♪♪～
（リサ）
ソースは　オリーブオイルと岩塩でさっぱりと仕上げてるんですよ。→
女性にやさしい味っていうか。
（記者）シェフのリサさんみたいに
キレイになれる一皿ですね。
そんな…。
（さとみ）
≪ブイヤベース上がりました≫
（田島）そこ置いといて。
うわぁ　おいしそう！
（さとみ）旬のタラを使ってるんで。
あ　説明はリサがするから。
君は厨房に戻って。
はい　おはよう！
オーナー！
この記事ひどいじゃないですか！
あ～。
そんなに怒るなよ。これだってな
店の宣伝なんだから。
レシピ考えて　料理作ったのは
全部　私なんです。
リサみたいな美人シェフが
いるから取材にも来てくれたんだ。
いつからシェフになったんですか
。
何もできないのに…。
柏木　お前みたいに暗くて陰気な
奴が作ったってわかったらな→
食べる気なくす
客だっているんだよ。
（リサ）≪言い過ぎですよ～≫
さとみ先輩　辞めちゃったら
どうするんですか？
リサのとこにだって
他にも取材来てるんで→
手伝ってもらわないと。
ねえ　先輩！
（田島）
柏木は厨房に引っ込んで
料理さえ作ってればいいんだ。
それがお前には　お似合いだよ！
（雄也・ミカ・和之）((あはは…))
（和之）((だっせ！))
（雄也）((集めろよ！))
（ミカ）((あはは…))
（和之）((ゴミがゴミ履いてんぞ))
（和之・ミカ）
((うわっ　汚い汚い…
うつる　うつる))
（和之・ミカ・雄也）
((ブサギ　ブサギ　ブサギ…))
♪♪～
（霧島　瞬）
腕に見合う顔が欲しい？
（さとみ）そうです。
この顔のせいで
認められないんです。
だから　料理の腕と同じくらいの
一流の顔が欲しいんです。
一流の顔ね～。
それだけじゃないんです。
あたし　子供の頃から
仲間はずれにされてきました。→
だから　手に職をつけて
生きてこうって頑張ってきたけど。
（皿が割れる音）
（さとみ）シェフになっても
何にも変わらなかった。→
料理に負けない顔を持って
自分の腕を試したいんです。
わかった。
じゃあ望み通り顔を変えてやろう。
（ピッ）
ただし　この中から選んでもらう。
条件は　ここの存在を
外部には漏らさないこと。
それから　一度オペをした人間は
二度と元の顔には戻れない。
報酬は…。
あんたの顔だ。
♪♪～
＜霧島　瞬。アメリカ連邦保安局に
所属し→
「連邦証人保護プログラム」
により→
手術を執刀していた
美容整形外科医である＞
＜人に新たなる顔を授ける彼を
闇の世界では　こう呼んでいる＞
これがあんたの新しい顔だ。
（マリエ）これがあたし？
は～すごくキレイ！
あんたの腕に見合う顔かな？
ええ！
まさに　私が望んでた通り。
先生ありがとうございました！
（霧島京子）なぜ引き受けたの？
腕と顔が見合わないって言葉に
すこしばかり反応した。
それって　兄さん自身のこと？
♪♪～
《私は本当に
生まれ変わったんだ。→
道行く人が　みんな私を見ている。
それは　私がキレイだから》
《でも　キレイなのは
顔だけじゃないの。→
私は　ただの美人じゃないのよ。→
私には　この顔と同じくらいの
一流の腕があるんだから…》
（マリエ）杉原マリエと言います。
（鯨井）
あなたのような美しい女性は
大歓迎ですが→
失礼ですが　本当に
シェフとしての経験がおありで？
はい。フランスで
修業してきたんです。
すばらしい腕前だ。
ぜひ　うちの店で働いてほしい。
《こうして私は　欲しかったもの
すべてを手に入れた。→
やっと自分の実力に見合う顔と
巡りあったのだ》
シェフの杉原マリエです。
よろしくお願いします。
これがホタテのタルタル。
[TV]（記者）
これ全部マリエさんが
作られたんですか？
[TV]はい。
《私は成功した》
《でも　まだ足りない》
《私は　過去を
清算しなくてはいけない》
♪♪～
（受付）
いらっしゃいませ。こちらに
ネームプレートがありますので→
ご自分の名前をとってください。
（受付）
こちらに無いようでしたら
これに書いてください。
お返事をいただいてない方の
ネームプレートは作ってないので。
《私は　この美しい顔で
少し遊んでみることにした。→
ここには　私を知る人は
いないんだ》
あれ誰だっけ？あんなキレイな女
うちの学校にいたっけ？
あれって　有名シェフの
杉原マリエじゃない？
うちの学校の
卒業生だったの？
それってちょっと
自慢できるよね。
《みんな驚くがいいわ。
あたしは成功したんだから》
≪あはは…≫
（ミカ）
マジで？ピッチ早いよ！
（和之）兄ちゃん　焼酎あるかな？
お湯割りとか。
（和之）ないの？
（ミカ）ねえのかよ！
((ブサギ　ブサギ　ブサギ…))
これでいいよ。
じゃあ　俺もこれでいい。
((ブサギ　ブサギ　ブサギ…))
使えねえな～。
《こいつら…》
≪かんぱ～い≫
((あはは…))
((ブサギ　ブサギ　ブサギ…))
（心臓の鼓動）
はぁ…はぁ…。
ヒィ～！
はぁ～。
《そうだ。あたしは
顔を変えたんだ》
《もう　いじめられていた
柏木さとみじゃない》
同窓会か…。
懐かしい友達には会えたかな？
（マリエ）何のようですか？
顔を変えても　過去は変わらない。
そんなこと　わざわざ
言いに来たんですか？
手術の結果には満足か？
その顔で充分　腕を発揮できたか？
ええ　おかげで何もかも
手に入りそうです。
何もかもね。
さあ　過去が近付いてきた。
どうする？
もう　過去なんて怖くない。
串崎雄也くんですよね。
お久しぶり。
《私は　過去を
書き換えることにした》
（ミカ）
杉原マリエさんが　うちの学校の
卒業生だったなんて…。
みんなとは　クラスも違ったし
半年位しかいなかったから当然よ。
すぐに海外に転校しちゃったし。
海外ってフランス？
そうなの。
（和之・ミカ）お～っほほ。
父の関係で　ずっとパリで暮らしてたんだけど→
最近こっちで
働くようになって。
（雄也）
そんなマリエさんが　俺の名前を
覚えてたっていうの感激だったよ。
だって串崎くんは目立ってたから。
あ～雄也は
ワルで目立ってからね。
そうだよな～。俺ら中学んとき
相当バカやったよな。
あの頃は　ウザイ奴とか
許せなかったんだよな。
ウザイって　どんな？
誰だっけ？あの～
スッゴイ暗くて　陰気な奴。
あ～あいつな。いじめたな。
（雄也）((おい　ブサギ　ほらっ！))
（ミカ）((ヤバイね))
（和之）((食えよ！→
うわぁ～くっせ～　くっせ～))
（ミカ）あ～いじめてた　あの男子。
男子？
すげえデブい奴が
うちのクラスいたんだけどさ→
マリエさん覚えてない？
あんまり…。
そいつと　ちょっとあってね。
何があったの？
俺ら　そいつのこと
やっちゃったっていうの？
この世から
抹殺したっていうのかな。
雄也が殺したんじゃん。
殺した？
ミカ　お前　余計なこと言うなよ！
マリエさん　驚いてんだろ。
まあ～若気の至りって
いうんですか？色々ありました。
（和之）ってことで！
（雄也）いや～でも　マジで
名前も思い出せないよ。
（ミカ）うわっ　さすが悪人！
（和之）最悪だよ。
《殺したって　まさか…。→
私は彼の名前を
ちゃんと覚えている。→
小川寿男。なぜなら彼も私と同じ
いじめられっ子だったから。→
そして　小川寿男だけが
私の味方だった。→
小川寿男は卒業間近に死んだ》
（寿男）うわぁ～！！
（マリエ）
《いじめが原因と噂されたが
誰も罰せられることなく→
事件はうやむやのまま終わった。→
まさか　こいつらが
小川くんを殺したなんて…。→
あたしは真相を
つきとめることにした》
（雄也）いやぁ～今日はホントに
楽しかったよ。→
久しぶりに　中学の時の
友達とも会えたし。
そうね　私も楽しかった。
それに何より
君と会えたことが最高だった。
俺　運命感じちゃったよ。
あたしもよ。
俺とマジでつきあってくんない？
もちろん。
マリエさん　すごい人気よ。
それだけ腕が
あったってことだろう。
そうかな？
何をしている？
少しでもキレイにならなくっちゃ。
だって　ホントは腕より
顔なんでしょう。この世界は。
（マリエ）
《つきあってみると
雄也は優しい普通の男だった。→
でも　油断してはいけない。
こいつは→
殺人犯かもしれないんだ。→
あたしは　それを
確かめなくてはいけない》
フー。な　俺ら
中学の同級生だよな。
うん　なんで？
ミカも和之も　マリエのこと
全然　思い出せないって言うんだ。
実は　俺も思い出せないんだよ。
半年もいなかったから　当然よ。
でも…。
これだったら少しは
写ってるんじゃないかと思ってさ。
中３の運動会の時いた？
そしたら　こん中に写ってるかも。
運動会は　体調が悪くて
行かなかったの。→
それに私　あの頃　暗かったし→
写真に写るの嫌いだったから
写ってないよ。
そうなの？
そんなにキレイなのに？
この前　言ってた
クラスメイトを殺したって話…。
そのクラスメイト
この中にいるの？
あ　いや　そりゃあ…。
ホントのことが知りたいのよ。
ホントに雄也が殺したの？
雄也のこと本気になりそうだから
知りたいのよ。
（雄也）
俺が殺人犯だったら別れるか？
え？
（雄也）
もし俺が殺したって言ったら？
別れない。
殺人犯だろうと　なんだろうと→
マリエは　雄也のことが
好きだから。
マリエ…ありがとう。俺もだよ。
俺も　おまえに本気。だから
本当のことを話すよ。
うん…なにを聞いても驚かない。
俺…俺が殺した　あいつを。
♪♪～
そう。雄也ひとりで？
いや　和之とミカも
一緒だった。
そうなんだ…。
嫌いになった？
ううん　嫌いになんて　なれないよ。
♪♪～
ありがとう　マリエ。俺　付き合った
女に話したの　初めてだよ。→
ずっと怖くて　言えずにいたんだ。
♪♪～
（マリエ）《やっぱり　やつらに復讐
しなくてはいけない。→
小川寿男を殺し　私をバカに
し続けたやつらに。１５年間→
私は　このチャンスを
待っていたのかもしれない》
どれに　入れようかな…。
フ　フ　フ…言うとおり。
今日は　集まってくれて
ありがとう。
みんなに　あたしの料理を
食べてほしくって。
あ…なんだ！てっきり
雄也とマリエさんが→
婚約でもしたのかと思った。
いくらなんでも
それ早すぎじゃね？
いやまあ　あり得ない話じゃ
ないけど。
（ミカ・和之）えっ！？
な　マリエ。
フッ…どうかな。
（ミカ・和之）ヒュー！
今日のメニューの説明をさせて。
あたし達を出会わせてくれた→
中学の給食をアレンジしてみたの。
え～　楽しみ！
（マリエ）前菜は　マカロニサラダと
鮭のムニエルよ。
あ～　めちゃくちゃ
懐かしいなぁ！
給食って　一大イベントだったよなぁ。
とか言って　雄也　給食当番
いっつも　さぼってたじゃん！
いいよ　それは。
どうぞ。
はっ！
よし　いただきます。
いただきます。
いただきま～す！
（和之）いく？いく？
いく？
え　ちょっと待って！
（雄也・和之）せ～の！
（ミカ）ちょっと待って！
（ミカ・雄也・和之）うまい！
何これ！？
（マリエ）
《勝手に盛り上がるがいいわ。→
これが　あたしの
復讐の始まりなんだから》
♪♪～
メインは　チーズハンバーグに
ナポリタンを添えてみました。
わぁ～！
俺が　もう
一番好きだったメニューだよ。
おまえ　人の分も食ってたよな。
あの頃　どんなに食べても
太んなかったんだよねぇ。→
もう　幸せな時代！
♪♪～
うん！ヤバイ　これ。
うん！
（マリエ）
《給食の時間は　地獄だった。
あんた達には→
そんな私の気持ちなんか
全然分かんないだろう！！》
♪♪～
≪きた！≫
（マリエ）最後のデザートは　タルト・タタンよ。
お～！
（マリエ）給食で時々　アップルパイが
出たでしょう。→
だから　それにちなんで
焼いてみたの。
あ～　うまそう！
（マリエ）すぐには食べないでね。実は
ちょっとした秘密があるんだ。
え　なになに　秘密って？
（マリエ）フランスでは　フェーブっていう
陶器で出来た小さな人形を→
入れて焼くことがあるの。
ほら　これみたいな。
（ミカ）あ　あたし　それ
聞いたことある！
それで　このフェーブが入っていた人は
その日　王様になるの。→
王様の言うことは　絶対に
聞かなきゃダメなのよ。
フランス風　王様ゲームだ。
面白そうだな。
うん！
じゃあ王様になって　誰かさんの
唇　奪っちまうぞ～。
キャー！奪われるぅ！
（マリエ）
《バカみたい。入ってるのは
人形ではなく　毒薬なのに》
（マリエ）《今日の王様は　最初から
私なのよ。→
みんなには　私に従ってもらうわ》
≪おっ！≫
（マリエ）みんな　今日が何の日だか
知ってる？
えっ！？婚約してないって…
結婚記念日とか→
言うんじゃないでしょうね～。
さあ　どうかな。
え～と　今日は…。
あ…。
ん？どうした　雄也。→
何かヤバイことでも
思い出したのか？
和之　今日は３月２日だぞ。
まさか。
えっ！？
１５年前の今日→
何があったか　覚えてるよな？
あ～！！
どうしたの？
１５年前　何があったの？
クラスメイトの小川寿男が
屋上から飛んだんだ。
ちょ…その話
まずいんじゃないの。
いいんだ。マリエには話してある。
小川寿男…。
俺らは　日常的にいじめてた。
太ってて　動作が鈍くて→
格好の餌食だったんだ。
だからって殺したの？
え？
何でそんな
ひどいことが　できたの？
あなた達　小川くんに
悪いって思ってないの？
どうしたんだよ　マリエ。
いくら太ってるからって
鈍いからって　おかしいわよ。
殺すなんて…。
あたし達　殺してなんかないよ。
えっ…だって
雄也は殺したって。
あいつは
自分で飛び降りたんだよ。
雄也は　何もしてない。
ほんとなの？雄也。
ああ。
だけど　あいつ　あそこまで
追い詰めたのは　俺なんだよ！
殺したも同然なんだよ！
だから…俺はこの日のこと
一度だって忘れたことはない。
ほんとに
すまなかったって思ってる。
どういうこと？
何があったの？
卒業式のあとの　謝恩会の費用を
あいつが盗んだんだ。
謝恩会の費用…。
（雄也）ミカは　謝恩会の費用を
集める係だった。→
その全ての費用が入った封筒を
何故か　小川が持ってたんだ。→
俺たちは　ミカから話を聞いて
小川に　金を返すように言った。→
すぐに返せば　教師には
言わないからって…。だけど→
小川は　金はないと言い張った挙句
突然　飛び降りてしまったんだ！！
そんな…。
（雄也）小川寿男は　誰かを
かばってたのかもしれない。
何故なら　金はどこからも
出てこなかったんだ。
あ…。
♪♪～
（マリエ）《まさか　あれは小川くんの
かばんだったなんて…。→
小川くんは　私をかばって
犠牲になったの？私は→
ミカを困らせて　仕返しして
やろうと　思っただけなのに…》
もう　この話やめねえか？
終わったことだよ。俺たち
一度も忘れたことなかったよ。
な？
冗談にできたらって
努力してきたけど…。
（ミカ）
うん…。ねえ　もうやめよう！
せっかくのケーキが　まずくなるよ。→
食べよう！
（マリエ）
《私は悪くない。たとえ小川くんが
自分で飛んだとしても→
そこまで追い詰めたのは
あんた達なんだから…。→
だから　食べるがいい》
≪こんにちは！≫
≪みんな　集まってる？≫
おう…遅いよ　小川！
えっ　小川…。
噂の小川寿男くん　登場！
（寿男）どうも　久しぶりです！
どういうこと？
みんなを驚かせたくて
小川を招待したんだ。
さっきは　話してる内に
何か泣けてきちゃってさ。
みんな　ごめんな。
だって　小川くんは
屋上から飛び降りて…。
また　その話かい！初対面の
こんな　きれいな人の前で→
照れるなぁ…。
確かに　小川は飛び降りた。
けど　奇跡的に
助かったんだよな！
そうなんだよ。でも
あの事が　きっかけで→
僕の運命は　変わったっていうか。
重体だった僕は→
献身的なドクターの治療で
生き延びたんだ。
それから勉強して
今は　医者になった。
（雄也）俺は　ずっと
小川のことを気にしてた。→
でも　勇気がなくて
確かめることが出来なかったんだ。
だけど　マリエと出会って
「本当に殺したの？」って言われて→
ちゃんと向き合わなきゃって
思ったんだ。→
だから　思い切って電話してみた。
そしたら　小川は生きてて…。
ある意味　雄也は僕の人生を
変えてくれた恩人なんだ。
あの事件がなかったら　僕は
ずっと弱いままだと思う。
小川に　そう言ってもらえて
俺　ほんと→
楽になったっていうか…。
そんなんだったら　てめえ
早く言ってくれたら→
よかったじゃねえかよ！
このヤロー！
知らせるよりも　元気な小川に
会ってほしかったんだよ。
小川くんよぉ　ほんと
生きててくれて　ありがとう。
うれしいよ！
そんな…。
涙でてきた…。
さっ！みんな集まったことだし
食べるか　ケーキ。
おう！
小川くんも一緒に…。
≪早くしろよ！≫
色々あったけど　楽しかった
俺たちの中学時代に…。
おっ！
（雄也・和之・ミカ・寿男）せ～の！
食べちゃダメ！！
ちょ…どうしたんだよ　マリエ。
食べちゃったけど。
このケーキには　毒が入ってるの。
え？
（マリエ）私　私は…。
（すすり泣く声）
すっごく美味しいです！
ありがとうございます。
こちらが　最後のデザートです。
まさか　毒など
入っていないだろうね？
♪♪～
客はシェフに　命を預ける
ようなものだな。
それは　医者も同じでは？
患者は　運命を預けるのですから。
いただくよ。
う～ん！
それで　過去は清算できたのか？
みんな　許してくれたんです。
毒を入れて殺そうとしたのに…。
でも　みんな無事でした。
それで　僕らも悪かったって→
謝ってくれて。
そうか。
私が思っていたよりも
私の中学時代は→
悪くなかったのかもしれません。
過去も変わったようだな。
はい。
♪♪～
どうかしました？
どうやら　今日は僕が
王様のようだね。