（裁判長）
≪証人　狭川真由美。証人席へ≫
（検事）
あなたは　被告人　鍋島組若頭→
矢野修一と
内縁関係にありましたね？
（真由美）はい。
（検事）あなたが　彼と一緒にいて
目撃したことを→
ここで述べてください。
彼が　外国の麻薬組織と→
大量の　覚醒剤の
取引をしているのを見ました。
（ざわめき）
（真由美）１回じゃありません。→
何回も見ました。
矢野が中心になって→
麻薬の取引を
やっていたんです。
（矢野）
覚悟はできてんだろうな。→
俺がムショに入っても
若い連中がお前をぶち殺す。
（裁判長）被告人は静粛に！
♪♪～
（矢野）青木！お前もだ！→
兄貴分である俺の女
寝取りやがって！この野郎！→
今度は指だけじゃ
すませねえからな！
（裁判長）静粛に！
（矢野）
いいか　警察なんか頼ったってな→
ムダなんだよ　この野郎！
絶対ぶっ殺すかんな！
（裁判長）
被告人は退廷を命じます！
（矢野の怒鳴り声）
（沢田）
あいつら　あんなこと言ってたけど
警察が必ず守るから。
珍しいところにいるもんだな
霧島さんよ。
患者から訴えられでもしたか。
（霧島　瞬）
相変わらず面白いな　沢田さん。
胡散臭いことばっかりやってると
そのうち冗談じゃなくなるぜ。
（遙）沢田さん。
課長からお電話です。
ああ。もしもし…。
まんまと椎名　遙に
なりすましてるわけだ。
あなたが私の顔を
変えてくれたおかげでね。
偽刑事とはな。
（遙）
今は警察にいることが重要なの。
（ヤクザ）
((横流ししてばれないのか？))
((大丈夫よ。私　信用されてるから。
この顔のおかげでね))
組織に逆戻りか。
この新しい顔が刑事だったからよ。
組織は　私の新しい顔に
価値を見出した。
今じゃ組織の幹部よ。
あんたは
そんな人間じゃなかった。
顔を変えて　組織から
足を洗いたがってたはずだ。
人間はそんなに
簡単に変われないってことよ。
（真由美）きゃああ～っ！
♪♪～
（青木）あぁ！
≪何やってんだ！≫
♪♪～
青木！お前
逃げ切れると思うなよ！
（沢田）黙れ！
裏切り者は絶対許さねぇ！
（警官）おとなしくしろ！
これから毎日１人ずつ→
お前の命　狙わせてやる！
真由美！お前もだ！！
大丈夫か？
守ってくれるって
言ったじゃないですか。→
沢田さん…守ってくれるって
言ったじゃないですか！→
だから　警察のために
私たち証言したんですよ！→
このままだと…
私たち殺されます！
♪♪～
（鍋島）バカヤロー！→
やりそこねましただと？
裁判で証言までされて→
殺すこともできねぇのか！！
（遙）すいません。
てめぇ　何のために
その顔　つけてんだ？→
おお？デカのツラをよ！
とっととサツから
情報盗んで来い。
あの２人見つけて
確実に　殺せ。
はい。
（沢田）長年追ってきたヤマだ。→
あと一歩で鍋島組をぶっ潰せる。
こいつらの証言のおかげでな。→
だから　こいつら
守ってやりたいんだよ。
それで？
お前に頼みたい。
日本の警察は
証人すら守れないのか。
内部情報が
漏れている可能性がある。
((今は警察にいることが
重要なの))
こいつらが組から逃げ出して→
警察の保護下になってからも
度々命を狙われている。
((キャア！))
組織は　あてにならないか…。
２人の顔を手術して　別人に変えて
保護しようというんだな。
ああ。
まるで　証人保護プログラムだな。
証人保護プログラム？
なんだ　それ？
（霧島京子）アメリカの制度です。
法廷での証言者を→
マフィアの報復から守るために
その人の戸籍や身分証を→
完全に消去して
存在そのものを抹消します。
そのあと
全く新しいものを交付して→
別人に変えて保護するんです。
希望者には　手術で
顔を変えることもあります。
証人保護プログラムか…。
お願いします。
私たちの顔を変えて下さい。→
私たち…普通の暮らしが
したいだけなんです。→
静かに暮らしたいだけなんです。
お願いします。
沢田さん。
あんたはもう帰れ。
なに！？あんたはもう　この２人に
会ってはいけない。
新しい顔を知る人間を
限定する措置だ。
証人保護プログラムを適用すると
いう事は　そういうことだ。
よし。これ自体が
オフィシャルじゃないんだ。→
こいつらが新しい人生を
始められるなら文句はない。
完璧な別人にしてやるさ。
♪♪～
＜霧島　瞬。
アメリカ連邦保安局に所属し→
連邦証人保護プログラムにより
手術を執刀していた→
美容整形外科医である＞
＜人に新たなる顔を授ける彼を→
闇の世界では　こう呼んでいる…＞
♪♪～
これが新しい顔だ。
（亜紀）
ありがとうございました。先生。
（拓朗）小指まで作って
もらっちゃって。すみません。
あんたの右小指のデータを
反転させて形成した。
見た目も　あんたの指そのものだ。
これは　あんたらの
新しい名前と新しいＩＤだ。
小松　拓朗…。
小松　亜紀。
なるべく人の多い
都市部に住むんだ。
「木の葉を隠すなら森の中」という
からな。人口の多い所に住めば→
それだけ目立たなくなる。
（拓朗）はい。
それからもう１つ。
昔の知り合いには絶対に会うな。
親類縁者でもな。
これまでの生活は全て捨てろ。
いいな。
ありがとうございます。私たち
もう一度人生をやり直します。
顔を変えなければ　生きて
いけない人間を守るシステム。
それが　証人保護プログラムだ。
顔が変わったから
もう追われることもないわね。
あの二人には
新しい人生が待っている。
どう生きるかは　本人次第だがな。
《他人の顔を移植するような
高度な技術の持ち主は→
そうそういるもんじゃない。
霧島瞬と証人保護プログラム。→
何か関係があるのか…》
沢田さん。
いいかげん狭川真由美と→
青木富士朗の居場所
私にも教えてくれませんか？
連絡を絶ってもう１ヶ月
私だって心配です。
ああ…だが　俺も知らないんだ。
知らない？
あいつらが　どこに住んで
何をしてるのか。
♪♪～
まさかあんた
狭川真由美と青木富士朗の→
整形手術やったんじゃ
ないでしょうね？
二人の居場所は？
さあ…。
どんな顔に変えたのよ。
いっそあなたを
殺してもいいのよ　先生。
好きにするがいい。
あいつらは　極道から足を洗って
まともに生きていこうとしている。
昔　あんたが望んだようにな。
((どうしても組織から
抜けたいんです))
((普通の暮らしがしたいんです))
((お願いします。
私の顔を変えて下さい！))
（遙）
確かに　最初は組織から
逃れるために顔を変えたわ。→
でもね　自分の新しい顔が刑事だと
分かった時には私は思ったの。
もう逃げ回る必要はないって。
刑事になりすまして
警察の内部情報を組織に流す。→
組織は私の顔を必要としたわ。
今じゃ私は　組織の幹部になった。
新しいチャンスだった。
どうだかな…。
私はそのチャンスを掴んだのよ。
あんたはチャンスを
逃したんだよ。
人生をやり直すチャンスを。
狭川真由美と青木富士朗。
あの二人は→
新しい人生を歩き始めている。
だが　あんたはどうだ？
せっかく顔が変わったのに
前よりも　醜悪な顔になった。
うるさい！
まだ間に合うんじゃないのか？
あの時の自分に戻れ！
殺すわよ！
（ドアを閉める音）
はい　ミユキさんとこ
持って行って。
はい。
（ドアが開く音）
いらっしゃい。
♪♪～
（ヤクザ）こいつら　探してんだけど。
おい　見たことあるか？
いいえ。知りません。
お前　整形してんじゃ
ねぇだろうな？→
最近流行ってる
らしいんだけどよ。
（拓朗）やめてください。
小指はあるか。→
まあいいや。それより→
誰の許可貰って
ここで商売してんだよ！
やめろ！…あっ！
やめろじゃねぇんだよ！
誰に許可貰ってんだっつってんだ！
どこのチンピラかと思ったら鍋島組の下っ端か。
沢田！
近々令状もってくから→
覚悟しろって　鍋島に言っとけ。
はぁ～　一杯やろうと思って
入ったら　これだ。
ありがとうございました！
いやいや。
また沢田さんに
助けられちまったな…。
俺のこと　知ってんのか？
あ…いけね。
お前　青木か？
いえ　違います。
遠くに行ったのかと
思ってたんだよ。
いえ。俺たちは…違いますから。
おかげさまで　何とか
やり直そうとしてます。
お　おい…。
新しい命も授かりました。
そうか～！よかったな　おい。
堅気になって　新しい人生を
やり直してるんだな。
アハハハ…。
（鍋島）テメエらよ
裏切り者　２人探すのに→
いつまでかかってんだよ！！
（殴る音）
（鍋島）あいつらは身寄りがねぇ。
絶対　近くにいるはずだ。
おい。
はい…。
このデカのツラが役立たずなら
もう　おまえに用はねぇ。
（殴る音）
元々　殺すつもりだったんだ。→
刑事のツラになったから
使ってやってただけだ。→
役に立たなきゃ
すぐにでも殺す。
３日以内にケリつけろ。
さもなきゃ…おまえが死ね。
（亜紀）
((ありがとうございます。→
私たち　もう一度
人生をやり直します))
♪♪～
（電話のベル）
《あの２人…一体どこへ？》
（鍋島の声）
((３日以内にケリつけろ…))
((さもなきゃ…おまえが死ね))
（沢田）お疲れさん。
（婦警）お疲れさまです。
（婦警）沢田さん　最近　早いですね。
（沢田）へへっ…ちょっとな。
♪♪～
よう！
（亜紀）沢田さん！
また　来て下さったんですか。
あっ　どうぞ。
やあ。
上着！
あっ　そうか。
（沢田）始めて間もないのに
さまになってきたな…。
ウフッ…。
それも沢田さんの
おかげですよ。
いらっしゃいませ！
いらっしゃい！
椎名…。
（遥）あれ…沢田さん。夕飯ですか？
（沢田）まあな。
（遥）私も偶然　前通りかかって
あんまりお腹減ってたんで→
思わず　入っちゃったんですよ。
あっ　お猪口　もう一つ。
（亜紀）はい！
（沢田）この前のチンピラ
また来たりしてんのか？
（拓郎）
いえ。あれ以来　来てません。→
沢田さんが追っ払ってくれた
おかげです。
（沢田）そうか。
（拓郎）はい。
（亜紀）今は静かに暮らせてます。
あいつらが　どれだけ
俺たちのこと　捜し回ったって→
見つけられっこないですよ。→
なんたって
生まれ変わったんですから…。
（亜紀）あなた！
（拓郎）えっ…。
何ですか？
生まれ変わったって？
以前は　ちょっと…
悪かった時期もあったんで…。
（拓郎）そうなんですよ。
生まれ変わって…→
真っ当な人生を生きようって
俺たち…なっ！
へぇ～　生まれ変わって…。
（沢田）まあ　今が幸せなら
いいじゃないか…なっ。
はい。
《見つけた。
間違いない。この２人…→
狭川真由美と青木富士朗。
こんな所にいたのか…》
私…仕事　残ってたの
忘れてました。戻ります。
（拓郎）もう　お帰りですか？
（遥）失礼します。
あっ…。
忘れないうちに　これ。
（亜紀）えっ？
（亜紀）わぁ～　赤ちゃん用の服！
沢田さんが
選んでくれたんですか？
（沢田）なかなか選べなくてな…。
こういうの難しいよ。
（亜紀）ええ～…かわいい！
こんな幸せな時間が
過ごせるなんて…思ってなかった。
おい…。
あっ…。
♪♪～
（携帯の呼出音）
はい。
期限は明日だ…。
てめえ…本当に
２人は見つかるんだろうな。
[TEL]（鍋島）おい！聞いてんのか！！
（遥）狭川真由美と
青木富士朗を見つけたわ。
（遥）いくら捜しても
見つからないはずよ…→
先生の手術は完璧に
あの２人を別人に変身させてた。
まさか　あんな場所で
お店をやってるなんて…。
あの２人…幸せそうだった。→
赤ちゃんが生まれるって…
とっても幸せそうだった。
あの時の　あんたも…
そうだったな。
((どうしても
組織から抜けたいんです。→
普通の暮らしがしたいんです。
お願いします。→
私の顔を変えて下さい))
((私…お腹の中に
子供がいるんです))
((好きな人と
生まれてくる子供の３人で→
静かに生きていきたい…。
家族を作りたいんです！))
（遥）先生に顔を変えてもらって
すぐに彼のアパートへ行った。
((ただいま～！))
（遥）そしたら…。
((てっちゃん！
てっちゃん！))
（戸の開く音）
((ほう～　整形したってのは
本当のようだな。→
まったくの別人だ))
((どうして…？))
((組ぬけて　堅気の男と逃げよう
ったって　そうはいかねぇんだ！))
((おい！))
（殴る音）
（殴る音と遥の悲鳴）
♪♪～
好きな人も…
大事な赤ちゃんも…→
私の心も…あの時　全部死んだ。
（遥）残ったのは　この顔…→
先生に貰った　女刑事…
椎名遥の顔だけだった。
先生。私…
まだ間に合うかな？
あの時の自分に
もう一度　戻れるかな？
今のあんたの顔は…俺がオペを
した時よりも　ずっと美しい。
同じ顔なのに
不思議なもんだな…。
ありがとう　先生。
先生にもらった　この顔…→
私…無駄にしないね。
行くのか？
こんな私にも…
守れる家族が一つだけあるから。
行くな。
♪♪～
ご苦労様です！
（銃声）
♪♪～
（ノック）
（沢田）入れ。
どうぞ。
霧島…どういうことだ？
椎名は鍋島組の組長と
撃ち合って死んだ。
司法解剖で椎名の顔は
移植されたものだとわかった。
おまえの仕業だろ？
おまえが手術したんだろ？
あいつは
椎名じゃなかったってことか！？
彼女は一つの家族を守るために
椎名遥として死んだ。
自らが選んだ道だった。
彼女に…悔いはなかったはずだ。
一体　どういうことだ！？
本物の椎名は　どうした！？
どこ行った！？
言えない。
貴様！！
（殴る音）
おまえは何で　そんな手術をする！？おまえ　何者だ！？
答えろ！！
それは…俺にもわからない。
なんだと？
俺が何者か…俺自身も知らない。
記憶喪失なのか？
沢田さん…。あんたの方が
わかってるんじゃないのか？
アメリカの証人保護プログラム…。
その医療チームに→
天才的な腕を持つ日本人が
１人在籍していたらしい。
（沢田）
アメリカから取り寄せた資料だ。
日本人医師に関する所は→
ほぼ全部　塗りつぶされている。
わかっていることは→
その日本人医師が　ある事件で
死んだということだけだ。
その日本人医師っていうのは
霧島…おまえじゃないのか？
おまえは生き延びて
顔を変えて日本に来た。
おまえは
過去に何をしてきたんだ！？
♪♪～
あの…。
はい。
あっ…。
あなたは…。
フェイスメーカーに会わせて下さい。