（千春）はい！
はい。
（高津）サンキュ。
つき合わせちゃって悪いな。
来週チャンピオン戦だもんね。
おやすい御用ですとも。
俺　進藤から　必ずベルト
奪ってみせる。
進藤くんとは学生の頃から
ずっとライバルだったもんね。
俺　絶対チャンピオンなって→
千春にも会長にも
楽な思いさせてやるから。
ありがと。
千春のこと絶対　幸せにするから。
うん！
そうだ。
≪愛の語らい中ですか≫
気にしないで続けて続けて。
（チンピラたち）ハハハ！
行こう。
おや？この後　どこ行くのかな？
うらやましいんだ～。
俺たちも混ぜてくんねえかなぁ。
（チンピラたち）ハッハハハ！
なんだよ　冷てえなぁ。
あれ？
あれじゃないですか？
ホラ　今度　進藤とやるサウスポー。
シュシュッシュ！
ちょっと相手してもらえよ！
トレーニング中なんで。
いいじゃねえかよ！
千春に触んじゃねえ…。
どうした？かかってこいよ。
涼！手ぇ出しちゃダメ！
黙って見てろ！
て…めえ！
うりゃあ！
うわああ！イテー！
涼！それ以上はダメ！
てめえは黙ってろ！
キャア！
千春に何やってんだよ！
（千春）それ以上はダメ！
いいんだよ！
（千春）キャア！
（警官）そこ！何をしてるんだ！
（チンピラ）おまわりさ～ん！→
こいつが～こいつが～！
（警官）大丈夫ですか！？
[TV]（アナウンサー）
ＷＢＧ世界ウェルター級
チャンピオン進藤光晴選手は→
対戦相手の暴行事件で世界戦が
中止になったことについて→
次のようにコメントしています。
会長…すいません。
（会長）ライセンスの剥奪も
覚悟しとけ。
そんな…！
お前の左には
期待してたんだけどな。
涼…　ごめん　私のせいで。
千春のせいじゃないだろ。
おめえ達はな　ハメられたんだよ！
え？
（藤崎）もしかして進藤にですか？
進藤…。
（会長）考えてもみろ！
これ以上ないタイミングで
警察が通りかかり→
昨日の今日で新聞の一面だ！
じゃなきゃ　どう説明が
つくってんだ。
あのジムのやりそうなことだ。
ぶっとばしてやる！
（藤崎）ダメです！
まだ懲りね～のか！
今　進藤の所へ行ったらマスコミの
恰好の餌食になるだけだ！
ううっ！
クソー！
高津さん　飲みすぎですって。
大丈夫ですか？
お前　藤崎のくせに説教すんのか。
次いくぞ！
もう帰りましょ。
帰るなら１人で帰れ！
高津さん。
すいません。
どこに目つけてんだよ…！
（霧島　瞬）
この拳　これ以上　汚すんじゃない。
誰だ？てめえ。
ただのボクシングファンさ。
うるせえ！
生憎だがな…高津涼は
もうリングに上がれねえんだよ。
そう落ち込むな。
夢を諦めたなんて　よくある話だ。
あんたに何がわかる？
まともに試合も
組んでもらえない貧乏ジムで→
ずっと待ち続けて　やっと掴んだ
チャンスだったんだ。
これじゃ…何のために今まで…。
千春と約束したんだ。
チャンピオンに
なって幸せにするって。
くそっ！
ライセンスさえ何とかなりゃあ。
何とかなるんじゃないのか？
あんたが　あんたじゃなくなれば。
頼む。その手術　受けさせてくれ。
千春を幸せに出来るんだったら
なんだってする。
俺のオペは完璧だ。ライセンス
ぐらい簡単に取れるだろう。
しかし　ひとつだけ忠告しておく。
どんなに完璧なオペでも→
プロのボクサーのパンチを
まともに喰らっての保証はない。
♪♪～
まあ　ぐちゃぐちゃだろうな。
崩れた顔で　一生を終える覚悟が
あんたには　あるのか？
それは誰からも　顔にパンチを
もらわなきゃいいってことだよな。
例え　その顔が　どんなに醜く
崩れたとしても→
俺は二度目のオペはしない。
それでも構わないんだな。
ああ…もともと二度も
手術する金なんてねえよ。
（霧島京子）
お金でしたら必要ありません。
いや…でも。
手術の報酬は　あんたの「顔」だ。
俺の顔が報酬？
あんたを別人にする代わりに
その「顔」をもらう。
（ピッ）
これ…！
この中の誰になりたいか。
好きなものを選べ。
え！？
あんたが望む顔に
生まれ変わらせてやる。
＜霧島　瞬。
アメリカ連邦保安局に所属し→
「連邦証人保護プログラム」により→
手術を執刀していた
美容整形外科医である＞
♪♪～
＜人に新たなる顔を
授ける彼を→
闇の世界では
こう呼んでいる＞
♪♪～
これが　あんたの新しい顔だ。
（田坂）これが俺…。
この声！
声で正体がバレたら元も子もない。
安心しろ。首から下には
メスを入れていない。
運動能力や筋力は元のまま。
ウェイトもオペ前と
全く一緒だ。
シュシュシュ！シュシュシュ！
すげえな！
ただしボクサーとしての能力が→
これまでと一緒か　どうかは
話が別だがな。
言ったはずだ。プロのボクサーの
パンチをまともに喰らった場合→
その顔が　どうなるかは
保証は出来ないと。
これからの　あんたは→
殴られることに恐怖を感じながら
リングに上がることになる。
厄介な敵を作ったな。
チャンピオンってのはな　誰よりも
強え～から　そう呼ばれんだよ。
シュッシュッシュッ！
シュシュシュ！
シュシュシュシュ！
（藤崎）会長～。これ　どうします？
（会長）貼っとけ。
（藤崎）
でも会長が出てんの　ありますよ。
あの！
ん？
田坂って言います。このジムに
入会しようと思いまして。
ジム　今月中には閉めるんです。
涼…高津の事件　知ってますよね？
（千春）
興行が中止になった違約金とか
まあ　色々あって。
すまないけど　そういうこった。
あれから高津も
姿　消しちまってな。
このジムに残ってんのは
借金だけだ。
藤崎君も無理して
残ってくれなくていいのよ。
いや…僕は別に無理なんか。
もし俺が進藤を倒して
チャンピオンになれば→
ここの借金なんとかなりますよね。
フフ…気持ちは
ありがてえんだけどな。
俺はな　涼に賭けてたんだよ。
それじゃ俺のボクシングを
見て下さい。
それでダメだったら諦めます。
あんた　どっかで
ボクシングやってたのかい？
かじった程度には…。
俺　リングに上がらないまま
諦めるとか無理ですから。
藤崎！お前　相手してやれ！
え？
父さん。
見るだけだ。プロのボクサーが
どんなものか教えてやれ！
はい。
３分１ラウンド。
どちらかが　一度でも
ダウンしたら　それで終了だ。
いいな！
これ…！
♪♪～
ねえ　あの動き。
ああ。
サウスポーだ。
《左を使えば
俺が高津だとバレちまう》
《ま…右で十分か》
♪♪～
おめえ　すげえじゃねえか！
父さん！
（会長）今の右きれてたぞ！
（千春）すご～い！
（会長）大したもんだ。
（記者）
ええ？失踪した高津が
見つかったんじゃないんですか。
高津よりもさ　こいつ
田坂ってんだけどね→
こないだのデビュー戦なんか
一発でＫＯだよ。
こいつの右はさ　鍛えれば…。
行こう。
おおい！ちょっと！
すごい…。
♪♪～
≪１ラウンド　ＫＯ勝ち
おめでとうございます≫
（田坂）ありがとうございます。
≪ほとんどダメージが
ないように見えますが→
デビューから全てＫＯ勝ちと
勢いが止まりませんね≫
すごいじゃない。
田坂君の記事出てるよ。
ま　試合で結果　出せば→
取材なんて頼まなくたって
来るってもんだ。
見て！「第二の高津涼」だって！
涼が読んだら怒りそう。
俺は高津とは違いますよ。
あたりめえだ！お前が
チャンピオンになったらな→
第二第三なんて
誰にも言わせねえ。
お前は　お前なんだよ。
はい。
よ～し！打倒進藤も遠くねえな！
涼がいたら「どっちも
俺の敵じゃねえ」とか言われるよ。
いつまでも
いなくなった奴のこと言うな。
そういうんじゃないけど。
（千春）田坂君！
どうした？
進藤君がジムに。
進藤が！？
（進藤）千春さん。
誰ですか？
うちのジムに入った田坂君。
進藤　お前の来る所じゃ
ねえんだよ。
悪いけど外してくれないかな。
今日　千春さんの誕生日だろ。
２人で祝いたいんだよね。
いいですよね？千春さん。
まだ仕事があるんで。
こんな借金まみれのジムなんて
早く畳んで→
僕のお嫁さんになるってのは
どうですか？
私　待ってる人がいますから。
高津ですか？
あんな　試合前に逃げ出した男の
こと　いい加減忘れたらどうです？
どの口が言ってんだよ！
何か？
高津に負けたくないからって
汚え手　使ったんだろうが！
君さぁ　誰に対して
もの言ってんのか分かってる？
でっけえジムはいいよな。
たいして強くもねえ
相手ブッキングして→
防衛　防衛って
喜んでんだからよ。
上等だよ。上がれよ。チャンピオン直々に相手してやるから。
ちょっと！
スパーリングなら→
ボコボコになっても
新聞には載りませんから。
千春さん
僕が勝ったらデートですよ。
待ってよ！
じゃあ　俺が勝ったら次の防衛戦→
俺を指名しろ！
何でもきいてやるよ。
♪♪～
((プロのボクサーのパンチを
まともに喰らった場合→
その顔がどうなるか
保証はできないと))
♪♪～
《早い…》
どうした？もうビビったか？
オラッ！！
((これからのあんたは→
殴られることに恐怖を感じながら
リングに上がることになる))
♪♪～
（進藤）《左！？》
ハッ…。
すごい…。
おい！何してんだ！？
舐めたマネしやがって！
なんだ　その左は！？→
高津の敵討ち
気取ってんじゃねえ！やめろ！
うっせえ！！
俺のジムで勝手すんじゃねえ！
《あの時　左を出さなかったら…》
♪♪～
（会長）田坂！
ウァ！！
進藤が　次の防衛戦の相手を
お前を指名してきたぞ！
[TV]（インタビュアー）
進藤さん　進藤さん
新たに挑戦者に指名された→
田坂選手は
高津選手と同じジムですよね。
[TV]（進藤）第二の高津って
言われている彼とは→
チャンスがあったら　一度
対戦してみたかったんですよね。→
まあ　ただまた試合前に逃げ出され
ちゃうのは勘弁ですけどね。
[TV]（インタビュアー）チャンピオン　ファンへの
メッセージをお願いします。俺　必ず勝ってみせる！
どうだ　調子は？
先生…。
進藤との対戦
決まったみたいだな。
おかげさまで。
浮かない顔だな。
怖くなったのか？進藤との対戦が。
んな訳ねえだろ！
せっかく顔まで変えたのに。
それより俺に何か用か？
ああ。あんたの顔　売れたよ。
（田坂）売れた？
今日来た客が　どうしても
あんたの顔が欲しいってね。
そんな約束してたかもな。
どんな奴か興味あるか？
過去の俺がどうなろうが
関係ねえよ！
（千春）≪田坂君？≫
ちょっと道　聞かれてさ。
話はそれだけだ。
変な人と
トラブル起こさないでね。
俺は高津とは
同じ過ちは繰り返さない。
そっか。ならよかった。
千春　高津はもう帰ってこない。
高津のことは
もう忘れた方がいい。
私は別に…。
俺　チャンピオンになる！
高津が果たせなかった約束
俺が果たしてみせる！
千春　俺がチャンピオンになったら
俺と付き合ってほしい。
田坂君…。
♪♪～
（会長）大丈夫！緊張すんな。
ちょっとばかり早いが　いずれは
倒さなきゃなんねえ相手だ。
大丈夫ですよ。それより千春は？
千春？ああ　近所の神社に
お参りに行くと言ってたが→
はっ　あいつも気が小っちぇな。
（神社の鈴の音）
かわいい彼女が
できますように。
はっ　あんたたち…。
俺ちょっと電話してきます。
ああ。
（携帯の呼出音）
あ　もしもし。
[TEL]（チンピラ）はい。
千春？
[TEL]（チンピラ）彼女なら一緒にいますよ。
挑戦者さん。
お前がチャンピオンになるなんて
１万年　早いんだよ！
（会長）田坂　そろそろ。
すいません　すぐ戻ります。
おい！田坂！！
千春！
うっ…。
（チンピラ）早かったじゃねえか。
急がないと
試合に間に合わないからな。
進藤に頼まれたのか？
進藤？知らねえな。
早く戻って！
試合　始まっちゃう！
お前を置いて行けるわけねえだろ。
ダメ！早く会場に行って！
お宅のジムも懲りないね。
また新聞に載っちゃうよ。→
それとも明日の見出しは→
「田坂　ケガで試合欠場」
ってのもアリかな？ハハハ…。
目的は俺だろ。
千春には手を出すな！
おい。実は俺もさ
昔プロでやってたんだわ。
第１ラウンド。
カーン。
オラァ！オラァ　オラァ！
オラァ！！
（チンピラ）オラァ！
かわしてんじゃねえよ！
（チンピラ）おい！
オラァ！オラァ…！！
田坂君！
（田坂）来るな！
（チンピラ）うるせえ！
（千春）あなたたち卑怯よ！
≪それぐらいにしとけ！≫
涼…。
高津…！
あいにく俺は
ライセンス剥奪されててな→
やんだったら俺が相手になんぞ！
♪♪～
大丈夫か？
見るな！
（田坂）
顔は崩れてねえようだな。
♪♪～
涼　今までどこ行ってたのよ！
話は後だ。
早く！試合始まっちまうぞ！
（携帯の呼出音）
何やってんだ！
あれ？気になって
様子を見に来たら→
まさか　また逃げ出したなんてこと
ありませんよね。
（田坂）俺ならここにいる！
（会長）田坂！お前　何やってたんだ
バカヤロウ！
便所が混んでて。
どうした？
いや…。
会長　ベルト獲ってきますから。
♪♪～
（歓声）
（ゴング）
ゴメンな。いきなり呼び出して。
ううん。
チャンピオン　おめでとう！
約束だからな。
その約束のことなんだけど→
私　田坂君とは付き合えない。
え？
私やっぱり
彼のことが忘れられなくて。
いや　これは…。
田坂君も助けてもらったでしょ。
前に私が襲われた時も
彼　私を守ってくれた。→
チャンピオンになる夢も
全て捨てて。
やっぱり私
涼じゃなきゃダメなの。
涼のことを愛しているの。
ゴメンね。
千春！
（千春）お待たせ！
おう。
ちょっと待ってて。
うん。
田坂さん　あ　いや
高津さん　なんかすいません。
お前…。
藤崎です。
藤崎！？
（高津）
俺　高津さんに殴られたような
感覚がしたんです。→
実はあの晩　見ちゃったんです。→
高津さんと
フェイスメーカーがいた所を。→
あの時の記憶を辿って
俺　必死に捜しました。→
そしたら　高津さんの顔に
辿り着いて。
（田坂）だからって
なんで俺の顔なんだよ！
俺　ずっと高津涼に
憧れていたんです！
高津涼になりたくて
高津涼の全てが欲しくて。
俺　高津さんのおかげで　やっと
高津涼になることができました。→
ホントありがとうございます。→
…って　なんか変ですかね？
涼！
おう。
それじゃ行きます。
ベルトの防衛
頑張って下さい。
（高津）あ　お待たせ。行こうか。
♪♪～
彼　初防衛　成功したみたいね。
ああ。
そう言えば兄さん
どうして彼にあんなことを？
あんなこと？
殴られても彼の顔
崩壊しなかったじゃない。
俺を誰だと思ってんだ。
俺のオペは完璧だ。
じゃあ　あれって？
全てを捨てて戦おうとする者には
恐怖心がない。
そういう人間には必ず
隙が生まれるもんさ。
兄さん　チャンピオンにする為に
わざと彼に恐怖心を？
一度　芽生えた恐怖心は
そう簡単に消えはしない。
それがある限り
あいつは勝ち続けるだろう。
でも　彼が本当に
欲しかったものって→
ベルトじゃなくて
千春さんだったんじゃないかしら？
ああ。まさか肝心な所の
ガードの隙を突かれるとはな。
勝負なんてそんなもんさ。
♪♪～
（アナウンス）只今より　チャンピオン
田坂顕選手の入場です！
（歓声）
（観客）田坂！田坂…！！