♪♪～
（朋子）ホントに別人…。
((出てって！二度と　ここには
来ないで))
((やれるもんなら
やってみろよ))
((わ～))
（ドスン）
((おい　正気か　お前))
((あ～！))
♪♪～
（香苗）((あ…))
（香苗）≪母の顔を見たのは
その時が最後です≫
最近　鏡を見るのが嫌なんです。
だんだん　あの人に→
似てきているようで…。
（霧島　瞬）その程度の事で　顔を
変える必要ないだろう。
え？
母親の事を忘れて
生きて行けばいい。
（香苗）それじゃダメなんです！
ずっと　殺人犯の娘と言われて
生きてきました。
ねえ　柏木さんの
お母さんって→
殺人で服役してるんだって。
何で犯罪者の娘が
採用されてる訳？
≪殺人だよ≫
（長沼）柏木さん？柏木香苗さん。→
高校　一緒だった長沼。
驚いちゃった→
お母さんに　そっくりで。
（長沼）((お母さんに　そっくりで))
この顔でいる限り
私は幸せにはなれない。
もう　あの女に似た
この顔を見たくはないんです。
生まれ変わって
やり直したいんです！
（ピッ！）
（香苗）これって。
過去と共に捨てられた顔だ。
この中から好きな顔を選べ。
オペをする前に言っておく。
手術は一度きり。
報酬は…あんたの顔だ。
♪♪～
＜霧島　瞬。アメリカ連邦保安局に
所属し→
「連邦証人保護プログラム」により
手術を執刀していた→
美容整形外科医である。人に
新たなる顔を授ける彼を→
闇の世界では　こう呼んでいる…＞
ホントに別人…。
生まれ変わる為に
あんたが選んだ事。
（霧島京子）大丈夫ですか？
やっと　あの女から解放される。
ありがとうございました。
♪♪～
（ドアの閉まる音）
自分の親を　あれほど
憎めるものなんだな。
兄さんは　お父さんと
お母さんの事　何か思い出した？
…いや。
（朋子）＜私は鈴木朋子と
名前を変え　出来るだけ→
目立たないように
清掃の仕事を選んだ＞
（千代）う　う…。
大丈夫ですか？大丈夫ですか？
大丈夫です…。
誰か　誰か来て下さい。
（沖田）松山さん！
どうされました？
う…。
すいません　手を貸して下さい。
はい。
隣　いいですか？
え…。
（朋子）＜母の事があって以来
男の人とは→
距離を置くようにしてきた＞
♪♪～
（朋子）＜男の人だけじゃない。人と
関わる事が怖かった＞
♪♪～
捕獲！美味い。
料理　上手ですね。
（朋子）＜でも　彼は…今まで
接してきた人間とは→
少し違った＞
随分　足取りが
しっかり　してきましたね。
≪ああ　お陰さまで≫
（朋子）＜誰にでも　やさしく＞
ヤダな～あの人　ヤクザじゃん。
俺　行きます。面白い
おっちゃんっすよ　藤野さん。
（朋子）＜誰に対しても
偏見を持たなかった＞
僕と付き合って下さい！
（朋子）＜やがて　私も
そんな彼に心を開いた＞
ホント？
看護師の男の子
口説き落としたんだって。
あ～男好きする感じだもんね
鈴木さん。
((あいつ完璧
男　誘ってるよね))
((だって香苗の母親って
男　刺したんでしょ？))
((そうそう。顔だけじゃなく
男好きな所も母親似なんだ))
（朋子）＜母の存在が
私を誰からも→
受け入れられない人間にする＞
（梶田）((ん))
（みのり）((ありがとう…。→
やめて　香苗が居るんだから))
((分かってるよ　そんな事))
（朋子）
＜母は男で身を持ち崩した。
でも私は　そうはならない＞
《私は　顔を変えたんだから》
♪♪～
（子供の遊ぶ声）
せっかく顔を変えたのに
冴えないな。
（朋子）先生。
今日は
あんたに伝える事があって来た。
何ですか？
あんたの顔　売れたよ。
どこの誰に？
それを答えるのはルール違反だ。
もういいです　そんな事。顔を変えても→
無駄だったのかもしれません。
不満でもあるのか？
顔を変えても　あの女が私の邪魔をするんです。
私が暮らしてたのは
小さな町でしたから　昔から→
少しでも男の子と居る所を見られると→
「あの母親の子だから」って
言われてきました。だから→
周りの目が気になるし
あの女の周りに居た→
悪い男を思い出して　男の人を
警戒してしまいます。
やっぱり　私は幸せに
なれないのかもしれません→
あの女のせいで。
俺には　あんたが自分自身で→
不幸になってるように見えるがな。
♪♪～
この前は　ありがとう。
助けてくれて。
いえ。
看護師の沖田君
あなたが好きなのね。
いえ　そんな事…。
彼　分かりやすいのよ。
いつも　あなたの事　見てるから。→
でもね　昨日から沖田君
元気ないの。
え？
私達は　いつも沖田君の笑顔で→
元気もらってるけど　沖田君を
元気にできるのは→
あなたかもしれないわね。
なに言ってんの。一緒に食べよう。
…うん。
お茶　買ってくる。
良かったわね。
ありがとうございます。
♪♪～
《どうして？》
((あんたの顔　売れたよ))
《じゃあ　あれは
私の顔を買った別人…。→
だとしたら
関わらない方がいい》
（千代）香苗…。
香苗…。香苗！
松山さん！大丈夫ですか？
大丈夫…。
（沖田）しっかりして下さい。
《何で　この人が私を…。→
一体どういう事？》
《どうして？何で　この人は
私を知っているんだろう》
香苗…。
鈴木さんが
付いててくれたんですよ。
ごめんなさい
頭がボーっとしてて。
失礼ですが
香苗さんって誰なんですか？
…私の娘なの。
《そんなはずない》
ずっと探してたから…
驚いてしまって。
僕　探してきますよ　娘さんの事。
いいの。
どうしてですか？
私には…娘に会う資格は
ないんです。
…理由　伺ってもいいですか？
私は昔　罪を犯して…。
罪って何ですか？
朋ちゃん…。
人を…殺したんです。→
十四年服役して　やっとの思いで→
あの子の居る場所を
探し当てました。
でも会えなかった。きっと
あの子は恨んでる。
顔が…顔が
娘さんと似てないですよね。
私　整形したんです。
少しでも近くで
あの子を見守りたくて→
半年前に顔を変えたんです。
《この人は　やっぱり》
時折…。
あの子の様子を
見に行ってたんだけど…。
二ヶ月くらい前に
突然いなくなって…。
《顔を　変えた時だ》
そのうち職場で倒れて…
末期癌だと診断されました。
罰が当たったんです。
娘に辛い思いさせたから。
そんなことないですよ。
そんなことあります。
ちょっと。
あなたのせいで
どれだけ娘さんが苦しんだか！
今さら謝られたって
娘さん　迷惑だと思います！
朋ちゃん！
待って！
離してよ！
何であんな言い方するんだよ。
あの人が勝手なこと
言うからでしょ。
親が殺人を犯して　その後　娘が
どんなに苦しんで生きてきたか→
あの人　何もわかってない！
だからって　あんな弱ってる人に。
そんなこと関係ない。
ああいう人には　ちゃんと
言わなくちゃわからないの！
自分が娘の人生
台無しにしたこと→
ちゃんと
わからせなくちゃいけないの！
朋ちゃんが　そんな言い方
するなんて…思わなかった。
♪♪～
あの人　ここで整形したんじゃ
ないですか？先生！
他の患者のことについて
あんたに話すつもりはない。
私にとっては大事なことです！
やめて下さい！
好きにさせてやれ。
♪♪～
やっぱり…
何で気づかなかったんだろう。
自分が嫌になります。
あの女と　同じように
顔を変えてたなんて。
そんなに母親が憎いのか。
当たり前です。
憎しみとは…最高の執着。
ある意味
愛情よりも根深いものだ。
あの女に愛情なんか感じたこと
一度もありません。
こんな話を聞いたことがある。
ある女が　夫に先立たれ
一人娘を抱えて→
１人で生きていかなければ
ならなかった。
それ　あの女のことですか？
必死に働いていたが
夫が残した借金もあって→
その日の生活も
ままならないほどだった。
ある日　女の恋人が
娘にまで手を出そうとした。
♪♪～
((香苗　色っぽくなったな。
もうガキじゃねえな))
((香苗に近づかないで！))
((おうっ！お前　誰のお陰で
生きてると思ってるんだよ))
((出てって！
二度とここには来ないで！！))
((お前には会いに来ねえよ。
香苗に会いに来る))
((そんなこと…絶対させない！！))
((やれるもんなら　やってみろや))
((ううっ！！))
（梶田）((おい…))
（みのり）((ああ～っ！！))
♪♪～
浅はかで　哀れな女の話だ。
私のために？
私のために　あの男を…。
人は生きていく中で
敬うべき人間はたくさんいる。
だが　母親の存在だけは別格だ。
あんたに命を与えたんだからな。
♪♪～
松山さんは？
（沖田）昨日の夜中に
急に容態が悪化して…。
そんなに悪いの？
癌が見つかった時には　もう
手がつけられない状態だったから。
私…この前
松山さんにひどいこと…。
理由があったんだろ？
朋ちゃんは　理由もなく
あんなこと言うような人じゃない。
（沖田）
あとで松山さんに　花屋で花
買って来てあげてくれないかな。→
僕があげると
他の患者さんの手前もあるし。
何がいいかな？
ガーベラ。
思い入れのある花なんだって。
朋子さん…。
沖田さんに頼まれて。
悪いんだけど　そこの引き出しの
中の…とってもらえる？
はい。
これ…もらってくれない？
私がですか？
あなたに使ってもらえたら…
うれしいわ。
いいんですか？
娘さんに会えなくて。
そりゃあ…会いたかったわ。
会って…謝りたかった。
この花…。
私の誕生日の時に　いつも一輪だけ
買ってきてくれたよね。
お母さん…。
いつも誕生会してくれた。
♪♪～
（朋子）
ちっちゃなケーキにロウソク
立てて　お祝いしてくれたよね。
♪♪～
香苗…。
香苗なの？
（千代）香苗よね？
お母さんに似た顔が嫌で
フェイスメーカーのところに行ったの。
（朋子）全部わかったの。
ごめんなさい。
私　何も知らなくて…。
お母さん　私のために…。
香苗は　何も悪くない。
何も知らないで　お母さんのこと
憎んで　私　ホント馬鹿だった。
お母さんから　もらった顔
捨てちゃった…。
よかった…顔を変えてよかった。
顔　変えなかったら
きっと私たち　会えなかった。
お母さん…お母さん。
ごめん…香苗　ごめんね。
お母さん…。
（エマージェンシー音）
はぁはぁ…。
お母さん…お母さん？
大丈夫？お母さん！
（ナースコール）
お母さん！
（朋子）お母さん！お母さん！
松山さん　亡くなる前に
僕に言ったんだ。
朋子さんを
幸せにしてあげてって。
もう苦しくて　声なんか
出せる状態じゃないのに→
ずっとずっと言ってたんだ。
朋ちゃんのこと
娘さんと重ね合わせてたのかな。
♪♪～
結婚したんですか？
はい。式はまだですが
子供ができたので。
早っ…あ　すいません。
随分　順番を
すっ飛ばしたもんだな。
早く子供が欲しかったんです。
先生　母の顔
見せていただいても　いいですか？
♪♪～
母も私も　顔を変えてしまった。
でも　生まれてくる子は→
きっと母の面影を
持ってると思うんです。
可能性はあるだろう。
その子を愛していくことが
母への供養にもなると思うんです。
♪♪～
旦那さんに整形のことは？
（朋子）話しました。→
そうしないと
婚姻届が出せませんから。
もちろん　このクリニックのことは
話してません。
当たり前だ。
そういう契約だからな。
でも　世の中には　人生を変える
オペをする人がいるんだって→
話しました。
人生を変えたのは俺じゃない。
あんた自身だ。
ありがとうございました。
♪♪～
幸せそう　彼女。
自分の不幸を他人のせいにせず
受け入れた時→
人は幸せに近づくんだ。