（霧島京子）ハァ～…。
♪♪～
兄さん…ヒマね～。
まあ…それだけ
平和ってことかしら。
（霧島　瞬）
こういう日には　自分を磨く。
立体パズルで？
集中力・
指先の細かな動き・スピード・→
展開を読む思考力。
オペに必要な要素が入っている。
ふ～ん。
おまえも自分の能力を磨けば
いいじゃないか。
患者の心の中の悩みを
覗きこめるような→
洞察力を身に付けるとか。
洞察力ねぇ…どうやったら
そんなの身に付くの？
自分で考えろ。
♪♪～
（ママ）
一日体験入店の京子ちゃんです。
よろしく　お願いします。
（ママ）今月の成績を発表します。→
今月も
ナンバーワンは麗奈ちゃん。
（麗奈）ありがとうございます。
（拍手）
（ママ）あなたみたいな娘が
いてくれて助かるわ～。→
常連の　お客様のほとんどは
麗奈ちゃん目当てだもんね～。
皆さんのおかげです。
（ママ）それに比べて…美世子。
５ヶ月連続で最下位ね。
（ママ）なんか
地味なのよね～あなた。→
可愛くないんだから　せめて
接客は明るく盛り上げるとか→
あるでしょ…そういうの。
（美世子）はい…。
（ママ）
何も　麗奈ちゃんみたいになれって言ってるんじゃないんだからさ。
厳しい…。
≪もしもし　ありさです。
今　何してるんですか？≫
（ホステス）そんなことないです～。
（客）いつも　そうじゃない。
（ホステス達）乾杯～！
（客）京子ちゃん　趣味は？
散歩。
（客）好きな食べ物は？ユッケ。
失礼します。
麗奈さん　お願いします。
（麗奈）ちょっと失礼しますね。帰っちゃダメですよ。
（ホステス達と客の話し声）
（竹中）あっ！
申し訳ございません。
（竹中）つまらなそうな顔して…→
君は　私の相手をするのが
そんなに　つまらないのかね！
いえ…。
（麗奈）申し訳ございません。
あ～あ…びしょびしょ。
竹中社長
水も滴る　いい男ですわね。
改めて　気づきました。
そうか…？
ええ。
いい男ねぇ…ハハッ。
（ママ）社長　申し訳ございません。
（竹中）いやいや…。
気にしなくても大丈夫だよ。
（麗奈）美世子。
大丈夫よ！元気出して。
麗奈…ごめんね。
そんな…。
私たち親友じゃない。一緒に頑張ろう。
（美咲）美世子って
ホント　駄目ですね。→
向いてないんだから
辞めた方がいいのに…。
（佳織）麗奈さんの足
引っ張ってばっか。
（麗奈）まあ　いいじゃない。
美世子も頑張ってるわよ。
（美咲）どうして
あんな女を庇うんですか？
（麗奈）
そんなの決まってるじゃない。
私を引き立たせるためよ。→
ブスも
使い方によっては便利なのよ。
ブスの有効活用。アッハハハ…。
（美咲・佳織）アハハハ…。
≪やだ～！アハハ…≫
≪ねぇ～何ですかね～≫
（佳織）美世子じゃん。
まだ　いたの？
（佳織）
確かに美世子と同じテーブルなら麗奈さん　相当引き立ちますね。
私たち…子供の頃から
ず～っと　一緒だったのよ。→
ねぇ　美世子。
美世子は　ず～っと
私の引き立て役。フフッ…。
（佳織・美咲）アハハハ…。
麗奈…。
どういうこと？
めんどくさいな～。
いい加減　気づけよ！
（麗奈）
あんたみたいな冴えない女を
私の席に付けるのは→
私が引き立つからよ。
（麗奈）庇うのは　お客さんに
私の優しさを見せるため。→
あんたは
私の引き立て役なの。
そんな…私たち親友じゃない。
親友！？…何　言ってんの？
あんたみたいなブスが！
アッハハハ…フフフッ。
行こう。こんなやつ
相手にしてても時間の無駄よ。
お疲れ様です。
ど…どうしたんですか？
（美世子の泣く声）
美世子さん…。
もし　美世子さんが望むなら
綺麗な顔に生まれ変われます。
本当に？
はい。
ただし　手術は一度きりだ。
一度　顔を変えたら→
元に戻ることはできない。
美世子さん。
お願いします。
私の顔を変えて下さい。
もう引き立て役だなんて
言われたくない。綺麗になりたい。
わかった。
（ピッ！）
この中から
あんたが　なりたい顔を選べ。
美世子さんの新しい顔です。
（美世子）私の…新しい顔。
あの…それで手術の料金は？
金は要らない。
手術の報酬は　あんたの「顔」だ。
♪♪～
＜霧島　瞬。
アメリカ連邦保安局に所属し→
「連邦証人保護プログラム」により→
整形手術を執刀していた美容整形外科医である＞
♪♪～
＜人に新たなる顔を
授ける彼を→
闇の世界では
こう呼んでいる＞
♪♪～
（美世子）
《私は生まれ変わるのよ。麗奈。
あなたが私を裏切ったから…》
((美世子は　ず～っと
私の引き立て役。フフッ…))
（美世子）《子供の頃から　ずっと
親友だったのに…》
（美世子）
((麗奈ちゃん
今から　ウチに来ない？))
（麗奈）
((私　帰って弟の面倒みないと。
弟　一人で待ってるから…))
((弟も一緒に来ればいいよ))
((えっ？))
（美世子）((ママ　今日クッキー作るって言ってたの。→
だから　みんなで
一緒に作って食べようよ！))
((ブスも
使い方によっては便利なのよ。→
ブスの有効活用。アッハハハ…))（美咲・佳織）((アハハハ…))
（美世子）
《親友だと思っていたのに…→
絶対に許せない！》
どうぞ。
これが…私の新しい顔。
先生　京子さん　ありがとう。→
もう　引き立て役なんて
誰にも言わせないわ。
美世子さん　きっと
幸せになれるわよね…。
おまえの洞察力では
どう思うんだ？
おまえが彼女を
連れて来たんだろ。
美世子さんは
親友から裏切られて…→
傷ついて…
心に大きな影があった。
自分の顔に憎しみがあって
絶望していた。
彼女…裏切られた相手に
復讐するかもなぁ。
えっ！？
包帯を取った時の彼女の表情に
一瞬　強い憎悪と決意があった。
怒りの表情を示す眉根の皺眉筋に
緊張が見られ→
口許の口角下制筋の硬直具合が
強い決意を表していた。
そんな…復讐なんて。
美しい顔になって
引け目がなくなったんだ。
己の業に…
飲み込まれなければいいがな。
（ママ）逢坂　愛さん　２３歳。
（ママ）
ホステスの経験は　おありなのね？（愛）はい。
わかりました。では
働いて頂きましょう！
ありがとうございます。
麗奈ちゃん！（麗奈）あっ…ママ。
おはようございます。
（ママ）ちょっと　いい？
こちら　逢坂　愛さん。→
今日から働いてもらう
新人さん。
（愛）よろしく　お願いします。
こちらこそ…。
（ママ）
更衣室に連れて行ってあげて。
ロッカーは…→
美世子のが空いてるわね。
ドレスも美世子のを使えばいいわ。
（ママ）いろいろと教えてあげてね。
このロッカー
使っていいから。
はい。
ねぇ…。
はい？
あなた　私と
どっかで会ったことない？
いいえ。
（麗奈）そう。
どうしてですか？
なんか　そんな気がしただけ。
忘れて。
いらっしゃいませ。竹中社長。
ご指名　ありがとうございます。
（ママ）さあ　座ってちょうだい。愛ちゃんは　そちらね。
失礼します。
愛です。
よろしく　お願いします。
（竹中）今夜はシャンパンでも
あけようかね…。
（ママ）
まあ！ありがとうございます。
ゴールドで　よろしいですか？
（竹中）ああ　いいよ。
（愛）社長　お願いがあるんです。
（竹中）うん？
もう　この部屋に
麗奈さんを連れて来ないで下さい。
私　ナンバーワンに
なりたいんです。
麗奈さんに勝ちたいんです。
♪♪～
お力　貸して頂けますか？
本気で言っているのかね？
はい。
私を一流の女に育てて下さい。
社長の思うように…。
わかった…。
先にシャワーを浴びて来ます。
♪♪～
（麗奈）
((あんたみたいな冴えない女を
私の席に付けるのは…→
私が引き立つからよ))
（麗奈）
((あんたは　私の引き立て役なの))
♪♪～
（ママ）愛ちゃ～ん　いけるわよ。
お店で出そうかしら？
（佳織）ホント　おいしい。
（美咲）ねえ　愛ちゃん
もう１つ食べてもいい？
（愛）どうぞ。
≪愛ちゃん　もう１個！≫
あっ　麗奈さん。
クッキー焼いて来たんです。
食べて下さい！
私…クッキー嫌いなの。
（一同）カンパーイ！
（医療機器業者）
こちらの霧島先生は
美容整形外科の先生なんだよ。
美容整形の先生なんですか。
私　整形してもらおうかしら。
いやいや
どこも直すとこないでしょ。
この中で
整形している人いるよね。
ウソ　わかるんですか！？
それは…→
俺。アハハ！
もう～やだ　先生ったら。
（業者）
いやあ　さすが霧島先生。→
うちの医療機器は
お役に立ってますか？
立ってます。
（笑い）
上手い！
失礼します。
愛さん　お願いします。
はい。
少し失礼します。
え　愛ちゃん　行っちゃうの？
行かないでよ～。
また戻ってきますから。
（麗奈）私がいるじゃないですか。
愛ちゃん　すぐ戻ってきてよ
指名入れるから。
（佳織）佳織も～！
≪私も～≫
（業者）いやあ　僕は
愛ちゃん一筋だからさ。
≪え～意地悪～≫
((ブス！気持ち悪いんだよ
美世子！))
((ブスだからバケツの水でも
飲めるでしょ？))
（麗奈）((あんたたち　やめなよ！))
((キャー！))
((よっちゃん！！))
((よっちゃん　大丈夫？))
((大丈夫？))
((なんで　こんなやつ
かばうのよ　麗奈！))
((友達だからよ！))
（麗奈）((東京ね～美世子！))
（美世子）((うん))
（麗奈）((これからは　私たち２人→
力を合わせて頑張ろうね！))
（美世子）((うん！))
♪♪～
私にはもう
あなたは必要ない…。
（麗奈）いらっしゃいませ。
（浦沢）おお～。
（麗奈）失礼致します。（浦沢）いい店だね。
ありがとうございます。
お越しになるのは初めてですか？
普段さ　こういう店　あんまり
来ないんだよね。でも　紹介でね。
君みたいなキレイな人が
いるんだったら　ちょっと→
考え方　改めないと
いけないよな。名前は？
麗奈です。
よろしくお願いします。
麗奈ちゃんか。
いい名前だね。浦沢です。
浦沢様。よろしくお願いします。よろしく。
（浦沢）どうした？
ライブゲートって　あの有名な…。知ってんの？
ええ。
うれしいな～　そうか。
じゃあ　挨拶代わりに　この店で
一番高いワイン頼んじゃおうかな。
ロマネコンティの１９８８年。
お値段は
１５０万円になりますが…。
オッケー。それ頂こう。
どうしたの？
（麗奈）
いいえ。ありがとうございます。
麗奈ちゃんへの
お近づきの印だよ。よろしくね。
こちらこそ
よろしくお願いします。
《あなたには　こんな上客をモノにする事はできないでしょう。→
あんたが周りに
どれだけチヤホヤされても→
この店のナンバーワンは
私なのよ！》
（麗奈）ご無沙汰しております。→
最近　全然お見えにならないので
心配してましたのよ。
今日　同伴させて頂けますか？
今日は　ちょっと　まずくてね。
え…？
麗奈さん。どうしたんですか？
私　この後　同伴なんで
時間ないんですけど。
竹中社長と同伴なんでしょ。
あんた　どういうつもりよ！
私の客に　ちょっかい出して。
私は悪くないです。
社長が誘ってくれたんですもの。
社長が？
麗奈さんの事　飽きたんですよ。
これからは
私が新しいナンバーワンです。
あなたの時代は
終わったんですよ。
何言ってんの！？
私が　あんたなんかに
負けるわけないでしょ！
私がナンバーワンよ。
私の方が上よ！
♪♪～
浦沢様　また来て下さってうれしいです。
麗奈ちゃんに会いたかったしね。
ありがとうございます。
あ～しまった。財布忘れてきた。
ごめん　俺　今日帰るわ。
お財布　お忘れですか。
こんな素敵な店でさ　ツケで
飲ませてもらう訳いかないでしょ。
ごめん。
大丈夫です。
お名刺　頂いてますし→
それに　浦沢様は→
私の大切な
特別なお客様ですから。
ホント？じゃあ
お言葉に甘えちゃおうかな。→
俺も麗奈ちゃんと
ずっと一緒に過ごしたかったし。→
良かった。あ～バカだよね
財布　忘れるなんて…。
（美咲）また　この前のお客さん
来たんでしょ？
また！？すごいね～。
（愛）お疲れ様で～す。
お疲れ様で～す。
ねぇ　愛ちゃん　聞いた？麗奈さんの売り上げ。
いえ。
８００万だって。
この店の新記録らしいよ。
すごいですね。さすが麗奈さん。
（ママ）浦沢さんってお客様→
最近　ツケが多いみたいだけど
大丈夫なの？
大丈夫です。会社社長だし
名刺　頂いてますから。
（浦沢）麗奈ちゃん
うちのさ　会社でね→
セレブリティパーティーっての
やってんだけど　別荘が…。
♪♪～
最近　あの麗奈さんの　お客さん
来てないね。
なんか
逃げたんじゃないかって噂だよ。
マジ！？ヤバいでしょ。
ヤバいっしょ。
[TEL]おかけになった電話番号は
現在　使われて…。
なんで繋がらないのよ！
（受付）取締役に　浦沢という者は
おりませんが…。
（麗奈）そんな訳ない！
もう一度　調べて！！
と言われましても…
申し訳ございません。
そんな…いない訳ないわよ！
呼びなさいよ！
浦沢を呼びなさいよ！！
やめて下さい　お客様…。
ちょっと…！
あなた　クビね。
クビになっても
借金は借金だから。
全額　払ってもらうわよ。
逃げようって思ってもムダだから。
愛…。
私の勝ちね。
運が悪かっただけよ。
運が悪い　フフフ…面白いわ。
何がおかしいのよ？
運なんかじゃない。
私の罠にハマっただけよ。
まさか…あの客
あんたが仕組んだの！？
さぁ…。
あんた　一体なんなのよ！
全部　あなたが悪いのよ　麗奈。
親友を裏切るから。
なに言ってるの？
私が　あなたの引き立て役なら→
あなたもまた
私の引き立て役なのよ。
あなたに誘われて
東京に出て来てから→
今まで一度も
いい事なんてなかった。
あなた…美世子！？
そうよ　私。
今頃　気付いたの？
私は麗奈のこと
ずっと親友だと思っていたのに→
誰よりも信じてたのに
あなたは裏切り続けてきたのよね。
引き立て役…
ふふ　面白いわ。
私もね　あなたに同じ気持ちを
味わわせたくなった。
顔を変えて
あなたの大切なもの　全部　奪った。
店の仲間　お客さん
そして　ナンバーワンの地位。
屈辱的でしょ？
あんたのせいで…→
あんたのせいで
私の人生ボロボロよ！
どうしてくれんのよ！！
自業自得よ！
♪♪～
あんたが全部　悪いのよ！
小さい頃から　かわいいだけで
私を利用し続けてきた！→
自分が引き立つために
ブスな私を親友にして！！
あんたこそ　見た目じゃ
かなわないからって→
両親のいない私に近づいて
同情するふりして→
優越感に浸ってたんでしょ！
自分ちは裕福だ。→
こいつは両親のいない
かわいそうな貧乏だって！！
あんたなんて　私がいたおかげで
いじめられずに済んだんじゃない。
ブスなあんたが
人並みに扱ってもらえたのは→
私が　いたからなのよ！
あんたなんて嫌いよ！
大っ嫌い！！
私だって嫌いよ！
あんたなんて！！
（愛）先生　また手術を
お願いしたいの。
手術は一度きりだと
言ったはずだ。
私じゃないわよ　あいつ。
（愛）あいつの顔を
手術してほしいの。
手術は一度きりだと言ったはずだ。私じゃないわよ　あいつ。
（愛）あいつの顔を
手術してほしいの。
どういう事？
復讐を完結するためなの？
（愛）いいえ。私達の友情のために。
私達は子供の頃から
いつも一緒だったの。
そして　これからも。
先生　お願いします。
♪♪～
わかった　引き受けよう。
兄さん！
♪♪～
兄さん…。
なぜ　麗奈さんの手術をしたの？
あんなの理解できないわ。
復讐じゃなくて
友情のためだなんて。
彼女らは　共に依存しあってでしか
生きていけない。
ずっと子供の頃から
そうだったんだろう。
美人の麗奈は
美世子の容姿を蔑む事で→
両親がいない不幸な境遇を
忘れる事ができた。
美世子は麗奈の
不幸な境遇に同情する事で→
醜い自分が　美しい麗奈より幸せだ
という優越感を持つ事ができた。
お互いがお互いを蔑む事で→
自分の存在価値を
見出していたんだ。
それは今も同じだ。
だから　わざわざ麗奈は→
醜い美世子の顔に
する必要があった。
美しさと醜さが
２人のバランスなんだ。
どちらが欠けても
生きてはいけない。
屈折しているが
２人にとって　それは→
友情の
ひとつの形だったんだろう。
そんなの
友情って言えるのかしら？
「友情とは二つの肉体に宿れる
一つの魂である」→
古代ギリシアの哲学者
アリストテレスの言葉だ。
麗奈さんが
美世子さんの顔をつける事で→
ひとつになれるって事？
さあな…。
でも　彼女達は
やり直そうとしている。
２人だけの世界を…。
美世子さん達
これから　どうするのかしら？
♪♪～
（車掌）それでは出発します。