♪♪～
（桃子）リリカ先生
どうでしょうか？
（リリカ）こんなんじゃダメ。
やり直して。→
バックが立ちすぎ。
（桃子）すみません。
ねぇ　みんな
もっと　ちゃんとやってよ。
もうすぐ片岡編集長が
原稿　取りに来るんだから。
（アシスタント達）はい。
ちょっと　信子。
あんた　ちゃんとチェックしてよ！
（信子）すみません…。
双子なのに　私と違って→
あんたは
のんびりしてるんだから。
それから　信子
コーヒー入れて！
目が覚めるような濃い～やつ。
豆は…モカでお願い。
はい　先生。
カップはモカ用の花柄のにして。
間違えないでよ。
小さな声で
はいはい　花柄ですね
わかりました…。
♪♪～
（インターホンの音）
片岡編集長　いらっしゃいました。
（片岡）如月リリカ先生！
いい知らせです。
「恋せよ漫画家」
累計で４０００万部　突破しました！
おめでとうございま～す！
ありがとう！リリカ　うれしい。
え～　そんなわけで
お祝いに　リリカ先生を→
食事に招待したいんだけども
原稿はあがってるかな？
もう少しで　あがると思う。
ちょっと　信子。
はい…あと背景だけなんで
朝までには何とかなると思います。
ノブちゃんがＯＫなら
ＯＫだってことだよね！
じゃ　片岡さん　行こうか。
うん。
（田端）
いくら売れっ子だからって
リリカ先生　あんまりだよね～。
（桃子）
本当！仕上げは　いつも
信子さんに任せっきりだし→
あ～あ　やる気なくなっちゃう。
♪♪～
（自動ドアの開く音）
（霧島京子）あっ…。
うわぁ　もしかして
如月リリカさんですか？
私　先生の漫画の
大ファンなんです。
「恋せよ漫画家」
いつも読んでます！
それは…ありがとうございます。
でも　どうしてここへ？
新しい企画か何かですか？
あの…実は私…→
如月リリカの双子の妹なんです。
妹？あ～確か　ここに出てた…→
えっと…あ　信子さん！
あの…。
（霧島　瞬）
なるほど。双子のお姉さんと
違う顔になりたい…ということか。
はい。顔は同じですが
性格は正反対なんです。
姉は　派手で社交的で
男性にもモテます。
そして　漫画家としての
才能もあって…。
如月リリカさんって
超売れっ子なの！
「恋せよ漫画家」が
大人気なんだけど→
リリカさんの私生活が
赤裸々に漫画になってて→
今日なに食べたってことから
どんな彼氏と付き合ってるか…→
まで　わかっちゃう…
憧れてる女の子いっぱいいるのよ。
（咳払い）
あ…。
姉は　漫画を描くだけじゃなく→
テレビに出たり
芸能人の方と噂になったり…。→
私は　そんな姉の
マネジメントをしてきました。
姉のやったことの後始末をしたり
漫画の仕上げをしたり。
いわば　影の存在だ。
でも…もう
そういう人生は嫌なんです。
お姉さんと同じ男を
好きになったとか。
男は　暗くて妬み深い女より→
明るく前向きな女を
選ぶものだからな。
もし　顔が同じならば…。
回想
（田端）お疲れ様で～す。
お疲れ様。
（桃子）お疲れ様でした。
（アシスタント達）あ　お疲れ様です。
あれ？まだやってたんだ。
（信子）うん。これから
印刷所に持って行くところ。
姉さん　今まで
編集長と一緒だったの？
そうよ…ねぇ　見て。
こんなにキスマーク
つけられちゃった。
彼　私と結婚したいのかも。
でも　姉さん。浜田さんと
付き合ってたんじゃないの？
（リリカ）
あいつとは　もう別れたから。
なのに　しつこいのよねぇ。
私みたいな女を
独り占めできる訳ないじゃない。
何？その　うらめしそうな目。
良かったら　浜田
信子にあげよっか。
同じ顔だし　浜田も喜ぶかも。
そんな…いらないわよ。
信子は片岡さんのこと
好きだったんだよね。
私は別に…。
片岡さんも飽きたら
あんたに回してあげるわよ。→
私の　お下がり
もらうの得意でしょ。→
でも　あれか。
同じ顔の女とは…→
ダメか。アハハハ…。
現在
（信子）だから　姉とは
違う顔になりたいんです。
どうしても
この顔を捨てたいんです。
別人になって　生まれ変わって→
もう一度ゼロから
スタートしたいんです。
いいだろう…。
（ピッ）
ハッ　これは…。
この中から好きな顔を選べ。
ただし　条件は→
ここの存在を
外部には漏らさないこと。
それから…
一度オペをした人間は→
二度と元の顔には戻れない。
報酬は…あんたの顔だ。
♪♪～
＜霧島　瞬。アメリカ連邦保安局に
所属し→
「連邦証人保護プログラム」
により→
手術を執刀していた
美容整形外科医である＞
＜人に新たなる顔を授ける彼を→
闇の世界では　こう呼んでいる…＞
これが　あんたの新しい顔だ。
（あゆみ）これが…私？
霧島先生　ありがとうございます！
それじゃ　失礼します。
運命が　すっかり
変わりそうな気がします。
なんか
性格まで明るくなったみたい。
♪♪～
（あゆみ）
《岡本あゆみ。
今日から　これが私の名前》
《私は　生まれ変わったんだ》
《新しい顔　新しい環境で→
自分が本当に描きたかった漫画を
描いてみたい》
《そうすれば　彼と…》
《その前に
過去に　さよならしよう…》
（携帯の着信音）
もしもし？
[TEL]（あゆみ）あ…私。
えっ…何か　声が変よ。
ちょっと風邪ひいちゃって。
それより　事務所には
二度と戻らないから。
そっちで適当にやって下さい。
そんな…漫画はどうするのよ！？
そんなの
あなたひとりで描けるでしょう。
優秀なアシスタントも
いるんだし。
だって　あなたは
如月リリカでしょう…。
♪♪～
わかりづらいな…
やり直して。
（あゆみ）片岡編集長。
岡本あゆみといいます。
私の漫画　見て頂けませんか？
ストーリーも面白いし
絵も上手いね。
自信作です。
ただ…。
ただ　何ですか？
如月リリカの作品と
似すぎている。
知ってます。
でも　如月リリカより→
私の方が
技術が上だと思うんです。
確かに　技術面では
リリカより上手いかもしれない。
けど　そういう問題じゃないんだ。
じゃあ…
どういう問題なんですか？
同じ作風の作家は
ふたりは　いらないんだよ。
残念だけど　うちの雑誌に
掲載することはできない。
（あゆみ）そんな…。
この日のために
何もかも捨ててきたのに…。
（片岡）とりあえず　うちの編集部で
働いてみないか？
え…？
漫画のことも
よくわかってるようだし→
先のことは　ゆっくり考えたらいい。
本当ですか？
僕で良かったら　力になるよ。
ありがとうございます！
《双子という呪縛から
解放されて→
私の全く新しい人生が
始まったんだ…》
おっ　美味いね。
（片岡）これ終わったら　次
これチェックしといて。
はい。
あゆみちゃん　まだいたんだ…。
（あゆみ）もう少しなんで　今日中に
終わらせようと思って。
はぁ～　君の頑張りには驚くよ。
編集長の指導が
良かったからです。
仕事は早いし　的確だ。
ホントは
いっぱいいっぱいなんですよ。
それに　仕事だけじゃなくて→
僕のことも
わかってくれてる…。→
なぜか　ずっと前から
知っているような気がするんだ。
何ていうか…
君といると落ち着く。
編集長…。
（携帯の着信音）
はい　片岡です。
えっ　なんだって！？→
すぐ　そっちに行く。
どうしたんですか？
如月リリカが殺された。
リリカが！？
（パトカーのサイレン）
（桃子）編集長！
（カメラのフラッシュの音）
（田端）あっ　片岡編集長！
どうして　こんなことに…。
私が来たら
先生は　もう息がなくて…。
いったい　誰がこんなことを…。
犯人は　浜田っていう男です。→
さっき自首して来たって
警察の人から聞きました。
浜田…？
「犯人は　リリカさんと
以前　交際していた→
浜田拓也容疑者２５歳。→
これまでにも
事務所に執拗に電話したり→
「殺す」と書いた紙を
ポストに投函したりしていた。→
如月リリカさんは
その作品のように→
日頃から派手な異性関係が
あった模様…」。
「恋せよ漫画家」の連載
どうなっちゃうんだろう…。
私がですか？
そう。如月リリカ亡きあと→
リリカの連載を
君に引き継いでほしいんだ。
漫画家になるのが
夢だったんだろう？
いいチャンスだと思う。
でも　リリカさん
亡くなったばかりだし…。
リリカの漫画を
楽しみにしている読者は→
こんなにいるんだ。
僕も　リリカの漫画に賭けてる。
それを引き継げるのは→
君しかいない。
私が　リリカの連載を
引き継ぐ…。
うちの雑誌で　大々的に
宣伝しようと思っている。→
如月リリカの
ＤＮＡを持つ新人としてね。
如月リリカのＤＮＡ…。
話題になるぞ。
なんてったって君は→
リリカそっくりの絵を
描くことができるんだからな。
不安になるのはわかる。
（片岡）
でも大丈夫。僕がついてる。
２人で一緒に頑張ろう。
わかりました。…やってみます。
♪♪～
（片岡）いい作品に仕上がったよ。
（あゆみ）ありがとうございます。→
片岡さんのおかげです。
これからも　一緒に頑張ろう。
♪♪～
なにもかも
手に入れたってわけだ。
先生のお陰です。
でも　今日はどうしたんですか？
あんたの元の顔が売れたんでね。
それを知らせに来た。
（あゆみ）あの顔が？…そうですか。
未練はないね。
もっとも　あったとしても
後の祭りだが…。
顔を変えてから　後ろは
振り返らないことにしたんです。
これからが私の
本当の人生だもの。
本当の人生ね…。
双子の片割れを踏み台にして
手に入れたんだもんな。
へ？
俺のオペは
見た目は全くの別人に変える。
だが　内面までは
変えることはできない。
変えるのは
あんた自身でしかない。
♪♪～
（あゆみ）
どうしたんですか？編集長。
（片岡）実は　君に
紹介したいひとがいるんだ。
誰ですか？
♪♪～
如月リリカの双子の妹
信子さんだ。→
２ヶ月前から　行方が
分からなくなっていたんだが→
お姉さんが亡くなったのを知って
戻ってきてくれた。→
これからは　信子さんに
連載を引き継いでもらう。
じゃあ　私はクビですか？
いや…君には　その…信子さんのアシスタントをやってほしいんだ。
私が…アシスタント？
♪♪～
待って！→
いったい　あなた誰なの？
私は如月リリカの
双子の妹　信子よ。
それは嘘。→
私　あなたが偽物だって
知ってるのよ。
えっ。
だって　その顔は
元の私の顔だもの。
はぁ～　そういう事だったんだ。
だから　私が
その秘密をバラせば…。
私は破滅する。→
でも　あなたも破滅よ。→
私は　あなたの…。
何言ってるのよ？
私は如月リリカに憧れて
ずっと漫画を描いてきた。→
ハァ…でも全然売れなくて。
そんな時　この顔を手に入れたの。
そしたら如月リリカが死んで
チャンスが廻ってきた。
あなたに　如月リリカの
代わりが務まるはずないわ。
リリカみたいに
描けるはずがない。
ハッ…そんなこと
どうでもいいのよ。
だって私は
リリカの妹なんだもの。→
漫画の著作権も遺産も
リリカが築いてきたもの→
ぜ～んぶ　私のものなの。
私のアシスタント
してくれるんでしょう？
誰があんたの
アシスタントなんか…。
今　連載が止まったら
片岡編集長　困るんじゃないかな。
♪♪～
彼のこと　助けたいんでしょう。
悪いようにはしないから
一緒にうまくやってこ。
♪♪～
（片岡）
おっ！みんな　やってるな。
（信子）
片岡さん　おはようございます。
はい　差し入れ。ノブちゃんの
好きなシュークリーム。
わ～　ありがとう。→
あゆみちゃん。
コーヒー入れてくれる？
あ…はい。
ひと段落したら
食事にでも行こうか。
そうねぇ。私がいない方が
みんな気楽にできるかな。
そんな事ないですよ。
（田端）
信子さんがいるからこそ→
うちのチームは
成り立ってるんですから。
そうですよ。
（桃子）
食事に行ってきて下さい。
じゃあ…ちゃっと
行ってこようかな。
♪♪～
（桃子）
あのふたり　いい感じですね。
ここだけの話
結婚話とか出てるらしいよ。
（桃子）
信子さんだったら応援するなぁ。
リリカ先生なら大反対だけど。
（田端）それ　いえてる～。
顔を元に戻してほしい？
このままだと　仕事も男も全部
なくしてしまうんです！
戻すって　どっちの顔に？
えっ…。
妹の信子の顔？
それとも
姉の如月リリカの顔にかな。
何言ってるの？
ちょっ…なにするのよ！
あんた　信子じゃない。
如月リリカだね。
♪♪～
リリカはキスマークがつきやすい。
だからいつも
スカーフが手放せない。
((ねえ見て。こんなに
キスマークつけられちゃった))
同じ双子なのに
妹の信子とは体質が違う。
あの漫画に　自分の人生
そのまま描いてきたんだろう？
「恋せよ漫画家」第２巻
８話のエピソードです。
♪♪～
キスマークの秘密。
あんたは　妹の信子さんの
フリをしてここへやって来た。
おそらく　ストーカーから
「殺す」と脅されて→
顔を変えることを
思いついたんだろう。
過去の罪を全部　妹の信子さんに
押し付けるつもりで…。
かわいそうになぁ…信子さんは
あんたの身代わりで殺された。
まさか信子が殺されるなんて
思ってなかったの。
怖かっただけなの。
あんたのもう一つの目的は
片岡さんを取り戻すことにあった。
あんたは　片岡さんが自分より
妹の信子さんに惹かれてる事を→
知っていた。
前にも言ったが　同じ顔でも→
妬み深い女より　明るく前向きな
女を男は選ぶからな。
あんたは別人になって
片岡さんを振り向かせようとした。
((信子は片岡さんのこと
好きだったんだよね))
((私は別に…))
((同じ顔の女とは…→
フフ…ダメか。アハハハ…))
((ハハハ…))
（すすり泣き）
♪♪～
((姉さん？))
((どうしたの？大丈夫？))
((優しくしないでよ！))
♪♪～
((わかってるわよ。→
あんたは優しくて
みんなに好かれるいい子))
((片岡さんだって　本当は
あんたの事が好きなのよ))
（リリカ）((だけど私が売れてるから
御機嫌とってるだけ。→
あいつは　あんただと思って
私を抱いたのよ))
((そんな…))
♪♪～
((そうだ))
((あんた　私の代わり
やってくんない？))
((どういうこと？))
((もう疲れちゃった。→
１０代から
ずっと漫画描いてきて→
なに描きたいのか
わかんなくなっちゃった))
((だからお願い。
１ヵ月だけ休ませて))
((そんな…連載はどうするの？))
((あんたが
如月リリカをやるのよ))
（リリカ）((いいでしょ？信子。→
だって私たちは…
そっくりなんだから))
♪♪～
最初から　私がリリカだって
わかっていたの？
わかってて　なんで整形したのよ！
俺は顔を変えて
人生をやり直したいという→
人間にオペをしただけだ。
もう一度　ゼロからスタートしたい
その言葉に嘘はなかった。
でも…彼を失いたくない。
全部をなくしてこそ　新しい人生を
始められるんじゃないのか。
冗談じゃないわ！
私がこれまで　どんなに頑張って
きたか…わかるもんですか！
私　リリカさんの漫画
大好きでした。
♪♪～
（ドアを閉める音）
片岡さん！
ああ　どうしたの？
あの信子って女　偽物よ。
偽物？
だから　あいつと結婚なんか
しちゃダメ。お願いだから。
あのねぇ！信子さんは
如月リリカの実の妹なんだよ。→
リリカより優しくていい子だし
遺産もあるしね。
財産が目当てなの？
そうじゃないよ。
話にならない。
行かないで！お願いだから。
私　あなたの事が好きだったから
全部捨てたのよ。
君は　ただのバイトだろ？
違うの。→
本当は私…如月リリカなの。
確かに君の絵は
リリカの絵とそっくりだよ。
盗作って言われてるしな。
待って！私は如月リリカなのよ！
♪♪～
如月リリカなの…。
((全部をなくしてこそ→
新しい人生を
始められるんじゃないのか))
♪♪～
((私　リリカさんの漫画
大好きでした))
♪♪～