（霧島　瞬）
これがあんたの新しい顔だ。
♪♪～
（遠藤）
お前　なんで　こんなとこまで
ついてくんだよ。
（佳代子）弘明　携帯に連絡しても
出てくれないから。→
結婚式場の下見のことも
話したかったし。
（遠藤）まだわかんね～かな？
（佳代子）え？
（遠藤）俺　あの女と付き合うことに
したから。じゃあな。
（佳代子）まって！私には
弘明しかいないの。→
弘明のためなら…。
お前　うるせえんだよ！
お前の顔　見てると
イライラすんだよ！
キャア！
（佳代子）弘明～！
（遠藤）((お前の顔　見てると
イライラすんだよ！))
《この顔のせいで…
この顔のせいで…》
（霧島京子）
何度も申し上げますが→
こちらでは　お客様の
ご希望には添えませんので。
（佳代子）
お願いします。どこも断られてここが最後なんです。→
私を別人にしてください。
あっ　お金いくらだってあります。
だから　お願いします。
ですが美容整形の範疇では限界が。
私…生まれ変わりたいんです。
このままじゃ生きてたって
ロクなことない…。
いつだって　この顔のせいで
幸せが逃げていくんです。
この顔のせいで…
この顔のせいで…。
秘密を守れますか？
え？
地下へ　お越し下さい。
♪♪～
（ピー　ピピーッピー！）
こちらです。どうぞ。
♪♪～
あの～。
よろしくお願いします…。
過去に手術の痕跡なし。
はい。
わかるんですか！？
何するんですか！？
静かに。
シリコンなし。
やめてください。
私どこも　いじったりしてません！
オペは繊細なものだ。
いい加減なオペで
骨がもろくなっていないか→
筋肉の状態はどうか　正確に
把握せずにメスを入れれば→
命取りになることだってある。
必要な触診ですから我慢して。
体にもメスは入っていない。
無加工の天然物だ。
だから　そう言ってるじゃ
ないですか！
こんなのただのセクハラです！
これから素っ裸のあんたの体を
切り刻むんだ。
セクハラも何もないだろう。
帰ります。こんな怪しげなところに
きたのが間違いでした。
あんた　人生を変えたくて
ここに来たんじゃないのか？
別人になりたい。
生まれ変わりたいって→
どこの医者にも断られて
行き場を失ったんだろう？
今ここを出て自殺でもする気かよ。
心の動きは　すぐ顔に出る。
あんたの顔の筋肉
口角下制筋と口輪筋は正直だ。
だって…私　もう死ぬしか…。
安心しろ。
今あんたにはチャンスが来てる。
チャンス？
人が生まれ変わるために
必要なもの…それは絶望だ。
（ピッ）
♪♪～
これ…！
この中の誰に　なりたいか
好きなものを選べ。
へ？
あんたが望む顔に
生まれ変わらせて…。
♪♪～
私でも　こんなキレイな顔に
なれるんですか？
ああ…だが一度オペをした人間を
二度はしない。それが条件だ。
費用は…いくら　かかるんですか？
お金は必要ありません。
え？
手術の報酬は…あんたの顔だ。
顔って…！
別人にする代わりに
あんたの顔をもらう。
もしかして　ここにある顔も
元は誰かの！
フェイスメーカー。
噂に聞いた事があります！東京のどこかに→
人を別人に生まれ変わらせる
美容整形外科医がいるって！
私を別人にしてください。
お願いします！
♪♪～
＜霧島瞬。アメリカ連邦保安局に
所属し→
「連邦証人保護プログラム」
により→
手術を執刀していた
美容整形外科医である＞
＜人に新たな顔を授ける彼を
闇の世界では　こう呼んでいる＞
♪♪～
これが　あんたの新しい顔だ。
（麗美）ありがとうございます！
私…なんてお礼を言っていいか…。（咳払い）
あ…声が…。
これだけ骨格が変われば
声も変わるさ。
あんたの新しい門出の
はなむけに→
フランスの哲学者ドゥルーズ＝
ガタリの言葉をプレゼントしよう。
顔を解体する　これは決して
ささいなことではない。
狂気に陥る危険も多分にある。
狂気…。
人は他人の顔を手に入れた瞬間→
抑圧された欲望が
解放されることもある。
顔を変えれば
必ず　ここに影響がでる。
この顔に飲み込まれるな
ってことだ。
私…前の顔のせいで
小さい頃からイジメられて→
好きな人も　みんな
いなくなったんです。
だから…別人になって
幸せになります。今度こそ。
《どうして　みんな　ジロジロ
私を見るんだろ》
《もしかして整形したって
気付かれてるのかな》
ねえねえ。君の目
すっげえ可愛いね。
整形じゃないですから！
はあ！？
いえ…。
ねえ　暇だったらさ
飲みにいかない？
こういう者ですが
どこか　お店に入ってます？
お店？
うちなら今の所より
ギャラは２割増しするよ。
いやいや　うちは３割増しだ。
あ…すいません。
申し訳ありません。
私こういう者ですけれども→
芸能活動に　ご興味は
ありませんか？
《そうか…美人は
こうやって　いつも→
みんなから見られたり
声をかけられたりしてるんだ》
♪♪～
《今の私を彼は
どんな目で見るんだろう？》
♪♪～
待ち合わせ？
１杯おごらせてよ。
俺　総亜エージェンシーの遠藤。よろしく。
南武百貨店とかＥＬマートとか→
トキワ自動車の担当なんだ。
私…→
肩書きでしか　自分を
語れない男　興味ないの。
僕も　あいにく理想が高いんだ。
でも　その理想を全部　集めて
形にしたら→
君になる。
♪♪～
行こ！
連れていきたいお店あるからさ。
《前は　こんな店　つれてきてもらったことなかった》
((ここのパスタ　美味しいんだって
食べていかない？))
((忙しいんだよ。
１人で食ってくれば？))
《こんな彼…初めて見た》
((おい　離れて歩けよ。知り合いに
見られたら　どうすんだよ))
《顔が変わっただけで
こんなに変わるなんて》
♪♪～
《彼だけじゃない》
すげえ　マジ？
《男が見てるのは
中身なんかじゃない→
…顔だ》
《ブスは何をしても
男の視界にすら入らず→
美人は何もしなくても
男の注目を集める》
《私は特権を手に入れたんだ》
麗美…目をつぶって。
え？
早く。
♪♪～
目え開けて。
これって…！
俺と結婚を前提に
付き合ってくれないか？
俺　ずっと麗美のことばっか
考えてんだ。
俺　もう麗美じゃなきゃダメだ。
《この人は　きれいになった
私のことなら→
ずっと愛してくれるかも
しれない》
≪弘明！≫
お前！
なんで私の電話　出てくれないの！？
３００万！ほら用意したのに！
なんのことだよ！
お金が出来たら→
会ってくれるって
言ったじゃない！
ちょ…もうやめろよ！
きゃあ！
おい麗美　行こう。
こいつ　頭おかしい！
この人と付き合うためには
お金がかかるのよ！
お前　何　言ってんだよ！
この人　ギャンブルで作った
借金があるの！→
私…この人に
５００万は使ってる！
この人は私じゃなくちゃ
ダメなの！
困った時に頼りになるのは
お前だけだって言ってくれるの！
あんたなんか！
麗美に触んなよ！
キャア！
おい　もう二度と俺の前に
現れねえって約束しろよ。
お前　聞いてんのか。おい！→
ええ！？お前　聞いてんのかよ！
（遠藤）
((おい！聞いてんのか
っつってんだよ！))
♪♪～
やめて～！！
麗美！→
開けてくれよ！誤解なんだよ！
おい　麗美！！頼むよ…。
《何を浮かれてたんだろう…》
((触んなよ！))
((キャーッ！))
((お前の顔見てると
イライラするんだよ！))
（遠藤）麗美！おい　麗美！
《あの女は　私だ…》
麗美…開けてくれよ。
（麗美）《あいつは
私を捨てた男なんだ…》
((これだけかよ))
((もう貯金がなくて…
５００万も渡したし))
((営業成績あげるためには
接待費が足りないんだよ…→
昇進すれば
ちゃんと元取れるんだからさ))
((仕事で結果出せないんじゃ
結婚まだまだだな…))
((困った時　頼れるの
佳代子だけなんだよ。頼むよ))
((わかった…何とかするから))
《最初から　私はただの
金ヅルだったんだ》
はぁ～っ…。
麗美…。
わかった。
あなたのこと信じる。
麗美！
♪♪～
（興信所職員）ご依頼の件ですが→
遠藤は　新宿の違法カジノに
頻繁に出入りしています。→
ギャンブルの借金は
およそ２０００万。ブランド品の買物→
女優やタレントの卵との遊び代で
作った借金が　およそ１０００万。→
仕事をエサに
無理矢理　関係を結ばされ→
泣き寝入りしてる子も数名。→
複数の金ヅルの女から
毎月　金を引っ張っています。
うわ～っ！素敵！
２億２千万円で　ここまでの部屋は
他では　まず見つかりません。
２億２千？
ええ。
私すごく気に入っちゃった。
ははっ。
恐れ入りますが→
今月中に　手付金の２千２百万円を
ご入金くださいますか？
２千２百？
人気物件ですので。
私ね　結婚したらああいうところに
住むのが憧れだったの。
結婚！？
あ…まだ気が早かったかな。
お金もかかっちゃうし。
あ　いや　大丈夫。
２千２百万なんとかするから。
弘明…。
じゃあ俺　寄るとこあるから。
この不景気に
随分　羽振りのいい男だな。
先生！どうしたんですか？
あんたに伝えることがあってな。
どうだ　調子は？
最高です。こんなにも人生が
思い通りになるなんて…→
思わなかったです。
へえ…。
先生に手術してもらって
本当に良かった。
話って何ですか？
あんたの顔　売ったからな。
売ったって…
私の顔を別の人に？
ああ。
待ってください！
私の顔　どこの誰に？
それは　答えられないな。
俺はただ　報告に来ただけだ。
わかりました。
別にいいです　あんな顔。
話は　それだけだ。
（インターホン）
おう。
またお金？
えっ？
これ　届いたの。
♪♪～
ええっ？
（部長）遠藤君！
はい。
部長　何か？
これ　本当なのか？
（部長）
まさか。合成ですよ！誰かが僕を
ハメようとしてるんですよ！
♪♪～
兄さん　大きく出たねえ。
うるせえ！こっちは
全財産かかってんだ！→
１４…１４！
ちょっ…。
≪トゥー　ブラック…≫
はぁ…。
（麗美）マンションの手付金
今月中に払わないと→
他の人のものに
なっちゃうんでしょ？→
あと２週間だけど。
ごめん…ちょっと難しいかも。
そうだよね。気にしないで。
結婚を遅らせればいいだけだから。
あ　いや　あの…
絶対マンションは買うよ。
金は　あの…
会社で借りられるから。
会社で？
ああ…。
♪♪～
２千２百万円のご入金
確認させて頂きました。
大丈夫？
もちろん。
これで結婚の準備ができるな。
嬉しい！ありがとう。
麗美　幸せになろうな。
弘明を信じてついて行くね。
うん。
（沢田）遠藤弘明さんですね？→
業務上横領の容疑で
逮捕状が出てます。
取引先のＥＬマートからの
広告費２千２百万円分を→
経営実態のない会社に振り込んで
着服しましたね？
いや…いや　あれは会社の指示で！
会社からの通報で伺ったんですよ。
は？
会社に　外部から匿名の情報提供が
あったんですってさ。
♪♪～
（遠藤）離せ！！
大人しくしなさいよ！
麗美…違うんだよ！
おい　助けてくれよ！
刑事さん　この男は
お金のためなら何でもする男です。
何人もの女性を騙して
お金をむしり取ってるんです。
ええっ？
余罪を調べて　この男に
重い罰を与えてください。
（遠藤）
おい麗美　何でそんなことを？
これが私の復讐。
復讐？
わからないでしょうね。
あなたには何のことだか。
（遠藤）麗美　何言ってんだよ！
（沢田）連行するぞ。
麗美！！
（遠藤）おい麗美！違うんだよ！！
♪♪～
((あんたの顔　売ったからな))
（麗美）何とかやめさせてください。
何を？
私の顔を売ったことについては
もう何も言いません。
でも　あんな風に突然
目の前に来られたら　怖いです！
突然来られた？
ええ。私のことを追いかけてきて。
どうして彼女は　あんたの前に
現れたんだろうな。
知りません。こっちが
教えてもらいたいぐらいです！
ホントに　あんたの顔をした
別人なのか？
えっ？
それは　あんた自身…つまり
ドッペルゲンガーじゃないのか？
ドッペルゲンガー？
自分と全く同じ姿かたちをした
人物と遭遇してしまうことです。
そしてドッペルゲンガーを見た者は
数時間後に謎の死を遂げる。
そんなの迷信でしょ？
せっかく新しく生まれ変わったのに
あんたは過去に縛られている。
昔の姿は　それを伝えるために
あんたの前に来た。
言ってる意味が
よくわかりませんけど。
そうかなあ…。
顔は心当たりがあると言ってるぞ。
えっ？
今　あんたの顔の前頭筋は
眉毛を上に持ち上げた。
それは　つまり
嘘をついてる時の表情だ。
復讐したんです…。
私　自分を騙した男に
復讐したんです。
復讐ねえ。
そうでもしなけりゃ　新しい人生を
始められなかったから。
過去を清算したかったんです。
確かに過去を清算しなければ→
人は本当の意味で
生まれ変わることはできない。
それで　全てを清算できたのか？
♪♪～
[TV]（リポーター）
まもなく逃亡していた
島野佳代子容疑者が→
捜査本部のあるこちら
新東警察署に移送されます。→
２００９年２月　けやき信用金庫に勤務していた島野佳代子容疑者が→
先日　別件で逮捕された
広告代理店勤務→
遠藤弘明容疑者に
金品を渡すため→
３千万円を横領していた疑いが
かけられています。
((困った時　頼れるの
佳代子だけなんだよ。頼むよ))
((わかった…何とかするから))
♪♪～
[TV]（リポーター）
只今　島野佳代子を乗せた車が
到着しました！
[TV]やってない！
私　島野佳代子じゃないです！→
信じてください！
私　やってないですから！→
ホントに私じゃないです！→
私　やってないです！！
信じてください！
麗美さんの前に現れた
ドッペルゲンガーは→
彼女の中にあった
罪悪感の表れだったのね。
だとしたら麗美さん
自首するのかしら？
まあ　本人だと信じてもらえない
可能性はあるよな。
どの道を選ぶか…
決めるのは　彼女の心だ。
♪♪～