♪♪～
（理子）痛い！放せよ！放せ！！
（遥）
霧島って人に会いたいんだけど。
（霧島京子）警察？
いるんでしょ？会わせて。
霧島は診療中ですので
今　会うことはできません。
どこにいるの？
この奥？
ちょっと止めて下さい！
霧島は　どこにいるのよ！
（霧島　瞬）
クリニックの受付で
騒ぎを起こさないでくれ。→
私が霧島だ。何の用だ？
（遥）顔を変えてほしいんです。
刑事が顔を変えたいなんて
聞いたことがない。
潜入捜査でもするつもりか？
悪いが帰ってくれ。
俺はクランケを選ぶタチでね。
特に警察は嫌いなんだ。
噂どおりね…
フェイスメーカー。
警察はもう
辞めるつもりです。
だからもう
刑事でもなんでもない。
これならどうですか？
何故そこまでして
顔を変えたい？
どうしても
顔を変えなきゃいけないんです…。
（サイレンの音）
((止まりなさい！止まれ！))
（沢田）((犯人は　ダラム通りを
馬売町方面へ走行中！))
（無線の声）
((了解。応援車両　手配します))
((椎名　あんまり深追いするなよ))
((この先は交通量が多い。
危険ですね。→
その前に追いついて
停車させます))
指名手配犯の乗る車を
追跡してたんです。→
犯人は　無茶苦茶な運転で
車をぶつけてきました。→
私は　衝突を回避するために
ハンドルを思い切りきって…。
そして…。
（遥）
（理子）((お母さん…))
((お母さん？お母さん！！))
((お母さん！！お母さん…))
((こちら沢田　人身事故発生！
救急車頼む！))
((お母さん！！お母さん！！))
((お母さん！！))
((死なないで！
ひとりにしないでよ！！))
（理子）((お母さん！！))
((椎名刑事！))
((あなたの執拗な犯人追跡が
一般市民を巻き込みました。→
責任を感じないんですか？
捜査中の事故では→
済まされないですよ。一般市民が
亡くなっているんです→
母親を亡くした少女は
天涯孤独ですよ))
((いい加減にして下さい！))
（理子）((人殺し！))
((あんたがお母さんを殺したんだ。
お母さんを返せ！→
お母さんを返してよ！！))
((やめなさい！))
((残された娘さんが！))
（沢田）((落ち着いて！))
（理子）((お母さんを返してよ！))
（沢田）
((落ち着きなさい。落ち着いて！))
私のせいで
少女の母親は亡くなったんです。
私が殺したんです。
母親を亡くした少女は　親戚の家を
たらい回しにあっています。
素行も悪くなり
警察沙汰も頻繁です。
誰かがそばにいないと
何しでかすかわかりません。
その少女のために
自分の人生　犠牲にするのか？
それが唯一
私にできる償いですから。
今の顔のままじゃ
彼女のそばにいれません。
お願いします。
私の顔を変えて下さい。
償いか…。
（ピッ）
（遥）これは…。
ここの存在を
決して外部には漏らさないこと。
それが引き受ける条件だ。
わかりました。
秘密は　必ず守ります。
♪♪～
＜霧島　瞬。
アメリカ連邦保安局に所属し→
連邦証人保護プログラムにより→
手術を執刀していた
美容整形外科医である＞
♪♪～
＜人に新たなる顔を
授ける彼を→
闇の世界では
こう呼んでいる＞
♪♪～
これがあんたの新しい顔だ。
自分の人生を捨ててまで　誰かの
ために尽すなんてできるのかしら。
前金だったよね？
（理子）はい。
それじゃあ３万円。
は～い。
お風呂どうする？
一緒に入っちゃう？
私　後がいいです。
そっか。それじゃあ　お先に。
は～い。
おまたせ！あれ…？
♪♪～
金だけ貰って帰んのかよ！
キモイんだよ　オヤジ！
金　返せ！
うるせえ！
≪ちょっとやめなさい！≫
（美里）新東署少年課の者ですが
何か　ありました？
いや…別に…。
♪♪～
あんたさ～　なかなか際どいこと
してるわよねえ。
いつか痛い目に遭うわよ。
あ…
私　警察でもなんでもないから。
おばさん　誰？
お姉さんでしょ。どう見ても。
そんなのいいから。つか　誰？
あのさ～
助けてもらったんだから→
まずは　ありがとうございます
じゃない？
別に頼んでないし。
別に頼んでないし…。→
中途半端にグレてる奴が
えらそうなこと言わないでよ。
何だと！
とりあえずさ　ついてきなよ。
どこ行くんだよ？
ちょっと！
こっち。
♪♪～
はい。
何？これ。
カレー。
何で？
不良少女は　手作りカレーなんか
食べたことないかな～と思って。
冗談よ。
カレーだけはね　得意なの。
いただきますは？
不良少女はさあ…。
理子。名前。
理子はさあ
家族とはうまくやってんの？
いない。
親戚の家に預けられてる。
ほとんど帰ってないけど。
ふ～ん。
だからってさあ
援交まがいのことしちゃダメだよ。
あ…ねえ　それだったらさあ
ここにくればいいよ。
えっ？
あんたみたいなの　ひとりでいたら
危なっかしいからさ。ねっ。
（美里）カレーまだあるよ。
♪♪～
（美里）
《次の日から　理子は私と一緒に
暮らし始めた。→
理子は　私が母親を殺した
椎名遥だとは気づいていない》
ちょっと
こんな時間にどこ行くの？
放せよ！
（美里）
《理子は　相変らず素行が悪い》
（美里）《母親が亡くなってから
急に荒れ始めたという。→
私のせいだ…》
((お母さん！お母さん！))
((お母さんを返してよ！))
《理子には
立ち直ってもらいたい。→
彼女のそばにいて　支えることが
私にできる償いなのだ》
霧島先生…。
どうだ？あんたの償いは
うまくいってるのかな？
ぶつかってばっかり。
なかなか　うまくいかなくて…。
気長にやることだな。
自己満足のために
やってるわけじゃないんだろ？
そういえば
あんたの元の顔　売れたよ。
私の顔が？
あんたが言ってた
償いの代償だ。
後悔は　ありません。
自分の人生を捧げたって→
過去に犯した罪は
決して消えることはない。
いずれにせよ　あんたが選んだ人生だ。好きにすればいい。
（携帯の着信音）
もしもし。
理子！
黒田理子さんの保護者の方？
はい。
あの…理子が一体何を？
カラオケ店からの通報でね。
未成年者が喫煙していると。
それで補導されて
ここに来たわけです。
申し訳ありません。
あの…よく言って聞かせますので。
色々あったのは
わかりますけどね。
だからといって
こういう事は許されないわけで。
本当に申し訳ありませんでした！
ねえ…
椎名って女の刑事　いないの？
椎名は　休職中だ。
ねえ…さっき言ってた
椎名って刑事が原因なの？
あいつが　お母さんを殺した。
殺してやりたい。
理子の憎しみを　少しでも消して
あげることができたらいいのに。
消せるわけないじゃん！
親　殺されてるんだよ　私。
もし　あんたの親が誰かに
殺されても　そんなこと言えんの？
♪♪～
理子…。→
あなたには未来がある。辛い過去を
乗り越えなくちゃいけない。
前向きに生きていってほしいの！
知った風な口きくなよ！
美里さんは　警察の味方なの？
何で　そんなこと言うんだよ！
私は　ただ
理子のためを思って…。
ほっとけっつってんだろ！
母親ぶんじゃねえよ。
他人のくせに。
あっ！
♪♪～
（霧島の声）
あんたの元の顔　売れたよ。
♪♪～
あいつ…。
理子　待って！違うの！
放せよ！
あの人は　違うのよ！
♪♪～
なんで止めんの！
あいつが　お母さんを殺したんだ。
私　絶対あいつ許さないから！
理子！
（霧島の声）あんたが言ってた
償いの代償だ。
((あいつが
お母さんを殺したんだ。→
絶対あいつ許さないから！))
（霧島の声）自分の人生捧げたって
過去に犯した罪は→
決して消えることはない。
♪♪～
お～　復職したんだな。
ええ。これからも頑張りますよ。
頑張れよ。
♪♪～
《戻って来たんだ　あいつ…》
《お母さんのカタキ…》
♪♪～
（理子）ふっ！
誰？
とぼけたこと
言ってんじゃねぇよ！
あんたが　お母さんを殺した。
だから　あんたを殺す！
あ～　あんたね。
聞いたことあるわ。
死ね！！
♪♪～
次は　あんたが死ぬ？
もう私に　まとわりつくの
やめてくれる？
今度来たら
刑務所に叩き込むわよ。
♪♪～
おかえり。
カレー出来てるよ。
ちょっと！どうしたの？これ。
あの女に　やられた…。
悔しいよ…美里さん。
理子…もう二度と
あの女に近づかないで。
なんでよ。
お母さんのカタキなんだよ。
近づいちゃダメ！
あの人は…別人よ。
理子…本当のことを話すわ。
あなたのお母さんを殺したのは…私なの。→
私が　あの事故の時　運転してた。
私が　あなたのお母さんを
殺したの。
なに言ってんの？
♪♪～
私の本当の名前は椎名遥。→
所轄の刑事。
指名手配犯の追跡中に→
お母さんを　ひいてしまったの。
あなたに償いたくて
私は顔を整形し→
名前を変え　あなたに近づいた。
もし　あなたが私を殺したければ
それでも構わない。
そんなこと　信じれると思う？
理子…。
そんなこと　あるわけないじゃん！
馬鹿じゃないの！
（美里）理子！
♪♪～
（携帯の着信音）
((お母さん！お母さ～ん！！))
（美里）
《この先も　理子の憎しみを
消すことは出来ないのか…》
私の顔　誰に売ったんですか？
その人　どこにいるんですか？
理子が　その人を私だと思って
つけ狙っています。
理子には
罪を犯してほしくないんです！→
だから教えて下さい。
知ってどうする？
売った相手に　私が
その子の母親を殺したから→
あなたは命を狙われています…
とでも言うつもりか？
これは　あんたが望んだ
償いの結果だ。
（携帯の着信音）
（美里）もしもし　理子？
♪♪～
美里さん　やっぱり私
あの女を許せない…。
ダメ。理子　やめなさい！
あの女が　お母さんを殺したんだ！
あの人は違う！
殺してやる…。
ちょっと待って！
ねえ　今どこにいるの？
馬売町の倉庫。
ねえ　いい？私が行くから→
ちゃんと待ってなさい　そこで。
わかった？
[TEL]（理子）美里さん　でも私…→
はっ…あっ！キャーッ！！
理子！理子！
（美里）理子！理子！
（遥）手間かけたわね。
（ヤクザ）こいつ　お前の正体を
知っているのか？
（遥）
わかんない。周りウロチョロされて
目障りだったの。
嗅ぎつかれても面倒だしね。
（ヤクザ）じゃあ　殺すか。
私　帰ってからにしてくれる？
血見ると貧血になるから。
（ヤクザ）随分な量だな。こんだけの量
横流ししてバレないのか？
大丈夫よ。私　信用されてるから。
この顔のおかげでね。
あんた　顔を変えて正解だったな。
前の顔の方がモテたけどね。
（遥）たしかに。
それじゃ　私はこれで。
♪♪～
気が付いたか。
あの女は？
ん？そんな人　いなかったよ。→
おい　めんどくせぇから
さっさと殺しちゃえよ。
はい。
ちょっと…やめて！
放して！
♪♪～
（美里）やめなさい！
大丈夫？
…うん。
てめえ　何もんだ！
警察に通報したわ。
すぐに　やって来る。
余計な事するんじゃないよ。
早いとこ　ぶっ殺せ！
へい。
♪♪～
女だと思って油断したぜ。
（理子）美里さん！
（銃声）
（ブレーキ音）
美里さん！
（銃声）
（美里）うっ！う…。
美里さん！！
（パトカーのサイレン）
（ヤクザ）兄貴　すぐ近くまで
パトカー来てます。
ずらかるぞ。
（理子）美里さん！
（パトカーのサイレン）
理子　大丈夫だった？
うん…。
よかった…。
美里さん！
少しは　償えたかなぁ。
血が止まらないよ！
私はもう　死んでもいいの…。
理子から　お母さんを
奪ってしまったから。
ごめんね…理子。
私はもう　死ぬ…。
だから…もう誰も恨まないで。
死なないで！
私の手…握ってくれるの？
うれしい！
美里さん…。
カレー…。
え？
（美里）理子と　もう一度
一緒に食べたかったな。
一緒に食べようよ。
いただきますは　ちゃんと
言ってから食べるのよ。
うん…。
♪♪～
（理子）美里さん。
美里さん！死なないで！→
ひとりにしないでよ！美里さん！
（警官達）下がって下がって…ほら。
危ないから。
♪♪～
（沢田）椎名　中の様子見に行くぞ。
（遥）はい。
♪♪～