（霧島京子）≪どうぞ≫
（霧島　瞬）
これが　あんたの新しい顔だ。
回想
（殴られる音）
（保）
こんな手抜き料理　作るからだろ！！（優子）キャア！
（優子）
毎日こんな風じゃ　もう　私…。
もう何だ？
言ってみろ！おい！！
（幸太）ママをいじめないで！
幸太！
どけぇ！
幸太！！
ウワァ…ウゥ…。
（保）男のくせに
ピーピー泣くな！コラァ！
やめてっ！
ごめんね　痛かったよね。
うん。
ママ…。
うん？
ここ　痛い。
いつものおまじない　して。
いいよ。
アンパンマン　しょくぱんまん→
痛いの飛んでけ　オー。
飛んでった？
うん！
じゃあ　寝ようか。
♪♪～幸太は置いてけよ。
幸太は　連れて行きます。
ふざけんな！
ええ？オイッ！
《殺される…》
（保）おいっ！
《殺される！》
ウッ！ウウ…。
あ　ああ…！
（保）配偶者からの暴力の防止及び
被害者の保護に関する法律。→
これに基づき　お前に対し→
幸太への接近禁止命令を
裁判所に申し出た。
つまり　お前が幸太に
会う資格はないんだよ。
♪♪～私は　幸太の母親よ！
♪♪～幸太！
（警察官）ちょっと！やめなさい！
ママ！ママ！
幸太！幸太～！
現在
（美和）これで幸太に
会いに行けます。
だが　今のあんたを見て→
息子は自分の母親だとは
思わないだろうな。
覚悟してます。→
でもいいんです。
幸太の近くに行けるなら。
回想
もう１ヵ月も会ってないんです。
この顔のままじゃ会えないんです。
だから　主人が私だと分からない
くらいに　顔を変えたいんです。
あんたがＤＶをしていないのなら
裁判で立証すればいい。
それで息子を取り返せるだろう。
夫は　弁護士なんです。
家を出て半月　色んなところに
相談に行きました。
でも　夫が手を回して
どこも取り合ってくれません。→
その上　私が暴力を
振るっていることにされて…。
いつか　主人の暴力の矛先が
幸太に…息子に及ぶかと思うと→
居てもたっても
いられないんです！
別人になったら　息子は
あんたの事は　わからないぞ。
♪♪～
それでも…。
それでも…別人になってでも…→
息子を守りたいんです。
♪♪～
あの…。
いいだろう。
あんたが望む顔に→
生まれ変わらせてやる。
ホントですか？
（ピッ）
♪♪～
この中の誰になりたいか
好きなものを選べ。
♪♪～
これって…→
元は誰かの…。
ここの存在は外部には漏らさない。
そして俺は　一度オペをした
人間を　二度はしない。
それが　引き受ける条件だ。
お金は　かからないので
安心してください。
無料なんですか？
無料じゃない。→
手術の報酬は…あんたの顔だ。
♪♪～
＜霧島　瞬。
アメリカ連邦保安局に所属し→
連邦証人保護プログラムにより
手術を執刀していた→
美容整形外科医である＞
＜人に新たなる顔を授ける彼を→
闇の世界では　こう呼んでいる…＞
♪♪～
幸太…幸太。
（警察官）ああ～　ちょっと。
何か？
あっ　すみません。
人違いでした。
《まだ見張りがいる》
♪♪～
（美和）《何だか疲れてるみたい》
アッ！
いくよ！
ここ。
あ！
あ…あの　向かいに越してきた
園部美和と申します。
僕　幸太。
よろしく　美和ちゃん。
幸太　失礼だろ。
いえ。
よろしくね。
美和ちゃん
ママと同じ匂いがする。
え？
♪♪～
どうしたの？
ううん　何でもないの。
気をつけて行ってらっしゃい。
うん！行ってきます！
（ドアが開く音）
反省しろ！！
（幸太）ごめんなさい！
もう好き嫌いしないから！
幸太…。
中に入れて！ごめんなさい！
もう好き嫌いしないから！
《ここで　あの人とトラブルを
起こしたら警戒される。→
慣れない家事や育児で
ストレスが溜まってるんだ》
((どけっ！))
《あの人の暴力が　このまま
幸太へ向いてしまったら…》
幸太君！
美和ちゃん。
あの…幸太君に　ちょっと
聞きたいことがあって。
なあに？
お父さん…幸太君に優しい？
幸太君　どうかした？
何でもないよ！
幸太君！
虐待か。
先生…。
虐待なら　まだマシだ。
最近じゃ　親が平気で
子供を殺すくらいだからな。
一部の猿やハムスターは
自分の子供を食べる。
動物の本能とは本来
残酷なものだからな。
どうしたら　いいんでしょう。
放っておいたら　あの子は…。
あいにく　あんたの
悩み相談に来たわけじゃない。
じゃあ　どうして。
ひと月ほど前に
あんたの顔　売れたよ。
売れたって…。
俺は新しい顔と引き換えに→
あんたの古い顔を手に入れた。
文句はないだろ。
一応　報告まで。それじゃ。
待って下さい！
私…あの人と…
主人と話します！
幸太が締め出されるの
見てられないって→
言いに行くんです！
他人だからこそ
出来ることが　あるはずですから。
そのために　私は
自分の顔を捨てたんですから。
好きにすればいい。
♪♪～
ママ！
え？
♪♪～
（幸太）ママ！
帰って来たんだね！→
もうどこにも
行っちゃ　やだよ。
♪♪～
((あんたの顔　売れたよ))
（美和）教えてください！→
私になりすましている
あの女は　誰なんですか！？
すみません
守秘義務があるんです。
まさか　あなたたちが仕組んで…。
違います！
手術後の行動を制限する権利は
我々には　ありませんから。
幸太の母親は　私なのに…。
一時的にでも
あんたは我が子を手放した。
それ相応の報いを受けるのは
仕方ないだろう。
私は　幸太を
迎えに行くつもりでした！
私たちは　親子の絆で
結ばれているんですから。
じゃあ　あんたに聞く。
親と子の絆って何だ？
（美和）え？
あんたと息子は　十月十日→
へその緒で繋がれて
一心同体だった。
今も　一心同体です！
いや…→
赤ん坊が生まれて
へその緒を切った時から→
その繋がりは断たれる。
別の人格　別の個体となる。
芥川龍之介は
「人生の悲劇の第一幕は→
親と子になったことに
始まっている」と書いている。
親子の絆なんて　存在しないとおっしゃりたいんですか？
あんたと息子の間に
もし　その目に見えない「絆」って→
やつが残っていれば　いつかきっと
息子はあんたを求めるだろう。
（シャッター音）
だが　それがなければ
一生あんたは　息子を→
取り戻すことは出来ない。
残念ながら　それが現実だ。
♪♪～
（優子）このデパ地下の中華
すごく美味しいんだって。
へぇ～　なかなか本格的だな。
ピーマン　嫌い…。
いいわよ。
嫌いなものは食べなくて。
え？いいの？
好きなものだけ食べなさい　幸太。
うん！
いただきます！
♪♪～
（幸太）
ママ　今日ね
ゴジラのとこ　遊びに行くね。
ゴジラ？何それ？
え？クラスメイトの松井でしょ。
ああ…そうだったわね。
美和ちゃん！
あ…どうしたの？
これから　友達んちに行くの。
そう。気をつけてね。
うん！
♪♪～
行こう。
《このままじゃ　あの女が
幸太の母親になってしまう…》
（優子）≪何やってるの！？→
汚さないように着てって
ママ言ったじゃない！≫
（幸太）ごめんなさい…。
（優子）何度言ったら分かんのよ！
幸太…。
（優子）汚さないで着るぐらい
できるよね？
おい！いいじゃないかよ
服ぐらい。
はぁ？もういいわ
私　出て行きますから。
待てよ　そのぐらいの事で。
うっさいわね！はなしてよ！！
この野郎…！
痛い！痛っ…！！
（幸太）やめて！
痛い！はなしてよ！！
何なのよ　もう…。
（幸太）
ママ　もう服　汚さないから…。
うっとうしいから
こっち来ないでよ！
《私の姿で　幸太にあんな事…》
男なんだから
いつまでもメソメソすんなよ！
物置にでも入れておけば？
これも躾のうちだな…。
ヤダ！ヤダ！やめて…！！
♪♪～
あなた　この顔の
持ち主だった人でしょう。
やっぱりねぇ。
幸太に手をあげないで。
あれは躾よ。
あんなの
ただの暴力じゃない！
二度と私達
家族の前に現れないで。
幸太は私の息子よ。
今は私の息子よ。
ふざけないで！
私は　あなたが捨てた人生を
拾っただけ。
幸太は渡さない。母親は私よ！
その顔じゃ
誰も信じないわよ。
私という
「本物」の母親がいるんだから。
((あんたと息子の間に→
もし　その目に見えない
絆ってやつが残っていれば→
いつかきっと
息子は　あんたを求めるだろう))
（美和）幸太君。
美和ちゃん…。
（美和）こんにちは。
どうしたの？
あのね　私
幸太君のママから→
幸太君を遊園地へ
連れて行くように頼まれたの。
遊園地？
そう。
でも　知らない人に
ついて行ったら　いけないって→
ママに言われてるから。
ママに頼まれたの。
それとね　これ→
幸太君と一緒に食べてって
ママからもらったの。
ママが作ったお弁当だ！
わかるの？
うん。ウインナーがカニさんで
卵焼きにツナが入ってて→
おにぎりが僕の顔になってる。
ちゃんと覚えてくれてるんだ…。
美和ちゃん　どっか痛いの？
ううん。
ね！信じてくれた？
うん！
♪♪～
見て！あそこ…。
アハハハ！
ちょっと怖かったかもしれない。
怖かった？
♪♪～
（美和）幸太君　ちゃんとピーマン
食べなきゃダメよ。
苦いんだもん…。
ピーマンが苦いのは
栄養が　いっぱいあるからだよ。
苦い思いをした分
幸太君は強くなるの。
偉い！
前にもママに
同じこと言われたんだ。
でも今は　嫌いなものは
食べなくていいって言うの。
なんでかなぁ…。
（幸太）あっ！
（美和）あらあらあら。
おかずが逃げちゃったね。
どうしよう…。
え？
洋服　汚したら
ママに叩かれる。
ママ　別の人に
なっちゃったのかな？
え？
前は　僕のこと
叩いたりしなかった。
でも今は　パパもママも
僕を叩くんだ。
でも　きっと僕が悪いんだ。
たぶん　僕に悪いところがあるから
ママは叩くんだ。
♪♪～
驚かないで聞いてね　幸太。
私ね　顔は違うけど…→
幸太のママなのよ。
え？
♪♪～
あ…ごめん。ごめんね。→
変なこと言っちゃった。
今のは忘れて。
（優子）
私も今　帰ったばっかりだから…。
おい　なんで
こんな騒ぎになってんだよ。
知らないわよ。なんか友達の家に
行く約束してたらしいんだけど→
幸太が来ないって
友達の親が騒いじゃって。
警察に対する
俺のメンツ考えろよ。
だから　私も今エステから帰った
ばっかりだから分かんないわよ！
クラスの友達は連絡したのか？
まだよ。
名簿が見つからないから…。
もういい
お前　駅前　捜してこい！
内田さん。
あ…すみません　息子は？
こちらには　まだ情報がなくて。
まさか　誰かに
誘拐されたなんて事は…。
あの女…。
ん？どうした？
いや　別に。
私　ちょっと
近く捜してくる。
ねぇ　楽しかったね。
うん。
今日　私と　お泊りしよっか。
でも　ママが…。
おうちに帰りたい？
（優子）幸太！
幸太　何やってんの
帰るわよ。
痛いよ…。
ちょっと…→
やめて下さい！
幸太　痛がってるでしょう？
関係ない人は黙ってて！ほら！！
痛いよ…痛いよ…。
痛い…痛い…。
幸太…。
消えて。ついて来たら
警察に突き出すわよ！
行くよ。
幸太…。
♪♪～
美和ちゃん！
幸太！
幸太！！
（急ブレーキの音）
（救急車のサイレン）
痛っ…。
打ち身だけで済んだそうよ。
幸太は？
軽いケガ。
あんたに連れ出されたばっかりに
こんな目に遭わされて…。
あんたが来たせいで　せっかくの
新しい人生がメチャクチャよ。
あなた　どうやって
あの家に入り込んだの？
顔を変えた後→
偶然　あの男に会って
声をかけられたわ。
((優子！僕が悪かった))
((帰ってきてくれ！
頼むよ　優子。頼む！！))
（優子）
それから無理矢理
家に連れて行かれて驚いたわ。
彼は弁護士で金持ち。
私の夢の生活がそこにあった。
プレゼントも
たくさん買ってもらった。
これで　貧乏に苦しまなくて
済むと思ったわ。
あなた　お金のために…。
あの男　仕事と家事と育児で
ずいぶん参ってたから→
入り込むの簡単だった。アハハ！
子供は愛情に飢えてたから
思い通りになったし。
ちょっと　あなた…！！
だからぁ　もうあんたは
あの家には必要ないのよ。
美和ちゃん！
幸太！大丈夫？
幸太　帰るぞ。
ママだよね？
え？
美和ちゃんはママだよね？
（幸太）ここ痛い…
いつもの　おまじないして。
アンパンマン…→
しょくぱんまん…→
痛いの飛んでけ　オー！
ママ…。
♪♪～
（優子）幸太！ママは私よ！！
幸太！
やめて！！
大丈夫？
私…あなたたちを通報します。
通報？
あなたたちが幸太にしてる事は
虐待よ！罪に問われる事なのよ。
あんたこそ誘拐犯のくせに！
新しい人生を失ってもいいの？
出てってやるわよ　こんなとこ！
おい　ちょっと…優子！
あんた…虐待なんて→
根も葉もないこと言って
後悔する事になるぞ！
（警察官）内田さん。
すみません
息子は見つかりました。
先程　幸太君を診察した医師から
幸太君は→
日常的に虐待を受けているという
痕跡があると通報がありました。
ぼ…僕は知らない…。
署まで　ご同行願います。
誤解なんです！誤解なんですよ…。
ママ…。
幸太…。
♪♪～
結局　子供は彼女の事を
母親だと信じたのか？
不思議よね　見た目は
あれほど別人なのに。
これが親子の絆なのかな…。
サクリファイス…。
え？
自分の駒を犠牲にして
より良い状態に持っていく→
チェスのテクニックだ。
自分の顔を犠牲にしたからこそ→
彼女は勝ちを
手にできたのかもしれない。
恐ろしいな　母性というのは。
♪♪～
チェックメイトだ。
え！？