ｱﾊﾊ 飲みすぎちゃった｡
飲んだね
割り勘でなのに飲んじゃった｡
割り勘なのに｡
ﾖｼｵの誘いは断れませんよ
ﾖｼｵちゃん｡
ああ そうか ﾖｼｵちゃん
さっきの角で別れたんだよな｡
お家はまだですか？ え～？
飲んだよ まったくよ～！
あっ あ～ ｲﾃｴ！
ああ ｲﾃﾃﾃ！
ｲﾃｴな もう ｲﾃｴ｡
あ？ お？
うわ～！
わあ！
脅かすなよ おい！
あれ？ ﾊﾊﾊ ちょっとｼｬｷｰﾝ！
なんですか これは？
ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝ ﾊﾊﾊ！
ｲﾔｲﾔ ちょっとちょっと
ちょっと！ ﾁｮｯﾁｮ｡
ｱﾊﾊ ﾁｮｯﾁｮｯﾁｮ！
お姉ちゃん これはどうだろう？
これ何ですか？
ﾂﾝﾂﾝﾂﾝ ﾂﾂﾝ 危ない危ない｡
(ｹﾝ)ｺﾗ！
ｱﾀｯ ｱﾀﾀ！
やめろ 変態男！
(ﾏﾕ)ちょっと ｹﾝちゃん！
彼女が見てるからって
かっこつけちゃって！
すみません すみません｡
くっせ！
え？
なにこれ ｿﾞﾝﾋﾞじゃね？
(ﾏﾕ)あっ くさ！
あ～！
おお！
超ﾗｯｷｰ！
ねえ
私見るの初めてなんだけど｡
最近な すっかり
ご無沙汰だからな｡
でも近くで見ると
ちょっとｸﾞﾛいね｡
ｷｬｰ！
ほらほらほら こっちこっち！
ほら ほれ 噛んでみ 噛んでみ？
あ～！
くっせ～！
ほれ 噛んでみ噛んでみ ほれ！
あ～！
ねえ いくらうつんないからって
血とか出るよ？
平気だって ﾏｳｽﾋﾟｰｽしてるし｡
あっ ﾏﾕ｡
ほら 写真 写真！
写真？
ほら 動くな ほら！
早く早く 早く早く！
ちょっと待ってよ！
はい ｿﾞﾝﾋﾞ！
う～！
ｸｸ！
ｱﾊﾊ！
見して見して！
(２人)ｱﾊﾊ！
(晋助)ｲﾃ！ やばいやばい
やばいやばい！
(尚宏)あ お父さん
ﾏﾖﾈｰｽﾞいいですか？
ああ｡
ﾈｸﾀｲ ﾈｸﾀｲﾈｸﾀｲ ﾈｸﾀｲ！
(みわ)ちょっと何にかけんのよ？
え？ 最後の一口｡
もうやめてよ 何にでも
ﾏﾖﾈｰｽﾞかけんの！
いいじゃないか
好きに食べれば｡
この人に そんな権利ないから｡
権利って たかだかﾏﾖﾈｰｽﾞ…｡
これは夫婦の問題ですから｡
おい みわ どうした？
最近 ｲﾗｲﾗしすぎだぞ｡
やめてよ 朝から
いやらしい｡
はい？
(みどり)そうね 朝から➡
その話は ﾊﾚﾝﾁね｡
ん？ ﾊﾚﾝﾁ 私が？
いいんです お父さん｡
尚宏君｡
いってきます！
毎朝 ﾄｰｽﾄ１枚で
あれで よく仕事がつとまるな｡
その程度の仕事なんでしょうよ｡
おい みわ｡
姉なら 少しは
弟のことも考えなさい｡
あの調子じゃ 今日も遅刻だぞ｡
平気じゃない あの子なら｡
[TV]地方行政のひとつ
いわゆる特福の存続について➡
どうお考えですか？
ｿﾞﾝﾋﾞの数も年々減ってきてるし➡
予防接種もあるから
安全対策はﾊﾞｯﾁﾘなんでしょ？
廃止の方向で
いいと思いますけどね｡
またやってる｡
ああ 晋助の｡
[TV]特別福祉課の存続について
どう思われますか？
特福って 今じゃすっかり
役場の吹き溜まりでしょ？
なあ 母さん｡
ｱｲﾂ ﾆｰﾄになったら どうしよう｡
今更かったるいよね
特保の勉強なんて｡
特保って何だっけ？
ほら あれだよ｡
忘れちゃった｡
特別保健… なんちゃら｡
わかってないじゃん！
だってさ 長いんだもん｡
♬～
(大川)ﾊｯﾊｯﾊｯ！
(始業ﾍﾞﾙ)
ﾊｱ ﾊｱ ﾊｱ！
赤羽晋助
ただいま到着しました！
大森課長 おはようございます！
(大森)ごきげんだね｡
さては 記録更新かな？
はい！
ああ  いや～ いい汗かいた！
よし じゃあ
みんな いったん休憩｡
＜ え～ 唐突にどうも｡
この物語の主人公 赤羽晋助です｡
今から16年前➡
ﾒｷｼｺ西部で死なない男
いわゆる ｿﾞﾝﾋﾞが発生｡
原因は不明｡
一度噛まれてしまえば
治療法はなく➡
ｿﾞﾝﾋﾞは世界各地に広まり➡
人類は一大ﾊﾟﾆｯｸに陥りました＞
なんだ ｿﾞﾝﾋﾞかよ どけよ！
＜ でも 皆さんご存じのとおり
知能が低く➡
動きも鈍い彼らの戦闘力は
たかが知れていて➡
落ち着きを取り戻した
人類の手により➡
事態はほどなく収束｡
その後 ｿﾞﾝﾋﾞの発生率は激減し➡
たとえ噛まれても ｳｲﾙｽに
感染しないﾜｸﾁﾝが開発され➡
万が一発症した場合の
安全面も整備＞
あ～！
走んの ｽﾞﾙだろ！
ｿﾞﾝﾋﾞは➡
ゆっくりしか動けないんだよ｡
＜民間の間でも ｿﾞﾝﾋﾞに対する
恐怖心が年々薄らぐ中➡
国は全国各役所に
特別福祉課を設置しました｡
主な業務は いまだ地域で
若干数発生するｿﾞﾝﾋﾞの捕獲➡
感染者の
お宅訪問といったところで➡
ま 簡単に言うと➡
民間ﾚﾍﾞﾙで起こる
ｿﾞﾝﾋﾞ関連の雑用係＞
(大川)また ｷﾞﾘｷﾞﾘで出勤しやがって
たるんでるぞ！
すみません｡
＜ あの人は特別福祉課
活動係主任 大川剛｡
僕の直属の上司｡
仕事中にも筋ﾄﾚを欠かさない
筋肉ﾊﾞｶで＞
⦅おい そこ！ 仕事中に
ﾌﾟﾛﾃｲﾝ飲むんじゃない！
お言葉ですが課長！
ｼｭｰ ｼｭｰ！⦆
＜職務怠慢により この課に転属＞
♬(田之倉)｢ｷｬﾝｷｬｷｬﾝｷｬﾝ｣
きゃんてぃちゃん ｸｸｸ！
田之倉 お前 ちったあ
有事に備えて 体鍛えたらどうだ｡
いいじゃないすか
どうせ ﾋﾏなんだし｡
きょうた～ん！
＜ で あの人は管理係主任の
田之倉さん＞
⦅田之倉:だから～｡
(安倍)いっつも前からさ➡
私のこと いやらしい目で
見てるわよね？
見てないです｡
見るわけないでしょ！
これで私のこと➡
こっそり撮ってるんだ？ 盗撮だ！
盗撮なんかしてません！
だいたいね 安倍さんの
ﾑﾁﾑﾁした太もも見たって➡
しようがないでしょ！
まあ！
まあって何ですか 僕は
このきょうたん一筋なんですよ｡
ｱﾊﾊ わかった
これ私の若い頃ｿｯｸﾘだもんね｡
殺すぞ ｺﾉﾔﾛｳ！
似ても似つかねえだろ！⦆
＜介護保険課より盗撮常習者の
疑いをかけられ転属｡
無類のｱｲﾄﾞﾙｵﾀｸ＞
ねえ また大川さんが
僕のこといじめるよ｡
なでなでして～｡
(渚)今 ﾈｲﾙの乾き待ち｡
おい 渚ちゃんが
迷惑してるだろうが｡
別に｡
＜ あの女性は
管理係ﾃﾞｽｸの小野渚さん｡
ｽﾞﾊﾞ抜けた美意識と
ﾂﾝﾃﾞﾚ度が災いし 戸籍課より転属＞
赤羽君 それｱｯﾌﾟしたら
好きにしてていいから｡
あ はい｡
悪いな｡
活動係のｷﾐの仕事じゃないのに｡
いえ ただのﾋﾏつぶしなんで…｡
いや 手が空いてたんで｡
＜ そして
あの人が課長の大森さん｡
元自衛隊員のお固い肩書きからは
ほど遠い➡
ゆるゆるで つかみどころない
僕たちのﾎﾞｽだ＞
そうか ｷﾞｬｯﾌﾟのある男がﾓﾃるのか｡
(幸田)いや～ どうもどうも
ｿﾞﾝﾋﾞ課の皆さん｡
あ！ 幸田先生！
なんだ 幸田か｡
どうせまた赤羽君と
じゃれ合いに来たんでしょ？
今月の新規感染者ﾘｽﾄを
もらいに来ましたよ｡
もう ここで感染者は まずいって｡
ﾄｸﾎだろ？ 特別保健対象者
略して 特保｡
皆さん ﾅｰﾊﾞｽになってるんだから
呼び方一つも気を配らないと｡
けどさ ｿﾞﾝﾋﾞをわざわざ➡
死なないご遺体って呼ぶのは
どうなのよ？
ｿﾞﾝﾋﾞは ｿﾞﾝﾋﾞだろ！
ｿﾞﾝﾋﾞって呼んじゃﾀﾞﾒなの！
せ～んせ！ これ｡
え？ わ！
ﾌﾗｲﾎﾞｰｲじゃん
『ﾄﾞｰﾝ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ﾃﾞｯﾄﾞ』の！
ﾈｯﾄで偶然見つけて
ﾏﾆｱは大喜びだって｡
うわ～ ありがとう！
それで先生｡
もしよければ
今晩一緒にﾃﾞｨﾅｰでも…｡
なんでｺｲﾂがﾌﾗｲﾎﾞｰｲっていうか
知ってるか え？
これさ 歴史的名作で
ｼﾞｮｰｼﾞ･A･ﾛﾒﾛ監督の➡
『ﾄﾞｰﾝ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ﾃﾞｯﾄﾞ』の主人公の
１人なんだけど➡
なんと ｺｲﾂは
ﾍﾘの操縦ができるんだ｡
＜幸田健司
玉川医科大学准教授で➡
特別福祉課の別班として
医療関係全般を指揮｡
隣の本館に派遣された彼は➡
若くして
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽ研究家の顔も持つ＞
⦅やっぱとれたては違うね
いきがいいよね｡
(佐津川)先生 特保の方が
検診にいらしてます｡
あ 佐津川君
すぐ行くから｡
＜ こんな世の中になる前から
ｿﾞﾝﾋﾞが好き過ぎる幸田君は➡
僕の幼馴染だ＞
どうしました？
あの 最近➡
周りからも ちょっと
臭いって言われるように…｡
あ ﾚﾍﾞﾙ２に
進行してるかもしれないね｡
ちょっと太られましたね｡
ちょっと…⦆
ﾌﾗｲﾎﾞｰｲ！
(鳥越)先生｡
鳥越さん｡ もう
いつも言ってるじゃないですか｡
音もなく
現れないでくださいって｡
特保のﾘｽﾄです｡
ほ～い！
＜僕が今こうして
たるんだ人生を送っているのは➡
他でもない 彼のせいだ＞
⦅
本当？ 幸田君！
急に欠員が出て➡
急遽１名募集だそうだ｡
おお！
どんな世でも安定が一番｡
公務員 いいじゃないか！
ありがとう
いや～ 就活全敗でさ｡
ﾆｰﾄ確定だと思ってたのに｡
何 この応募資格！
100ﾒｰﾄﾙ11秒以内｡
区役所には
ｽﾎﾟｰﾂ振興課ってのもあるから➡
そういう部署からの
募集なのかもね｡
いずれにしろ 足が速いだけが
とりえの晋助にはﾋﾟｯﾀﾘだろ！
またﾊﾞｶにして！
ﾊﾊﾊ！⦆
公務員で一芸入試なんて
聞いたことないよ｡
どんだけ人気ないんだっつの｡
[TEL]
(大森)はい 特別福祉課｡
ええ 坂下町8-17-3｡
おっ 久々に出動か？
どうせまたｲﾀ電だって｡
ああ｡
死なないご遺体が発生した
活動係はただちに出動！
ﾉｰ･ﾏｳｽﾋﾟｰｽだ
くれぐれも注意してくれ｡
ﾉｰ･ﾏｳｽﾋﾟｰｽ ﾏｼﾞっすか？
俺も行こうかな ｿﾞﾝﾋﾞに会えるし｡
ﾊﾞｶ｡
よし 行くぞ 晋助｡
えっ あっ はい｡
あ～｡
や～い ｿﾞﾝﾋﾞ｡
やめなさい わかるけど｡
[ｽﾋﾟｰｶ]特別福祉課より お知らせです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]周辺に死なないご遺体が
発生いたしました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]十分にご注意ください｡
これ もう少し
どうにかなんないかな｡
おっ 特別福祉課だ｡
変な格好 ｱﾊﾊ｡
晋助｡
はい｡
皆さん 下がって！
すみません 危ないですからね｡
危ないからね｡
危ない 下がって 危ない｡
あぁ｡
あ～｡
これならﾉｰ･ﾏｳｽﾋﾟｰｽでも
平気ですね｡
(山下)いや～ 見事な乳でしょう｡
ええ 実に｡
や～い や～い｡
ｺﾗ ｼｯｼｯ 危ないから｡
ご通報いただいた方ですか？
はい｡
お忙しい中ありがとうございます｡
さぁ 下がって｡
早速 任務にうつらせてもらいます
いくぞ 晋助｡
はい｡
ﾍｲﾍｲﾍｲﾍｲﾍｲ｡
ﾍｲ こっちだ こっち
よし引っ張れ よし引っ張れ｡
よしよし よし よし｡
よし はい ﾍｲﾍｲ｡
ﾍｲ よしよし｡
腕をお願いします｡
よし いけ よし｡
うぁ～｡
よしよしよし ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ！
うぉ～！
ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ｡
よし 押さえろ よし｡
うぅ うぁ！
危ない 危ない｡
気をつけてください｡
危ない 危ない 危ない｡
よしよしよし｡
無事 捕獲しました！
これだけ？
つまんない｡
うぅ｡
(２人)せ～の｡
よしよし はいはいはい｡
死なないご遺体１体
よろしくお願いします｡
お願いします｡
(町田)ご苦労さま｡
あぁ 町田管理官｡
え～ 通称ﾏﾁﾙﾀﾞさん｡
(２人)お疲れさまです｡
彼女
どうなっちゃうんでしょうね？
ん ﾏﾁﾙﾀﾞさん？
いえ 今のｿﾞﾝﾋﾞ｡
何を今更…｡
研究に使われるに決まってんだろ｡
ｿﾞﾝﾋﾞはﾒｼも食わんし➡
ほっといても
ずっとあのまんまだから➡
処分してもｺｽﾄかかるし
それにしてもお前…｡
ｿﾞﾝﾋﾞに彼女ってお前｡
ご苦労 ご苦労｡
あっ もらった電話で悪いんだが➡
ちょうど今 別の通報があってな｡
はい 匿名で通報｡
発症者は北柳ｹﾝ｡
住所は？
了解です｡
すげえな｡
日に２件も通報があるなんて
久しぶりだな｡
直行しますか？
いや これ引き換えてからだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]死なないご遺体が
発生いたしました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]十分にご注意ください｡
あの｡
(ﾏﾕ)ｹﾝちゃんが ｹﾝちゃんが｡
ちょっと落ち着いて
落ち着いてください｡
落ち着いて｡ あなたが通報を？
詳しく聞かせてもらえないかな？
昨日 一緒にﾍﾞｯﾄﾞに入ったときは
大丈夫だったの｡
でも 朝起きたら…｡
(ｹﾝのうなり声)
⦅あ～｡
うぅ｡
え ｹﾝちゃん？
えっ なに!?
ｹﾝちゃん｡
あ～！
ｳｿでしょ!?
ｷｬｰ ｷｬｰ ｷｬｰ！
あ～ あ～⦆
ｷｬｰ ｷｬｰ！
落ち着いてください｡
彼はいつから
特保だったんですか？
聞いたことない
感染してるなんて一度も｡
だって 昨日だって｡
⦅ﾏﾕ:はい ｿﾞﾝﾋﾞ｡
(ｹﾝ)ﾏﾕ これ ﾘｱﾙｿﾞﾝﾋﾞじゃん｡
(ﾏﾕ)でしょ 自信あるんだ｡
よし もう１枚 迫力不足だな｡
え ﾏｼﾞ？
よし 押さえてて｡
え？
早く早く早く よし！
ｵﾗ ｵﾗ ｵﾗ｡
ﾏｳｽﾋﾟｰｽ 邪魔｡
え 取っちゃうの？
おら 動くな 動くなって おい｡
ｲﾃ ｲﾃ！
ふざけんな ﾌﾞｽ！
ちょっとｹﾝちゃん 大丈夫？
全然大丈夫 予防接種してるし⦆
まさか そのとき感染を？
ﾊﾞｶ そんなことあるわけないだろ｡
ですよね｡
さぁ とにかく➡
ｷﾐは車に避難して｡
どうぞ｡
待っててくださいね｡ よし｡
さぁ 行くぞ｡
はい｡
あっ｡
えっ えっ？
大丈夫 大丈夫｡
あっあっあっ｡
な なんすか もう｡
なんでもない｡
うわ くさっ！
ｼｰｯ！
土足で失礼します｡
失礼します｡
あれ？ どこでしょう｡
あそこか｡
見つけたんですか？
さすが大川さん！
えっ？ ちょっと
えっ 大川さん？
すまん さっきのｱｲｽのせいだ｡
え～ もう欲張って
２本も食べるから！
あとは頼んだ｡
いや｡
俺一人でやったことないっすよ！
もう！ しかも ﾉｰ･ﾏｳｽﾋﾟｰｽでしょ｡
(大川)おっ うわっ｡
(大川)お～ お～｡
わぁ あぁ！
よ～し そのままだぞ｡
うぅ…｡
え～ もう！
あっ！ あっ！
あっ 僕 僕！ 僕!!
うぅ あ～｡
すごいな 子どもの集中力… ｸｿ！
逃げるんだ 早く！
あ～｡
えい｡
えい お尻ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ｡
ｺﾗ！ ｿﾞﾝ… 死なないご遺体で
遊んじゃﾀﾞﾒ｡
あっ｡
えっ｡
え え え？ ｳｿだろ？
ﾏｼﾞで…｡
うぅ｡
来んな 来んなって！
誰か 誰かいませんか!!
あぁ もう 何これ｡
あぁ｡
あぁ もうやっぱり慣れないこと
するんじゃなかった すみません｡
ごめんなさい 本当ごめんなさい！
近い 近い 近い近い！
あ～｡
うわ～ あぁ！
(凛)ﾒ～ﾝ！
泣くな 男がみっともない｡
あぁ…｡
ｶﾞﾝ！
ﾒ～ﾝ！
しぶといﾔﾂめ｡
殺しちゃﾀﾞﾒだよ！
ﾀﾞﾒだよ 殺しちゃ｡
あっ｡
何してんの 早く！
えっ？
いつまで こんなことさせとく気？
あっ うん はい｡
ごめん｡
ｵｯｹｰ いや あの…｡
ほんとありがとう
ほんと助かりました…｡
あれ？
誰なんだ あの子？