ｿﾞﾝﾋﾞｵｰｸｼｮﾝ？
(幸田)
残念だけど陽性だ 尚宏さん｡
あなた 今 ﾚﾍﾞﾙ３です｡
１か月前？
(晋助)いくらなんでも
ﾚﾍﾞﾙ上がるの 早すぎない？
新種…｡
えっ？
(幸田)あぁ｡
晋助 大丈夫かな？
(みわ)出てって！
ちょっと姉ちゃん｡
ｱﾝﾀは黙ってて！
(晋市)みわ 落ち着いて
男なら風俗くらい行くよ｡
(みどり)あなたも
そうなんですか？
行きませんよ｡
(尚宏)許してもらえないのは
わかる｡
でも もう少しだけ
話を聞いてほしい｡
話？
大事なことなんだ｡
浮気ぶっこいといて
いまさら どんな話…｡
みわ｡
大丈夫？
お願い 出てって｡
お兄さん｡
ちょっと… お兄さん！
姉ちゃん お兄さんのことで➡
どうしても話しておかなきゃ
いけないことがあるんだ｡
話しする気分じゃないの
吐き気もするし｡
また今度でいいんじゃない？
お兄さんは ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染してる｡
お兄さんは➡
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染してるんだ｡
だから 姉ちゃんにも
検査を受けてほしい｡
あっ お兄さん！
(大川)おい 晋助｡
(大川)何してんだよ｡
ちょっと ﾘﾝﾘﾝ！
お兄さん…｡
早く来い｡
何回も電話してごめんね
留守電聞いてくれたかな？
早くしろよ｡
幸田君が➡
いろいろ
調べさせてもらいたいんだって｡
それと姉ちゃんのこととかも
あるし 連絡待ってます｡
晋助｡
はい｡
痛い痛い…｡
ﾘﾝﾘﾝ｡
晋助 さっさと背後に回れ！
⦅ｿﾞﾝﾋﾞなんて 最悪だよね⦆
おい 何やってんだよ！
はい…｡
しっかりしろよ｡
ﾏｳｽﾋﾟｰｽしてねえんだぞ｡
(凛)本物 久しぶりですね｡
確実にﾌﾞﾁ殺します｡
ﾘﾝﾘﾝ だからさ｡
何度言えばわかるの？
何がですか？
なんで殺さなきゃいけないの？
ｿﾞﾝﾋﾞだからです
それ以上の理由は…｡
人間だよ 彼らは人間だよ｡
人間を襲って食べる➡
ｺｲﾂらのどこが？
それでも 人間なんだよ!!
おいおい 晋助
どうしちゃったんだよ？
とにかく 俺の目の前では
絶対にｿﾞﾝﾋﾞは殺させないから｡
何を言われても私は
ｿﾞﾝﾋﾞをﾌﾞﾁ殺します｡
おい これ こっちだよ｡
晋助 いけ｡
いきます｡
そうだ 今だ｡
ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ 晋助 ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ｡
俺は…｡
みわと子どもに
何をしてあげられるんだろう？
ﾊﾞｶ野郎 この野郎！
ｵﾒｴ さっさとおとなしく
判つきゃいいんだよ この野郎｡
すみません…｡
うわうわ｡
判のつき方忘れたのか この野郎！
勘弁してください｡
どんだけ借金こいてると
思ってんだ ｵﾗ！
最初っから素直に押しゃ
いいんだよ この野郎｡
まずは名前書け ｵﾗ｡
お前 字震えてんじゃねえか ｺﾗ！
お前 この野郎｡
判押せ ｵﾗ！
判ですよね｡
早くしろ この野郎！
あの…｡
早くしろっつってんだ ｵﾗ！
なんだ この野郎！
うるせえな ｺﾗ！
すみません｡
ﾔｸｻﾞに気安く口利いてんじゃねえぞ
この野郎｡
すみません！
くさっ うっ くさっ｡
くせえ お前 ｺﾗ｡
殺す気か この野郎！
殺される気です｡
僕に多額の保険金をかけて
殺してください｡
えっ？
ﾊﾞｶ野郎 この野郎｡
お前 そんな非常識な犯罪に
手貸せるか この野郎｡
うっ くさっ｡
家族に… 家族に
お金を残したいんです！
取り分は お支払いしますから｡
おい 兄さん｡
お前 ひょっとして➡
特保か？
はい そうです…｡
そりゃちょうどいいじゃねえかよ
この野郎｡
えっ？
ｱﾊﾊﾊ｡
死なないご遺体１体
よろしくお願いします｡
(町田)ご苦労さま｡
ﾏﾁﾙﾀﾞさん お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
ここが嫌いなようね｡
意味のない施設ですから｡
おい ﾘﾝﾘﾝ おい！
町田管理官｡
どうしたの？
ここに収容されてる
死なないご遺体ですが➡
極秘で殺処分なんか
してませんよね？
おかしなこと言わないで｡
国の規定どおり きちんと
全員保護してるわ｡
なんか久しぶりだから疲れたわ｡
片づけやっときます｡
いいよいいよ 俺もやるよ｡
大丈夫です 大丈夫です｡
そう？ じゃあ 悪いね 頼んだわ｡
何もやってないくせに…｡
いったい何様のつもりですか？
誰にでも優しさ振りまいて｡
あげくの果てにｿﾞﾝﾋﾞにまで｡
先輩は
痛みを受けたことがないから➡
そんなふうでいられるんですよ｡
お兄さん これを聞いたら
とにかく連絡ください じゃあ｡
お兄さんが➡
感染から発症するまで
こんな短期間って？
新種だよ｡
えっ？
ｿﾞﾝﾋﾞは進化し始めてる｡
まだ俺の仮説にすぎないけどね｡
ど どういうこと？
16年前と比較して
いまやｿﾞﾝﾋﾞの数はかなり減った｡
このままいけば 完全に
いなくなるかもしれない｡
だから ﾔﾂらは
絶滅を避けるために…｡
生き残るためにさ｡
進化してる？
尚宏さんは
その新種のｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染してる｡
いちばんの問題は➡
新種のｳｲﾙｽは 今のところ➡
予防接種を100％
突破してるってことなんだ｡
それの なにが
いちばんの問題なの？
みわも感染してる可能性が
極めて高い｡
幸田君…｡
ｿﾞﾝﾋﾞを治す薬を
早く作ってください｡
あの…｡
なんですか？
と 特別福祉課の方ですか？
はい｡
いや ﾔｸｻﾞのことで➡
ちょっと
お話ししたいことがありまして｡
ｿｲﾂ 本当にひどいﾔﾂなんです｡
そういう話なら
警察に行ってください｡
あっ いや ﾔｸｻﾞがですね
ｿﾞﾝﾋﾞを売ってるんですよ！
特別福祉課で
取り締まってくださいよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞを売ってる？
はい ｵｰｸｼｮﾝです｡
ｿﾞﾝﾋﾞｵｰｸｼｮﾝ｡
ｿﾞﾝﾋﾞｵｰｸｼｮﾝ？
ｵｰｸｼｮﾝに参加したい
つったって 姉ちゃんよ➡
ｶﾈ持ってんのかよ？
言っとくけど高いよ ｿﾞﾝﾋﾞは｡
あります｡
まいっか｡
女だもんな｡
言っとくけど この物騒なもんは
持って入れねえぞ｡
ｲﾃｯ！
おじいちゃんの形見で➡
私のお守りなんです｡
まいっか｡
女だもんな｡
ｲﾃｯ！
近いです｡
ｳ～ ｳ～！
そうだな｡
いちばん遊べそうなのがいいわ｡
さぁ どんどんいきますよ！
12番 推定年齢30歳前半｡
[ﾏｲｸ]生前は ｳｫｰﾙ街で
その名をとどろかせた➡
ｲﾝﾃﾘｿﾞﾝﾋﾞだ｡
ｿﾞﾝﾋﾞになっちゃ
関係ありませんけどね｡
[ﾏｲｸ]株のｱﾄﾞﾊﾞｲｽは
期待しないでくださいね｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
しかし 姉ちゃんよ お前
ほんとにｶﾈ持ってんのかよ？
まぁ 体でも払えるから
どっちでも…｡
さぁ 準備が整ったぜ｡
300万から！
310万｡
320！
[ﾏｲｸ]どんどんこいよ｡
ねぇ あれ買っちゃﾀﾞﾒ？
この前 逃がしちゃったからさ｡
もう また人間襲っちゃったら
大変じゃない ﾌﾌﾌ｡
あんなｳｽﾉﾛﾏﾇｹに
噛まれるﾔﾂが悪いんだよ｡
ﾍﾟｯﾄみたいに登録もしてないし➡
ﾊﾞﾚやしないよ｡
だから お願い｡
許せない｡
なっ 許せ…｡
ｲﾃｯ！
430万！
430で落札！
(歓声)
よし｡
[ﾏｲｸ]さぁ どんどんいくぜ｡
お次は 13番！
ｼｰ！
今回は珍しい出物だ｡
(一同)お～！
なんとなんと
まだｿﾞﾝﾋﾞになる前の➡
感染者だ～ ﾌｰ！
お～ きたきた｡
頑張れよ！
特保のあんちゃん!!
ｱﾊﾊﾊ…！
⦅
幸田君 まだいるかも
お兄さん ちょっと待ってて⦆
赤羽先輩の｡
なんだ？
ありえない｡
待てよ おい
なんだよ それ おい｡
50万から｡
買わないし｡
ふざけんなよ！
誰が特保なんか買うか！
そうだよ 生きた人間なんか
興味ねえんだよ！
ｿﾞﾝﾋﾞ出せよ ｿﾞﾝﾋﾞ！
そうだそうだ！
やっぱ 特保じゃ
売りもんになんねえか｡
早く次いけよ 次！
おい！
ｿﾞﾝﾋﾞ出せよ！
ｿﾞﾝﾋﾞ！
すみません ちょっと借ります｡
皆さん 聞いてください｡
誰か… 誰か
僕を買ってもらえませんか？
僕なら ｿﾞﾝﾋﾞになるまでの
ﾌﾟﾛｾｽだって じっくり楽しめます｡
まあ 僕なんて➡
まじめだけが取り柄の
つまんない男ですけど｡
でも きっと立派なｿﾞﾝﾋﾞに
なってみせます｡
見事に腐ってみせます！
いらない｡
いらねえ｡
よろしくお願いします！
いらねえよ｡
いらない いらない！
早く帰れ！
お前はいらない 帰れ｡
気に入った 100万円！
(一同)おお！
お前 本当に金持ってたのか｡
新聞配達のｱﾙﾊﾞｲﾄで
ｺﾂｺﾂ貯めたお金です｡
ほ 本気ですか？
はい 買います｡
ﾊﾞｶだな お前も
特保に100万なんてよ｡
100万で落札｡
あ ありがとうございます！
きっと ご期待どおりの
ｿﾞﾝﾋﾞになってみせます！
なんだかしらねえけど
頑張れよ｡
お兄さんのことなんだけど｡
晋助 もういいだろ｡
このまま
追い出したままでいいのかな？
晋助！
お兄さん 本当に後悔してたよ｡
いや
間違った方法だったとは思う｡
けど…｡
姉ちゃんとの幸せを考えて
とった行動なんだよ！
なんで？
なんで私の気持には
寄り添ってくれないの？
浮気されたってだけじゃないのよ｡
みわは感染の心配はないよ｡
だって 予防接種
受けてるじゃないか｡
予防接種は100％じゃないけど➡
感染する可能性は
とても少ないのよ｡
私は感染してても
まだいいわよ｡
でも この子には
何の責任もない｡
何の罪もない｡
この子がもし➡
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染していたら
どうなるの？
ねぇ どうやって償えばいいの？
あの お買い上げ
ありがとうございました｡
なんで あんなﾊﾞｶなこと
したんですか？
家族に お金を残したくて｡
そんなことして あのﾊﾞｶが
どんな思いすると➡
思ってるんですか？
あの ﾊﾞｶ？
え？ 誰のこと？
あなたの家族です｡
もしかして…｡
晋助君の お友達ですか？
同僚です｡
そんな…｡
ああ すみません！
これ お返しします｡
いいです｡
お返しします！
引かれた手数料は
必ずお返ししますので｡
結構です｡
私も彼に
ひどいこと言ったので｡
これは罰です きっと｡
♬｢言い訳なんか 取り消せない｣
♬(沢地)｢ﾄｸﾎ ﾄｸﾎ｣
(幸田)うお～！
ﾛｰｶﾞﾝ博士｡
ﾏｯｸｽ！ ﾏｯｸｽﾏｯｸｽ
ｵｰ ｲｴｽ ﾏｯｸｽ！
なんで あなたは俺に ｻﾋﾞ
歌わせてくんねえんだよ いつも｡
お前の歌はすばらしい
２小節あれば もう気遣って➡
ｻﾋﾞなんて歌わなくていいんだから｡
２小節で？
俺のｿｳﾙが？
ｿｳﾙが２小節で！
ごちそうさまです｡
ありがとうございます｡
急に呼び出して悪いな｡
ちょうどよかったんだ｡
ちょっと気分転換したくてさ
そういうときに➡
こういうｿﾞﾝﾋﾞｵﾌ会 これあると
助かっちゃって｡
ありがとうございます！
ざいます！
(一同)うお～！
ﾛｰｶﾞﾝ博士 ﾛｰｶﾞﾝ博士！
(一同)ｲｴｰｲ！
ﾘﾒｲｸ版 『ﾄﾞｰﾝ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ﾃﾞｯﾄﾞ』だ｡
いやいや 『28日後』だって｡
しかしあれは ｳｲﾙｽ性だから
俺は認めないね 絶対｡
ｾﾝｽの違いですね｡
(幸田)走るｿﾞﾝﾋﾞの元祖ね｡
ﾛｰｶﾞﾝ博士
あの噂知ってるか？
あの噂？
走るｿﾞﾝﾋﾞ｡
走るｿﾞﾝﾋﾞ？
俺もさ ｶﾞｾだと思うよ｡
だけど 最近ﾈｯﾄで
ちらほら目撃情報があんだよ｡
走るｿﾞﾝﾋﾞの｡
いやいやいや｡
悪い冗談だよ そんなの｡
あんなﾔﾂら➡
本当に出てきちゃったら
やばいよ｡
冗談だと思うよ
そんなの出たら➡
16年前の比じゃない
それこそ世界の終わりだ｡
やっぱさ ｿﾞﾝﾋﾞっていうのは➡
ゆっくり ﾌﾗﾌﾗ
歩いてくれないとな｡
(沢地)こうやって
こういうふうに｡
うわ～！
今日は先に帰ります｡
１人 2,000円だよ｡
おせえな｡
何やってんだろう？
あ～｡
それじゃあ今夜
よろしくお願いします｡
(大森)承知いたしました｡
あっ 町田さん！
ﾊﾊ どうも｡
お疲れさま｡
あ～｡
なんか ここ数日 ﾋﾏだよな｡
(田之倉)これが通常どおりですよ｡
むしろ ここんところが
異常だったくらいで｡
(渚)ねぇ 筋ﾄﾚしないの？
あんなに筋肉ﾊﾞｰｶだったのに｡
渚ちゃん ﾊﾞｰｶはやめてよ ﾊﾞｰｶは｡
もう これくらいで
十分かなと思ってさ｡
だって ｿﾞﾝﾋﾞ弱いんだもん｡
何？
何しに来たんだよ？
え？ 何？
なんて？
ｿﾞﾝﾋﾞﾒｲｸやめたんですかって｡
人間やめたくなかったら
その話 しないで｡
晋助 晋助！
姉ちゃん｡
ちょっとすみません｡
陰性だよ｡
よかった
それで 赤ちゃんは？
赤ちゃん？
私と尚宏の赤ちゃん｡
え？
え～!?
お前 妊娠してんの!?
えっ えっ？ 尚宏さんが
感染する前にできたってこと？
風俗の後です｡
それまでは 幸田君からもらった
馬の精力剤でも ﾀﾞﾒだったので｡
ありえないだろう｡
感染者との性行為で妊娠なんて
これまで一度も…｡
しかも新種だぞ｡
新種との性交渉で
みわだけが陰性ってことは｡
ﾀﾞﾒだ さっぱりわからん｡
とにかく みわが無事で
本当によかった｡
よくないわよ｡
この子
父親いなくなるのよ｡
それにもし この子が
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染でもしてたら…｡
ごめん｡
謝ってすむことじゃないけど
本当にごめん｡
赤ちゃんか
調べないとな｡
幸田君 よろしくお願いします｡
よし｡
⦅やめて～！
ああっ 逃げるのよ 凛！
お母さん！
いいから早く行きなさい！
あ～！ おじいちゃん やめて！
あ～！⦆
ｶﾞﾝ ﾒ～ﾝ！
あっ｡
え？ えっ お兄さん
立花さんのこと知ってるの？
うん あの子に
助けてもらったんだ｡
え？
待って！
お兄さんから
だいたいのことは聞いた｡
ありがとう｡
別にお礼を言われるようなことは
してません｡
いや 立花さんがいなかったら
どうなってたか｡
本当にありがとう｡
汗かいたので
ｼｬﾜｰ浴びてきます｡
ごめんなさい｡
え？
先輩は痛みを
受けたことがないから➡
そんなふうにいられるって➡
私 言いましたよね？
ああ うん｡
言いすぎました｡
本当にすみませんでした｡
いや 俺のほうこそ あの…｡
きちんと話してなかったから｡
それでも…｡
うん｡
私は ｿﾞﾝﾋﾞを殺します｡