ｿﾞﾝﾋﾞに会いたいな！
そうだね｡
(みどり)もう お父さん
いいかげん 朝ごはん食べたら？
(晋市)もうちょっとで
できるから｡
(みどり)もうちょっとって
まだ全然じゃない！
ほんと 徹夜までして｡
(みわ)ちょっとは歳考えなよ｡
尚宏にやってもらえば？
いいや 私がやるんだ｡
孫に これを作ったのは➡
おじいちゃんが
作ったんだぞって➡
言いたいんだよ｡
当分終わりそうにないね｡
ほんと｡
(尚宏)おはようございます｡
尚宏さん ｶｾﾞ大丈夫？
ええ すみません｡
しっかりしてよ
お父さんになるんだから｡
(晋助)いってきます｡
あっ 晋助君｡
はい｡
ちょっと話があるんだ｡
今日 ちょっと記録狙いたいんで｡
急ぎですか？
大丈夫 また今度で｡
では！
お父さん それじゃないです
その布はね…｡
本当に完成するの これ｡
(みどり)屋根でしょ これ｡
斜めになってる｡
(みどり)なんのつもりで➡
今 ここにかけたの？
ちょっと全体像を見たいんだよ｡
[TV]渋谷区に来ています｡
この現場でｿﾞﾝﾋﾞが➡
大量に発生した
ということなんです｡
[TV]果たして本当に
ｿﾞﾝﾋﾞはいるのでしょうか？
[TV]実際に…｡
⦅え？⦆
ｿﾞﾝﾋﾞ｡
赤羽晋助 ただいま到着しました！
おはようございます！
(渚)赤羽君｡
渚さん おはようございます｡
ええ!?
ﾓｰﾆﾝｸﾞ！
えっ？
何やってんすか？
(大森)いや～ さすがに
そのﾒｲｸはまずいよ｡
特保になって 気を落とされた方も
ここには来るんだから｡
でも これ 女子高生の間で
流行ってるんです｡
でも 女子高生じゃないでしょ？
(田之倉)どうせなら
ｺｽﾌﾟﾚに走ってくれりゃ➡
よかったのに｡
これ 本当に流行ってるんですか？
(大川)ﾋﾟﾁﾋﾟﾁなのに
腐ってるってのがｳｹてんだと｡
(鳥越)最近 通りざまに➡
女子高生に
写真撮られるんですけど｡
最近 通りざまに
女子高生に写真撮られたのか｡
それは完全なる資料画像だな｡
ああ｡
(凛)どうしよう あの顔見てると
すっごいｲﾗｲﾗしてくる｡
いやいや｡
まあまあまあ｡
とにかく その顔
どうにかなんないかな？
課長！ 女性のﾒｲｸについて
あれこれ言うのは ｾｸﾊﾗですよ!?
それとも ﾊﾟﾜﾊﾗ？
まあまあ 落ち着いて｡
女性としての幸せを
奪わないでください！
課長 捕獲失敗｡
っていうか
あれで幸せになれるんですかね？
いやいや…｡
(幸田)あれ？
渚ちゃん
いいじゃない そのﾒｲｸ！
えっ 本当ですか？
とってもいいよ｡
よかった！
すばらしい｡
嬉しい！
ｸｿ 幸田の野郎～｡
罪なﾏﾈを｡
[TEL]
はい 特別福祉課です｡
はい
死なないご遺体が２体ですか？
え？
[TEL]
はい そちらご住所は？
貸せ！ はい え？
死なないご遺体が４体も？
え～？ ﾒﾓﾒﾓ！
[TEL]
はい 特別…｡
は？ 死なないご遺体３体？
場所は？
[TEL]
出動しましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]特別福祉課より お知らせです
周辺に死なないご遺体が➡
発生いたしました｡
十分にご注意ください｡
しゃ！
ちょっと 待ってたわよ！
早くなんとかしてちょうだい！
死なないご遺体は？
あの中 中！
行くぞ｡
はい！
早く早く 早く早く！
あっち！
ちょちょちょ！
一回ｽﾄｯﾌﾟ｡
なんですか！
あの中 いや～！
え？ あそこ？
それ いい｡
ｱﾊﾊ！
なんだろう
ｲﾔな予感がしてきました｡
うんうん｡
おい ちょちょ！
(２人)ｷｬｰ！
ﾁｯ なんだよ ﾊﾞﾊﾞｱ
うぜえんだよ｡
ﾊﾞﾊﾞｱ？
ﾊﾞﾊﾞｱにﾊﾞﾊﾞｱつって何が悪いんだよ｡
ﾊﾞﾊﾞｱ｡
はあ？
ちょちょ！
これには鉛の棒が入ってる！
ｷﾐたち 早く逃げろ
若くして死んでしまうぞ！
早く早く！
おい 逃げんな！
(２人)ﾊﾞﾊﾞｱ！ ﾊﾞﾊﾞｱ！
ﾊﾞﾊﾞｱつったな おい！
女子高生 絶対許さない!!
一発殴らせて！ ﾊﾞﾊﾞｱだと
思ってるんでしょ どうせ!!
英語ﾒｯﾁｬうまいのにさ
日本語 超ﾍﾀなの｡
え？ 英語うまいの？
ﾜｯﾁｬﾈｰﾑ？
(３人)ｱﾊﾊ！
超笑っちゃうよね！
あの顔じゃ逆になえるよな｡
見ちゃﾀﾞﾒですよ！
注意してきます｡
さぁ ﾘﾝﾘﾝも…｡
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた｡
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた…｡
え？ 気にしてんの？
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた…｡
何やってるんですか？
次行きましょう｡
こんなの
どう考えても違うだろ｡
だいたい ｿﾞﾝﾋﾞが
受付通れるわけねえじゃん｡
ですよね｡
100ﾊﾟｰ 天然の女子高生ですよね｡
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた
ﾊﾞﾊﾞｱって言われた…｡
まだ言ってるし｡
≪うわぁ～！
うお～！ うお～！
やっば 本物だ！
もっと早く着いてれば！
ﾌﾞﾁ殺す！
ちょっと ちょっと 立花さん！
わ～！
なにさ！
そっちこそ なにさ｡
なんだね ｷﾐは 中年狩りか？
僕たち
区の特別福祉課の者でして｡
特別福祉課？
ああ 死なないご遺体…｡
つまり ｿﾞﾝﾋﾞがこちらに発生したと
通報がありまして｡
ああ ﾔﾀﾞ…
これ ﾒｲｸよ ﾒｲｸ！ ｳﾌﾌ！
失礼ですけど
おいくつになられますか？
52｡
52…｡
なんで またこんな？
なんか 女子高生の間で
流行ってるでしょ？
ねぇ 夫婦生活のﾏﾝﾈﾘを
打破しようと…｡
(２人)ね～！
人騒がせなﾊﾞﾊﾞｱだな｡
え？
ちょっとｷﾐ どういうことだね！
失礼だな！
私 こんなに頑張ってるのに！
泣かないで ｷﾐは今でも
変わらず きれいだよ｡
立花さん 今のはあんまりだよ｡
だって ﾊﾞﾊﾞｱはﾊﾞﾊﾞｱでしょ｡
頑張ってるのに！
ごめんなさい｡
立花さん！
ﾊﾞﾊﾞｱ！
ﾊﾞﾊﾞｱ ﾊﾞﾊﾞｱ ﾊﾞﾊﾞｱ！
なんだ ｱｲﾂ！
相当 気にしてる｡
ごめんなさい ごめんなさい！
ああ 泣かないで！
う～ん 結局
全部 ｶﾞｾだったわけね｡
はい そのあとも➡
複数のｿﾞﾝﾋﾞ女子高生と
遭遇しましたが➡
ﾘﾝﾘﾝが 更にｲﾗｲﾗした以外
特に変わったことは｡
はい？
当分 これは続くんですかね？
もう ほんと 人騒がせ｡
まぁ 対処方法は
おいおい考えるとして➡
とりあえず今日は帰ろう
勤務時間終了だ｡
ほら ｷﾐたちも着替えて｡
お疲れした｡
あ～ 今日は珍しく働いた！
課長 帰りに１杯
どうっすか？
晋助も｡
ん～ あ～｡
今日は このあと１件
打ち合わせがあってね｡
え～？ 仕事終わりに？
たしか 前もそんなこと…｡
まぁ いろいろあるんだよ
課長ともなると｡
[TEL]
課長｡
すまんね｡
はいはい 私だ
うん 今から出るよ｡
はい はいはい｡
なんか課長
最近忙しそうっすね｡
う～ん｡
ﾏﾁﾙﾀﾞさん？
うん？
ああ いえ｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
は！
え～!?
失礼ね これ ﾒｲｸだから｡
す すみません｡
あれ？ お兄さん？
何ですか？ 話って｡
お兄さん？
あっ ああ ごめん！
大丈夫ですか？
ああ うん｡
いや じ 実はさ
俺の友達で➡
鼻から変な色の汁が
出てきたﾔﾂがいてね｡
え？ えっ それって…｡
いや ｿｲﾂ➡
嫁さんのこと
すっごく愛してる➡
ﾒﾁｬｸﾁｬ まじめなﾔﾂなんだけどさ➡
１回だけ…
風俗行っちゃったらしくて｡
風俗？
それで ｿｲﾂ➡
もしかしてって
すっごい心配してるんだよね｡
ああ だったら
検査を受けたほうがいいですよ｡
早期発見にこしたことは
ないですし➡
幸田君に診てもらいましょう｡
でもさ➡
１回だけなんだよ？ １回だけ｡
そんなことってあるのかな？
いや あの
回数の問題じゃないんですよ｡
予防接種は絶対じゃない｡
まれに効かない人だっているし｡
だから 検査…｡
だよね｡
いや 俺もそう思うんだけど…｡
なんか怖いんだよね｡
え？
ああ その友達がね｡
ああ その友達も
気のせいかもしれないし｡
そうだよね！ たまたま
いろいろ重なっただけだよね｡
だよな いや たった１回で
そんなことになったら➡
神も仏もありゃしないって｡
あれ？
え？ どうしたの？
遠慮しないでさ飲んでよ｡
お兄さん…｡
その友達って まさか？
え？
検査受けよう！
ｲﾔだ 違うよ 俺じゃない
俺じゃないんだ｡
いやいや 俺もｳｿつくの下手だから
わかるんです！
この顔色だって ほら…｡
違う！
みわのﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝを ｺｿｯと借りて
ごまかしたりなんかしていない｡
言ってる 言ってる！
全部自分で言っちゃってますよ！
俺じゃない…
俺じゃないから｡
お兄さん｡
ﾊﾊ ｿﾞﾝﾋﾞなんて最悪だよね｡
幸田君 まだいるかも｡
お兄さん ちょっと待ってて｡
晋助君！
う～ん う～ん｡
(佐津川)先生 まだ
お帰りになられないのですか？
いやぁ 保健ｾﾝﾀｰがね
な～んか怪しいんだよね｡
さて どうしたもんか｡
あれ？ 佐津川君 あれだね｡
髪下ろすと ｴﾛいね｡
ありがとうございます｡
いやいや こちらこそ
ﾊｱﾊｱ… ああ よかった
まだいた！
どうしたんだよ？ 晋助｡
晋助？
あの ごめん
ちょっと相談があって｡
では 先に帰らせていただきます｡
うん お疲れ 佐津川君｡
で なんだよ？
それが…｡
話してくんなきゃ
相談に乗りようがないだろ｡
実は… お兄さんが➡
特保になったみたいなんだよ｡
尚宏さんが｡
確かなのか？
みたい…｡
そのこと みわは？
いや どうしよう？
どうしようって とりあえず検査
受けてもらうしかないだろうよ｡
だよね… そうだよね｡
尚宏さん 今どこいんの？
あっちの駐車場に｡
じゃあ 連れておいで
すぐ診てやっから｡
うん ありがとう！
いくら ｿﾞﾝﾋﾞ好きでも➡
これは さすがに複雑だね｡
そうだね｡
お兄さん！
お兄さん｡
なんでこの時期 ｻﾝﾏにしないの｡
だって 高いんだもん｡
お兄さんは？
なんだ？ その格好は｡
晋助の制服ですよ ｿﾞﾝﾋﾞ退治の｡
ここにｿﾞﾝﾋﾞはいないわよ｡
だから お兄さんは？
部屋で寝てるけど
体調悪いって｡
なんだ？
お兄さん… 俺 晋助｡
ごめん… 入るね｡
今日はごめん｡
迷惑かけちゃったよね｡
でも どうしてもﾑﾘなんだ｡
少し時間が欲しい｡
うん｡
怖いんだ…｡
お前は ｿﾞﾝﾋﾞになるって
はっきり言われるのが｡
ﾊﾞｶだよな｡
ｱｲﾂ 子ども好きだから➡
ずっと子どもできるの
待ってたんだよ｡
そしたらさ ﾌﾟﾚｯｼｬｰなのかな？
俺 全然ﾀﾞﾒになっちゃってさ｡
で ﾊﾞｶみたいにﾃﾝﾊﾟっちゃってさ｡
きっかけ求めて
風俗なんか行っちゃって｡
最低だよ｡
けどさ➡
なんで このﾀｲﾐﾝｸﾞなんだよ｡
お兄さん…｡
あんまり… 自分を責めないでよ｡
[TEL]
はい ５丁目のｺﾝﾋﾞﾆね
ｿﾞﾝﾋﾞですよね でしょうとも｡
もうやだ…｡
お疲れさまだね｡
あれから何回出動してると
思ってんですか｡
しかも 全部ｶﾞｾって｡
早く 本物のｿﾞﾝﾋﾞに会いたいな！
晋助 大丈夫か？
顔色悪りぃぞ ｵﾒｴがｿﾞﾝﾋﾞみてえだ｡
ｿﾞﾝﾋﾞ…｡
尚宏さん どんな感じ？
とりあえず だましだまし
仕事行ってる｡
だったら そのあと
研究室に連れてこいよ｡
あそこだったら
時間気にしなくて平気だから｡
ただし みわにはﾊﾞﾚないようにな｡
何かと面倒になるから｡
まだ確定したわけじゃ
ないんだから➡
そんな落ち込むなよ
お前がいくらしょい込んだって➡
どうにかなる問題じゃ
ないんだから｡
あんま考えんな なっ？
ｶﾞｷの頃から変わんねえな 晋助は｡
(渚)幸田先生｡
あぁ 渚ちゃん｡
ちょうどよかった｡
今 ﾒｲｸ直してきたんです
どうですか？ 今日のは｡
うんうん｡
さすがに ちょっとどうかな？
えっ？
市販のﾒｲｸ道具じゃ
限界があるんだよな｡
専用のﾗﾃｯｸｽは？ ないの？
ﾌﾞﾌｰｯ！
ｿﾞﾝﾋﾞﾒｲｷｬｯﾌﾟの第一人者➡
かの ﾄﾑ･ｻｳﾞｨｰﾆ師匠がこれを見たら
いったいどう思うだろうね？
もういいです｡
あれ？
変わんないのは幸田君も一緒だね｡
晋助 支度しろ｡
とりあえず出動だそうだ｡
はい｡
じゃあ｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]特別福祉課より お知らせです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]周辺に死なないご遺体が…｡
まぁ 行ってみっか｡
晋助 大丈夫か？
えっ？
さっきから なんだか
ﾎﾞｰっとしてっぞ｡
大丈夫です｡
優しそうな方ですね｡
えっ？
昨日 仕事終わりに
駐車場で話してた…｡
あぁ 姉ちゃんの旦那さん
だから 義理のお兄さん…｡
見てたの？
たまたま通りかかって｡
そう… えっ なんで？
お兄さん 泣いてましたよね｡
何かあったんですか？
いや 別に｡
ｺﾗ 何やってんだ
とっとと済ませるぞ｡
行きましょう｡
今度こそ 本物のｿﾞﾝﾋﾞかもしれない｡
う～ あ～｡
うっ ｿﾞﾝﾋﾞになった｡
ｿﾞﾝﾋﾞだぞ～｡
帰りましょう｡
またﾑﾀﾞ足かよ｡
晋助？
あの｡
はぁ？ なんすか？ おっさん｡
つうか その格好
ｺｽﾌﾟﾚ的な感じっすか？
ﾀﾞｯｻ！
あの 玉川区の
特別福祉課の者なんだけど｡
はぁ？ 何それ？
俺たちは ｿﾞﾝﾋﾞを捕獲してんだよ｡
うわ そんな仕事あんだ｡
超物好き｡
ご近所の人たちがｷﾐたちを見て➡
死なないご遺体だと
誤解されてるみたいで｡
死なないご遺体？
意味わかんないんだけど｡
ｿﾞﾝﾋﾞじゃねえ？
もう だからもう…
夜も遅いし ほら➡
お家帰ったらどう？
はぁ？
夜はまだまだ これからっしょ！
ﾌｩ～！
ご近所の人たちが もう…｡
あ～！
ﾊﾞｱ｡
(笑い声)
超ﾘｱﾙなんだけど｡
いやいや｡
ﾘｱﾙっつって見たことねえだろ｡
でもさ ｿﾞﾝﾋﾞって
こんな感じなんでしょ？
ﾒｯﾁｬｷﾓいんだよね
ﾒｯﾁｬ臭いんだよね｡
いいから お前ら帰れよ｡
もう行こうぜ｡
やばい ｱﾊﾊ｡
赤羽先輩？
誰だって…｡
誰だって 好きでｿﾞﾝﾋﾞに
なったわけじゃないんだよ！
勝手にそんな格好して
ふざけてんじゃねえよ!!
ｳｲﾙｽに感染して➡
ｿﾞﾝﾋﾞになる日が怖くて怖くて➡
すごい苦しんで｡
そんな人たちが この世の中に
いっぱいいるんだよ｡
その人たちが この顔を見たら➡
どう思うんだよ
なんて思うんだよ！
先輩…｡
なんなんだよ いきなり
でけえ声出しやがってよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞになるﾔﾂが悪りぃんだろ
自業自得だろうがよ｡
えっ 自業自得ってなに？
(笑い声)
笑うなって｡
笑うなよ｡
笑うなって！
黙れっつうの｡
おﾊﾟﾝﾂ 見せてあげようか｡
ほら｡
ｲﾁｺﾞ！
(笑い声)
ｲﾁｺﾞ｡
ﾘﾝﾘﾝ！
立花さん？
素振りです｡
ﾊﾞﾊﾞｱ ふざけんなよ やめろって｡
(悲鳴)
ｶﾊﾞﾝとって ｶﾊﾞﾝ｡
やべえ！
別にﾊﾞﾊﾞｱじゃないし｡
立花さん｡
ありがとう｡
別にお礼なんていらないです｡
ただの素振りなんで｡
ほら 俺たちも｡
はい｡
≪あ～！
どうせ またﾆｾﾓﾉだよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞ真似んなら走るなっつうの
なぁ｡
幸田君｡
残念だけど陽性だ 尚宏さん｡
あなた 今 ﾚﾍﾞﾙ３だ｡
そうですか｡
こんなときに言うのは
気が引けるんだけど➡
尚宏さんが陽性ってことは…｡
姉ちゃんも… 姉ちゃんも
危ないってことだよね｡
予防接種を受けてるから
大丈夫だと思うんだけど➡
わずかだが可能性はある｡
一刻も早く検査したほうがいい｡
みわも…｡
あぁ…｡
お兄さん｡
でも どうして感染を？
たった１回の風俗で
うつされたんだって｡
ﾀｲﾑﾏｼﾝが欲しい｡
あのときに戻れるなら｡
１か月前に｡
ちょっと待って １か月前？
はい｡
えっ そうなの？
えっ いくらなんでも
ﾚﾍﾞﾙ上がるの 早すぎない？
こ 幸田君！
これ もしかしたら
別の病気なんじゃない？
いやいや 特保であることは
間違いないんだ｡
新種…｡
えっ？
きれい｡