ﾎﾞﾙﾄが現れた｡
(２人)うわ～！
ﾎﾞﾙﾄ～！
(みわ)はあ ごめんね
休みの日に｡
あのﾊﾞｶのせいで｡
(幸田)いいよ 気にすんなって｡
(晋助)でも なんで急に
耳がよくなったんだろう？
⦅尚宏:なんか
耳鳴りが激しくなってきた⦆
進化…｡
え？ 何？
僕 進化してるんですか？
全部聞こえてたの!?
わ～！
声 落として｡
すさまじい聴覚だな｡
とりあえず はい これ 耳栓｡
ありがとう｡
２人の赤ちゃんのことなんだけど｡
検査結果 出たの？
陰性だった｡
は～！
よかった～｡
これも聞こえてんの!?
ああ！
これくらいじゃ ﾀﾞﾒみたい｡
よかったって！
この子の父親 ｿﾞﾝﾋﾞになるのよ！
あ～！ 俺の声もうるさい…｡
うるさいよ…｡
やめて｡
あっ あ…｡
あれだけ進化してるのみると➡
尚宏さん もう長くないと思う｡
そ… そんな｡
そうだ 絶対
大きな声出さないでね｡
絶対！
うん｡
子どもの心臓の音
聞こえるんじゃないかな？
あ～！
自分だけ ずるい！
幸田君…｡
早く ｿﾞﾝﾋﾞを治す薬 作って｡
ああ｡
ああ あ～！
あ～！
ああ！
あ～ あ～！
(大森)
着いた？ 誰かいる？
(町田)ｺｿｺｿしないで
堂々と降りてください｡
かえって怪しまれます｡
そうだな よし｡
(大川)洗濯物とかも…｡
あっ 大森課長｡
(大森)うん？
おはようございます｡
おお いやいや うん｡
あ そうだな おはよう｡
(田之倉)なんすか？
こんなｵｰﾌﾟﾝｶｰで
乗りつけちゃって これ え？
あれ ﾏﾁﾙﾀﾞさん？
おはよう｡
今日もいい天気ね｡
(田之倉)え？
(ﾎｲｯｽﾙ)
なんなんすか さっきの！
なんで➡
ﾏﾁﾙﾀﾞさんと一緒に
出勤なんですか？
だから ﾎﾞﾙﾄについて ｾﾝﾀｰと今朝
緊急会議があったんだよ！
いったい 何を疑うかな？
どうした？ 私の席の前に
集まっちゃって ﾊﾊﾊ｡
(渚)これ｡
辞表？
誰の？
(鳥越)立花さんです｡
(田之倉)ﾘﾝﾘﾝの!?
うっ！
ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ 晋助 ｺﾞｰ！
ｺﾞｰｺﾞｰｺﾞｰ 晋助 ｺﾞｰ ｺﾞｰ！
回れ 回れ！
回れ 回れ 回れ！
そうだ よし！
が～んばれ！
危ない 危ない！ ああ！
ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ！
晋助 待ってろ！
手伝ってください！
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ！
が～んばれ｡
お前 おさえてろ
わ～ 怖い！
う～｡
捕獲完了｡
うう う～！
ﾌﾞﾁ殺す ﾌﾞﾁ殺す
大騒ぎするﾘﾝﾘﾝいないと➡
やたらｽﾑｰｽﾞだ｡
はい｡
でも
そういうことじゃねえんだよな｡
はい｡
…あ 終わった？
ごちそうさま｡
はい ありがとうございます｡
大将｡
はいよ｡
ﾗｼﾞｵつけて ﾗｼﾞｵ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]次のﾆｭｰｽです｡
また走るｿﾞﾝﾋﾞが現れました｡
う～ ﾎﾞﾙﾄ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]先月から
広範囲にわたって出没し➡
犠牲者を生み続けている
走るｿﾞﾝﾋﾞが➡
今日未明
片瀬区の路上に出没｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ中のｻﾗﾘｰﾏﾝを襲い
殺害しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]現在 走るｿﾞﾝﾋﾞの捕獲のめどは
立っておらず➡
今後 更なる被害の拡大が
懸念されています｡
ｺｿｺｿ辞表なんて出して
立花さんらしくない｡
ずっと部屋に引きこもって➡
それじゃまるで
小学校んときの俺と…｡
(凛)お兄さんの具合は
どうですか？
え？
お兄さんの具合｡
どうですか？
あんまり よくない｡
お兄さんがｿﾞﾝﾋﾞになって
誰かを殺したら➡
先輩は どうしますか？
そんなことはさせない 絶対に｡
ｿﾞﾝﾋﾞは殺さないといけないんです｡
なんで？
なんでもです｡
だから なんで？
なんで言わなきゃ
いけないんですか？
私 ｲﾔなんです｡
なんでもかんでも
自分のこと話すの｡
それでいったい 何が
どう変わるっていうんですか？
結局 自分のことは自分で➡
なんとかするしか
ないじゃないですか！
暗い過去分かち合ってもらって
ﾎｯとして泣いたりとか➡
ﾑﾘです｡
私 そういうの｡
わ わかった ごめん｡
もう聞かないから｡
で で 特別福祉課辞めて
どうするの？
ﾌﾘｰのｿﾞﾝﾋﾞｷﾗｰになります｡
え？ いや でも
それって犯罪だよ｡
そんなの余裕で知ってます｡
今 こうしてる間にも➡
被害は拡大してる｡
立花さんの力が必要なんだよ｡
みんな 待ってるから
立花さんのこと｡
[ｽﾋﾟｰｶ](町田)はぁ また失敗したわ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]申し訳ありません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](町田)
肉体の進化がみられる新種は➡
すべて使いなさい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](２人)はい｡
(島尾)ｺｲﾂら いったい
何を企んでる？
できた 熱いよ 熱いよ！
おお すごい！
うまそう！
お兄さん｡
(みどり)尚宏さん？
うう！
上で ちょっと休んできます｡
(晋市)ゆっくり休んで｡
すみません｡
なんか 思い出すな｡
お父さんもさ よく８ﾐﾘｶﾒﾗで
撮影してたじゃない？
ああ｡
幼稚園の入園式のとき➡
もう その作り笑いは
やめなさいって➡
そんな笑顔じゃ
人は感動しないって｡
門のところで何度も何度も｡
でも そのおかげでお前➡
あの～ 結婚式
みんな感動してたじゃないか｡
そういえば お父さん
姉ちゃんの結婚式だけは➡
一回もﾀﾞﾒ出ししなかった｡
そうね ね！
あのときのお前たちの笑顔には
ｳｿがなかったから
(笑い声)
ﾌﾌﾌﾌ 今もないですけど｡
ｳﾌﾌ｡
だそうです 母さん｡
(笑い声)
(晋市)いい笑顔だ ｱﾊﾊ｡
明日も起きてきてね｡
また一緒に食べよう
おいしい朝ごはん｡
うん｡
うっ うっ 私は！
ﾊﾞｶか!? みんなに！
合わせる！ 顔が！ ない！
私は！ 中２か!?
すみません｡
(みどり)ほら 急いで｡
姉ちゃんとお兄さんは？
調子よくないから
部屋で食べるって｡
(食器が割れる音)
ね 姉ちゃん どうした…｡
お兄さん…｡
うう…｡
ああ！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
晋助！
ｼｯ ｼｯ！
ああ！
うう…｡
う～！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
≪誰だ！ 茶碗投げたのは！
殺す気か ｺﾗ！
待ってて ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟとってくる｡
(晋市)はい はい そうです
ああ よろしくお願いいたします｡
はい｡
みわ｡
尚宏さんは？
今 ２階で晋助が｡
大丈夫だからね
お兄さん｡
幸田君とこに
行くだけだから…｡
大丈夫だから｡
あ～｡
ごめんね｡
ちょっと なんですか！
なんですか！
ちょっと待って！
待ってよ！
なんですか！
どういうことだ!?
献体同意書と申請書を
ｾﾝﾀｰに送っただろう！
そう言われましても
私たちは➡
町田管理官の指示で
動いてますので｡
待ってよ｡
ちょっと待て！
そもそも なんでこのﾀｲﾐﾝｸﾞで
ｾﾝﾀｰがここにいるんだ？
町田管理官は
尚宏さんがｿﾞﾝﾋﾞになったと➡
どうやって知ったんだよ！
こんなに早く｡
すまない すまない｡
晋助が襲われるんじゃないかと
思って 不安で➡
私が大森課長さんに連絡を…｡
やっぱり 大森課長も｡
どういうこと？ 幸田君｡
尚宏… 行かないで｡
とにかく彼はｳﾁの大学が｡
いいかげんにしてください！
警察を呼びますよ｡
町田管理官に言ってください｡
尚宏 尚宏
ねぇ 聞こえてるでしょ！
ねぇ 戻ってきて｡
尚宏 戻ってきて！
(大川)晋助｡
おい…｡
ふざけるな！
晋助 ちょっと落ち着け｡
なんで お兄さんを➡
連れていくんですか？
はぁ？
この期に及んで
とぼけるのはやめてください｡
どういうことですか？ 幸田先生｡
ｾﾝﾀｰが お兄さんを
連れていきました！
僕は再三にわたって➡
新種のｿﾞﾝﾋﾞの献体申請を
行ってきましたが➡
すべて無視されました｡
今回 尚宏さん本人の➡
同意書 及び 献体申請書を
送ってるにもかかわらず➡
問答無用で尚宏さんは
ｾﾝﾀｰに連行された！
すべて 町田管理官と大森課長が
仕組んでるんじゃないんですか？
ちょ ちょっと待ってくれ
なに言ってんだ さっきから…｡
(２人)とぼけないでください！
とぼけてなんかない！
町田管理官が… 彼女が
そんなことするわけがない｡
何かの間違いだ｡
今朝 赤羽君のお父様から
連絡をもらったとき➡
朝早くて特福は
まだ稼働してなかった｡
だから ｾﾝﾀｰの緊急窓口に
連絡をいれた｡
これが すべてだ｡
[TEL]
はい 玉川区特別福祉課｡
えっ？
ｳﾁの区に｡
わかりました｡
ｳﾁの管轄に ﾎﾞﾙﾄが現れた｡
残念なことに被害者も出た｡
すぐに出動してほしい｡
赤羽君 幸田先生
町田管理官には私から➡
きちんと聞いておきます｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
すみません 遅くなって｡
おい お前｡
ｾｰﾌﾃｨﾋﾟﾝｸﾍﾙﾒｯﾄ どうした？
すみません｡
おい 晋助｡
しっかりしろよ ﾊﾞｶ！
ﾆｭｰ晋助 略して ﾆｭｰ助は
どこ行った？
お前 また
旧晋助に逆戻りか！ あ？
お前 ｷｭｳってお前 古いほうの…｡
古いって意味の…｡
すみませんでした！
すぐ戻ります｡
(拍手)
いいよ いいよ！
緊急放送を流すときがくるとはな｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]特別福祉課より緊急警戒放送
この地域に凶暴な➡
死なないご遺体が徘徊しています｡
屋内に避難し…｡
ただいま｡
(佐津川)
町田管理官とは会えました？
ﾀﾞﾒだ どうあっても俺から
雲隠れを貫くつもりらしいな｡
お手上げだよ｡
先生が開発中の治療薬の➡
大きなﾋﾝﾄが
得られるかもしれないのに｡
尚宏さんもな ここにいられりゃ➡
みわも いつでも
会いに来れたんだけど｡
そこまで考えて献体申請を？
うん ちょっとは見直した？
管理官は いったい
何を企んでるんですかね？
もはや
あからさまじゃないですか｡
あからさまに 私 怪しいこと
やってますっていう感じで｡
もう彼女のことはさ
ｷﾐの先輩の あの…➡
ｸﾞｲｸﾞｲくる なんだっけ
ｳﾏｵさん？ ｼｶｵさん？
島尾です｡
彼に任せよう｡
それよりさ ﾜｸﾁﾝだよ｡
新種のｿﾞﾝﾋﾞに襲われた人は やはり
新種として発症するんだよな？
はい みわさんを除いて｡
そっか… あれ？
佐津川君 今のくだり
もう１回いこう｡
新種のって くだりからね｡
はぁ｡
用意…｡
新種のｿﾞﾝﾋﾞに襲われた人は やはり
新種として発症してるんだよな？
はい みわさんを除いて｡
そっか… あれ!?
先生？
じゃあ 感染してないの
みわだけってことかい？
はい あと
みわさんのお腹の赤ちゃん｡
幸田先生！
ﾊﾞｶだ 俺！
私もﾊﾞｶでした｡
どうして 今まで
気づかなかったのか｡
なんで 大事なこと
見落としてるんだろう｡
長年 適当にやってきたからかな｡
♬～
驚いた｡
新種のｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽは今までの
数百倍ものﾋﾞﾘｵﾝを持ってる｡
でも 見てみろよ 尚宏さんの
ｳｲﾙｽがどんどん失活していく｡
みわの抗体がｿﾞﾝﾋﾞ抗原を
処理してるんだ｡
先生｡
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに対して みわは
圧倒的な免疫力がある！
すぐに培養作業に入ります｡
ｲｴ～ｲ やったぜ！
ｶｶｶ あ～｡
お前が見たってﾔﾂと同じか？
はい 間違いないです｡
なかなかのﾂﾗ構えだ｡
ﾀﾀﾞﾓﾝじゃないですよ 完全に｡
ｱｲﾂって 晋助より速いんだよな？
はい｡
どうしましょう？
う～ん｡
よし おらあ作戦でいくぞ｡
おらあ作戦ですか？
ずいぶん古い手ですね｡
ｼﾝﾌﾟﾙ ｲｽﾞ ﾍﾞｽﾄだ｡
なるほど｡
おい ｽﾏﾎ貸せ ｽﾏﾎ｡
地図 地図｡
あぁ｡
この先が行き止まりだ｡
なんとか ここに
追い込むしかねえ｡
だったら よし！
何してんの？
前から思ってたんですけど➡
これ 動きづらくて
しようがないんですよ｡
そうか？
よし！
俺が おとりになって➡
ｱｲﾂを誘導します｡
おう 大丈夫か？
僕は ﾆｭｰ助です｡
うわ！
あぁ！
ﾆｭｰ助！
はい｡
絶対 ｺｲﾂを背後から捕まえてやる｡
行ってくれるな？
はい｡
骨は拾ってやる｡
はい…｡
よし｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]特別福祉課より緊急警戒放送｡
[ｽﾋﾟｰｶ]この地域に凶暴な死なない
ご遺体が徘徊しています｡
[ｽﾋﾟｰｶ]屋内に避難し ﾃﾚﾋﾞ ﾗｼﾞｵ…｡
よし 行け！
行きます！
ﾎﾞﾙﾄ～！
あぁ！
おらあ！
うわ 来た来た！
おらあ!!
うっせえよ 晋助｡
すみません｡
あっ｡
おらあ!
ちょ… うわ 来た来た｡
おらあ!!
お前 うっせえよ 晋助｡
おらあ！
ｷｬｰ!!
え～｡
立花さん！
ﾘﾝﾘﾝ！
逃げて｡
ありがとうございます｡
どうして ここに？
大森課長から聞きました｡
柄にもなく いじけてて
すみませんでした｡
いいとこ とんじゃねえよ｡
大川さんのいいところなんて
一度も見たことないですけど｡
おぉ ﾘﾝﾘﾝ ﾌﾞﾁ殺しちまえ｡
あぁ ﾀﾞﾒだﾀﾞﾒだ 殺しちゃﾀﾞﾒだ｡
くっ…｡
ｶﾞﾝ ﾒ～ﾝ！
立花さん｡
危ない！
晋助いけ 晋助もいけ！
ﾘﾝﾘﾝ 危ねえ 危ねえ｡
晋助｡
うぁ～！
立花さん！
ﾎﾞﾙﾄ おい｡
よし ﾅｲｽだ！
ｽﾞﾝ！
ﾄﾞｳ！
よっしゃ～！
やった～ 立花さん！
すげえ 立花さん すげえ｡
放して！
⦅
泣くな 男がみっともない！
ﾌﾞﾁ殺す！
ﾘﾝﾘﾝ おそば好き？
はい｡
人間を襲って食べる
ｺｲﾂらのどこが…｡
私には家族が｡
私は ｿﾞﾝﾋﾞを殺します
⦆
やめろ！
おい ﾘﾝﾘﾝ｡
うぁ～！
おい 晋助 晋助！
晋助 おい！ 晋助｡
おいおい お前 お前…｡
おい おい ﾘﾝﾘﾝみろ ﾘﾝﾘﾝみろ｡
救急車呼んでくる！
立花さん…｡