もう ｿﾞﾝﾋﾞの人権迫害だよな ﾊﾊﾊ｡
(晋助)あぁ…｡
ごめん ごめん！
あれ 姉ちゃんは？
(尚宏)ﾄｲﾚ｡
(晋市)長いな｡
ｳﾝｺだな ﾍﾍ｡
(みわ)した みたい｡
えっ？
ほ ほんとに？
うん｡
ほんとに？
(みどり)なんなのよ ２人とも｡
ｲｴｲ！
えっえっ え～！
やった～！
うわ～｡
暴れない 暴れない｡
＜今から16年前➡
ﾒｷｼｺ西部でｿﾞﾝﾋﾞが発生し➡
瞬く間に世界各地に広まった＞
＜当初 世界は大ﾊﾟﾆｯｸになるも➡
そのｿﾞﾝﾋﾞ 実はとっても弱かった＞
(奥田)どうも どうもどうも｡
奥田です｡
(安田)どうも 安田です｡
そっちじゃねえよ お前
こっち向け｡
いや お客さんいないのかと…｡
いますよ いっぱいね｡
今日はね ありがとうございます｡
どうもどうも 奥田安田です｡
よろしくお願いします｡
おい｡
なに見てんだよ！
奥田君 奥田君 お客さん
お客さん お客さんだよ｡
見せもんじゃねえんだぞ
こっちは！
見せもん 見せもんだから｡
いいから お前 ﾈﾀ始めろ｡
いやね
この世界に入ったのね➡
彼のおかげなんですよね｡
ああ そうだな｡
ある日ね 彼が
僕に電話してきてですね｡
もしもし～｡
(渚)へぇ これが
大川ちゃん一押しの芸人さん？
(大川)うん そう｡
(大森)奥田安田というのか？
なかなかおもしろいな｡
はい｡
(田之倉)若手のお笑い登竜門
と言われてるの？
ﾈｯﾄ番組で割と人気…
そんなのどうでもいいですから➡
ﾊﾟｿｺﾝ早く返してくださいよ
早くしないとﾂｲｷｬｽが…｡
もううるさいな｡
聞こえない 聞こえないよ｡
あと30分で ｢ｼﾝﾃﾞﾚﾗTV｣が
始まっちゃうじゃないですか！
こっから こっから｡
奥田安田のﾗﾌﾞｷｯｸ！
(笑い声)
どうよ この跳び蹴り｡
大腿二頭筋 下腿三頭筋を➡
よっぽど鍛えてねえと
こうはできねえっすよ｡
お前 なに言ってんだよ｡
(凛)もうじき
始業時間だっていうのに➡
お笑い番組見て ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ騒いで｡
たるんでる たるみきってる！
ﾊｧ すみません
おはようございます｡
赤羽晋助 ただいま到着しました｡
って なにやってんですか？
ｱﾊﾊﾊ｡
どうした どうした 立花さん？
信じられない｡
なにが？
この人たち 信じられない｡
皆さん！ 皆さん
なんだかわからないけど➡
席に戻りましょう｡
区役所の恥です｡
ありえないんですけど！
血の雨が降りますよ！
降りませんけど！
＜ え～ こんな感じで➡
大奥玉の集団ｿﾞﾝﾋﾞ事件から
はや１か月｡
すっかり
平和な日常に戻ったのですが➡
ｿﾞﾝﾋﾞと遭遇できない日々に
立花さんはすっかりご機嫌斜め｡
幸田君もまた
なにやらｲﾗｲﾗしているようで＞
(幸田)保健ｾﾝﾀｰから連絡まだ？
(佐津川)まだです｡
ｿﾞﾝﾋﾞ ｿﾞﾝﾋﾞ ｿﾞﾝﾋﾞ ｿﾞﾝﾋﾞ や～ もう！
[TEL]
はい 区役所検査室です｡
はい｡
ええ はい｡
はい はいどうぞ はい｡
なにやってるんですか
事務所 空にして｡
ｼｰｯ！ 芸能人が
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽの検査に来ててさ｡
芸能人？ えっ 誰ですか？
それがよ｡
残念ながら陽性です｡
予防接種
どうして受けなかったの？
ﾊﾞｲﾄが忙しくて｡
あと体力に自信あるから｡
体力とか関係ないからね
もうﾚﾍﾞﾙ３だよ もうほぼ４｡
よく今まで舞台に立ててたよね｡
いや 大変だったよ｡
出番直前まで お口ｼｭｯｼｭしたり➡
顔にﾄﾞｰﾗﾝ塗りまくったり｡
もうお肌 ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ｡
そりゃそうだよ｡
でさ…｡
頼みがあんだよ｡
頼み？
１週間後に大事な舞台があってさ｡
それまで 今の状態を
ｷｰﾌﾟさせてほしいんだよ｡
それはﾑﾘだよ｡
現代の医学でｺﾝﾄﾛｰﾙできる
問題じゃないんだよ｡
そこを頼むよ
大事な舞台なんだよ｡
奥田安田は次勝つと
番組初のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝなんだ｡
そうなんですか｡
あぁ 早くｿﾞﾝﾋﾞになんないかな｡
いやいや…｡
特保なんて興味ないですもん｡
(机を叩く音)
こんなんはめて…｡
(大森)ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ…｡
もっかい… もっかい言うぞ｡
こんなんはめて
笑いがとれっかよ！
いいか？ 俺はぜってえ
舞台に立つかんな｡
なんだよ？
気持はわかるが… 諦めろ｡
ｱﾝﾀ 何者だよ？
あなたのﾌｧﾝですって言ってます｡
うん 前回のﾈﾀも最高だったぜ｡
ﾌｧﾝならわかってくれるよな？
次がどんだけ大事かって｡
俺たち 売れてえんだよ！
はいつくばってでも次の舞台には
上がらなきゃいけねえんだよ！
今のあなたが舞台に立てば➡
そのﾌｧﾝとやらに
危害を加えるかもしれないのよ｡
残念だが諦めてくれ｡
さぁ 特保登録の手続きを｡
お前はもう芸人じゃねえ
ｿﾞﾝﾋﾞだってか？
さぁ 行こう｡
ふざけんなよ｡
ちょちょちょ… 立花さん？
どけよ お嬢ちゃん｡
ここは通しません｡
おぉ｡
俺はｿﾞﾝﾋﾞじゃねえ｡
芸人だよ！
あぁ…｡
窓からﾀﾞｲﾌﾞ!?
ﾀﾞｲﾌﾞ!?
あっ １階だ｡
ってか 番組で見るのと
だいぶｷｬﾗ違くない？
あっ あの人 あの人｡
あの…｡
奥田君？
あっ はい｡
すみません 急に
お呼びだてしてしまって｡
相方がご迷惑をかけて
本当にすみませんでした｡
いやいや そんな…
頭上げてください｡
こっちもｷｬﾗが…
ﾀﾞﾒだ 混乱してきた｡
まぁ というわけで➡
安田さんの症状はもう
かなり進んでいるんです｡
早く見つけて それなりの対処を
しないといけないんです｡
すみません｡
いやいやいや｡
ｷﾐが謝ることじゃないから｡
違うんです｡
僕 だいぶ前から
安田君が感染していること➡
うすうす気づいてました｡
えっ？
ずっと隣にいれば
それくらいわかります｡
だったら なんで
もっと早く検査を？
やっぱ 特保って一般人には
ｲﾒｰｼﾞ悪いからな｡
ﾌｧﾝが減っちゃう｡
違うんです｡
確かにﾁｬﾝｽを逃すのも
怖かったけど➡
ただ ずっとこのまま
夢をみていたかったんです｡
彼と一緒に｡
生ぬるいことを｡
立花さん｡
ｱﾊﾊﾊ… ｷﾐらは たしか➡
高校時代からの親友だったよね？
僕たちの漫才のﾈﾀで
ｺﾝﾋﾞ結成のﾔﾂがあるんですけど｡
はいはい… 相方の安田君を
ｷﾐが誘うってﾔﾂ｡
あれ 全部逆なんです｡
えっ？
(奥田)高校のときです｡
安田君はどうしようもない
不良でした｡
⦅ﾃﾒｴ この野郎！
ちょっとお前 なんか
おもしろいことやれよ｡
おもしろいこと…⦆
(奥田)一方 僕はどうしようもない
いじめられっ子でした｡
⦅１ ２ ３…｡
４！
全然おもしろくねえ お前｡
ごめんなさい…｡
なに謝ってんだよ｡
教室は俺のもんじゃねえだろ？
ｵﾒｴのもんでもあんだからよ｡
そ それじゃあ…⦆
(奥田)そんな両極端の２人には
共通点がありました｡
お互い 友達がいなかったんです｡
⦅あぁ 反省文かったりぃ｡
なんで ｹﾝｶのたびに➡
いちいち こんなん
書かなきゃいけねえんだよ｡
おい 残尿感｡
はい｡
ｵﾒｴよ いっつもｸｿ野郎どもに
いじめられてっけど➡
ｲﾔじゃねえの？
全裸とか半裸とか
毎日やらされてよ｡
笑ってくれたら殴られませんから｡
なんだよ それ… つれえ話だな｡
いや 昔から人を笑わすのは
好きだから別につらくないです｡
んなわけねえだろ｡
ｵﾒｴは笑えねえんだから⦆
ちょっと待って｡
ｷﾐがいじめられっ子で➡
相方がﾔﾝﾁｬしてたってこと？
はい｡
安田君は あまりにも
ｹﾝｶが強すぎて➡
不良たちからも浮いた存在でした｡
じゃじゃ… あの跳び蹴りは？
ﾂｯｺﾐ用に安田君から
猛特訓を受けまして｡
そうだったんだ｡
情けない僕を救ってくれたのは
安田君です｡
⦅えっ いいよ｡
吸えよ｡
いや だって 世の中的にﾀﾞﾒだよ｡
なんだ 世の中的って｡
だって ほら 見られてるよ｡
街の人…｡
どんだけ自意識過剰なんだよ｡
誰も見てねえっつうの 吸えよ｡
はい｡
うめえか？
うめえ｡
うめえのか｡
なぁ｡
俺と➡
お笑いやんねえか？
はい？
俺さ 恥ずかしいんだけどよ➡
お笑いが大好きなんだよ ﾊﾊﾊ｡
そうなの？
親がｸｿみてえなﾔﾂでさ➡
いつも家ん中 真っ暗だよ｡
そんな家だから
ｶﾞｷの頃は逃げるようにして➡
ずっとﾃﾚﾋﾞを見てたんだ｡
そしたらよ そんな俺を
笑わせてくれんだよ｡
ﾊﾞｶなお笑い芸人が｡
ﾊﾊﾊ｡
ｵﾒｴはよ お笑いにだけは
根性あんだからよ➡
それを武器に このｸｿみてえな
世の中とｹﾝｶしろよ｡
どうやってｹﾝｶすんだよ｡
お笑いでだよ｡
いてぇ！
お笑い？
お笑いだよ｡
そんで➡
俺も一緒にｹﾝｶさせてくれよ｡
どうせやんならよ｡
てっぺんとろうぜ！
お笑いで？
お笑いで！
うん｡
来いよ｡
てっぺん｡
てっぺん！⦆
昔話 終わりましたか？
はい？
さっさとｱｲﾂ捜して
取っ捕まえましょう｡
取っ捕まえるって
ちょっと立花さん｡
何か問題でも？
いや…｡
あのね 俺は…｡
なんですか？
はっきり言ってください｡
あの… 僕は このまま
納得のいかないまま➡
安田さんを
ｿﾞﾝﾋﾞにさせたくないです｡
は？ 納得も何も ｿﾞﾝﾋﾞになったら
心なくしちゃうんですよ｡
先輩も知ってるじゃないですか！
そんなことはわからないよ！
だって だって俺たち 誰も
ｿﾞﾝﾋﾞになったことないんだから｡
僕からもお願いします｡
あと少しだけ
安田君に夢みさせてください！
せめて３日後の舞台が
終わるまで！
お願いします！
ちょっと ﾘﾝﾘﾝ！
ｿﾞﾝﾋﾞ映画の元祖といったらさ➡
まあ 諸説いろいろあるんだけど➡
個人的には 1932年の
『恐怖城 ﾎﾜｲﾄ･ｿﾞﾝﾋﾞ』！
これを挙げたいね
そのｿﾞﾝﾋﾞってのは➡
かわいそうでさ｡
なんか工場みたいなとこで➡
朝から晩まで
ﾀﾀﾞ働きさせられちゃってんだ｡
もう ｿﾞﾝﾋﾞの人権迫害だよな ﾊﾊﾊ｡
お話は終わりました？
うん いいよ｡
これ 保健ｾﾝﾀｰからです｡
え～！ 早く教えてよ！
先生がお話 やめないから｡
読んで読んで！
｢貴校よりご依頼いただいた
献体の件ですが➡
保護施設において
下記に該当する➡
死なないご遺体を
確認できなかったため➡
ご要請にはお応えすることが
致しかね…｣｡
ちょちょ ｽﾄｯﾌﾟｽﾄｯﾌﾟ！ え？
該当するｿﾞﾝﾋﾞが確認できないって
理由は？
書いてないです｡
え～？
⦅町田:気のせいなんじゃない
新種のｿﾞﾝﾋﾞだなんて｡
とにかく検査をさせてください！
早く あの３体のｿﾞﾝﾋﾞを俺に｡
わかったわ
私に任せなさい⦆
ここにもいませんでしたね｡
これで安田君が
立ち寄りそうな場所は全部か｡
ええ｡
しゃあない｡
今日は帰るぞ
やみくもに捜しても仕方ねえし｡
彼は必ず現れます｡
３日後 ﾗｲﾌﾞ会場に｡
え？
彼は危険です｡
必ず私が止めてみせます｡
いないって
どういうことですか？
いや ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽに
登録されてないんですよ｡
身元不明の野良ｿﾞﾝﾋﾞで
処理されちゃったのかな？
捕獲時に本人確認されてんだから
野良なんてあるわけないでしょ！
そう言われても…｡
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽにない以上➡
私には どうしようも｡
⦅俺たち 売れてえんだよ！
はいつくばってでも 次の舞台には
上がらなきゃいけねえんだよ！
彼は危険です
⦆
⦅あと少しだけ
安田君に夢みさせてください！
お願いします！⦆
てっぺん… か｡
大川さん 張り込みといえば
ｱﾝﾊﾟﾝと牛乳ってなんだよ それ！
自分で買いに行ってよ！
俺はね ﾊﾟｼﾘじゃないんだよ！
おお！
晋助君｡
姉ちゃん！
何やってんの？ こんなとこで｡
ああ… って
こっちが聞きたいよ｡
何？ ２人も漫才？
ああ そうそう たまには
ﾃﾞｰﾄしようなんて言って ね～｡
笑うのはね
胎教にいいんだって｡
はいはい… ごちそうさま｡
ちょっと俺 急ぐから！
本当に裏口は
張らなくていいのかな？
あの目を見ればわかります｡
彼は正面から
やってきますよ 絶対｡
どっかでｿﾞﾝﾋﾞになってたり
しないですかね？
あっ お待たせです｡
おう｡
安田さん まだですか？
いや まだなんだよ｡
来ましたよ｡
来てんじゃねえかよ！
えっ！
安田君 よかった！
ｿﾞﾝﾋﾞになってない！
いや でも あれ➡
完全に
強行突破するつもりですよね？
あの人強いんだっけ？
強そうだね！
はい ありえないぐらい｡
ﾘﾝﾘﾝ！
立花さん！
どけ～！
きえ～！
なかなか やるじゃねえか｡
ただの竹刀じゃねえな｡
鉛の棒を仕込んだｵﾘｼﾞﾅﾙです｡
いいから どけよ！
女相手に戦う気はねえんだよ｡
それは こっちのｾﾘﾌよ わ～！
ｿﾞﾝﾋﾞになってから来なさいよ！
舞台が終わるまで
ｿﾞﾝﾋﾞになんか➡
死んでもならねえ！
死んだら確実にｿﾞﾝﾋﾞだぞ！
安田君！
もう やめようよ｡
やめられるわけねえだろ！
てっぺんとる前によ！
まだまだ これからだろ！
俺ら これ…｡
わ～！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ あ～！
晋助！
ﾊﾞｶ… お前 いきなり飛び出すから｡
ｱﾝﾀ！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
安田さん
どうぞ 舞台に立ってください！
ちょっと
どういうつもりですか？
安田さんは
まだ発症していません｡
でも もし舞台で
ｿﾞﾝﾋﾞになっちまったら…｡
そのときこそ
僕たちの出番じゃないですか｡
なんで そんなに？
誰だって 好きで
ｿﾞﾝﾋﾞになるんじゃないんだよ｡
僕は安田さんに
悔いを残してほしくないです！
それに…｡
それに？
２人の夢舞台
やっぱ見たいじゃないですか！
ﾂｯｺﾐ ちょっと緩めてやってくれ｡
ﾈﾀ飛んじまったら
まずいだろ？
はい｡
今から戦場だぞ！
何泣いてんだよ！
いくぞ！
(奥田)ﾀﾞﾒだろ お前それ！
(安田)いや～｡
花粉症ってきついよね｡
花粉症きついね 病院行った？
病院はね
え～と 行った行った｡
うん 何科に行ったの？
え～っと眼科？
なんでだよ！
目からきてんじゃねえか！
花粉症もってる？
花粉症もってるよ｡
何科？ 何科の花粉症なの？
俺はね ﾊﾟﾝｼﾞｰ｡
つまらない？
ああ ごめん 大丈夫｡
少しぼ～っとしちゃって｡
ｳﾌﾌ｡
全部植物って言おうとしたら お前
貴乃花出てきちゃったよ｡
お前 いいかげんにしろ
ちょっとお前 お前ちょっとお前｡
こっから動くなよ？
えっ 何 ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？
わ～！
えっ なに？ なになに？
奥田安田のﾗﾌﾞｷｯｸ！
ﾊｯｸｼｮﾝ！
お前 よけんなよ！
よけんなよ！
う～ん｡
なんですか？
確かに絶妙だけど あの２人
なんでｷｬﾗ入れ替えたんだろ？
あれ？
ｱｲﾂは私と剣を交えたんです｡
最後までもたないと
許しません｡
おいおいおい 安田君
黙っちゃったぞ！
安田君！ ちょっと｡
安田！
あれ？ どつきすぎて
痛みでﾈﾀを忘れちゃったのかな？
最近 なんか ずっと
だるい日が続いて➡
最初 ｶｾﾞかなと
思ったんですよね｡
そしたら
すげえ口が臭くなってきて➡
そんで その次は
ﾋﾟﾝｸの鼻水ですよ｡
すみませんね
何の話ししてんだよ！
もう おわかりの方も
いると思いますが➡
どうやら僕
ｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽに感染したみたいで｡
悪い冗談 やめろって！
ほら～
全然痛くないんですよ｡
ど どつき漫才ｺﾝﾋﾞのﾎﾞｹとしては➡
最高の状態なんですけどね｡
あれ？ どつかないの？
ｱﾊﾊﾊ！
はい ひっかかった～！
あんまり痛いんで ちょっと➡
しんみりさせてやろうと
思ったんですけど｡
効果てきめん！ 見てください
もう彼 涙ぐんじゃって！
ｱﾊﾊﾊ うが～！
ががが！
おい お前 ちょっと顔かせや！
大丈夫か？
思い切り こいよ｡
おい！ こっちこい！
お前 こっから動くなよ！
悪りぃな
一緒にてっぺんとれなくて｡
ﾊﾞｶ！
うお～ うお～！
いや～ このときだけは
本当にｿﾞﾝﾋﾞになりたい！
⦅何食ってんだよ
今 漫才中だ…｡
ごめん 条件反射で｡
しようがねえよ｡
もう一回お願い！
次は大丈夫だから！
じゃあさ 逆でやってみねえ？
逆？
試しによ➡
お前が俺みたいになって
俺がお前になるんだよ｡
お互い慣れないことやったほうが
おもしろくねえ？
僕が安田君を殴るの？
おう！
ﾑﾘだよ 絶対！
あっ 奥田 おい ちょ！
奥田！ ちょ！
ちょっと逃げるな！
奥田！
ｶﾊﾞﾝ忘れた！
おい やれるって！
俺ら 生まれ変わんだからよ！⦆
(拍手)
ありがとう 安田君｡
奥田安田のﾗﾌﾞｷｯｸ！
(笑い声)
うう… うう～！
いきましょう｡
お おう｡
がう～！
(ﾎｲｯｽﾙ)
お疲れさまでした｡
(大川)ﾘﾝﾘﾝの言うとおり➡
最後までもったな｡
早く捕獲してください｡
うん｡
客演の 玉川区役所
特別福祉課の皆さんです！
(拍手)
ｹﾞｯﾂ ｿﾞﾝﾋﾞｹﾞｯﾂ！
(ﾎｲｯｽﾙ)
捕獲完了しました！
よろしくお願いします！
(ﾎｲｯｽﾙ)
ありがとうございました！
(拍手)
ｳﾌﾌ あ～おもしろかった！
まさか晋助君が出てくるとは｡
本当｡
また来ようよ｡
あ ごめん｡
うん｡
え？
うん？
あっ ううん｡
なんでもない｡
行こう｡