あ～！
うわ！
ﾏｼﾞかよ!?
♬～
⦅うわ～！
(凛)おじいちゃん｡
やめなさい｡
もう おじいちゃんじゃないのよ｡
うわ～！
凛 このことは
誰にも言っちゃﾀﾞﾒだぞ｡
やめて～！
ああ～…｡
ああっ 逃げるのよ 凛！
お母さん！
いいから早く行きなさい！
ああ～！ ｲﾔ ああ！
うわ～！⦆
ｶﾞﾝ ﾒ～ﾝ！
(幸)凛ちゃん
凛ちゃんじゃない？
幸姉？
やっぱり凛ちゃんだ！
幸姉！
相変わらず
それ 振り回してるんだね｡
うん｡
すぐわかったよ｡
公務員って
もしかして警察官？
ううん 違う 区役所｡
ﾌﾌﾌ… 竹刀振り回してる
区役所職員って ｳｹるね！
ｳｹないからね 全然｡
でも幸姉もすごいよね
ﾀﾚﾝﾄさんなんて｡
うん まあね
今はまだ大変だけど➡
毎日楽しいよ｡
ほら
Tee.M.ARのﾎﾞﾌﾞっているでしょ？
今の時代 ﾐﾘｵﾝﾋｯﾄ
出しまくってる ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｡
今ね その人に
かわいがってもらってるんだ｡
ふ～ん そっかぁ｡
幸姉は夢を叶えたんだね｡
ﾌﾌ… まだまだ｡
これから これから｡
そういう凛は どうなの？
う～ん 私もまだまだ｡
これからかな｡
そっか｡
うん｡
失礼します｡
あっ 忘れてた！
私 このあと
約束あるんだった！
あ ごめんね｡
ごめんね ｹﾂｶｯﾁﾝで｡
ｹﾂｶｯﾁﾝ？
このあと 予定があって➡
残りの時間
延ばせないっていう意味ね｡
あ そうなんだ 大丈夫だよ｡
いいよいいよ
本当ごめんね｡
あっ ねぇ 家 この近く？
うん 南口｡
私 北口なんだよね
じゃあ また会おう｡
うん ありがとう
あっ 待って｡
ごめんね 急いでるときに｡
ありがとう｡
本当ごめん ｹﾂｶｯﾁﾝで｡
うん ｹﾂｶｯﾁﾝじゃ仕方ないよ｡
ごちそうさま！
(渚)Welcome to Ｚ｡
そんなﾙｰｼﾞｭの伝言が
残されていたら➡
残りの時間
思い切り楽しまなくちゃね｡
(拍手)
(田之倉)ああ よくある
都市伝説じゃないの？
(大川)そんな美女になら 俺も
ﾅﾆをどうされてもかまわんけど➡
まぁ ﾃﾞﾏだろうな ﾃﾞﾏ｡
いくらなんでも 全員感染って｡
(大森)それが
ﾃﾞﾏではなかったんだな これが｡
え？ ﾃﾞﾏじゃないって
どういうことですか？
この女は実在するし➡
彼女の撒き散らすｿﾞﾝﾋﾞｳｲﾙｽは
予防接種を 必ずすり抜けるし➡
その半数以上が
すでに発症して ｿﾞﾝﾋﾞになってる｡
ﾏｼﾞですか!?
⦅幸田:新種のｳｲﾙｽは
今のところ➡
予防接種を100％突破してる
ってことなんだ⦆
さっき警察から
協力を要請された｡
該当する登録や発症があったら
すぐに知らせてくれって｡
知らせる前に
その女をﾌﾞﾁ殺しましょう｡
いやいや ﾘﾝﾘﾝ その人は
まだｿﾞﾝﾋﾞじゃないんだよ！
そして ｿﾞﾝﾋﾞだったとしても
殺めてはいけないんだぜ！
(笑い声)
でも顔もわからないのに
知らせようがないし｡
はい これ
警察から回ってきた手配書｡
あ！ いい女じゃないっすか！
そう？ まあまあかしらね｡
幸姉…？
あれ？ この子って…｡
もしもし ﾎﾞﾌﾞさん？
誰だかわかります？
違いますよ 梨奈です 梨奈｡
もしもし？
ほら これ！
桐島梨奈ですよ！
あんまり売れなかったｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙ
いたじゃないですか！
これ ﾎﾗﾎﾗ 比べてみてください
鼻と口のﾗｲﾝが一致しますよ これ｡
桐島梨奈｡
そうそう｡
だろう？
お手柄だな 田之倉君！
どうですか
この田之倉圭の底力 ﾊﾊﾊ！
あっ 痛い 痛い！
この人の… 桐島梨奈の
所属事務所ってどこですか？
(田之倉)所属事務所？
(晋助)立花さん
ちょっと待ってよ！
なんかおかしいって！
おかしくなんかないです｡
至って冷静です｡
いや おかしい おかしいよ｡
彼女 知ってる人なの？
⦅逃げるのよ 凛 あ～ ｲﾔ！
あ～ うわ～！
わ～ん 開けて～！
わ～！
あ 立花さんとこの｡
どうしたの？
お父さんとお母さんが…｡
一度さ 凛ちゃん家に
荷物取りに行こうか｡
ぬいぐるみとかあるでしょ？
ない｡
竹刀だったらある｡
竹刀？
おじいちゃんの｡
おじいちゃん 凛ちゃんが
持ってくれてたら嬉しいと思う…｡
おじいちゃんが
お父さんとお母さんを殺した！
おじいちゃんがお父さんと…｡
凛ちゃん！
違うよ！
お母さんとお父さんを
殺したのはｿﾞﾝﾋﾞだよ｡
おじいちゃんだって
ｿﾞﾝﾋﾞに殺されたんだよ！
ｿﾞﾝﾋﾞがいけないんだよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞがいけない…｡
凛ちゃん 私ね
夢があるの｡
凛ちゃんも夢を持って｡
ｱｲﾄﾞﾙになる～ ｱｲﾄﾞﾙになる～｡
ｿﾞﾝﾋﾞを殺す ｿﾞﾝﾋﾞを殺す！
ｱｲﾄﾞﾙになる～｡
ｶﾞﾝ ﾒ～ﾝ ｶﾞﾝ ﾒ～ﾝ！
ｱｲﾄﾞﾙになる～⦆
立花さん｡
ちょっとちょっとちょっと！
待った 待った！
すみません突然 あの…｡
(和真)なんですか？
桐島梨奈って知ってますよね？
はあ？
桐島梨奈！
知ってるでしょう？
あ あの…｡
僕たち 玉川区役所の
特別福祉課の者なんですけども｡
特別福祉課？
彼女 今
どこにいるんですか？
特別福祉課って あのｿﾞﾝﾋﾞの？
あ はい｡
え？ ってことは ｱｲﾂが？
ﾌｯ へぇ｡
あ えっと 何かお心当たりが？
ああ 去年解雇しました｡
解雇？
桐島さん 評判悪くて｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとか
ｱｰﾄﾃﾞｨﾚｸﾀｰとか ｺﾋﾟｰﾗｲﾀｰとか➡
ｶﾀｶﾅが大好きで大好きで｡
ﾊﾞｶでしょう？
で すぐｾｯｸｽしちゃうんです｡
枕営業｡
ﾏﾄﾞﾝﾅに憧れてますとかつって➡
ﾃﾒｴじゃﾏﾄﾞﾝﾅの
｢マ｣にもなれねえっつうの｡
ちょっとﾀﾞﾒﾀﾞﾒ わ～！
立花さん！
もう何してるの！
逃げるよ 逃げよ 逃げよ！
ﾀﾞﾒだ！
玉川区役所って言ってるから｡
ふぅ そうか
手がかりなしか｡
じゃあ これ以上
捜しようないっすね！
ふがいない 俺｡
うるせえな｡
何もしてねえだろ｡
あ～あ｡
せっかく僕のおかげで
正体 突き止められたのにな｡
(鳥越)
やっぱり警察に任したほうが…｡
(田之倉)警察に任せるか
正体突き止めたしな 俺が｡
そうね その女
犯罪者だしね｡
(田之倉)
僕が正体突き止めましたしね｡
警察に任せるのもいいが➡
ここらで 我ら特別福祉課の
底力を見せつけてやるってのは➡
どうだろう？
(田之倉)ｱｲﾂ 何言ってんだよ？
(大森)うん 聞こえなかった？
あ… 凛です｡
えっと 幸姉にどうしても
聞きたいことがあって｡
これ聞いたら電話ください｡
(一同)え～!?
(田之倉)ﾏｼﾞっすか？
題して ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ街潜入大捜査線！
お～！
ちょっと待ってくださいよ！
私 活動班じゃないし｡
僕も違うし｡
(町田)おもしろそうじゃない｡
町田管理官？
はぁ…｡
えっ ちょっと何？
え？ ああ 謝んないで｡
別に鳥越さんのせいじゃないしさ
ね？
大丈夫だから｡
もう こういうところで
謝られるとさ なんか➡
ｺﾄをいたせなかった
ｶｯﾌﾟﾙみたいで｡
ちょっと本当に…｡
謝らないでって｡
行かないでしょ 何やってるの！
なんで その格好なんだよ｡
別に着たくて
着てるわけじゃないですよ！
こういう機会でもないと
使うことがないから➡
着てるんですよ｡
結局 着たいんじゃねえかよ！
ねぇ｡
ねぇ… って ﾊﾞｶ！
だいたい なんでお前となんだよ！
それは こっちのｾﾘﾌですよ！
おお おいおい
見ろよ！
課長 ずるいぞ！
役得にもほどがあんだろ！
(大川)ﾏﾁﾙﾀﾞさん
ﾂﾔﾂﾔした歩き方してるな｡
ﾌｪﾛﾓﾝ ５割増しだ｡
うん｡
立花さん 装具 大丈夫？
貸そうか？
いいです｡
大丈夫？
ねぇ｡
桐島梨奈って➡
立花さんの友達かなにかなの？
先輩には関係ないです｡
関係なくないよ！
あの… こういうとこで
そういうﾘｱｸｼｮﾝはやめて｡
痴話ｹﾞﾝｶしてるｶｯﾌﾟﾙみたいに
思われるじゃん｡
幸姉｡
えっ？ 幸姉って｡
⦅あっ ねぇ 家 この近く？
うん 南口｡
私 北口なんだよね⦆
えっ えっ？
ちょっと！ 立花さん｡
どうしたの？ 立花さん｡
いいから ほっといてください｡
(ﾎﾞﾌﾞ)いや～ 連絡もらって
嬉しかったよ｡
ﾎﾞﾌﾞさんが全然
連絡くれないんだもん｡
しようがないじゃん
だって ちょっと忙しいからさ｡
[TEL]
ちゃん梨奈 誰から電話？
大丈夫です｡
⦅和真:こんにちは
ちょっとお時間いいですか？
もうﾅﾝﾊﾟとかいいんですよ｡
そういうんじゃないんですよ｡
そういうのじゃないんですよ
私がしてほしいのは｡
違うんです ですから
私 芸能事務所で➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰしております
泉という者なんですけれども｡
ｽｶｳﾄしてください！
ｴﾛいね ちょっとかがんでみて｡
おっぱいの谷間見せて｡
できない？ できるでしょ？
これ 着ｴﾛだからさ｡
はい 次ﾊﾟﾝﾁﾗ｡
もっとお尻突き出して｡
ﾊﾟﾝﾂ見えないからさ｡
桐島さん｡
ﾎﾞﾌﾞさん⦆
⦅ｱｲﾄﾞﾙになる～⦆
⦅桐島梨奈です
よろしくお願いします｡
ﾎﾞﾌﾞです よろしく｡
今 何考えてるの？
ｽﾃｰｼﾞに立ちたいです｡
梨奈ちゃんなら絶対できるよ｡
映画監督の岡ちゃん｡
映画監督…｡
(岡)岡です よろしく｡
桐島梨奈です
よろしくお願いします！
使ってよ｡
うん｡
いいよね？
はい⦆
⦅ｱｲﾄﾞﾙになる～⦆
(咳き込む声)
ﾊﾞｶすぎる 私…｡
(ﾎﾞﾌﾞ)はぁ？ 特別福祉課が来た？
わかった｡
まだ服着てるんですか？
早く脱いじゃってくださいよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞ相手に
ｾｯｸｽする趣味はねえんだよ｡
(尚宏)ｲﾃﾃﾃ｡
研究の協力頼んじゃって悪いな｡
(みわ)いいよ あの人のことは
好きなように使って｡
助かるよ ｿﾞﾝﾋﾞ治療の
ｶｷﾞになるかもしれない｡
(佐津川)幸田先生
採血終わりました｡
ありがとう 献体同意書に
ｻｲﾝもらってくれる？
(佐津川)はい｡
ねぇ その献体のことだけど➡
殺したりなんかしないよね？
(幸田)当たり前だろ｡
(みわ)あんまり
痛いことはしないであげて｡
(幸田)うん｡
そろそろ戻ろっか｡
１回 作戦考え直そう ね？
ｲﾔです｡
よし じゃあ 俺も…｡
つきあおう｡
もう終電いっちゃったし｡
ごめんね なんか｡
きっと あれだよね
大事な人なんだよね｡
先輩の言うとおりです｡
桐島梨奈… 幸姉は…｡
私の友達です｡
私には家族が…｡
幸姉？
凛ちゃん｡
幸姉！
あぁ｡
先輩 待って！
えっ えっ？
お願いします｡
ここは私一人で｡
わかった｡
あっ ちょっと待って あの…｡
一応 これだけね｡
ありがとうございます｡
幸姉 しっかりして｡
やめて｡
幸姉 なんで？
しっかりして｡
放して｡
道連れにしたいﾔﾂら
まだまだ たくさんいたの｡
凛ちゃん
事務所に行ったんでしょ？
おかげで私がｳｲﾙｽ持っているの
ﾊﾞﾚちゃったじゃん！
もう時間も少ないっていうのに➡
失敗しちゃったじゃん！
幸姉 幸姉！
幸姉 しっかりして｡
幸姉｡
立花さん｡
≪あ～｡
あ～｡
ｵｴ～｡
うぅ…｡
ｳｿ もう こんなときに｡
あ～｡
幸姉 幸姉｡
捕獲しないと｡
ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟ 渡したんだった！
これでいい｡
幸姉 大丈夫？
≪あ～｡
≪うぅ…｡
うるさいな ｱｲﾂ｡
よし｡
頑張って 立花さん｡
幸姉 幸姉！
ｿﾞﾝﾋﾞになんか➡
なりたくない｡
そうだよ なっちゃﾀﾞﾒだよ
ｿﾞﾝﾋﾞになっちゃﾀﾞﾒだよ！
ﾀﾞﾒ…｡
なっちゃう｡
ならない｡
ｿﾞﾝﾋﾞになんかならないから！
殺して｡
私じゃないよ… ｿﾞﾝﾋﾞだよ｡
幸姉｡
再会できて 嬉しか…｡
ｱｳ…｡
一応ね 一応｡
ｱｳｱｳ…｡
あ～！
うわっ！
ちょっと待って 待って｡
なんだ ｺｲﾂ えっ？
幸姉 幸姉…｡
⦅やめて～！⦆
⦅
おじいちゃんが
お父さんとお母さんを殺した！
おじいちゃんが…｡
(幸)違うよ！
お母さんとお父さんを
殺したのは ｿﾞﾝﾋﾞだよ⦆
ｿﾞﾝﾋﾞが 幸姉を殺した
ｿﾞﾝﾋﾞが 幸姉を殺した｡
⦅
ｿﾞﾝﾋﾞを殺す ｿﾞﾝﾋﾞを殺す！
ｱｲﾄﾞﾙになる～｡
ｿﾞﾝﾋﾞを殺す！
⦆
幸姉 ごめん！
幸姉 ごめん ごめんなさい｡
ﾏｼﾞかよ！
(ｶｰｵｰﾃﾞｨｵ)
なんだよ ｱｲﾂ｡
立花さん！