[TEL]（ボイスチェンジャーを通した声）
取り引きは中止します→
[TEL]永遠に
あなたのもとには戻りません
（泣いている　妙子）
（妙子）別れる！
もう　もう別れる～
（しのぶ）お父ちゃんに
殴られたんか？
もしかして
お父ちゃんに女がおったんか？
泣いてたって分からへんやん
ほれ　これ飲んで
ちょっと落ち着け
しのぶちゃん　これ
もう　ぬるいわ
もう　ええ加減にしいや
夫婦ゲンカで毎回毎回
娘のアパート転がり込んで
せやかて　お父ちゃん
お守り　なくしはってん　もう！
お守り？
新婚旅行で　東京行ったとき
浅草で　おそろいで買うたんよ
お互い　肌身離さず持っとこなって
約束したのに
もう　大事な大事な
お守りやったのに！
そんなことで？
そんなことて　もう…　ひどいわ～
（号泣する　妙子）
浅草ねえ
（チャイム）
ほな　帰りの会　始めんで
みんな　席着いて
（中田）しのぶ先生
教頭先生
ちょっといいですか？
はい
中西雄太君から
みんなに手紙が届いてます
中西から？
（芙美）ほんまに？
＜（修）中西雄太君というのは＞
＜しのぶセンセのクラスにいた
生徒です＞
＜お父さんの仕事の都合で＞
＜夏休みに
東京に引っ越したんです＞
《≪（原田）お前
転校すんのやろ？→》
《俺らのクラスの
思い出つくろうや》
《（中西）分かった》
「しのぶセンセ　６年２組の皆さん
お元気ですか？」
「僕は一応　元気です」
一応って何やの　一応って
先生　続き　はよ読んで
分かった　分かった
「東京に来て
もう４ヵ月になります」
「でも　言葉も還境も違うから」
「なかなか慣れません」
中西　また漢字　間違えてるわ
環境の　「環」　と
還元の　「還」
（生徒達が笑う）
いっつも間違えるんや
（原田）あいつ　漢字苦手やったから
（田中）お前が言うなよ
やかましわ→
続き　はよ読んでえや
はい　はい
「友達も　あんまりいません」
「そっちにいたときは　放課後」
≪（中西）「みんなで寄り道したり
遊んだりしたけど」
「こっちの友達は
塾に行ってる子が多くて」
「あんまり遊べません」
「東京に行ってから」
「お父さんの仕事が
すごく忙しくなって」
「毎日　帰りも遅いし」
「土曜日も日曜日も
仕事のつきあいで」
「ゴルフに行ったりしています」
「そやから　お父さんと遊ぶ時間は」
「全然ありません」
「家族そろって
ごはんを食べることも」
「あんまり　ありません」
「お父さんとお母さんも　よく
ケンカするようになりました」
「６年２組のみんなに
会いたいです」
「大路小学校に戻りたいです」
「でも　それは無理やから」
「いつか大阪に遊びに行きます」
「それでは　お元気で」
中西　元気ないみたいやね
（原田）東京の食べもんが
口に合わんのやろ
（芹沢）そういうこととちゃうやろ
（畑中）言葉もちゃうから
あんまり通じへんのやろ
（美奈子）そこまで違わへんやろ
（田中）でも　ちょっと違うよ
みんな　中西君に手紙
書いてあげたらいいんじゃないか
そうやな　そうしよか
なあ　そうしよ
（バース）まーちゃんが
串カツ揚げてんの久々に見るな
（掛布）ベッピンさんが来てるから
張り切ってんやん
（榛名）もう　ベッピンさんなんて
嫌やわ
（昌夫）ああ
本間さん　いらっしゃい
竹内先生
榛名先生
なんで　本間さんと？
ちょっと相談したいことがあって
（本間）まあ
えッ　東京のエスカレーター
右側空けるんですか？
ええ
はあ～
エスカレーターは右側…
あと大阪では
豚まんって言いますけど
東京では肉まんですね
竹内先生　なんで　そんなに
東京のことばっかり聞くんですか
ひょっとして　東京での生活に
備えて勉強してんのとちゃうん？
東京での生活？
本間さん　いずれ東京戻るんでしょ
そうなんですか？
ええ　まあ　いずれは
えッ　まさか…
まさか！？
あのねえ
本間さんが東京に戻るからいうて
なんで東京のこと
勉強せんとあかんのですか
うちは　東京に引っ越した中西が
慣れへんみたいで心配やから
いろいろ
アドバイスしたろと思って
そういうことですか
そうですよね
竹内先生と
本間さんみたいなエリートが
そんなねえ
そんなんねえ
あるわけないっちゅうんですよね
そこまで言われると腹立つな
（原田）なあ　母ちゃん
なんであかんの？
（日出子）そんなお金あらへん
（修）ためてた
お年玉で行くからええやん
もう　なんで修まで行くんよ
兄ちゃん一人やったら心配やん
あかん　あかん
子供だけで東京に行くやなんて
東京？
じゃ連れて行って
店があるから休まれへんの！
もしかして
中西に会うつもりなん？
そうや　なんか
あの手紙読んだら心配なって
今度の休みに行きたいねん　なあ
中西に言うたら　家に
泊めてくれるっていうし　なあ
よし　うちも行く
はあ！？
えッ？
いや　ちょっと
浅草行きたいと思ってたし
≪（原田）いやいや　それは…
うちも一緒に行くんで
許可してもらえませんか？
友達を心配する子供らの気持ち
大事にしてあげたいんです
中西も喜ぶと思いますし
しのぶセンセが一緒やと
なんや　よけいに心配なんやけどな
はッ？
いや　あの…
まあ　そういうことなら
しゃあないとも思います…
ほな　許可してもらえますね？
≪（日出子）うッ…
うわあ　よかったなあ
なんか文句あんの？
いえ　ありがとうございます
ありません
僕　明日から出張で東京なんです
連休中も東京の実家にいるんで
何か困ったことがあったら
いつでも連絡ください
私も行きます
うちは遊びに行くんとちゃいます
元教え子が心配やから
励ましに行くんです
大人の　みにくい感情で
もの言わんとってください
はい
＜こうして　僕と兄ちゃんと
しのぶセンセは＞
＜東京に行くことになったんやけど
やっぱり　また＞
＜とんでもない事件に
関わることになりました＞
（電話のベル）
（知美）はい　中西です
[TEL]（ボイスチェンジャーを通した声）
利広君を預かりました
はい？
[TEL]３千万　用意してください
[TEL]また連絡します→
警察には知らせないように→
知らせたら
取り引きは中止します→
もちろん　利広君は→
永遠に
あなたのもとには戻りません
利広は？
さっきまで　そこにおったけど
どないしたん？
ああ…　ううん
何でもない
利広　利広！
おらへん…
利広！
はよしいな
新幹線　乗り遅れるで
もう先生が　いつまでも
荷造りしてるのが悪いんや
利広！
返事して！
あッ　スカイツリーやで
ほんまや
すごい高いな
すっげえ
長ッ
イエーイ
オッケー
ああ　オッケー　オッケー
センキュー　ベリーマッチ
オッケー　オッケー
グーッド
ワッツ？
交通安全
家内安全
どれやろ…
先生　何迷ってんの？
なあ　新婚旅行で買う
お守りって何やと思う？
そんなん知らんやん
新婚旅行　行ったことないし
うちもないし
はい
あッ　これかな
えッ？
新婚旅行やったら　これやろ
すいません
安産祈願のお守りください
ほんまに　これでええんやろか
この辺のはずなんやけどなあ
分かってる　大丈夫？
分かってるよ
原田　しのぶセンセ！
おお　中西
久しぶり　元気やったか？
元気やった
ソフトボールの練習
ちょっとは　やってんのか？
また太ったんちゃうか？
やかましわ　ソフトボールの練習は？
修　背伸びたか？
無視すんなよ
伸びたで
ほれ　どうや　勝ってんちゃう？
思ったより元気そうで　よかったわ
おお
でっかい家やな
お邪魔します
お邪魔しま～す
お母さん　先生ら来たで
こんにちは
お母さん？
なんや　おったんや
お母さん
ああ　竹内先生
すいません
ご無沙汰してます
遠いところ　ありがとう
すぐ　お茶入れますんで
いや　お構いなく
これ　つまらんもんですけど
すいません
こんな気使わせてしもて
ほんで　これ　弟の利広君に
利広君　まだ幼稚園ですよね？
ほんなら
こっちのほうがええかなと思て
ありがとうございます
（電話のベル）
すいませ～ん
誰かからの電話
待ってはるんやろか
≪（雅彦）知美　知美！→
知美
いったい　どういうことなん…　や
初めまして　竹内です
ああ　雄太の父親です
竹内先生のことは　よう雄太から
話聞かせてもらってます
原田と　弟の修
わざわざ　ありがとうね
ママは？
上
どうぞ　ごゆっくり
よう言うわ　俺の話なんか
全然聞かへんくせに
そんな言い方したら
あかん
ほんでも　なんで帰ってきたんやろ
今日はゴルフや言うてたのに
何や　怒ってはったな
最近　いっつもケンカしてんねん
ウチのお母ちゃんとお父ちゃんと
一緒やな
中西
うん？
トイレ　どこ？
廊下の突き当たり
≪（雅彦）なんで子供のこと
ちゃんと見てないんや
≪（知美）何やの　その言い方
私が子供ほったらかして
遊んでたみたいに
俺は仕事で外に出てるんだ
家や子供のことは
しっかり守るんが　お前の仕事やろ
何が仕事よ　仕事仕事いうて
女の人がおったやないの
終わった話　蒸し返すな
今は　そんなこと
話してる場合やないやろ
そうやって　すぐ話そらすんやから
いっつも　そうや
私が　こっちの生活に慣れへんで
つらい思いしてんのに→
ちっとも話聞いてくれへんし
俺かて本社勤務になって
大きいプロジェクト任されて→
身も心も疲れ切ってるんや
（景子）あッ　竹内先生ですよね？
初めまして　雄太の姉の景子です
初めまして　竹内しのぶです
雄太　みんなが来てくれるって
喜んでました
そうですか
ゆっくりしてってくださいね
ありがとうございます
≪（修）全体かこう
（原田）かくねん　かくねん
先生も　かく？
いらん　いらん
幸せ　いらんの？
あの…　先生
今夜は　お友達のウチに泊まられる
いうことでしたよね
はい
高校の同級生のとこに行くんです
原田と修はウチに泊まるんやで
イエーイ
先生　あの…　申し訳ありませんが
皆さん　ホテルに泊まっていただく
わけにはいきませんか？→
費用は　もちろん
こちらで持ちますんで
どういうことでしょうか？
実は　急用ができてしもて
せやから　原田君達を泊めることが
できへんのです→
子供だけで
泊まらせるわけにもいきませんし
先生も一緒に
泊まってもらったらと思って
まあ　それは　かまいませんけど
なんでダメなん　急用って何？
あんたは黙っとき！
あの　すぐ予約入れますんで
ちょっとお待ちください
≪（雅彦）そうですか…
先生にはホテルに
泊まってもらうよう言うたから
３千万　何とかなりそうや
はよ　はよホテル探せ
犯人から連絡があるかもしれへん
分かってる
急げ！
犯人って　どういうことですか？
３千万って　なんかトラブルが
起きてんのとちゃいます？
いや　何も
何もありませんから
何隠してんの？
別に　何も隠してない
さっきからコソコソ　コソコソ→
また私ら子供は蚊帳の外なん？
≪（原田）先生　何してんの？
何でもない　ちょっと待っとき
あの子らには
聞かせんほうがええと思たんで
ですから　先生に心配していただく
ようなことは何も
でも　さっきから
お母さん　様子がおかしいです
もしかしたら　利広君
誘拐されてんのとちゃいます？
（景子）誘拐！？
違います
利広は　どこにおるん？
せやから
今は遊びに行ってて…
うちに
知り合いの刑事さんがいます
何やったら　すぐに相談でも…
やめてください！
やっぱり　そうなんですね？
警察には通報したんですか？
そんなことは　できません
そんなことをしたら利広が…
でも…
もしものことがあったら
先生が
責任を取ってくれるんですか？
すいません　つい…
いえ
誘拐事件で　犯人が捕まっても
子供が帰ってこなかったケースは
いくらでもあります
そんなことになったら
私ら　生きていけません
せやけど　３千万なんて大金…
金は用意できます
去年　私の父が
亡くなったんです
それで遺産として
受け取ったものやら
その他　いろいろ
かき集めまして
金は　どうでもええんです
利広が無事に帰ってきてくれたら
先生　このことは
誰にも言わんといてください
お願いします！
お願いします
分かりました
話　聞いてしもたんか？
大丈夫　利広は絶対に帰ってくる
（原田）なあ　先生　ここ
さっきも通ったと思うんやけど
分かってるわ
分かってないから　同じとこばっか
行ってんのとちゃうの？
うるさいな
先生　ションベン行きたいねんけど
ちょっと行ってきていい？
迷わへんか？
大丈夫　大丈夫
太陽が
あっちにあるっちゅうことは
東は　こっちやから
えっと…
（携帯着信）
本間さん　もしもし？
しのぶ先生　今どちらですか？
僕　仕事終わったんで　よかったら
観光案内か　お食事でもと思って
今ね　あの…
新宿にいるんですけど
ちょっと道に迷うたみたいで
あッ　すぐ行きます
今　新宿のどちらですか？
え～とね…
あッ　東京都庁が見えます
分かりました
１５分ぐらいで着きます
そこ動かないでくださいね
はい
すんません　よろしくお願いします
本間さん　来てくれるって
ちょっと待ってよか
うん
《金は　どうでもええんです》
《利広が
無事に帰ってきてくれたら》
《先生　このことは
誰にも言わんといてください》
ほんまに　それでええんやろか
ほんまに東京のビルは
ごっついなあ
なあ？
うん…
お待たせしました
すんません　面倒かけて
いえ　光栄です
よかったら　夕食でもいかがですか
ごちそうさせてください
ええんですか？
もちろん
修　本間さんが
夕飯ごちそうしてくれるって
えッ？
あッ…
しのぶ先生
一人じゃなかったんですね
お世話になります
ああ　どうも…
（原田）お世話になります
あんたら　二人だけで大丈夫か？
（原田）大丈夫や
（修）先生とは隣やし
あッ　おおきに
本間さん
ロビーで待っといてください
（呼び出し中）
[TEL]（知美）はい　中西です
竹内です
竹内先生…
今　ホテル着きました
その後　犯人から何か連絡は？
さっき　ありました
[TEL]犯人は　何て？
《もしもし？》
《[TEL]（ボイスチェンジャーを通した声）
お金は用意できましたか？》
《はい》
《[TEL]それでは　明日の正午に》
《[TEL]お金をリュックに入れて》
《[TEL]花やしきの
お化け屋敷に入ってください》
《[TEL]お金を運ぶのは　景子さんです》
《ご両親は　景子さんより
３０分遅れて家を出てください》
《雄太君は
家で待機していてください→》
《分かってるでしょうが
警察には通報しないこと→》
《我々は　あなた達の行動を
すべて監視しています》
《さっき　女性と子供の出入りが
ありましたね》
《ご無沙汰してます》
《あの人達は　息子の友達と
前の学校の担任です》
《警察には通報してません
ほんまです》
《[TEL]分かりました》
《≪（知美）利広の声を
聞かせてください》
《[TEL]利広君は今　ここにはいません》
《[TEL]指示に従っていれば
あとで声を聞かせます》
明日の正午に
花やしきの　お化け屋敷
あの　うちにできることあったら
何でも言うてくださいね
とにかく　竹内先生は
このことを警察にはもちろん
誰にもしゃべらんとってくれたら
それでいいんです
（電話が切れる）
そんな言い方せんでも…
まあ　無理もないか
子供の命が　かかってんのやから
ギュッと押しつけて
ちょっと
焦げがついたかなというときに
ひっくり返して…　まだですね
でも大丈夫ですよ　もう
なんか　えらい
めんどくさそうな食べもんですね
でもまあ　おいしそうやん
いただきます
やけどしないように　熱いからね
アッツッ
おいしい
（原田）明日　どっか行くん？
どこ行くんて？
（原田）せっかくやし　本間さんと
二人でデートでも行ってきたら？
そうや　そうや
そんなこと
あんたら　ほって　できるかいな
俺らのことは　ええから行ってき
二人で楽しんでき
せっかく
こう言ってくれてるんですし
あッ　横浜行きませんか？
≪（原田）そうそう　行ってき
ほんなら　あんたらも一緒に
俺ら　行きたいとこあるから
行きたいとこ？　どこ行くねん
東京ドームや
そうそう
東京ドーム？
明日は試合ないで
えッ？
まあ　そう…
まあな
せやけど　せっかく
東京来たんやから行っとかな
うん　なあ？
ふ～ん
新藤さん　元気ないな
しのぶセンセが東京に行ったきり
連絡がないからやって
（岡田）かけたらええがな
いや　しつこい男は嫌われるで
（携帯着信）
（新藤）しのぶセンセや
もしもし　先生？
元気ですか？
ああ　元気ですけど
よかった
あッ　今　お一人ですか？
まさか
あいつと一緒ちゃいますよね？
あの
ちょっと相談したいことがあって
[TEL]相談？　何でも言うてください
実は　ゆうか…
《誘拐事件で　犯人が捕まっても》
《子供が帰ってこなかったケースは
いくらでもあります》
[TEL]ゆかい？
何が愉快なんですか？
愉快に過ごしてますよ　東京ライフ
どうぞ　ご心配なく
えッ？
≪（バース）切られたんか？
元気出しや　元気出せ
うちが慰めたる　なッ？
まあまあ　飲めや　飲めや
ああッ
おしぼり　おしぼり
（電話のベル）
もしもし？
[TEL]（利広）ママ？　僕やで
利広…
利広　元気にしてるんか？
[TEL]うん
ケガしてない？
ごはん食べてるか？
もしもし　もしもし？
（電話が切れる）
切れた
パパ…
利広は無事や
うん
無事やで
≪（知美）よかった　よかった…
（携帯着信）
もしもし？
[TEL]（知美）あッ…　中西です
[TEL]今　利広の声を聞けました
ほんまですか？
よかった　無事なんですね？
[TEL]はい
[TEL]せやから　どうか
もう何も心配せんと
[TEL]事件のことは　忘れてください
[TEL]犯人の指示どおりに動いてたら
きっと利広は帰ってきます
そうですね
分かりました
気いつけてな
行ってきます
頼むな
ほんまに一人でええんやろか
犯人の指示なんや
大丈夫
きっと　利広は帰ってくる
（不気味な笑い声や悲鳴）
あッ　景子
怖かったやろ
利広は？
リュックは？
犯人にとられた→
急に後ろから　口塞がれて
《（ボイスチェンジャーを通した声）騒ぐな
ここで少し待ってから出ろ》
利広をいつ帰すとか
何か言うてなかったんか？
何も
利広…
[ｽﾋﾟｰｶ]迷子のお知らせです
[ｽﾋﾟｰｶ]中西利広君という
[ｽﾋﾟｰｶ]５歳の男の子を
保護しております
[ｽﾋﾟｰｶ]ご家族の方は　至急
メリーゴーラウンド横の
[ｽﾋﾟｰｶ]迷子センターまで
お越しください
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します
[ｽﾋﾟｰｶ]迷子のお知らせです
[ｽﾋﾟｰｶ]中西利広君という　５歳の…
ああッ　利広！
よかった…
利広！
（雅彦）雄太
ごめん　心配で
じっとしてられへんかって
そうか
利広　無事やで
うん
（知美）ああ　よかった→
パパ　よかった…
なあ　利広
誰と　ここに来たんや
（利広）知らん人
どんな人やった？
オッチャン
（雅彦）「三千万　確かに受け取った」
「大金ではあるが」
「家族の命の値段と考えれば」
「高くはあるまい」
「この金は
社会に環元するつもりだ」
「約束どおり　ご子息をお返しする」
「ただし　以下の指示を守るように」
（ボイスチェンジャーを通した声）
「午後六時まで」
「遊園地を出てはいけない」
「警察への通報は　もちろんのこと」
「外部への連絡も　すべて禁じる」
「我々は　現在も監視を続けている」
「もし　指示を守らなければ」
「即刻　報復に出る」
すんません
じっとしてられへんかったもんで
つい
ちょっといいですか？
竹内先生
利広は　無事に帰ってきました
もう　これで十分です
≪（知美）あの…
いかんことかもしれませんけど
犯人捕まえようとか
お金取り戻そうとか
そんなこと　どうでもええんです
犯人の言うとおりにします
くれぐれも
よけいなこと　せんといてください
そうですか
兄ちゃん　どないしよ
大丈夫
あッ…
先生　偶然やな
せっかくやから
何か３人で乗りに行こうや
そうや
乗りに行こ
せやな
けど　その前に
あんたら
リュックの中身　見せてみ
別に大したもんは入ってないで
そうそう　ガラクタとか
お菓子のクズとか
ごまかしたらあかん
はよ出し
やっぱりな
景子さんの持ってたリュックには
途中から現金の代わりに
膨らませたビーチボールが
入ってたっちゅうわけか
ピンポン　ピンポーン
さすが　大路のしのぶ
ふざけたらあかん！
あんたらのしたことは
立派な犯罪やで
利広君のお父さんとお母さんが
どんだけ心配したと思ってんねん
せやけど…
せやけど何や？
中西が　かわいそうやったんや
ちゃんと説明してもらおか
中西が
誘拐ごっこ　手伝ってっていうて
いつ？
中西から手紙が来たやろ？　あの後
心配になって電話したんや
《心配したけど
元気そうでよかったわ》
《なあ　原田　頼みがあるんやけど》
《[TEL]何？》
《東京へ来て　誘拐ごっこの手伝い
してほしいんや》
《誘拐ごっこ？》
それで　景子さんから
リュックを受け取ったんか
それから
お金の受け渡しの電話をした
《「ご両親は　景子さんより
３０分遅れて家を出てください」》
《「雄太君は
家で待機していてください」》
《「分かってるでしょうが
警察には通報しないこと」》
《「我々は　あなた達の行動を
すべて監視しています」》
一番最初に　利広君を誘拐したって
電話したんも原田か？
私です
母の目を盗んで
利広と一緒に家を出て
私が電話したんです
《[TEL]（ボイスチェンジャーを通した声）
利広君を預かりました》
《３千万　用意してください》
その後　私の友達の家で
利広を預かってもらってました
その友達が　俺らのホテルの部屋に
連れてきてくれたんや
ほんなら　うちの隣の部屋におった
っちゅうことか？
うん
ほんで　中西の姉ちゃんが
俺らの部屋　もう一泊できるように
お金払ってくれたんや
利広君の声を電話で聞かせたんも
あんたらか
《[TEL]（利広）ママ　僕やで》
《利広…》
《利広　元気にしてるんか？》
《[TEL]うん》
利広君は
俺達がホテルを出てからも→
一人で部屋に残って→
それで　中西君が
家から迎えに行ったんや
なるほど
それで中西が　花やしきまで
連れてきたっちゅうわけやな
利広君も
全部　分かっててやったんか
そういうこっちゃ
でも　なんで分かったん？
ゆうべ　あんたら
うちに　本間さんとデートせい
言うたやろ
あんときの泳いだ目見て
《えッ？》
何や隠し事してるなって
分かったんや
まあ　他にも怪しいなと思うことは
いくつかあったんやけど
一つは　身代金の３千万
犯人は　お父さんが遺産もろたこと
知ってんのちゃうかなと思って
親戚とか　親友とか
近い人間やなと思た
決め手は手紙や
（修・原田）手紙？
犯人が書いた手紙
あれには
「この金は
社会に環元するつもりだ」　って
書いてあった
中西が
いっつも間違える漢字やからな
《環境の　「環」　と》
《還元の　「還」》
還元の「還」　は　しんにょうや
環境の　「環」と
いっつも　あべこべになってる
≪（原田）
バレバレやったっちゅうことか
そやけど　なんで
そんなアホなことしたんや
もういっぺん
お父さんとお母さんの心
つないでみたかったんや
もういっぺん
家族と　やり直したかったんや
子供のためやったら
お父さんとお母さんが
団結するんやないかと思って
ウチの両親
こっち来てから
うまくいかへんようになって
最近は　離婚の話まで出てるんです
≪（景子）お父さんが
東京に転勤が決まったとき…
家族は離れたらあかんいうて
単身赴任せんと
みんなで引っ越してきたのに
≪（景子）せやのに…
もっかい
家族の気持ちが一つになる
きっかけを
つくりたかったんです
どんな理由であれ
あんたらのやったことは犯罪や
許されることとちゃう
けど…
うちは　よう責めん
あとは　自分らで考え
今日一日だけ…
ここで　家族５人で過ごしたら
全部　ほんまのこと話すつもりです
お金は　ここのコインロッカーに
入れてあるから
それ　お父さんに返します
３人で一生懸命　説得するんやで
はよ行ったほうがええよ
お父さん　心配してんのとちゃう？
はい
行こか
（雅彦）ほんまに久しぶりやな→
家族で遊園地　来るやなんて
（知美）子供らが笑うてるの
久しぶりに見た気がする
大事なもん　なくすとこやったな
（利広）パパ　また来よ
そやな　また来よ
ほんまに？
ほんまや
次は　お弁当持ってこよ
私も手伝うから
ええ～　大丈夫なん？
大丈夫かな？
おなか壊さないいけどな
あッ　ほら　スカイツリーや
よう見えるで
（原田）中西が　家族最後の思い出に
なるかもしれへんから→
遊園地に来たかったんやて
特に　利広君は家族みんなの
思い出が一つもないからって
大丈夫や
これからも　きっと家族で
たくさん思い出つくれるって
家族って　ええなあ
ほな　帰ろか
（原田・修）うん
お父ちゃんとお母ちゃんに
会いたいやろ
（原田・修）別に
いくで
めっちゃキレイや
多めに回っておりま～す
郁夫君達が
帰ってきたっちゅうことは
しのぶセンセも
帰ってきたっちゅうことやのに
なんで連絡くれへんのやろ
いらっしゃい
こんばんは
東京で　しのぶセンセと
デートできましたか？
デート？
中華街　行きたかったなあ…
元気出し
まあ　飲みや　なッ
オッチャン
はいはい　ついだるわ
はよ持ってかんかい
分かってるがな　うちも忙しいんよ
片づけんのに何時間かかっとんの
１分もかかってへんやないの
また　やってるわ
ウチは　今日も平和やな
うん
もしもし　お父ちゃん？
浅草で　お守り買うてきたから…
しのぶちゃ～ん
お母ちゃん
お父ちゃんのお守り　見つかってん
えッ？
お父ちゃん　何を勘違いしたんか
金庫に入れてはったんよ
はあ？
大事なもんやからやろね
やっぱり　お父ちゃん
うちのこと
愛してくれてはんのやな
アホくさ
しのぶちゃん
何それ　えッ？
安産のお守り
しのぶちゃん　あんた　まさか…
えッ？　ちゃうで
おめでとう
せやから　ちゃうってば
しのぶちゃん
違うって
違います