（しのぶ）何をボケッとしてんのや
ちゃんと走らんかい！
次　サードいくで
（中田）
相変わらず威勢がいいですね
＜（修）もうすぐ
５年生と６年生による＞
＜球技大会が行われます＞
＜種目はソフトボール＞
＜バスケットボール
ドッジボールで＞
＜クラス対抗で戦います＞
＜しのぶセンセは　中学から大学まで
ずっとソフトボールをやってて＞
＜実業団からスカウトされたことも
あるくらいの実力の持ち主です＞
＜そやからソフトボールには
特に力が入ってます＞
ほら中西　もう１本いくで
≪（中西）はい！
うりゃー
（窓ガラスが割れる）
（榛名）いた～
ええんや　思いっきりやったらええ
ガラスの１枚や２枚　割るつもりで
打たんで　どうするんや
≪（仙兵衛）
♪♪～どこかに故郷の→
♪♪～香りをのせて
＜そのとき外からしのぶセンセの
ことをジッと見ている＞
＜おっちゃんがいたことを
誰も知りませんでした＞
♪♪～なつかしさ
どこ見てんのや！
＜このおっちゃんが
しのぶセンセや兄ちゃん達を＞
＜とんでもない事件に
巻き込むことになるなんて＞
＜このときはまだ　やっぱり誰も
知りませんでした＞
もう１本いくで！
≪はい！
≪（榛名）
ええかげんにしてくださいよ
生徒にケガがなかったから
ええようなもんの
こんなことがあっては
おちおち授業してられません
すいません
お詫びに串カツでも
ごちそうしましょか
私　ああいう安っぽいの
苦手なんです
なんですの　その言い草
人がせっかく
お詫びしよ言うてんのに
人にケガさせといて
威張らんといてください
（芙美）
また榛名先生に怒られたん？
怒られたんちゃう
ケンカ売られたんや
ホンマむかつくわ～
手伝います
ありがとう
さすが学級委員やな
助かるわ
（中西）俺も手伝うわ
ありがとう
ケガせんよう気いつけてや
はい
なあ先生　俺　球技大会
見学やったらあかん？
あかん　球技大会は全員参加や
俺がおらん方がええんや
俺がおったらクラスに迷惑かける
何をアホなこと言うてんのや
クラスにおらん方がええ子なんて
１人もおらへんで
いつまでも去年のこと
ひきずらんと　また頑張ればええ
去年のこと？
俺がトンネルして　サヨナラ負けしたんや
そんなん気にせんでええ
ソフトボールはチームプレーや
俺　転校すんねん
えッ？
ホンマに？
昨日　決まったんや
お父さんが東京　転勤になって
夏休みに引っ越すねん
そうなんか…
そやから最後に嫌な思い
したないねん
なんで嫌な思いするって
決めつけるん？
ホームラン打てるかもしれへんやん
なあ？
≪（男Ａ）姉ちゃん
ちょっとでええねん→
電車賃貸してくれ
言うてるだけや
（Ｂ）ケチケチすんなよ
（本間）電車賃欲しいんなら
俺が貸そうか？
（Ｃ）なんや　お前？
その代わり借用書　書いてもらうが
身分証明書も見せてもらうよ
何イキってんねん！→
行くで
大丈夫ですか？
はい…
ありがとうございます
困ったもんですね
ああいう連中は
それじゃ
ソフトボールみたいな
チームプレーっちゅうのは
一つの目標に向かって
みんなで力を合わせることこそ
だいご味なんや
まあ　仕事と同じやね
（日出子）アンタよう聞いときや
仕事もチームプレーや
みんなで力を合わせんねや
（昌夫）合わせてるやないか
昨日もこっそり
パチンコ行ったくせに
お菓子持って帰ってきたったやろ
≪（日出子・昌夫）いらっしゃい
本間さん
しのぶ先生　いらしてたんですか
（原田）とか何とか言って
ホンマはしのぶセンセがいてると
思うて　来たんやろ？
えッ？
（田中）絶対そうだよ～
何アホなこと言うてんの
（新藤）席　替わりましょう
そっち　うん
榛名先生
竹内先生
あれ？　あなたさっきの…
ホントに
ありがとうございました
なになに
お知り合いなん？
ついさっき　そこでちょっと
まったく警察が頼りないから
何やて！？
串カツ　一緒に食べます？
はい
ラフマニノフの演奏家としてのピアノは
音に光沢があってダイナミックですね
分かります～
あの「パガニーニの主題による狂詩曲」も
ラフマニノフ自身の演奏が
残っていますよね～
串カツは安っぽいから苦手や
言うてたくせに
なんや　機嫌悪そうやな
別に
しのぶ先生も　よかったらこちらで
ええから
そっちで盛り上がってんのやから
それ　どういう意味かな
別に意味なんかないけど
先生　中でどうです？
ご一緒に
そっちはそっちで
盛り上がってんねんから
先生　先生
気のせいか
なんや　あのオッサン
（原田）先生　どないしたん？
先生！
（修）どこ行くの？
ちょっとオッサン　待て！
待て言うてるやろ！
オッサン　何者や！
ストーカーやな
警察に通報した方がいいよ
（畑中）新藤さん呼んでくる
落ち着きいな
お前も何とか言わんかい
ちょっとな　アンタに…
話があんねや
話？
改めて　ちゃんと連絡しようと
思うてたんやけど
西丸商店　会長…
西丸仙兵衛？
どないや
しゃぶしゃぶでも食べながら
しゃぶしゃぶ？
＜今まで　串カツ
ようさん食べてたのに＞
＜まだ　しゃぶしゃぶ
食べるやなんて＞
＜しのぶセンセのおなかは
穴があいてるとしか思えません＞
しゃぶしゃぶ
（仙兵衛）ここが　わしの会社や
すごい　外車や！
こんなりっぱな車あるんやったら
これに乗せてくれたらええのにな
これはダミーや
景気がええっちゅうのを
お客に見せるためのもんや
言うたら…　看板やな
金持ちの考えることは分からんな
わしのウチは　この奥や
（田中）外灯もないんだ
そんなもん　もったいない
これで十分や
（原田）ゲッ　玄関も真っ暗や
（福子）お帰りなさいませ
さッ　入れ入れ
しっかし　ケチなやつほど
金持ちになるいうんはホンマやな
触ったらあかんよ
アンタ　何やってんねんッ
♪♪～香りをのせて
おまけには特別に
ジュースにしたったで
えッ　おまけ？
それ僕らのことですか？
気にするな　わしの好きな言葉や
わしはな　「安い」「もらう」「おまけ」
が　一番好きな言葉なんや
うちも同じです
そうか　気い合うな
それにしては　高そうなもんばっか
飾ってますね
全部　安もんや
これも　これも
模造品やし
この花びんなんか
拾ってきたんや
金持ちのわしの家に置いてたら
高そうに見える
物の値段なんか　そんなもんや
で　うちに話っちゅうのは？
実はな　なにわ製油の本間君から
アンタのこと聞いたんや
本間さんとお知り合いなんですか
知り合いいうほどでもないけどな
商工会で名刺交換したんや
そんときに　威勢がようて
情に厚い人がおるって
アンタのこと教えてもろうて
興味持ったんや
アンタ　小学校の常勤講師らしいな
はあ　そうですけど
そんな不安定な仕事するより
ウチで正社員として
働かへんか？
ヘッドハンティング！
給料はずむで～
なんぼくれんの？
そういう話やったら
お断りです
うち
他の仕事に就く気ありませんから
帰るで
しゃぶしゃぶは？
（男性の悲鳴）
何　今の？
≪（仙兵衛）米岡！
みッ…　見たらあかん！
死んでんの？
分からへんけど
あっこから落ちたんやろか…
（福子）旦那様
救急車呼んでくれ！
はいッ
救急車が来るまで
ここ見とってくれ
わしゃ　会社見てくるから
分かりました
すまんが
家で待っとってくれへんか
すぐタクシー呼ぶさかい
来たらそれで帰ってくれんか？
例の話は　また改めて
連絡するさかいな
（原田）このまま帰っても
ええんやろうか？
ええも悪いも
帰れって言われたし
けど　これ事件かも…
そうかもしれんなあ
帰ってしもたら
何も関係なくなるねんな…
そうや　面倒くさい事情聴取とかは
受けんですむんや
せやな
でも…
こっち
≪（福子）はい　そうです→
とにかく　はよ来てください
急いでください
困ります　会長から
誰も通すな言われとるんです
協力したいだけなんです
困りますって！
何しとんのや！
これも何かの縁です　うちらに
何かできることさせてください
好きにせえ
事務所に鍵がかかっとんねん
アホなことしよって！
アホなこと？
自殺や
自殺！？
何を悩んどったんかしらんけど
何も死なんでも…
≪（原田）ちゃんとメモっとけよ
米岡の机や
残業してたんやろか…
でも　何も書いてないね
今日は会社の創立記念日で
休みやったのに
こんな日まで仕事して…
働き者の　まじめな男やったけど
まさか…　自殺するやなんて
仙兵衛さん　これ…
自殺やないと思います
はあ？
えッ！
これは　自殺に見せかけた殺人です
殺人事件！
刑事ドラマの見すぎとちゃうか！
見てみい
鍵は米岡の机にあるんやで
つまり　ここは
密室やったんや
密室…
ますます怪しいなあ
うん
とにかくアンタらには
迷惑かけられへん　帰ってくれ
遠慮せんとってください
うちら　力になりますから
うちら　こういうもんですから
浪花少年探偵団！
遊びとちゃうんやで！
遊びちゃいます！
まあ遅いし　アンタらもう帰り
タクシー呼ぶから
えッ　いや…
ほれほれ
＜窓から落ちた米岡さんは
病院に運ばれた後＞
＜残念ながら
息をひきとったそうです＞
飛び降りるんやったら　ブラインドは
開けるんとちゃいますか？
ブラインド下ろしたまま　体当たりして
飛び込むなんて　おかしいです
おかしい　絶対おかしい！
それから　あれ
ブラインドのレール
あんなに曲がってんのは
米岡さんが落ちる瞬間に
ブラインドにつかまったからやと
思います
自殺する人が
つかまったりするやろか
しません　絶対しません
さすが　しのぶセンセや
（漆崎）しっかし　しのぶ先生
ようこんだけ　いっつもいっつも
事件現場に遭遇しますなあ
そやから　事件やのうて
自殺やっていうてるやろ！
それを今　調べてるとこですさかい
（尾形）漆さん　これ見てください
なんや？
このファイル
上から３番目の棚にあったんです
けど　どうもおかしいんです
他のファイルは　きっちり並んでるのに
この２冊だけ
無理やり押し込んだみたいで
ここ　折れてるな
何か汚れついてますね
それと　ここのファイルは全部
種類ごとに棚に並んでるんですが
それから考えると　この２冊は→
３番目の棚やのうて
一番上にあったと思うんです
誰かが落ちたファイルを…
棚に戻したっちゅうことか
漆さん　やっぱりこれは
間違いなく殺人事件です
≪（漆崎）それを今　調べてるとこ…
米岡さんは一番上にあった
そのファイルを取ろうとしたんです
そのとき　誰かが
米岡さんを突き飛ばした
米岡さんは　とっさに
ブラインドにつかまった
せやけど…
犯人は落ちたファイルを
拾って棚に
戻す位置を
間違えたんやと思います
それから靴をそろえて…
どうです？　うちの推理
ええ線いってると思いますよ
刑事までが　そんなこと言うんかッ
米岡は自殺や
あとは　その動機を調べるだけや
ちょっと脚立　見せてもらえますか
汚れはついてへんな
靴は脱いでのぼったんでしょうね
そやな
革靴の底が滑りやすいさかいな
これ　何やろ？
ヒモや
鑑識に回しとけ
はい
社長がいらっしゃいました
≪（仙兵衛）わしの息子や
先生　ご協力ありがとうございます
どうぞ　お引き取りください
そんな水くさいこと
言わんといてください
お帰りください　はいどうぞ
はいはい　行きましょう
分かりましたッ　ほな
階段使うてや　エレベーター動かすのも
金かかるんやから
どこまでケチなんや…
米岡は　自殺したんや
部屋に鍵もかかっとったし
犯人は合鍵を作っとったかも
しれません
今日は　会社の創立記念日で
休みやったそうですけど
なんで米岡さんは会社に？
（昭一）分かりませんなあ
休日出勤するとも聞いてません
そもそもウチは
残業させん主義ですし
勤務時間内に仕事が
終わらせられへんのは
それだけ能力が足らんいうこと
そんな社員は　ウチには必要ない→
仕事のでけん社員
１人雇うとるより
新しい機械１台入れた方が
効率的ですからね
なんやその言い方
そら機械もええ
とにかく米岡が休日出勤する
という話は聞いてません
それに米岡は先週１週間
残業どころか定時で帰ってました
定時で？
そやのに　なんでわざわざ
休日に会社に来はったんやろうね
こっそり休日出勤して　仕事の穴
埋めようとしたのかもしれません
ボールから目離したらあかんよ
はい
（原田）いくで！
（生徒達）オー！
やっぱ俺　あかんわ
練習したら　絶対うまなるって
俺　補欠でええのに
何言うてんねん
中西お前　転校すんのやろ？
クラスみんなで頑張れる
最後のイベントやんか
そうだよ　頑張ろうぜ
諦めたらあかんって
うん…
（畑中）ほんなら　もっかいやろか
おう→
みんな　もっかいいくで！
（生徒達）オー！
≪（中田）竹内先生
また余計なこと
やってるようですね
ちゃんと子供達のこと
見てあげないと
中西　もっと腰を落とすんや
えッ？
あッ　本間さん
どうも
お仕事ですか？
ええ　ご近所に
お得意様がいらっしゃって
あッ　そやそや　なあ本間さん
気いついてました？
えッ？
うん～
昨日　本間さんが
榛名先生と仲ようしてたとき
しのぶセンセが
不機嫌だったことですやん
えッ！？　いやいや…
これやから男はあかんッ
しのぶセンセは
本間さんのことが好きなんやわ
えッ！
本間さんも
しのぶセンセのこと好きなんやろ
はいッ
ほんなら
行動せんと！
いやでも…
ヘタな細工はいらんの
まっすぐストレートに
いったらええんよ
はい
頑張って
はい！
うちもまた恋したいな～
＜漆崎さんと新藤さんが
しのぶセンセと兄ちゃんらに＞
＜話を聴きに来ました＞
＜刑事さんというのは　同じ話を
何回も聴くそうです＞
で　犯人の逃走経路は
つかめたんですか？
いや…
その辺は　守秘義務っちゅうもんが
犯人は　うちらが駆けつけるまでの
間に逃げたっちゅうことやから
そういうことになりますな
いや　それが難しいんです
難しい？
新藤ッ
非常階段が使われた形跡が
まったくなかったんです
あの時間　たまたまトラックが
その前に止まってて
男の悲鳴が聞こえたときから
救急車が到着するまで
正面玄関を出入りしたのは
仙兵衛さんと　お手伝いさん
しのぶセンセ達だけやったそうです
ちゅうことは自殺ってこと？
まあ　その可能性も…
米岡さんを恨んでいる人物は？
今んとこおらん
殺される動機は
なかったっちゅうことやな
兄ちゃんら刑事みたいやな
（西田）ほんま　かっこええな
ただ１つ
気になることがあるんですよ
気になること？
会社の話では
米岡さんは先週は毎日
定時で帰ってたのに
奥さんの話やと　毎晩帰りが
遅かったらしいんです
なんや　気になるな
新藤　お前ホンマ口軽いな～→
お前らもなんや　偉そうに
初めて　しのぶ先生を見たときから
いや違うな…
初めて　しのぶさんを見たときから
僕の伴侶は　あなたしか…
伴侶はかたいな…
これ　縫っといたよ　ほら
ありがとう
（榛名）本間さん？
うわあ～　キレイ！
それ私にですか？　嬉しい～ッ
こんな気い使われたら
そんな申し訳ないです
でも　せっかくなんで
遠慮なく　いただきますね～→
キレイや～
ウチに入ること　前向きに
考えてくれるとは嬉しいこっちゃ
せっかくやし　会社のこと
知ってから決めたいなと思って
よう知ってもらわんと　ご苦労さん
会長　お疲れさんです
ちょっと待ち
はい？
顔色悪いんちゃうか？
具合悪いんやったら
無理したらあかんで
＜このおっちゃん　ケチやけど
そんなに悪い人ではないのかも＞
邪魔するで
また計算違うとるやないか！
仕事できへんやつは　いらんで～
何を大きい声　出しとんのや
急用やなかったら後にして
急用や
そんで　誰なんや
この資料作ったんは？
米岡さんです
ええ！
死んでも世話焼かせる人やな
なんで　そんな言い方しか
でけへんのやッ
で　急用って何ですか？
この人な　竹内しのぶさん
竹内です
西丸です
この人　お前の秘書にと思うてな
秘書！？
何をまたアホなことを
今の西丸商店には　しのぶさん
みたいな人が必要なんや！
もう　ええかげんにしてください
僕が今は社長なんです
僕は僕で　信念持って
仕事をしてますから
（携帯着信）
はい～　もしもし
いつもお世話になっとります
それで　どないや？
少しはウチで働く気に
なってくれたか？
ああ…　いや社長秘書いうんは
ガラに合わんちゅうか
アイツは子供の頃から
勉強は　ようでけたんや
会社を任せられるて
頼もしいに思うてたんやけど
人として大切なもんを　どっかに
置き忘れてしもうたみたいや
全部　わしの責任や
そやから何とかして
アイツの目え　覚まさしてやりたい
そのためにも
アンタに…
力貸してほしいねんけどなあ
ちょっと…　考えさせてください
ああ　かまわんよ
≪（原田）しのぶセンセ！
アンタら…
あッ　本間さんまで
先生　ずるいわ
俺ら　置いていくなんか
学校の近くで本間さんに
会ったから連れてきてもらったの
学校の近くって　なんでまた？
あッ　まあそれは…
営業ですか？
そうです　営業です
みんなホントは
しのぶ先生が学校を辞めて
西丸商店で働くんじゃないかって
心配してたんですよ
そんなわけないやろ
せやけど
おっちゃんが給料はずむ言うてた
先生　食べ物にも弱いけど
お金にも弱いからね
失礼な～
そういえば本間さん
仙兵衛さんと面識あるそうですね
ええ　みんなに
ケチって言われてますけど
社員思いのいい人ですけどね
でも１階から４階まで階段使え
なんて言われたら　やってられへん
あのおっちゃんも階段使うの？
そうや　ホンマ元気やで
そうか　それで分かった
ちょっとそっちで
そっち行って
分かったって何が？
事件のときのことだよ
あのおっちゃん１人で
４階まで上がって
エレベーターで降りてきたでしょ→
僕達より　ずいぶん前に行ったのに
時間がかかってるなって思ったの
けど　行くときに階段使えば
時間かかって当たり前だよね
あんなときまで階段使うやろか…
もしかして　仙兵衛さんを
疑ってるんですか？
いや　そういうわけや
ないんですけど
（携帯着信）
はい　もしもし？
あッ　漆さん？
もう～　今どこおるんですか？
気になることがあってな
今　鑑識から連絡があったんですが
床に落ちてたヒモには
米岡さんの指紋が残ってました
何か片づけしよったんかなあ？
それからもう１つ　ブラインドと
それをつっていたレールの強度の件
米岡さんが落ちる瞬間に
ブラインドにぶら下がったんで
レールが曲がったと思うてました
けど　ありえへんそうです
どういう意味やねん？
レールの強度は意外に強うて
もし　米岡さんがブラインドに
ぶら下がったんやったら
ブラインドの方が
完全に壊れるみたいです
ええ？　ほなどういうこっちゃ
いや　そうっすねえ…
新藤
はい
後ろ　後ろ
すいません　電…
電波やあらへん
ここやここ
漆さん！
お前　こことここでしゃべって
ハハハハ　漆さんや
無理言うて　すんません
（和代）私がしゃべったことは
内緒にしてください
社長にばれたら
絶対クビですから
はい　もちろんです
迷惑かけるようなことはしません
早速なんですけど…
色々　会社のこと
教えてもらえますか？
はい　会長はホンマ
ええ人なんです
仙兵衛さんのことですね
ケチやし　口も悪いけど
根っこは社員思いの人でね
それが３年前に
今の社長になってから…
会社のムードが
ガラッと変わってしまって
《まだ　できてへんのかいな！》
《（米岡）
すんまへん　急いでやります》
《燃費の悪い社員はいらんで～》
≪（和代）何の資格も特技もない
社員はあかんいう考えの人で→
みんな英会話や簿記や
税務会計やら→
必死に勉強してます
私もパソコン苦手なんで
それで電卓を？
はい
ほやけどパソコン使えへんなんてこと
社長に知られたら
クビになるかもしれませんから
米岡さんもやっぱり
厳しくされてたんですか？
≪（和代）「パソコン使われへんのなら
辞めてもらうで」って→
社長ふた言目には　クビにする
言うてましたから
ほやけど
米岡さんが飛び降りるって
どう考えてもおかしいわ
えッ？
米岡さん　高所恐怖症なんです
高所恐怖症…
《≪（仙兵衛）全部　わしの責任や》
《そやから何とかして》
《アイツの目え
覚まさしてやりたいんや》
そうか…　そういうことやったんや
（妙子）お帰り～
お帰りなさい
お帰りやあらへんで　ホンマに
なんでうちがおらへんのに
お母ちゃんらがおるんや
お２人に愚痴　聞いてもらっててん
聞き込みで近所まで来たから
またごちそうしてもろうて
すんません
ホンマお母さんのたこ焼きは
天下一品や
おおきに　お父ちゃんもそんな言葉
の１つもかけてくれたら
もう　うちも
なんぼでも頑張れんのに～
そんなことより　漆さん
たこ焼き食べてる場合と
ちゃいますよ
事件の真相　分かりましたよ
アンタ　またそんな余計なことに
首突っ込んでんの？
あれは自殺でも事件でもなくて
事故です
事故？
米岡さんは　かなりの
高所恐怖症やったそうです
せやから飛び降り自殺なんか
するはずないんです
ああ～　そらそうやわ
うちも高い…
それから米岡さんが転落した後
何者かが逃げ出したことも
ないゆうことやし
人から恨まれるようなこともない
せやから殺人事件でもない
ゆうことになります
なるほど
うちの推理はこうです
米岡さんは脚立にのぼって　棚から
ファイルを取ろうとしたんやと思う
そのとき　バランスを崩して…
《≪（米岡）ああ～！》
けど脚立は？
しのぶセンセらが入ってきたとき
脚立は本棚の横に
たたんで置いてあったんですよね
それに落としたファイルも
棚に戻されとった
そうなん？
ある人が脚立とファイルを片づけた
ある人？
その人物は　その後　靴をそろえて
部屋に鍵をかけて出て
密室を作ったんです
それから　もういっぺん
合鍵で入ってきたとき
こっそり鍵を
米岡さんの机に置いた
もういっぺんって…
そしたら　あの西丸仙兵衛さんが
仙兵衛さんは米岡さんの事故を
自殺に偽装したんです
ええ～　何のために
そんなことしたん？
もう　お母ちゃん　さっきから
いちいちうるさいな
ちょっと黙っといてくれる？
何か他にやることあるやろ
はいはい
漆さん　西丸仙兵衛に
話　聴きましょう
せやけど　どうしても１つだけ
説明のつかんことがあるんですわ
えッ？
ブラインドのレールのことです→
鑑識の話やと　ぶつかったり
つかまったぐらいでは
レールは　あそこまで
曲がったりせえへんそうですわ
そうなんですか？
ええ
そうなんや…
≪（妙子）ああ～！
大丈夫ですか！
ごめんなさい
もう　しのぶ　こんなとこに雑誌
重ねといたら危ない
ごめんなさいね～
痛いような嬉しいような…
カーテンレール
こんなんなってしもうて…
お母さんの体重　１ヵ所に思いきり
かかってしもうたんですね
嫌やわ　うちが重たいみたいな～
漆さん
しのぶ先生
父が現場を偽装した？
違いますか？
さすが　しのぶセンセや
わしが見込んだだけのことはある
そうや　アンタの言うとおりや
お父さん　なんでそんなアホなこと
仙兵衛さん　アンタのやったことは
一歩間違うたら
罪に問われる可能性も
あることでっせ
なんちゅうことしてくれるんです
会社の名前に
泥塗るようなことして
仙兵衛さんは米岡さんが
自殺してもおかしくないほど
苦しんでた理由を
社長に考えてほしかったんですよ
それが理解できたら
きっと会社の方針を変えてくれる
そう願ってやったんです
苦しんでた理由を考えるも何も
自殺やないのに
理由なんかあるわけないでしょ！
ありますよ
米岡さんは　亡くなる前の週
会社を定時であがった後
パソコン教室に通ってたことが
分かりました
パソコン教室？
パソコン使われへんかったら
辞めてもらうとまで
言うたそうですね
それは　本気で言うたんやのうて
そんぐらいの覚悟で
覚えてくれいう意味や
社長はそのつもりでも　米岡さんは
言葉どおり受け取ったんでしょう
せやから必死になって
勉強したんやと思います
パソコン教室の人の話では
米岡さん
相当追い詰められてる様子やった
そうです
今までパソコン使うたことがなかった
米岡さんにとっては
並大抵のことや
なかったでしょうな
会社は金を稼ぐ所です
給料欲しかったら
努力するんが当たり前やし
それができへんのやったら
給料もらう資格はないいうことだ
そんな社員は
ウチには必要ありません
米岡さんも
ウチの仕事がきついんだったら
会社辞めたらよかったんですよ
なんもウチにしがみついてんと
あの人でも勤まる会社探した方が
ええかげんにしいや！
必要ないやて？
辞めたらええやて？
アンタ　社員を何やと思うてんねん
仙兵衛さんが偽装までして
アンタに分かってもらいたかった
こと　考えたらどうなんや！
何を分かれいうんや？
（仙兵衛）
会社の財産は「人」やいうことや！
米岡が死んだことを利用して
ヘタな小細工して
ホンマに申し訳ないことしたと
思うてる
せやけど　そうまでしても
お前に分かってほしかったんや
会社の方針を
変えてほしかったんや
会社をここまでにしてくれたんは
わしでもお前でもないッ
働いてくれてる社員のみんなや！
まだ話は終わってまへんで
えッ？
確かに　あれは事故やった
それを自殺に見せかけるために→
仙兵衛さんが余計な細工を
したことも事実や
そやけど
鑑識の話やと
レールがこんな曲がんのは
一点だけに力がかかったような
場合やっちゅうことですわ→
米岡さんはレールにヒモをかけて
首をつろうとしたんです
≪（漆崎）脚立にヒモが
引っかかってたんですけど→
そのヒモから　米岡さんの指紋が
検出されてます→
米岡さんは　試しに体重を
かけようとしたんでしょうな→
ところが米岡さんの重みで
レールが曲がってしもた
《ああ～！》
つまり　首つり自殺の失敗です
米岡は…　飛び降り自殺やのうて
首つり自殺をしようとしてたんか
ここ　社長の机ですよね
もし　米岡さんの首つり自殺が
成功してたとしたら
社長をこっから
見下ろしてたんやろうな
米岡が
どんな思いで　ここを選んだんか
よう考え
もうええかげんにしてくださいッ
まるで僕が米岡を殺したみたいな
言い方して
殺したも同然ちゃいますか？
どんなささいなミスも許さへん
ミスするやつは必要ないって
そうやって追い詰めてったんと
ちゃいますか？
米岡が自分に負けたんですよ
同じ状況で仕事してるのに
他の社員は自殺なんかしてません
まだ分からへんのですか！
このままやったら　第二　第三の
米岡さんが出てくるかもしれへん
うちは　小学校の教師してます
学校には　いろんな子がいます
勉強ができる子　できへん子
スポーツが得意な子　苦手な子
元気な子　おとなしい子
せやけど…　いらん子なんか
１人もいませんッ
みんなそれぞれ　助け合って
成長していくんです
会社も同じやと思います
昭一　覚えてへんか？
お前が　新入社員やった頃
お前がミスして
お客さんに　えらい
迷惑かけたことあったやろ
あのとき
米岡が
必死にお前をかぼたんやで→
誰でも失敗はする
長い目で見てやってくださいって
お客さんにも　わしにもそう言うて
頭下げたんや
しのぶセンセの言うとおりやで→
みんなで　助け合うたらええんや
少なくとも　ウチの会社は
そうやって
ここまできたんやと思うてる
（昭一がすすり泣く）
ボール
＜ついに球技大会の日が
やってきました＞
原田　自信持っていけ
うん
（中田）ボール　フォアボール
＜兄ちゃんのクラスは
３点リードしてるけど＞
＜最終回　ワンナウト満塁の
ピンチです＞
タイム　みんな集合
原田　そんなビビらんでええ
（畑中）一緒に頑張ればええんや
もし打たれても
俺らが捕ってやるから
そやけど　俺は無理や
（芹沢）お前が落としそうに
なったら俺がキャッチしたる
（福島）もし
点取られても心配すんな
最後の攻撃で
俺がホームラン打ったる
（根岸）ホンマか？
たぶん…
なあ先生　俺　誰かと交代させて
あかん
レフトを守るんは中西や
中西が必要なんや
みんなそれぞれ　自分の役目を
頑張ったら　それでええ
中西　これ　いつも
うちが持ってるお守りやねん
頑張りや
中西　俺も頑張るから
お前　転校すんのやろ
俺らのクラスの思い出つくろうや
分かった
よっしゃー　いくで！
オー！
頑張れ　頑張れ　２組
≪（中田）プレイ
≪（田中）サード！
≪（中田）サードアウト
アウトー！
よっしゃー！
ありがとう
ゲームセット　６年２組優勝ー！
＜兄ちゃんも　しのぶセンセも
笑ってるけど＞
＜いつまでも
笑ってばかりいられません＞
＜そうです　しのぶセンセの
採用試験の日が近づいてるんです＞
＜今度こそ合格するって
張り切ってる先生やけど＞
＜どうやろな～
しのぶセンセのことやから＞
＜また何か　やらかしそうな
予感がします＞