（千賀子）キャーッ！
（しのぶ）よっしゃ　特別指令や
（シャワーの音）
今日は
なにわのクリスマスイブやで～
はいはい
ジングルベール　ジングルベール
はいはい　はいはい
えッ　お父ちゃんのプレゼント
買いに来たんやなかったの？
（妙子）なんで　うちがお父ちゃんに
買うたげなあかんの？→
結婚して何十年　いっぺんも
プレゼントなんかもろうたことないのに
なんや　お母ちゃんの買い物に
つきあわされただけか
（本間）しのぶさん
あッ　本間さん
こんなとこで
何してはるんですか？
その節は　どうも
あッ　どうも
しのぶさん　今日
この後　ご予定どうですか？
いや　今んとこは何も
でしたら　ホームパーティー
ご一緒しませんか？
誰と？
ですから僕と　しのぶさんとで
えッ　二人きりでですか？
それ　ホームパーティーいうんかな
ああ…
とびっきりのシャンパンで
乾杯しませんか？
そうだ
友人のクァルテットに頼んで
クラシックの生演奏を
用意してもいい
もちろん　ローストチキンやスイーツも
とっておきのものを
しのぶちゃん　ほら　お返事
＜（修）今日は　待ちに待った
クリスマスイブ＞
＜男の人も女の人も　一年で一番
気合いが入る日なんやそうです＞
＜まさか　こんな日にかぎって＞
＜あんな
悲しい事件が起きるなんて…＞
（新藤）あの野郎
抜け駆けしやがって
（原田）だから言うたってん
警察のお兄ちゃんも誘ったらんと
不公平やで　いうて
よう言うた　君らのおかげや
（田中）僕　プレゼントは双眼鏡がいいな
えッ？
（修）僕はデジカメ
最新型のやつで　ひとつ
（畑中）芙美ちゃんのプレゼント
俺に当たりますように
も～らいッ
あッ
なんで　こうなるんだ
子供らの　こんな楽しそうな顔
久しぶりに見ました
さすが　本間さんの仕切りやわ
いや…
このぐらいでよければ
いつでも言っていただければ
あッ　これ　どうぞ
しのぶセンセ　メリークリスマス
あッ　メリークリスマス
新藤さんも
楽しんでってくださいね
今日は　お招きにあずかり光栄です
君を誘った覚えは　ありませんが
紳士協定は　ちゃんと
守っていただけるんでしょうね？
（音楽を止める）
やった～　俺が芙美のも～らい！
ありがとう！
（榛名）本間さん
お招きにあずかり光栄です
いや…
意外と
庶民的な一面もおありなんですね
まあ…
きれいなバラ
あッ…
（はるか）きれい！
（美奈子）本間さん　さすがやわ
あッ　こらッ　ちょっと…
あッ　ちょっ　ちょっ…
芙美ちゃん　バラが好きなんやな
明子　入るで
（シャワーの音）
今頃　シャワー浴びてんのかいな
明ちゃん
そろそろ出かける時間やで
明ちゃん！
開けるで
キャーッ！
（中田）パーティーには欠かせないもの
お届けに上がりましたよ
ダメ元で　「ポンポン」　に寄ったら
ちょうど一つ
キャンセルが出ましてね
教頭先生　ありがとうございます
冬休みやのに
教室まで開放してくださって
いや～　こういうイベントは
いくつになっても楽しいですね
（生徒達）やった～
（パトカーのサイレン）
≪（尾形）マルガイは藤川明子　２４歳
（漆崎）一番ええ年頃や
≪（尾形）死因は
右手首の創傷による出血多量→
死亡推定時刻は
１４時から１５時半の間です
そうか
（尾形）第一発見者は
高野千賀子さん　２４歳→
マルガイの親友やそうです
手首　自殺か
自殺にしては
ちょっとおかしいんですが
（漆崎）何が？
（尾形）まず遺書が見当たらんこと
それから
千賀子さんの証言によると→
明子は　右利きのはずやのに
右手首を切ってること
なるほど
何より　刃物が…
刃物が　どうした？
どこにも見当たらんのですわ
≪（漆崎）そら　おかしいな
自殺やったら当然　死体の
すぐそばに落ちとるはずや
刃物は　一人で歩かへんで
（金属音）
あれ？
何か変な音がしましたね
（野田）何か入ってんで
何だろ？　どれどれ
何だ　これ？
ちょっと見せてもらえます？
血がついてる…
（生徒達）うわあ！
みんな　落ち着いて！
落ち着こうや！
大丈夫やから　みんな静かにせい！
なッ　大丈夫
何や　これ？
≪（漆崎）ケーキ？
（携帯着信）
[TEL]（漆崎）お前　どこで何してんねん
学校です
学校？
漆さん　ケーキにナイフが
ケーキはナイフで切るもんや
あたりまえや　それがどないした
ケーキの中から
ナイフが出てきたんです
なに　ケーキをナイフで切ったら
ケーキの中からナイフが？
出てきたんです
血のついたナイフが
ほんまです　嘘みたいな話ですが
お前　今　ケーキ言うたな？
[TEL]言いました
待っとけ
ケーキとナイフ　指一本でも
触れたら承知せえへんぞ
そのままにしとけよ！
（電話が切れる）
殺人事件ですね？
漆さん　どこ行くんすか？
大路小学校　ここ頼むで
センセの現れるとこには
事件がついて回りますな
どこで事件が起こるか知ってて
わざと首つっ込んでんのちゃう？
なんも　うちかて　すき好んで…
今度から　事件が起こる前に
教えてもらえますか
私は何もやってませんよ
何も知りません
ポンポンのケーキは
よう買いにきはるんですか？
初めてですよ　買ってからも
私は一切開けてません
教頭先生は　子供達にサプライズを
用意したくてポンポンへ出かけたと？
ええ　最初は　今日はイブだから
予約していないと無理と言われて
ところが　タイミングよく
キャンセルが入った
（漆崎）何時頃ですか？
４時過ぎに学校に着きましたから
３時５０分頃だったと思います
ケーキを持って　まっすぐここへ？
はい
漆さん　犯人の指紋は
ついてないようですね
ナイフから
二人の指紋が出てるんですけど
恐らく　一つは本間さんのもので
もう一つは
新藤刑事のものやと思われます
なるほど
ええトリック思いつきました
聞かせてもらいましょうか
うっかりナイフの指紋を
消し忘れた犯人が
最初にナイフを見つけたふりをして
真っ先にケーキから取り出し
新たに自分の指紋をつけて
ごまかし　嫌疑を逃れる
ふん　まるで
僕を疑ってるような推理ですね
でも　それは
あなたにもいえることですよ
僕は刑事ですよ
何食わぬ顔で
僕からナイフを取り上げ
指紋をつけ
嫌疑を逃れる
まさか
警察官が疑われるはずがない
実に巧妙なトリックだ
漆さん　ここ　クリームが２ヵ所→
削られてますね
（漆崎）えッ？
ほんまや　これ犯人やな
ごめんなさい　それは僕と…
僕です
何？　アホ
こっちのへこみも　お前らか？
すんません
先ほど　ちょっと味見を
何や　センセまで
（携帯着信）
はい
ケーキを予約して
キャンセルした客が分かりました
誰や？
松本悟郎さん→
第一発見者
高野千賀子さんの恋人です
そうか　すぐ戻る
どう考えても　このナイフは
事件に関係ありやな
（松本）２年前から
「なにわ英会話スクール」　で
講師をやってます
このたびは大変なことに
一体　何が何やら…
失礼ですが
亡くなった藤川明子さんとは…
高校時代から
一番の親友やったんです
今の職場の
なにわ英会話スクールも
明子に紹介してもろうて…
今日は　みんな
早く仕事が終わりそうやったんで
４時から４人でパーティーしよう
いうことになってて
４人っていうのは
その写真の４人ですか？
（千賀子）それぞれの彼氏とです
亡くなった　明子さんの彼氏は
どちらですか？
（千賀子）こっち　酒井さんです
年明けには
挙式も控えてたんです
ダブルデートですか
ほんまに仲よかったんですね
参考までに
高野さんの今日一日の行動を
教えていただけますか
参考までにです
今日は　夜の講義がなかったんで
仕事場から　３時には帰って
パーティーに必要なもんを揃えて
お一人で？
はい
クリスマスプレゼントですかね
うん…
[TV]亡くなられた
藤川明子さんは　２４歳
[TV]年明けには結婚を予定しており
[TV]婚約者や友人の方々も
突然の死に
[TV]悲嘆にくれている
様子です
[TV]警察は何らかの事件性が
あると見ていますが
[TV]藤川明子さんは
周囲の評判もよく
[TV]誰かに恨まれるようなタイプの
女性ではなかったようです
[TV]大阪市西大路６丁目から…
（テレビの電源を消す）
クリスマスケーキ
えらい安うなってますね
（幸子）イブ過ぎたら売れません
独身女性と同じですわ
独身女性
うん
２４が売り頃
２５過ぎたら叩き売り
あッ　先生は
おいくつですか？
２５です
あら　まあ
そりゃ大変やね
おばちゃん　お言葉ですが
現代女性の結婚平均年齢
いくつか知ってます？
２５で叩き売りやて？
はあッ　古ッ　あきれるわ
そんなこと言うてるから　どんどん
時代に取り残されてくんですよ
いくらケーキがおいしくてもね…
先生
負け惜しみに聞こえるから
やめといたら？
何やて？
言えば言うほど
墓穴を掘るだけやから
あッ　あんたら
ケーキにありつけんで
（子供達）イエーイ！
何や？
う～ん　一人一人の顔まで
よう覚えとりませんわ
店員さんに見つからんように
箱に入ったケーキの中に
ナイフを隠すっちゅう芸当は
相当難しいでしょうな？
いやいや→
ケーキを箱詰めしたり包装するとき
私ら　後ろの台に向かうでしょ→
その隙にふたを開けて　ブスッと
差し込んで　ふたをするぐらいは→
できるんちゃいますかね
なるほどね
何？　センセ
ケーキの箱は　予約したお客さんの
名前が分かるようになってますか
うん　注文してもろたときの伝票を
箱につけてます
ちゅうことは犯人が　あのケーキを
選ぶことは簡単やったんですね
センセ　黙っといてもらえますか
お前もつられるなよ
（電話のベル）
ちょっと　すんまへんな
あッ　おいでやす
漆さん
今　鑑識から連絡ありまして
ナイフに付着しとった血痕は→
間違いなく　藤川明子のものやと
判明しました
そうか
遺体から睡眠薬も検出されました
読みどおりやな
犯人は　睡眠薬が入った
ジュースか何かを→
藤川明子さんに飲ませた
ほんで　熟睡してる明子さんの
右手首をナイフで切った
そのナイフを隠し持って
わざわざ現場から離れた
このポンポンまで来て
ほんで　松本さんのケーキの中に
ナイフを隠した
せやけど　なんで　そんな
ややこしいことしよったんやろな
ナイフをケーキに隠すことに
何か意味があったんやろか
藤川明子さんは
その意味を知っていて
あんなダイイングメッセージを
残した
《≪（漆崎）ケーキ？》
《[TV]婚約者や友人の方々も
悲嘆にくれている様子です》
《[TV]年明けには
結婚を予定しており…》
どないしはった？
許せん
えッ？
許せへんのです
結婚は　女の子の夢ですよ
もうすぐ
花嫁さんなるはずやった人が
こんな…
おんなし女として黙ってられへん
センセも適齢期やからね
ああ？
いや…
先生　先生　ちょっと来て！
何や？
また事件なんだ
ＵＦＯが出た！
ＵＦＯ！？
（田中）おばさん　先生連れてきたよ
お邪魔します
（町子）私　ここから見たんですが
あれは絶対ＵＦＯです
ほんまですか？
（昌夫）ほんまです→
私も向かいのビルに
配達しとったときに見たんです
ゆっくり西の空へ
飛んでったんですわ
（日出子）あんた　また仕事さぼって
夢でも見とったんちゃう？
いいえ
形状といい　浮遊の仕方といい
あれは間違いなく
未確認飛行物体です　ほんまです
（奈々）ウチのお母さん
こういうの大好きなんです
意外な一面やな
ＵＦＯって　ほんまにおるんやな
おらんわ　そんなもん
ほら　あんたも帰って仕込みするで
ほんまに　おったんやって
朝倉さんも言うとるやないか
あっち？
西大路６丁目の方角やな
≪（漆崎）すんませんね　何べんも
早速ですけど　クリスマスケーキを
注文しはったんは松本さんですね
ええ
ケーキを受け取りに行くのも
松本さんと決まっとったわけで？
成り行き上そうなってました　でも
電話で明ちゃんのことを聞いて
ケーキどころやないと思って
すぐキャンセルしました
なるほど　昨日のパーティーは　どんな
段取りになっとったんですか
酒井の部屋で　４時から
始まることになってました
酒井さんとは高校時代からの
おつきあいと聞いてますが
大学のときは離れてたんですが
去年くらいからかな
また　つきあいが復活して
酒井に　明ちゃんを紹介したのは
僕なんですわ
死亡推定時刻に
松本がスクールにおったことは
警備員から裏が取れてます
そうなんやけどな
なかなかのイケメンなんで　女性の
生徒さん達から大人気やそうです
なんか　いけ好かんやっちゃな
漆さんとは真逆ですもんね
（バイブレーター着信）
[TEL]（松本）俺や　そっちにも
警察が行くかもしれへん
あいつらは
しつこいから気いつけや
あんまり　よけいなこと
しゃべらんほうがええで
[TEL]元気出せや
[TEL]また連絡するわ
センセは　ほんま事件が好きやな
まあ　同じ年ぐらいの女性が
亡くなったから気になるんやろ
そやな
≪（美智代）あんな　ええ子が
殺されるやなんて→
びっくりしました
何か心当たりありませんか？
藤川明子さんが
誰かに恨まれてたとか
ストーカー被害に遭ってたとか
あの子は
人に恨まれるようなことは絶対
気立てはいいし
仕事も　まじめやし
特に親しかった方は？
そうねえ…
あッ　あった　あった
これな
≪（美智代）明子ちゃんは　講師の
高野千賀子さんや松本君と→
とっても
仲よくしてたみたいですよ
以前は
以前？
今年の夏に　明子ちゃん
突然　辞めはりましてね
理由は　よう分からへんのです
男性との　おつきあいは
どうでした？
ふったとか　ふられたとか
その点やったら
自信持って言えますわ
そんなことは絶対ありません
浮いた話は一切なかったと
そうです
これは　ここだけの話ですけど
ウチの事務の女の子は…
私も事務員なんですけど
講師の男の人と
ええ仲になることが多いんです
ほら　海外経験が豊富やから
社員旅行のときも頼もしいし
言葉もペラペラやし
なるほど
でも明子ちゃんは　そういう気配は
みじんもありませんでしたわ
男性から言い寄られることとか
なかったですか？
あッ　でも一回だけ
梅田で　地味～な男と歩いてんの→
見たことありますわ
地味～な男？
いや　最近は女性の刑事さんも
たくさんいはるんやね
ご苦労さまです
いや　うちは刑事やありません
大路小学校の
竹内しのぶと申します
学校の先生？
あッ　嫌やわ～
≪（千賀子）なあ　悟郎ちゃん
しっかりしてや！→
また警察が来たんやて？
ちょっと聞いてんの？
なあ　悟郎ちゃん
まさか　うちらの結婚
なしにはならへんよな？
第一発見者を疑え　か
ちょっと　何言うてんの？
冗談はやめてや
（講師）ニッポンダンジ
カワイイネ
モテ期　モテ期や
芙美ちゃん　いくで～
無理やろ
あんたら　何してんの？
何してんの？
バイバイ
グッバーイ
あッ　榛名先生
ほんまや
あッ
ああ…
英会話スクール
（原田）死亡推定時刻が…
（原田）死体発見が…
千賀子さんから連絡を受け
松本さんが
ケーキをキャンセルしたのが
午後３時４５分頃
その直後に　教頭先生が→
たまたま　そのケーキをゲットした
いうわけやな
（修）しかし　アホな犯人やな
ナイフをそのまま
死体のそばに残しておけば
警察も自殺やと思い込んで
捜査が遅れたはずやのに
なんで　わざわざ持ち出したんやろ
殺しです　言うてるようなもんや
（原田）ほんまや　やるやん
お前　すごいやん
もうすぐ入れたるわ
やった
身長がな
（流ちょうな英語を話す　本間）
どうも　ありがとうございました
あッ　榛名先生
先日はどうも
本間さ～ん　こちらこそ
ありがとうございました
いや　ケーキくらい
僕が用意しとけば
あんな騒ぎは
起きなかったんですけど
素敵なパーティーでした
頑張った甲斐がありました
あの…
今夜　仕切り直しで
お食事でもいかがですか？
すいません　今夜はちょっと
予定が入ってまして
そうですか
それじゃ今度
大阪クラシック交響楽団のコンサートでも
ご一緒にいかがですか？
大阪クラシック交響楽団？
いや　降ってきましたね
寒ッ　焼きいもです
あッ　ちょっと　もう…
あとは俺がやっとくさかい
はよ行ってこい
えッ？
えッ？　やないやろ
はよ渡さんと
クリスマス終わってまうで
正月に渡すつもりか
お年玉です　言うて
漆さん…
俺の気が変わらんうちに　はよ行け
好きな女は大事にせんと…
ありがとうございます
≪（妙子）は～い
あら　新藤さんやないの
今日は　千客万来やね～
えッ？
なんで　あんたが
こっちのセリフや
さあさあ　どうぞ
たくさん召し上がれ
あッ　あの…
はいはい？
あの　お母様としては
その…
どういうふうに思いますか？
はッ？
つまり　その…
僕と　この刑事と
どっちが
しのぶさんにふさわしいか
それは　しのぶが決めることやけど
ええ加減
はっきりしてもらわんと　ねえ？
色恋は　押しがすべて
うちかて　若い頃は
旦那も　もっと情熱的で
押しも強かったし
もう　うちも
つい　ほだされて
また　お母ちゃんの昔の自慢話？
誰にでも　一生に二回は
必ずモテ期がくるらしいで
せやせや　乾杯のシャンパンや
あッ　お母さん　手伝います
ちょっ…
何や　これ
あッ　それは被害者の写真
捜査資料なんで　あの…
はあ～
なんで　この一枚だけ
写真大きいんですか？
それは写真立てに
入れてあったもんの焼き増しです
たぶん　藤川明子さんが
一番気に入ってた写真
この人は？
明子さんの婚約者やった　酒井さん
地味な男
どないしはりました？
なんで　わざわざ
婚約者が変顔してる写真を…
好きな女は　大事にせんと
一生後悔すんで
≪（幸子）先生　買うの　買わんの？
どっち？　買わへんのやったら…
やかましい！
考えてるんです
先生　また出た！
何や？
ＵＦＯの目撃談
米屋のおじさんも見たらしいよ
奈々ちゃんのお母さんが見たのと
同じ時間帯
２４日の３時から３時半頃の間
方向も同じ
《突然　辞めはりましてね》
《うちらの結婚
なしにはならへんよな？》
《[TV]年明けには結婚を予定…》
《アホな犯人やな　ナイフをそのまま
死体のそばに残しておけば》
《警察も自殺やと思い込んで
捜査が遅れたはずやのに》
《殺しです　言うてるようなもんや》
《ナイフをケーキに隠すことに
何か意味があったんやろか》
ああッ！
先生　買うの？
先生？
分かった　分かったで
よっしゃ　特別指令や
（千賀子）何のまねです？
人の職場に勝手に乗り込んできて
（松本）何を考えとるんや
あんたらは→
犯人は
まだ見つからんのですか？→
まったく
新藤さん　昨日の写真
お借りできます？
どうぞ
これは　藤川明子さんが
机に飾って
大切にしてはった写真です
この写真見て
変やなと思うたことがあるんです
酒井さんが
目つぶって写ってることです
恋をしてる女の子は
大好きな人が　変な顔して写ってる
写真わざわざ選んで
額に入れて飾ったりせえへん
明子さんが
ほんまに好きやった人は…
松本さんやったんやない
でしょうか
松本さんも　そのこと
よう知ってはったはずです
（漆崎）私も気になってました
明子さんの部屋で見つけた
手編みのセーターが→
酒井さんには大きすぎる
思うたんです
明子さんは
もっと体の大きい人に→
セーターを編んでたんやないかと
これは殺人事件やなくて
明子さんは
自殺したんやと思います
自殺？
藤川明子さんが走り書きした
ノートです
お亡くなりになった方に
失礼かと思いましたが
拝読させていただきました
「６…」
「６月１０日」
「今日　初めて
松本さんのウチに行った」
《うん》
《料理　メッチャおいしい》
「料理　メッチャおいしいって
言われた」
「嬉しい」
「６月２２日」
「私の紹介で　今日から」
「千賀子が
スクールで働くことになった」
「私も心強いな」
「８月１日」
「夏休み」
「松本さんと千賀子と」
「松本さんのお友達で
酒井さんいう人と」
「４人で海に行く予定だったけど」
（明子）「あいにくの雨」
「プラネタリウムに変更」
「星って　毎日たくさん消えては」
「たくさん
生まれているんだってこと」
「初めて知った」
「最近　松本さんと千賀子が」
「酒井さんと明ちゃんは
お似合いだねって」
「盛り上げてくる」
「９月１１日」
「心が痛い」
「松本さんが好きなのは　千賀子だ」
「昔っから　私が好きな人は」
「いつも千賀子を
好きになってしまう」
「１０月２３日」
「酒井さんが
プロポーズをしてくれた」
《（酒井）僕と　結婚してください》
「こんな私に」
「酒井さんは　とても誠実な人」
「尊敬できる人」
「これをきっかけに」
「松本さんのことは
きっぱり忘れようと思う」
「酒井さんのことを」
「たくさん　たくさん好きになろう」
「１１月１０日」
「千賀子には絶対言えないけど」
「今日　松本さんが」
《明ちゃんといると落ち着く》
「明ちゃんといると落ち着くって
言ってくれた」
「明ちゃんみたいな人と」
「一緒になれたらいいのになって」
「酒井さん　ごめんなさい」
「私は　やっぱり」
「松本さんのことが忘れられない」
「１２月２３日」
「千賀子が」
「松本さんにプロポーズされたって
はしゃいでる」
「信じられない」
「もう　すべて　どうでもいい」
ここで終わってます
（漆崎）「ケーキ」　という
ダイイングメッセージは
松本さんと高野さんが
警察に疑われるように仕向けた
それと　自分の苦しみを
お宅らに
分かってほしかったんやろね
ただね
一つだけ　どうしても解けん謎が
あるんですわ
明子さんが命を断ったとき
ケーキは　ポンポンにあった
誰が　どうやって
ナイフを仕込むことができたのか
簡単です
明子さんは自殺する前に
ケーキにナイフを仕込んだんです
自殺する前に？
ナイフは　二つあったんです
まず　一つ目のナイフで
体のどこかを切って
血を付着させ…
先に　それを
ポンポンのケーキに仕込んだ
ほんで　二つ目のナイフで　実際に
自分の右手首を切った
慣れへん左手で
睡眠薬を飲んだんも
他殺に見せかけるための
工夫やったんちゃいます？
けど　センセ　その二本目の
実際に手首を切ったナイフは
どこに消えましたんや
一つ　大きな隠し場所があります
大きな隠し場所？
空です
空？
どういうことです？
（榛名）待ちなさい　どこ行くの？
先生　お待たせ！
おお～　待ってたで
捜査報告や
２４日の３時半頃
奈々ちゃんのお母さんは
ベランダでＵＦＯを見たと言ってる
ＵＦＯ？
ウチのお父ちゃんも
配達の途中に円盤見てん
ウチの銭湯の常連さんも
ちょうど　その時間
白い塊がフワフワ
浮かんでるのを見た言うとった
目撃談をまとめた結果　ＵＦＯらしき
物体が浮かび上がったのは
大体　この辺りなんだ
明子さんのアパートの
すぐ近くです
町の人の話を総合すると
大体　これくらいの大きさやろな
新藤さん　手離してください
風船に
白いビニール袋か何かをかぶせて
窓の外に出し
ナイフを糸につないだ
手首を切った後
手から離れたナイフは
風船に引っ張られて
空へと消えていった
まるで　ＵＦＯのように
町で風船配っとった
サンタのおじさんの話やと
風船とヘリウムガスの入手方法
根掘り葉掘り聞いとった女の人が
おったそうです
なんで　そんなこと…
明子も明子や
いっつもグズグズ　グズグズ→
悟郎ちゃんが好きなら好きて
はっきり言うたらよかったんや
明ちゃんはもう　この世におらへん
ねんから　そんな悪う言わんでも
なに自分だけ　いい人ぶってんの
あんたのせいで
あの子は死んだんやないの
お前かて知ってたんちゃうんか
あの子が昔から俺を好きやったと
知ってて
俺の彼女になったんちゃうんか→
そやから酒井を紹介しよ
言うたんちゃうんか
彼女が他の男とおったら
安心やもんな
そうやって私一人　悪者にするんか
いい加減にしてください！
あなた達　女の子の気持ち
一体何や思うてるんですか！
まったく　ええ迷惑や
それ　本気で言うてんのか？
大体
私らが何をした言うんですか？
あの子が
一人で悲劇のヒロインぶって
自分に酔いしれてただけやないの
なんで私らが
あんたらに責められなあかんの？
僕ら　何か
法に触れたことやってますか？
何なら弁護士　呼びますか？
何すんねん！
うちは大路の　しのぶやで
なめとったら承知せえへん！
何や　お前
あんたら　今言うたこと
ほんまに
間違ってないと思てんのか？
思てんのやったら　殴り返してみい
ほら　殴り返せ！
人を好きになるいうんは
もっとピュアなもんやろ
あんたらの何気ない言動が
どれだけ明子さんを傷つけてたか
考えたことあるんか！
せやからいうて
あんな死に方せんでも…
こっちは
殺人犯にされるとこやったんやで
そこまで
明子さんを追い込んだん誰や
ええッ　誰や？
言うてみ！
なんで　こんな悲しいことが
起きてしもたんか
よう考えてみ
明子…
ごめん
ごめんね…
（すすり泣く　千賀子）
寒なってきたな
寒ッ
生駒山の麓で
例の風船　見つかりました
そうですか
しのぶセンセの
推理どおりでしたよ
風船には　白いゴミ袋が
かぶせてありました
風船のひもには　ナイフと一緒に
遺書がくくられてました
…て　書いてあったそうです
なんで　そんなこと…
そんなことまでして
自分で自分を殺すやなんて
生きとったら　もっと大きな幸せ
見つけられたかもしれへんのに
ほんまです
人を好きになるって　難しいですね
しのぶセンセは…
好きな人とか　いるんですか？
そうや　これ
遅くなりましたけど
クリスマスプレゼント
えッ？
この前のお返しです
ありがとうございます
開けてもいいですか？
ええ
あッ　手袋…
これ　手編みですか？
違います　買ったんです
ちょっと　これ
イチゴちゃんもついて　これ…
これ　リンゴですけど
あッ　リンゴ
あッ　でも　あったかッ
雪や
ほんまや
なにわの初雪やな
≪（日出子）きれいやな
しのぶセンセ
明けましておめでとうございます
今年もよろしくお願いします
いや　メッチャメチャきれいですね
しのぶさん　どうぞ
甘酒です　あったまりますよ
おおきに
あんたとお揃いか！
君とお揃いか！
二人とも
よう似合うてますけど　何か？
あッ　ＵＦＯ
奈々　見て
おめでとうございます
先生　ＵＦＯ
見て
あれですか？
よろしくお願いします
ごめんなさい
こういうの　うち　よう受け取らん
好きな人がいるねん
（原田と田中が笑う）
ドンマイ
しゃあないな
頑張れば　次の恋が待ってるって
奥さんも→
何か一本つけて
明けましておめでとうございます
よう来てくれはりました
おめでとうございます
よし　撮るで
はい　チーズ
うわッ　これが一番ええわ
これ　気に入った
いや…
修　現像しに行こ
＜やっぱり　しのぶセンセには＞
＜恋の話は
まだまだ先のよう…と思いきや＞
＜まさか
あんなことが起きるなんて＞
＜まだまだ子供の僕は　このときは
想像もできませんでした＞
＜ふるって
ご応募ください＞