（新藤）先生　危ない！
（しのぶ）新藤さん！
ちゃう　運命やない
＜（修）今日は大路小学校高学年が＞
＜自転車の乗り方
横断歩道の渡り方などを練習する＞
＜交通安全教室の日です＞
＜勉強がないいうだけで
僕らはウキウキするんやけど＞
＜けど
朝から一番張り切ってるのは＞
＜やっぱり　この人以外おりません＞
（署長）先生　運転免許を
取りにいってはるんですか
はい　テレビのニュースでやってたんです
今　老人と子供の交通事故が
ものすごい増えてるいうて
そこでうち　思ったんです
こんなことではアカン
何とか子供達を
交通事故から守らねば
そのためには　今までのような
型にはまった指導方法ではアカン
型にはまった？
うわべだけの指導では
子供らに本当の交通事故の
怖さなど分かりませんでしょ
まッ　そうかもしれませんな
それにはまず　自らが自動車を知り
実際に運転をし
何が原因で事故が起こるかを
把握しなくてはならない
そこで　教習所…
コラ！
何してんねん　一時停止やろ
ちゃんと見てんのか　コラ
そこで
教習所へ通おうと思ったわけです
ああ…
＜というわけで　先生は運転免許を
取りにいってるらしいけど＞
＜問題は
ウチんとこのお母ちゃんです＞
（日出子）うちはね　自立のため
いつか　あの家
出ていこう思うてますの
家って　あの串カツ屋の？
お母さん　それ本気で言うてます？
＜先生　意外と鋭い＞
＜そう　ウチのお母ちゃんには
妄想癖があると＞
＜お父ちゃんは言います＞
♪♪～颯爽と…
はい　お待たせ
≪（客）日出子ちゃん　お似合いやな
ほっといて
（昌夫）あれ　何やってんのや
（原田）ヨン様と並んでる気持ちに
なってるんやて
＜女も年とると　思い通りに
ならないことが多いから＞
＜ヘンテコなこと想像したくなる＞
＜そんなお年ごろなんやて＞
ときどき
フッと虚しいなりますねん
うちの一生　串カツと
男どもの世話で
終わるんやろかって
はあ…
母であり　妻である前に
１人の女でいたいんです
それがまた　何で免許なんですか？
まずは資格
そう思いませんか？
（小林）始まりますよ
＜けど　僕は
ときどき無性に心配になります＞
＜お母ちゃんがホンマに
出ていったら　どないしようって＞
また　あの人やわ
なあ　あの人　似とりません？
ほら　３２番
誰に？
うち　ここんとこ毎晩
見返してますねん
冬ソナ
冬ソナですか
そらまた　えらい懐かしいですね
懐かしい？
いえ…　何でも
お母様　お互い運転頑張りましょう
もうすぐ卒検やし
どうも
＜事件が起こったんは
そんなある日のことでした＞
≪（原田）聞いたか？　１億３千万
≪（畑中）信じられへん　家ん中に
そんな金が置いてあるなんて
（田中）でも　現金は２千万
宝石とか絵とか合わせると
総額１億３千万だって
＜兄ちゃんらは強盗事件より＞
＜１億３千万というお金に
興味があるようです＞
（芹沢）原田んちと
目と鼻の先やのに　えらい違いや
当たり前やろ
松原いうたら
この辺りの大地主やぞ
（修）１億３千万て
串カツ何本分やろ
（畑中）えッ　１３００本？　すっげ～
それ　思いっきり計算ちごてるし
畑中　後で計算し直して
うちとこ提出しに来なさい
はい
原田弟　その友達
とっとと教室戻り
失礼しました　バイバ～イ
ほな　出席とんで
その前に
もう少しだけ話聞いとこか
（生徒達）えッ…
松原って
あの大地主の松原さんのことか？
どんな強盗やったん　何時ごろ
どうやって忍び込んだん？
（芙美）先生　そんなことより
授業せなアカンのと違いますか
そやな
そのとおりでした
（美奈子）先生　何その本
（生徒達が笑う）
ウッソ～　また３２番？
どないしたんです？　お願いします
先生　これ　もう４回目
えッ？
若本さん　ヨンジュン
運命ちゃうやろか
はあ　運命ね…
うちも　よう当たりますけどね
あのオッサンに
《（水谷）ワンス　モア　プリーズ》
それにね　フフッ
何です　もったいぶらんと
はよ言うてください
息子らには絶対内緒ですよ
彼　うちに…
個人レッスンしてくれる　言うんです
個人レッスン？
卒業検定迫ってるでしょ
こないだも　コース回ったんやけど
なかなか　うまいこといかんくて
そしたら　彼
特別に２人だけで
指導してくれるて
しかも　タダで
タダ？
これってどう思います　先生
うちかて人妻やのに
若本さんてね　もともと
レーサー志望やったんですって
けど　練習中に大ケガをして…
お母さん！
今　タダ言いましたよね
その個人レッスン
はい
（若本）はい　そこでウインカー出して
巻き込みに注意して
左折しましょう
は～い
（日出子）あッ　どないしよう
大丈夫ですよ
落ち着いてね　やりましょう
これじゃ
全然うちの練習にならへんわ
それじゃあ　そこの交差点で
一時停止してみましょか
≪（日出子）はッ　はい
≪（日出子）あッ　イヤン
日出子さん　落ち着いて
あッ…
失礼
あの　お母さん
ホンマに仮免
受かってはるんですよね？
お母さん？
ねえ　お母さん
うちは！
あなたのお母さんやありません
＜そんな特訓が
行われていることに＞
＜僕らはまったく
気づいていませんでした＞
漏れそうや
父ちゃん先行かせてえな
＜そして
２回目の特訓が終わった後＞
（妙子）しのぶちゃん
えらいこっちゃ
あんたの家の前で大変なことが
どうしたん
ていうか　お母ちゃん何でおるん
ウォーキングや
いいから来て　早う　早う
何やこれ　犬のウン…
アカン　それ以上言うたら
はい　これ
お母ちゃん　まさか
犬のウン…
拾わすために
うちのこと待ってたの？
アカン　それ以上言うたら　はい
＜３回目の特訓の後にも＞
しのぶちゃん　またや　ほれ
あら　先生　どないしはりましたん
イタッ…
えッ？
[TEL]あの～　誠に申し訳ないんですが
[TEL]明日の個人レッスン
休ませてもろてもええでしょうか
えッ　どうして？
ちょっと
つまらん用事ができまして
ええ　はい　はい
それじゃあ　失礼します
ホンマにつまらん用事や
日出子さん　上手になりましたね
おおきに
ポチ　何してんねん　行くで
気持ちええな　クーちゃん
すっきりしたな　行くで
忘れもんや　拾っていかなな
行くで
こんなことしてる場合やない
遅刻や
先生　えらいこっちゃ
大変です
また誰かケンカでもしたんか
原田の…　原田のお母さんが
交通事故だって
先生
原田　大丈夫か
母ちゃんは大したことなかった
けど…
助手席におった　教習所の先生が
危ないらしいんです
意識不明の重体で
今　集中治療室に
お母さんは？
検査
（原田）母ちゃん
（修）お母ちゃん
お前　何ちゅうアホなことを
先生　どないしよう…
うちのせいで
若本さん
≪（修）お母ちゃん
さよなら
はい　さよなら
事故があったんは
東大阪の倉庫街の交差点なんやね
はい　ここで
原田君のお母さんが乗った車が
一時停止を無視してしまって
そして
前へ出てきてしまったんです
ていうか　母ちゃん
ブレーキとアクセル　踏み間違えてん
そこへ　右横から猛スピードの車が
後ろにこう当たり
そして　この車が壁にぶつかった後
逃げていったんです
で　助手席に乗ってた若本さんが
大ケガしてしまったわけや
なあ　刑事さん　やっぱり事故は
原田のお母ちゃんのせいに
なってしまうんやろか
どうでしょう
アカン…
残念やけど　この場合は
そうなっても仕方ない
状況やと思います
ほっといたら　母ちゃん
犯罪者になってしまうんやろか
道路交通法違反と
業務上過失致傷になってしまうな
でも　逃げた車は
罪にならないんですか
もちろんなる
前方不注意ってことになるやろな
こういう場合は
どちらも被疑者扱いになる
被疑者？
罪を犯した人　いうことや
何やそれ　納得いかん
おばちゃんが悪者やなんて
何やあんたら　どないしたん
あッ　教頭先生まで
（中田）いや　あの…
串カツ食べられへんように
なったらどないすんの
うまいことやって助けたって
いや　助けるいうても…
それでも男なんか
助けたってええやないの
≪（芙美）どれだけ
落ち込んではると思ってんの
お願いやから
いや…
（榛名）教頭先生　教頭先生→
また６年２組の生徒達が…
ここにいます
その日にかぎって
特訓を休んだとか
そうなんです
ちょっと事情があって
事情？
まあ　大きい声では
言いにくいんですけど…
ちょっと　耳貸してもらえます
えッ　いや…　はい
えッ　じゃあ　しのぶセンセは
犬のウンコに命を助けられたと
あッ…　あッ！
どないしたんですか
これ　できすぎやと思いません？
はッ？
だから　犬のウンコのことです
うちと原田のお母さんが
個人レッスンを受けることになった
ところが　２日目　３日目と
玄関の前に犬のフンをされたんで
レッスンを休んで見張った
すると　それを待ってたみたいに
事故が起きた
これは　ひょっとしたら
待ってたみたいやなくて
ホンマに待ってたんと
ちゃいますかね
つまり　あの犬のフンは
うちを足止めするために
誰かがわざと
それ　本気で言うてます？
もちろんです
そんなアホな　犬のフンやなんて
そしたら　あの事故は
誰かの計画やとでもいうんですか
フンをあなどったら　あきません
だっておかしいやないですか
２日続けてするやなんて
そうや　あの朝にかぎって
スピード出しとった車が
おったんいうのんも…
あ～　わざとちゃいます？
その乗用車　わざと
ぶつかってきたんちゃいます？
ほいで逃げた
偽装事故　殺人事件てことですか
だとすると犯人
つまり　ぶつかってきた相手は
誰を狙ったんでしょう
原田さんか　教官の若本さんか
分かりません
けど　犯人はうちが邪魔やった
そこで　犬のフン作戦を考えたと
う～ん
そうやとしたら　原田のお母ちゃん
無罪になりますかね
かなり罪は軽減されると思います
故意に命を狙われたとすれば…
やった～
あんたら
お前らいつの間に…
その線でおしたって　おしたって
（修）犯人捕まえて
お願いします
新藤さん　協力してえや
はい
（子供達）イエ～イ
僕らに何かできることない？
何でも言って
俺も　原田のお母ちゃんのためなら
何でもやる
そうか　そこまで言うんやったら
探してもらおか
探すって　何を？
決まってるやん
犬のウンコや
悪いな　鉄平にまで
こんなことに付き合わして
気にすることないよ
それより　おばさんの様子どう？
昨日　退院はしたんやけど
信じられへんぐらい
落ち込んでてな
しかし…
こうやって探してみると
犬のフンも見つからへんもんやな
探す気なんかないときは
そこら辺に
ボコッと落ちてたりするのにね
ほんで知らん間に踏んで　なッ
うん
何やお前　辛気くさいな
何かしゃべれよ
《≪（昌夫）お前　何言うてんねや→》
《事故で頭でも
おかしなったんちゃうか》
《うち…　あの人が好きなんや》
《だからお願い》
《うちと別れて》
《えッ…》
《≪（昌夫）お前
そんなこと言うたかて…》
あんな　兄ちゃん…
うん
お～い　郁夫　鉄平
あったか？
探してみると意外とないな
うん
もう一回　場所変えてみようか
ああ
あッ　奈々ちゃんや
（奈々）鉄平君
何や　鉄平か
あった　あったよ
犬のウン…
≪（原田）言うたらアカン！
（福島）奈々ちゃんの口から
そんな言葉　聞きたない
（畑中）夢を壊さんでくれ
ウンコあったで
（水谷）
若本？　あの事故に遭うたやつか
はい
ここ来たん　つい最近やで
前は何しとったっつうたかな
レーサー
レーサー目指しとった言うてたな
ホンマかどうか知らんけど
せやけど　アホなことしたもんやな
教官がサービスで運転教えるなんて
聞いたことない
ごめんやけど　知らないですね
ほとんど付き合いもないし
そうですか
（電話のベル）
えッ　何や　うん？
あッ　またか
クッソ～　やられた！
何でやねん　いつもウチの前で
ここ２日ほどなかったから
ホッとしてたんやけどな
２日ほど？
それっていつのことですか
えっとね　そやから
この前の水曜と木曜やったかな
＜しのぶセンセの
家の前にあった日と同じや＞
このウンコや　やっぱり犯人は
このウンコを　わざと
しのぶセンセのウチに置いたんや
やった～！
≪（漆崎）犬のフンが手がかりか→
ほんで　事故の状況に
不自然なとこはないのか
布施南署の交通課に
聞いたんですけど
特に問題はないようです
現場のスリップ痕などの痕跡も
原田日出子の供述と一致してます
そっちから攻めんのは無理やな
一つ気になることがあったんです
何や
現場にハンマーが２つ
壊れたドア付近と
シートの下に残されてました
ハンマー
かなづちのことです
かなづち…
分かっとるわ　アホ
けど　車運転すんのに
ハンマーは必要ないわな
１つなら　事故で
川や海に車ごと落ちたとき
フロントガラス割るために
乗せてることもあるそうですが
ただ　２つとなると…
新藤　行くで
どこですか？
決まってるやろ　若本の部屋や
何か分かるかもしれへんやろ
えッ　何ですか？
≪（漆崎）何やこれ
最近はやりの
片付けられへんなんちゃらいう…
うん…
アホか　盗みや　これは
誰がやったんでしょう
そんなこと俺に分かるかい
せやけど　これで　あの事故は
単なる事故やないことは
間違いないな
（携帯着信）
何やこれ
はい　新藤です
はい　そうですか
ありがとうございます
漆さん
若本の意識が回復したそうです
若本さん？
若本さん　分かります？
私　原田日出子です　分かります？
は…　らだ…
ウソ～
記憶喪失？
（ドアが開く）
＜その日　刑事の新藤さんは
いつになくご機嫌で＞
＜ポンポンを
貸し切りにしてしまった＞
強盗犯　あの教官が？
＜ひょうたんから駒で
あの若本という教官が＞
＜松原家に入った強盗犯やった
いうことが分かったからです＞
これも　しのぶセンセのおかげです
ひょんなことから　強盗犯を
突き止めることができました
そらまあ　よかったですね
みんな　好きなん頼んでええで
今日は全部　兄ちゃんのおごりや
やった～
＜新藤さん
多分　こんな手柄を立てたのは＞
＜初めてなんやろな＞
実は　若本の部屋で
粘土みたいなもの拾うたんです
誰が？
漆崎さんです
それが　油絵の絵の具やないかと
思い当たり
誰が？
漆崎さんが
それを
専門家に鑑定してもらったら
松原邸から盗まれた
絵画の絵の具に間違いないとなり
若本が犯人と判明したわけです
うまいこといきましたね
おかげで僕も鼻高々です
あとは　若本の回復を待つのみです
ていうか　おごってもらっといて
こんなこと言うのなんですけど…
はい
結局　手柄立てたん
全部漆崎さんですよね
＜先生　鋭い＞
いや　あの…
しかも　１億３千万の
金品のありかも分からずじまい
いや…　先生　問題はこっからです
強盗は２人組やった　つまり
もう一人　仲間がいるはずです
そいつが事故に加担し
入院中の若本の部屋を荒らし
金品絵画を
奪った可能性があります
ていうか
それ以外考えられませんわな　普通
グズグズしとらんで
はよ共犯者捕まえな
何か手がかりないんですか？
あります
僕は　命を狙われたんは
原田さんやないかと思うんです
（子供達）え～！
＜ウソ　何で
ウチんとこのお母ちゃんが＞
先生もご存じのとおり　原田さんは
強盗事件の起こった松原家の
すぐ近くに住んでます
もしかしたら　事件当日
原田さんは
偶然　若本達が逃走する場面に
遭遇しはったんやないでしょうか
それで　口封じのために？
しばらくの間　休業やて
いいえ　心当たりはありません
強盗見たかどうか
聞いてるのと違うんですわ
あの日の朝の行動を
教えてください
お母ちゃん　ホンマに見てへんのか
よう思い出してみてや
そうですよ　まさか
若本さんかばってるんじゃ…
えッ　何で母ちゃんが
犯人かばわなアカンの
そうですよ
お母さんは狙われたのかも
せやから　そんなはずないんです
あの日
前の晩　徹夜で冬ソナ見て
寝坊して　お父ちゃんと大ゲンカ…
ああッ　そやそや
午前中は　頭きて一歩も外に出んと
寝てました
そやった　そやった
ほんなら　結局どないなるんですか
この事件
現段階では
ただの事故っちゅうことに
するしかないんちゃうかな…
そんなこと絶対ありえへんわ
何を悠長なこと言うてんねん
だって　そうやんか
若本は強盗犯で　相方が
金品独り占めしてるんですよ
それに…
あの犬のフン
人んちの前に
フンなんか置きやがって
あれが仕組まれたもんやなくて
何や言うんですか
あんたも刑事やったら
もっとまともな推理せえや
＜先生はやっぱりそこが
一番頭にきてるようです＞
＜犬のフンの恨みは恐ろしい＞
どうしたん　しのぶちゃん
お母ちゃん　何でおるん？
ポンポンのケーキ
一緒に食べよ思て
どうぞ
♪♪～これも愛　あれも愛…
ホンマに嫌やわ　うちったら
もうてっきり　大路小学校の
先生方やと思うてしもうて
今　おいしいお紅茶入れます
どうぞ　おかまいなく
まあ　せやけど　しのぶいうたら
道の真ん中で　あんな大声出して
うちはね　一生懸命
上品に育てようとしたんですよ
せやのに
この子ったら小さいときから…
お母ちゃん
あなた　独身？
はい
いえ　あッ　はい
あの…　ちいちゃいほうの方
独身です
せやったら
どうですやろ　うちの娘
お母ちゃん！
捜査の邪魔するなら
帰ってもろてもええねんで
とっとと出てってもらおか
さッ　お紅茶入りましたよ
ポンポンのケーキも
どうぞ召し上がれ
漆崎さん
何かないんですか　ええ考えは
いや…
お美しいお母さんやなと思って
２０年前にぜひお会いしたかったな
いやいや　今からでも遅ないな…
事件についてですけど
１つだけ
考えられることがあるんですわ
何ですか？
それはですね　強盗犯のどちらかが
片方を殺すために
原田日出子さんを
利用したんではないか
ということです
（しのぶ・新藤）どういうこと？
…ですか？
あのね　つまりやね…
何かないかな
え～とね…
すんません
ほいッ　こうやって
ほいッて　何これ
かわいいでしょ
こんなんがあるんですよ
ホンマかわいらしいですね
お母さんも　かわいらしいな
そんな…
つまり　こういうことですわ
ここに　若本と
共犯者がいるとして
このうちのどちらかが
原田さんの家が
松原邸に近いことに目をつけて
原田さんに顔見られてしもたと
ウソついて
原田さん殺害計画を
持ちかけるわけですな
けど　ホンマの狙いは
相棒を殺すことやった
何で？
考えたら分かりますわ
１億３千万でっせ
手に入れてみたら
独り占めしとなったんやろね
じゃあ　相棒が若本を？
いや　でも　若本を殺すんやったら
助手席側から突っ込んだほうが
確実やないですかね
そこや
てことは…
若本が相棒を
ハンマーが若本の車の中に
２個あったと言うてたな
はい
そのことが引っ掛かってたんや→
何で２つなんやろかと
つまり　若本は事故に見せかけて
この２人を別々のハンマーで
殺そうとしたんやないかと
ああ…　何で別々に？
同じハンマー使うたら　死体に
もう一方の死体の
髪の毛とか血とか
そういう痕跡が残る
可能性がありますから
それで　１人に１個ずつ？
うん
とはいうてもね
決め手はありませんけどね
何もかもが　まだ想像の話ですわ
漆さんが言うとおり　原田さんが
利用されただけやとしても
何でそんなうまいこと
原田さんに近づけたんやろか
それは　原田んとこの母ちゃんが
若本を気に入ってたからです
クッソ～　あの男
原田の母ちゃんの
乙女心　踏みにじりよって
そういうやつを
許すわけにはいかん
《≪（日出子）また３２番？》
《先生　これもう４回目》
《ヨンジュン》
《これってやっぱり…》
《運命ちゃうやろか》
ちゃう　運命やない
わざとや
何や
ああ～　分かった　分かったで
あいつ
わざと原田の母ちゃんと若本を…
新藤さん
すぐに原田の母ちゃんに連絡して
＜その晩　お母ちゃんは
しのぶセンセと長いこと＞
＜電話で
しゃべっとったみたいやった＞
＜お母ちゃんの顔は
涙でグシャグシャで＞
＜あんなお母ちゃん見たんは
初めてやった＞
＜お母ちゃん　どないしたん？＞
＜何がそんなに悲しいねん＞
何の用です？
ゆうべ電話した
原田日出子さんの代理で来ました
ほんで　何なんです？
そんなこと言わんでも
分かってるでしょ
原田日出子さん
あんたとどこで会うたか
思い出した言うてます
あの朝　あんたと若本さんを
見かけたそうや
松原邸の前で
なんぼや？
なんぼ欲しいねや　それが目的やろ
浪花少年探偵団　参上や
何や　あいつらまで
何や　お前ら
おとなしいせえ　コラ
先生　危ない
おら！
（衝撃音）
新藤さん
新藤　しっかりせえ
ああ～！
ああ…
しっかりせえ
ああ～！
逃げた
新藤　追え　はよ追え
こんな状態やったら　無理やわ
誰か救急車
いや　手当てしたって　手当て
新藤さん　これ使ってや
運転して
早う　早う
アカン
えッ　何で？
免許持ってない
＜ウソや　免許持ってなくて
刑事になれるんか？＞
大丈夫です　僕が運転します
無理やろ　見えてないやん
分かった　うちが運転したる
いや…
そりゃムチャや　ムチャ
うるさい！
うちは大路のしのぶやで
ナメとったら承知せえへん
仮？
免許…？
練…
習…→
中？
よし
何を？
みんな　はよ乗れ
おい　新藤　はよ乗れや
免許持ってるもんが同乗せんと
仮免中は運転できへんの
知ってるやろ　刑事なら
（子供達）無理やって
しのぶセンセ　やっぱり僕が
うるさい　やる言うたらやるんや
乗り切れんかった
≪（修）覆面パトカーや
府警３０６から府警本部
現在　生野区大路南を逃走中の
紺色のミニバンを追跡中→
至急応援を願いたい
≪（田中）先生　あれ
≪（修）おった
シャ～
≪（漆崎）ナンマンダブ　ナンマンダブ…
神様　マリア様…
（子供達）キャ～
うちら運命共同体や
もう限界超えてる
オシッコちびりそうや
クッソ～
≪（原田）ジェットコースターや
≪（田中）ヤバすぎ
（修）助けて～
もうアカン
おお～！
みんな　しっかりつかまっとけよ
ヨッシャ～
アカン　先生
ムチャしたらアカン
ムチャは　もうとっくにしてるわ～
今度こそアカン
（子供達）わあ～
飛んだ
神様　マリア様
ナンマンダブ　ナンマンダブ
ギャ～
いくでー！
＜そのときホンマに
死んだかと思いました＞
＜でも　そっと目を開けたら＞
＜目の前の車の中に
追いかけてた犯人のおっちゃんの＞
＜ポカ～ンとした顔がありました＞
やった～　捕まえた
やったで～　ヨッシャ～
うちは大路のしのぶやで
どや　見てみ
ナメとったら承知せえへんで
やった～
ヨッシャ～
（本間）完璧だ
本当に誰にもケガがなかったから
よかったようなものの
困りますよ　こういうことは
ホンマに申し訳ない
すんませんでした
何のために毎年　交通安全教室を
開いてるのか分かりません
教師自ら　そんな乱暴な運転を
すいませんでした
そうかたいこと言わんと
おかげさんで私らも
犯人逮捕に貢献したと
表彰されました
表彰？
３ヵ月の減俸にもなりましたが
それはそうでしょう
当たり前です→
しかし　ひどい話だ
強盗犯の仲間割れで
原田君のお母さんが
殺人に利用されたとは
はい
総額１億３千万ですか
人間　身の丈に合わない金は
持ってはいけない
ということですかね
まッ　その前に
強盗など言語道断ですが
おっしゃるとおり
ホンマに
さすが教頭先生
言うこと型にはまってるわ
しのぶ先生
それを言うなら　的を射ている
ああ…　そうかそうか
嫌やわ　つい思ったこと
口に出してしもうて
ねえ　新藤さん
ねえ　漆さん
≪（漆崎）いやいや…　ねえ　先生
お父ちゃん　何すんの
捨ててまえ　こんなもん
全部捨ててもうたらええんや
今　捨てようと思ったとこや
ホンマにごめんな
母ちゃんのヨン様は　俺や
もう　どこへも行くな
免許なんか　取らんでええ
けど…
せっかくここまでやったのに
ええ
お前は一生　俺の車に乗せたる
お父ちゃん…
＜生まれて初めて　お父ちゃんを
カッコエエと思うた＞
＜僕の生まれる前＞
＜もしかしたら
お父ちゃんとお母ちゃんにも＞
＜韓流みたいなロマンスが
あったのかもしれません＞
《日出子　サランヘヨ》
《昌夫さん》
＜もちろんお父ちゃんの頭に＞
＜毛が生えてたころの
話やとは思うけど＞
竹内しのぶさん
はい
おめでとさん
おおきに
＜その後　しのぶセンセは
無事　卒業検定に受かりました＞
無事　卒検合格しました～
ヤッタ～
後は　本試験のマークシートのみや
それと　教員採用試験もね
お前　何ちゅうことを…
しかし危ないとこでしたね
仮免であんな運転して
取り締まり受けてたら
交付早々
減点されまくるとこでした
免許もろたら安全運転に徹しよ
皆さん　そんときは
また乗せてあげますからね
さあ帰ろか
そうですね
漆さん　これ　お願いします
これもかいな
どうも　お邪魔します
いらっしゃい
ホンマに　えらいことやったですね
いえいえ　ケガも大したことなくて
串カツ　よばれようかしら
７本セットで
先生　ひとつだけ
えッ
あんなことしたんで
残念ながら受かっても
先生の免許の交付は
かなり遅れるらしいですわ
えッ？
ほな
そんな…
＜先生は何の免許も
交付が遅れるタイプみたいです＞