（しのぶ）誰や！
≪（漆崎）プロの仕業とは
違いますね
私が教師になりたいと思ったんは
小学校２年生のときのことです
当時　担任だった先生が
課外活動も大変熱心に行う方で
毎日　学校へ行くのが
楽しみでなりませんでした
大学卒業時
一般企業への就職も考えましたが
やはり
子供達と直接　接することができる
教師という仕事に
大きな魅力を感じ…
て…
こんなんでいいんですか　先生
型どおりで　おもしろくない人間に
思われそうやけど
（中田）君は一皮むいたら
おもしろすぎるんですから
面接では　そのくらいがいい
はあ…
受かればこっちのもんですから
はい
それではもう一度　志望動機から
＜（修）しのぶセンセは
２学期になり＞
＜採用試験の日が
近づいているんです＞
＜しのぶセンセは
常勤講師という先生で＞
＜本採用の先生ではありません＞
＜先生が採用試験を受けるのは
今年で４回目＞
＜どうやら　毎年面接になると
何ややらかしてしまうみたいです＞
＜去年は面接官の態度に腹を立て＞
《あんたね
教育委員か何か知らんけど》
《人にもの聞くとき
そんな態度でええと思ってんの》
《偉そうに　どういうつもり》
＜おととしは
服装のことでカッとなり＞
《赤は
うちのシンボルカラーなんです》
《派手とか何とか　人の好みに
文句つけんといてほしいわ》
《そんなことやから
教師はダサいとか言われるんです》
＜その前は…＞
＜あッ　その前は　筆記試験の点が
足りんかったらしいけど＞
＜今年こそ　今年こそと
頑張っているのに落ち続けてる＞
担任だった先生が…
（渋谷）給食の時間やで
（萌）準備できました
は～い　じゃあ教頭先生
今日はこのへんで失礼しま～す
＜けど　どうも先生は
あまりそのことを＞
＜気にしてるようにも思えず＞
＜まあ　何ごとにも落ち込まんのが＞
＜しのぶセンセの
ええところかも分かりません＞
プリンか～
あッ　プリン余ってんの？
も～らい
（子供達が騒ぐ）
はいはい
分かった　分かった
分かったから静かにせえ！
ほな　ジャンケンで決めよか
いくで　せ～の
最初はグー　インジャンホイ
あいこでショ
やった～　うちの勝ちや
ヨッシャ～　今度の試験も勝つで
みんな応援してや　やった～
（榛名）ええ加減にせえよ
＜事件が起こったのは
次の日の土曜日のことです＞
イテテテテテ…
しもた　プリン食いすぎたか
ギャッ
いや　ただの腹痛やない
毒でも盛られたか…
痛い…
（呼び出し中）
おッ　お母ちゃん…
た　す　け　て…
[TEL]（妙子）もしもし　しのぶちゃん？
[TEL]ねえ　しのぶちゃん
[TEL]イヤやわ　こんな夜中に
[TEL]しのぶちゃん
＜先生がそんなことに
なってるなんて　ちっとも知らず＞
＜日曜日　僕らはのんきに
お好み焼きを食べてました＞
＜しかも驚いたことに＞
＜ケチンボで有名な
畑中君のおごりで＞
（田中）
畑中におごってもらえるなんて
生きててよかったな
（原田）うんうん
（修）畑中君　臨時収入って何？
（畑中）えッ？
親戚にお小遣いもろうたとか
別に　そんなんやないんやけど
宝くじ当たったとか
おお～
お金　拾ったとか？
あッ　いや…
（おばちゃん）おまっとおさ～ん
ほんまでっかミックス　どや！
≪（おばちゃん）
まだ触ったらアカン→
アカンで　もうすぐや
今日は　お前がおごる言うたやろ
臨時収入　入ったんだろ
そうなんやけど
よう見たら金が足りんくて
ホンマか　見してみ
これはアカン　絶対アカン
さては金払う段になって
金が惜しなったな
やめろ
まあまあまあ…
２００円でいいんでしょ　２００円
後で必ず返すから
いらんわ　そんなもん
はい　２００円
≪（原田）
ちゃんと計算してから呼べや
（おばちゃん）はい　４００　２０００
２４００円　ちょうどやな　おおきに
じゃあ　アメちゃんサービス
ただいま
（美枝子）あんたどこ行ってたん
はよ店の準備して
弘　ロッカー閉めて
ああ～　忙し忙し
[TEL]（妙子）はい
（新藤）もしもし　あの…　新藤です
[TEL]新藤さん？　こんにちは
お休みのとこすんません
今　ちょっといいですか？
[TEL]ええ　はい　どうぞ
あの…　今日　もしお暇でしたら
映画にでも
[TEL]うわ～　行きたいわ
[TEL]けど　うち今日は
ちょっと都合悪うて
そうですか　そら　残念やな
[TEL]ごめんなさいね
しのぶが入院してしもたから
[TEL]看病でちょっと…
しのぶ？
いやあの…　お母さん？
うん
あッ　どうもお世話になります
（町子）どうも
今朝方　救急車で運ばれて
せやのに　採用試験があるから
手術は絶対イヤやって
朝までごねて
緊急手術って
しのぶさんの病気は？
えッ　そやから　盲腸
あッ　盲腸…
ああ…
あッ
新藤さん
ホンマや
≪（原田）はよ行ったりいや
チャンスやで
人間　体が弱ったときは
気持ちも弱なって
誰かに　すがりたなるもんやって
母ちゃんが言うてたから
ホンマか？
うん
お父ちゃんのプロポーズ
受けてもうたんも
お母ちゃんが食中毒で
入院してたときやって
つい気が弱なって
近くの人間で
手　打ってもうたんや
≪（修）応援してるで
頑張って　気合い入れて
よし
≪（原田）行ってこい
先生　具合どうですか？
開けろや
あッ…
≪（原田）どないしたん？
どッ　どないしたん？
ホンマに新藤さん　慌てもんやね～
あのときの新藤さんの顔
先生にも見せたかった
メッチャおもろかったんやで
アアア…
やめろや　そんなんちゃうわ
けど　大したことなくて
ホンマによかったです
せやけど　採用試験までには
絶対退院せんと
大丈夫やろ　先生のことやから
プッとおなら出たら
ケロッて治るわ
お前　またそういう下品なこと…
イタタタ！
（ツル子）あ～あ　若い人はええな→
みんなに見舞いに来てもろて
チヤホヤしてもろて
あら～　うるさかったですか
すんません
うちなんか　なんぼ入院したかて
人っこひとり来えへん
あれ　タバコ屋のおばちゃんや
ホンマや
何やうるさいと思たら
串カツ屋の息子か
おばちゃん　どこが悪いん？
どこもかしこもや
もう体じゅうガタガタや
もうすぐ死ぬねん
えッ？
新藤さん　本気にせんでええで
あのおばちゃんの口癖やから
本気になんかしてへんし…
慌ててるやん
こんな人のええ刑事さん
好きやわ　めったにおらへんもん
お母さん　刑事刑事って
言わんといてください
あんなヤワな男が刑事って
日本も終わりやな
終わり終わり
あッ　あんた
≪（与平）どや
もう…　若いもんにいびられて
瀕死の白鳥や
白鳥やて
ツル子やで
何やそれ　着替えか？
（与平）ああ…
ほな　そこへ置いといて
ここ　これこれ
ちょっと　何やあんた
おしっこでもしたいんか？
いや　そうやのうて
≪（ツル子）そや　あんた
ゴミ出してくれた？
えッ？
せやから　ゴミ
ああ　出したよ
そうか
これ
ここへ置くわ
ほな　帰るわ
ちょっと待ちいな
もうあんた帰んの？
このカバン　ここへ置いたよ
分かっとるがな
人　ボケ老人みたいに言わんといて
うッ…
失礼します　お食事お持ちしました
奈々ちゃんのお母さん
どうですか　竹内センセ
痛みは治まりました？
ゆうべはえらい世話になって
いいえ　仕事ですから
お母さん
あちら　何の病気ですの？
カルピスや　帯状カルピス
おなかの回りに
えらい湿疹ができたんや
帯状ヘルペスのことです
どっちでも同じようなもんやろ
ツル子さんの食事
今お持ちしますね
（芙美）盲腸　しのぶセンセが？
（奈々）お母さんが言うてた
救急車で運ばれて大変やったって
（福島）ホンマに？
給食の食いすぎや　間違いない
（井上）先生がおらへんかったら
誰が授業するんや
（加藤）もしかして　ずっと自習？
やった～
畑中君もおなか痛いの？
あッ…
（美奈子）入院　長引くとええな～
美奈ちゃん　あんた何てこと言うん
せやけど盲腸なんて
命にかかわる病気でもないし
（阿部）ここはゆっくり
休養とってもろて…
心配しなくてよろしい
今日から私が代わりに
みっちり授業します
（子供達）え～！
大変や　タバコ屋のおじいちゃんが
泥棒に襲われたそうです
えッ？
えッ？　あッ…
先生　大丈夫ですか？
お母さん…
何が何やら　さっぱり分からへん
うちのおじいちゃんが
そう言うてんのか？
らしいです
昨日病院から帰ってきたら
突然　何者かに
黒い袋をかぶせられて
ヒモで縛りあげられたそうです
怖い～
生野中央署では
空き巣と見てるようですが
幸い　ケガも盗品も
なかったとのことでした
空き巣ね…
（漆崎）わしから言わせりゃ
プロの仕業とは違いますね
何で？
プロの空き巣は
もっと徹底的にやります
足の踏み場もないぐらい
ありとあらゆるもの
ぶちまけるんです
さすが漆崎さん　お詳しいのね
けど
プロの仕業やないっちゅうんは
何や気になるな
えッ？
藤野さんとこ入ったんは
何か理由があるんと違います？
≪（漆崎）そやろね
心当たりはありませんか？
ない
どこ行かはりますの？
はばかりやん
何であんたに断らなアカンの
「いくら違約したからって　まさか
あの人の肉を取りはしないだろう」
「取って何の役に立つ？」
「腹の足しにはならんが
腹いせの足しにはなる」
「やつは俺の商売に横やりを入れ
俺の友達に水をさし」
「敵をたきつけた」
「理由は何だ」
「復讐だ」
「証文どおり
金を返さなかった場合」
「あんたの　その真っ白な体から」
「きっかり肉１ポンド」
「私の好きな部分を
切り取らせてもらう」
えッ！
金返さんと　肉１ポンド…
畑中君　どうかしましたか？
えッ　いや　あの…
教頭先生
金返さんと肉１ポンドて…
そうです
アントーニオは
金を返さない代わりに
心臓の一番近くの肉を
切り取られるんです
（本間）しのぶさん
お加減いかがですか
まあ　本間さん
串カツ屋さんで
先生が入院されたって聞いたんで
これ　どうぞ
≪（妙子）
まあ～　ありがとうございます
素敵　早速生けんと
何だいたのか　気が付かなかったよ
さっきから　おりました
先生お疲れで
これから寝るとこです　帰りましょ
僕は　しのぶさんが眠りに入るまで
付き添ってます
新藤君は仕事でお忙しいでしょう
お先にお帰りください
ねッ　漆崎さん
ほな行こか
そういうわけにいきません
あなたがいるなら
僕もここに残ります
僕が付き添ってると
言ったじゃないですか
先生は疲れてる言うてるんです
子守歌　歌えますか
うるさい！
うちのことは　ほっといてください
うるそうて　休まらへんわ
すいません
残念だな　せっかくミュージカルに
お誘いしようと思ってたのに
ミュージカル？
ええ　大阪国際劇場で
うわッ　ドリームオブミュージック
これ　見たかったんです
ホントですか？
はい　あと１週間か…
頑張って治します
アカン　試験の日や
試験？
はい　大阪市の教員採用試験です
この試験でホンマモンの先生に
なれるか決まるんです
そうか　それは残念だな
なあ　その切符
うちに譲ってもらわれへんかな
はい？
歌謡ショーと違うて　ミュージカルやで
氷川きよしも綾小路きみまろも
出えへんで
年いってたかて
ミュージカルくらい見るわ
バカにせんといて
譲るの　譲らんの？
そう言われてもな…
この際　タダであげたらどうです
デートできへんのやし
これは２枚で３万円のチケットだ
しかもＳ席で前から５列目
高給取りのエリートサラリーマンが
よう言いますわ
新藤さんて
本間さんとしゃべるときだけ
キャラが変わるんやね
妙に　ツ・ヨ・キ
ヨッシャ　うちも大阪の女や
タダとは言わん
２枚で１万円でどや
１万円？　それちょっとな…
顔のわりにケチやな
よし　１万２千円
１万８千！
お母さん　ご一緒しましょう
私？
ええ　どや　１万８千円で
けど　３万円なんですけど
ヨッシャ　分かった
中とって１万５千円
ちょっと待って　お金出すからな
はい
えッ　ピン札？
じゃあ　はい
釣り　５０００円釣りやろ
はい　じゃあ　これで
先生　具合どうですか？
来てくれたん？
お見舞いに行きたいって
聞かないから
うちらな　先生に
はよ元気になってもらいたくて
（はるか）はい　ポンポンのプリン
好物やろ
ありがとう　ポンポンや
これ　うちの母ちゃんから
まーちゃん特製　串カツ７本セット
ありがとう
これ　俺から
ジャンケンポンたこ焼き
あんたら　うちが昨日から
赤ちゃんの食事って知ってて
持ってきてくれたんやな
あッ…
顔くらい出しとかんと
見舞いにも来んかったとか
しつこく言われそうやったんで
一応
先日はどうも
あら　本間さん　どうも～
おいしいですね
好きやねん　私　これ
母ちゃん　ちょっとは気　使えや
こんなん拷問やん
藤野さん　ありがとうございます
この子も　ぜひお礼言いたいって
ありがとう　うちも見たかったの
なかなか手に入らへん
チケットでしょ？
チケット？
ミュージカルのチケット
格安で譲ってくれたんです
２枚で３万のチケットを　２万で
２万？
ばあちゃん確か
１万５千円で本間さんから　それ…
２万引く１万５千は
あら　５０００円のもうけ
ばあちゃん　何ちゅうことを
あッ　キレイなお花やな
まるでお花畑にいるみたいやがな
極楽浄土
≪（ツル子）これ
やっぱりあんたが預かっといて
≪（与平）けど　また
あんなことになったら
≪（ツル子）
ここへ置いとくほうが危険や→
ええな　台所のぬか床の中に→
ビニールに入れて
しっかり漬け込んどいて
後のことは帰ってから考えよう
お前　何や元気になったな
こりゃあ
神様の授かりもんかも分からんな
人間　長いこと生きてると
ええことあるもんやな
返さんと　肉１ポンド
（高槻）１週間前に　盲腸を
そうなんです
それで
もう体調はよろしいんですか？
おかげさまで　もうすっかり
（豊中）そうですか
それでは今回特別に
竹内さんに質問がありますが
よろしいですか
はい
ここに　ミュージカルのチケットが
２枚あります
《≪（芙美）先生》
《１枚１万５千円
つまり　２枚で３万円です》
《（芹沢）それを先生は　半額の》
《１万５千円に
まけてもらいました》
《ところが　こともあろうに》
《それを他の人に
２万円で売ってしもた》
《さて　もうけはいくらでしょう》
《えっと…》
《しのぶちゃん　頑張って》
《今年こそ正解しないと
本採用になりませんよ》
《え～　えッ…》
《２万引く１万５千は　えっと…》
《分かった　３５００円》
《ブー　不合格》
《１万５千円の切符を
２万円で売ったら》
《５０００円のもうけや》
《何で５０００円やの　何で？》
《今年こそ合格させて》
《合格させて　させて～》
夢か
よかった
（物音）
誰？　誰や！
待て　泥棒　アイタ…
ちょっと　おばあちゃん…
藤野さん
おばあちゃん…
金返さんと　肉１ポンド
金返さんと…
（サイレン）
何か怪しいな
こないだから変なんだよな　あいつ
交番入ったで
兄ちゃん　どないしよ
そんなこと俺に言うたって知るか
あれ　もう出てきた
待てって　こっちこい　こっちこい
あれッ　誰もおらへんやん
休憩中かな
兄ちゃん
これ
これ　もしかして…
何や　お前ら
すいません！
待て　待て～　コラ
待たんかい　コラ　おのれら～！
何で逃げるの
俺にも分からんわ
＜何で僕らが逃げなアカンのか
よう分からんかったけど＞
＜警察官を見ると
逃げ出したくなるのは世の常で＞
泥棒？
藤野のおばあちゃんの
下着の入った紙袋が盗まれた
盗まれたのは
赤パンだけやったけどな
年寄りの肌着盗んで
何がおもろいのやろ
また？
またって？
だって　この前もタバコ屋に
そうなんや
はよ帰り
もっと他にやることあるやろ
そういえば
今日は畑中　一緒やないんか？
うん…
先生　畑中は実は…
しのぶさん　ご無事でしたか
どきなさい
はい　このとおり
賊が入ったと聞いたときは
心臓が止まるかと思いましたよ
しのぶセンセ　どうもこんにち…
はあ～
何が　「はあ～」だ
緊急時にのんびり入ってきて
こういうときに
守らなくてどうするんだ
それが警察の役割じゃないのか
しのぶさんが襲われたんだ！
別に襲われてはないんですけど…
えらい剣幕でんな→
皆さんおそろいで
あれ　残念やな
先生　今日はお母さんまだ？
さっき帰りました
漆崎さん　何とかならないんですか
病院の警備は
実はね　この管内でついさっき
重大事件の証拠が見つかって→
そっちに
警察官が駆りだされてるんです
何ですか　重大事件て
通貨偽造　つまり偽札です
偽札？
最近　出回り始めてて
本格的に捜査が始まったけど
その偽札が思わぬところから
出てきまして
思わぬところて？
それが何と…
派出所の机の上なんです
＜嘘や＞
それがね　そこの巡査が言うには
偽札を見つけたとき
小学生の男の子が３人いて
声かけたら逃げたと
あら～
ここにも３人おるな
はい…
相当
逃げ足が速かったらしいけどな
そうなんや
お前ら！　何かやったんか
正直に言うてみい
僕ら　別に…
僕らは何もやってません
神に誓って
ほんなら　何で逃げたん
何で逃げる必要があったんやと
聞いてんねや
僕らはホンマに
何もやってないねん
ホンマか
嘘ついたら承知せえへんで…
しのぶさん
先生　落ち着いて
これが落ち着いてられるか
お前ら　何か隠してるやろ
えッ…
こないだからず～っと
気になってたことがあるんや
えッ
何？
何で畑中がおらへんのんや
いっつもつるんでる畑中が
何でいっぺんも顔出さへんねや
それは　あの…
畑中やな　畑中が何かやったんやな
僕らは　畑中が偽札持ってたとか
交番から逃げ出したとか
何も言うて…
＜アッチャ～　アホか兄ちゃん＞
＜全部言うてもうた＞
先生　どこ行くんですか
畑中んとこ決まってるやろ
ダメですよ　勝手に
うちはあの子の担任なんや
真相突き止めんと
気持ちは分かりますが
いけません　無理しちゃ
どさくさにまぎれて　先生の手…
ダメですよ
うるさい　ほっとけ！
ああ…
あ～
畑中　畑中おるか
先生　盲腸は？
畑中？
畑中　畑中おるか
ここにおるがな
畑中
キャ～
拾った？
うん
こないだの土曜日の朝
ゴミ置き場で
ゴミ置き場って　どこの？
５丁目の郵便局の裏
例のタバコ屋の
藤野さんちの近くやな
藤野…
どんなふうに落ちてたんや
ゴミ箱の陰にボソッと
他には落ちてなかったんか
なかったと思います
それを
本物のお金やと思たんか？
ずっと　そう思うてました
弘　なんですぐに
交番へ届けへんかったん
まあまあ　お母さん
すんません
届けなアカンと思ったんですけど
つい…
「つい」って　まったく
あの…
何？
僕の罪は重いんでしょうか
拾った金を何日間かやけど
返さずに横領…
≪（漆崎）そら　重罪やな
えッ
江戸時代やったら
ネコババは死罪やからな
おまけに偽札や
お前いくつや
１１歳です
１１か
ほんならこれから
裁判で検討するとして
最悪の場合
少年刑務所　行かなアカンぞ
え～　そッ　そんな…　漆崎さん
畑中は心根の優しい子です
むっつりスケベで
おっさんくさいとこもありますが
勉強もいまいちで
特に算数が悪くて
２５点以上とったことないし
顔もこんなんでケチンボやけど
そやけど…
あんたが本気にして
どうするんですか
えッ？
子供のやったこっちゃ　それに
使うこともせず届け出たわけや
こんなとこで　堪忍しとこか
これからは　拾うたものは
きちんと届けることやな
本物の札でも　偽札でも
はい
よかった　ホッとした…
先生　先生　俺…
ごめんなさい
ええわ
あんたが自分から
届け出たいうの聞いて　安心した
偉かったな　正直に届け出て
先生
畑中
あッ　ああ…
あッ　イテテテ
先生　どうかした？
大丈夫ですか
何や今　プチッと　イテテテ…
大丈夫ですか？
切れた？
先生　先生！
＜というわけで　先生は
畑中君のことを心配したあまり＞
＜せっかくくっつきかけてた傷口が
開いてしまい＞
＜もう一回手術することに
なってしまいました＞
＜はあ～　これで今年の試験も
パーっちゅうことか＞
明日か
どう考えてもムリやな
大丈夫ですよ
採用試験になんか受からなくても
先生は今のままで
立派な先生ですから
いざとなったら僕と結婚して
専業主婦に
えッ　もらっていただけるの？
いえ　そのときは僕が
新藤さんも？
何を言ってるんだ
今　僕がもらうか　もらわないか…
もう　いい加減に…
すいません
で　どうなりました
偽札事件のほうは
それが
なかなか進展がないようです
畑中も言うてたけど
ホンマにようできてるようですね
色合いや手触りを
本物に近づけるために
随分
手の込んだことしてるようです
何か　特徴があるんですか？
あら…　お札入ってなかった
偽札には透かしがありません
それに　紙がちょっと薄いんです
それと大きな特徴は
同じナンバーの札が何枚もあること
ナンバーなんか見たことないわ
どこについてました？
確か　福沢諭吉の下あたりじゃ
なかったかな
しかし　僕から言わせると
偽札をつかまされる人間にも
問題があると思います
本物か偽物か　そんなものは
直感で分かるでしょう　普通
ほら
あ～　新札
こちらのおばあちゃんから
受け取った１万円です
３万円のチケット
１万５千円に値切られて
もう一枚ありますよ
同じナンバーや
（新藤・本間）えッ？
ホンマや
じゃ　犯人は…
あのおばあちゃん？
そんなわけありませんやん
おばあちゃんが犯人やったら
何で泥棒に入られたり襲われたり
《これ　ここへ置くわ》
嘘　もしかして…
何？
畑中　タバコ屋のすぐそばの
ゴミ置き場で
偽札　拾うた言うてましたよね
ここで　タバコ屋のおっちゃん
見たっちゅうことやな
そういえば…　何や
黒いゴミ袋みたいなもん持ってた
ゴミ袋？
間違いないわ
じいさんが偽札拾うたんや
あの日
何やおかしかったもん　様子が
《ちょっと　何やあんた》
《おしっこでもしたいんか？》
《いや　そうやのうて》
《ゴミ　出してくれたか？》
《えッ？》
《このカバン　ここへ置いたよ》
拾ったんか
じゃあ　あのバッグに偽札が
《はばかりやん
何であんたに断らなアカンの》
おじいちゃんの持ってたお札が
何かの拍子にこぼれて→
カラスがつついたとか？
それや　それお前が…
間違いない　それを届け出んと
ネコババしようとしたんや
ネコババ…
ほんで　それを知った犯人が
取り戻そうと…
そうか　ほんでここにも泥棒が
《≪（ツル子）年寄りの肌着盗んで
何がおもろいのやろ》
分かった
新藤さん　藤野のおばあちゃんを
今すぐここに呼んでください
はい
＜その何日か後　タバコ屋に
もう一回忍び込んだ犯人が＞
＜中で張り込んでいた
新藤さんらに逮捕されました＞
おい
あいつが犯人か
ああ…
＜偽札犯人は　美大の大学生でした＞
＜絵を描くことより
ニセモンのお金をつくることに＞
＜精を出してしまったようです＞
あッ　新藤や
ホンマや
＜新藤さん　またもやお手柄です＞
＜これといって
大したことしてないのに＞
＜なぜか犯人を逮捕してしまう
新藤さん＞
＜まあ　それもこれも
僕らとしのぶセンセに＞
＜出会ったおかげやと思うけど＞
＜本人は　どれだけそれを
自覚してることやら＞
そもそも　事の発端は
犯人やった美大生の母親が
急に田舎から出てきたことです
お母さんが？
犯人は慌てた　部屋の中は
偽札だらけでしたからね
そこで　それらを急いで
ゴミ袋に入れて
カムフラージュしたんですが
母親というものは
余計なことをする生き物で
それを　ホンマのゴミと思って
捨ててしもたんです
やりそう　やりそう　うちも
えッ？
焦ったのは犯人や
急いで取りに行ったけど
もうそこにはなかった
そのとき！
えッ
藤野さんとこのじいさんが
見覚えのあるゴミ袋を持って
家の中に入るのを
目撃したというわけです
でも　何でそんなに
取り戻したかったんやろね　犯人は
あれだけ見事な偽札となると
本物と同じ価値がありますから
そのおかげで　警察のワナに
まんまと引っ掛かってくれました
にしても　おばあちゃん
いつお金に気づいたん？
そこの刑事に聞いたらええやんか
さっき警察に全部しゃべったわ
具合悪い
か弱い老人をとことん問い詰めて
人間のやることやない　あれは
けどな　ホンマにビックリしたわ
着替え出そうと思たら
札束の山やがな
うわ～　夢かなと思ったわ
そやけど　ばあちゃん
ネコババはアカンで　ネコババは
年寄りの耳元で
大きい声出さんといて
うち病人やねん
アカン　体じゅうガタガタや
もう死にますねん
これは長生きしますわ→
ばあちゃん　お母さんが
毛糸のパンツ編んでくれてる→
あれ　はき
＜そしてようやく　しのぶセンセの
退院の日がやってきました＞
ホンマにお世話になりました
朝倉さん
色々ありがとうございました
いえ　元気になられて何よりです
おばあちゃんも
はよ元気になって退院してや
ああ　極楽で会おう
お前…
すんまへん
夫婦ともども世話になってもうて
いいえ
近所なんやし
たまには学校へも顔出して
せや　子供らに
ごうつくばり講座でもしたってや
しのぶ…
うん？
あんた　それで学校の先生か
えッ？
試験に落ちたとか言うてたけど
ホンマは偽教師なんとちゃうか
免許は持ってます
採用してもらわれへんだけで…
ほ～ら　やっぱりニセモンや
せやけど　あんた
若くて元気で　人生これからや
えッ？
ええ先生になりいや
おばあちゃん
はよ行き
バイバイ
おばあちゃん　絶対遊びに来てや
ネコババ講座　待ってんで
ちょっと脅かしたるか
ただいま～　退院したで…
サプライズやな
だまされへんぞ
お～い　どこに隠れてるんや
お～い
何ですか　大声出して
あッ　竹内先生
退院しはったんですか
はい　おかげさまで
みんな　うちがおらんで
寂しがってたやろな
通常どおりでしたけど
というより　先生がいはらへんと
子供らもどういうわけか
落ち着いて　静かで
助かりました
あッ　あのおばあちゃんも
罰金取られたそうですね
ネコババの罪で
先生の毒舌も通常どおりで
懐かしわ～
で　みんなは？
（子供達の声）
あ～　みんな！
何や　先生退院してたんか
（田中）思ったより早かったね
またうるさいのが
帰ってきてしもうた
教頭先生のほうが
優しくて好きやねん　うち
（芙美）字もキレイやし
（芹沢）授業も分かりやすいし
（はるか）
イヤやな　また怒鳴られるん
何やみんな
せっかく　うち退院したのに…
そりゃ　うちはまだまだ半人前や
採用試験も　また落ちてしもたしな
どないしたん　先生　冗談やで
先生　泣かんといて
俺のせいで採用試験落ちてもうて
ごめんな
先生は　いい先生だよ
そうです　何も泣くことありません
なんちゃって～
お前ら　うちが帰ってきたら
サプライズくらい
気の利いたこと考えろや
うちは大路のしのぶやで
ナメとったら承知せえへんで
＜というわけで
先生がやっと帰ってきました＞
＜やっぱり
しのぶのタンカがないと＞
＜どうも調子が出えへんな
なんちゃって＞