≪（新藤・本間）社長が殺されました
（新藤）どういうことなんですか！
（しのぶ）雨降って地固まる…
本間さん
嘘をついてるんやと思います
ええお湯やったな
ホンマやな
こんばんは
（美枝子）いらっしゃい
ええ加減　ウチ帰ったら？
夫婦ゲンカするたんびに
来られたら　たまらんわ
（妙子）
あんな　お父ちゃんのとこには
絶対帰らへん
帰らへんって　離婚でもする気？
そやな　それもええな
お母ちゃんも今やったら
まだ再婚できるかもしれへんし
どうなん？
あんたも　ええ人の一人や二人
おるんとちゃうの？
二人もおったら問題やん
お母ちゃん
新藤さん　ええと思うけどな
ほんなら　お母ちゃんが結婚し
ええのん？　お母ちゃんが
あの人と結婚しても
＜（修）僕は　まだ子供やけど＞
＜大人になったら
たぶん結婚します＞
＜結婚っていうのは＞
＜好きな人同士がするって
いうけど＞
＜ウチのお父ちゃんとお母ちゃんは
好き同士なんやろか？＞
（昌夫）もうええで
（日出子）ええって…
片づけ　俺がするから
たまには　はよ風呂入って
寝たらええ
お父ちゃん…
＜いっつもケンカしてた
お父ちゃんとお母ちゃんやけど＞
《≪（日出子）いつか　あの家
出ていこう思うてますの→》
《あの人が好きなんや
うちと別れて》
《母ちゃんのヨン様は　俺や》
＜お母ちゃんが反乱を起こしてから
最近は　なんか仲がええんです＞
≪（昌夫）ええ言うてるやろ
けど　あんたに任せてたら
売り上げの計算　間違えたり
ゴミ出してなかったり　ちゃんと
掃除してなかったりしそうやもん
ちゃんとするがな　人がせっかく
親切に言うてんのに→
たまには素直に聞いたらどうや
ホンマかわいないで
こんな女にしたんは
どこの誰なんよ
俺やって言いたいんか？
そうや　あんたや
≪（昌夫）何でも人のせいにすんな
（修）止めんでええの？
（原田）ほっといたらええねん
夫婦ゲンカは犬も食わへんいうし
何それ？
ことわざや
今日の体育は運動会に向けて
障害物競走の練習です
イエーイ！
原田と芹沢
おっしゃ
（美奈子）原田　頑張れ
芹沢なんかに負けたらあかんで
そんな言い方したらあかん
二人とも応援せな
けど　うち　芹沢嫌いや
（芹沢）嫌いで結構
（はるか）芹沢　ムカツクわ
（芙美）原田　勝ったら
奈々が誕生日会呼んでくれるで
（原田）マジで？
（奈々）芙美ちゃん
（畑中）
俺も勝ったら呼んでくれる？
ええよね？
ええけど…
よっしゃ　絶対勝つ
よっしゃ！
いくで
お～し　こい
位置について　用意
（ホイッスル）
頑張れ！
原田　頑張れ　芹沢も！
奈々ちゃん
男子　誰呼ぶんか決めた？
ううん　まだ
好きな子呼んだらええねん
誰が好きやの？
えッ　そんなん…
別に
嘘やん
６年になっても好きな子おらへん
なんて　ありえへんで
（♪♪～ＢＥＬＩＥＶＥ）
♪♪～
（しのぶ達のにぎやかな声）
≪（修）ハハハ→
兄ちゃん　コケてる
（西田）ホンマや
ハハッ
（合唱が終わる）
（榛名）原田君　西田君！
よそ見しない！
はい
また　あのクラスか
≪（榛名）やっぱり
生徒は担任に似るんやわ
＜親の背中を見て
子は育つっちゅうことやろか＞
頑張れ　頑張れ　頑張れ～
負けた…
みんなも頑張りや
優勝した子には
先生がチューしたる
チュー？
（田中）そんなもの　誰が…
いらんわ
いらんって　どういうことや
失礼やろ！
原田　畑中　田中
罰として校庭１０周や
ええ～
行ってこい　おらッ
＜最近　僕の周りでは
なんや知らんけど＞
＜事件が起きてばっかりです＞
＜だから　兄ちゃん達３人は
浪花少年探偵団をつくって＞
＜町の安全を
守ることにしたんやけど＞
＜ホンマに
こんなんで大丈夫やろか＞
（中田）竹内先生
教頭先生　何ですか？
ちょっと
お金やったら　ありませんよ
なぜ　私が教え子から
お金借りなきゃいけないんですか
教え子いうても　それは昔の話で
今は部下ですから
上司の立場　利用して
逆らえん部下にこう…
何が逆らえんですか
君は子供の頃から私の言うこと
聞いたためしがないでしょう
私は忘れてませんよ
君が小学校４年のとき→
隣のクラスの先生のスリッパに
犬のウンコ入れたり→
火災訓練の日に花火持ってきて
火をつけたり→
二度とやるなと　きつく叱ったのに
あれから何度もやりましたよね
《うちは大路の　しのぶやで！》
で　話って？
お見合いですよ
見合い？　その趣味
まだ続いてはったんですか
趣味じゃありません
私はね　私にとって
大事な人達の幸せを願って
お勧めしてるんです
つまり　あれです
社会貢献とでもいいましょうか
お見合いやったら
他の先生に勧めてください
榛名先生とか
あの人は
自分で見つけられるでしょうから
それ　どういう意味です？
とにかく　いい話なんですよ
先日　たまたま飲み屋で
知り合った人が→
なにわ製油の社長さんで
なにわ製油といえば　大阪では
有数のしっかりした企業です
そこの
幹部候補の社員だそうですよ
なにわ製油やろうが
幹部候補やろうが
うちは見合いなんか…
≪（中田）年は３３歳　東京支社に
勤務してたんですが→
今年から　こっちに
転勤になったそうなんです
なかなかのイケメンでしょ？
しかも身長が１８０センチ
まあ　男は見た目やありませんから
とにかく会うだけでも
そう言われても…
いいですか？
いいですね？　よかった
じゃ　先方に連絡してきますから
なかなかの男前やん
≪（原田）先生
あの…　あんたら　今来たんか？
はい
ほんなら　何も話聞いてへん？
何の話？
何かおもろい話でもしてたん？
してへん　してへん　何もしてへん
で　何の用や？
掃除終わったから
もう帰ってもええ？
ええよ　気いつけて
さよなら
待たんかい　こらッ　待て！
（淀川）
うわッ
淀川吾郎　午後３時３６分
強盗殺人容疑で逮捕や
（漆崎）立て　おらッ
離せ　離さんか　こらッ
往生せんかい！
イタタ…
（携帯着信）
あれ　新藤？
何しとる　お前
はい　新藤です
えッ？
それ　ホンマなんやな？
ホンマや
でも
先生は乗り気とちゃうんやろ？
最初はね　けど　相手の写真見て
乗り気になったみたいだね
しのぶセンセは
イケメンに弱いからな
年は？　どこの会社勤めとるんや
背高いんか？　貯金何ぼあるんや
そんな刑事さんみたいなこと
やめてえな
みたいちゃう　刑事や
兄ちゃん　このロールケーキのフルーツ入り
もう一個頼んでもええ？
ええ　ええからな
相手の男のこと教えてな
姉ちゃん　ロールケーキのフルーツ入り１個
僕　チョコケーキ
プリン　おかわりちょうだい
で　相手の男は？
まあ　ちょっと落ち着いて
えっと　僕がまとめた情報によると
相手は３３歳で
なにわ製油の幹部候補生
その若さで　幹部候補生？
エリートっちゅうことやな
給料もええんやろな
で　出身は東京
今年から大阪に転勤してきて
身長１８０センチ
１８０…
（本間）それじゃ　戸村加工さんを
切るということですか？
（元山）切るんやのうて
取り引きを遠慮してもらうんや
来月からは　鶴橋産業さんとこに
頼むことになったんやから
社長　まさか　リベートを
受け取ったんじゃないでしょうね
ええ加減にせんか
なんぼ君が優秀でもやな
社長は　わしやで
ちょっと
わしが目かけてると思て
調子に乗りすぎなんとちゃうか？
わしな　打ち合わせがあるさかい
せや　せや　せや　せや
明日の見合いな　頼むで　うん
ええ～
嘘や　雨降ってるやん
電車乗るとき
降ってへんかったのに
一張羅のワンピース
もう　どないしよ
着物濡れてまうわ
これぐらいの雨なら大丈夫ですよ
そこでタクシー拾いましょう
はい
まさか　教頭先生とお母ちゃんが
グルやったとはな
グルやなんて人聞きの悪い
教頭先生が
ええ話がある言うてくれたから
あんたのお見合い写真
渡しただけやんか
ちゅうか　お母ちゃん　なんで
そんな気張った格好してんの？
だって　あんたのお見合いやもん
まるで
お母ちゃんのお見合いみたいやん
≪（中田）しのぶ先生　お母様
どうぞ　こちらへ
はい
早く乗って　乗って
お母様　どうぞ
はい
約束は１時ですよね？
もう１０分も過ぎてますよ
おかしいな
見合いに遅れてくるやなんて
相手に
なめられてんのとちゃいますか？
そんなに怒らんと
あッ
申し訳ありません　遅くなって
あなたは…
どうも　大路小学校の中田です
すいません　遅くなりました
本間義彦と申します
初めまして
＜写真より　何倍もええ男や＞
＜先生の顔は　そう言うてました＞
（中田）こちらが…
初めまして
竹内しのぶと申します
＜ホンマに女は怖い＞
＜先生が　あんな
かわいらしい声出せるなんて＞
見てみ　先生の　あの嬉しそうな顔
ラフマニノフの
ピアノ協奏曲というと
２番や３番が人気ですけど
僕は　やっぱり１番が大好きですね
＜何のこっちゃ
さっぱり分からへん＞
管楽器のファンファーレに続いて
ピアノのカデンツァ
いやあ　ゾクゾクしますね
しますね　はい
竹内さんも黙ってないで
何か本間さんとお話しして
あッ　はい
本間さん
今年のタイガースは
優勝しますやろか
すいません　僕
あんまり野球詳しくないんで
ああ　そうですか
ほんなら…
たこ焼きと　お好み焼き
どっちが好きですか？
（携帯着信）
あッ　すいません
会社からだ　ちょっと失礼します
はい
たこ焼きって…
（携帯着信）
はい　新藤です
[TEL]（漆崎）お前　どこで何してんねん
新藤さん
刑事さん
あら　新藤さん
なんで　こんなとこ…
しのぶ先生
見合いどころやないですよ
すいません
どないしたんですか？
えらい怖い顔してはりますけど
社長が殺されました
ええ～！？
殺された！？
≪（原田）殺人事件！
君達
あんたらまで何してんの？
お知り合いですか？
ええ　実は…
大阪府警の新藤です
しのぶ先生とは
親しくさせていただいてます
別に
親しいわけじゃないんですけどね
＜また事件です＞
＜なんか　新藤さんが
刑事の顔になって＞
＜相手の人を見てました＞
＜なんか　嫌な予感がしました＞
＜ものすご～く
嫌な予感が＞
（パトカーのサイレン）
被害者の元山社長が来られたんは
何時ですか？
１１時です
（尾形）間違いありませんか？
はい　守衛室に来て事務所と工場の
鍵を持っていかれましたから
そのとき記録簿に
記入してもらいましたんで
他に出入りは？
誰も　今日は日曜やから
あッ　本間さんが来てました
本間さん？
東京支社から　この春
転勤してきた人ですわ
じゃ
ご苦労さまです
漆さん
おう
ガイ者は
スパナで後頭部を一撃されとる
頭蓋骨を陥没させるくらいやから
犯人は男やろ
凶器に指紋は？
いまどき指紋残すような
アホなやつ　おるかい→
けど　スパナに繊維がついてたんや
たぶん指紋を拭いた布の繊維やろ
その布　見つかったんですか？
まだや
なんで　しのぶ先生が！？
待っといてください言うたでしょ
犯人の目星は　ついてるんですか？
やっぱり物取りやろか
それとも女関係とか？
ちょっと出てください
まさか　しのぶ先生と　のんきに
デートしてたんちゃうやろな
アホなこと言わんといて　うちの
見合いを邪魔しにきたんです
見合い？
邪魔するとか　そんなんちゃいます
ちょっと先生
ところで　先生
今日は　お母さんは？
帰らせましたけど
さよか
とにかくね　今日は
先生とは何の関係もない事件です
関係ありです　大ありです
うちの見合い相手の勤務先の
社長さんが殺されたんですから
ねえ　本間さん
お宅が　先生のお見合い相手？
本間と申します
お宅が本間さんですか
ほな　ちょっと話
聞かしてもらえますか？
はい
（畑中）刑事ドラマみたいやな
（原田）笑うてる場合ちゃうやろ
あッ　奈々ちゃんだ
（町子）こんにちは
何か事件あったみたいやね
はい
鉄平君　明日の夕方から
私のお誕生日会するんやけど
来てくれる？
えッ？
うん
明日　学校終わったら来てね
奈々が楽しみにしてるから
はい
行こ
なんで　お前だけやねん
ええなあ
あッ
≪（原田）あいつ　怪しいな
≪（原田）なんか　におうな
よし　捜査開始や
なんで？
決まってるやんけ
しのぶセンセのためや
もし　あいつが犯人やってみ
えらいこっちゃで
ほう
それに　新藤さんは
しのぶセンセのことが好きやし
しのぶセンセは俺達が守るんや！
僕達　新藤さんに
いろいろと世話になってるしね
せやな　パフェとか
おごってもらってるもんな
よし　浪花少年探偵団　やるぞ！
オー！
＜いつか　榛名先生が言うてました＞
＜生徒は担任に似るって＞
そしたら　殺された元山社長が
本間さんに
しのぶ先生とのお見合いを
勧めたっちゅうことですか
はい　見合いにも同席していただく
ことになってました
でも　見合いの席には
あなただけでしたよね
どういうことなんですか！
びっくりした
何をカリカリしてんのや
黙っとけ　アホ→
で　社長とは　１２時に
ここで会う約束をしてたと
はい
嘘ついたらあかんで！
ネタは　あがってんのや！
何回言うたら分かんのや　アホ
カリカリすんな　黙っとけ
こいつ　嘘ついてます
守衛室の記録簿には　社長が
来たんは１１時やと書いてあります
１２時に約束してんのに
１時間も　はよう来ますか？
あの　工場を視察すると
おっしゃってましたから
１時から見合いやのに
工場の視察って
うちも　なめられたもんや
せやけど　日曜に
わざわざ視察って…
僕が　ここに着いたのが
ちょうど１２時でした
でも社長は　いらっしゃらなくて
もしかしたら工場かもと思って
《社長　やっぱり
ここにいらっしゃったんですか》
《おお　本間君か》
《悪いけど
先　行っといてくれるか》
《せっかく来たんやし
工場を視察していくわ》
それで　本間さんは
一人で見合いの場所へ
はい
とぼけたらあかんで！
自分が勧めた見合いに
一人で行けって
何や　それ
うわッ
（武夫）何や　あんた
いや　あの…
（田辺）専務
専務
（漆崎・新藤）しのぶ先生
体育の障害物競走の練習が
ここで役立ったわ
（原田）こっから入れんで
誰もいないよな？
俺から行くで
こら　そこ　何してんのや！
ちょっと待って　助けて！
刑事さん　本間のこと
ちゃんと調べてください
と言いますと？
あいつは
会社を乗っ取ろうとしとんのや
乗っ取りか　そう言われれば
そういう汚いこと考えてそうな顔
してますわ　ねえ？
何が　ねえ？　やねん
私情を挟むな
で　他に社長を恨んでたような
人物に心当たりは？
取り引き先の連中やな
あの感じ悪い男が専務で
殺された社長の息子ですか？
ええ
もう一人の人は？
工場長の田辺さんです
社長が一番信頼してた人と
言ってもいいくらいの人です
なるほど
戸村さん
（戸村）ああ→
本間さん
えらいことになりましたな
ええ　事情聴取ですか？
はい　工場長に電話で呼ばれまして
なんや　私らが疑われてるみたいで
なんでですか？
ええ…
ああ　こちら　竹内しのぶさんです
僕のお見合いの相手なんです
ああ　これはどうも
どうも
こちら　戸村加工店の社長さんです
社長いうても　家族だけでやっとる
小さな工場ですわ
それも　もう…
もう？
ウチは　なにわ製油さんから
ずっと仕事もろうてましたけど
来月から別んとこに頼むいうて
取り引きを切られたんです
本当に申し訳ない
やめてください
本間さんは　私らのために
よう頑張ってくれてはる
ホンマに感謝してるんです
ああ　聞きましたで
社長に
直談判してくださったそうで
直談判？
私らに仕事回せって
言うてくれはったそうです
あの社長に逆ろうたら
首になるかもしれんのに
人がええのも大概にせんと
ほんなら　これで
本間さんが社長さんに会うたんは
１２時１０分くらいなんですよね？
ええ
つまり　それまでは生きてた
死体が発見されたんは　２時
犯行時刻は
その間っちゅうことやな
そんなん誰でも分かるわ
何か言うた？
何も
それにしても
１時から見合いやのに
なんで　わざわざ視察なんか
社長さん　ホンマは
うちとの見合いに
そない関心なかった
いうことやろか
そんなことありませんよ
社長は別れ際　言ってくれました
あいにくの雨だけど　雨降って
地固まるっていうからなって
えッ？
まあ　ほんとにそうなってくれたら
いいんですけど
そんなあ～
実は僕　前から
しのぶ先生のこと知ってたんです
えッ？
もちろん
名前も　どこの誰なのかも
何も知りませんでしたけど
なんか　すごく笑顔の素敵な人だな
って思って見てました
そんな　もう嫌やわ～
ああッ
すいません　大丈夫ですか？
大丈夫　大丈夫
でも　まさか社長から
持ちかけられたお見合いの相手が
しのぶ先生だったなんて
ああ　お見合いの写真
全然イメージが違って
気づきませんでした
あッ　お母ちゃん　勝手に…
うわッ　まるで別人やん
成人式んときのや
（昌夫）そんな昔の写真を
昔いうても　５年前です
５年前って
僕　保育園やん
めっちゃ古いやん
子供と大人は違うんや
でも　よかった
しのぶ先生で
うわあ　先生
ええ男に当たりましたな
ホンマお似合いやわ
もう　そんな
からかわんといてください
お母ちゃん　大丈夫？
あッ　新藤さん
しのぶ先生
犯人の手がかり　つかめました？
いや　そういうことはね…
もう　閉まってまう
話　後で！
おおきに
おやすみなさい
気いつけてや
ええやないですか
ちょっとくらい教えてくれても
そういうわけにはいきません
僕らには　守秘義務いうもんが
うち　隠し事されるの嫌いやねん
で　社長のこと恨んでたような人
おるんですか？
いや　まあ…
それは　取り引き先の中には
戸村さんって人は　どないやの？
戸村加工店の戸村さんは
ものすごい剣幕で　なにわ製油に
押しかけてきたそうですから
そうなんですか？
最初は金の相談やったそうですが
それを経理部に断られて
取り引きやめられたら
死ぬしかない
それやったら　お前らのこと
道連れにしたるって
経理部の大原ゆり子に
騒いだそうです
でも　戸村さんには
アリバイがありました
えッ　そうなんですか？
１２時に散髪に行ってたんです
裏も取れました
そうなんか
社長の息子で　専務の武夫さんも
１２時から　ミナミの雀荘で
マージャンしてたことが
証明されました
ほんなら
あの工場長さんは？
田辺さんは　１１時までは家におって
その後　１２時から武夫さんと
合流してマージャンです
みんな　アリバイがあるんか
＜やっぱり　しのぶセンセは＞
＜事件が大好物みたいです＞
（ゆり子）帳簿を細工したことは
認めます
そやけど　しょうがなかったんです
専務に頼まれたんですから
専務？
殺された社長の息子でっか
はい　使い込みしてたんは専務です
会社は父親のもんで
いずれ自分が継ぐんや
せやから会社の金は
自分の金も同然やいうて
典型的なバカ息子やな
手数料として
５パーセントやるて言われて
そらまた　セコイ手数料ですな
あの　もうよろしいですか？
はよ行かんと会社
遅刻してしまいます
大原さん
珍しいタバコですね
外国のですか？
はい
なんや気に入らんな
怪しい人物全員に
アリバイがあるなんて
≪（原田）下手な絵やな
そやろ？　うちも　そう思て…
まだ　おったんかいな
俺らも協力しよ思うてな
何が協力や
俺らで犯人捕まえて
新藤さんの手柄にしたるんや
新藤さんには
お世話になってるもんな
せやのに　田中鉄平のやつ→
もう絶交じゃ
ホンマや　男の友情より
奈々ちゃんを選んだんやからな
ああ　お誕生会か
あんたら
呼んでもらわれへんかったんやな
そんなケツの穴のちっちゃいこと
言わんと
応援したり
におうな
このアリバイには
何か裏があるはずや
にしても　あの日は雨やったのに
みんな　よう出かけんな
俺らも出かけたやん
先生のお見合い
邪魔しにな
邪魔ちゃうわ
あれは新藤さんのために
まあ　そんなことは置いといて
事件があった日は日曜やし
雨が降りだしたんは
１２時頃からやから
そらまあ　出かけるわな
それに　大した雨やなかったし
《雨降って地固まるって
いうからなって》
《守衛室の記録簿には　社長が
来たんは１１時やと書いてあります》
《僕が　ここに着いたのが
ちょうど１２時でした》
《社長は別れ際　言ってくれました》
《あいにくの雨だけど　雨降って
地固まるっていうからなって》
雨降って地固まる…
先生？
先生！
こらッ　廊下は走ったらあかんねや
歩きなさい！
走るな言うてるやろ！
また始まった
先生も走ってるやん
♪♪～ハッピー　バースデー
トゥ　ユー
ディア　奈々ちゃん
♪♪～ハッピー　バースデー
トゥ　ユー
おめでとう！
イエーイ
たぶん　なにわ製油…
行くで
なにわ製油に行くには
こっちが近道や
やっぱり…
何が　やっぱりなんですか？
なんで先生が　ここに？
よけいなことに
首突っ込まんといてください
社長が殺されたんは
１２時より前です
ほんでも　本間さんは
１２時すぎに工場で会うたって
昨日　雨が降りだしたんは
１２時頃です
社長が　ここに来たんは１１時
そんとき　まだ雨は降ってません
この工場には　窓もないし
外の天気なんか分かりません
外の音も聞こえへん
昨日の小降りの雨なんか
絶対分からへんはずなんです
せやから社長が
雨降って地固まるなんて
言うはずないんや
雨降って地固まる？
本間さん
嘘をついてるんやと思います
くそッ　入られへんやん
あかん　無理や
≪（田中）そんな簡単に
諦めるのか？
≪（原田）鉄平
奈々ちゃんの誕生日会は？
浪花少年探偵団を
お前らだけに任せてられるか
うるさいわ
ケンカは後だ
いい場所見つけたんだ　こっち来い
おう
（田中）みんな　早く
（畑中）待って
（漆崎）そやけど　本間さんが
なんで　そんな嘘を
決まってます
あいつが犯人っちゅうことです
何をアホなこと言ってんのや
（携帯着信）
はい　漆崎
えッ？
ああ　分かった
凶器のスパナから
指紋を拭き取ったと思われる
布が見つかりました
本間さんの机の引き出しから
ほら
本間さん！
しのぶさん　申し訳ありませんが
これを戸村さんに
渡していただけませんか
戸村さんって　あの戸村加工店の？
渡していただくだけで
結構ですから
ほんなら布は
引き出しから見えてたのか？
はい
≪（尾形）こんな感じで
嘘や　そんなん　おかしい
そんなん　まるで見つけてくれ
いうてるようなもんです
そうか　これは犯人の罠やわ
真犯人が　本間さんに
罪をかぶせようとしたんです
でも　昨日は
机に誰も近づけんかったはずです
見張りがおったんやから
昨日やのうてもええやろ
殺した後で
引き出しに入れたら済むこっちゃ
漆さんも　本間やない言うんですか
常識で考えたら分かるこっちゃ→
もしかしたら犯人が
引き出しに入れたんは
犯行直後やないかもしれんな
死体が発見されて
現場に近づけんようなって
苦肉の策で
やったのかもしれんてことですか
とにかく全員の１２時より前の
アリバイを　もう一回洗い直しや
はい
先生　追いかけんでええの？
うちが犯人やったら
もっとええ方法を使う
最初から本間さんの私物盗んで
現場に落としとくとか
本間さんから頼まれたんです
渡してくれって
ああ　これ
どっかで　なくしたんですわ
あなたが犯人なんと
ちゃいますか？
何言うてんですか　ちゃいますよ
でも本間さんは　あなたが犯人やと
思うてるみたいです
えッ？
うちの推理は　こうです
あの日　本間さんは
１２時すぎに死体を発見
そこに　戸村さんの名刺入れが
落ちてたんです
本間さんは　あなたが犯人やと思て
名刺入れを持ち去ったんやと
思います
かばうんやなくて
自首してもらいたくて
そやけど
ホンマに私は何もやっていません
ホンマなんです！
だから　昨日も言うたやろ
１１時半まで　女んとこにおって
それから雀荘に着いたのは１２時や
心斎橋の
ＯＫスリムいうエステにいました
そやから　１１時に家を出て
ミナミの雀荘に向かってました
田辺さんのお宅は　天王寺ですよね
天王寺からミナミに行くのに
そんなに　はように出たんですか？
道が混んだらあかんと思て
で　混んでましたか？
まあ　そこそこ
調べたんですけどね
昨日の　その時間
大きな事故もなかったし
道路は　スムーズに
流れてたはずなんですけどね
道混んでへんかったら
２０分もあったら着きますな
１１時に家を出たら
１１時２０分には着いたはずです
でも　お宅が雀荘に着いたのは１２時
間の４０分
どこで何してたんですか？
せやから
その辺　車でウロウロして
車　ちょっと
見せてもろてよろしいですか？
あれ？
これ　経理の大原ゆり子さんが
吸うてはるタバコと同じですな→
なんで　これが　お宅の車に？
お宅と彼女
どういう関係なんですか？
逃げましたね
逃げたな
行け行け！
こらッ　待て！
≪（武夫）田辺！
お前！
お前
何ちゅうことしてくれたんや！
親父が今まで　お前のこと
どんだけ信用してたと思てんのや
何が信用してたや　ああッ！？
俺は　ええように
こき使われただけや
俺は…
２０年も働いてきたんや
２０年やぞ！
そやのに
俺より後に入ったやつらが
大卒やいうだけで
俺より　ええ給料もろて
休みを返上して仕事しても
残業しても全部タダ働きやないか
俺とゆり子が６００万使うたくらい
何やねん
そのくらいの仕事は
してきたやないか
当然の権利や
ふざけたこと言うたらあかんで！
あんたみたいにな
悔しい思いしてる人は
世の中　ゴマンとおるんや
そやけど　みんな我慢して
歯食いしばって
まじめに働いてるんや！
取り引き先の人らのこと考えてみ
もっと　もっと
悔しい思いしてるんとちゃうか？
あんたもな　くすねる金が
会社にあるんやったら
ちょっとは取り引き先の人らに
回したらどないやねん
なにわ製油が大きいなったんも
取り引き先の人らのおかげなんと
ちゃうんか？
何や　偉そうに
たかが新米教師のくせに
オッサンこそ　たかが
できそこないのボンボンやろ！
親のスネだけで足りんで
会社のスネまでかじる穀潰しが
でかい口たたくなっちゅうねん！
うちは大路の　しのぶやで
なめとったら承知せえへんで！
えッ？　田辺の車から見つかった
あのタバコの吸い殻
大原ゆり子のマンションから　こっそり
持ってきたもんやったんですか？
イチかバチか勝負したんや
ホンマは
やったらあかんことやからな
新米のお前は　やんなよ
あたりまえやないですか
なら　工場長の田辺と
経理の大原ゆり子は
愛人関係にあったわけですね
ええ　漆崎さんは
それを見抜いたようです
はあ　あのオッサン
なかなかやるな
（クシャミをする）
社長は　息子である専務が
使い込んでることは
うすうす気づいてたようです
調べるうちに　田辺と大原ゆり子も
使い込んでることに気づきました
社長にばれたから　殺すことにした
っちゅうことですか
罪を戸村さんに
なすりつけるために
ゆり子が　金の相談に来た
戸村さんの隙を狙って
名刺入れを盗んだそうです
それを現場に
わざと落としたんですね
ええ　それを僕が見つけてしまって
《社長！》
てっきり戸村さんが社長を
殺したと思い込んでしまって
本間さんが名刺入れを
持ち去ってしもたから
田辺の計画が狂ったわけや
ええ
ほんで　しょうがなく
田辺は　苦肉の策として
凶器の指紋を拭いた布を
本間さんの机の引き出しに
入れたわけや
戸村さんに
自首してほしいと思うあまり
嘘をついてしまい
申し訳ありませんでした
やめてください　そんなん
それにしても
親が社長やったらええな
（畑中）ホンマやな
会社の金を使うてもええんやから
だから　まじめに働くってことは
損するってことだな
うん
違う
それは違うで
人はな　一生懸命
まじめに働かんとあかんのや
もし　それで損しても
嘘ついたり　悪いことするより
幸せや
悪いことしたら　きっと
ここが気持ち悪くなる
気持ち悪いまま
ずっと楽しく生きてられへんで
人間はな　損得関係なく
まじめに生きてくのが一番なんや
分かったな？
分かったら　分かったって
言わんかい！
はい！
やっぱり僕が思ったとおりの人だ
えッ？
改めて　お願いしたいんですが
僕と
おつきあいしていただけませんか
ええ～！？
あんたは　それどころやないでしょ
新藤さん
お宅は社長亡き後の　なにわ製油を
立て直す使命があるはずや
そのとおりです　だからこそ
よき伴侶が必要なんです
伴侶？
いくら何でも　伴侶は…
ほら　しのぶ先生が
困ってはるやないですか
あなたには関係ないでしょ
あります　大ありです
あるわ　はよ帰れ！
ちょっと…　やめろ
（原田）男はな　背ちゃうねん
ホンマに男っちゅうのは
いつまでたっても子供やな
教頭先生　おはよう
おはよう
なんで新藤さん
しのぶセンセにほれてんのやろな
おはよう
奈々ちゃん　誕生日ごめんね
謝ってもあかんわ
おッ
（美奈子）
奈々ちゃん　めっちゃ怒ってんで
ふられよった
何喜んでんだよ　お前
喜んでないよ
喜んでるよ
喜んでない！
喜んでる！
喜んでるだろ！
こらッ　何してんの？
やめなさいって
（渋谷）イテッ
ありがとうございます
はい　おおきに
え～と　ほな　次行こか
一回休んでいきません？
あんた　アホちゃうか
アホって何やねん　アホって
こんなに小そう切って
≪（昌夫）お前が
もうからん言うからやないか
≪（妙子）で　どっちにするん？
新藤さん？　本間さん？
何を言うてんの
どっちも　ええ男やし　迷うなあ
お母ちゃんの相手と違うんやで
そんなの分かってるやん
＜しのぶセンセの結婚は＞
＜まだまだ先の話やと思います＞