このあと７時からは
新番組、「浪花少年探偵団」。
大阪を舞台にした
東野圭吾原作の
ミステリードラマです。
初回は、２時間スペシャルで
お届けします。
＜（修）ここは　大阪ダウンタウン＞
＜僕らの住んでる商店街です＞
＜いつもは　めったに渋滞なんか
起こらへんのやけど＞
＜今日は何やら…＞
＜うん？　何やらです＞
≪（教官）はよブレーキ踏まんかい
一時停止やろうがよ！
（しのぶ）
今　踏もうと思っとったとこです
（教官）どんだけ鈍くさかったら
気が済むんや→
とっくに停止線　踏んでるやないか
今は時速３０キロやったから
停止距離は１４メートルやろうが
それぐらい手前から
ブレーキかけ始めなあかん→
左折のときの巻き込み確認は
首を死角が見えるまで向けな→
さっきも　ちょっと見ただけで
ええい　もううるさい！
≪（教官）おい　おいっ
アンタ　文句ばっかり言うて
どういうつもり！？
こっちは素人なんやから
できんで当然や
教官なら　もう少し分かりやすう
教えてくれてもええやん
ヘタを教えるのが
アンタらの仕事とちゃうの！
大体　うちらタダで教えてくれ
言うてんのとちゃうで
たっかい教習料　払うとるんよ
せやったら　その分　きちんと
教えたってバチ当たらんやろ！
それをさんざん
ボロクソに　けなしたあげく
鈍くさい？
ようそこまで言えますなあ！
（日出子）よう言うてくれたわ
やれやれ
いっつも　うちが思ってたことや
せやせや　ええぞええぞー
（修）母ちゃん
いつも思ってたって何？
別に
（原田）
えらいごっつい姉ちゃんやったな
（田中）ほんまや
ホンマや
東京もんが無理して
変な関西弁使うな
ええやないか　なあ？
エエやないか！
（渋谷）山下先生の代わり　来るって
（畑中）教頭先生のかわいい
教え子らしいで
ふ～ん
（中田）かわいい？　そうですね
かわいいというか　なんというか…
まあ　ちょっと見は美人とも
言えなくはないですが
ただ　まあなんというか…
（芙美）なんというか…　何？
（美奈子）何？
いいですか？　人間というのは
皆それぞれ
いいところもあれば
悪いところもある
悪いところもあれば
いいところもある
＜人間には　ええところもあれば
悪いところもある＞
＜と　教頭先生は
よく僕らに言う＞
＜ホンマにそうやろか？
お父ちゃんや　お母ちゃん＞
＜近所のおっちゃんや
おばちゃんら見てても＞
＜まあ…　それほどええところが
あるとも思えんし＞
＜ああいう姉ちゃんも
世の中にはおるし＞
＜しかし　あの人
コウシュウの面前で＞
＜あんなごっついことして
お嫁に行けるんやろか？＞
＜コウシュウの面前？＞
＜コウシュウ？　あれ？＞
＜どんな字やっけ？＞
ええ加減　その腐った根性
たたき直したるわ！
悪かった　せやけど　アンタ一体
なんの仕事してんねや？
うちか？　うちの仕事はなあ
（チャイム）
新学期から　この大路小学校
６年２組の担任になりました
竹内しのぶと申します
（拍手）
意外と　かわいこちゃんやんけ
せやな
べっぴんさんやんか
ぼちぼちやな
私も今日から　先生１年生です
みんなと一緒に　仲よく学んだり
遊んだりしたいと思っています
どうか　よろしくお願いします
＜女は怖い　だって僕らはそのとき＞
＜全然気づかんかってんで＞
＜前の日に教習所の教官＞
＜道端で　叱りとばしてた
ごっつい姉ちゃんと＞
＜おしとやかな　その先生が＞
＜同じ人やってことに＞
＜まあ　いずれその正体は
分かってくことになるんやけど＞
（雪江）アンタ
（さくら）父ちゃん　あかん！　お金
お金持ってかんといて！
＜「お金」という言葉に
つい反応してしまうのが＞
＜僕らの町に住んでる人らの
特徴らしい＞
＜だから　その夜もお金につられて
たくさんの人が＞
＜軽トラで出ていく福島君の
父ちゃんの姿を目撃したんや＞
おかしいなあ
自転車には乗れるのに
なんで車は
うまいこといかんのやろ？
教え方やな
《≪（妙子）アンタ絶対
本性出したら　あかんで→》
《教頭先生が　せっかくお情けで
採用してくれはったんやからね》
《言葉遣いは丁寧に》
へいへい
《短気は禁物やで
それで採用試験の面接》
《落っこったんやからね》
分かってま　分かってま
《≪（妙子）
ハンカチは　チリシ持った？》
《それよりお母ちゃん
なんでおるん？》
《せっかくうちが
一人暮らし始めたのに》
《せやから　しのぶちゃんの部屋の
片づけでも手伝おうかな思うて》
《お母ちゃん　またお父ちゃんと
ケンカしたんやろ》
《もう　それやめて
お母ちゃんって》
《「ママ」って　もう呼んでえな》
おはよ
おはようございます
おはようさん
ええ脚しとるやないか
しかも見えそで見えん
≪（原田）ホンマや
≪（田中）何が？
≪（畑中）ええ脚　ええ脚
中西雄太君
はい
根岸明日香さん
８０のＡ
７５のＢ
畑中弘君
あっはい
あれはＣやな
いやＡ
（加藤）Ｄ
それはないわ
原田君
はいはい　はいはい
はい
ミニスカートがたまらんな
うちよりも？
（笑う）
じゃかあしい　やつらやなあ
＜へッ　今のは幻聴？＞
今　なんか聞こえなかった？
いいや
福島友宏君
福島君　おらんの？
福島君はいません
欠席やと思います
ああそう
間中翔君
はい
三輪菜月さん
竹内先生
ちょっと　ちょっと
教頭先生　なんですか？
職員室へ来てもらえませんか？
教頭先生　うちはこれから
記念すべき初授業
行うとこなんです
出ばなくじかんといて
もらえますか
用があるなら
今ここでお願いします
今ここで言えないことだから
職員室へと言ってんです
ちょっと待っといて
名札　机に貼っといてな
（生徒達）は～い
なんですか？
ゆうべ　福島君のお父さんが
殺されました
はあ？
ですから　あなたのクラスの
福島君という生徒の父親が
昨夜　何者かにより
殺害されたんです
嘘ッ
嘘…
いつ？
今朝
大和川の河川敷で
遺体が発見されました
そうですか…
ねえ教頭先生　うち…
現場へ行かんでいい？
なんで君が行く必要が
あるんですか？
いや…　だってほら
被害者の息子の担任やし
いいですか　竹内先生
はい
僕は　君の性格を小さい頃から
よ～く知ってます
はい
君は今
自分がどんな立場にいるのか
分かってんでしょうね？
もちろんです
君は常勤講師ですよ→
正式な教員ではないんですよ？→
来年こそ採用試験に
受からなければならないんですよ
もちろんです
だとしたら
してはいけないことは何ですか？
はい　余計なことに
首を突っ込むなということです
よろしい　では事件のことは
警察へ任せましょう
はい…
なあ　常勤って何？
講師のことだよ
本採用じゃない先生
そんなんあるんか
≪（田中）常識でしょ
しかし
福島　大丈夫かな…
（新藤）漆さん
（漆崎）懐かしいなあ　昔はよう
ここで泳いだもんや
こんな汚い川でですか？
潜ったら前見えへん…　あほ
昔はキレイやったんや
人の郷愁　ぶち壊しにすな
検視はもう済んだんか？
あいや…　はい今
ホンマお前は　何しとんねん
≪（尾形）漆さん　検視終わりました
おお　そうか
（尾形）マルガイは所持していた
免許から　福島文男４０歳→
第一発見者は　付近を
早朝ランニング中の高校生です→
不自然に止められた軽トラを見て
近づいた際→
男が倒れているのを発見
通報したそうです→
現段階では　死亡推定時刻は
おおむね昨日の
２０時から午前零時の間
詳細は司法解剖後になりますが
死因はおそらく
後頭部の傷です
先端の鋭利な凶器で
強打されたもんやと思われますが
付近に凶器はなく
トラックの荷台の角に→
マルガイのもんと思われる血痕と
毛髪が見つかったことから→
この部分が凶器となったとして
鑑識で調査中です
もみ合ううちに　やられたんやな
と思われます
で…
で　この軽トラは？
生野区にある
大路南建設のもんです
マルガイは　そこの社員ではなく
社長の小川大介の幼なじみで
社長が昨日　１日の約束で
貸したらしいです
痛い
すいません
ガイ者の家族が到着しました
間違いありません…
こんなときに恐縮ですけど
あっちで話　聴かしてもらいます
はい…
お母ちゃん
何聴かれてるんやろ？
なあ
（福島）うるさいな　静かにしとけ
へえ　そんな暗い子なん
福島君って
（はるか）なんか変わってるやんな
（舞）ひねくれもん　いうの？
クール言うたらな　かわいそうや
で　他に特徴は？
せやな～　足が短い
≪（優花）無愛想→
なあ　奈々ちゃん
（奈々）うん
アンタら
そこまで言わんでもええやん
福島君　お父さん
亡くなりはったんやで
あんな　先生
うちのお母ちゃんはな
福島君のお母さんのこと
あんな男につかまったんが
運のつき　言うとったよ
どういうこと？
分からへんけど
やっぱり女は　男次第やって
≪（漆崎）ほな　ご主人は
失業中やったわけですな
ここ…　半年以上
働いておりませんでした
失礼ですけど　生活の方は？
私が働いてます
みすず食品という会社で
パートですか？
いえ　正社員です
ゆうべ　ご主人が家を出はったんは
何時頃ですか？
夜の…　１１時頃やったと思います
えらい遅い時間ですね
なんでまた　そんな時間に？
さあ…　私には
行き先は聞いてませんか？
≪（雪江）言うてくれませんでした
お金を持って出ただけで
金？　いくらぐらい
確か…　５万円くらいです
（徳子）やっぱりなんか
やらかしはりましたか　福島さん
やっぱりといいますと？
≪（徳子）いやね
ゆうべ
夜中に大きな声がするさかい
なんやろと思って　のぞいたら
福島さんの奥さんが
旦那さんを
引き止めてはるとこやったんです
「もうお金持っていかんといて」て
さくらちゃんの声がして
《父ちゃん　あかん！　お金
お金持ってかんといて》
さくらちゃん？
≪（徳子）下の娘さん
なんや顔がね　ブスッとしてんのよ
それは…
それは何時頃ですか？
さあね…
１１時はすぎてたかもしれへんね→
「素敵なデカ」
見終わった後やったし
あれメチャ好きやねん
面白いからな
あら？　刑事さん　ややわ
あそこに出てはる俳優に似てはる
そうですか？
かわいらしい顔した刑事さん
いてはんねんね
ちょっとごめんなさい
石がつまずいてしまって
支えてくれてありがと
もう気持ちええやんか
メッチャかわいいな　男前や
ええ加減にしな
お前も喜んでんじゃない
しかし　なんやねん
ここの旦那
私も　よう奥さん我慢してはるなと
気の毒に思うてたからね
ここだけの話よ　ＤＶ
酒飲んだら　まあ～悪い悪いもう
あッ　あの晩の１１時半頃
もう１回　奥さんと息子さんが
お詫びに来はったね
「すんません　すんません」言うて
《アメちゃん食べるか？
おいしいで　ほれほれ》
《ホンマすんません》
《ええ　ええって》
しっかし　ようしゃべる
おばはんやな
そのわりに情報量
少なかったですけどね
けどまあ　夜中の１１時に
軽トラで福島文男が
あっこの家を出てったことは
間違いないようや
それと文男の暴力　酒癖
お前　念のため　あの周りの
他の目撃者もあたっとけ
はい
失業中ということやし
物取りというより
金銭面のトラブルかもしらんな
借金とかギャンブルとかですか？
ああ
次行こうか
はい
あッ！
なんや？
ここですわ
なんや　こんな近いんか
（小川）ホンマにフーちゃんが
こないなことになるとはね
人間っちゅうのは
一寸先　分かりまへんな
福島文男さんとは　小学校の
先輩後輩と聞いてますが
（小川）そうです　まあ子供の頃から
あほなことばっかりして
遊んどりまして
福島さんが乗ってた軽トラは
この会社のもんですよね？
昨日　あいつが急に貸してくれって
それは何時頃ですか？
夕方…　５時ぐらいやったかなあ？
ああせや！　夕方の天気予報
見とったとこやったから
あの姉ちゃん　好みでんねん
そんなこと聞いてまへんがな
５時？　意外と早いな
こういうことは結構あるんですか
軽トラを貸したりすることが
≪（小川）軽トラ貸したって
減るもんやないし→
鍵もつけっぱなしみたいなもんや
ほら　あっこから勝手
持っていって→
みんなちゃんと
返してくれますよ
社長は　福島さんから
借金申し込まれたことは？
わいのこと疑ってんの？
一応　お聞きしただけです
あいつ殺してなんの得があんねん
わしは商売人や→
返ってくるアテのない金
そう簡単に貸しまっかいな
なんぼ幼なじみやいうてもね
（電話のベル）
黒ちゃん　わいや　あほ！
わいが殺したん違うがな→
アンタ人聞きの悪いこと
言わんといてくれよ
あの社長　もうちょっと
あたった方がええかもな
えッ？　でもさっきやってへんって
あほか　福島文男に金貸しとる
可能性もあるかもしらんやろ
でも　もしそうやったとしても
わざわざ自分とこの軽トラ
使うでしょうか？
疑ってくれ言うてるような
もんです
新藤　疑わしきを一つ一つ
潰していくのが　この仕事や
それに社長やのうても　周囲に
そういうもんがおるかもしれん
≪（老婆）こんなんや→
こんなんやで
こんなんや　こんなんやで
なんなんもう…　おばあちゃん
なに寝ぼけたこと言うてんの
そやけど　ホンマに見たんやから
もう～　怖かった
なあ　モモちゃん
あッ　ちょうどええとこに
刑事さんいてはった
あんな　このおばあちゃんな
ゆうべ　幽霊見たっちゅうねん
幽霊？
見たっていうのとちゃうな
見えへんかったからな
誰も乗ってない　こんなトラックが
スーッと走りよったっちゅうねん
新藤　聞いとけ
わし　帰って仕事あるさかい
漆さん　ちょっと
アンタ刑事さん
うち　本物の刑事さん
初めて見た
かわいらしい顔してるな
男前でシュッとして　おばちゃん
離せへんよ　離せへんわ
先生　先生大変や
原田と畑中が
大変なことになってる
どないしたん？
うるせえッ
そんなことあるわけないやろ！
けど原田かて聞いたやないか！
聞いてない！
聞いたんやろ　お前も！
やめろって！
うるさい　この野郎！
東京もんは黙っとけ！
何すんだよ！
（芹沢）ガキやな
やめて　やめなさい！
先生…
ちょっと　アンタら
何してんの　やめなさい
やめなさいって…
クソ…　なんやこいつら
お前ら　何してんねや！
ごちゃごちゃ言うとらんで
静かに！
＜あれ？　なんかこういう人
どっかで見たことあるような…＞
《ええ？　アンタ絶対
本性出したらあかんで》
静かに…　しなさいね
＜あッ　違うた＞
で　ケンカの原因は何？
だから畑中が
福島の父ちゃん殺したんは
福島ちゃうかって言うから
（畑中）原田やて
一緒に聞いたやないか
福島がそう言うてんの
なんでかっこつけんねん
かっこなんか　つけてへんわ！
うるさい　つべこべ言うな！
はい
ええか？　福島君の事件のことは
警察に任せといたらええの
アンタらの口出しするとこやない
まして…　人を殺したなんて
軽々しく口にしたらあかん
余計なことに
首突っ込んだらあかんよ
分かったら席着こうか　はい
今日の国語の授業は
作文を書いてもらいます
原田と畑中
それから田中鉄平も
ちょっと　廊下出ようか
で　アンタら
はいッ
なんで福島君のこと
犯人やって思ってんの？
田中　なんかおかしいか
いえ
一応　理由だけは
聞いとこかな～と思ってな
だってあいつ　親父なんか
死んだ方がええって言うとった
殺してやりたいくらいやって
ホンマにそんなこと言うたんか？
なあアンタら
それ　真に受けて
友達疑うつもり？
いくらなんでも　自分の父ちゃんや
そんなことするわけないやろ
友達を信じられへんなんて
最低やな
捜査する？　この事件を
おう
なんで　そんなことせなあかんねん
先生も言うてた　友達疑うなって
首突っ込んだら
またごっつ怒られるで
なんでお前が知ってるの？
いや…　別に
ちょっと小耳に挟んだだけで
だから福島を疑うんやなくて
俺達で真犯人を捜しだすんや
そしたら福島の容疑も晴れるやろ
おお～
お前　いつからそんな
頭ようなってん
≪（田中）すごいじゃん
ありがとうございました
手がかりなしか…
ちょっと　刑事さん　ちょっと
最新情報や～
えッ？
あんな　なんやらさっきから
怪しい女がこの辺　ウロウロウロウロ…
よう言うやんか　犯人は必ず
現場に戻るって　あれちゃうかな
怪しいって　どんな女です？
あのな若いんやけどな　いかにも
いけずそうななあ…
あれや
えッ？
ほら　あれあれ
とっとと追いかけなあかんや
捕まえといで　行って
行っといで　捕まえらんと
頑張って
兄ちゃん　先生が
変な男に追いかけられてる！
まさか…　犯人？
えらいこっちゃ！
嘘…　あいつ　はだしやん
はよ捕まえな　早く早く！
≪（原田）先生　待っとれよ！
この無礼もん！
うちは　大路のしのぶやで
なめとったら　承知せえへんで！
＜えッ？　この人もしかして…＞
《ええ加減　その腐った根性
たたき直したるわ！》
＜あのごっつい姉ちゃんや！＞
刑事さんならそうと　最初に
言ってくれたらええやないですか
いやだって…　そんなこと言う暇
なかったやないですか
あなたの逃げ足が速すぎて
逃げ足？
いや…　そうですか
ソフトボールをね
はい　中学から大学まで
やってましてん
エースで４番　社会人チームに
スカウトされたこともあります
はあ…
お詫びになんでも好きなもん
注文してください
おいしいですよ　ここのロールケーキ
じゃあ…　お言葉に甘えて
しゃあないなあ　アンタらも
好きなもん頼みなさい
やったー！
ロールケーキ作ってる！
俺　チーズケーキ！
よっしゃ　俺も！
ええい　うるさい！
みんな同じロールケーキ小や！
飲み物はなし　水でよろしいッ
＜間違いない
やっぱりあの姉ちゃんや＞
刑事さんはコーヒーでも紅茶でも
好きなもん注文してくださいね
そうですか…　じゃあ僕はこの
「高いけど美味しいロイヤルミルクティー」を
あの　やっぱり水で…
それじゃまるで　うちが
ケチンボみたいやないですか
なんでも好きなもん
注文してください
じゃあ　あの…　コーヒーで
やはり福島君のお父さんには
色々と問題があったわけですね
失業中で　家でも暴力をふるったり
酒飲んで暴れたり
いや…
いくら担任の先生といえども
警察には守秘義務というものが
ありますので
自分の口からは　ちょっと
あったんや
いやあの…
嘘…　俺のや
やはり　原因はお金ですか？
ギャンブルとか借金とか
なるほど　金銭トラブルが濃厚と
で亡くなったのは　福島君の
お父さんが軽トラで出ていった
１１時以降ということに
なりますよね？
近所の目撃者もおるし
違うの？
いや　あの…
現場は　家から少し離れてますので
あっそうか　大和川まで
車で３０分として
死亡推定時刻は　１１時半から
夜中の１２時に絞られるわけや
その間に　何者かにやられたと…
＜ホンマに大丈夫なんやろうか
この刑事さん＞
＜これじゃまるで先生が刑事さんに
事情聴取してるみたいやんか＞
なるほど　そういうこっちゃ
で　容疑者は？
いや　それはまだ…
まだ特定されてないと
はい…
＜しかも　全部ゲロした＞
あの～　刑事さん
お願いがあるんですけど
なに？
僕達　疑ってるわけじゃないけど
そうやないんやけど…
なんや？
警察手帳　見してくれへん？
お願い
ちょっとだけやで
ありがとう！
大事な手帳やねんからな
おおー！
こらッ
お前らッ
かっこええ！
＜これで一応　本物の刑事や
ということが確認されましたと＞
＜ヘヘヘッ＞
やっぱり福島はシロやな
なんで？
福島の父ちゃんの死亡推定時刻は
夜の１１時半から１２時の間や
ほんで福島は１１時半に家におった
《おいしいで》
≪（原田）おまけに下の階の
おばちゃんに挨拶も行っとる
完璧な　ありばいや
アリバイや
こんばんは　福島君いますか？
こんばんは
誰？
新しい担任の先生や
竹内しのぶ　よろしくな
お母さんは？
妹と風呂
ああそう
ありがとう
先生もご苦労なこっちゃな
いきなり殺人事件とは
驚いたやろ
驚きもせんよ　うちはもともと
ここが地元やってん
まあでも　さすがに
殺人事件は初めてやけど
うんッ　アンタお茶入れんの
うまいなあ
拍子抜けしたやろ
何が？
お父ちゃん死んだうちの子は
もっと気落ちしてると思ったやろ
なんやったら　もっと
気い落としたふりしよか？
そんなことせんでも
あなたが元気なら　それでええ
お葬式終わったら
学校来るんやろ？
待ってるから
相談したいことがあったら
先生になんでも言いなさいね
フン　先生に人生相談するように
なったら終わりやな
アンタ　相当の意地っ張りやな～
ええなあ　先生
そういう男　好きや
何言うてんねん
赤くなりよった　このあほ
あッ　アンタんとこでも
たこ焼き作るん？
親父がたこ焼き屋やってたから
へえ　そう
これ　たこ焼き屋？
まあ　ときどき気まぐれで
店出してただけやけど
なまけもんで気まぐれで
最低の親父や
≪（雪江・さくら）ただいま～
新しい担任の先生
あッ　どうも…
竹内と申します
この度は　ご愁傷さまでした
いえ…
福島君のことが気になりまして
ちょっと様子を見に
それは　わざわざすみません
いえ…
お茶でも…
おかまいなく　もうそろそろ
おいとましようと思っとったので
いえ　でも　もう一杯…
何やってんねん　母ちゃん
すみません…
しっかし　ごっつい傷やな
はい
で？　その女　べっぴんか
まあ…　黙っとったら
ええ線いってんのかもしれんけど
そら　ええやないか
う～ん…
なんや
その不満が便秘したような顔は
なんですか
その訳の分からん例えは
さて　問題は事件や
こっちも　かなりの便秘やな
なんの進展もあらへん
目撃情報も皆無や
大路南建設の小川社長には
アリバイがありましたし
《わいのこと疑ってんの？》
小川はシロやな
はい
マルガイに金を貸しとった人物も
今んとこおらへん
はい
しかし　なんかひっかかんな
何がですか？
福島文男を
殺したいほど恨んどった人間が
どっかにおるはずなんやけど
何見てんねん！
何すんの！？
葬式用の写真　これでええか
見てただけや
ええやん　それにしよう
うち　お父ちゃんのその顔
メッチャ好き
お母ちゃん　どないしたん？
なあ　お母ちゃん
何も泣くことあらへん
あらへんやろ
泣くな！
だって…
これから　どうしたらええか…
母ちゃんは　俺が守ったる
守ったるから　心配すな
（音程のずれた　バラバラの合唱）
なんや　これは…
（バラバラの合唱）
♪♪～この大空に翼を広げ
♪♪～飛んで行きたいよ
♪♪～悲しみのない自由な…
うちのために演奏中断せんでも
どうぞ　続けてください
（榛名）いいえ　先生のためやなくて
これ以上　聴いてると私の耳が
おかしくなりそうやったので
それはそれは　ご苦労さんです
でも　おかしなもんですよね
何がですか？
どこのクラスでも担任の先生の
性格に似てしまうんです　合唱は
あの…　それは　うちがオンチやと
でも言いたいのでしょうか
女の戦いや
しのぶ　榛名先生をライバル視してる
しのぶ？
しのぶでええやろ
じゃあ今度　カラオケでも
ご一緒いたしましょか？
実力お見せします
＜うわッ　こんな負けず嫌い
生まれて初めて見た＞
竹内先生
どうも
福島君のお父さんの
葬儀の日程が決まったそうです
先生　手伝いに行ってもらえますか
はい　もちろんです
余計なことは
してないでしょうね？
えッ…　ああ…
はい…　いえ…
とりあえず　福島君の様子は
見に行ってきました
そうですか
福島君どうでしたか？
気丈にやってました
（バラバラの合唱）
（芙美）「たこ焼きの思い出
６年２組　土屋芙美」
土屋芙美…
《福島君はいません
欠席やと思います》
ああ　学級委員か
「昨日　福島君のお父さんが
亡くなりました」
「私もネジ工場をやっていた
お父さんが」
「おととし　心筋梗塞で死にました」
「だから今の福島君の気持ちが
少し分かります」
「福島君のお父さんには　一度だけ
会ったことがあります」
「福島君のお父さんは　貴船神社の
隣で　車の後ろをお店にして」
「たこ焼き屋さんを
やっていました」
先生さようなら
さよなら
「私が買いに行ったとき
福島君も手伝いをしていて」
「偉いなあと思って見ていたら
わざと知らん顔しました」
「私が恥ずかしがらんでもええのに
と言ったら」
「うるさい　と　どなりました」
「けど　福島君とお父さんは
とても仲がよさそうでした」
「ほんで　そのたこ焼きは
たこが大きくて」
「メッチャおいしかったです」
《お待ちどおさん》
「私は　つらいとき　悲しいとき」
「友達にたくさん
助けてもらいました」
「だから私も福島君を
応援したいと思います」
先生　何してんの？
ああ　芙美ちゃん　今帰り？
書道クラブ寄ってきたとこです
そうか
アンタここで福島君のお父さんが
たこ焼き売ってるとこ見た？
うん　あっこんとこで
なかなかよう書けてたよ　作文
字も上手やなあ
さすが書道クラブや
おおきに
芙美ちゃんとこも
亡くなりはったんやね　お父さん
先生　同情はせんといてね
福島君にも　うちにも
うち　かわいそうな子と
思われるのが一番嫌や
福島君も　きっとそうやと思う
父ちゃんの一人くらいおらんでも
なんとかやっていけるもんやし
福島君も　そのうち慣れるやろ
そうか
うん
そんなもんか
そんなもんや
作文にも　そのこと
書いたらよかったのに
ちょっと優等生やったかもしらん
作文の方が
先生　世間に出すもんに
あんまり本音書いたらあかんやろ
ちっとは　かっこつけんと
何がおかしいの？
いや
しっかし　アンタらみんな強いな
感心するわ
先生に言われたないわ
原田ら　どなったとき
怖あて　クラス中
みんな震えとったんやから
うちが　どなった？　いつ？
原田と畑中のケンカんとき
ああ～　あれか
あんなん　どなったうちに
入らんけどなあ
ホンマに怒ったら
もっと怖いで
（美奈子）ああ～　ずるい
なんで芙美ちゃんだけ
先生と仲ようしてんの？
うちも先生の横　座る
福島さんは　ここで働き始めて
何年くらいになるんですか？
（木戸）長いですよ　パートで
入ったんが　３年ほど前やったか
正社員になったんは
この３月からですわ
えらい最近の話ですな
それは本人の希望で？
そうです　正社員になれば
パートとは待遇が違いますから
こんな小さな会社でも
火災保険や　交通共済にも入れるし
厚生年金かて
旦那さんのことで
悩んでいたというようなことは？
あったかもしれません
相談でも受けてたんですか？
いや　単なる噂です
ただ　残業を増やしてほしいという
希望も出ていたんで
希望を出したら増やせるんですか
残業は？
私が主任ですから
多少の融通はね
結婚してはるんですね
ええ　それが何か？
いえいえ…
どうも気になるなあ
福島雪江ですか？
ああ
女っちゅうのは分からんからな
まじめで　おとなしそうな女ほど
いざとなると
ビックリするようなこと
しよるさかいな
そうですね～
しかも　あの旦那や
動機は十分ある
けど　福島雪江には
アリバイがあるじゃないですか
《お金　持ってかんといて！》
アパート周りの住民が複数　あの晩
福島が運転する軽トラが
出てってんのを見てます
それが夜中の１１時か…
しかも１１時半頃　もういっぺん
雪江と息子の友宏　娘のさくらが
下のおばはんのとこ訪ねてますし
それなんや
えッ？
なんでわざわざ訪ねたんや？
息子と一緒に
《アメちゃん食べるか
おいしいで》
《ホンマすんません》
なんや　できすぎやと思わへんか？
そう言われれば
そうかもしれませんけど
もしも　１１時半以降に
家を出たとして
どうやって　ここまで来るんです？
雪江は車を運転しないし
電車やとしても約１時間はかかる
しかも駅から　かなり離れてる
誰かに頼んだとしたら？
あの男ですか
《私が主任ですから》
みすず食品の主任
当たってみる必要あるな
（携帯着信）
はい　漆崎　おう
うん　えッ？
ああ　そうか　すぐ行く
所轄の連中が
参考人をパクりよった
最近まで福島とつきおうとった
組の若い衆やそうや
賭場開いて　そこで文男も相当
負けがたまっとったらしいわ
３万ですか…
あほか　３００万じゃ！
はよ運転せい
はいッ
アリバイがある？
はよ言わんか　それを！
今さっき　裏とれたとこなんで
事件の夜は仲間と雀荘で
徹マンやっとったそうです
はけや
なんやねん！
カツ丼　とろうか？
≪（尾形）そのチンピラが
面白いこと言うてたんです
福島が近々　金を返すアテがある
言うとったと
３００万をか？
口からでまかせやないんですか？
その可能性もあります
けど借金が３００万いうたら
チンピラのバックも
黙っとりませんよね？
相当　脅かされてたのと
ちゃいますか？　こっちに
福島はかなり追い詰められて
金策に走ったっちゅうことやな
けど　そんな男に金を工面して
くれる人間なんかおりますかね？
話のコシを折るような
ことばっかし言うな
新藤　お前　例の主任
もっかいあたっとけ
はい…
ちょっと
なんや　その返事は　元気よく
はいッ
あッ　あッ　あ～ッ！
（階段を転げ落ちる音）
なんで　あいつが刑事になれたんか
分からんわ
＜福島君んちも大変やったけど＞
＜その頃　ウチにも
重大な事件が起こってました＞
＜お母ちゃんが
お父ちゃんに隠れて＞
＜こっそり免許を取りに
行ってたことが　ばれたんです＞
（昌夫）何が免許や　お前が
そんなもん取ってどないすんのや
やめて　もうやめようや！
だって　自立したかったんやもん
はあ？
いつかは
ここを出ていきたかったの
≪（昌夫）何を言うてんねん
兄ちゃん　お母ちゃんが家出やて！
いつかは言おうと思ってたんや
何を？
アンタに対する不満や
不満って　毎日言うとるやないか
こんだけ毎日言うとっても
気いが治まらんのか
言うても直さへん
アンタへの不満や！
私の人生　一生ここで
串カツ揚げてんのかと思うと
時々　無性に　むなしなるんや！
大体…　大体なんで　うちが
ここで串カツ揚げなあかんの？
ウチは　串カツまーちゃんや
アンタの名前がついてる店や→
そやのに働いてんのは
うちばっかり！
俺かて働いてるやないか！
よう　そんなこと！
いつ何が起こるか
分からへんのやで
一度しかない人生
夢ぐらい見たってええやないの
それを
ヨンジュンのファンミぐらいで
ゴチャゴチャ…
（修）ファンミって何？
（バース）ファンミーティングや
俺はファンミで怒ったんちゃうで
お前が親戚近所の名前　総動員して
何十枚も応募ハガキ書くから
だって　そうせんとチケット
手に入るか分からへんかったもん
ほんでも結局
当たらへんかったやないか
せやのに　同じ空気吸いたいて
何が　さいたまスーパーアリーナや
入れもせんファンミに
わざわざ埼玉まで
ああ～ッ！
せやから嫌なんや　こんな生活
うちはな　いつか免許取って
自分の人生　自分で運転するんや！
もういっぺん言うてみ！
兄ちゃん　早く！
お母ちゃん　もうやめて
兄ちゃんも何とか言うて！
あほくさ
そんなことより福島んとこの葬式
行かんでええの？
えッ？
商店街で　まとめて香典出すんやろ
あッ　そやった
うわッ　もう行かな　もう～
あッ
父ちゃん
アンタも殺されたなかったら
生活改めや
さもないと
ろくな死に方せえへんで
＜兄ちゃんは
気にすなと言うけど＞
＜僕には　お母ちゃんの　その顔が＞
＜ちょっと本気に見えて　怖かった＞
＜お母ちゃん　頼むで＞
＜これ以上　この町に
殺人事件起こさんといて＞
＜世界平和は
家族の平和から始まるんやで＞
＜福島君のお父さんの葬式は＞
＜町の集会所で行われた＞
＜それにしても　こんなに
人の少ない葬式　見たことない＞
よう
うん？
お前　葬式出るんか？
いや　身だしなみだから一応
うわッ
何や　お前か　びっくりさすな
すんません
漆さん　あの主任はシロでした
≪（漆崎）そうか
あの夜　工場の別の従業員の女と
密会しとりました
≪（漆崎）許せんやっちゃな
妻子持ちのくせに
顔のええ男に　ろくなのおらんな
すんません
あほ　お前は
顔も捜査もイマイチじゃ
しかし　これで全部
振り出しに戻りましたね
チンピラ　シロ
主任　シロ
社長　シロ
残りはチンピラのバックか
それとも…
ああやってると　ホンマに
おしとやかに見えるんやけどな
ホンマやな
女は見かけじゃ分かりませんな
まったくや
しかし　雪江にはアリバイがある
えッ？
（水が流れるような音）
アリバイが…　ぬくいな
はい　微妙な…
ぬくいよ
うわッ
モモちゃん　あかんやないか
やッ　刑事さん
どうも
堪忍やで
この子な　もう年で
目が　よう見えんのですわ
頭のほうも　ちょっとぼけてきて
それはどうも　大変ですね
このおばはん　あんときの
刑事さん　この間のこと
どないなりました？
はッ？
幽霊
うちな　何べん考えてみても
おかしい思うんやわ
新藤　行くで
おばちゃん　その話　また今度
今　仕事中やから　堪忍な
難儀な　ばあさんやな
この前から幽霊見た　幽霊見たって
ぼけとるみたいなんですわ
夜中に　誰も乗ってないトラックが
走っとったって
犬もぼけとりゃ
飼い主もぼけとんのか
誰も乗ってないトラック
今　そう言うたな？
はい
いつの話や
えっと～　ですから　あの晩です
福島文男が殺された
何してんの？
へえ　パラパラ漫画か
懐かしいな
そんな顔せんで
兄ちゃんにも見して
ダメ　お父ちゃんが
うちにくれた手帳や
父ちゃんが？　ちょっと
オッチャンに見せてえな
何をしてる　ちょっと貸し
ダメ　嫌や　泥棒！
泥棒って　警察じゃ
新藤　押さえとけ
でも…
何やこれ　雪江の会社の手帳やんか
痛ッ　噛んだ！？
返せ！
うるさい
≪（さくら）泥棒～　返せ！
ほら
漆さん　どうかしました？
ちょっと用を思い出した
お前ここで　この子見張っとけ
えッ　ちょっと！
（さくら）泥棒～　返せ！
どないしたん？
あッ　お兄ちゃんの先生
どうも
お父ちゃんの出棺やで　はよおいで
うん
何や　お前ら　その目は
（クラクション）
一緒に行かんでよかったん？
ええんや
別れは　もう済ましたから
なッ？
ほんなら
先生と　お茶でも行こか
そや　ポンポンのロールケーキ
食べに行こ
おいしいで
福島に言ってんのや　アンタらには
この間おごったやろ
行こ　妹も
家に帰る
えッ？
色々やることがあって忙しいんや
さくら　行くで
ほな　お世話さまでした
なるべく早く　学校来るんやで
待ってるからな！
≪（郁夫）はよ来いや
待ってるで！
待ってるよ！
≪（修）俺も待ってるで！
≪（畑中）俺も！
あッ　いや…
目にゴミが
ほこりが
砂が…
≪（学生）おいしそう
（店主）おおきに
ええ匂いですなあ
そうですな
人って　あさましいもんですね
えッ？
うち　こんなときでも
おなかすいてしまいますねん
うんうん　うんうん
（店主）へい　お待ちどおさん
おおきに
ごっつ　うまそや
はよ食べよ
うん　早く
刑事はん
この子らのためにも
早いこと
事件解決したってください
今　捜査しとるとこです
何や　さえへん答えやな
そのために庶民は
たっかい税金払うてんねんで
犯人が分からへんのやったら
福島君のお父さんも
浮かばれへんし
はあ
まあ　分かったからっていうて
ほんで気が済むもんでもないとは
思いますけど
けど　分からへんよりかは　ましや
そらそうです
福島君のお父さんも
以前は　ここで
たこ焼き売ってたそうですね
えッ　そうなんですか？
何や　アンタ警察なのに
そんなことも調べてへんの
昔は　あっこに車止めて
ちょうど　こんなふうにして
たこ焼き売っとったって
ほんで　福島君も
よう手伝うとったらしいです
詳しいですね
担任ですから
なあ　アンタら　そやろ？
何が？
まったく　どいつもこいつも
役に立たん男ばっかりや
アンタら　商売の邪魔んなるから
どいてもらえるかな
えッ　他に客なんか
おれへんやないですか
今日は土曜やから
これから　ぎょうさん来るんや
どいてもらわんと
商売にならへんやろ
ちょっと　オッチャン
何言うてんの
うちら　アンタんとこの
たこ焼き買うて食べてんのやで
せやのに
なんで文句言われなあかんの
そや　よう見たら
ここ駐車禁止やんけ
＜今頃　気づいてんのか
この刑事さん＞
＜大丈夫か？＞
大阪は　どこもこんなもんや
気にしとったら食うていかれへん
道端に止めんと
ここに
車入れたらええやないですか
そんな狭いとこに
車が入りますかいな
そんなもん
ちょちょいのちょいやろ
あッ　うち　この間
習ったとこやから入れてあげよか
習った？
今　教習所通ってますねん
ええ　ええ　ぶつけられても困るし
平気やて
うち
車庫入れの天才言われてんねんで
ちょっと練習　練習
やめときて！
入ったって出られへんわ
第一　あそこやったら
ドアが開かへんやろ
けど…
こう　正面をガーッと入れるやろ
したら　こうスーッと入って
ほんで　こう降りれば…
《（車のエンジンがかかる）》
《（文男）友宏　えらいこっちゃ
わし　出られへんがな》
ああ…
あ～ッ！
何や？
どうしたの？
どないしたんですか？
あかん　これはあかん
そんなことしたらあかん！
アンタら
刑事さん　つかまえといて！
ちゃんと　つかまえるんやで！
うまいこといったら
一週間　宿題免除や！
今　しのぶ何ちゅうた？
宿題　一週間免除やて！
やった～
やめよ
なッ　やめとけ
兄ちゃん　警察やぞ
ちょっと　あかん！
＜なんや　しのぶセンセが来てから
変なことばっかりや＞
＜刑事さん尋問したり
つかまえたり＞
＜あべこべやん＞
福島　待っとけよ！
＜ていうか　だんだん
すごいんやけど　この先生＞
福島　おるか？
おったら出てこい！
おい福島　はよ出てこんか！
うちを誰やと思うてんのや
大路の　しのぶやで！
イッタッ…
開いとるんやけど
分かってるわ
ノックをするのは
レディーのたしなみ
ありがとう
何の用？
うん　話がある
アンタ　ちょっと外　出とき
兄ちゃんに何すんの！
ええから出ときなさい
うちは兄ちゃんと話があるんや
さくら　出とき
福島　そこ座り
なあ　正直に言うてみ
先生　悪いようにはせんから
今のうちやったら
先生が何とかしたるから
ホンマのこと言うてみ
何言うてんのか訳分からん
ごまかしたらあかん
福島
アンタ　軽トラ運転できるやろ
あの晩　何があったんや
先生　どうしたんですか！？
クソッ　もう来たか
間が悪いやっちゃな
先生　何ですか！？
入ったらあかん
なんで？
今　二人で大事な話してるんや
ええから　どいて！
あかん　入らんといて！
何やねん　どきなさい
兄ちゃん　警察やで！
あッ
先生　ここにおるんでしょ？
ドア開けてください　先生！
一体　何があったんですか　先生！
先生　竹内先生！
（原田）先生　ごめん
逃げられてもうた！
この　どあほ
つかまえとけ言うたやろ！
明日から全員　宿題　倍や！
ええ～
ちょっと　さっきから何の騒ぎやの
警察呼ぶで！
警察なら　もう来てます　私です
ロミオやわ　私の部屋は一階なのよ
何を言うてるんですか
気持ちええわ
新藤　お前　何してんねん
漆さん
中に　福島友宏と担任の先生が
籠城しとるんです
なんで？
自分にも分かりません　イタタ…
何をしてんの
ロミオ　ロミオ
ジュリエット
お前か
お前って　どういうこっちゃ
福島雪江は？
火葬場です
どけ
先生　開けてください　警察です
福島友宏君に
聞きたいことがあるんです
何でしょうか？　何やったら
うちが代わりに聞きます
≪（漆崎）先生に言うても
しゃあないでしょ
けど　うちは福島君の担任ですから
福島への質問は
すべて　うちを通してください
えらい　ごっつい頑固な女やな
はあ
ほんなら　友宏君に車の運転を
したことがあるかどうか→
聞いてみてもらえませんか？
警察にも　ばれとったか
しゃあないな
こうなったら　正直に全部話し
人間　嘘をついたらあかん
今ここで話さへんかったら
アンタ　この先の人生ずっと
嘘をつき続けることになるんやで
それでええのか？
あかんやろ？
もしかしたら
つらいことかもしれんけど
とにかく正直に話すんや
ええな？
あの晩　お母ちゃんが
ここへ帰ってきたんは何時頃や？
９時半か１０時頃と違うか？
お母ちゃん帰ってきてから
何て言うてた？
父ちゃんを殺してしもたとか
言うてへんかったか？
ヒッ
先生
黙っててもかまへん
どっちみち分かることや
漆さん　一体これ…
雪江は　この３月に
みすず食品の正社員になって
生命共済に入ったんや
調べてみたら
８００万の共済に入っとった
８００万？
恐らく　その金目当てで
文男が殺しを企んだんや
（漆崎）ところが　もみ合ううちに
逆に雪江のほうが
文男を殺ってしもうた
そういうことやな？
でも　福島のお母さんにはアリバイが
けど　福島雪江にはアリバイが
そこや　お前　あの晩
あっこの大路南建設の駐車場から
別の軽トラ運転してきて
夜中の１１時すぎに　それに乗って
父ちゃんが出ていったように
見せかけたんやろ？
福島
漆さん　なんで　そんなこと
あの晩　ここいらの人は
軽トラが出ていくとこは
目撃しとるけど
誰が運転してたかまで
見てたもんはおらんもんな
《アンタ！》
《お父ちゃん　あかん
お金　お金持ってかんといて！》
≪（漆崎）ちゃんと見てたんは
あのばあさんだけや
お前が小さすぎて　運転席に誰も
乗ってへんように見えたんやろ
幽霊
けど　まさか
小学生が軽トラ運転できるとは
思わへんかったさかい
見事に　だまされたわ
考えたん誰や　母ちゃんか？
お前か？
母ちゃんが悪いんやない
父ちゃんのせいや
全部　全部　父ちゃんが悪いんや！
福島
あの日　母ちゃんは会社の帰りに
父ちゃんの軽トラに乗せられて
大和川に連れてかれたんや
《お先　お疲れさんでした》
≪（福島）言うこと聞かんと
また暴れるから
仕方なく
母ちゃんは一緒に行ったんや
≪（福島）話がある言うたくせに→
あいつは　いきなり…
《すまん！》
《すまんな　雪江》
《死んでくれ！》
≪（福島）ほんで　母ちゃん…
そやから　母ちゃんは…
逆に母ちゃんが
殺ってもうたんやな
けど　突き飛ばしただけや→
そしたら　頭から血出して→
動かんようになってしもうたって
お前　なんで
はよ警察来えへんのや
そうや　なんで嘘なんか…
母ちゃんは自首するって言うた
けど　俺は
そんなん　おかしいと思った
なんで　あんなやつのために
母ちゃんが
刑務所入らなあかんのや
あいつが働きもせんで
借金つくって
家メチャメチャにして
せやのに
なんで母ちゃんが悪者なんや
あんなやつ　死んで…
死んで…
福島
そやからいうて
殺しを隠してええのか
お前がやったことは立派な犯罪や
しかも　子供のくせに運転までして
誰に教わったんや　運転なんか
お父ちゃんか？
たこ焼き屋の
手伝いで
時々　運転してた
せやから　あっこの会社から
ウチくらいまでやったら
運転できる自信…
（玄関のドアが開く）
（福島）母ちゃん　ごめん
全部　ばれてもうた
友宏…
ごめん
そっか
しゃあないな
友宏　ごめんな
アンタに　こんなことさせてもうて
こんな父ちゃんと母ちゃんで
ごめんな→
アンタらには何の罪もないのに
悪いんは　お母ちゃんらやのに…
ごめんな
（雪江）友宏　ごめんな
（雪江）ごめんな…
母ちゃん…
お母ちゃん…
（雪江）ごめんな…
アンタが悪いんとちゃうで　なッ
先生は　なんで友宏君が軽トラ
運転できるって分かったんですか
そんなもん　アンタ
自分で考え　刑事やろ
さっき　たこ焼き食べたとこ
あっこで福島君が　お父さんの仕事
手伝うてたって聞いたんです
あんな狭いとこ
車が入れたとしても
子供やなかったら
降りられへんやろ
塀にドアがつっかえて
…で　分かったんです
あの子が運転できるって
よう　そこまで考えつきましたね
けど　うち
何ちゅうことしてしもたんやろ
えッ？
あんとき　うち
福島君が　お父さんを…
もしかしたらって
思てしもたんです
で　慌てて…
あの子らに
友達のこと信用でけへんなんて
最低やなって叱っといて
とっさに自分がそんなこと…
子供を信じられへんなんて
教師失格や
≪（漆崎）新藤　はよ来んか
何やってんの　お前
すんません　今
ほな
えらい　ご迷惑かけて
いえ
ああ　先生
福島君のことは
情状酌量の余地ありやと思います
まだ子供やし　事情が事情ですし
なるべく　そのように
アンタが？
はい　いや…
漆さんに　考えてもらえるように
頼んでみます
おい　はよ来いや！
はい
すんません
お前は運転や！
すんません　運転
誰が運転すんのや　あほが
（パトカーのサイレン）
しのぶ先生
教頭先生
あの子ら　これから
どないなるんでしょう？
ええ
福島君と妹
両親がこんなことになってしもて
親戚に預かってもらうか
児童養護施設を探すか
いずれにしろ　子供だけで
置いておくわけにいきませんから
我々で考えなくては
あれ？　どこいったんやろ
今日は　ついてないわ…
おかえり
お母ちゃん　なんで鍵…
うん　合鍵作っといたんや
こんなこともあろうかと思って
ていうか　なんでおるん？
まさか　またケンカ？
だって　ホンマに憎らしいんよ
ホンマに
さあ　お茶でも入れよか
♪♪～これも愛　アーン
♪♪～あれも愛　ウー　たぶん愛
お母ちゃん
お父ちゃんと
ケンカしてもええけど
殺し合いだけは　やめといてや
漆さん
ああ
処分は　どうなるんですかね
あの息子
子供がやったことや
罪には問えへんやろ
児童相談所送り
というとこやないか
あんな父親の子供に
生まれたばっかりに
金は人を狂わすっちゅうことやな
３００万か
捜査終わったら
返したらなあかんな
大事にしとったようやから
これ　たぶん親父が書いたんやろ
あかん…
もう食べられへん…
ほな
ちょっとだけ～
さよなら
しのぶ先生
あなた　何か企んでますね？
えッ　なんで分かりますの？
君は子供の頃から　張り切ると
鼻の穴が膨らみますから
で　何です？
はい
あの　福島兄妹のことなんですが
福島のことは
うちに任せといてください
あの兄妹は　うちが面倒見ます
はッ？
夜は　うちとこのアパート
泊まらせたらええ
お風呂は畑中んちの銭湯
食事は原田んとこを筆頭に
商店街の人らが
持ち回りで作ってくれる約束
取りつけてきました
いつの間に
先生　この町で
あの子ら育てましょう
常勤講師は無責任でええわね
一時の感情で
そんな勝手なこと言うて
きちんと養護施設入れてあげる
ことが一番やと思いますけど
この町から離れさすなんて
そんな寂しいこと言わんと
みんなで
福島のお母ちゃん戻ってくるまで
面倒見ましょう
なあ　先生
なッ？
う～ん…
まあ　しのぶが
そこまで言うんやったら
俺らも何か福島のために
できること考えようや
福島君のために？
何をすんねん
実はな　これ見てみ
ジャーン
おお～
やば～
かっこええ
今日は　浪花少年探偵団の結成式や
これが　探偵手帳
（一同）おお～
少年探偵団は
地球の平和を守るんや
オー！
これが鉄平
サンキュー　本物みたいじゃん
で　畑中
おお～　すっげえ
で　最後が俺
えッ　俺のは？
ごめんやけど　年齢制限があるから
お前は補欠や
ええ～
それでは
第一回　作戦会議を始めます→
まず浪花少年探偵団
第一のミッションは
福島友宏を救え！
＜ホンマに　いけずな探偵団や＞
＜議題の「議」　くらい漢字で書けや
兄ちゃん＞
修
補欠やねんから
＜そやのに僕は
作戦には参加させられました＞
ほな開けるよ
お待たせしました～
郁夫で～す
修で～す
二人合わして
「はらだはらだ」です
今日は何というか　お日柄もよく
お彼岸？
それは　おはぎや
せやなくて　「おひがら」
あしがら？
それ　金太郎や
くっだらん
今日　集まってもらったのは
福島っておりますやろ？
あの　何ちゅうか…
いけずな男
こう言うたら何やけど　妹も
悪口言うてどないすんの
せやなくて
あの笑えへん男を　今日は何とか
笑かそうっちゅうことで
この会場へサプライズご招待や→
ほな呼ぼうか
はい
せ～の
（一同）しのぶセンセ～→
福島～
少々お待ちを
あれ？
先生？
あれ　福島は？
≪（畑中）先生が連れてくる
約束やったやんか
ごめんな
今日は　みんなに知らせなければ
ならないことがあります
福島君は　家庭の事情で
転校することになりました
えッ？
≪（生徒Ａ）なんで？
≪（Ｂ）もう来うへんの？
ちょっと遠くの
養護施設に入ることになってな
せっかく準備したのに
そやな　ごめんな
でも　福島も言うとった
みんなによろしくって
福島君のことは　ありきたりな
言い方になってしまいますが
これで
よかったんじゃないでしょうか
サクラソウください
そうですかねえ
養護施設に入ることが
悪いこととは　私は思いません
理想と現実　色々あるのが教師です
はい
理想を持たねば
やっていけませんが
現実を踏まえなければ
いつか無理がくる
生徒との関係は
無理をしてはいけません
別に
無理をしたとは思ってませんけど
あなたには無理でなくとも
他の人にとっては
無理ということがあるんです
君みたいなパワーが
世の中の人全員にあると思ったら
大間違いです
はい
でも　まあ
一生懸命なことは　いいことです
そういう先生もいないと
つまりませんからね
ねえ　教頭先生
はい
うち　けなされてんのか
褒められてんのか
よう分からんのですけど
両方です
人間　いいところもあれば
悪いところもある
悪いところもあれば　いいところも
＜悪いところもあれば
ええところもある＞
＜そう教頭先生は言うけど＞
＜ホンマやろか？＞
＜福島君んちのことは
ごっつい事件やったけど＞
＜誰が一番悪かったのか＞
＜いまだに
僕には　よう分かりません＞
（歓声）
原田　打てや！
おう　任しとき
かっとばせ～　原田！
（歓声）
≪（審判）アウト！
＜だって　福島君んちのお母さんは＞
＜いつも僕らに
メッチャ優しかったし＞
《こんにちは》
《最初はグー　イーチャンホイ》
《（福島親子が歌を歌っている）》
＜お父さんかって　ウチに来て＞
＜楽しそうに　ウチのお父ちゃんと
話してたこともあった＞
《父ちゃ～ん》
《何や？》
《仕事》
《はい》
《毎度おおきに》
《これ入れとくわな》
＜たこ焼きも
メッチャおいしかったし＞
《いいぞ　いいぞ
オーライ　オーライ　ストップ》
＜せやのに　なんで
こんなことが起こるんや＞
＜大人の世界は　よう分からん＞
何やってんのや　田中！
＜いつか大人になったら
僕も分かるように…　うん？＞
＜うん？＞
＜福島君や！＞
先生　俺やっぱり
大路小学校に通うことにした
なんで？
なんでって
転校する理由が見つからん
施設からは　ちょっと遠いけど
電車で通えば済むことや
うん
そうか
それも　そやな
なんも転校せんでもな
そやな
福島！
セカンド
お前がおらんで
どうしようか思とってん
さあ　声出していこや！
オー！
ボール
原田　何やってんねん！
もう見てられん　うちが投げたる
えッ？
頑張れ頑張れ　辻元
頑張れ頑張れ　辻元！→
頑張れ頑張れ　辻元！
（審判）ストライク！
＜この先生は
ええ先生なんやろか？＞
＜それとも…＞
（審判）ストライク！
キャッチャー　腰引けとるで
ちゃんと正面でとらんかい！
はい…
こんなことでビビッてるんやない
はい！
うちは大路の　しのぶやで
なめとったら承知せえへんで！
（審判）ストライク　バッターアウト
よっしゃ～
１アウト　１アウト
≪（漆崎）えらい　ごっつい女やな
かっこええ
えッ　何やて？
えッ　俺　今何か言いました？
言うてたがな　ため息交じりに
ああ～　あかん
漆さん　漆さん　どないしましょ
何やの
おかしいな　俺あの…
離せ
気が強い女は
苦手なはずやったのに
えッ　どないしたん　お前
いや…
あの人は…
女神に見える
≪（漆崎）えッ？
≪（審判）バッターアウト！
よっしゃ！
イエーイ
行くで
（本間）素敵だ
＜ここでも　また
僕には理解でけへんことが＞
＜起こってたようです＞
（若本）さっきのカーブでは…
あッ
（ブレーキを踏む）
何をよそ見しとんのや
前出して
もう一回切り返して
切り返して　くださいね
もう一度最初から
やってみましょうか
＜そして　またまた＞
＜今度は　ごっついことが＞
＜ウチのお母ちゃんに
襲いかかるんやけど＞
＜それは　また来週っちゅうことで＞
…注意してやってみましょう
はい
（若本）
もう少しですから頑張りましょう
すごいな　福島