（若葉）１９８７年。　ゆとり世代
一期生として産まれた　私たちは→
おゆとりさまと呼ばれ→
生ぬるい人生を
送ってきました。→
学習内容は　３割減。
宿題代わりに　ゲーム三昧。→
どこへ行くにも
携帯ゲームを　お供に→
家族　仲良く　ファミレス。
アウトドア。　ＴＤＬ。→
パスポート　かざして　海外旅行。→
『Ｈａｎａｋｏ』世代の　母親の下
キッズブランドで　おしゃれを満喫。→
祖父母の愛も　一身に→
トイザらスで
たらふく　お買い物。→
記念日は　スタジオ　アリスで
プリンセス写真。→
競争とは無縁。→
駆けっこでは　一等賞を決めず
学芸会では　全員が　シンデレラ。→
円周率は　３で計算。
[TV]（ナベアツ）３！
（若葉）台形の計算式も知らず。→
でも　金融危機で
経済は　どん底。→
新就職氷河期を迎え
内定率は　５７．６％。→
２人に一人が　就職できず
祈られ族と呼ばれ。→
そんな中　私は。
私だけは。
（若葉）《３．１４１５９２６５３５》
（若葉）１日たりと　怠らず
努力を惜しまず。→
どんな誘惑も　はねのけ
恋も封印。　頑張ってきました。
（若葉）《３．１４１５９２６５３５８９７９３》
[TV]３！
（若葉）《うっ！　３．１４１５９２…》
（若葉）だから　私は　勝ち組として
当然の権利を　手にしたのです。
[ﾏｲｸ]（若葉）お金と　地位を
手にする権利を。
（若葉）私は　この　世界中に
３，０００人の弁護士を擁する→
国際ローファーム
スミス＆クラークの→
一員となれたことを
誇りに思います。
そして　ここにいる　新人弁護士
１００名の代表に　選ばれたことを…。
（弁護士）東大　法学部を　首席で
卒業。　司法試験も　一発合格。
（弁護士）弱冠　２４歳。
３年後には　年収　２，０００万か。
（弁護士）企業リーガルなら
年収　１億だって　いけんだろ。
年収　１００億の国際弁護士。
[ﾏｲｸ]『Ｆｏｒｂｅｓ』の長者番付に載る
弁護士に倣い→
企業買収に　特許訴訟で
巨額の報酬。→
プライベート　ジェットで
世界を　股に掛け。→
Ｍａｎ　Ｉｎ　Ａ　Ｍｉｌｌｉｏｎ．→
最高の男を
生涯の　パートナーに。→
住まいは　もちろん　ニューヨークを一望する　高級ペントハウス。→
付いた　呼び名は
マンハッタンのタカ！
そう！
こんな　ご時世だからこそ→
夢は大きく　志を　高く持たずして
どうするのでしょう。
今だからこそ　私たちは　もう一度
世界の　トップを目指し…。
（弁護士）見ろ。　「先の大訴訟で
鮫島桜川法律事務所に　完敗した→
スミス＆クラーク。
多額の損失を被り…」
（弁護士）「本国の経営者が
日本からの　撤退を発表」
（弁護士）何だって！？
（弁護士）おい。→
どういうことだよ！？
（ざわめき）
[TEL]（操作音）
（弁護士）おい。
うちら　どうなるんだ？　いったい。
（司会者）どこ　行くんですか！？
まだ　あいさつが！
♪♪～
ええ。
外資系は　看板だけでした。
やはり　日本の三大法律事務所が
私には　ふさわしいと。
えっ？　今からでは　無理？
未経験者の　中途採用はない？
ご健闘を　お祈りします？
《まさか　この私が　就職難民！？》
スミス＆クラークに
採用が決まっていた→
司法修習　第６３期生
鮎川　若葉と申します。
スミス＆クラークを　敗訴させた
首席弁護士に　一言　物を。
えっ？　募集の件ですか？
１５分後なら　面接可能？
１０分で　お伺いします。
≪（車のクラクション）
≪（発車のベル）
《「弁護士数　８０名。
小規模ながら　欧米企業を→
次々　打ち負かし
知的財産権を　日本に」》
《「その多くは
カリスマ女性弁護士の…」》
♪♪～
迷惑防止条例　５条１項。
（草太）あっ！
（女性）あっ　やだ！　変態！
（女性たち）やだ。　何？　何？　何？
（女性）何で　おむつ？
（草太）あっ。　いや　これは　その。
弁明は不要です。
本来なら　鉄道警察隊に
引き渡すところですが→
時間がないので
今回かぎりは　許します。
でも　次に　私に対し
卑猥な行為に　及んだときは→
１０年以下の懲役刑を
覚悟してください。
♪♪～
（駅員）ご同行　願えますか？
先ほど　電話をいたしました
鮎川　若葉でございます。
（そよ子）お待ちしておりました。
（衛）来るぞ。
（そよ子）所長の　桜川　昇子が
こちらに参ります。→
時間は　１分。
くれぐれも　失礼のないよう→
機嫌を損ねないよう
お願いします。
（記者）桜川さん。
ミノラカメラの特許侵害訴訟→
１００億の和解金　勝ち取りましたね。お気持ち　どうですか？
（記者）相手方の　スミス＆クラークは
日本からの撤退を→
決めたようですが
コメントは　ありませんか？
（昇子）特に。
私は　一つの案件を→
通常どおり
処理したまでですから。
（一同）お疲れさまでございます。
（昇子）上海自動車の→
無効審判請求の書面は？
（衛）こちらに。
（昇子）新車エンジンの特許は
絶対　通しちゃ駄目よ。
（衛）はっ。
（昇子）それと　ワールドカップ関連の→
商標権の問題
ブラジルと　テレビ会議　手配して。
（実夏）すぐに。
時差を考えると　時間は…。
早朝　５時。
（そよ子）先生。→
新人弁護士が　例の面接に。
６３期　鮎川　若葉と申します。
あなた　男はいる？
はい？
経験は？
それは　どういう意図で？
ないのね。
私を　試しているんですね？
採用選考において　女性のみ→
異なる基準を　設けることは
雇用機会均等法の…。
第５条で　禁止されている。
または　セクハラにも　該当し得る。
しかし　訴えたところで
勝訴する確率は　低く→
ましてや　合格したのに
訴える者は　いない。
えっ！？
採用すると言ったの。
同じこと　二度　言わせないで。
あした　８時に　来てちょうだい。
汐田さん。　後の手続き　よろしく。
あっ　あの。
（昇子）まだ　何か？
あっ　いえ。　失礼します。
≪（一同）おはようございます。
≪（男性）続きまして　昨日付で…。
よっしゃ。
おはようございます。
（一同）おはようございます。
よし。　８時　ジャスト　３０分前。
《候補　１。　まぶしいほどの→
全身　ブランド尽くし》
《でも　あの脂肪。
自己管理能力　なし。　Ｃａａ》
《候補　２。　指に
ハーバードの　カレッジリング》
《インテリ。　でも　額の　５年後の
展望が明る過ぎる。　Ｃａ》
《候補　３。　容姿端麗。
上品な物腰に　クイーンズ　イングリッシュ》
《毛並みも　良さそうな》
ねえねえ　ねえねえ。
（そよ子）はい。
彼は？
（そよ子）新堂　響一。
弁護士一族の生まれで
ニューヨーク州の　弁護士資格も持つ→
渉外チームの　エースです。
《現在の所得　推定　５，０００万。
将来性　無限大》
《もし　彼と
パートナーになったら…》
《ダブルインカム　ノーキッズで
年収　倍増》
《南の島を　貸し切り　セレブ婚》
《新婚旅行は
プライベート　ジェットで　世界一周》
（実夏）狙っても　無駄。
彼は　誰も落とせない　神話を持つ。
（響一）変な神話を　伝承するな。
カワイイ子は　ウエルカム。→
興味があるなら　いくらでも。
興味があるのではなく→
格付け　しただけです。
私に釣り合う　相手かどうか。
（昇子）鮎川さん。
はい。　おはようございます。
（昇子）あなたに　早速
任せたい仕事があるの。
はい。
どういった案件ですか？
（昇子）そうね。
大いなる知的財産を→
守る仕事と　言うべきかしら。
新技術の特許権ですか？
それとも　ソーシャル　ネットワークの…。
（昇子）クライアントが　お待ちよ！
≪（ノック）
≪失礼します。
失礼しました。
部屋を間違えました。
（昇子）いいのよ。　あちらが
あなたの　クライアント。
財産贈与の問題ですか？
（昇子）いいえ。→
彼女は　桜川　日向。
私の　５歳の娘。
はい？
彼女のシッターを　お願いしたいの。
シッター？
（昇子）ベビーシッターよ。
（日向）桜川　日向です。
よろしく　お願いします。
ちょっと　待ってください。
なぜ　私が？
（昇子）何人も
シッター　試したんだけど→
日向と合わなくてね。
あなたなら　趣味や→
知的レベルも　合いそうだし。
男に　無縁だから。　あっ！
意味が　分かりかねますが。
（昇子）恋は　子育ての敵。→
男を　うちに連れ込んだり
やっと　定着したと思ったら→
できちゃった婚で　産休。
お言葉ですが→
私は　弁護士であって。
（昇子）うちには　ベビー産業の→
クライアントもいる。
試用期間が　終わるころには→
シッターも戻ってくる。
手当も　つける。
それに　あなた
お金も　無いんでしょ？→
学費は　全て　奨学金。→
弁護士資格を　取るまでに掛かる
借金は　５００万以上。→
昨日の着物も
貸衣装　もしくは　お古？→
柄が古く　帯には
カビによる　黄変があった。→
断るなら　ご自由に。→
あなたの代わりは
いくらでも　いる。　ああー。
（昇子）朝の送りは　８時。
夜のお迎えは　７時。→
子供を　不安にさせないよう
１分たりとも　遅れないように。→
私は　毎日　遅いので
私が帰るまで→
私の家　もしくは　あなたの家で
面倒　見てちょうだい。→
食事は　メードサービスが
基本　作るんだけれども→
それ以外の場合でも
食育を考えて。→
カリウムの多い食事が　学習能力を育むのは　知ってるわよね？
はい。
ああー。　それから→
これが　アレルギーリスト。
ピーナツには　特に　注意して。
子供の自尊心を　尊重して→
できる限り
自分で判断させるように。
（佐古田）２６人目か。
あっ。　ごめんよ。→
弁護士の卵の　犠牲者は
一人目か。
（佐古田）あの人
３年前に　離婚してね。
娘への愛は　深いも
育児は　人任せ。
まあ　やりきれば
見返りはあると思うよ。
失礼ですが。
モーリス佐古田だよ。
ドラマのような　分かりやすい
ご説明　ありがとうございます。
日向さん　行きましょう。
よろしく。　日向さんよね？
私は…。
（日向）覚えなくても
大丈夫です。
どうせ　すぐ　代わるから。
ハァー。
これ
あなたにってことだったようね。
年長組なので
人形は　卒業しました。
なら　大人同士　話をしましょう。
まず　私は　子供が　大っ嫌いです。
なぜなら　理屈が通じないし
合理的じゃない。　でも　安心して。
一度　引き受けた仕事は
必ず　やり遂げますから。
ただ　最低限…。
自分で　できることは
自分でします。
じゃあ。
ウィン　ウィンということで。
三葉の森保育園は。
あっ。　こっちね。
（日向）あっちです！
あっ！
（草太）あっ！
《変態　偽ぱい　おむつ男》
いや　あの。　昨日は。
いや。　ちょっと　聞いてください。
あの　昨日はですね。　あのう。
何で　ついてくるんですか？
今度は　ストーカーですか？
方向が　一緒なんです！
それに　勘違いされたままじゃ
困るんで　昨日の　説明をですね…。
説明など。
（ビー太郎）お父！
おう。
《お父！？》
（ビー太郎）ダンゴムシ　見つけた。
《ダンゴムシ！？》
（ビー太郎）２匹で　チューしてる。
《チュー！？》
（ビー太郎）虫籠　虫籠！
《飼う気か！？》
ちっちゃい虫は　かわいそうだから逃がしてやろう。
今度　一緒に
カブトムシ　捕まえるから。　なっ？
あなた　子供がいるのに
あんなことを？
いや。　だから
痴漢でも　ストーカーでもなくて。
犯罪者は　たいてい　そう言います。日向さん。　早く　行きましょう。
おう！　日向！
（日向）おはよう　ビー太郎君。
どうも　おんなじ目的地のようで。
行こうか。
（ビー太郎）うん。
（園長）おはよう！
（園児）おはようございます。
（園長）おはよう！　元気　ないぞ！
もっと　腹から　声　出せ！→
１日の始まりは
あいさつからだ！
（日向・ビー太郎）
おはようございまーす！
（園長）おはよう！→
失礼ですが　お名前は？
鮎川　若葉ですが。
（園長）あっ。　聞いております。
鮎川さん。　園長の花村です。
最近は　名簿に登録された
保護者しか　入れないんですよ。
でも　いい保育園っすよ　ここは。
園長も　こう見えて→
泥んこ教育を広めた
有名な教育者で。
（園長）アハハ。
あなたに聞いていません。
園長。　名簿を　チェックするなら
性犯罪者名簿との　照会を。
ですから
勘弁してくださいよ　もう。
昨日だって　あれから
大変だったんすから。
では　あの　おむつは？　あの子が
まだ　使っているとでも？
あれは
預かってた　赤ちゃんのです。
預かって？
（うらら）ああ。→
小鳩ちゃんのことですよね？
この子！　この子です！
小鳩ちゃんは
パパさん仲間の　子供で→
昨日は　その　お迎えに行こうと→
電車ん中で
忘れ物がないか　確認してて。
じゃあ　胸の　あれは？
ああー！　これっすか？
ちょっと。
俺　男だから　おっぱい　ないっしょ。
これは　授乳体験レッスンのとき
もらったやつなんですけど。
これが　あると
赤ちゃんが　安心するんすよ。
何か　こう　抱っこしてても
据わりが　違うみたいで。
ただ　Ｃカップしかなくて　やっぱ
こう　Ｅカップくらいないと。
（園長）さすがだな。　ハハハ！
恥ずかしくないんですか？
何か　変なこと　言いました？
そこまで　するなんて→
プライドが　ないのかと
言ってるんです。
（うらら）草太さんは　イクメンの
お手本のような人なんです。
ねえ？　お父さん。
お父さん！？
（園長）ああ。　子供たちにも
大人気。　イクメンの星だ。
（園児たち）草太ー！
わあー！
イクメンの星？
イクメンっていうのは→
育児をする　男性のことで。
知っています。
育児休業法が改正され
男性の育休が　取りやすくなり→
そういう男性が　増えたとか。
髪　引っ張んなよ！
逆さづり　すんぞ！
一人ずつ　一人ずつ。
でも　まあ　こんな感じで→
イクメンっつっても
もてはやされるようなもんじゃ…。
当然です。
えっ？
そもそも　イクメンなんて
呼び名が　笑えます。
イケメンには　なれないけれど
イクメンなら　俺でも　なれる。
そういうことですか？
世の中の風潮も
どうかと思います。
イクメンなんて
生産性のない男性が　あふれたら→
日本の経済が　駄目になるんです！ゆとり教育同様に。
もちろん　好みも　考え方も
人　それぞれですが。
私は　イクメンに
興味も　関心も　ありません。
じゃあ　お願いします。
（園児たち）ヘリコプター！
（受付）お疲れさまです。
あっ。　そよ子さん。
（そよ子）はい。
桜川先生は？
日弁連の会合に　お出掛け。→
戻りは　１９時です。
じゃあ　私は　何を？
（佐古田）何もしなくて
大丈夫だよ。
桜川先生の手が空くなら
誰も　文句は言わないよ。
何か　お手伝いすることは
ありませんか？
（響一）じゃあ　頼もうかな。
はい。
（響一）これ　調べて　報告書にして。ただし　今日中だ。
分かりました。
たった　これだけですね？
♪♪～
（そよ子）鮎川先生。　１番に
三葉の森保育園から　お電話です。
はい。　鮎川です。
えっ？　熱が　３７度６分？
急に　引き取りに来いと
言われても　困ります。
ちょっと　待ってくださいね。
日向さんの平熱は　３６度８分。
もう少し
様子を見てもいいんじゃ？
（園長）子供の体調は　良くも悪くもすぐに　急変するんです。
悪化してからでは。
分かりました。　すぐに　伺います。
（実夏）やっぱり　育児と仕事の
両立は　無理なんじゃない？
（佐古田）無理はせずとも
給料は　もらえるぞよ。
約束した仕事は
必ず　やり遂げます。　今日中に。
もう　熱は下がった？
（うらら）すいません。
お昼寝の後で
体温が　高かったようで。
分かりました。
[TEL]
鮎川です。　日向さんの熱なら
問題ありませんでした。
ハァー。
なら　よかった。
今夜は　パーティーで遅くなるから日向に　夕飯　食べさせてから→
寝かしつけておいてちょうだい。
[TEL]（通話の切れる音）
あっ。　仕事が。
約束した仕事が　できない。
あのう！
はい。
夜遅くまで
預かってもらえないんですか？
（うらら）ああ　７時までしか。
もう少し→
融通は　利かないんですかね？
すいません。　規則なので。
残業するなってことですか？
じゃあ　みんな　どうやって。
（うらら）無認可の
２４時間保育園か　後は…。
（ビー太郎）日向！　うち　来いよ！
あっ。
（ビー太郎）お父！
うん？
（ビー太郎）いいよな？
えっ？　いや。　えっと。
お気遣いなく。
自分のことは　自分でしますから。
日向さん。　私が　仕事してる間
横で　おとなしくしてられる？
行く。
えっ？
その方が
有意義な時間を　過ごせるので。
何　言ってるの？　こんな男
信用できるわけ　ないじゃない。
だから　どんだけっすか！？　俺。
（うらら）草太さんなら→
大丈夫ですよ。
普段から　パパさん仲間で→
順番に　保育時間外の
面倒を見てますし。→
ねえ？
まあ　今日は　その当番が→
僕なんですよ　一応。
輪番制ということですか？
輪番？
まあ　そんなような。
お父は　飯も　うまいぞ。
飯？
ル・シャトーの料理長だもんな？
料理長？
あっ。　そんな
大した　あれじゃないんですけど。
あの。　オーナーが　いい人で　店の奥で
子供たちの様子　見ながら→
仕事　できるんで。
《ル・シャトー？　フレンチか》
《確かに　一人で
面倒を見ていたら→
自分の仕事ができない。　しかも
プロの料理なら　心配ない》
いや。　でも　やはり
そんな　無責任なことは。
（ビー太郎）日向。　来るよな？
あっ　まあ。　ビー太郎も喜ぶし。
日向ちゃんが　いいなら。
そうですね。　はい。　歓迎します。
（ビー太郎・日向）イェーイ！
ホントに　大丈夫ですか？
大丈夫。　任せてください。
（うらら）信頼できる人ですよ
草太さんは。
どんな　ママさんよりも
母性愛に　あふれてますから。
では　子供の自主性を
尊重するということで。
ただし　わいせつ行為は　もとより
心理的外傷を　少しでも与えたら。
それは　絶対に　大丈夫っす。
新堂先生。
終わりました。
（響一）早いな。
いつ　やったんだ？
企業秘密です。
お礼に　食事でも　どう？
いい　ワインの店があるんだ。
《これが　いわゆる　お誘いか》
《格付けは　ＯＫだが
まだまだ　上は　いるはず》
《しかも　今日の私は
スーパーで買った→
３枚　１，０００円の下着を
はいている》
（響一）ワインじゃなけりゃ…。
自分を→
安売りする気は　ありません。
お迎えが　ありますので。
あっ。
おおー。　いけない。
こんな　誘惑ごときで。
ハァー。
３丁目　２番地。
ル・シャトー。　ル・シャトー。
こんなところに
あるわけ　ないよな。
♪♪～
「ビー…　ル・佐藤」？
いらっしゃいませ。　あっ。
ああ。　どうぞ　どうぞ。
子供たちなら
奥座敷に　いますから。
日向ちゃん　初めて
預かりましたけど。
いやー。　しっかりして。
あの。　シャトーでは？
シャトー？
フレンチ料理店かと。
（店主）悪いなぁ　定食屋で。
（客）味は　一流だよ。
草ちゃん　雇ってから。
（客）おやっさん。　マジ
じ　治さない方が　いいっすよ。
（店主）フン。　じゃあ　俺の
本気の腕前　見せてやらぁ。→
ああー！
ああ！　おやっさん。
もう　無理しないで。
ほら。　座って　座って。
はい。　梅さんは　目玉付き
ハンバーグと　かにコロッケね。
あっ。　あっちです　あっち。
（店主）ああー！
（客）大丈夫？　おやっさん。
日向さん。　帰りましょう　早く。
あの。　ちょっと　すいません。
小鳩ちゃんの　おむつ
替えてもらっていいっすか？
はい？
今　ちょっと　手　離せないんで。
いや。　離せないと言われても
困ります。
いや　困るって。　でも　あの。
みんなで　協力し合ってこその→
輪番当番なんで。
ああー。　焦げる　焦げる。
えっ？　えっ？　ちょっ。
とにかく　お願いします。
いや。　無理です　ちょっと。
おむつと　お尻拭きは→
この　バッグの中に。
あと　下痢気味なんで→
しっかり　拭いて。　あの。
ベビーパウダー　忘れずに。
うっ。
（子供たち）臭っ！
くっさ。
（小鳩の泣き声）
おお。　ハァー。
うわっ。　指に付いた。
（子供たち）うわー！
うわっ　うわっ　うわっ　うわっ。
（子供たち）あーあ。
内側の　ギャザーを立てる。
どっちが　前なの？
貸してください。
おおー。
（子供たち）おおー！　すげえ。
まあまあね。
保育園で　毎日　見てますから。
（子供たち）できないんだ！
だっさー。
うるさい！
すいません。　助かりました。
飯　どうぞ。
結構です。
おなかは　すいていないので。
（おなかの鳴る音）
フッ。
遠慮しないで　食べて　食べて。
こう見えて→
味には　自信　ありますから。
さあ　どうぞ　どうぞ。
では　残すのは
もったいないので。
（おなかの鳴る音）
フフッ。
うまっ！
でしょう？
よかった。　もっと　ばくって
いっちゃってください。
お代わりなら　いくらでも
作りますから。
いえ。　早々に　引き揚げたいので
残りは　持ち帰ります。
（佐間男）あれ？　あれ？
何？　何？　何？　草ちゃん。→
こちらの　美しい　お嬢さんは？
あっ。
日向ちゃんの　新しい　シッターで
鮎川　若葉さん。
（佐間男）初めまして。
小鳩の父親で→
ぶ…　舞台俳優を　やってます！
林　佐間男です。
《どう見ても　脇役。　１点》
（西野）気合と　根性で→
おもちゃ工場で　働いてます。
西野です。
《両脇に　汗染み。　１点》
（チャボ）あっ　どうも。
安定収入の　役所勤め。→
チャボこと　鶏井　宏でございます。どうぞ　よろしく。
《係長止まりの小役人。　１点》
（佐間男）立っててもね　何だから
座って。　座ろう　若菜ちゃん。
若葉です。
（佐間男）あっ。　若葉ちゃん。　葉だ。
（西野）ねえ？　若葉ちゃん。　飲もう。結構です。
私は　一滴たりと　飲みません。
えっ？　飲まないの！？
（チャボ）いやー。　さすが
弁護士さん。　真面目だなぁ。
でも　若菜。　若葉ちゃん。
葉。
若葉だ。　若葉ちゃんは　何？
えっ？　えっ？　独身？→
あっ　独身。　独身だよね。
じゃあ　彼氏は？→
実は　僕ら　花嫁　募集中でして。
くどいようですが。
（チャボ）せーの。
（３人）独身　イクメン　４人組です。
いや。　俺　違いますよ。　俺は
子育てで　精いっぱいですから。
そろそろ　おいとまします。
（チャボ・西野）えっ？　もう！？
（佐間男）もうちょっと。　ねっ？
もうちょっと　いいでしょ？
ねっ？　合コン気分で。
２００６年！
ニューヨークの　日本料理店で
セクハラを受けた　女性は→
２，０００万ドル　約　２０億円の
損害賠償請求を　起こしました。
（チャボ・佐間男）はっ？　はい？
軽はずみな言動は→
やめた方が　身のためです。
いや　あの。　冗談っすよ　冗談。
みんな　もう　その辺で。
いや。　この人　マジっすから。
ホント　危険っすから。
ああっ！　もしかして→
草ちゃん　痴漢扱いした？
いや。　そこは　もう　触れない方が。
（チャボ）駄目。　こういうことはね
はっきりさせとかないと。
こ…　こいつほど
善良な　イクメンは　いないよ？
そのとおり。
俺たちも　頑張ってるけどね→
この　バカヤローには
かなわないから。
パパさんも　びっくり。
ボランティア　イクメンだからな！
いや。　ボランティアじゃないっすよ。
ただ　まあ　ビー太郎は…。
キャバ嬢だった　嫁さん
リリカちゃんの連れ子なんだよね。
（チャボ）しかも　結婚して　半年で
男と逃げちゃって。→
なあ？　親父。
《バカ？》
（佐間男）なのに　本当の子供以上にビー太郎を　かわいがって。　なあ？
《底抜けのバカ？》
（チャボ）ビー太郎も→
お父　お父って。　なっ？
（西野）ホントに　お前は→
イクメンの星だ。
（佐間男）よっ！　母乳の出る男！
（３人）おい！　ハハハ。
《もし→
こんな　生産性のない男と
結婚したら》
♪♪～
《マイナス　１，０００点》
（佐間男）まあ
そんな男なわけだけど。
若葉ちゃんの
理想のタイプの男性は？
いや。　俺は…。
私の　理想のタイプの男性は→
お金と　地位のある
子供嫌いの　男性です。
（子供たち）ハハハハ！
何やってんだよ！？
食べ物　粗末に　すんなっつって！
日向さん。　帰りましょう。
ハァー。
人が　いいだけの男なんて
役に立たない。
だまされて　損して。
ひもじくて　貧しくて。
惨めな人生　送るだけなの！
信じられるのは
お金と　法律だけ。
他人なんて　どうだっていい。
みんな　独りで
生きていくんだから。
（チャボ）何だ！？　あの女は！
金に　地位？　ハッ！→
その上　子供が嫌いって。
（佐間男）人類の敵だな！
（チャボ）女は　やっぱり
うらら先生だな。
（西野）そのとおり。
（佐間男）しかし　園長が。→
何で　あんな
いかついのから→
あんな　カワイイ子が
育ったのかな？
それに比べてね　さっきの　あの女。あれ　明らかに→
成長が足りないっすよ。
（チャボ）足りない　足りない。→
特に　胸と　心がな。
（佐間男）これでも　貸してやれ！
ああー。
でも　悪い人じゃないような。
（３人）えっ？
いや。　何ていうか　こう→
真っすぐっていうか。
まさか。
（チャボ・西野）ほれた！？
あっ　いや。　あの。
また　お前は！
いや。　またって。
（佐間男）どうして　お前　いっつも
駄目な女を　ほっとけないんだ？
（西野）思い出せよ！　そうやって
何度も　だまされてきたんだよ！
（チャボ）学生んときも　ほれた女に通帳から　印鑑から　炊飯器まで→
何もかも　奪われたって
言ってたじゃないのよ！→
忘れたのかい？
いや。　もう　覚えてますって。
（佐間男）いや　忘れてる。
あの　ＤＶだった　看護師。
（看護師）《いやー！　ヘヘヘ》
ヒモ付きだった　ケーキ屋。
（男性）《金　出せよ！　金》
（女性）《だまされちゃったね》
（チャボ）そして　最悪なのが
あれだ。　嫁さんになった　リリカ！
あんな　カワイイ　子供を置いて
逃げるなんて！
シーッ。　起きますって。
もう　分かってますから。
もう　だまされません。
懲りてますから。
（佐間男）何だよ？　これ。
「わーい。　和尚さん　ありがとう」
「こうして　小僧さんは　無事に
助かることが　できましたとさ」
「とっぴんぱらりの　ぷー」
ハァー。
「ウサギの飼い方」
「ウサギの気持ちになって
大切に…」
「こんな餌は　やらないで。
ネギ　タマネギ　チューリップ」
「ペットの　ウサギとは
別の種類です」
「化合物半導体結晶により
構成されており…」
「短波長発光素子
耐劣悪環境素子」
「世界中で　精力的に
研究が　行われている」
「その視線が　どこに
向けられるかというと→
顔　バスト　ヒップ　足首…」
うるさいなぁ。
うん。
くっさい。
うまっ。
羊が　９８４匹。
羊が　９８０…。
ハァー。　何で？
何で　寝ないの？
ああ。　もう　２時間も。
お…　お姉さんは。
鮎川さん。
もしくは　若葉さん。
どうせ　また　すぐ　代わるから。
私は　職務を　途中で
投げ出したりしません。
お姉さんは
兄弟は　いる？
寂しいなら　やっぱり
お人形　抱いて　寝たら？
いらない。
では…。
次は　これを読みましょう。
「前書き。
この　『岩波　基本六法』は→
長年　小型六法の　決定版として
多くの読者に　愛用されてきた」
「岩波　コンパクト六法の
装いを改め→
近時　大きな変化を見せる
利用者の要望に　応えるべく…」
♪♪～
（ビー太郎）ほれたのか？
えっ？
ああー。　えっ？　ああ。
痛っ。　日向ちゃんの？
んなわけ　ねえだろ。
よいしょ。
赤ちゃんは　つくるのか？
ヘヘッ。　つくるか！
俺は　お前がいれば　いいんだよ。
お前さえ　元気に　すくすく
育ってくれれば　それだけで。
赤ちゃんは
どうしたら　できるんだ？
えっ？　そっち？
何だよ？　急に。
どうしてだ？
うーん。　ああー。
それはな　雄しべと　雌しべがな。
飯？
うーん。　分かんないよなぁ。　うん。あっ！　コウノトリが！
いや。　今どき　それも　ないわ。
よし。　ビー太郎。
うん？　よいしょ。
お前も　男だ。
よく　聞けよ。
赤ちゃんっていうのはな
男と女が…。
（昇子）これ　あげてちょうだい。
フフフフ。
あの子　好きだから。
桜川先生。　お人形は。
うん。　ウフフ。
お渡ししておきます。
ハァー。
どうぞ。
ありがとう。
お互い　少しは
理解し合えたかしら？
対等には　話せていると思います。
手も　かかりませんし。
あの子　私の状況
よく　分かってるから。
一つだけ
質問しても　いいですか？
桜川先生ほどの方なら
仕事は　部下に任せて→
ご自分で　面倒を見るという
選択も　あるように思いますが。
この仕事は　一瞬でも
気を抜いたら　椅子が　なくなるの。
そういう世界よ。
ハァー。
疲っだぁ。
ああー。
あしたは。　えー。
朝　７時に　起ぎて→
保育園さ　送って
戻って　仕事して。
お迎え時間は…。
（久男）《うわあー！》
（男性）《なあ？》→
《これ　書いたんちゃうの？》
（久男）《す…　すいません》
（男性）《分かってんの？
お前　これ　書いたの》
（男性）《借りたもんは
返すっていうのが→
世の中の筋じゃないんか？
すいませんじゃ→
金は　返せんやろうが！》
（男性）《お前　もう　これ→
期限　過ぎとるやろうが？》
（久男）《すいません！》
（男性）《なあ？　見たら
分かるやろ？　お前。　アホんだら》
（男性）《工場の権利証
持ってこいや》
（久男）《しょうゆ　掛けよっか？》（若葉）《うん》
（久男）《はい》
（若葉）《ありがとう》
（久男）《おいしい？》
（若葉）《うん》
《やらないと》
《♪♪「その髪　洗う
せっけん　つけて　洗います」》
《♪♪「ごしごし　ごしごし
洗います」》
《これ　下さい》
（女性）《はい》
《赤くなれ　赤くなれ
私の　真っ赤な　ランドセル》
《７９３２３８４６　２６４３３１３２。
何ですか？》
（男性）《おい》
（男性）《はい》
《やめてください。
嫌。　やめてください…》
（男性）《持ってるやんけ！》
（泣き声）
《「人身保護法　第１条」》
《「この法律は　基本的人権を
保障する　日本国憲法の…」》
《「不当に奪われている
人身の自由を→
司法裁判により　迅速　かつ　容易に回復せしめることを…」》
《「第１条１項。　この法律は
検察官や　他の法令の執行…」》
《「第２０４条。
検察官は　逮捕状により…」》
《「酒に酔って　公衆に
迷惑を掛ける行為の…」》
《「第１３８条。　破産申立人が
債権者に　あらざるときは…」》
≪（物音）
《自己破産申し立て
受理証明書です》
《父は　免責されます。
お引き取りください！》
（男性）《この！》
《手を出したら　傷害罪》
《どう喝も　音声による
不法な　有形力の行使として→
暴行罪で　訴えます！》
（男性）《くそがき！》
（男性）《やめとけ！》
《よーく　できましたと
言いたいとこだがな》→
《もっと　勉強しとけよ》
《このまんまじゃ　終わらねえぞ》《ちゃっちゃと　帰れ！》
あれ？
うわあー！
（佐古田）おいおい。　試用期間に
いきなり　遅刻するか。
（実夏）お迎えにも
行けなかったんでしょう？
遅くなってしまって
申し訳ありません。
（昇子）あなた　誰？
あっ。　申し訳ありません。
慣れない育児で　つい。
（昇子）汐田さん。→
車　玄関に　回してちょうだい。
（そよ子）はい。
（昇子）それと　新聞のファイル
英字紙に　ル・モンドが→
交ざってたわよ。　英語と
フランス語の区別も　つかないの？
この報告書　あなたが　やったのね。よく　できてる。
はい。　新堂先生にも　そう…。
（昇子）でも　そんなことする前に→
まずは　あなたの任務を
果たしなさい。
（女性）お疲れさまでございます。
（響一）落ち込んでんのか？
初めて。
えっ？
遅刻しました。
人生初の遅刻を　こんなことで。
♪♪～
あの。　大丈夫っすか？
何してんすか？
観察です。
えっ？
子供というのが
どういう行動を取るのか。
えっ？　これ　鮎川さんが？
育児を　完璧に
マスターしようと思いまして。
でも　３カ月
送り迎えすれば　いいんじゃ？
３カ月でも　どんな仕事でも
一度　引き受けたことは→
完璧に　やり遂げてみせます。
諦めたり
投げ出したりすることなんて→
絶対に　ありません。
私が　本気になれば
できないことは　ありません。
で　本で　勉強して
子供たちの観察ですか。
らしいっすね。
何か　間違ってますか？
いや。　ただ　勉強したり
観察するのも　いいんすけど。
まず　何でも　子供と
一緒に　やってみんのが→
一番なんじゃないかなぁって。
一緒に　何を？
歯　磨いたり。
あと　腹　出して　眠ったり。
遊んだり　笑ったり　考えたり。
楽しむ。
で？
何を　楽しめって？
≪（児童）ビー太郎父ちゃん
遊ぼう！
おう！　久しぶり！
いや。　お断りです。
あっ。　あっ　じゃあ。
よいしょ。
これ　折ってみてください。
あしたの　七夕の飾りつけ。
星つづりが　まだ　残ってるんで。
これが　星の見本です。
それって　体よく　雑務
押し付けてるってことですよね？
バレました？
お断りです。
そんな　くだらないこと
何で　私が。
じゃあ　よろしく　お願いします。
えっ？　ちょっと　待ちなさい！
ちょっと！　あっ。　不法投棄！
いや。　迷惑防止条例　６条！
承諾がないのに　物品の加工他
役務を　押し付けることは！
ちょっと！
やるわけ　ないじゃない！
あの女が。
やっぱり。　いや。
でも　まあ　信じてみようかなって。
（佐間男）また　また　また　また
まただ。
今まで　そうやって
どんだけ　裏切られてきたことか！？
分かりました。
もう　分かりましたって。
[TEL]
（店主）ああー！
はい　佐藤です。
あっ。　園長先生。
（園長）日向が　ビー太郎に
押し倒されて→
今　うららが　病院に。
えっ！？
うらら先生。
（うらら）草太さん。
日向ちゃんは？
どういうことですか？
ビー太郎が　何か　したんですか？
（うらら）あっ　いえ。
いきなり　キスをして。
（若葉・草太）キス？
（うらら）そしたら
日向ちゃんが　失神して。
何で　そんなこと。
日向さんは　今？
（うらら）ドクターが　診察中です。
ビー太郎は？
（うらら）園長先生が
保育園で　見てます。
≪（ドアの開く音）
（医師）ご家族の方ですか？
はい。
あなたは　家族じゃないでしょう。
日向さんの母親は　まだ。
（昇子）日向の母です。
先生。
日向　頭　打ったんですか？
（医師）いえ。　頭に　損傷はなく
アナフィラキシー　ショックのようです。
アナフィラキシー？
（医師）相手の男児の唇に→
ピーナツバターが
ついてたようで。
あっ。　今日の朝飯　パンに
ピーナツバター　たっぷりと。
こちらは？
キスをした　児童の父親です。
（医師）まあ　点滴して　今は
意識も　はっきりしていますし→
後は　湿疹が引くまで
お薬を飲めば　問題ないでしょう。
分かりました。
ありがとうございます。
すいませんでした。
まさか　ビー太郎が
キスするなんて　思わず。
（うらら）あっ　あの。
俺が…。　俺のせいです。
申し訳ありません。
（うらら）違うんです。
キスをしたのは
日向ちゃんなんです。
はっ？
（昇子）それは　確かなんですね？
（うらら）はい。
では　仕方ありませんね。→
理由を　本人に聞いて　今後
このようなことが　ないように→
注意させます。
ただ→
食べ残しを　口の周りに
残したりしないように→
食事の後は　歯を磨き
手も洗うよう→
きちんと　しつけをしてください。
はい。　以後　気を付けます。
（昇子）私　一人で　結構。
（昇子）よかったわね。
もう　大丈夫ですって。→
ウフフ。　キスなんて
あなたらしくないわねぇ。
（昇子）どうしても　抜けられない
会議が　あるんで→
このまま　戻ります。
あなた　日向から→
キスした理由を　聞き出して
二度と　こんなことのないよう→
言い聞かせておいてちょうだい。
はい。
診断書　もらってきて。
（そよ子）はい。
ホントに
申し訳ありませんでした！
♪♪～
ハァー。
何で　謝るんですか？
えっ？
落ち度は　向こうにあるのに。
いや。　でも
バターが　ついてたのは　事実だし。
謝罪は　自分の非を認めること。
裁判沙汰になれば→
謝った事実を追及され
不利な証拠に　なるんです。
アメリカなら　ビー太郎君に
落ち度が　なかったとしても→
あなたが敗訴するのは　確実。
ここは　アメリカじゃないし
理由は　どうあれ→
申し訳ない気持ちが　あったら
謝るのは　当然でしょう。
私は　親切で言ってるんです！
そういう人間は
後で　必ず　痛い目に遭うんです！
たとえ　痛い目に遭っても→
謝らなかったことの方を
僕は　後悔します。
ハァー。
なら　ご勝手に。
ただ　その　あおりを食うのは
あなたではなく→
あなたの　保護下にある→
子供だということを
覚えていてください。
♪♪～
（そよ子）あの。
あなたの言うこと
間違ってないと思います。
♪♪～
ハァー。
どうして　あんなことを？
黙秘権が　あるはずですが。
♪♪～
ビー太郎！
（ビー太郎）お父！
ああ。
日向は？
うん　大丈夫。
もう　うち　帰ったよ。
（園長）よかったな　ビー太郎。
（ビー太郎）うん。
お騒がせしました。
ごめんなさい。
腹　減ったろ。　何か　うまいもん
作ってやるから。　なっ？
（園長）はい。
ありがとうございました。
（ビー太郎）先生　さようなら。
（園長）はい。　さよなら。
さよなら。
よいしょ。
ああ。　七夕だ。
（ビー太郎）奇麗だねぇ。
ああ。
♪♪～
園長先生。　これは？
（園長）ああ。
鮎川さんが　夕方　持ってきて。
押し付けられたものだけど
受け取ってしまったので→
やり遂げましたって。
フッ。
負けん気が　強いっていうか。
一本　筋が通ってんな　あれは。
♪♪～
今日　みんなで　願い事　書いたぞ。
そっか。
ビー太郎　何　書いたんだ？
（ビー太郎）これ。
どれ？
「だんごむしに　なりたい」
フッ。　何だ？　それ。
ヘヘッ。
♪♪～
赤ちゃん！？
人形じゃなくて　ホントの
赤ちゃんが　欲しかったってこと？
たぶん　日向ちゃん　家族が
欲しかったんじゃないかって。
うん？　だからって
どうして　キスなんか？
あの。　保育園で
ビー太郎が　話したらしいです。
どうしたら　赤ちゃんが
できるか。
[TEL]ビー太郎君が？
いや。　俺が
男と女が　チューすると→
赤ちゃんが　できるって
言っちゃったから。
キスなんかで
赤ちゃんは　できません。
大人ぶってるくせに
そんなことも　知らなかったの？
なら　知ってるんですか？
答えを知れば→
もう　そんなことはしないと
約束　できますか？
ハァー。
人間や　動物の赤ちゃんは→
小さな　小さな　細胞の集まりから
できていて→
その中に　染色体というものが
入ってるの。
その染色体は
パズルのようなもので。
男の人と　女の人→
それぞれが　半分ずつ
違う形のものを　持っていて。
その　２つを　くっつけると
赤ちゃんが　できる。
でも　それは
キスなんかじゃなくって→
大人にならないと
もらえない　特別なものなの。
だから　しっかり　ご飯を食べて
元気に運動して→
よーく　眠ることが
大人になるための　近道です。
分かった？
あっ。　まさか　寝てる！？
ハァー。
もう　だから　子供は嫌い！
[TEL]
（昇子）ねえ？
理由は　分かったの？
はい。　私ではなく
あの父親が　気付いて。
（昇子）言い聞かせることは
できた？
[TEL]いえ。
でも　あしたには　必ず。
ハァー。
あしたは　来なくて　結構よ。→
あしたはっていうより
あしたからはと　言った方が→
正しいけど。
はっ？
（昇子）やっぱり　専業の
シッターの方が　ましだったわね。→
日向も
心を開かなかったようだし→
キスの理由も　聞き出せない
言い聞かせも　できない。→
まあ　男を知らないっていうのも
こういうときには　問題ね。→
あなた　キスの経験も
なかったんじゃない？→
いいのよ。
珍しいことじゃないから。→
新人弁護士は　勉強一筋で
処女率　童貞率が　高いのも事実。
でも　恋する　ゆとりもないようじゃしょせん　その程度ってことね。
ちょっと　待ってください。
私の弁明も。
ハァー。
同じこと　二度　言わせないで。
[TEL]（通話を切る音）
[TEL]（不通音）
何なの？　これ。
何なの？
まさか　首ってこと！？
≪おっせで！
ああ。　すいません。
あの。　子供　預けてて。
何すか？　決闘って。
そんな　物騒な。
あの。　日向ちゃんの
キスのことなら　ホントに。
謝って　済むあば
弁護士なんて　いらねえんで。
（佐間男）草ちゃん。　大丈夫か？
あっ　佐間男さん。
えっ？　子供たちは？
（佐間男）今　佐藤の　おやっさんが。
なっ　何…。　何だ？　こいつ。
（西野）あんた　飲めないはずじゃ？
（チャボ）一滴も　飲まないって
こういうこと？
やかましあんで
この　イクメントリオが。
（チャボ）痛っ！
（西野）あっ。
もう　帰りましょう。　若葉さん。
送っていきますから。
触んな！
誰のせいで
首になったと　思ってんなや？
首？
だいたい　何で→
あんだみでえな男が　私の周り
うろつぐなや？
目線さ　入ってくんなちゃ。
（３人）おい。　ちょっと　おい。
学　なし　財　なし　将来性　なし。
キャバ嬢だった嫁さ　連れ子
押し付けらって　逃げらった？
どんだけ　お人よしだなや？
点　付ける　価値もねえ。
おめだも　がん首　揃えて
合計　３点って。
（３人）３？　３？　３？　３。
その　３点さも　満たねえ。
０点以下の　おめが→
キスが　どうだの　適当なごど
言うから　私が　首？
あんた　私の夢どご
どうしてくいんなや？
（３人）おいって。　おい。　おい。
ちょっと。
長者番付は？
プライベート　ジェットは？
マンハッタンのタカは　どうなんなや！？
この　ダンゴムシ野郎！
（チャボ）ダンゴムシって。
（佐間男）い…　言い過ぎだぞ。
だいたいの　何が　キスや？
キスどんて　ただの　皮膚の
接触に　すぎねえっていうな。
キスなんか　したって
何も生まんねえ。
何も起ごらねえ。
あっ　いや。
（佐間男）そんなこと　なかぞ。
キスから　色々　始まるやろうもん。
（西野）そっさぁ。
うちの　おばあもさ　言ってたさ。→
恋のＡＢＣさ　肝心さっつって。
（チャボ）んだんだ。
Ａは　キスだっぺ　お前。
キスだっぺ　この。
Ａが　なくちゃ
Ｂも　Ｃも　ねえんだぞ！　この！
（佐間男）キスは
皮膚の接触じゃなか。
大事か　大事か　始まりの。
へば！
（３人）ああっ！　へば？
証明してやる。
えっ？　証明？
いいが？
キスから　何にも始まんねえこと
証明してやる。
（３人）ああー。
うっ。　ううっ。
あっ。　あっ。　大丈夫ですか？
うん。　ああ。
まさか。
（チャボ）このまま？
♪♪～