これ以上の追跡は危険と判断｡
やむなく打ち切った｡
(今村)
絶対 許すことはできませんので➡
必ず捕まえたいと思います｡
その言葉どおり…
逃げ得は 決して許さない｡
♬～
(ナレーション 増渕トビオ)
＜ そこそこでいい｡＞
＜俺には 必死こいて
追いかけるような夢も➡
やる気もない｡＞
♬～
(パイセン)あぁ～！
はぁはぁ はぁ…｡
あぁ～！ははははっ！
(伊佐美翔)魚 いるんすか？
おっ きた！きた！わぁ～！
(マル)うわ～！
＜ そこそこでいい｡＞
はははっ！
ははっ！
(マル)
パイセン 早く来てください！
(３人)イェ～イ！
(マル)ちょっと パイセン汚い！
はははっ！
腰きてる 腰きてる｡
♬～
＜ そこそこ
楽しく生きられればいいんだ｡＞
♬～
＜ ず～っと そう思ってたのに｡＞
ドーン！
♬～
＜ この日➡
そこそこだった
俺の人生が終わった｡＞
♬｢WanteD！WanteD！｣
♬～
≪ねえ ちょっと これ見て｡
≪何 何 何？
≪行ってきたの｡
≪えっ マジで？
ヤバくない？
いいな～ えっ かわいい｡
≪ヤバいよね 超かわいくない？
(心の声)≪あぁ～ 学校しんど｡≫
≪第３次世界大戦とか
起こんねぇかな～｡≫
≪でも 死ぬのはやだな～｡≫
≪セックスするまで
とりあえず死ねないよな｡≫
≪ボウリングで スコア
２００出すまでも死ねないし…｡≫
≪てか
スカート短すぎなんですけど｡≫
見てる 見てる｡
えっ？
≪ヤッベ｡≫
≪見てるって どっち？
おっさんのほう｡
キモッ｡
≪セーフ｡≫
≪俺の人生 希望しかねぇわ｡≫
いいな トビオ｡
俺なんて絶望しかないよ｡
何かあった？
(マル)
何もないことに絶望する日々｡➡
俺も見たいなぁ パンツ｡
マル お前 朝っぱらから暗すぎ｡
俺の発表聞いて
テンション上げろ｡
何？
私 伊佐美翔➡
新しい彼女が出来ました｡
また？
今回は後輩｡
めっちゃかわいい小動物系だ｡
小動物？
りす ハムスター どっち？
何で２択なんだよ｡
もう やったのか？
おっぱい おっきい？
ちょちょ ちょ 落ち着けって｡
てか 何で お前ら
彼女作ろうとせんのじゃ？
ＡＶでいいよ｡
(マル)俺も｡
新作 手に入れたから 見ようよ｡
マジか｡
そんなこと言ってっと
パイセンみたくなるぞ｡
おぉ…
それだけはマジで勘弁なんだけど｡
(マル)はははっ｡
≫(騒ぎ声)
あれ 村上じゃない？
(村上)あっ！
やったれ やったれ…｡
(武藤)おい どう？ これ｡
(有原)星３つ｡ 外れガチャ｡
(武藤)星３つだって お前｡
まあ でもいっか これで｡
(村上)嫌！嫌！嫌だ～！
(有原)じゃあ 行きますよ～｡
(村上)
許してください お願いします！➡
許してください！
(桜田)ごちゃごちゃうっせぇぞ！
(マル)あっ… 大丈夫かな？
見て見ぬふり｡
必殺 見て見ぬフリーダムだ｡
あんなもん
絡まれるほうが悪いんだよ｡
えっぐ｡
草食動物は
ライオンに食われる運命である｡
それは やんごとなき真理なのだ｡
何？ その名言っぽいやつ｡
要するに➡
あいつらと俺らとじゃ
生態系からして違うって話｡
俺たちは➡
食われないように身を潜めて
生きるしかない草食動物｡
しかも うちと矢波高は
道路１本挟んだ向かいにあんだよ｡
サバンナは不条理って話｡
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑの音)
(菜摘)今朝 うちの生徒がまた➡
矢波高生から暴行を受けたと
連絡がありました｡
警察も
傷害事件として扱うようです｡
凡下高ガチャ｡
矢波高の市橋って
知ってるでしょ？
頭 張ってるやつ？
うん➡
よくはわからないんだけど➡
市橋の命令で
凡下高生捕まえて遊んでるらしい｡
今朝の村上も多分それだよ｡
(菜摘)複数人で行動するように｡
マジか｡
帰り道変えたほうがいいかな｡
(菜摘)１人で判断するんじゃなくて
近くにいる大人に声をかけて➡
助けを求めてください｡
そして １１０番通報｡
≪頼みます ばかども様｡≫
≪俺のそこそこの邪魔を
しないでください｡≫
(有原)おい｡
(村上)誰か！誰か お願いします➡
お願いします！
(有原)入れよ おい｡➡
着いたぞ～｡
(村上)嫌だ～ 嫌だ～！➡
嫌だ～！
(有原)連れてきたよ～｡
(市橋)ようこそ➡
矢波高コロシアムへ｡
♬～
どけ！こら！
あぁ… おら！
うっ…｡
うっ！はぁ はぁ…｡➡
何なんだよ あんた｡
(飯室)この男 知ってんな？
♬～
さっき彼女に会ったらさ➡
また おっぱい
でかくなってたんだけど｡
いいな～ 俺 こうやりたい｡
宇宙みたいに膨張…｡
(菜摘)伊佐美君｡
はい｡
(菜摘)上履き ちゃんとして｡
は～い｡
(菜摘)ていうか…｡
ん？
(菜摘)香水 付けてるでしょ？
わかります？ どう？
臭い｡
マジ？
(マル)ははははっ！
ヤバッ｡
(菜摘)増渕君も｡
英語の課題早く出さないと➡
夏休みないよ｡
はい～｡
(マル)ぷりっとしてていいよね
菜摘ちゃんのお尻｡
まあ しゃべんなければ
普通にいい女なんだけどな｡
それな｡ やってるときも
厳しく指導されそう｡
それはそれでいいけどね｡
(増渕･伊佐美)お前はな｡
(蒼川蓮子)えっ 今日？
(由佳)うん｡➡
正樹がね オールで遊ぼうって｡
(真美)それ 私も行きたい！
(由佳)
あぁ いいよ いいよ｡ えっとね➡
５～６人 向こうも来ると思うし｡
(真美)ほんと？
♬～
(由佳)蓮子も来るよね？
あっ… うん｡ 行こっかな｡
あぁ～ 良かった｡
蓮子 絶対連れてきてって
言われてんだよね｡➡
じゃあ 正樹にLINEしとくね｡
うん｡
由佳 何色にする？
(由佳)私ね どうしよう➡
そうだな 黄色にしよっかな｡
(真美)黄色か～｡➡
じゃあ 私はピンク！
(由佳)ピンクいいね｡
ピンクかわいい｡
(真美)水色！
モテるよ 絶対！
♬～
≪ピッ！(ﾎｲｯｽﾙの音)
サクラちゃん 二十歳｡
はじめまして｡
ヤバいよ マジヤバい！
ちょ 早く入れろ 早く入れろ｡
よしよし｡
≫(今宵)へぇ～｡
リモコンがない リモコンがない！
早く早く！
≫(今宵)ねえねえ
何で屋上にあるんですか？
ちょちょ… マル貸せ 貸せ！貸せ｡
おぉ～ もう来てたのか｡
おっと！
俺の彼女｡
(今宵)はじめまして 今宵です｡
伊佐美先輩のお友達ですか？
そうそう そう｡
あぁ はじめまして｡
小動物系だけど 戦闘能力高いね｡
戦闘能力？
(マル)ねえ｡
(今宵)ん？
何カップ？
最近 測ってないんで｡
あっ… 触ってみます？
(マル)いいの!?
(今宵)はい！
えっ じゃあ 俺… 俺も｡
あっ どうぞ どうぞ｡
いやいや ちょちょ… やめやめ！
≫(ﾊﾟｲｾﾝ)そこまでや！
全員 手ぇ挙げ～！
トランプ やる人～？
何すか？ パイセン もう｡
脅かさないでくださいよ｡
はははっ｡
(マル)すいません
今は おっぱい中なんで｡
おいおい だから やめって｡
今宵ちゃん 後でLINEするから➡
先 帰ってて｡
(今宵)はい 失礼しました｡
また来ます｡
(マル)あっ 今宵ちゃん➡
今度 おっぱい触らせてね｡
(今宵)はい！
うるせぇな やめろって お前｡
今宵ちゃ～ん｡
何かちょっとあれだね｡
あの子 ば… ばかだね｡
むむっ そこが またいいんです｡
トランプやる人～？
は～い！
大富豪っすか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)ノン ノン｡
もっと ひりひりするやつや｡➡
今から順番に
トランプを引いていき➡
ジョーカーを引いたやつが
どぼん｡
パイセン命令として
散髪に行け｡
はい？
俺がこの学校を卒業してからも➡
こうやって毎日のように
この部室に顔を出し➡
お前らと
遊んでやってるわけだが…｡
あぁ～｡
できないことやるから｡
拾うの手伝って｡
変なとこ入った～ もう｡
てか 何で散髪なんですか？
まあ 簡単に言えば➡
俺は常にお前らを
ワンランク上の男にしてやりたい｡
はい？
(ﾊﾟｲｾﾝ)そのために お前ら➡
朝から待っといたんや｡
金なら出す｡
髪切って イケメンになってこい｡
面白そう｡
さすがパイセン｡
やりましょうか｡
よっしゃ まずは俺から｡
よし いけ 伊佐美！
(一同)おぉ～！
やるねぇ 伊佐美！
いきなり？
よし！伊佐美｡
俺の行きつけの代官山の美容院➡
連れてったる｡
髪形 自分で決めていいんすよね？
車で送ってくから
お前らは先に行っとけ｡
(２人)ういっす！
パイセン➡
髪形 自分で決めていいんすよね？
えっ？
あの人
実家がすげぇ金持ちだから➡
ニートしてても大丈夫なわけ｡
へぇ～ そうだったんだ｡
友達 １人もいないらしい｡
あぁ～ だから ＯＢ面して
毎日 俺らのところに来んのか｡
そうそう 遊んでやってんの
俺らのほうだよ｡
でも おごってくれるから
俺は好きだよ｡
それ 好きって言わねぇよ｡
ははっ｡
≫(騒ぎ声)
後は？ 後は？
(熊野)あぁ だから もうない…｡➡
ほんとにないから｡
あるでしょうよ｡
出た 矢波高｡
見んなよ｡ 行くぞ｡
死ね～！マジ死ね～！
聞こえるって｡ 道 変えるぞ｡
矢波高 全員死ね～！
やめろ… ヤベッ！
あっ あっ…｡
はっ！
(有原)ひでぇな おい｡➡
俺ら何か悪いことした？
えっ いやいや いや…｡
(松崎)お前～！➡
今 けんか売ってただろ 俺たちに｡
いや
けんかなんて…➡
ごめんなさい｡
(松崎)あぁ？
≪もう めんどくせぇ
マジしくった｡≫
≪てか こいつ 市橋じゃん｡≫
服➡
全部脱げ｡
はい？
脱げ｡
こ… ここでですか？
(松崎)服だよ！
≪あぁ～ もう最悪｡
ふざけんなよ マル｡≫
≪えぇ～ マジかよ！≫
(武藤･有原･桜田･松崎)
脱げ！脱げ！
(松崎)お前も！
(有原)おい！
やめときや｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)うちの若いもんが何したか
知りまへんが➡
怒りは
人間の最も愚かな感情でっせ｡
(有原)はっ？ 誰？ あんた｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
名乗るほどの者やあらへん｡➡
ただの金持ちや｡
出るぞ｡
うん｡
てめぇ ふざけてんじゃねぇよ｡
ごちゃごちゃ言わんでも
ええんとちゃいまっか？
(２人)≪パイセンきた～！≫
(有原)いや お前
こんなんで済むと思ってんのか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)
はいはい はいはい はいはい➡
ほな これでどうでっか？
(２人)≪上乗せ倍プッシュ！≫
行くぞ｡
お前ら！
あんま調子乗ってんじゃねぇぞ｡
次は ねぇからな｡
(松崎)ハゲ～！
わかりゃいいんだよ
わかりゃ｡
どやさ！
パイセン…｡
パイセン｡
怖かったっす｡ もう頼りになる～｡
(マル)マジびびった｡➡
パイセン 大好きっす｡
ばか お前ら｡
ほな 行きまっか！
(増渕･マル)はい！
ははははっ｡
(松崎)１ ５！１ ５！
(栗原)はぁ～ また矢波高か｡➡
ほんと
どうしようもない連中だよな｡
ですね｡
栗原さんに任せますよ｡
おい
俺１人にやらせる気か？
相手 ガキっすよ｡
１人で十分でしょ｡
何なら 俺が行って
片づけてきましょうか？
だめだよ お前は｡➡
何しでかすか
わかったもんじゃない｡➡
俺も一緒に怒られんだからな｡
それに ガキっていってもな➡
傷害は立派な犯罪だろ｡
だったら 何で
被害届 出てこないんですか｡
それは みんな
矢波高の連中が怖いから…｡
あっ 来たぞ｡
≫はははっ そんなキャラじゃ
ないじゃないですか｡
ないって｡
じゃあ 飯行こう｡
(栗原)お～い お前ら｡➡
おいおい 待てよ｡
(市橋)あぁ？
(栗原)今朝な 凡下高生が➡
また殴られてるって
通報があったぞ｡
知らねぇ｡
(栗原)おい➡
そうやって すぐイキがんなよ｡➡
俺もな 若いときはそうだった｡➡
大人なんてのは
全員敵だって思っててな｡ おう｡➡
けどな
１度 腹を割って話してみたら➡
どんだけ自分が小さかったか
わかったって… おい！➡
まだ話の途中だぞ おい！おい！➡
おい？
腹減りましたね｡
飯食って帰りましょうか｡
おい！
勝手に帰んなよ｡➡
おい おい おい！
おら～！
どやさ？➡
おぉ～！
新記録 ４０km/h突破や！➡
スピードキング爆誕！
次 トビオの番だよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)いや～ さすがに
１０ゲームやったら飽きたわ｡
(マル)遅いっすね 伊佐美｡
カット失敗したんじゃないの？
ていうか パイセン➡
どんな髪形 注文したんすか？
伊佐美のセンスに任せたわ｡
よし｡
♬～
スターライトストライクゲームの
お時間です！
おぉ～ きた！
ストライクを出したお客様には➡
ストラップのプレゼントと
記念撮影がございます｡
俺は今日という思い出が欲しい｡➡
わかってるな？ トビオ｡
(マル･ﾊﾟｲｾﾝ)
お～もいで お～もいで！
任せろ！
(マル･ﾊﾟｲｾﾝ)お～もいで…｡
≫それでは まいりましょう！➡
スターライトストライクゲーム
レディー ゴー！
うお！ヤベェ 行ったろ？
EXILEになって
帰ってまいりました｡
伊佐美？
えっ？
どうかな？
(増渕･マル･ﾊﾟｲｾﾝ)ははははっ！
マジで!?
メンディー！
いいっしょ？ けっこういいよね｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)しかも旧バージョン｡
(マル)おなか痛い おなか痛い｡
ははははっ！
えっ だめ？ いいっしょ！
(マル)無理 無理 無理…｡
マジ無理｡
えっ だめ？ いいっしょ｡
だめ… ポーズ ポーズ ポーズ！
≪そうそう これでいいんだよ｡≫
(増渕･伊佐美)せぇ～の…｡
(一同)はい チーズ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
≪俺の人生
そこそこ楽しけりゃ幸せだ｡≫
♬～
≫市橋！市橋 市橋➡
ねえ 一緒に踊ろうよ｡
(市橋)俺はいい｡
何で？
１人じゃつまんないじゃん｡
(市橋)ここで見てるよ｡
変なの｡ まあ いいんだけど…｡
(由佳)蓮子！➡
何してんの 早く｡
あっ ちょっと待って｡
たばこはだめ｡
(由佳)ほら 行くよ｡
♬～
(優子)髪 もう少しセットしたら？
ぼさぼさじゃない｡
う～ん？ いいよ めんどくさい｡
また…｡
(ハル)おはよう～｡
はい おはよう｡➡
ハルちゃん
着替えてから下りてきて｡
そうやって
いつも遅刻するんだから｡
(ハル)
大丈夫｡ あっ これ お兄のコップ｡
(優子)誰のだっていいじゃないの｡
やだよ キモ～い｡
かわいくねぇな｡
だからモテないの｡
(ハル)はぁ？ 私はモテます｡
童貞のお兄と違って｡
何を言ってんだ 君は｡
(優子)そうよ トビオ｡
あんたも早く彼女作って
楽しめばいいのに｡
優子さんもね
朝から何を言ってるんですか？
(優子)はい ほら みんな 元気に
今日も１日 頑張りましょう｡
はははっ よいしょ｡
よっ｡
送ってくれてありがとう｡
はぁ…｡
おい そこのお前！
おはよう｡
朝帰り？
うん 今から寝る感じ｡
自由ですな～｡
まあね～｡
あれ？
お前 昨日のやつじゃん｡
学ラン？
≪ヤッベ｡≫
死ねとか言ってたやつの
友達だろ？
いやいや いや…
俺 言ってないよ 言ってない｡
後ろ 乗れ｡
ちょっと遊び 行こうぜ｡
が… 学校あるし｡
今から 俺が引いたガチャ
連れていくわ｡
何してんだよ｡
遊び行くぞ｡
でも…｡
♬～
どうした？
何びびってんだよ｡
遊び行くぞ｡
あぁ？
何だよ その目｡
いや いやいや… すいません｡
乗れ つってんだろ！
早くしろ｡
やめときなよ 市橋｡
トビオはつまんないよ｡
私 こいつと幼なじみで
昔っから知ってるけどさ➡
１回も こいつで笑ったことないし
童貞だし｡
≪それ 関係ねぇだろ｡≫
それよりさ
今 家 誰もいないから➡
上がってかない？
はい｡
うん｡
♬～
≪あいつ
今頃 やってんのかな～｡≫
ずっと好きでした｡
つきあってください｡
えぇ～ ヤバ～い ヤバい｡
ごめんなさい｡
ははははっ アウト～！
(ﾊﾟｲｾﾝ･増渕･マル)
メンディー 継続～！
おい おい やめろ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)３連敗だからな｡
告ってＯＫもらうまで
散髪 禁止だかんな｡
いや 告る相手 女にしてくれよ｡
男じゃ絶対無理…｡
(増渕･マル)メンディー！
≪(田中)小坂じゃないか｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あっ 先生 ういっす｡
(田中)また来たのか お前｡➡
卒業して何年だ？
(ﾊﾟｲｾﾝ)何すか もう～｡
相変わらず老けてんな～｡
それ 相変わらず よう言われます｡
(３人)ははははっ！
まだ働いてないのか？
まあ… ういっす！
ははははっ！
いや マジなやつだから｡
えっ？
(田中)お金は？ 親にもらって？
はい｡
誰からも相手にされず➡
友達もいない｡
いや それは…｡
(田中)こいつらは違うぞ｡➡
お前がかわいそうだから
しかたなくつきあってるだけだ｡➡
そんなもん 友達とは言わん｡
≪(菜摘)田中先生
それは あんまりじゃないですか？
菜摘ちゃん｡
(田中)
どうしてですか 金持ってる以外➡
こいつに いいとこなんか
何一つないじゃないですか｡
そんなことありませんよ
たくさんありますよ｡
たくさんって？
いろいろです｡
いろいろって？
１つもないんかい｡
まあ でも着任してきたばっかりの
先生なんで➡
知らなくても
無理ないんじゃないっすかね？
(田中)もういいですよ｡
おう さっさと帰れ｡
二度と来るなよ｡
(マル)えっぐ｡
はぁ… 大丈夫？
♬～
気にしないでね｡➡
課題 早く出しなさいよ｡
うっす｡
♬～
(ﾊﾟｲｾﾝ)全っ然 響かへんし｡
教師の言葉っちゅうのは
軽いもんやなぁ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)もっともらしいことばっか
言いよってからに｡➡
結局 人間の本質っちゅうもんが
何もわかっとらへんわ｡
そうっすよね～｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)イェ～イ！
子供だましでやんの～！
や～い｡
パイセ～ン｡
ほんじゃ まあ 気ぃ取り直して➡
行こか｡
パイセン 思いっ切り
泣いてんじゃないっすか！
行こう 行きましょう｡
(マル)
ぱ～っと遊んじゃいましょう｡➡
パイセンのおごりで｡
気を取り直して 行きましょう｡
ううっ…｡
(菜摘)彼 うちの生徒だったときも
あんな感じだったんですか？
全く変わりませんね｡➡
あいつにあるのは金だけですよ｡
親御さんは？
何されてる方なんですか？
(田中)
詳しくは知りませんけどね➡
海外勤務とかで
あいつは在学中から➡
ず～っと
１人暮らし してましたよ｡
そうですか｡
まあ 昔から➡
よくわからないことが
多いやつでしたね｡
ふ～ん｡
♬～
じゃじゃ馬が～！
お～い！
行けるぜ まだ行けるぜ！
さあ いっちゃってください
パイセン！
さあ ここ さあ ここ｡
行け行け 行け…｡
行け！
やぁ～！
(３人)おぉ～！
どやさ！
ブル きた～｡
よっ パイセ～ン！
キング オブ ダーツ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)さあ～｡
(伊佐美･マル･増渕)
パイセン パイセン…｡
よっ｡
(マル)あはははっ！
絶妙！打球 死んでる！
(マル)｢必殺仕事人｣！
中村主水！
(ﾊﾟｲｾﾝ)誰が藤田まことや！
(伊佐美･増渕)ははははっ！
ははははっ！
良かったな パイセン 元気出て｡
(マル)うん｡
ちょっと 便所行ってくんね｡
ああ｡
パイセン もういっちょ！
もういっちょ もういっちょ！
行け！
♬ フンフン フ～ン フフフ～ン
♬ フフ フフフ フ～ン
(有原)あぁ～ いたいた｡
(武藤)うい～っす！
(桜田)は～い 捕まえた｡
(有原)昨日の続き しよっか｡
よっしゃ 準備完了や｡ 行くぜ！
おう！
はい！
よし｡
ちゃんと歌えよ お前ら｡
(伊佐美･増渕)はい～！
１ ２ ３ ４…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･増渕)
♬ ようこそここへ
♬ 遊ぼうよパラダイス
(有原)楽しいぞ｡
(武藤)はい 行こう 行こう｡
びびんなよ～｡
(武藤)こっからだ こっから｡
(有原)よっしゃ 行こう｡
(桜田)はい～｡
(武藤)ほい｡
(マル)んっ んっ… んっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･増渕)
♬ 胸の林檎むいて
イェ～イ！
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･増渕)
♬ 大人は見えない
♬ しゃかりきコロンブス
キノコ➡
お前は俺らに 死ね！つった罪｡
で…｡
ウンコ➡
お前は俺らに ガン飛ばした罪だ｡
(ウンコ)いえ
ガンなんか飛ばしてないっすよ｡
殺したら勝ち➡
３分以内に決着つけなきゃ
俺が どっちも…｡
殺す｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･増渕)
♬ 夢の島までは
ファイト！
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･増渕)♬ さがせない
イェ～イ！
♬～
(マル)うっ｡
くっ…｡
(有原)
おい お見合いじゃねぇんだよ｡
ほら 手出せよ｡
(桜田)マジで行け マジで｡
(ｳﾝｺ)うぅ～｡
やれよ ほら｡
マジで殺すぞ！
あぁ～！
(武藤･有原)おぉ～｡
(有原)いいね～｡
いいね～ ははははっ｡
(ｳﾝｺ)あぁ～！
いいね ウンコ いいね～｡
うっ…｡
(マル)あぁ… あぁ～｡
(ｳﾝｺ)もう… もう大丈夫｡
えっ？
(ｳﾝｺ)助けが来ます…｡
パトカー 俺が呼んだんです…｡
後ろ 見てください… ほら｡
マジ？
どこ？
引っ掛かったな～！
(３人)ははははっ！
(武藤)おっ いいぞ いいぞ｡
(マル)おら～！
(有原)返した｡
おっ マウント！
(ｳﾝｺ)うっ…｡
(武藤･桜田･有原)
おい！おい！おい！おい…｡
♬～
(ｳﾝｺ)あっ…｡
あぁ～！
♬～
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
勝ちました｡ はぁはぁ はぁ…｡➡
勝ちました～！
まだだろ？
(マル)えっ？
まだ生きてんじゃん｡
(マル)はぁはぁ はぁ…｡
ちゃんと➡
絞め殺せよ｡
あぁ…｡
♬～
(市橋)タイムアップなら
お前も殺す つったよな？
♬～
はい！
あと１０秒 ９ ８…｡
あぁ…｡
(市橋･有原･武藤･桜田)７ ６…｡
あぁ あぁ…｡
(市橋･有原･武藤･桜田)５ ４…｡
(市橋･有原･武藤･桜田)３ ２ １｡
(マル)あぁ～！
♬ 誰も
♬ 出会いは億千万の胸騒ぎ
ふぅ～！
♬ まばゆいくらいに
エキゾチック
(２人)♬ ジャパン
(増渕･伊佐美)ふぅ～！
(増渕･伊佐美)
♬ 出会いは億千万の胸騒ぎ
(マル)うっうっ うっ！うぅ～！➡
ごめんなさい｡
(市橋･有原･武藤･桜田)おい…｡
うぅ～！
(一同)♬ エキゾチック･ジャパン
♬ ジャパン
(一同)ふぅ～！
イェ～イ！
あぁ～！
(桜田)殺せよ！
(有原)早く行けよ おら！
あぁ～！
(有原)行け行け！
(武藤)おっ…｡
(桜田)あっ…｡
(武藤･桜田･有原)ははははっ…｡
(有原)ウンコ 白目｡
(武藤)ははははっ…｡
(桜田)白目 向いてる｡
(武藤)はははっ…｡
(市橋)
キノコ お前 もう帰っていいぞ｡
いや… 死んで…｡
死んでねぇよ｡
(市橋)こんなんで死ぬかよ｡
はぁはぁ はぁ…｡
じゃあ 失礼します｡
(松崎)ちょっと待った！
(有原)来た～！
(桜田)ふぅ～！
(有原)イェ～イ！
第一印象から殺したいって
思ってました｡
(武藤･有原)イェ～イ！
(桜田)お願いします｡
ボーナスステージ！
帰るなら こいつに勝ってからな｡
ううっ ううっ…｡
嫌です｡
嫌じゃない！
≫あぁ～ 汗かいた｡
あれ？ お前もトイレ｡
ああ｡
だから
パイセン 寂しく ヒトカラ中｡
ばかばか ばか｡
笑かすな 飛び散んだろ｡
てか マルから連絡あった？
ううん ないよ｡
帰ったんじゃねぇかな？
えぇ～ １人で？
あいつ いつも
最後までいるけどな｡
ただいま｡
パイセン ただいま｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)♬ 俺の手を握り返し
♬ ｢愛が欲しい…｣と言った
♬ 何でもないような事が
(一同)♬ 幸せだったと思う
♬ なんでもない夜の事
♬ 二度とは戻れない夜
ううっ…｡
パイセン➡
気持ちわかります｡
パイセン 光ってますよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)おえっ…｡
いや～ 歌いましたね～｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ～
かなりカロリー消費したわ｡
ていうか
パイセン 何で泣いてたんですか？
確かに｡
何かね➡
独りぼっちで歌ってたら
泣けてきたね｡
パイセン
寂しがり屋さんですもんね｡
そやね～ん｡ ははははっ…｡
ははははっ…｡
あぁ～ 何か
パイセン 俺 腹減っちゃいました｡
肉 食い 行きましょう 肉｡
パイセン ええ肉 お願いしま～す｡
最高やね それ｡ 行こ行こ｡
Ａ５牛｡
(増渕･宇佐美)Ａ５牛｡
ははっ…｡
何すか？ あれ｡
誰？
そんなしょうもないことしたん｡
ちっ｡
さて お前ら サプライズか？
(増渕･伊佐美)いやいや いや｡
知りませんよ｡
隠さんでええて｡ どれどれ…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ…｡
マル!? 大丈夫か？ マル！
(ﾊﾟｲｾﾝ)死んでるんちゃうん？
おい… おい マル！マル！
起こすぞ｡
おう｡ おい おい！
マル！
マル マル！
うっ…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ…｡
生きてる➡
生きてる 生きてる｡ マル？
≪ははははっ｡
(有原)お届けもので～す｡➡
受け取ってくださ～い！
≫はははっ｡
♬～
(有原)おい｡
(桜田)ヤベェぞ｡
(有原)似合ってるよ｡ はははっ｡
♬～
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾊﾟｲｾﾝ)
お届けもの… 壊れてますけど～！
マジかよ
あいつら シャレになってねぇよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)警察や 警察｡
いいよ そんなの｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)えっ？
トビオ？
ていうかさ…｡
あいつら 殺そう｡
俺たちで｡
(人形からの声)いてまうぞ 我！
パン！
おぉ～ おぉ～｡
あはははっ｡
どやさ？
けっこういけますね これ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)そやろ｡ 俺らお手製の➡
漢のＣ４爆弾 完成ですわ｡
さすがパイセンっす｡
材料 全部そろえてくれたから｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)俺ら初の共同作業が
爆弾作りになるとはな｡
いくら かかったんすか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)１個７万➡
しゃべる人形 ３万や｡
たっけぇ！
人形いらなくないっすか ははっ｡
あほ！臨場感や｡
(増渕･伊佐美)あはははっ！
みんな ありがとう｡
俺のために
矢波高に復讐してくれるなんて➡
俺 感動｡
何言うてんねん マル｡
当たり前やろ｡
まあ つっても ほら➡
マジで殺すわけねぇんだし➡
何か あいつらに仕返ししようぜ
って話だからな｡
わかってる｡
それでも 俺 うれしいんだ｡
ちょえ～！
ちょ 何だよ？
(ﾊﾟｲｾﾝ)ははははっ！はははっ｡➡
あっ はいはい 注目｡
おっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
これより 作戦を発表します｡
うっす！
はい！
(ﾊﾟｲｾﾝ)夜中に矢波高 侵入しぃの➡
窓ガラスに
爆弾 いっぱい仕掛けぇの➡
で 明日の昼休みに爆発して
矢波高 びびりぃの…➡
作戦｡
名前 ダサッ｡
長ぇ 絵 下手｡
あっ そうだ➡
爆弾 仕掛ける場所は？
(ﾊﾟｲｾﾝ)衛星マップで確認済みや｡
担当分けもしてある｡
何から何まで
さすがっすよ パイセン！
(ﾊﾟｲｾﾝ)決行は今晩！
これ 完全犯罪になりまっせ｡
じゃあ 俺
変装用のマスク 買ってきます｡
このことは口外無用｡
皆の者 お口チャックマンですぞ｡
(３人)チャックマンで｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ほな 今夜な｡
(マル)じゃあね｡
じゃあね｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･マル)チャックマン…｡
(栗原)城南署の者だ｡➡
通報があってな
アミｭーズメント施設の駐車場で➡
血だらけになって倒れている
凡下高生がいるってな｡➡
生徒たちに聞いて回ったら➡
けがして登校してきた生徒が
いることがわかった｡➡
丸山友貴君 君だ｡
(栗原)そのけが
矢波高の連中にやられたんだろ？
ん？
転んだよな？
そうそう ねっ ねっ
ずこ～ん！ってね｡
顔からな｡
そう ねぇ ねぇ ねぇ｡
(栗原)
君らのことは俺たちが守る｡➡
大丈夫だから びびらずに
本当のことを言ってくれ｡
(飯室)おい｡
お前 何やってんだ？
ちょっと
しょんべんに行きたくて｡
ちっ 早く行け｡
いいっすか すいません｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)乗れ｡
失礼します｡
(栗原)おい 飯室？➡
あっ お～い！
おい おい！
≪危なかったな～
割と大ごとになってきたし｡≫
≪でも 何か
｢ｽﾀﾝﾄﾞ･ﾊﾞｲ･ﾐｰ｣みたいでいいな｡≫
≪いや どっちかって言うと
｢グーニーズ｣かな｡≫
うわ！
痛っ｡
クリティカルヒット｡
お前… 痛っ 痛ぇな お前 マジで｡
市橋 ありがとう｡ じゃあ またね｡
帰りでしょ 行こ｡
ああ｡
あいつ お前の彼氏？
全然｡ どうでもいいやつ｡
バイクで送ってもらってんじゃん
この前だって｡
いや たまたまね｡
あぁ そう｡
私 矢波高 嫌いだし｡
おぉ～ いいね｡
俺 実はさ 明日…｡
(回想 ﾊﾟｲｾﾝ)
｟このことは口外無用｡｠
｟お口チャックマンですぞ｡｠
いや いや おっ？
明日？
おっ？
何？
いや｡
いや 何よ？
明日 明日…
明日 カラオケ行こうぜ｡
はっ？
はっ？ いや 何でもない｡
いいよ 超楽しみ｡
じゃ｡
はい じゃあ｡
明日｡
≪あれ？ 何か
カラオケ行くことになったぞ｡≫
あいつ まだ生きてる？
♬～
うっ！あっ…｡
次は お前の番だからな｡
ごほっ…｡
♬～
はぁ…｡
(田中)立花先生
ちょっと待ってくださいよ｡
(菜摘)放してください
これ以上 放っておけません｡
また うちの生徒が
暴力 振るわれたんですよ｡
(田中)お気持ちはわかりますが
警察が動いてくれてますから｡
(菜摘)
もう 警察に任せておけません｡➡
直接 矢波高の先生に抗議します｡
えぇ～ めんどくさいな もう～｡➡
わかりましたよ
私も一緒に行きますよ｡➡
立花先生 立花先生！
♬～
翔君｡
えっ？
どっか行くの？
まあ ちょっとな｡
あぁ…
そのまま 今日 うち帰るわ｡
は～い｡
♬～
ほな 行ってくるで｡
ベンジャミン･バトン｡
(優子)ハルちゃん いいかげん
お風呂入っちゃったら？
えぇ～ あとちょっと｡
♬～
つうか なぜ動物？
何か楽しいじゃん｡
およよよ｡
鳥 マジ珍しいから｡
(マル)どうも｡ 痛い痛い 痛い｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ダンソン フィーザキー｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美)
トゥーザティーサーザ コンサ｡
ちょ… 静かに 静かに｡
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美)ダンソン！
うるさいったら！
すまん これ かぶったときから
１度やってみたかったんや｡
ごめん 俺も我慢できなかった｡
ニーブラ！
あぁ～！
ヘイヘイ こっから がちでいくぞ｡
お前ら 持ったか？
ういっす｡
あぁ～ 何かドキドキしてきた｡
ＯＫです｡
ほな 行くで｡
ういっす｡
♬～
(ﾊﾟｲｾﾝ)バレへんように仕掛けろよ｡
パイセン こんな感じで
どうっすかね？
(ﾊﾟｲｾﾝ)ええなぁ どんどんやれ｡
(マル)
パイセン Ｂ地点 設置完了です｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ええぞ～｡
パイセン➡
マジで ここも仕掛けるんですか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)あほ そこちゃうやろ！➡
後ろの窓や 地図 見ぃ｡
見てもわかんないっす｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
動物死んだら かわいそうやろ！
ですね｡ コケコッコ～｡
よしよし よし｡
よいしょ 上がった｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)上がったか？
はい ＯＫ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)よし トビオ｡
パイセン ちょっと
ほんと 気を付けてくださいよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)大丈夫｡
ゆっくりお願いしますね｡
お願いしますよ｡
あれ？ あれ？
(マル)パイセン 足にきてません？
マジで？
(ﾊﾟｲｾﾝ)
大丈夫や まだまだいけるて｡➡
おら～！
うわ～… 痛っ｡
(マル･伊佐美)ははははっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)はよ上がれ もう 限界や｡
トビオ～｡
(マル)トビオ｡
頑張れ｡
ＯＫ？
はい｡
ＯＫ？ ははははっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
ちゅうか 俺 どうすんねん｡
(増渕･マル･伊佐美)ははははっ…｡
(熊野)ちょっと？
何してるんですか？ あなた｡
(熊野)えっ？ うちの生徒ですか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)ダンソン フィーザキー➡
トゥーザティーサーザ コンサ｡
な な… 何ですか？ あなた｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)今や 散れ！
(熊野)待ちなさい！こら！
パイセン｡
よし 今のうちに行くぞ｡
♬～
こら！こら！➡
待ちなさい！こら！➡
待ちなさい｡
♬～
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ…｡
待ちなさい！
(ﾊﾟｲｾﾝ)はぁ…｡
あっ ちょっと… あっ 足つった！
♬～
パイセンは？
えっ まさか捕まってないよな？
(マル)馬が来た｡
あっ… めっちゃ足にきてんな｡
パイセン！早く！
(菜摘)どうも｡ よいしょ｡
ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
大丈夫 移動しよう｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ～！はぁはぁ はぁ…｡
(マル)
１回起きて 顔 見えてるから｡➡
こっち｡
行くよ｡
♬～
(一同)イェ～イ！
よっしゃ！
(マル)
いや～ めっちゃドキドキしたね｡
はぁ～
お前ら 全部仕掛けられたか？
当然っすよ｡ 逃げながらも
ぺたっと貼ってきました｡
後は
明日までバレなきゃ完璧でしょ｡
(LINE着信音)
(ﾊﾟｲｾﾝ)
皆様 本日は お疲れさまでした｡
明日のカラオケ 何時にする？
６時でいい？
(ﾊﾟｲｾﾝ)明日の爆破に向けまして
景気づけに➡
１曲 歌わせていただきます｡
よっ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)GReeeeN ｢キセキ｣｡
(一同)
♬ 明日 今日よりも好きになれる
は～い！
(ﾊﾟｲｾﾝ･伊佐美･マル)♬ 溢れる想い
(輪島)ははははっ！
≪輪島さん やだ～｡
輪島さん もう１個 お願いします｡
(輪島)えぇ～ もう１個ですか？
ちょっと待ってね➡
考えます 考えます｡
≪ちょっと お客様 困ります｡
(輪島)ちょっと待ってくださいね｡
(飯室)輪島宗十郎さんですよね｡
(玲夢)おい！何だ お前｡
城南署の飯室です｡
少しお話をお伺いできますか？
あんたの周りで 不自然に
人が死んだり消えたりしている｡
それは みんな
あんたから金を借りた連中だ｡➡
心当たり ありますよね？
整いました｡➡
脱ぎたての
おやじの靴下とかけまして➡
地球と解きます｡
その心は？
(輪島)
どちらも わぁ～ 臭ぇ(惑星)｡➡
ははははっ！
やだ～｡
(輪島)はははっ！
わぁ～ 臭ぇ！と 惑星がな｡
≫今日 さえてる｡
(輪島)これがかかってるね｡
(西塚)弁護士の西塚です｡➡
今後は私を通してください｡
≫じゃあ サングラス｡
(輪島)サングラス｡
え～っとね サングラス…｡
また来ますよ｡
(輪島)え～っとね あのね…｡
≫あっ 出来た？
(輪島)出来た！整いました｡➡
サングラスとかけて…➡
あのね 出来てないね｡ はははっ！
出来てない 出来てない｡
キーンコーンカーンコーン…
(菜摘)
はい じゃあ 今日は ここまで｡
腹減った～！
(マル)早く 早くして 早く！
ちょっと待って…｡
(菜摘)ねえねえ ねえ
ちょっといいかな？ 昨日の夜さ…｡
ごめん ちょっと あの
めっちゃくちゃね 急いでんだ｡
(マル)プリン 売り切れちゃうから
ごめんね 菜摘ちゃん｡
ちょ…｡
≫トビオ！
あぁ？
あっ ちょ… ちょっと！ちょ｡
出た 蒼川蓮子｡
もう 先 行っとくよ｡
うん｡
ん？
ねえ やっぱ 今日➡
６時半じゃだめ？
ん？ 何が？
カラオケ｡
あぁ～！
忘れてた？
いや 全然いいよ 忘れてない➡
大丈夫 ＯＫ わかった｡
うん ありがとう｡
ＯＫ｡
じゃあ ６時半 おっ｡
ほっほっ ほっ！
遅ぇぞ トビオ 何してたんだよ｡
ごめん ごめん… あっ 痛っ！
いちゃついてたんだよね｡
うるせぇ｡
お前 こんな一大ｲﾍﾞﾝﾄの前にさ…｡
誰と!?
いいんだよ！
ねえ 誰と？
蒼川蓮子！
うるせぇ 黙れ！
蒼川蓮子？
≫(ﾊﾟｲｾﾝ)そこまでや 爆弾魔ども！
えっ？
全員そろったみたいやの｡
パイセン 何すか そのスーツは｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
晴れの舞台に ふさわしいやろ｡➡
全部で７６万｡
高っ はははっ！
えっ ちょっと
どこのブランドっすか？
イタリアのええやつ｡
知らんのかい！
ちょちょ ちょ
どうですか どうですか➡
パイセン 爆弾の状況は？
大丈夫や
見た感じ 全然バレてへんわ｡
時は来たり｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)てってれ～！
(ﾊﾟｲｾﾝ)起爆スイッチ！
おぉ～！すごい｡
本格的っすね｡
ヤバい｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)時は来たり｡
それ 俺が言ったやつ｡
ははははっ！じゃあ
いっちゃってください パイセン｡
お願いします｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あほか！
マル｡➡
１発目 お前がいけ｡
えっ？
(ﾊﾟｲｾﾝ)
お前が一番悔しい思いしたやん？
パイセン｡
いきます！俺…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)うぇ～い！
いったれ マル！
(ﾊﾟｲｾﾝ)その指先に思いを込めて｡
ふぅ～｡
撃て～！
(マル)おりゃ～！
ドン！ガシャン！
はぁ？
窓 ばっきばきじゃん｡
おいおい カチ込みかよ おい！
どこ高だ こら！殺すぞ！
何もいねぇじゃん｡
(増渕･ﾊﾟｲｾﾝ･マル･伊佐美)
ははははっ…｡
見ろよ あのあほ面｡
(マル)めっちゃ すっきり｡
俺にもやらして 俺にもやらして｡
ちょっと待って 俺も 俺も！
(増渕･伊佐美)せぇ～の！
はい！
ガシャン！ガシャン！
わぁ～！
(一同)ははははっ！
ヤベェよ これ｡ ぜってぇ
どっかから撃たれてるって｡
な な…
何かあったんですか？
わかんねぇよ
何か狙撃されてんだよ｡
えっ… えっ！
お前が びびんな｡
(マル)ヤベェ マジで あほだ｡
あほすぎる｡
もっかい もっかい もっかい
もっかい！
あぁ～ もう 後 全部俺がやる｡
パイセン いっちゃってください｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)持て持て 持て｡
何 何？
師範？ 師範？
(マル)師範？
こぉ～！わちゃ～！
ガシャン！
ははははっ！
ヤバい ヤバい｡
ヤバい！パイセン 次やろ 次は…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)いやいや いや…｡
置いて？
♬ 何が出るかな 何が出るかな
イエェーイ!!
(マル･伊佐美･増渕)イエェーイ!!
空前絶後の…｡
ヘイ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)超絶怒とうの金持ちＯＢ｡
(伊佐美･増渕)よっ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)そう 我こそは～！
(ﾏﾙ･伊佐美･増渕)サンシｬイ～ン！
パイ！ぼこっ！
ぼこっ！
セン！イエェーイ!!
ははっ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ジャ～スティス！
ガシャン！
うわ！
≫ガシャン！
何 何 何？
(松崎)しゅっ！
(武藤)パンチ！
≫ヤバいっす これは マジ…｡
≫(足音)
(有原)市橋君！
どっかから襲撃食らってます｡
ツイッターのご準備を｡
ＯＫです｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)バルス！バルス！バルス！
バルス！バルス！
ガシャン！ドーン！
はっはっ はっ！
≪ガシャン！
≫ガシャン！
あぁ～ 見よ！
ヤベェ マジで｡
やった～！
バルス！バルス！
ガシャン！
(松崎)おい！何だよ これ！
(有原)誰だよ これ｡
(武藤)くそ！
ガシャン！
(有原)わっ！
カシャ！カシャ！カシャ！
はははっ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)どうも 顎乗せ太郎です｡
ドーン！
うわ！
♬～
はっ はっ…｡
逃げろ！
警視庁から各局
警視庁から各局｡
城南署管内
都立矢波高等高校 校内において➡
爆発事故発生…｡
(栗原)えっ 爆発？ テロか？
♬｢僕たちがやりました｣
♬～
何か矢波高 燃えてね？
なぁ 燃えてるぞ｡
(菜摘)みんな 校庭避難して｡➡
早く！早く走って！早く！
(由佳)ねえ どうしよう
正樹と全然 連絡取れない…｡
大丈夫！
大丈夫だから落ち着いて｡ ねっ｡
♬～
≪大丈夫？
(有原)おい！市橋君！
(校内ｱﾅｳﾝｽ)
緊急放送 緊急放送➡
全校生徒は すみやかに
校庭に避難してください｡➡
繰り返します｡ 全校生徒は➡
すみやかに
校庭に避難してください｡
♬～
≪俺の人生
そこそこで良かったんですけど｡≫
あいつ 死んだの？
現在のところ 死者は６名｡
(菜摘)うちの生徒が
関わってるっていうんですか？
(飯室)
見てたんだろ？ あの日 屋上で｡
何でかわかんないけど
俺らが殺したんだよ！
(西塚)輪島さん これ｡
(マル)
俺たちの第２の人生始めようぜ！
キスしない？
この金で
全部なかったことにしましょう｡