(増渕ﾄﾋﾞｵ)怖いことから逃げるのと
やりたいこと追いかけるの➡
どっちが楽しい？
金 全部持って逃げやがった｡
(飯室)仲間 いたんだろ｡
(蒼川蓮子)やっぱり
事件と関係してるんじゃ…｡
(菜摘)
何かわかったら すぐに教えて｡
あいつが 爆弾に気付いて➡
プロパンガスの近くに
仕掛け直したんだよ｡
(市橋)この手で処刑する｡
(伊佐美翔)トビオ！逃げろ！
諭吉 １００枚！
うっ｡
あっ…｡
(LINE着信音)
(飯室)あの爆破事件 小坂が
単独で起こしたと思ってるんだ｡
俺らが犯人だってわかってて
よく来れたな｡
死んで償え｡
(心の声)≪ぜってぇ殺される｡≫
♬～
(回想 マル)｟おっぱい おっぱい｡｠
≪くっそ～｡≫
≪マルだ｡≫
≪全部 マルのせいだ｡≫
≪あいつが裏切ったせいだ｡≫
連れてけ｡
(有原)よ～し｡
はぁはぁ はぁ…｡
うっ あぁ～｡
さあ 処刑の時間で～す｡
この くそきのこ～！
♬～
いって…｡
俺は やってねぇ｡
(有原)おい｡➡
おい！ちょ 待…｡
市橋君 大丈夫っすか？
(武藤)あぁ～｡➡
あぁ～ どこ行った？ あいつら｡
(桜田)ナメやがって！
(武藤)くそ！
今宵…➡
お前 １人で逃げろ｡
(今宵)翔君は？
俺と一緒にいたら➡
お前もヤバいんだって｡
えっ でも…｡
いいから行けって｡
わかった｡
はぁ はぁ…｡
ぶっ放してやる｡
…っしゃ｡ お～い！
おぉ～！おいおい おいおい！
はぁ？ あぁ？ おい！おい！
やめろよ おい｡
お～い！
(武藤)冷た…｡
ヤベェ～！ヤベェ～！
あぁ～！
てめぇ…｡
待て こら！
はぁ はぁ… はぁはぁ…｡
≪爆発の日から最悪だ｡≫
≪最悪なことばっかし｡≫
｢爆破事件 単独犯だって｡
今から会えない？｣｡
単独犯？
｢トビオ…？
お願いだから返事してよ｣｡
≪あいつ
ずっと心配してくれてるんだ｡≫
蓮子…｡
≪会いたい｡≫
≪蓮子と会って 話がしたい｡≫
｢いまどこ？｣｡
連絡 来ました｡
今から２人で会おうって
返信するんだ｡
えっ？
｢駅前広場｡ 待ってるね｣｡
♬～
≪蓮子に会って 言おう｡≫
≪何も心配ないって｡≫
♬～
≪あの爆破の犯人は
俺たちじゃないって｡≫
♬｢WanteD！WanteD！｣
♬～
蓮子…｡
(栗原)ちょっと どうしたの？
≪うそだろ 何でだよ｡≫
≪何で蓮子まで裏切んだよ｡≫
すいません
やっぱり こういうの…➡
できません｡
(栗原)えっ どうして？➡
早く戻ってくれって｡ なっ｡
♬～
≪違うんだって｡≫
≪だから 犯人は
俺たちじゃねぇんだって｡≫
≪あの矢波高の教師なんだって｡≫
(熊野)
｟何してるんですか？ あなた｡｠
｟うちの生徒ですか？｠
≪くっそ～！≫
≪あいつだって証拠
ぜってぇ突き止めてやる！≫
はははっ｡ ふぅ～｡
丸山様より
ピンドン入りました～！
わぁ～｡
(マル)うららちゃんの分➡
残しといてよ｡
(ｷｬﾊﾞ嬢たち)はい｡
(マル)残しといてよ｡
(マル)さあ 飲んでいいよ｡
(うらら)マル君｡
うららちゃん｡
ごめんなぁ 遅なって｡
いいよ いいよ
人気だからしょうがないよ➡
うららちゃん｡
(うらら)あっ また
ピンドン入れてくれはったん？
うん 好きでしょ？
うららちゃん｡
うん
めっちゃ好き｡➡
マル君は飲まへんの？
(マル)
僕はオレンジジュースで大丈夫！
ははっ かわいいなぁ｡
うお～！
ねえ 明日 暇？
えっ？
うちと➡
デートしぃひん？
します｡
はぁ はぁ…｡
マジ… マジ危険だ｡
おい｡
おっ… おぉ～｡
遅ぇぞ トビオ｡
脅かすな ばか｡
大丈夫か？
ああ｡
今宵ちゃんは？
えっ？ あぁ 帰した｡
それより
警察 張ってたってマジか？
ああ｡ ちょっと…
早く行くぞ 行くぞ 早く｡
(桜田･武藤)すいませんでした！
餌…｡
餌がいる｡
お前の女…｡
凡下高だったよな｡
♬～
蓮子に呼び出されて
会いにいったんだよ｡
そしたら
そこに警察がいたんだよ｡
そうか｡
お前が追われてるってことは
俺らもだよな｡
早いとこ
証拠 見つけださねぇとな｡
なあ ほんとに あの
矢波高の教師がやったんだよな？
ああ 菜摘ちゃんも そう言ってた｡
｟爆破事件と関係してんのかも｡｠
大体 おかしいと思わない？
あんな遅い時間に学校にいるとか
ありえねぇだろ？
確かに｡
でも あいつがどうやって…｡
あのとき 俺ら
パイセンの号令で逃げただろ｡
(パイセン)｟今や 散れ！｠
(熊野)｟待ちなさい！｠
｟よし 今のうちに行くぞ｡｠
で 俺らが逃げたあと
また あそこに戻って…｡
♬～
まんまと俺らに
罪着せやがったんだ➡
あのくそ野郎！
う～わ それだ｡
それだよ！
犯人は あのくそ野郎だ！
あのくそ野郎だよ！
おい トビオ！
おい！
俺たちの無実 ぜってぇ証明すんぞ！
証明すんぞ！やるぞ｡
あのくそ野郎…｡
よし！やります！
やってやる～！
お～い はっは～！
(栗原)合宿ですか？
(優子)はい➡
１週間ぐらい 行ってくるって｡
(栗原)おかしいですね｡➡
学校側からは
そんな話は聞いてませんが｡
(優子)えっ いや あっ…｡
これ 息子さんですよね？
(飯室)爆破事件の犯人が
逮捕されたとき➡
彼も空港にいたんです｡
トビオ？ 何で こんな所に？
(栗原)
それを お聞きしたいんですが➡
どこにもいなくて
困ってるんですよ｡
ちょっと待ってください
電話してみますから｡➡
えっと…｡
ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ(呼び出し音)
(留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった番号は➡
電波が届かない場所にあるか…｡
(優子)
すいません 絶対出ますから➡
ちょっと待ってください｡
ちっ… もう結構ですよ｡
もし息子さんから連絡が来たら➡
我々に知らせてください｡
(優子)えっ…｡
あの！
(優子)うちの息子が
あの事件と何か関係が？
(栗原)捜査中ですので また｡
(ハル)お兄に
あんなことできるわけないから！
ハルちゃん｡
♬～
(菜摘)警察が？
はい｡
トビオを呼び出すように頼まれて｡
それで？
結局 会えませんでした｡
そう｡ そのあと連絡は？
電話もかけてみたんですけど
つながらなくて｡
生徒を捜査に利用するなんて
最低ね｡
今度から
簡単に話に乗っちゃだめよ｡
けど トビオのやつ➡
何もやってないなら
堂々としてればいいのに｡
ははっ 昔から あいつ
すっごい びびりだったんですよ｡
かたつむり捕まえにいったとき
俺は無理 お前が捕まえろって➡
私の後ろに
すぐ隠れたりとかして｡
弱すぎですよね｡
そんなやつが➡
あんなこと
できるわけないですよね｡
そうよ｡
あの子たちは やってない｡
そうですよね｡
≪(由佳)蓮子！
(由佳)市橋たちも
トビオたちのこと捜してるみたい｡
正樹がね 協力して捜そうだって｡
(マル)楽しいな うららちゃんと
デートできるなんて｡
(うらら)ふふっ｡➡
うちも めっちゃうれしい ふふっ｡
うららちゃん｡
ふふっ…
あっ ちょっと来て｡
ん？
こっち こっち｡
(マル)何 何 何？
(うらら)ほら これ｡
(マル)｢恋人の聖地｣？
今夜は ずっと一緒にいよな｡
うららちゃん！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(栗原)
あっ… どうしたんですか？ 先生｡
(菜摘)うちの生徒を
捜査に利用しましたよね？
(栗原)ははっ 利用だなんて｡
ただ協力してもらっただけですよ｡
困ります！生徒の中には➡
まだ あの爆破事件に
動揺してる子だっているんですよ｡
そりゃ当然でしょ｡➡
犯人は
おたくの高校の出身者なんだから｡
(栗原)おい｡ べつに
先生が悪いわけじゃないだろ｡➡
ふぅ～ 先生 我々も忙しいんで
またにしてください｡
あっ 待ってください！
小坂君のご両親は➡
何か言ってきてるんですか？➡
いや 彼が学生の頃から➡
ずっと
海外にいるって聞いてたんで➡
こんな事件が起こって
戻ってきてるのかなって｡
海外？
あいつは
戸籍上 母親しかいませんよ｡➡
それも随分前に他界してる｡
何か気になることが？
いえ べつに｡
(栗原)おい 行くぞ｡
♬～
(西塚)弁護士の西塚と申します｡
接見に伺いました｡
どなたとの接見でしょうか？
小坂秀郎です｡
♬～
ぼ… 僕の弁護!?
ええ｡
私は過去に何度も➡
警察による不当な捜査から
人権を守ってきました｡
一緒に戦いましょう｡
はい！
知らんかった｡
弁護士さんって神やったんすね｡
警察は まだ決定的な証拠は
何一つ つかんでいません｡
今 警察が最も欲しいのは➡
あの爆破は
自分がやりましたという➡
あなたの自白です｡
そうなんですね｡
つまり あなたが自白しなければ➡
あなたは無罪放免｡
釈放になります｡
ほな➡
お口チャックマンでいれば
ええんすね？➡
ははっ｡
♬～
よっしゃ 行くか｡
ちょ ちょ… どこ行くんだよ｡
ん？
突入して吐かせんじゃねぇの？
そんなわけねぇだろ
そんなことして通報されたら➡
終わりだよ｡
じゃ どうすんの｡
出かけた隙に侵入すんだよ｡
うま～い！うまっ！
(うらら)ふふふっ 良かった～｡
あっ てっちりも食べてな｡
うん… 熱っ！
あっついけど うまい｡
(うらら)
ほんま かわいいなぁ マル君｡
んんっ｡ あの～ うららちゃん➡
今夜なんだけど…｡
(マル)熱海の夜景が一望できる
スイートルーム…｡
(うらら)
あっ ちょっと待って｡ ふふっ｡
あっ｡
ごめん お店行かんと｡
えっ？➡
今夜は
ずっと一緒なんじゃないの？
うちも マル君と
一緒にいたいんやけど…｡
だったら…｡
ポン！
≪丸山様より➡
ピンドン入りました～！
やった～！➡
ありがとうございま～す！
ありがとう ふふっ｡
はぁ～｡
あのね～ 僕ね…｡
ごめん マル君➡
すぐ戻るしな｡
えっ？
あっ ちょっと あの
ねえ うららちゃん…｡
あのマルが？
信じらんねぇだろ
３００万 全部とられたよ｡
ははっ あいつ けっこうやんなぁ｡
感心してる場合じゃねぇだろ｡
あいつ 見つけたら絶対ぶっ殺す｡
まあ でもさ➡
そんぐらいの根性がなきゃ
逃亡生活なんてできないだろ｡
案外 あいつが一番根性あった
って話じゃねぇの？
まあな… つってな➡
納得できるわけねぇだろ
裏切られてんのに！
ていうかさ➡
お前 何で今宵の家にいたわけ？
ん？
俺が行ったとき
お前 やろうとしてただろ｡
｟いいよ｡｠
ふっ ばか言ってんじゃないよ｡
俺がね
伊佐美の彼女に手ぇ出すとか➡
まず ありえない…｡
べつに いいよ｡
えっ？
いや 同じ男として➡
早いとこ童貞捨てたいって気持ち
わかるし｡
えっ いや お前… 冗談でしょ？
いや？ マジ｡
うっ あ… あの子さ｡
うん｡
ちょっと頭悪いけど➡
意外にね いい子だと思ったなぁ｡
う～ん それは間違いねぇな｡
作り過ぎちゃったかな｡
もう少し 大事にしてやれよ｡
お前に言われたくねぇよ｡
そうだな うん｡
(栗原)増渕 伊佐美 丸山は➡
爆破事件後 学校を休み
家にも帰ってない｡➡
逃げ回ってるんだ｡
こいつらも 事件に
関係してるんじゃないのか？➡
いつも お前ら
つるんで遊び回ってたよな｡
こら いかにも 犯罪者です～
って感じの面してますわ➡
ねぇ 刑事さん｡
はぁ？
♬ 犯罪者あるある 早く言いたい
質問に答えろ！
はぁ…｡
ふぅ～｡
金は どうした？
(飯室)ん？
逃走用に用意した金だ｡
お前 一体 何もんだ？
ただの金持ちですけど？
はっ！
あんま警察ナメんなよ｡
はぁ…｡
♬～
こんなことして大丈夫かよ｡
このまま
殺人犯になってもいいのか｡
だな｡
だろ｡ 行くぞ！
≫(戸の開閉音)
おら！
思いっ切し開いてるわ｡
不用心すぎんだろ｡
(栗原)事件前日の夜➡
小坂は
ここに立っていたんですね｡
はい｡ ここで➡
上を見上げていました｡
(栗原)上を見ていた｡
キーンコーン…(ﾁｬｲﾑの音)
(熊野)
あっ すみませんが授業なので➡
失礼します｡
この腕 どうしたんですか？
えっ？ あっ…｡
(飯室)
生徒から暴行を受けていた とか｡
(栗原)先生 そうなんですか？
いや…｡
(飯室)確か あなた
化学の担当でしたよね｡
あの爆弾
作ろうと思えば作れたはずだ｡
(飯室)暴力を振るった生徒たちを
憎んでいた➡
だから殺した｡
そんな…➡
私が やったって言うんですか？
そうなりますね｡➡
知っていること
全て話していただかないと｡
あぁ～ きったねぇし 臭ぇしさ
何もねぇよ｡
こんなとこから 何探せっつうの｡
あいつが市橋たちを殺したいほど
恨んでるって証拠だよ｡
そんなのあんのかね｡
うっせぇな 文句言わず探せよ｡
ロックかかってんじゃん｡
ん？ 何か ねぇかな｡
それ パスワードじゃねぇの？
不用心すぎない？ この人｡
うん｡ つうか ばかだな｡
すみません｡➡
今まで自分がやったことは➡
全て
パソコン内に記録してあります｡
大事な生徒たちに対して➡
どうして そんなことを｡
どうしても
感情を抑えきれなくて｡➡
私は とんでもないことを…｡
♬～
おえっ！くっせぇ はははっ｡
くっせぇよ トビオ｡
おい トビオ これヤベェって｡
おい トビオ トビオ 嗅いでみ｡
伊佐美…｡
いや マジで嗅いでみ｡
こっちのほうが もっとヤベェぞ｡
こちらです｡
♬～
ははははっ！
ダッセェ 何 これ！
えぇ～！
ははっ ダッセェ！
これ盗撮だろ？
あいつ そっち系ってことかい｡
盗撮し過ぎだろ これ！
うわ めっちゃあんじゃん！
ヤベェ はははっ｡
めっちゃあるわ｡
ヤバい ヤバい… えっ？
ちょっと待って ちょっと待って｡
えっ？ あっ…｡
えっ これ…｡
えっ パイセン？ あっ…｡
爆弾｡
えっ？
あっ… えっ？
ストップ ストップ
もっかい もっかい もっかい…｡
♬～
えっ…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(熊野)汚いんですが どうぞ｡
♬～
あっ はぁはぁ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ…｡
ごほっ ごほっ！
はぁはぁ はぁ…｡
見たよな？
プロパンガス｡
♬～
やっぱ… 俺たちだったのか｡
マジか～｡
マジか…｡
やっぱじゃねぇだろ！
はっ？
今 お前言ったじゃん 自分で｡
お前だよ！お前が言ったんだろ！
落ち着けよ！
おい！ふざけんなよ！
ちょ ちょ ちょ… 落ちるって｡
トビオ！
俺らじゃねぇとか
変な期待 持たせやがって おい！
≪君たち！
ヤッベ｡
そこで 何してんの？
はっ？
お巡りさん 変な人が近い！
近っ！ほら！
えっ ど… どこ？
あっ おい！
待て～！
はぁ はぁ…｡
♬～
伊佐美～！おい！
伊佐美～！
伊佐美～！くっそ…｡
こら～！
伊佐美…｡
待ちなさい！
伊佐美～！伊佐美…｡
おい！くそ！
んっ！
あ痛っ｡ おい！
んっ！あぁ～！
こら！
おら～！んっ！
痛っ！
こら 下りろ！
放せ 放せ～！
下りろって！
あぁ～！
おぉ～！放せ～！
あっ あぁ～！➡
あぁ～！
あっ 痛っ！
はぁ はぁ！はぁ はぁ…｡
(由佳･真美)♬ Hey！Hey！Hey！
♬ 先の展開 神様も知らない
♬ 涙のフォーチュンクッキー
♬ そんなに
ネガティブにならずに
♬ Hey！Hey！Hey！
｟あい！｠
(２人)｟♬ 私は私と､｠
｟♬ はぐれる訳にはいかないから｠
蓮子｡
トビオたち 見つかったって｡
えっ？
(真美)
ねえ ほんとに ここで合ってる？
(由佳)う～ん
正樹がここで待ち合わせようって｡
♬～
市橋？
(市橋)お前に話がある｡
お前ら 帰れ｡
えっ
俺ら ここまでっすか？
行こうぜ｡
(武藤)
えぇ～ 意味わかんないんだけど｡
蓮子？
ははっ 私 大丈夫だからさ
先 帰ってて｡
わかった｡
じゃあ 後で連絡するから｡
うん じゃあ｡ じゃあね｡
♬～
(由佳)ねえ 正樹➡
どういうこと？
だましたの？ ねえ｡
(有原)うっせぇな｡➡
あほくせぇ！
つうか 何で俺らが➡
あんなぽんこつの言いなりに
なんなきゃなんねぇんだよ｡➡
１人じゃ何もできねぇくせによ｡
知るか おい｡
トビオは？
学校にも来てねぇから
やつら使って捜した｡
伊佐美っていうやつと
女の家に隠れてやがったよ｡
でも また逃げられた｡
やっと…➡
少し動くようになったんだよ
この体｡
お前もわかってんだろ｡
あの爆破事件で
１０人死んだのも➡
俺の…｡
このけがも➡
全部 あいつらのせいだからな｡
いや… ちょっと待ってよ｡
何言ってんの？
だって 犯人 捕まったじゃん｡
だったら あいつらは
何で逃げてんだよ｡
それは…｡
あいつら全員 殺したいんだけど➡
どこにいるのか知らねぇ？
知らない｡ 帰る｡
おい｡
待てよ｡
ていうか…｡
知ってても
あんたには絶対言わないから｡
待てって！
あっ あぁ…｡
くそ…｡
くっそ 何でだよ…｡
ちゃんと動けよ 体…｡
あぁ… はぁ はぁ…｡
何で…➡
何で俺なんだよ！
他にだって くそみたいな人間
いっぱいいんだろ！
♬～
もう二度と…｡
バイクに乗ることも
できねぇんだぜ｡
世界中のレースに出て…｡
大金 稼ぐはずだったんだ｡
なのに…｡
この体…｡
(市橋)はぁ はぁ…➡
もう一生
満足に動かせねぇんだぜ｡
はぁ はぁ…｡
あんな底辺のごみどもに…｡
何もかも潰された！
♬～
許せねぇんだよ｡
俺が こんなんなのに➡
あいつらが のうのうと
生きていくの考えたら 俺…｡
心臓 ぎゅってなって➡
死にたくなる｡
だから 早く…｡
あいつを ここに連れてこいよ！
♬～
私もほんとに知らないよ｡
あいつが
どこで何してるかとかさ｡
ていうか
トビオが犯人かどうかは➡
直接 本人に聞くまで信じないし｡
他にも言いたいこととか
聞かなきゃいけないことも➡
いっぱいあるし｡
だからさ➡
一緒に トビオ捜さない？
あんたは殺すため｡
私は告るため｡
私➡
トビオのこと好きみたいだからさ｡
まあ どうでもいっか｡
よし｡
よし ほら 立って｡
よっ！うん！
力入れてる？ う～ん！
｟ドーン！｠
(有原)｟矢波高 爆発させたの
お前らだろうがよ｡｠
≪俺らが…｡≫
≪俺らがやった｡≫
｟死んで償え｡｠
≪完全に殺人犯じゃん 俺｡≫
≪もう 取り返しつかねぇよな｡≫
≪ていうか こんなんで
生きてる意味 あんのか？≫
≪俺は 何のために生きてる？≫
≪何で 生きようとしてる？≫
♬～
≪お願いします 神様｡≫
≪どうか 今日が➡
人生最悪の日でありますように｡≫
う～まい！➡
もう おなかいっぱい｡➡
もう食べれないよ｡
ほんなら
デザートはやめとこか｡
(マル)そうだね お会計しよっか｡
(うらら)うん｡
すいませ～ん！
(ｳｴｰﾄﾚｽ)はい｡
(マル)お会計 お願いします｡
(ｳｴｰﾄﾚｽ)かしこまりました｡
(うらら)今日は うちが出すね｡
いいよ いいよ｡
大丈夫｡
いくらですか？
こちらになります｡
(マル)たっか！
だめだよ そんなの悪いよ｡
ほんまにええんやって｡
これ プライベートやろ｡
プライベート？
(うらら)はい｡
(ｳｴｰﾄﾚｽ)お預かりします｡
マル君 いつも お金大丈夫なん？
無理はせんといてな｡
うららちゃん ありがとう｡
俺 感動｡➡
今までおごってもらった中で
一番うれしいよ｡
ほな 今日もやりまっか｡
ははははっ｡
押せ｡
はっ！
それ お前だよな？
証拠ない 言うたやん｡
こら 待ちなさい 待ちなさい｡
おっ… うわ～！
ほら ズボンちゃんとはいてから
遊んで｡
わかった？ はははっ｡
全くもう 誰に似たんだか｡
あなたでしょ｡
えっ？
うわ！あっ！
≪いいかげん ヤベェな
この格好｡≫
う～ん…｡
(ヤング)何でパンツなの？
はい？
主義？
いえいえ
そういうわけじゃないっす｡
≪ホームレス？≫
ズボン いる？
♬～
はい｡
靴は？ 何cm？
あっ ２８です｡
(ﾔﾝｸﾞ)はい｡
♬～
何か はぁ…➡
何か
あり… ありがとうございます｡
歯 磨けてる？
磨けてないですね｡
おいで｡
♬～
≪何だ？ この人｡≫
≪買ってくれんのかな？≫
♬～(店内のBGM)
♬～
≪あれ？ もう出んの？≫
あの…｡
ポケット｡
えっ？ うそ！
えっ 何で？ いつの間に？
ははははっ｡ 俺 万引き 二段｡
ははっ｡ ごほっ ごほっ！
ごほっ ごほっ！ごほっ！
≪何か この人 頼りになるかも｡≫
あの 何て呼べばいいですか？
ヤング｡
ヤングさん｡
お前は？
あっ トビオです｡
長いんですか？ この生活｡
忘れた｡
トビオは？
まだ全然ですね｡
そっか｡
はい｡
じゃあ…➡
俺がいろいろ教えてやる｡
はい｡ よろしくお願いします｡
もう みんな かわいいな 今日も｡
丸山様より
シャンパンタワー入りました～！
(マル)おぉ～ きた～！
(うらら)うれしいわ～｡
マル君 ほんまにええの？
うん いいよ いいよ｡➡
だって 昨日
ご飯おごってもらったからさ｡➡
全然飲んでないじゃん みんな｡
ねぇ｡
失礼します｡ 丸山様
いつもありがとうございます｡
(マル)はいはい はい
ありがとう｡ ＯＫ｡
♬ フンフンフン
フッ フンフン
(マル)えっ？
す… すいません
今 これしかなくて｡
ははっ｡ はははっ｡
あっ はっ…｡ はぁ はぁ…｡
すいませんでした｡
マル君｡
(マル)うららちゃん｡
だから 言ったやん➡
無理は せんといてよって｡
ごめん｡
うち マル君のこと➡
大好きやで｡
えっ？
(うらら)せやけど➡
お金がないと
うちら もう会われへんやん｡
どんなに うちが
マル君を好きでも➡
もう二度と…｡
お金がないと｡
やだよ｡
俺 そんなの絶対やだよ｡
マル君｡
ねえ うららちゃん➡
待ってて｡➡
俺 絶対にまた 会いにくるからさ｡
待ってて ええの？
うん！待ってて｡
お金は大丈夫なん？
うん 大丈夫｡ 大丈夫｡
♬～
ねえ うららちゃん！➡
俺 絶対に戻ってくるから｡
ねっ！うららちゃん｡
くっそ…｡
くっそ！
くそ！あぁ～｡
金だ 金がなきゃ｡ 金だよ｡
はぁ はぁ…｡
≪そうだ また盗めばいいんだ｡≫
ははははっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ううっ ううっ…｡
うっ！ううっ…｡
もう１度 聞くぞ｡
これは 小型爆弾だな？
勘弁してください｡
認めるんだね？
すいません… すいません｡
今日は ほんとに
ありがとうございました｡
めっちゃ勉強になりました｡
食いたいとき食って
寝たいとき寝る｡ それでいい｡
≪くっ… かっけぇ｡≫
≪かっけぇよ ヤングさん｡≫
はい！
≪この人が
ホームレス生活のパイセン｡≫
≪ニュー パイセン！
ヤングさんだ！≫
あの 俺 しばらくヤングさんに
ついていっていいですか？
やりたいときに
やりたいことやるだけ｡
はい！
うし！やるか｡
ん？ 何すか？
はぁ～｡
けつ 貸せ｡
えっ？
ん？
おっおっ おっ…｡
えっ ちょっと ちょっと…
えっ ヤングさん？
出せ けつ｡
ちょ… ちょっと待って！
出せ！おい ほら けつ｡
えっ…｡
≪この人 そっち？≫
おい！ほら！
誰か 誰か～！
誰か ちょっと ちょっと 助けて｡
助けて 助けて…｡
(着信音)
♬｢僕たちがやりました｣
はい｡
何だよ お前か｡ どうした？
じゃあ また連絡するね｡
うん はいは～い｡
♬～
はははっ｡
ううっ ううっ…｡
はっきり自分の口で言え｡
ぼ… 僕が…｡
ううっ…｡
や… や やり…➡
やりまし…｡
ちょ やめろって！
あっ… ちょっと無理｡
あっ！放せよ！
あはははっ ちょ 待って…｡
誰か～！
≪あの… すいません｡
はい｡
こないだの矢波高の
爆破事件なんですけど｡
ああ｡
あの犯人➡
ほんとは おらなんです｡
えっ？
≪おらがやりました｡
(TV) 真犯人を名乗る男が
出頭しました｡
(今宵)警察に捕まるまで
一緒にいれば よくない？
(市橋)
終わった人間なんだよ 俺は！
ねえ 市橋！
(飯室)なぜ うその証言をした？
(マル)逆転満塁ホームランだ｡
いいから早く警察呼べよ！