(増渕トビオ)
お前は絶対に幸せになれ！
フレー フレー 市橋
フレー フレー 市橋！
蓮子とつきあってる｡
(市橋)コングラッチネイション｡
じゃあ すぐ行くわ｡
(蒼川蓮子)待ってるね｡
(市橋)
俺 もう… 終わりにするわ｡
ドン！
(市橋)以上 市橋でした｡
亡くなった市橋哲人君とは➡
友達だったんだよね？
はい｡
≪市橋君が転落したとき
近くにいたみたいだけど➡
何か言ってたり➡
様子がおかしかったこととか
なかったかな？
いや…
それ ちょっと わかんないっすね｡
≪(飯室)おかしいな｡➡
彼が最後にしゃべったのは
君のはずなんだけどな～｡
いやね 彼の携帯から
こんな動画が出てきたんだ｡➡
見たよね？
あっ はじめまして➡
刑事の飯室です｡
(飯室)動画の中で けがとか
恨みとか言ってるんだけど➡
君なら何か わかるかな｡
いや それ 多分 あの…➡
矢波高の 爆破事件のことかと…｡
君は彼と仲良かったんだろう？
どんな話をしたの｡
べつに… しょうもないことです｡
(飯室)知ってるかい 増渕君｡
自由に生きてきた人間ほど➡
不自由に弱いんだってさ｡
自殺には
いろんなケースがあるけど➡
それを選んでしまう人たちは
みんな➡
生きてるのが不自由だと
考えるらしい｡
お前も幸せになれよ｡
(飯室)心に逃げ場がなくなって➡
誰一人わかち合える人間が
いなくなったとき➡
人は自殺を選ぶんだ｡➡
それが
衝動的であれ 理性的であれ➡
彼らにとっては それが救いで➡
自殺こそが自由なんだってさ｡➡
だからといって
自殺がいいとは思わないけどねぇ｡
まっ 君にこんなこと言っても
わかんないか｡
だって 君は今 自由だもんね｡
(飯室)時間を割いてくれて
ありがとう｡ 出口まで送るよ｡
♬～
じゃあ 気を付けて帰ってね｡
結局 彼は
何も知らずに死んだのか｡➡
うまくやったな｡
へどが出るよ｡
≪下がってください｡
はい 下がってください｡
あの… あの
何かあったんですか？
♬～
ううっ…｡
何で…｡
何で死んでんのよ 市橋！
ううっ…｡
ううっ 何で…｡
何で…｡
♬～
トビオ？
トビオ｡
私 トビオが遅いから心配で➡
病院まで見にいって そしたら
市橋が…｡
俺が… 殺しちゃった｡
俺 殺しちゃった…｡
えっ… トビオ？
俺 どうしよう…｡
俺 殺しちゃった｡
市橋➡
俺が… 俺が殺した｡
(パイセン)ここでいいですか？
(菜摘)あっ うん ありがとう｡
(回想 輪島)｟うっ！｠
(菜摘)それじゃ｡
先生が羨ましいっすわ｡
殺したいぐらい憎んでる
ってことは➡
それだけ両親から愛を与えられた
ってことですよね｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)後 俺に任せてください｡
えっ？
(２人)
｟♬ ひとつだけ 解ってたこと｠
｟告ったけど｡｠
｟応援するわ 俺｡｠
(市橋)｟コングラッチネイション｡｠
｟俺の幸せは俺が下す｡｠
｟だから トビオ➡
お前も幸せになれよ｡｠
♬～
俺のやりたいこと｡
やりたいこと｡
♬～
ふぅ～｡
うっし｡
♬｢WanteD！WanteD！｣
♬～
(心の声)
≪無理して幸せになるのは➡
もうやめだ｡≫
≪人生楽しまなきゃとか
将来のために頑張るとか➡
そんなもの 俺の幸せじゃない｡≫
何て言うかな あいつら｡
(伊佐美翔)ういっす｡
(マル)お久｡
おう｡
お前 もう体 大丈夫なの？
うん まあ｡
ねえねえ ねえ…
せっかく３人そろったんだしさ➡
ゲームでもやらない？
いいねぇ｡
その前にさ
今 LINE送ったんだけど｡
何つうか…➡
俺 考えたんだけどさ…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
お遊びは そこまでや｡
自首する人？
♬～
≪(由佳)蓮子➡
市橋のこと聞いた？
うん｡
(真美)自殺で間違いないって｡➡
ネットニュースにも出てた｡
(由佳)信じらんない｡➡
蓮子
市橋から何か聞いてなかった？
｟俺が… 俺が殺した｡｠
ううん｡
(マル)わぁ～！
(ﾊﾟｲｾﾝ)トビオ 懲役３５年！
イェ～イ！
マジか～！
｢監獄マスで３５ターン過ごす｣！
ヤベェ➡
密輸でもうけた金 保釈金で
全部持ってかれんじゃんかよ！
売人ゲーム ナメんな｡
売人に安息の地はないからね｡
次 マル！
ＯＫ｡➡
よいしょ｡
あのね みんな➡
俺 謝りたいんだ｡➡
今まで裏切り続けて マジごめん｡
変な数字 こい｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)警察にバレろ｡
逮捕されろ｡
結局 俺が一番好きだった時間はさ
この４人で遊んでた➡
あのときだってことに
気付いたんだ｡
｟違うよ パイセン｡｠
｟何で出ないんだよ｡｠
(マル)だから
また みんなと一緒にいれて➡
うれしいんだ 俺｡
うわ メキシコ取り引き きた！
マジか！
｢売人王 エル･チャポンとの
取り引き成立 ２億円受け取る｣｡
ドゥーン！
持ってけ この野郎｡
ははっ｡
じゃあ 俺いくか｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
でも やっぱ お前らすごいわ｡➡
さっきの伊佐美の➡
子供が出来たから
罪 償いたいちゅう話➡
知らん間に大人になっとるな｡
いや まあ
自分でもよくわかんないですよ｡
｟気付いたら➡
好きすぎてヤベェよ｡｠
｟このままじゃだめだ｡｠
｟きれいになりてぇ｡｠
｢そして父になる｣って映画
レンタルしましたからね｡
まだ見てないけど｡
ははははっ｡
見てないんか～い｡
おっ ラッキー！
｢武器屋で拳銃ゲット｣｡
パイセンは？
何で
自首するって決めたんすか？
おやじに会うてきた｡
闇社会のドンに？
おやじにとって俺は➡
この世におっても
おらんでもええ人間やった｡
｟次 面 見せたら 殺すぞ｡｠
殺したいぐらい憎い感情が
湧くと同時に➡
愛してくれてると信じてた自分が
情けなかった｡
だから 俺は
復讐するって決めたんや｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)自首して 全部バラして➡
俺が生きてることを➡
おやじに認めさす｡
かっこ悪い小坂秀郎は もう➡
卒業じゃ！
(マル)うお～！
えっ ゴール！
逆襲のばか息子｡
パイセン かっこいい｡
パイセンも
大人なってんじゃないですか｡
そういうトビオは？
ユーは何しに自首をする？
(マル)する？
ん～ そうっすねぇ｡
(市橋)｟俺 もう…｡｠
｟終わりにするわ｡｠
俺の場合 あの刑事に言われた➡
一生苦しめって言葉が
ずっと消えなくて➡
それが何よりも不自由で｡
≪うそは言ってない｡≫
≪けど 全部は言えない｡≫
だから➡
俺にとって自首することが➡
自由に生きるための
道だったからであります！
イエッサー！
わかるぞ その感じ｡
やっぱ 俺ら４人 つながっとるな｡
運命共同体や｡
(伊佐美･マル･増渕･ﾊﾟｲｾﾝ)
ほい ほい ほいほい ほい｡
運命共同体 運命共同体…｡
(伊佐美･増渕･ﾊﾟｲｾﾝ)運命共同体！
ちょっと待って｡
てか いつ警察行って自首すんの？
このあとすぐ？
すぐなわけねぇだろ｡
自首する前に➡
たらふく遊んでからでしょ｡
ねっ パイセン｡
はぁ？ 警察？ 行けへんよ｡
えっ？
何で 何で どういうこと？
警察に自首したって また
おやじにもみ消されるだけやろ｡➡
俺らが起こした爆破の真相も➡
でっちあげられた犯人のことも➡
おやじと警察の黒～い関係も➡
自首するんは警察相手やなくて…｡
世の中ちゃいまっか？
いや 何する気ですか？
とりあえず➡
今 用意できる全財産や｡
おっ おっ…｡
ちょ…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
これで 世の中ひっくり返る➡
最高の自首しようや｡
つうことで アイデア出せ｡
さよなら｡
♬～
(増渕･伊佐美･マル･ﾊﾟｲｾﾝ)
♬ あれから僕たちは
♬ ひたすら逃げた
♬ それでも罪は消えないって
知ってたさ
♬ 揉み消された真実
♬ ヤバいよ矢波高
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ～ ストップ！
(増渕･伊佐美･マル)♬ 爆発事件
ストップ ストップ！
うん ちゃうな これ｡
うん ちょっと違いますね｡
ないっすね｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ライブ会場ジャックして
自首ソング発表作戦 ボツ！
あぁ～ 他に何かないか？
もっと人が集まるとこが
いいっすよね｡
テレビとか？
テレビジャック 無理や➡
金かかり過ぎる｡
あっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)何か出た トビオ｡
ねえねえ ねえねえ｡
じゃあ これは？
いいじゃん！
(ﾊﾟｲｾﾝ)
ええな この感じ いけるで これ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)これでいこう｡
後は準備っすね｡
(マル)決行日は
その日しかないっすもんね｡
４日後ってことは日曜か｡
なあなあ なあ…➡
作戦名な
ウェア イズ ザ ラブにせぇへん？
いや まんまっすね｡
いいっすね～➡
ウェア イズ ザ ラブ！
作戦名とかいりますか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)えぇ～ そのほうが
テンション上がるや～ん！
つか パイセンさ
自首したら最悪 死刑っすよね｡
(マル)俺らは多分 何年かで
出てこれると思うんすけど➡
パイセンは成人だし➡
そのへんのことって
大丈夫なんすか？
お前ら 左利きの人間の死亡率
知ってるか？
えっ？
１００％や｡➡
右利きの死亡率も１００％｡
つまり 人間は いつか死ぬ｡➡
はぁ… ちょっと➡
たばこ吸ってくるわ｡
なあ 今の話 何？
さあ？
てかさ 忘れてたんじゃね？
死刑のこと｡
あぁ～ パイセンならありえるね｡
えぇ～ 勢いだけで言ってたのかな
自首とか｡
あの人 そういうとこあるからな｡
ていうか
たばこなんか吸わねぇだろ｡
えっ どうする？ この話 消滅？
えぇ～｡
いや 俺たちだけで
何とかやろうぜ｡
うん｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
お前らかて死ぬんやぞ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)逮捕されるってことは
殺人犯になるっちゅうことや｡➡
そのレッテルは一生かかったって
剥がされへんねんぞ！
社会的に死ぬんやぞ｡➡
それでも自首できんのか｡➡
これは こないだの
爆弾みたいな遊びとちゃうんやぞ｡
死ぬんやぞ わかってんのか！
(増渕･マル･伊佐美)はい｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ふっ！
最高やな お前ら｡
やったろやんけ｡➡
後先考えたらできるか
こんなもん｡
怖いけど｡
ははっ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)やらな俺の人生
前に進まれへんから➡
やるんじゃ ぼけ｡ そやろ？
生きるってそういうことやろ｡
行くで お前ら｡
人生最後に➡
思いっ切し遊ぼか！
よっしゃ～！
よっしゃ｡
久しぶりにＡ５牛食べた～い｡
(マル)食べた～い！
行こ行こ 行こ｡
行きましょう パイセン｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ゴー ゴー ゴー！
肉だ 肉だ 行くぞ｡
はい パイセン乗った｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あぁ～ 重いぞ 重いぞ｡
さあさあ さあさあ！
どう？ ちゃんと寝れてる？
うん 立ち直った｡
そっか｡
何か ごめんな➡
いろいろパニクってさ
変なこと言っちゃって｡
冷静になったら➡
蓮子に会いたくなった｡
私も会いたかった｡
じゃあ 行こっか｡
うん｡
♬～
う～ん｡
ようよう よう よう｡
そうだね｡
かわいい｡
う～ん｡
うわ す～ごい｡
でか｡
ねぇ いっぱいいるね｡
ふふっ｡
≪多分 俺は この人のことを
死ぬまで一生好きだと思う｡≫
ねえねえ ねえ
ペンギン 見にいかない？
ん？ ペンギン？ 行く？
行こう｡
いいよ はい｡
≪何もしなくてもいい｡≫
≪無言のままでもいい｡≫
≪そんな関係を愛っていうのかな
蓮子｡≫
ん？
帰ろっか｡
うん｡
♬～
ねえ 今度の日曜
花火大会あるでしょ？
一緒に行こう｡
日曜か｡
うん もち行くでしょ｡
ふふっ やった 決定｡
ていうか➡
明日も会いたいっす｡
はい 喜んで｡
ふふっ｡
♬～
(ﾊﾟｲｾﾝ)決行の日曜まで
あっちゅう間やな｡➡
気合い入れてやらんと
間に合えへんぞ！
は～い｡
はい｡
(マル)
じゃあ 俺 泊まりで頑張ろっかな｡
明日の夜
着替えとか持ってきます｡
ええな それ
文化祭の前みたいで｡
(ﾋﾞｰﾄたけしのﾏﾈ)
盛り上がってまいりました～｡
はいはい わかったから
時間もったいないから作業戻って｡
(マル)もったいないぞ パイセン｡
うるせぇな！
黙れ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ダンカン この野郎｡
マル がたがた…｡
伊佐美！
言ってんじゃねぇぞ この野郎｡
♬～
ピンポーン ピンポーン！
今宵 俺だけど｡
気が向いたら顔見せてくれないか｡
ここで待ってるから｡
♬～
(LINE着信音)
｢明日はどこ行く？｣｡
≪時間がない 言わなきゃ｡≫
うい～｡
ういっす｡
マル｡
おっ… うい｡
パイセンは？
一旦帰ったよ｡ 汗臭いから
シャワー浴びてくるって｡
あぁ そうか｡
じゃあ うちらだけで始めるか｡
そうだね～｡
よいしょ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
えっ 菜摘ちゃん｡
何してるの？
な な… 何してるんだ 伊佐美！
何 何？ 俺？ はっ？
おい 菜摘ちゃん…｡
えっ？
今日も… 今日も あれだね
かわいいね｡
かわいい かわいいなぁ｡
(菜摘)何？
まぶしい もう｡ 激まぶすぎる｡
≫(ﾊﾟｲｾﾝ)♬ 僕たちはやめました
≫♬ 逃げることから卒業しました
≫♬ 仲間みんなで勇気出して
≪♬ 自首する決意を固めました
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
お前ら
新しい自首ソング～！ふふっ…｡
自首？
コォーーーーーッ！
絶対に危険だって｡
輪島に盾ついたら
みんな 殺されるよ？
いや そんな大げさな｡
(菜摘)
私の両親は 輪島に殺されたの｡
(マル)そうだったんすか｡
だから 小坂君から
輪島の場所 聞いて➡
復讐しようと｡
なら 菜摘ちゃんも
俺たちのこと言えないじゃん｡
(菜摘)私は 自分が
どうなってもいいって思ってたから｡
だったら 俺らだって一緒ですよ｡
自分ら全員 命懸けなんで｡
♬～
ちょっと待って ちょ…｡
はははっ｡
いや そんなことなかったよ｡
いや あったじゃん｡
かたつむりが怖いって泣いてた｡
全然 覚えてない｡
いや もう ほんとに➡
昔っから
泣き虫で びびりだったよね｡
いやいや 子供の頃なんか
みんな大体そうだよ｡
いや 私は違いました｡
蓮子はな｡
ははっ｡
うん まあ だから➡
何か信じらんない｡
何が？
俺みたいなのはさ➡
絶対だめなタイプだろうなと
思ってたから｡
こう 友達としてはいいんだけど➡
彼氏としては
何か あいつ微妙だな みたいな｡
うん それ 今思ってるやつ｡
彼氏としては最悪って｡
彼氏としては最悪…｡
ははっ！
どこ見てんだよ｡
ははっ あっちね｡
何もないじゃん｡
ははっ｡
よし そろそろ帰るか｡
うん｡
♬～
トビオ｡
ん？ どした？
好き｡
♬～
うん｡
よし！そっち どうや？
(マル)特設サイト
あともうちょいで出来ます｡
こっちも もうちょいです｡
順調っすね｡
このままだと 予定より
だいぶ早く終わりますよ｡
ヘイヘイ ヘイ！
やること まだ あるで～｡
ん？
これがまだ残ってるやん｡
何すか？
えっ｡
最後の切り札や｡
♬～
よ～し！準備完了～！
あぁ～ けっこうぎりぎりになると
思ってましたけど➡
あぁ 思ったより
早く終わりましたね｡
決行は１２時間後｡
今日は最後の夜や｡
どうする？
何か うまいもん食いにいく？
(マル)いいっすね！最後の晩さん｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あっ… あはははっ！
あっ… あぁ～ 俺 パスで｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)えっ 何で？
えっ？
いや 最後の夜は やっぱ➡
今宵と
いろいろ話したいっつうか｡
まっ ほら 俺いなくなったら➡
あいつ 寂しがっちゃうから｡
(マル)お行きなさい｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)じゃあ 飯 ３人で行こや｡
すいません 俺も帰ります｡
最後の夜 家族と過ごしたいから｡
まあ そうやな うん｡
普通に過ごすのが一番ええ｡ うん｡
じゃあ 俺ら先に｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)うん｡
また明日｡
(マル)はい！
(ﾊﾟｲｾﾝ)うい！
お疲れっした｡
(マル)
セックスして遅れないようにね｡
いい夢見ろよ 童貞｡
(マル)あっ いやいや…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)まあまあ まあまあ…｡
すいません｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)いやね… お疲れさまでした
ありがとうございました｡
はははっ！
うっす｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
マル お前 帰らんでええの？
(マル)何言ってんすか パイセン｡
最後だから
一緒にいさしてくださいよ｡
丸山君 ううっ…｡
パイセ～ン！もう｡
ははっ｡
うっす じゃあ 行こっか｡
うん… あっ！
ふふっ｡
はははっ！
あぁ～ 楽しかった｡➡
生まれて初めての文化祭前夜の
わくわくって感じや｡
(マル)えっ パイセンって
文化祭やったことないの？
命令されとったからな
全員に｡
文化祭に関わったら殺す いうて｡
ずっとトイレに
閉じ込められててん｡
えっ｡
だから ほんま楽しかった｡
あかん… 泣きそうや！ちょ｡
ちょっと もう パイセン
やめてくださいよ もう｡➡
あぁ～ もう だったら パイセン➡
風俗に行きましょう｡
どういうこと？
何？
いや だってさ パイセン➡
もし このまま
死刑になっちゃったら➡
俺たち 一生 童貞のまま
死ぬことになっちゃうんだよ？
嫌や｡
(今宵)
いいかげんにしてくれない？
３日間 夜中ずっと居座られたら
キモくて寝れないんですけど｡
今宵 違うんだよ 俺さ…｡
警察呼ぶから｡
ちょ 待って 子供 触らせてくれ｡
はぁ？
おなか｡
１回だけでいいからさ｡
頼む｡
触ったら すぐ帰って｡
うん わかった ありがとう｡
♬～
ううっ…｡
今宵➡
俺 お前に１個だけ
言いたいことがあるんだよ｡
何？
この子の名前 考えました｡
はぁ？
お前の名前 今宵じゃん｡
だから 英語にしたら
トゥナイトじゃん｡
だから この子の名前はさ｡
ちょっと 何 勝手に｡
明日に男と書いて➡
明日男ってどうかな？
あっ あぁ…｡
(今宵)もう帰って｡
うん｡
大丈夫 もう来ねぇから｡
♬～
≪元気な明日男 産めよ！
ばかじゃないの｡
女の子だったら どうすんのよ｡
♬～
≪ありがとうございました｡
(マル)パイセン どうでした？
(ﾊﾟｲｾﾝ)まあまあ まあまあ…➡
こんな感じか～ っていう感じ｡➡
むっちゃ良すぎて
リトルパイセン 火ぃ吹いたわ｡
ははっ｡
ぼぉ～！
パイセン
マジっすか｡➡
俺もっす｡
お代わり ２回しちゃいました｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)お代わりしたんかい お前｡
あぁ～！
中村剛也か｡
(２人)はははっ！
パイセン｡
うん？
まだ金ありますよね？
まだまだ 部室のﾛｯｶｰに残っとる｡
(マル)おぉ～ さすがﾊﾟｲｾﾝっす｡
もう１軒 行っちゃいましょう➡
お代わり！
すまん マル｡
俺 最後に
会うとかなあかん女がおんねん｡
(マル)えっ 誰っすか？ パイセン｡
ねえ 誰？ 誰？ 誰？
マル～！
あぁ～！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ここ 察しとくとこやで｡
痛ぇ パイセン｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)うい｡
これで１人 はしごしてき｡
(マル)えっ？
うい！
うわ…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ははははっ！
痛い パイセン！
(ﾊﾟｲｾﾝ)はははっ…｡
まあ いっか １人で｡
≪(うらら)マル君？
えっ？➡
うららちゃん！
マル君じゃん！
(マル)うお～！
(うらら)えっ マル君｡
何で うららちゃん いんの？
熱海から出てきたの｡ 東京進出｡
イェ～イ！俺ね…｡
うん｡
ずっと うららちゃんに➡
会いたかったの｡
はいはい｡➡
積もる話は ふふっ お店でしよ｡
はい！行きます！
≫丸山様より➡
ピンド～ン 入りました～！
わぁ～！
≪すご～い！
(うらら)マル君 ありがとう｡
(マル)うん いいよ いいよ
うららちゃん｡
(うらら)ねえ➡
前みたく また来てくれるよね？
(マル)ううん もう来ないよ 俺｡
えっ 何で？
会えて良かったよ｡
俺 うららちゃんに
ずっと会いたかったからさ｡
これが俺のラストピンドン｡
ドンドン！
先生｡➡
俺らのこと 心配してくれんのは
うれしいっすけど➡
止めても無駄っすよ｡
まあ もっと➡
はよ決断しとったら良かったわ｡
そしたら 先生に
あんな思いを…｡
ほんま ごめんなさい｡
いや 小坂君が悪いわけじゃ｡
もう 二度と
会うこともないと思うんで➡
それだけ最後に言っとこかな思て｡
ほな｡
(菜摘)私も もう止めないよ｡
私は…｡
私のできることをする｡
♬～
本当に気を付けて｡
さよなら｡
じゃあ また明日ね｡
あっ
待ち合わせ時間 何時にする？
花火大会が７時半からだから…｡
うん｡
ん？ どした？
あっ もしかして
まだ帰りたくない感じですか？
じゃあ うち来る？
ははっ いやいや いや そこは
行く行く！って言ってくれないと｡
恥ずかしいじゃん｡
｟ドーン！｠
♬～
蓮子｡
ん？
別れよう｡
えっ？
ごめん｡
もう一生会いたくない｡
♬～
そっか｡
ふふっ わかった｡
♬～
ううっ…｡
いよ～し！
やりますか｡
は～い 皆さん
これから いよいよ始まりますよ｡
何？ つながってんの？ もう｡
そうだよ｡ 生配信｡
俺たち自首の全記録 オンエア中！
イェ～イ！
誰が見てんだよ こんなの｡
視聴 少な！
これ やる意味 あんのかよ｡
あるんだな～ それが｡
これが終わる頃には
日本中が見てるよ～｡
お前ら 準備ええか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)９時きっかりに作戦開始や｡
マル➡
伊佐美➡
トビオ➡
友達でいてくれて
ありがとうございました｡
ちょ パイセン 何言って…｡
マル➡
集中しろよ｡
はい すいません｡
来るぞ｡
ほな いきまっか｡
おぉ～！
そりゃ～！
(マル)いくぞ おら～！
おい！
♬～
よいしょ｡
(マル)よっしゃ｡
いくぞ～い｡
おい｡
♬～
いくぞ！
おい！
(３人)せぇ～の…｡
発射～！
(マル)うわ～！
ド～ン！
わっしょい！
オープン ザ ゲート！
(マル)行け～！
♬～
何だ？ これ｡
ゴー！
よっしゃ～！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ゴー ゴー ゴー ゴー！
ゴー ゴー ゴー！
見とけ～！見とけよ おめぇら！
(マル)
自首しま～す お願いします｡
≪さあ 俺たちを見てろ｡≫
(マル)今から自首しま～す！
自首しま～す！
(マル)皆さん 見てください｡
みんな 見てね｡
見てね～｡
場所は自由の森 野外音楽堂です｡
♬ 拡散しちゃって やっちゃって
はい やっちゃってのて
人生 懸けてます！
ＱＲコードも見てくださ～い！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ありがとうございま～す｡
パイセン！
(マル)パイセン！
パイセン ルート違う！
ほい｡
トビオさん トビオさん➡
どうですか？ 延長しますか？
延長しねぇよ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)ありがとうございます｡
急いで この野郎～！
何？ これ｡
金じゃん！
えっ 待って 待って 待って
ヤバッ！
≪きゃ～！すご～い｡
ＱＲコード付いてる｡
｢自首します｣だって｡
≪やってみよ やってみよ｡
≪私も 私も｡
≪やって やって やって｡
≪ヤバい｡
≪しかも 金付いてるよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
どうも こんにちは 小坂秀郎です｡
皆さん お気付きだろうか？
矢波高爆破事件の真相を｡
えっ あの事件じゃん｡
すいません 自首しま～す！
(ﾊﾟｲｾﾝ)全ては 僕たちの
いたずらから始まりました｡➡
毎日絡んでくる うっとうしい
矢波高生をびびらすために➡
僕たちは爆弾を作りました｡➡
軽い いたずらのつもりでした｡➡
でも それは
プロパンガスに引火して➡
１０人死にました｡
♬｢僕たちがやりました｣
♬～
(由佳)｢蓮子？ これ見た？｣｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)でも
その真実は もみ消されました｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)皆さん ご存じのとおり➡
真犯人が現れたんです｡
(偽ﾊﾟｲｾﾝ)｟おらがやりました｡｠
(PC)(ﾊﾟｲｾﾝ)その工作をしたのが➡
私 小坂秀郎の父
輪島宗十郎という男です｡
おやじは
ホームレスを整形させて➡
犯人をでっちあげました｡➡
警察とは 金で手を打って
私は無罪となり➡
日常に戻されました｡
ＯＫ｡
(マル)おっ アクセス増えてる｡
お～い
皆様 皆様 見てくださ～い｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)あかん 警察や｡ 行くで｡
≫何やってんだ お前ら！➡
待て こら！
おぉ～ はいはい はい…｡
待て～！
はいはい はいはい｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)初めは 僕たちも➡
のうのうと生きていこうと
思いました｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)
でも 生きた心地がしなかった｡
自首しま～す！
(ﾊﾟｲｾﾝ)僕たちは ふぬけた生より➡
生きた死を選びます｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)僕たちは自首します｡
♬～
(北村)♬ 生きろ！
♬ 今を生きろ！生きろ！
♬ 当たり前を 噛み締めたら
♬ また今日も明日も 生きろ！
行くぞ 行くぞ 行くぞ～！
すいません｡
(マル)すいませ～ん！
(ﾊﾟｲｾﾝ)すいません｡
すいません｡
すいません！これ…｡
(マル)取ってください｡
これ 見てください！
お願いします｡
(マル)通してください！
ちょっと通してください
お願いします！
(マル)見て どいて！
(ﾊﾟｲｾﾝ)お前ら こっちや！
はい！
お願いします｡
(北村)何やってんだ お前ら｡
俺らのライブだろ｡
すいません すいません
すいません すいません…｡
すいません！
少しだけ➡
少しだけ 時間ください！
あの… どうしても➡
あの 伝えたいことがあるんです｡
お願いします｡
ほんとにお願いします！
お願いします！
お願いします ほんとすいません｡
お願いします｡
お願いします！
すいません！
(マル)お願いします！
すいません｡
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
(マル)ありがとうございます！
ありがとうございます
ありがとうございます➡
ありがとうございます｡
すいません｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)すいません｡
ありがとうございます｡
少しだけ…➡
少しだけ 時間ください！
僕たちは➡
人を殺しました～！
(ざわめき)
矢波高爆破事件で…｡
１０人殺した犯人は➡
俺たちです！
(マル)はぁはぁ… 本当のことは➡
全部 ホームページの動画見れば
わかります！
ビラのＱＲコードに
アクセスして➡
もみ消された事件の真相を
知ってくださ～い！
えぇ～｡
(ﾊｳﾘﾝｸﾞ)
マイク 上 持ち過ぎだから｡
先 言えや｡
えぇ～ 失礼しました｡
えぇ～
人は間違える生き物です｡➡
間違えたあとに どうするかが➡
その人間の生きる姿やと思います｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)僕たちは 間違えました｡
捕まえてください｡
(一同)僕たちがやりました～！
♬～
≪やった｡≫
≪俺は ずっと この瞬間を
待ってたのかもしれない｡≫
≪これが俺にとっての
自由なんだ｡≫
≪きゃ～！
きゃ～！
(マル)ヤバい 何？➡
何？ あれ｡ うわ！
おい ちょっと…｡
ちょ 何だよ それ｡
何だよ！
ちょ ちょ…｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)いやいや いや…｡
ちょっと待って｡
ちょ おい！
(ﾊﾟｲｾﾝ)あっ… あかん あかん｡
パイセン！
あぁ～ あっ…｡
うっ うっ…｡
マル！
おい 何だよ！ちょ…｡
伊佐美 おい！伊佐美！
パイセン マル！おい！
おい やめ…｡
今 逃げたって
何にも変わんねぇんだよ！
(西塚)小坂秀郎は殺される｡
俺らが犯人だって証拠
見せてやるよ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)生きてんねんから
しゃあないやろ｡
頑張ったね｡
ほんとに ごめんなさい｡