(ﾊﾟｲｾﾝ･マル･増渕トビオ･伊佐美翔)
僕たちがやりました～！
≪きゃ～！
(マル)ヤバい ヤバい…｡
(増渕)パイセン！
(マル)あぁ～｡
マル！伊佐美！おい やめ…｡
♬～
(西塚)起きてください｡
うぅ～ うっ…｡
(西塚)君たち やり過ぎましたね｡
(玲夢)おめぇも早く正座しろ！
はい…｡
何やらかすかと思って
マークしていましたが➡
まさか こんなやり方とは
思いませんでしたね｡
(玲夢)ネットでさ➡
とんでもねぇことなってんだけど｡
(西塚)
輪島さんがね 今回のことで➡
さすがに怒っちゃいましてね｡
頼まれたんですよ➡
秀郎を殺せって｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)はぁ…｡
(玲夢)正座やめんな！
はぁ はぁ…｡
♬～
お前ら消えろ｡
(西塚)
小坂秀郎は これから殺される｡➡
あなたたちは もう
関係ないってことですよ｡
これまでも この先も
全部 忘れてください｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
(蒼川蓮子)はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
(栗原)じゃあ 先生は
知ってたってことですか？➡
彼らがこんな騒ぎを起こすことを｡
(菜摘)はい｡
(栗原)
どうして止めなかったんですか？
司令室から連絡｡
少年たちを乗せたと思われる
不審車両が➡
羽田方面に向かったとの報告あり｡
(西塚)
１０秒以内に これで顔を隠して➡
ここから消えてください｡
(玲夢)１０➡
９➡
８｡
マル！
(玲夢)７｡
どこ行くんだ お前！
(玲夢)６➡
５｡
(伊佐美)はぁはぁ はぁ…｡
伊佐美｡
ごめん｡ 俺 そして父になる！
はぁ？ 伊佐美｡
(玲夢)４｡
伊佐美！
３｡
何してんねん トビオ｡
はよ行かんかい！
死にたいんか あほ！
２！
ひっひ ひひひひっ ひひひっ…｡
(玲夢)１｡
トビオ！
はぁはぁ はぁ…｡
ゼロ｡
はぁ はぁ…｡
(玲夢)
何だ お前？ マジで死にたいの？
待ってくれ｡ 逃がしてやってくれ｡
(玲夢)正座｡
俺は➡
こっから 動きませんから｡
はぁ はぁ…｡
今 逃げたって➡
行く場所なんか
どこにもありません｡
はぁ… 俺は こっから…➡
絶対 動かないっすよ｡
今 逃げても｡
(玲夢)ごめん 意味わかんねぇわ｡
あっ…｡
はぁ はぁ…｡
(玲夢)ははははっ！
はぁはぁ はぁ…｡
(西塚)表の見張りをお願いします｡
(玲夢)ははははっ！➡
さあ どっちから先に死のっか？
トビオ 意味わからんことすな｡➡
謝って逃がしてもらえ！
(玲夢)うっせぇな！➡
決めた｡ ブス お前から｡
あっ…｡
俺からしたら…➡
逃げた２人のほうが
意味わかんねぇよ｡
今までの自分殺すために
来たんじゃねぇのかよ！
もしもし 今宵｡
そういうんじゃないんだって！
今 逃げたって
何にも変わんねぇんだよ！
あぁ～！
この野郎！うぅ～ この野郎！
♬｢WanteD！WanteD！｣
♬～
あぁ～ あぁ～！
あぁ～ あぁ～～！
(玲夢)うっ… あぁ…｡➡
あぁ あぁ…｡
うぅ～！
(玲夢)あぁ～！
あぁ～！ぐっ…｡
(玲夢)あぁ…｡
あぁ～！う～ん！
(玲夢)あぁ～！➡
あぁ～！➡
あっ…｡
うっ…｡
今や！逃げるで！➡
あっ あぁ あぁ…｡
パイセン！
あかん｡ 足 しびれとんねん｡
ずっと正座しとったから｡
あっ あぁ…｡
パイセン 早く！
うっ！
あぁ～！
ごほっ ごほっ ごほっ…｡
(玲夢)やってくれたな ごみが！➡
あぁ～ マジ ウゼェんだけど｡
おい どうすんだよ これ｡➡
てか 何で お前 生きてんだよ！
うっ！
パイセン…｡
ごほっ｡
(玲夢)
何 抵抗してんだ ば～か！➡
おい 起きろ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)うっ うっ！
(玲夢)
うまくいくと思ったか？ あぁ？➡
自首して 全部バラして｡➡
かわいそうに｡➡
お前が勝つように
出来てねぇんだわ この世の中｡
うっ… ごほっ｡
ごみは死ぬまで ごみなんだよ｡➡
う～ん！
やめろ～！うっ パイセン…｡
はぁはぁ はぁ…｡
(玲夢)う～ん う～ん！➡
う～ん…｡
グサッ！
あっ あっ…｡➡
あっ あっ… はぁ…｡
ヤベェ… はぁ はぁ…｡
あっ！
(玲夢)あっ… ヤバい｡➡
あっ ヤバい｡ 西塚…｡
あっ あっ… あぁ～！
パイセン…｡
(玲夢)ヤバい｡ あぁ…｡➡
あぁ～！あっ…｡
うぅ～！
うっ…｡
俺の➡
どこが悪いねん｡
(玲夢)うぅ～！あぁ～！
パイセン…｡
どこが ごみやねん｡
(玲夢)うぅ～ あぁ～！
強いやつが偉いんか？➡
金持ってるやつが偉いんか？
(玲夢)はぁ あぁ…｡
俺がごみやったら
お前らも ごみやぞ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)同じ人間ちゃうんか!?➡
人類 皆 ごみちゃうんか!?
(ﾊﾟｲｾﾝ)生きる価値なんか
みんな ないぞ？
俺は ただ…➡
俺らは ただ…➡
楽しく生きたかっただけじゃ！
あぁ～～～！
うっ うぅ…｡
あぁ～～～！➡
あぁ～ あぁ～！➡
はぁ はぁ…｡
♬～
ふふふっ ははっ…｡
足 しびれてたの 治ったわ｡
ははははっ｡
♬～
はっ！あぁ…｡
(栗原)何してんだ お前ら！
確保｡
来い｡
何やってんだよ パイセン｡
何で 人 殺してんだよ｡
あんた ばかかよ！おい！
(飯室)お前は下がってろ！
放せよ！
何で 人 殺してんだよ！
パイセン パイセン！
何で 人 殺してんだよ！ばか…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
待たせたね｡
君は軽症で済んで良かったよ｡
あの 俺の逮捕 まだですか？
(栗原)
逮捕？ 君が何で逮捕されるんだ？
何言ってんですか｡
だから 俺の罪は…｡
小坂秀郎という男が殺人を犯した｡
君は むしろ被害者だ｡
はっ？
(栗原)もうすぐ➡
お母さんが迎えにくるから
もう少し ここで待っててくれ｡
輪島宗十郎が手を回し➡
全て なかったことにしたんだ｡➡
もちろん
お前らのいたずら動画もだ｡
♬～
(飯室)
錯乱状態の小坂秀郎という男に➡
脅され だまされ
無実の高校生３人が➡
無理やり手伝わされたという
ストーリーのためにな｡
(TV) 殺人容疑の罪で
現行犯逮捕された➡
小坂秀郎容疑者は➡
矢波高校爆破事件の
誤認逮捕をきっかけに➡
錯乱状態に陥っていたと見られ➡
矢波高校爆破事件は俺がやった➡
事件は もみ消されたなどと
語っていましたが➡
実際には
それが思い込みだったと➡
現在は認めているとのことです｡
違うよ…｡
俺たちがやったんだよ｡
俺と➡
伊佐美とマルとパイセン４人で…｡
(飯室)増渕➡
お前らが 命懸けで訴えた真実は➡
いとも簡単に
世間から黙殺されたんだ｡
(ハル)お兄！
(優子)トビオ｡
大丈夫だった？
うん｡
良かった｡
元気で帰ってきてくれて｡
ほんとに良かった｡
お兄➡
もう 心配かけ過ぎだから｡➡
あほ！
(優子)こいつ… ほんとに こいつ｡
(菜摘)これを｡
♬～
いいんですか？
こんなことをすれば
あなたも 彼らみたいに…｡
かまいません｡
♬～
すいません…｡
すいません ひと言 お願いします｡
≪ＯＢの男性について
何か知ってることは？
高そうな車で
よく来てました｡
(TV) 僕
話したことないんですけど➡
あっ でも
フットサル部のやつらと➡
確か よくつるんでましたね｡
(TV) ＶＴＲにありましたとおり➡
小坂容疑者は卒業後も
頻繁に同校に訪れ➡
現役生たちと
交流を持っていたようです｡
(五十嵐)
あぁ～ 見た見た｡ ヤバくね？➡
あれさ トビオたちだったよね｡
(結衣)絶対そう｡➡
でも あれ どういうこと？
動画消されてるし｡
(五十嵐)いや わかんないけどさ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡
昨日の証言の裏取りを
進めています｡
容疑が固まりしだい➡
あなたの逮捕状を
請求することになりますので｡
はい｡
準備はできてます｡
≪おい 屋上に誰かいねぇ？
≪えっ ほんとだ｡➡
えっ ヤバくない？ ちょっと｡
≪何してんの 何してんの｡
えっ…｡
(由佳)何してんの？
ヤベェじゃん｡
えっ うそだろ｡
(由佳)蓮子！➡
あれ…｡
≪ヤバいよ あれ｡
≪何やってんだよ｡
≪ヤベェって｡
≪ヤバいって あれ｡
≪ヤバい ヤバい ヤバい…｡
ちょ みんな 来てって｡
≫どうすんだよ｡
(真美)どうしたの？
トビオ？
≪(足音)
(田中)
増渕 何やってんだ 下りなさい｡
来るな～！
♬～
(由佳)何？ あれ｡
矢波高爆破事件の犯人は➡
俺たちだ！
このまま➡
握り潰されてたまるか！
増渕君… 何する気？
あれ？➡
あそこ 人が立ってんじゃねぇか？
カメラ！おい 今すぐ映せ！
(今宵)翔君 麦茶飲む？
うん｡
(TV) 現場より速報です｡
(TV) 都立凡下高校の屋上で➡
同校に通う
生徒と見られる少年が➡
矢波高校爆破事件の犯人は
自分だと➡
訴えています｡
トビオさん？
(TV) えぇ～
随分と興奮している様子が➡
見受けられます｡ 何事か➡
大きな声で訴えているようです｡
校舎に…➡
校舎に矢波高 爆破したときと
同じ爆弾仕掛けた！
(回想)｟これがまだ残ってるやん｡｠
(ﾊﾟｲｾﾝ)｟俺らがやったっちゅう
動かぬ証拠➡
もう一遍 作るんや｡｠
あんときと同じように➡
全部 吹っ飛ばしてやる！
俺らが… 俺らが犯人だって証拠
見せてやるよ！
(田中)増渕 ばかなまねは よせ｡
増渕君！
見てろ➡
俺らが作った爆弾！
(田中)逃げろ！➡
逃げろ！みんな逃げろ 逃げろ！
(由佳)蓮子 早く｡
(TV) これから爆弾を爆発させると
叫んでいます｡
(TV) 爆弾が
先月の矢波高爆破事件と➡
同一のものだとすると
大規模な被害が予想されます｡
あぁ～！
はぁ はぁ…｡
ふふっ｡
ははははっ…｡
あはははっ…｡
はははっ…｡
はははっ｡
はははっ ううっ…｡
あの日…｡
あの日
俺らがやろうとしてたのは…｡
たった
これだけのことだったんだよ｡
なのに…｡
ううっ…｡
あんなことになって｡
｟ドーン！｠
たくさん 人死んで…｡
♬～
俺ら…｡
軽い
いたずらのつもりだったのにさ｡
♬～
もう 人 殺して
この先どうなんのかとか｡
そもそも➡
１０人死んだとかも
全然 実感湧かなくてさ｡
何か もう ううっ…➡
頭ん中 ぐっちゃぐちゃで➡
訳わかんなくて｡
もう ただ怖くて｡
すっげぇ怖くて｡
だから➡
現実から目 背けて
逃げて 逃げて 逃げまくったよ｡
｟この金で
全部なかったことにしましょう｡｠
(増渕･マル)｟何もなかった～！｠
♬～
関係ない人まで巻き込んで｡
たくさん心配かけて｡
｟こうしてても いいかな？｠
｟いいよ｡｠
｟良かった｡ おかえり｡｠
｟ずっと信じてたんだ｡
トビオは犯人じゃないって｡｠
大事な人まで だましてた｡
もう 生きてんのが
どんどん苦しくなってきた｡
｟一生苦しめ！｠
だから➡
もう 何もかも終わらしたかった｡
ううっ… でも➡
結局 死ぬこともできなくて｡
ううっ…｡
新しい自分で➡
生きてこうって思ったけど➡
もう それも だめで｡
なのに…｡
こんな俺でも…｡
あいつ…｡
あいつ 市橋…｡
(市橋)｟お前は俺が会った中で➡
最高の友達だ｡｠
ううっ ごめん…｡
ごめん 俺 マジでくず…｡
くずだよ｡
もう 最低 最悪な ごみ野郎｡
きれい事ばっか並べて｡
ほんとのこと
全部 ず～っと隠したまんま｡
｟ドン！｠
(市橋)｟以上 市橋でした｡｠
♬～
俺が…｡
ううっ…｡
俺たちが殺しました｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい ごめんなさい➡
本当に 本当にごめんなさい｡
ううっ…｡
もう たくさん｡
こんな くそみてぇな人生｡
死んで 罪 償えるなら➡
もう 今すぐ死にてぇよ｡
ううっ… でもさ➡
それじゃあ もう➡
また 逃げてたときと一緒じゃん｡
俺 全然 変わってねぇじゃん｡
だから…｡
俺さ➡
俺 もう 他に どうしたらいいのか
わかんねぇんだって！
もう どうしたらいいんだよ！
俺 どうしたらいいんだよ！
頼むから 俺を➡
お願いだから➡
俺…➡
俺たち 捕まえてくれよ｡
(TV) 俺たちが➡
俺たちがやったから！
♬～
ごめん 今宵｡
やっぱり 俺…｡
♬～
(TV) あの爆破で１０人殺したの➡
俺たちだから！
(TV) 頼むから 本当に…｡
頼むから➡
捕まえてくれよ！
犯人… 犯人 俺だから
俺たちだから！
ここにいるから捕まえろよ！
俺たちが… 俺たちがやったから！
♬～
≪何やってんだ お前は！下りろ！
≪他に危ないもん持ってないな？
増渕｡
行くぞ｡
うん…｡
≪立て｡
トビオ！
蓮子…｡
≫(足音)
あなたが
一生 会いたくなくても…｡
私は会いたい｡
待ってる｡
(栗原)
先日 増渕が爆発させた爆弾が➡
矢波高校で使われたものと
同じものだと判明しましたよ｡
増渕を逮捕後
すぐに伊佐美と丸山も出頭し➡
増渕と同じ証言をしましたしね｡
ぼこぼこにされたんです｡
(栗原)このまま起訴されれば
彼らの希望どおり 有罪ですね｡➡
…となるとですよ｡
｟私は 輪島の顧問弁護士から
お金を受け取り➡
うその証言をしました｡｠
(PC)(録音した声 西塚)｟ご協力
ありがとうございました｡｠
(PC)｟このことは
くれぐれもご内密に｡｠
(栗原)あなたも いずれ
虚偽の証言をした罪に➡
問われますが｡
はい｡
だけど
１つだけ やっかいなんだよなぁ｡
何ですか？
(栗原)ここにきて
先に出頭していた真中幹男が➡
一部 証言を変えてきましてね｡➡
あの夜 小坂が落とした
小型爆弾を拾って➡
自分がプロパンガスに
仕掛けたんだって｡
増渕たちが言っていることが
全て認められるかは➡
わかりませんね｡
♬～
(飯室)退職されたそうですね｡
はい｡
(飯室)なぜ今更 本当のことを？
自分の間違いに
気付いたからです｡
ふふっ➡
教師のくせして
情けないですけど➡
あの子たちに教えられました｡
人は➡
変わることができるんだって｡
だから 私も➡
逃げずに戦おうと思ったんです｡
(輪島)
空手とかけまして介護と解きます｡
その心は？
(輪島)どちらも
いたわる(板 割る)でしょう｡➡
ははははっ｡
すご～い｡
さすが 強いけど優しい｡
(輪島)ねぇ～ だしょ？
≪(足音)
(輪島)じゃあ 何か
お題出して 何かお題｡
じゃあ ネクタイ｡
(輪島)ネクタイ｡➡
ネクタイとかけまして…｡
(飯室)
矢波高爆破事件について お話が｡
あぁ～… 誰だっけ？
(西塚)私が話をお聞きしましょう｡
(飯室)ええ 今日は
あなたにお話があります｡➡
西塚智広
あなたに逮捕状が出ています｡
♬～
(飯室)行きましょうか｡
次は あなたですよ｡
あ～い とぅんまてぇ～ん｡
♬～
お疲れさまです お疲れさまです｡
お疲れさまです お願いします｡
♬～
増渕君 ははっ｡
ちょっといいかな｡
はい｡
これなんだけど➡
君のことだよね？➡
何ていうかさ➡
別に 俺個人は
少年院に入ってたやつとかを➡
差別する気はないんだけど➡
社内で
うわさになっちゃってんだよ｡➡
こんな危ないことするやつと
一緒に働けないとか｡
クライアントにも
伝わったらまずいしさ｡
だから 何ていうかさ…｡
わかりました｡
お世話になりました｡
ははっ… 良かった～
そう言ってくれて助かったよ｡➡
ありがとうね｡
いえ こちらこそ➡
お世話になりました｡
♬～
(着信音)
はい｡
トビオ｡
ん？ 誰っすか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)俺や パイセンや｡
えっ？
会えるか？
はい｡
あっ｡
えっ？ 伊佐美？
マル？
トビオ？
おうおう おう➡
ははははっ！
はははっ！
何 何 久しぶりじゃん！
えっ 何？
みんなもパイセンに呼ばれた系？
そうだよ
いきなり電話来たよ 電話｡
いや 一緒だよ 一緒｡
俺も 仮出所したから つって｡
つうか 俺たち何年ぶりよ！
知らねぇ｡
お前 髪形 何だよ それ｡
ひとのこと言え…｡
≫(ﾊﾟｲｾﾝ)そこまでや｡
１０年ぶりの再会➡
うれしい人～！
(３人)パイセ～ン！
お久しぶりどす｡
おぉ～！
パイセ～ン｡
(マル)久しぶりじゃないっすか➡
パイセン｡
おい おい！
マジか ２人目 子供出来た？
ちょ もう かわいいんだって｡
えっ 見して 見して 見して｡
見てよ｡
(マル)ある？ ある？ ある？
おう 見ろ見ろ 見ろ｡
自慢きた 自慢きた？ 自慢きた？
上の子が 男の子で明日男でしょ｡
で 下の子が女の子で
ネモちゃんで～す｡
かわいい～！
(マル)いや ネモ ネモって何？➡
ネモ？
今宵 明日男ときたら➡
翌朝と書いて
ネクストモーニングでしょ｡
略してネモちゃん｡
(マル)うわ～｡
お前らしいな ネモちゃん｡
じゃあ ネクモと今宵に➡
こよいの この出会いに｡
イェ～イ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)ルネッサ～ンス！
うん あぁ～！
(マル)あぁ～ うめぇ！
マルは？
ん？
(ﾊﾟｲｾﾝ)今 何してんの？
俺はね➡
今 キャバクラのオーナー｡
まだ２店舗しかないけどね｡
おぉ～ お前が？
(マル)うん｡
あれから 死ぬ気で働いて➡
開業資金ためて 始めたんだ～｡
お前がか？
(ﾊﾟｲｾﾝ)おい！言われてみれば➡
ええ時計 しとるのう｡
おぉ～｡
おぉ～！
(マル)気付いちゃった？ ﾊﾟｲｾﾝ｡➡
あっ これね ２つ持ってるから
あげるよ パイセン｡
何で？
あげるよ あげるよ｡➡
家に もう１個あるから
いいよ いいよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)何や この…｡
ヤベェな お前｡
(マル)で トビオは何やってんの？
あっ 俺？
(マル)うん｡
俺… 俺 バイト｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)結婚とかは？
まだっすね うん｡
あっ 結局 あれ どうなったの？
あの… あの子 何だっけ？
(マル)蒼川蓮子！
蒼川蓮子｡
あぁ～ 何も 何も…➡
もう ずっと会ってない｡
親の都合とかで
引っ越したらしいし｡
ふ～ん｡
そんな話よりさ パイセン➡
これから どうするんすか？
(マル)そうっすよ パイセン｡
おう よく聞いてくれました｡
俺 実はな➡
芸人なろう 思てんねん｡
えっ… ねぇ でも パイセン ほら｡
だって…｡
大丈夫や➡
小坂から大阪に改名するしな｡
顔も➡
ほれ これかぶっとったら
絶対バレへんやろ｡➡
ファルコン大阪の
果てしないシリーズ！➡
ネバーエンディング
あ～るある～｡➡
えぇ～ まずは
潰れかけの店の閉店セール｡➡
いつまでやってんだ つって…｡
パイセン｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)いいかげんにしろよ｡
いや
見たい気持ちはあるんですけど➡
そろそろ帰んないと
うち 子供も小さいんで➡
今宵が大変で｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)そうか｡
悪いけど 俺も｡
開店前に店に行かないとさ｡
そやな うん｡
金って…｡
(マル)いいよ いいよ
お会計しといたから｡
はい これ パイセン 出所祝い｡
ええの？ えっ 時計ももろてやで｡
何言ってんすか パイセン｡
金ないんでしょ？➡
パイセンには 昔
さんざん世話になったからさ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)丸山君！はははっ！
おい マル｡
(マル)あぁ？
お前さ あれだろ？
キャバクラの開店資金ってさ
それ あんとき余った➡
パイセンの金だろ？
絶対そうだよ｡
(マル)ん？
とぼけてんじゃねぇよ おい｡
おい｡
こっち見ろよ！
(ﾊﾟｲｾﾝ)
まあまあ まあまあ… 俺は➡
何でもええねん｡
こうやって 幸せそうな
お前らの顔を見れるだけで➡
ほんま うれしいわ｡
♬～
ほんじゃ 俺 先に｡
(マル)俺も はぁ～｡➡
バイバイ｡
気ぃ付けて｡
♬～
しゃあないな➡
トビオにだけ ネタ見せたるわ｡
ファルコン大阪の…｡
ていうか パイセンさ…｡
何考えてんですか？
何って？
人 殺してんのにさ➡
何を楽しそうに
そんな 夢なんか語ってんの？
生きてんねんから
しゃあないやろ｡
１０人殺して➡
おやじに愛されてないこと
知って➡
義理の兄弟殺して
服役した俺の中に➡
今 何が残ってるかを考えたら➡
う～ん お笑いだけなんよ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)トビオ お前どやねん？
(ﾊﾟｲｾﾝ)
お前には 今 何が残ってる？
ううっ…｡
俺は…｡
俺ん中に今残ってんのは…｡
時々 死にたくなる自分です｡
そうか｡
でも…｡
たま～に死にたくなるのが➡
お前が生きてる証拠や｡
♬｢僕たちがやりました｣
ううっ…｡
そうっすね｡
じゃあ… お疲れっした｡
♬～
はぁ～ ただいま～｡
おかえり｡
子供たちは？
じいじと遊びにいってて まだ｡
翔君のほうが早かったね｡
どうだった？
みんな 元気だったよ｡
そっか｡
う～ん でも➡
もう会わねぇかな｡
そう｡
あっ 今年も命日
ご遺族に挨拶行くでしょ？
うん｡
(今宵)ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ出しといたから｡
ふふっ サンキュー｡
菅原様より
ピンドン入りました～｡
ありがとう ふふっ｡
(マル)
いつも ありがとうございます｡
うれしい｡➡
ねえ マルさん｡➡
今月 あの人５本目だけど➡
お金 使わせ過ぎじゃない？
いいの いいの｡
あの人が望んでるなら
それでいいの｡
でも あの人
普通のサラリーマンだよ？
お金は溶けていくもんだからね｡
それで あの人が救われるなら
それでいいじゃん｡
そのかわり
いっぱいサービスしてあげてよ｡
トビオ？
蓮子｡
｟蓮子のこと好きになれたの➡
あの事件があったからなんだ｡｠
｟俺 人 殺したことと➡
蓮子のこと好きな気持ち➡
切り離して
考えられなくなってる｡｠
♬～
｟大好きだけど…｡｠
｟無理だ｡｠
♬～
ははっ びっくりした｡
久しぶり｡
えっ 何してんの？
あっ 買い物｡
あぁ そっか｡
うん｡
そっちは？
あぁ～ えっ あっ…➡
適当にぶらついてた｡
あっ そうなんだ｡
♬～
えっ？
あぁ…｡
今 ２カ月｡
ふ～ん そっか｡
うん｡
あっ おめでとう｡
ははっ ありがとう｡
じゃあ また｡
うん じゃあね｡
トビオ！
良かった 生きてて｡
頑張ったね｡
ふふっ｡
♬～
(心の声)≪いつか望んでいた
そこそこの日常は➡
もう永遠に
手にすることはできない｡≫
≪それでも この先 俺は｡≫
パン！(風船が割れる音)
≪ううっ…｡
よしよし よし
泣かないで～｡
泣かないで 風船どうぞ｡
♬～
トビオ｡
もう 楽になれ｡
♬～
裏切り者が｡
はぁはぁ はぁ…｡
ふぅ～ ふぅ…｡
うぅ～ うぅ～ うぅ～！
うん！
ううっ あっ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
んっ はぁはぁ はぁ…｡
≪生きる｡≫
≪生き続けなきゃ｡≫
♬～
(ナレーション)＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞