(増渕トビオ)
俺らが… 俺らがやった｡
(伊佐美翔)俺らじゃねぇとか
変な期待 持たせやがって！
(市橋)
あいつを ここに連れてこいよ！
(蒼川蓮子)
一緒に トビオ捜さない？
あんたは殺すため｡ 私は告るため｡
(ヤング)何でパンツなの？
何だよ お前か｡
(マル)また盗めばいいんだ｡
(飯室)自分の口で言え｡
(パイセン)僕が やりまし…｡
(偽ﾊﾟｲｾﾝ)ほんとは おらなんです｡
おらがやりました｡
(ﾔﾝｸﾞ)やりたいときに
やりたいことやるだけ｡
誰か～！
やめろって！ちょっと…｡
おぉ…｡
ちょっと待って！
トビオ やったことあんのか？
あるわけないでしょ｡
やったことないのに否定するのか｡
そういう問題じゃないでしょ｡
知らずに生きるのか トビオ！
放せ！
視野を広げろ！
自分を解放しろ！
放せ！
お前は
まだ世界の半分しか知らない｡
無理 マジで無理だって｡
うぅ… やめろ やめろって…｡
逃げるな｡
お前が守ろうとしてるものは
そんなに大事か？
やめろ…｡
(ﾔﾝｸﾞ)今日 新しいお前が始まる｡
プリーズ オープン ザ ゲート｡
ううっ ううっ…｡
こんな気持ちだったのかな➡
あのときの蓮子も｡
(回想)｟いやいや…
そういう無理やりなの やだ｡｠
ううっ… 性欲だけ向けられて｡
｟頼む｡ １回だけ やらせて｡｠
♬～
めっちゃ
ひどいことしたんだって➡
俺 今 やっと気付いた｡
ううっ…
すっげぇ自分勝手だった｡
自分のことばっかで…｡
何も考えてなかった｡
謝んなきゃ｡
俺 やっぱ…｡
あいつに会いてぇ｡
ううっ 蓮子に会って…｡
ちゃんと謝りたい｡
蓮子｡
あぁ…｡
トビオ 言ったろ｡
やりたいときに
やりたいことをやるだけだ｡
(ﾔﾝｸﾞ)会いたいなら行けばいい｡
後ろが嫌なら前を向け｡
ヤングさん｡
そして また戻ってきたら➡
やろう｡
嫌です！
ううっ…｡
(栗原)どうした？
泣いてちゃわかんないだろ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)すんません…➡
やっぱり 勘弁してください｡
バン！(机をたたく音)
(ﾊﾟｲｾﾝ)はっ！
おい｡
ううっ ううっ…｡
(栗原)小坂｡
俺はな お前の気持ちがわかるぞ｡
(栗原)罪を認めれば
大切な仲間たちを売ることになる｡
うっ… ううっ…｡
(栗原)１人で抱えるなよ｡
俺に全部話してみろ なっ｡
刑事さん｡
(栗原)うん｡
はっ！ううっ…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ～ はい｡
えっ？
(心の声)
≪蓮子に会ったら 何て言おう｡≫
≪あぁ～
多分 これ 好きってやつだ｡≫
≪オープン ザ ゲート
心の扉を開くんだ｡≫
≪蓮子に会いたい
蓮子に会いたい！≫
あんた だいぶ１人で
歩けるようになったんでしょ？
これじゃ 私 介護みたいじゃん｡
ちゃんとリハビリとかしてんの？
やけどは？ もう痛くない？
ねえ さっきから聞いてんの？
ごちゃごちゃうるせぇ｡
はぁ？ そういうこと言うと
もう押さないからね｡
べつに
これぐらい１人で進めるし｡
おぉ～ マジで？
良くなってるじゃん やったね｡
うるせぇ 普通だろ｡
♬～
絶対治るよ 市橋なら きっと｡
トビオ？
はぁ はぁ…｡
トビオ！
あっ… ごめん ちょっと待ってて｡
♬～
はぁ はぁ… トビオ！
何で逃げんのよ｡
≪はぁ？ 何だよ あれ｡≫
≪何で一緒にいんだ あの２人｡≫
≪つうか そういう関係かよ｡≫
≪俺のこと
好きとか言ってたくせに｡≫
｟マジで好きだったのに｡｠
≪ふざけんなよ｡≫
≪１人で盛り上がって
ばかみたいじゃん 俺｡≫
≪(足音)
ごめんね １人にしちゃって｡
あいつは？
逃げられた｡
マジ最悪だよね あのばか｡
はぁ はぁ…｡
でも 何か
ちょっと痩せてたっぽい｡
ちゃんと食べてないのかも｡
逃げるってことはさ…｡
やっぱ 犯人ってことなのかな｡
まあ 生きてたら
何だっていいんだけどね｡
♬～
今日は 帰ろっか｡
≪もう やだ｡≫
≪らしくないこと
しようとするから ほら｡≫
≪こんな くそみたいな気持ちに
なんだよ｡≫
≪昔から そうだ｡≫
≪熱くなって
良かったためしがない｡≫
≪だから
そこそこでいいんだよ｡≫
≪好きとかそういうの
向いてないんだよ 俺｡≫
あぁ～ あぁ～！
あぁ～ 何か
もう全部 どうでもいいや｡
(今宵)
あっ トビオさん 何してんの？➡
てか 汗だくじゃん｡ 大丈夫？
うん｡
今 伊佐美 一緒にいんの？
ううん｡
あれから また何にも連絡なし｡
べつにいいけど｡
私 セフレみたいな扱いだし｡
ふふっ じゃあ またね｡
あっ そうだ➡
そういえば
トビオさん うちに服…｡
えっ？
トビオさん？
ごめん｡
ちょっとだけ…➡
こうしてても いいかな？
いいよ｡
♬～
♬｢WanteD！WanteD！｣
んっ…｡
≪まさか 友達の彼女で
童貞捨てるとは思わなかったな｡≫
おはよう 寝れた？
うん｡
(今宵)私 ご飯食べたら➡
学校行くからさ
トビオさん 適当に…｡
あっ ちょっと｡
う～ん 今は だめ｡
うん… トビオさん？
だめ｡
うん…｡
うん… だめ｡
学校 行けなくなるし｡
いいじゃん もう｡ どうでもいい｡
絶対に見つからない場所？
(マル)うん あるんだよ｡
警察に見つからず暮らせる所｡
いや ほんとかよ｡
そんなん どこにあんだよ？
(マル)熱海だよ｡ うん 熱海｡
おいおい
手袋すんな つったじゃん｡
ほんとだよ｡
取れよ おい！
おい くその手 発動！
(ウンコ)やめて！あぁ…｡
最高だわ ほんとに｡
ウンコ ウンコ…｡
ほんと あいつ ヤバいって｡
くそだわ～｡
(マル)詳しいことはさ➡
会ったときに話すから｡
うん は～い｡
じゃあな｡
うん じゃあね｡
♬～
≪(ｳﾝｺ)おりゃ～！
きゃ～！
キノコ 死ね～！
うわ～！
あぁ～！
くぅ～ 痛ぇ｡ はぁ？
お前 誰だよ｡
忘れたとは言わせない｡
俺と やり合ったろ｡
｟うぅ～！｠
あっ ウンコ？
黙れ！
あのとき
お前が おとなしく負けてれば…｡
(マル)ちょちょ ちょ
お前 もう やめろ➡
何なんだよ お前｡
お前のせいで➡
俺の人生は めちゃくちゃなんだ｡
(桜田)｟ういっす｡｠
(武藤)｟箱詰め完了｡｠
(松崎)
｟あれ？ あいつ起きてんじゃん｡｠
(有原)｟あっ｡｠
(松崎)｟どうする？ 市橋君｡｠
｟誰だっけ？｠
(松崎)｟ウンコだよ ウンコ｡➡｠
｟忘れないように書いとくか｡｠
(有原)｟あっ それ いいっすね｡｠
｟あっ 痛っ…｡｠
(有原)｟いや それ
ぜってぇ消えねぇやつじゃ…｡｠
(ｳﾝｺ)｟あぁ～！｠
(有原)｟うるせぇよ！｠
見ろよ！これ｡ 消えないんだぞ｡
ぶっ…｡
笑うな！
ごめん｡
(ｳﾝｺ)こっちは これのせいで➡
いじめられてるんだ｡
全部 全部 お前のせいだ！
ちょ やめろ やめろ！
やめろって！
あぁ～！
うわ！ちょっと 何 何？
痛っ！痛っ！やめろ やめろ！
あぁ～！
いって…｡
あっ…｡
(ｳﾝｺ)たたき殺してやる｡
おい やめろ やめろ 待って 待って｡
あぁ～！
(マル)待って 待って
やめろ やめろ やめろ！
誰か～！警察！
(ｳﾝｺ)放せよ！
警察？
(ｳﾝｺ)放せ！
おい お前たち関係ねぇだろ｡➡
おい！お前 逃げんなって｡➡
おい キノコ！くっそ～！
こんな所で 何されてるんですか｡
(西塚)そんなに驚くことですか？
仕事ですよ｡
依頼人と接見を｡
♬～
(偽ﾊﾟｲｾﾝ)
矢波高生に恨みがありました｡➡
あいつらは害虫です｡
いるだけで
不快になります｡➡
だから 全員
ぶっ殺してやろうと思って➡
こういうのを使って
爆弾をいっぱい作りました｡
犯人は おらです｡
どうなってんだよ この事件｡
何だ？
取り調べ中だぞ｡
(飯室)誰に指示された？
輪島か？ うん？
(栗原)
飯室 何やってんだよ おい！
(飯室)この男か？
おらです｡ おらがやりました｡
ちっ くそ！
はぁ はぁ…｡
(有原)おい 誰だよ
こんな所に ごみ置いたやつ｡
(有原)邪魔｡
(武藤)はははっ｡➡
ひでぇ｡
(有原)あっ いたんすか？➡
つうか あんたのせいで
彼女に振られちゃいましたよ｡➡
ねえ 市橋君
もう復讐とか いいっしょ｡
死んだやつは
べつに帰ってこねぇし➡
生きてる今が大事なわけで｡
(桜田)くぅ～｡
(武藤)いや～ 有原 かっけぇ｡
(有原)矢波高
俺が まとめちゃっていいっすか？
おい｡➡
つうか いつまで
てっぺん気取ってんだよ｡➡
文句あんなら
タイマン張りましょうよ タイマン｡
(武藤)いいねぇ｡
(有原)おい｡➡
あっ やる？ やっちゃう？
はい ファイト！
(有原)あれ～ やんないんすか？
(武藤)
おいおい おい つまんねぇよ｡
(有原)しょうもねぇな 全くよ｡➡
おい➡
あんた もう終わってんだよ
ぼけ！
はははっ｡
(有原)あぁ～ つまんねぇ｡➡
あぁ～｡
(TV) 社食のばばあ
ずっと見てるよ こうやって｡
(TV) 何だよ｡
(TV) 何だよ おい｡
(TV) 早く早く 早く… 早くして｡
(TV) ははははっ！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
ごめんね 遅くなっちゃって｡
ご飯 まだだよね？
うん｡
すぐ作るね｡
今宵ちゃん｡
ん？
いいの？
何が？
いや 俺 ここいても｡
だって➡
他に行くとこないんでしょ｡
ん？
みんな 逃げてるんでしょ｡
あの爆破事件の犯人だから｡
ねえ ちょ… ちょっと➡
えっ ちょっと待って｡
ねえ 怖くないの？
怖いって？
もし 仮にだよ
俺 犯人だとしたらさ➡
これ かくまってるってことなって
今宵ちゃんも捕まっちゃうよ？
う～ん➡
どっちでもいいっす ふふっ｡
１人って寂しいでしょ｡
(今宵)警察に捕まるまで
一緒にいればよくない？
あっ ねえ 今週の日曜
バイト休みだから どっか行く？
ちょっと？
今は だめ｡
やだ｡
トビオさん？
ご飯は？
いらない｡ 後でいい｡
(今宵)だめ トビオさん｡
えっ 有原と別れたの？
(由佳)当然でしょ｡
トビオ見つけたとか
うそついて最低｡➡
蓮子まで巻き込んでさ｡
いや 私は べつにいいんだけどさ｡
良くないよ｡➡
言っちゃだめなうそとかって
あるし｡
(真美)
てかトビオ 何やってんの？➡
逃げるとかありえない｡
うん｡
(由佳)あっ ここじゃない？
あっ あの…｡
はじめまして
２年の蒼川蓮子です｡
あっ 増渕トビオの友達の｡
私に何か？
トビオたちが➡
あなたの家にいたって
聞いたんだけど｡
あっ
はい いましたけど｡
今 どこにいるか知ってたりする？
いいえ｡
何でもいいの｡
何話してたとか
何で逃げてるとか➡
知ってることあったら
全部教えてほしい｡
(由佳)この子 ずっと捜してんの
トビオのこと｡
♬～
わかりません｡
すぐ出ていっちゃったんで｡
キーンコーン…(ﾁｬｲﾑの音)
そっか わかった｡ もし
また連絡があったりしたら教えて｡
お願いします｡
はい｡
ありがとう｡
(由佳)蓮子 行こう｡
うん｡
♬～
(LINE着信音)
(ハル)｢お兄のこと
まだ捜してくれてますか？➡
なんでもいいんで
教えてください｣｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(ハル)お母さ～ん！➡
ビッグニュース お兄 いたって｡
(優子)えっ！
ほら｡
｢いたよ！
目あったら逃げられたけど｣｡
(ハル)
とりあえず 生きてて良かったね｡
うん ははっ｡
お母さん…｡
良かったね➡
良かった ううっ…｡
良かったね｡
♬～
トビオが生息してるのは
わかって良かったよね｡
今度は絶対捕まえる｡ ふふっ｡
ねえ 市橋も喜びなよ｡
捜査の成果も出たんだしさ｡
どうしたの？
何か 今日 元気ないじゃん｡
なあ｡
ん？
変わらず接してくれんのは
お前だけだ｡
ありがとな｡
ふふっ 何？ それ｡ ははっ｡
じゃあ 今日も捜しますか？
この辺で聞き込みとかする？
もういいぞ｡
えっ？
後は１人で捜す｡
帰れ お前｡
はっ？ えっ…｡
もう 俺に構うな｡
いや 何言ってんの？
いいんだよ もう｡
お前といると
あいつ 殺す気なくなる｡
消えろよ➡
俺の前から｡
♬～
嫌だよ｡
約束したじゃん
一緒に捜そうって｡
おい やめろ 放せ｡
私➡
約束破る人 許さないから｡
何だよ それ｡
ふふっ うん よし➡
はい 戻ろ｡
(武藤)何だよ あれ｡
(桜田)マジ ウゼェな｡
(有原)つか やっちゃうか 蓮子｡
ははっ｡
いいねぇ｡
トビオさん 麦茶飲む？
ん？ うん｡
≪やって 寝て やって 寝て｡≫
≪平穏な繰り返しの日々｡≫
≪今宵ちゃんとやって 俺➡
何か変わったかなぁ｡≫
≪蓮子と市橋も
もう やってんのかなぁ｡≫
≪まあ 考えるだけ無駄か｡≫
≪先のことなんて
俺には関係ない｡≫
≪俺は犯罪者だ｡≫
≪１０人も殺してる｡≫
≪なかったことにはできない｡≫
≪もう 戻れない｡≫
ほい｡
≪こんな生活が
長く続くとは思わない｡≫
≪だけど➡
今は一緒にいてよ 今宵ちゃん｡≫
そういえば今日 トビオさんのこと
学校で聞かれたよ｡
ん？
どこにいるか知らない？ って｡
誰に？
蒼川さんって人｡
蓮子｡
心配してるみたいだったけど｡
べつに➡
そんなの どうでもいい｡
うん｡
はいはい 行きますよ～｡
その言い方がムカつくんだよ｡
はぁ？
同情だろ どうせ｡
痛い目 見るぞ｡
はいはい 知りません｡
くそが｡
(桜田)おら！
あっ！
市橋！
大丈夫？ 痛くない？
いいな～➡
今日も楽しくデートですか｡
ちょっと あんたたち
何考えてんのよ｡
市橋 今 けがしてんだよ｡
(武藤)ひゅ～！熱々じゃん｡
どいて｡
ははっ｡
おい こいつ 連れてけ｡
大丈夫？
(武藤)おう｡ 蓮子 行くよ～｡
(桜田)はい 行くよ｡
おっ かわいいじゃん｡
やめてよ もう！
(武藤)おとなしくしろや｡
んっ｡
(市橋)おい！
(桜田)あれ どうした？
気持ち悪くなっちゃった？
(武藤)ちょっと休もっか ねっ｡
行こ行こ｡
何してんだよ お前ら｡
はいはい 行きますよ～｡➡
おら お前も立てよ｡ おい あぁ～｡
楽しみだな ははっ｡
超かわいい｡
♬～
よいしょ｡
ていうか ほんとにいいの？
ん？ 何が？
蓮子さん｡ 放っておいて｡
えっ？
あぁ… ふふっ｡
何か ごめんね｡
ん？ ふふっ｡
私は べつにいいんだけど ふふっ｡
やめてよ！
(桜田)おら！
うぅ… はぁ はぁ｡
ほんと何なの？
(有原)ねえ 市橋君➡
ちゃんと見届けてくださいよ｡➡
俺が矢波高 まとめちゃうとこ｡
と！
蓮子 まわすとこ｡
はっ？
おい そいつ 押さえろ｡
(桜田)よし よし｡
(武藤)はははっ｡
やめて！
(桜田)はい 暴れんな｡
嫌！
大丈夫だから｡
やめろ！
(市橋)ふざけんなよ お前ら｡
(有原)だから
黙って見ててくださいって｡
触んな 触んな！
お前 おら｡
うっ…｡
(武藤)
おとなしくしろ つってんだろ｡
嫌！
(有原)おい もっかい バチっとけ｡
やめろ｡
はっ？
何か言いました？
頼むから やめてくれよ｡
嫌～！嫌～！
(市橋)
もう これ以上 地獄 見せんな｡
(有原)はっ？➡
何言ってるか
全然聞こえないんですけど｡
おっ…｡
(有原)おい！
あっ…｡
お… お前 何やってんだよ｡
(市橋)あっ…｡
矢波高とか…｡
(有原)はぁはぁ はぁ…｡
てっぺんとか➡
もう どうでもいいんだよ 俺には｡
市橋｡
はぁ はぁ…｡
やりたきゃ 俺を殺せ｡
(有原)はぁ はぁ はぁ…｡
(市橋)俺は
もう終わった人間なんだよ！
(有原)おい｡
ヤベェ…｡
マジかよ あいつ｡
(有原)お… おい 行くぞ｡
市橋！
大丈夫？ 市橋！
ねえ！市橋！
ねえ！やだ！市橋！
ねえ！
市橋！
≪マジ最悪だ 俺｡≫
≪やなことから 怖いことから
現実から➡
全部逃げてばっか｡≫
｟トビオ！｠
≪今宵ちゃんまで巻き込んで➡
最低野郎だ｡≫
(留守番電話 優子)
トビオ？ 今 どこにいるの？➡
怒らないから連絡して｡
わかった？ 絶対よ｡
(留守番電話 優子)
トビオ 聞いてるんでしょ？➡
あんた いいかげんにしなさいよ｡
早く連絡しなさい！➡
お母さん 本気で怒るからね｡
≪おかしな話だけど➡
こんなことになって
初めて気付いた｡≫
≪こんな最低な俺でも➡
すっげぇ心配してくれる人が
いるんだって｡≫
≪俺が犯罪者だったとしても…｡≫
(留守番電話 優子)
トビオ お母さんは➡
何があっても
あんたの味方でいるから➡
お願いだから… 声聞かせて｡
ううっ…｡
ううっ ううっ…｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
何やってんだよ…｡
ううっ… 何やってんだよ 俺｡
ううっ… 何やってんだよ｡
ううっ…｡
♬～
あぁ～あ｡
≪情けないけど
自首する勇気はない｡≫
≪でも…➡
もう逃げるのは やめよう｡≫
♬～
おう 伊佐美｡
よう マル｡ 久しぶりだな｡
おう｡
トビオの勘違い？
(マル)そうだったんだよ｡➡
トビオから 金 奪ったのは➡
熱海で３人で住むマンションを
買うためだったんだよ｡
何で熱海？ ていうか
マンション買うって何だよ｡
(マル)熱海ってとこはさ
３０年くらい前の➡
バブル期に建てたホテルが
いっぱい余っててね➡
で お客さん来ないから
売りに出してるところが➡
たくさんあるんだよ｡
へぇ～｡
１部屋７０万
しかも リゾート施設は生きてる｡
外に出ずに生活できるってわけ｡
マル➡
マジで お前ってさ…｡
何？
最高だな～ 逃亡生活 終了じゃん｡
でしょ でしょ｡
よし トビオも呼ぶか｡
あっ いや… トビオなら大丈夫｡
先に そのマンションに
行ってもらってるから｡
そうなん？
うん ていうかさ➡
細かいことなら もう
向こう着いたら 説明するから➡
とりあえず
逃亡生活 終了祝いに食べようよ｡
おぉ～ 何を？
ジャン！➡
超高級かにめし弁当｡
うわ うまそう｡
でしょ｡
俺 先に食っちゃったからさ
伊佐美 食べてよ｡
マジ？
(マル)うん｡
サンキュー｡
うわ｡
いただきます｡
(マル)うん｡
うめぇ！
良かった～｡
あっ そうだ｡
ん？
あの 伊佐美さ
パイセンからもらった金って➡
どこにある？
ん？ あぁ これ｡ これに入ってる｡
あっ ここ？
うん｡
いや… だめだよ｡ 大金なんだから
もっと気を付けないと｡
わかった わかった｡
てか マジうめぇわ これ｡
もっと食べて 食べて｡
ＯＫ｡
うめぇ｡
ははははっ｡
ははははっ…｡
お待たせしました｡
４９番レーンでお願いします｡
あぁ～ マジうまかった｡
ごちそうさん｡
うれしいよ
きれいに食べてくれて｡
何で そんなに お前が喜ぶんだよ｡
へへへへっ｡
ギュルルル…(おなかが鳴る音)
あぁ…｡
あっ…｡
どうした？
あっ いや… あぁ～｡
う… うんこ うんこ｡
(マル)おう｡
うんこ｡
(マル)ＯＫ ＯＫ 向こう…｡
あっ あっ…｡
ゆっくりしてきなよ｡
入れ過ぎちゃったかな～｡
まあ いっか｡
よし｡
うわ～ けっこう残ってんじゃん｡
これで また うららちゃんと…｡
(うらら)
｟今夜は ずっと一緒にいよな｡｠
≪Excuse me.
えっ？
Where is Tokyo station？
(マル)ステーション？
あっ 駅ね ＯＫ ＯＫ｡➡
えっとね
まっすぐ行って ライト！
I see.
ＯＫ？
アリガトネ～｡
ヤー｡
オレイデス｡
(マル)おぉ～｡
≫ドウゾ｡
サンキュー サンキュー｡
ドウゾ ノンデクダサイ｡
ヤー ヤー ヤー｡
グリーンティー｡
イエス オチャ｡
ニホン イイトコデスネ｡
トテモ キニイリマシタ｡➡
ワタシ イッタトコ シャシン
ミテクダサイ！
はぁ～｡
何なんだよ｡
まだ 腹痛ぇよ｡
おい マル｡
何寝てんだ 起きろ｡
まだ 雷門…｡
起きろよ｡ ちっ｡
ん？
下剤？
おい マル！マル！
うわ～！
おい てめぇ！
えっ えっ…➡
俺 寝てた？
寝てたじゃねぇよ｡
お前 俺に下剤飲ませただろ！
あぁ？
伊佐美のかばんがない！➡
ねえ どうしよう｡ あっ あっ…｡
おい｡ 何だ？ これ｡
あの女だ｡➡
やられた｡
はっ？
何が ｢sorry｣だよ
ふざけんなよ 俺の金だったのに！
俺の金？
いや… 違う違う 違う｡
そういう意味じゃない｡
おい マル！てめぇ！
ギュルルル…
あっ…｡
おえ！
♬～(場内のBGM)
♬～
マジで１人？
えっ プロ？
…にしては下手すぎでしょ｡
≪ばか あんまし見んなって｡
♬～
(豊子)わざわざ ありがとう｡➡
お見舞いにまで
来てもらっちゃって｡
あっ… いえ｡
あの子にも いたのね｡
あなたみたいな すてきな人が｡
あっ いや 私は…｡
少しは安心したわ｡
よろしくお願いしますね｡
あっ… はい｡
それじゃ 私は
お先に失礼するわね｡
はぁ～｡
あっ！
ばっかじゃないの あんた
あんなことして｡
聞いてんの？
ばあちゃん…｡
来てたのか…｡
聞いたよ ２人で住んでるって｡
そうか｡
俺 両親の… 顔も知らねぇし｡
死んだって ばあちゃんぐらいしか
悲しまねぇから いいんだよ｡
良くない｡
私が悲しむ｡
ありがとう➡
助けてくれて｡
まあ➡
お前が無事で良かったわ｡
♬～
ていうか➡
全然死なねぇな 俺｡
まだ生きてんのか｡
生きてるってことは➡
まだ 何か 生きてなきゃいけない
理由があるんじゃない？
あぁ？
やりたいこと また見つかるよ｡
見つかんねぇよ んなもん｡
見つかる きっと｡
市橋は
終わった人間なんかじゃない｡
だから もう二度と➡
自分を傷つけたりするようなこと
しないでよ｡
わかりましたか？
あったわ➡
１つ やりたいこと｡
えっ｡ ふふっ 何…｡
お前のこと 好き｡
えっ？
…って言ってなかった｡
♬～
≪投げ放題パックで
１, ６９０円になりま～す｡
ありません｡
はい？
お金ありません｡
いや ないって言われても…｡
どうしたの？
≫この方が お金ないって｡
≪何？ お金ないのに遊んでたの？
ねえ 高校生？
そうです｡
参ったなぁ｡ まあ とりあえず➡
自宅の連絡先 教えてくれる？
親 呼ぶから｡
親 関係ないんで
呼ぶなら警察にしてください｡
はぁ？ 警察呼んじゃっていいの？
いいですよ｡
ふっ ふてぶてしいやつだな｡
いや いいよ 親で｡➡
何か 手続きとか こっちも
いろいろ めんどくさいんだよ｡
何で？ 警察呼んでよ｡
はい？
警察呼んで｡
いや だから 親を呼びます…｡
呼べよ！早く！
何…｡
いいから早く警察呼べよ！
ちょちょ ちょ…｡
呼べ つってんだ｡
何で そんな 警察…｡
何でだよ！呼べよ！
あぁ～！いってぇ…｡
全部うそだったのか！
(マル)
そうだよ 話したとおりだよ｡
マジで トビオの金まで
使いきったのか ｷｬﾊﾞｸﾗなんかで！
そうだ つってんだろ
ば～か ば～か！
ごみか！てめぇは！
なあ！基はといえば お前が
矢波高なんかに捕まんなかったら➡
こんなことには ならな…｡
あぁ～ それ言っちゃう｡
言っとくけどね
悪いのは俺じゃないから｡
あっ？
一番ごみなのは➡
矢波高なのは明らかっしょ｡➡
ていうか 俺 そもそも
助けてくれなんて頼んでないし｡
ふざけんなよ お前｡
みんな お前のために！
お前らが勝手に盛り上がって
復讐とか言いださなきゃ➡
こういうことには
なんなかったんだよ｡➡
お前らの正義感が
俺の人生をめちゃくちゃにした｡
つ ま り！
一番の被害者は俺なの！
あの金は その賠償金｡
だから もらって当然の権利｡
はい もうおしまい｡
あぁ～！
お前！ほんと お前が くずなのは
よくわかったよ！
ただな
パイセンとトビオがいなけりゃ➡
お前みたいなやつと
友達になってねぇからな！
俺もですけど～｡
うるせぇ！
あの金は
逃亡する最後の希望だったんだよ！
なあ！あの金がなけりゃ
俺ら おしまいなんだよ！
おい 伊佐美 見ろ｡
あぁ！うるせぇな！
見ろ！
逆転満塁… ホームラン｡
早く！警察 呼べよ！
わかった わかった！
警察！
落ち着きなさいよ～！➡
ちょっと 警察に連絡｡
≫は～い｡
じゃあ 君 こっち こっち来て｡
はぁ はぁ…｡
≪これでいい｡≫
≪もう終わりだ｡≫
≪バイバイ➡
どうしようもなかった俺の人生｡≫
≪(ﾊﾟｲｾﾝ)なんぼでっか～？
はぁ はぁ…｡
≪(足音)
(ﾊﾟｲｾﾝ)これで足りまっか～｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)釣りは いりまへんで｡
♬｢僕たちがやりました｣
パイセン…｡
(TV) 夕方には
近くのショッピングモールで➡
募金を呼びかけるということです｡
(TV) 続いて 矢波高校爆破事件に
関する続報です｡
(TV) 真犯人を名乗る男が➡
警察に出頭しました｡
(TV) 警察は 出頭した男を➡
住所不定 無職の
真中幹男と特定し➡
緊急逮捕しました｡
(TV) 男の証言と
現場に残された証拠➡
新たに判明した目撃証言などから
今回の逮捕に至ったもようです｡
(TV) なお 先日 逮捕された
男性につきましては➡
警察は 既に釈放した…｡
(田中)小坂じゃなかったのか｡
(菜摘)お先に失礼します｡
(田中)お疲れさまでした｡
♬～
≪さよなら｡
さよなら｡
♬～
なぜ 今まで
我々に黙ってたんですか？
(飯室)あなたですよね？
真犯人 目撃したって証言したのは｡
急いでますので｡
なぜ うその証言をした？
♬～
うそなんてついてません｡
ミュージック スタート！
ふぉ～！
♬ ムショより普通にシャバが好き
あ～い！
待たせたな トビオ｡
はい｡
ニュースのとおりや｡
すいません
ニュース 見てないんですよ｡
見とらんのか～い！
結論から言う｡
無罪やん｡
ん？ む… 無罪って？
真犯人が自首して
誤認逮捕が証明された｡➡
つまりは えん罪｡➡
犯人は俺らじゃなかったんや｡
はっ？
あの爆発と俺らは関係なかった｡
テロと俺らのいたずらが
たまたま重なっただけやってさ～｡
えっ？ えっ えっ？ マジで？
ああ｡
行こうや 伊佐美とマル 迎えに｡
はははっ えっ？
あっ はい はい はい！はい！
≪奇跡じゃん！≫
≪すげぇ やった～｡≫
≪元の生活が戻ってきた｡≫
(ﾊﾟｲｾﾝ)はよはよ！はよ！
≪俺のそこそこが帰ってきた！≫
♬～
ご協力ありがとうございました｡
このことは くれぐれもご内密に｡
(菜摘)はい｡
アメージング！
このまま 蓮子と
つきあっちゃうかも？
まさかのキス？
(西塚)真実は いつも一つです｡
(飯室)♬ あっ それ 闇の中
何でそんな… ほんとにヤバいやつ
今ここで言うんですか？
(飯室)一生苦しめ｡
(ﾊﾟｲｾﾝ)撃て～！
(ナレーション)＜DISH//が歌う
このドラマの…＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞