(朝倉 瞳) わぁ～ やった～！
(朝倉 亮) 初めて イチ抜けだ～！
(朝倉) もう １０連敗だったから
２人とも 演技 すご過ぎ｡
(ﾎﾟｽﾄ) ハハハ…｡
(瞳) アハハハ…｡
よ～し！ どっちにしようかな～？
ん？ あれ 怪しいぞ？
これなの？
ん？ こっちかな？
ん～？
ん～｡
よし こっちにしよう！
アハハ！ やった～！ ママの勝ち｡
負けた～｡
愛は負け！
すまないね いつも｡
私も楽しいから｡
そう言ってもらえると 助かるよ｡
♬～
(ﾄﾞﾝｷ) 私を生んだ時➡
痛くなかった？
痛かった？
♬～
(川島美鈴)
フフっ 安産だったわよ～｡
あなたは あの頃から ママ思い
フフっ｡
(川島)
でもね 大きな声で泣いてた｡
病院中に響き渡るぐらい
大きな声で｡
フフフ…｡
フフっ｡
ハイハイしたり
立ったり 笑ったり｡
そのたんびに大喜びして
たくさん写真 撮ってた｡
初めて｢パパ｣って呼ばれた時は
泣いたな～｡
(美鈴)
フフフ… 泣いてた 泣いてた｡
あなた 幼稚園の入園式でも
泣いてたじゃない｡
えっ バレてたのか？
(美鈴) うん フフフ…｡
そして ９歳になりました｡
まだ 甘えん坊で➡
時々こうやって 一緒に寝たがる｡
私… ２人の邪魔？
フフフ… 何言ってんだ
邪魔なもんか｡
そうよ そんなこと
あるわけないじゃない｡
(佐々木友則) お前！
どこ ほっつき歩いてんだ？
別に｡
チッ｡
私の…｡
ママ…｡
♬～
(佐々木香織) 日替わり弁当
お待たせしました｡
(香織) お弁当を
買いに来ただけじゃなさそうね｡
(ｵﾂﾎﾞﾈ)
私達 誤解を解いておきたくて｡
(香織) 誤解？
ドンキのほっぺたの傷｡
ドンキ？
あれは 魔王がやったんじゃ ない
あいつが転んで ついた傷だ｡
あの子が 嘘をついた？
嘘っていうか 怒られたから
話をオ－バーにしたのかも｡
言われて来たの？ あの人に
自分のフォローをして来いって｡
そんなこと
死んだって頼むキャラじゃ ない｡
(ｵﾂﾎﾞﾈ) 新しい居場所を
見つけることに➡
あそこまで
こだわる人はいません｡
香織さんに 自己満足だなんて
言ってほしくなくて…｡
魔王とアイスドールだから
あんなことするんだ｡
確かに
あの２人 むちゃくちゃだもんね｡
やっぱり むちゃくちゃなんだ｡
むちゃくちゃ
子供のことを考えてる｡
大きいでしょ？
大っきい 温か～い！
(男性) 温かいね｡
すご～い｡
(叶) 牧場を営む夫婦です｡
(叶) 双子の男の子を
受け入れたいと言っています｡
以前にも
里子の受け入れ経験があり➡
信頼のおける家庭です｡
この前は➡
すまなかったな｡
言い過ぎた｡
いえ｡
あらためて言う｡
おめでとう｡
あの…
１つ お聞きしてもいいですか？
何だ？
どうして ｢コガモの家｣を
始めようと思ったんですか？
刑事だったと 初めて知りました｡
(叶) 仕事が
生きがいだったんですよね？
そんなあなたが どうして？
むなしくなったからだ｡
人を騙し 傷つけ➡
果ては あやめてしまう｡
捕まえてみれば どうだ｡
どんな凶悪犯でも
どこか共通してるものがある｡
それは？
顔が浮かばないんだ
愛する人の顔が｡
衝動的な事件を別にすれば➡
普通の人間は
愛する人の顔を思い出せれば➡
思いとどまる｡
その人を失望させ
傷つけたくない➡
そう思って 思いとどまれる｡
その顔を… 子供のうちに
見つけてあげるべきだと？
実の親 里親 養親➡
教師でもいい｡
愛してくれた人の顔を｡
決して
裏切ることのできない顔だ｡
まぁ…
きっかけは 別のことだったがな｡
お気の毒です｡
奥さんとの間の➡
失われてしまった 赤ちゃん｡
もう一度
会ってみてもらえませんか？
もう一度 話 してほしいんです｡
あんたも ひと言ぐらい
言えばいいのに｡
♬～
ありがとう｡
(ドアが開く音)
(ピア美) ただいま！
(ピア美) よかった！
ごはんに間に合った！
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) 今日も練習だったの？
そう｡
先生のレッスン
超厳しくてさ 参っちゃうよ｡
『ティエナ』の全国大会
もうすぐだよな｡
うん 絶対に金賞取る
このチャンス 逃さないからね｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) 金賞を取ったら その次は？
いろんなコンクールに
どんどん挑戦して➡
いっぱい賞を取って➡
天才少女として注目されるの！
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) それで それで？
(ピア美)
ピアノの腕と この美貌で➡
美人ピアニストとして
華々しくプロデビュー！
そして 向こうも
立派に成長した 蓮きゅんと…！
痛い！
あんたの話 痛いってさ｡
お腹 痛い…｡
えっ？
うっ うぅ…｡
痛い 痛い…！
大丈夫!? 救急車！
痛い 痛い…｡
痛い うっ… ハァ ハァ…｡
痛い 痛い… 痛い…｡
ロッカー…｡
お大事にどうぞ｡
ハァ ハァ…｡
ドンキ どうだった？
うん 何かね
胃が荒れちゃっただけだった｡
はぁ…｡
そう｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) よかった～｡
ロッカー もう大丈夫だよ｡
重いでしょ？ 自分で歩けるから｡
神経性ってやつじゃない？
えっ？
あんた 最近
ちょっと おかしいから➡
それと関係あるんじゃないの？
あの時の顔の傷は
魔王にやられたわけじゃ ない｡
なのに
あんたは魔王の奥さんに…｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ポスト よく分からないけど
またにしない？
ボンビのこと
ハンとリュウをあおって➡
ジョリピにチクらせたのも
あんただ｡
ロッカーの時も➡
妊娠してる女の人を守るために
手を出したって➡
どうして言わなかったんだ？
言ってたら
ピア美だって あんなふうには…｡
それは…｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) もういいよ ポスト｡
そうだよ 過ぎたことだし｡
責めてるわけじゃないんだ｡
知りたいんだよ｡
何で そんなことを…？
ドンキ｡
友達だから…｡
ごめんなさい｡
ごめんね ボンビ｡
ごめんね ロッカー｡
私 あのお試し先に
行くようになってから おかしい｡
理由は分からない｡
でも 苦しくて➡
どうしていいか分からなくて…｡
どんどん嫌な子になってる｡
何か 嫌なことがあったの？
ううん そんなことない｡
あの２人を 悪く思わないで｡
好きになっちゃったんだ｡
２人のこと
大好きになっちゃったんだよ｡
だから ものすごく
不安になっちゃってる｡
ママみたいに ｢やっぱりいらない｣
って言われるのが➡
怖くて…｡
(ピア美) そうなの？
ドンキ…｡
♬～
(泣き声)
(ピア美) ニッパチってさ
背中のチャック開けたら➡
絶対 中年のおじさんが
入ってるよね｡
かわいいっちゃ
かわいいんだけど➡
少しずつ ズレがあるっていうか➡
それが降り積もると
若干 生理的に無理っていうか｡
かわいそうだよ
そんなこと言ったら｡
じゃあ チュ～する？
いや それは ちょっと…｡
(戸が開く音)
ニッパチ おかえり｡
(ﾆｯﾊﾟﾁ) あっ｡
ん？
ママ！
あ～！
ママ？
会いたかったよ｡
僕も！
もう二度と
ギャンブルなんかしない｡
ホントに？
エヘっ チュ～！
チュッチュッ チュ～！
無理！
無理 無理！
フフフ…｡
(母親) ごめんね｡
もう離さないからね｡
♬～
ニッパチ よかったね｡
本当のママが迎えに来て｡
また預けたりしなきゃいいけど｡
でも いなくなると思うと
寂しいね｡
全然｡
最初のパチの時は
みんな泣いてたのに…｡
じゃあ 私 寄るとこあるから｡
えっ？
ロッカーに
晩飯いいって言っといて！
寄るとこって？
きっと 先生のお家｡
先生って… 朝倉先生？
先生の子供
踏切の事故で亡くなったの｡
えっ ホント？
私らと同じ年の子｡
そうなんだ…｡
(ピア美)
ところが その先生の奥さん➡
ポストのことを 自分の娘だと
思い込んじゃったみたいなの｡
多分 死んじゃったって
心が受け止められないのかもね｡
私 分かるな｡
ボンビ…｡
や～だ 私は もう平気だから｡
ポスト 元気づけるために➡
その子のふりを
してあげてるんだよ きっと｡
でも それって
いいことなのかなぁ？
♬～
おかえりなさい 愛｡
ただいま ママ｡
♬～
いいよ 線路沿いを走って
ちょいだから １人で帰れる｡
何言ってるんだい｡
教え子を１人で こんな夜に
帰らすわけにいかない｡
そう｡
今は娘でもある｡
過保護なパパだ｡
だけど 不思議なんだ｡
えっ？
どうして 瞳は➡
あんなにも君を
愛だと思い込めるのか｡
顔を知らないからかな｡
顔？
私は ママの顔を知らないから｡
こっちもこっちで不思議なんだ｡
私も 初めて誰かのことを
素直に｢ママ｣って呼んでる｡
お試し先でだって➡
それだけは 心から
なかなか言えないのに｡
ホントに いいんだろうか？
何が？
｢何が？｣って…｡
私がいれば ママは死なない
そうでしょ？
ああ だけど…｡
誰も不幸にならない｡
君は？
(東條) あなたも
ご存じだったんでしょうね｡
何のことでしょう？
今さら 寄付を取りやめるつもりは
ありません｡
彼女が自身でしたことです｡
もともと 役所を通したことでは
ありません｡
子供の嘘を知りながら➡
どうして見過ごしたのか
ということを聞いてるんです｡
(叶) そのことについては
私も本当のことを知りたいです｡
私は男の子を望みました｡
彼女は嘘をついて 私の家に来た｡
大人のあなたには すでに結末が
見えていたはずです｡
(ﾛｯｶｰ) ジョリピ…｡
えっ？
見せたいものがあります｡
あの子が作って ここに貼った｡
アンジェリーナ･ジョリーと
ブラッド･ピット…｡
２人は 親のいない子供を
養子として引き取っている｡
そういえば いつか あの子が
僕と妻に…｡
フフっ｡
すみません｡
この２人に あなた達夫婦の姿を
重ねていたんだなと…｡
子供の頃って
よく そういう妄想というか…｡
妄想？
夢ですよ｡
｢ジョリピに もらわれたい｣｡
それが あの子の口癖だった｡
ばかげているが➡
そう言って
他の里親を拒否し続けていた｡
｢ジョリピ以外じゃ意味ない｡
だったら 本当のパパとママが
迎えに来るのを待ってる｣➡
そう言って…｡
迎えに来るはずは
決してないのに…｡
複雑な事情が？
いえ シンプルだ｡
彼女は
ご両親 共に亡くなっています｡
そんな…｡
こうして ここに貼って➡
毎日のように腰を振って➡
頭を振っては 叫んでいた｡
夢を見て…｡
⦅自分の子供じゃなきゃ
ダメですか？⦆
⦅えっ？⦆
⦅それでも幸せになりたくて➡
みんな… みんな…⦆
どんなふうに？
えっ？
腰を振って
頭を振っていたんですか？
こんなふうに？
ジョリピ～～！
♬～
ジョ…｡
もうやめるって決めたじゃない！
バカだなぁ
髪は女の子の命なのに…｡
もしかしたら まだチャンスが…｡
さぁな｡
手 拭いたか？
いや～ ハンカチ忘れちゃって｡
ありがとう｡
蓮くん！
(蓮) みんな 来てくれたんだ｡
ピア美の 応援にな｡
少しは僕も応援してほしいな｡
フッ 少しだけな｡
金賞は彼女だよ｡
えっ？
(蓮) でしょ？ みどり伯母さん｡
(みどり)
あなたには失礼な話だけどね｡
でも 前は
蓮くんが金賞だったじゃない｡
私が彼女の点を低くつけた分➡
この子が僅差で勝ったのよ｡
マジで!?
あの子を天狗にしたくなかった｡
努力を怠ると
天才は逃げてしまう｡
天才…｡
どこまで伸びるか
想像もつかない｡
あらためて言うけど 顔だけなら
ぶっちぎりで優勝なのに｡
何？
サイン もらっとこうかな～｡
今のうちにね｡
はぁ？
ポスト 悪いけど 今日も
パパのこと探してくれる？
本選だったら 来てないかな？
…なんて｡
何？ あんたもサイン欲しいの？
来てると思う｡
えっ？
予選の時 ホントは来てたんだ
ピア美のパパ｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ホントに？
ピア美のパパが？
ああ だから今日も来てると思う｡
何で今まで黙ってたのよ｡
お前の邪魔になりたくないって
夢を壊したくないって➡
そう言ってたんだ｡
自分の所に来たら➡
食べて行くだけが
やっとの生活になるって｡
今日も来てる｡
でも お前の演奏を
聴き終わったら…｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) マズいよ ポスト
何も こんな直前に…！
苦しかったね ポスト…｡
言わないでおこうかとも
思ったんだ｡
だけど…｡
天才だって 聞いたからね｡
それでも負けない 元お嬢様は｡
(ﾋﾟｱﾉ)♪～
♪～
(鳥羽) この町から
離れることにしました｡
離れる？
あの子の近くにいると➡
苦しい…｡
あの子の姿が
見られなくなる場所まで…｡
そうか…｡
住所は？
写真くらいは送ってやる｡
いえ…｡
今日 目に焼き付けて行きます｡
今生の別れということか｡
(拍手)
♪～
(ドアが閉まる音)
これ 私の｡
ここを出た後のこと
そろそろ考えなきゃなって｡
看護学校なら 資格も取れるし➡
目のことも勉強できるし
一石二鳥でしょ｡
それに お金は
奨学金で何とかなるかなって｡
あとほら 見て｡
ここなら 寮も完備｡
ここを出た後
どんなふうに暮らすんだろう｡
合コンとか しちゃったり➡
彼氏とか できちゃったり
するのかな｡
縁組は叶わなかったけど➡
まぁ 最終的に 誰かのお嫁さんに
もらってもらえればね｡
まぁ まずは…
１人で強く生きて行かなきゃ｡
ねぇ たまにはさ…➡
遊びに来てもいいのかな？
冗談よ｡
いい年して ホームシックかって➡
魔王に怒鳴られちゃうもんね｡
でも…｡
(ｵﾂﾎﾞﾈが はなをすする音)
やっぱり 私 ここにいたいかも…｡
ここにいたい…｡
[TEL](ベル)
はぁ…｡
痛い｡
ここ 痛い…｡
はい ｢コガモの家｣です｡
香織さん？
♪～
⦅予選の時 ホントは来てたんだ
ピア美のパパ⦆
♪～
⦅今日も来てる⦆
⦅でも お前の演奏を
聴き終わったら…⦆
♪～
(鍵盤を激しく叩く音)
(観客のざわめき)
ピア美…｡
私のせいだ｡
(観客のざわめき)
パパ～‼
パパ！ 行かないで～‼
(ピア美) パパ～！
(ピア美の泣き声)
パパ～‼
(泣き声)
ピア美 いいの？
もう一度 弾き直さなくて｡
そうだよ ピア美の夢なんでしょ？
(泣き声)
そんなの いらない！
一緒がいい！
(泣き声)
パパと！ 一緒がいい！
(ピア美の泣き声)
(ピア美) パパ～‼
パパ～‼
(ピア美) パパ～！
(ピア美の泣き声)
パパ～‼
聞いただろ？ 娘の思いを｡
あれが全てだ｡
(ピア美) パパ～！
あの叫びを聞いて
それでも姿を消すなら➡
あんたは父親じゃなくなる！
そんなこと分かってる！
どうしようもないじゃないか…｡
名前を呼ぶだけでいい｡
ただ それだけで｡
(ピア美の泣き声)
(ピア美) パパ～‼
(鳥羽の泣き声)
(ピア美) パパ～！
パパ～‼
(ピア美の泣き声)
(ピア美) パパ～！
(ピア美) パパ～…｡
パパ…｡
直美～！
(足音)
直美～～‼
パパ…｡
(ピア美) パパ～！
(ピア美の泣き声)
(鳥羽) 直美…｡
ひどいよ～！
(泣き声)
ごめんな… ごめんな…｡
パパが悪いんだ…｡
もう… いなくなったりしない？
ず～っと一緒だ ず～っと一緒だ｡
(泣き声)
(鳥羽) ごめん… ごめん…｡
(ピア美の泣き声)
(鳥羽) ごめんな… ごめんな…｡
(鳥羽とピア美の泣き声)
♬～
[TEL](着信音)
はい｡
ピア美 幸せそうだったね｡
ああ｡
６畳一間だけど｡
お前 どうして
そういうこと言うかな｡
本当のパパか…
何か うらやましくなっちゃった｡
本当のパパと ６畳一間だけど｡
しつこいっての｡
アハハ…｡
(涼香) 真希～！ ハハっ！
ママ…｡
お前から➡
連絡をもらえるとは思わなかった｡
子供達が来たの｡
私は あなたを誤解していると｡
♬～
この店…｡
覚えていた？
懐かしい…｡
忘れるもんか｡
お前は ちょうど
今 座ってる席にいた｡
私は 友達の結婚式の帰り➡
何だか 人当たりしちゃって
２次会の誘いを断って…｡
だから カクテルドレスを｡
オレンジ色の…｡
夕日のような｡
俺は 通りを歩いていて…➡
君を見初めた｡
見初めた…｡
そう あなたは
夕日に染めると かけたのよ｡
いきなり 私の前に座って
そんなこと言って➡
何なの この人 頭おかしいの？
って思った｡
｢怪しい者じゃ ない｣｡
ええ そう言って
警察手帳を出した｡
それが 始まりだった｡
長い 長い…｡
物語の始まり｡
もう一度 やり直させてくれ｡
♬～
(岩本) キレイだよ とても｡
ありがとう｡
(叶) 私のほうは
両親はもちろん 親戚さえも…｡
それは聞いたけど 何ていうか➡
やっぱり 格好がつかないから➡
上司や恩師
なるべく たくさんの人を➡
式には呼んでもらいたいんだ｡
あの…｡
ん？
１つ お話ししたいことが｡
何だい？
結婚後も 仕事を続けても
いいでしょうか？
ハハっ 約束が違うなぁ｡
君には
家庭に入ってもらいたいんだ｡
もう少しの間だけでいいんです｡
(岩本) 無理だよ｡
僕の両親も 君がそうしてくれると
言ったからこそ➡
了承してくれたんだ
じゃなければ…｡
親のいない私との婚姻は
反対された…？
(岩本)
そうは言わないけど 妻として➡
ゆくゆくは 子供の母として➡
新しい生きがいを
見つけてもらいたいんだ｡
ええ 私も そういうつもりでした｡
(岩本) 何なんだよ…｡
急に何だってんだ｡
ただの
マリッジブルーじゃないの？
僕のこと愛してるよね？
愛…？
あなたは…➡
強い人ね｡
私がメソメソしていた間➡
すぐ 何をすべきか考えて
実際に行動を起こした｡
だから それは
もう一度 お前と…｡
違う｡
あなたは 私とのことが
なかったとしても➡
何かに突き動かされるように
目的を持って生きる人｡
(香織) 常に 迷いがなく➡
前を向ける人…｡
その間…➡
私は 何をしていたと思う？
俺は お前を愛してる｡
愛してる！
♬～
(ドアが閉まる音)
あぁ…｡
魔王 何してたんだよ！
何度も電話したのに
何で出ないんだよ！
何なんだ？
ドンキのママが！
(杖を突く音)
(ドアが開く音)
何してんだよ？
ママね
あの彼氏と別れたんだって｡
やっぱり 私のことが
一番大事だって言ってくれたの｡
お前 そんなの…｡
電車の時間があるの｡
ドンキ｡
さようなら ２人とも｡
元気でね｡
(チャイム)
(ﾛｯｶｰ) ハァ ハァ…｡
(美鈴) あら｡
あっ！ 君は確か…｡
ハァ ハァ… てください…｡
えっ？
一緒に… 来てください｡
♬～
以上で
こちらの手続きは終了です｡
いろいろと
ありがとうございました｡
♬～
真希～ 行くわよ～｡
ドンキ…｡
♬～
魔王！
手続きは終わった｡
渡しちゃうのかよ！
ドンキ
また同じような目に遭うよ｡
決めつけんのは よせ｡
あんただって そう思うんだろ？
他の手続きは 正常に済んでる｡
実の親が迎えに来たら
文句は言えない｡
だから あのチビだって…｡
嘘だ！ ニッパチのママとは違う！
そんなの分かってるくせに！
どうしようもないんだ！
しかし 実の母親が
迎えに来たというのなら➡
私達には どうすることも…｡
でも せめて…
お別れぐらいは言いたい｡
ほら ご挨拶は｡
今まで…
ありがとうございました｡
ドンキ…｡
(車の走行音)
(車のドアの開閉音)
♬～
チッ バカが… 余計なことを｡
誰？
私の お試し先の…｡
(涼香) あぁ 里親候補とか➡
そういうのあったんだったわね｡
娘が お世話になったそうで｡
いえ…｡
でも もう必要ありません｡
♬～
すいません 電車の時間が…｡
(涼香) 真希 行くわよ｡
うっ うっ… 痛い！
ドンキ！
言わなきゃダメだろ！
もしも
また捨てられちゃうぐらいなら➡
一度 捨てられたママのほうが
まだ耐えられる｡
大好きになっちゃった２人に
｢いらない｣って言われたくない｡
そうなるぐらいなら… だから！
真希｡
真希ちゃん｡
真希 いいかげん
モタモタしないで行くわよ！
ちょっと… 待ってください｡
魔王…｡
私は コウノトリです｡
少子化の日本とはいえ➡
私達の数も足りず
てんやわんやの忙しさです｡
言い訳するつもりは
ありませんが➡
時々 間違えてしまうことが
あるんです｡
時々 間違えて➡
赤ちゃんを別の人の所に
届けてしまうんです｡
そこで あなたに もう一度➡
ホントのママを➡
選び直していただきたいんです｡
ちょっと 何言ってるの？ あなた｡
産んだのが親ではありません｡
いっぱいの愛情を持って
育て上げるのが➡
本当の親なんです！
事実の親と 真実の親は
違うんです！
♬～
私は コウノトリです｡
どうか お願いします｡
もう一度
この子を届けるはずだった➡
正しい親の元へ戻す機会を
お与えください｡
♬～
何なの？ あなた達｡
一体 何のまね？
ふざけないで‼
真希 行こう｡
ちょっと 真希！
真希…！
ドンキ｡
ポスト…｡
♬～
(泣き声)
あ～‼
なんて子なの!?
(泣き声)
誰が産んであげたと
思ってんのよ！
(泣き声)
(涼香) 恩知らずにも程があるわ！
(涼香の泣き声)
(泣き声)
勝手にすればいいわ｡
どうせ➡
私の足手まといに
なるだけなんだから｡
(泣き声)
♬～
うん…｡
(泣き声)
(美鈴) 大丈夫よ よしよし｡
ありがとうございました｡
大切に… 大切に育てますから｡
(泣き声)
大丈夫 大丈夫…｡
♬～
(泣き声)