(佐々木友則)
悪い話では なさそうだな｡
はぁ…｡
あいつ ここに来て何年だ？
あいつだよ｡
(ピア美) ≪ねぇ ボンビ
待ちなさい！ 大丈夫だから！≫
(ピア美) ちょっとボンビ！
大丈夫だから！ ねぇ ボンビ！
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ヤダ ヤダ～！
(ﾄﾞﾝｷ) 何あれ どうしたの？
(ﾎﾟｽﾄ) ボンビに お試しだって｡
へぇ～｡
…って 何で逃げてんの？
初めてだから｡
えっ？
ボンビ お試し 初めてなの？
うん｡
ボンビって 結構 ここ長いよね？
なのに 初めて？
はい 終わり｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ヤダ～！ ヤダ～！
(ピア美) ちょっと待って！
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) イヤ！
捕まえた！
何で そんなに嫌がるの？
私の初めては
ジョリピって決めてるの｡
残念でした 日本のジョリピには
子供がいたって➡
自分で言ってたじゃん｡
それは…｡
泣いてたくせに｡
ピア美だって泣いてたじゃん！
蓮くんに…！
うるさい！ 早く行くよ‼
ダメ！ だって パパとママが
迎えに来るんだし！
えっ？ パパとママ？
そうだよ｡
(ピア美) うわっ！
今は貧乏だから無理だけど➡
一生懸命働いて
お金がたまったら➡
私を迎えに来てくれるんだもん｡
あっ そうなんだ…｡
だから お試しは無理｡
いつまで そんな寝言を
言ってんだ！
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) あ～！
いいかげん 現実を見ろ｡
♬～
(ドアが閉まる音)
⦅パパ どうして？⦆
⦅私は こんなにも
パパの迎えを待っているのに⦆
(東條)⦅パパ？⦆
⦅僕は 君のパパじゃ ないよ⦆
⦅そんな…⦆
⦅どうしたんだい？
迷子になっちゃったのかな？⦆
⦅それなら 君のパパを
一緒に捜そうか？⦆
⦅迷子？⦆
⦅私は 迷子になってるの？⦆
⦅そうだよ
僕は君のパパじゃ ない⦆
⦅ほら 聞いてごらん⦆
⦅チャイム⦆
(ｱﾅｳﾝｽ)⦅迷子のボンビ様
迷子のボンビ様➡
本当のお父様とお母様が
正面玄関でお待ちです⦆
ボンビ？
見ます！
えっ？
現実 見ます｡
(ピア美) 何？ 何？
私 お試しに行きます‼
(拍手)
どんな現実だよ｡
♬～
(ピア美) やった やった～！
キャ～ カッコいいよ！
あっ 見て 見て！
すご～い！ ほら ピア美
蓮くん 決めたよ！
うん…｡
≪行くよ≫
うっ…｡
ちょっと 今の！
(アミ) イェ～イ！
(蓮) 大丈夫？
別に｡
(蓮) 保健室に行こう｡
いいって｡
ほっとけば 治る うっ…｡
(蓮) ダメだよ 歩ける？
♬～
あっ｡
んっ？
私 保健委員だ｡
あれ？
保健委員 私じゃなかった？
キモいんだけど｡
キモい？
自分でできるって言ってんのに…｡
他人にやられると
むずがゆくて キモい｡
フフフ… キモいか そっか…｡
君のそういうところ
好きだけどね｡
好きだな｡
≪お願い 行って来て≫
≪すぐだから≫
そうそう｡
みんな やってんだよ｡
行きなって｡
絶対 大丈夫だよ｡
楽勝だから これぐらい｡
仲良くなりたいんでしょ？
やんなきゃ！
だから 行って来て｡
マジで行ったんだけど｡
ウケる～｡
逃げよう！
アハハハ…｡
♬～
(店員) ちょっと｡
(店員) ちょっと お客さん!?
痛っ！ あの…｡
(店員) ちょっと お客さん！
(店員) ちょっと‼ 警察だ 警察！
あの… すいません｡
えっ？
あのコ 私の娘なんです｡
あの… これ 私が買います｡
だから どうか
これで許してください｡
あぁ… まぁ はい…｡
じゃあ
ちょっと待っててください｡
すみません｡
♬～
ただいま～｡
(パチ) ただいま｡
暇か？
いえ 宿題が…｡
ありません｡
また あいつだ｡
何だ 子供がいたのか｡
あんなに
お弁当買いに来るってことは➡
奥さんと
離婚しちゃったんですかね？
お前が言いたいのは
こういうことか？
あの男は
嫁に逃げられ 子供と２人｡
弁当屋を再婚相手に狙ってる｡
子供も懐いていて 一石二鳥
そういう推理か！
いえ 私 そんな探偵じゃないので｡
お前は!?
(パチの泣き声)
泣いてないで
早く 弁当買いに行け！
(田村) じゃあ また｡
バイバ～イ｡
よし 行こう｡
あら いらっしゃい また来たの？
(泣き声)
バナナください｡
バナナ…｡
♬～
(車のドアが閉まる音)
(車のエンジンをふかす音)
(祥子) いらっしゃい
よく来てくれたわね｡
こんにちは｡
(祥子) こんにちは｡
(叶) それでは
よろしくお願いします｡
(酒井)
こちらこそ 今日は よろしく｡
はい！
(祥子) フフフ…｡
大丈夫？ 口に合うかしら？
はい おいしいです｡
(祥子) フフっ よかった｡
おい みそ汁 お代わり｡
はいはい｡
(酒井) ご飯も お代わりっと…｡
♬～
(ﾎﾞﾝﾋﾞが倒れ落ちる音)
(酒井) おい どうした？
(祥子) どうしたの？ ねぇ えっ!?
大丈夫？
(酒井) 大丈夫か おい どうした？
(叶) 先方から連絡があり
そのまま病院へ｡
医師の見解では
特に異常はないと｡
恐らく
精神的なものではないかと…｡
そうか｡
やはり 時期尚早だったのでは？
だったら
その時期っていうのは いつだ？
ガキのほうが
順応しないで どうする？
(コップに水を注ぐ音)
(ドアの開閉音)
あっ ポスト！
魔王 何て言ってた？
キャ～！
ポスト！
仮病 使ってんじゃねえよ！
聞こえてんだろう？ 返事しろ！
仮病じゃないもん｡
じゃあ 今日の ロッカー特製
めんたいパスタは いらないな？
(お腹が鳴る音)
ほら 見ろ｡
何か 私にとって お試しって
意味ないような気がするの｡
だって 今は貧乏だけど➡
パパとママが
迎えに来てくれるんだし｡
本気で言ってんのか？
何が？
生みの親なんか 忘れろ｡
目の前の幸せを見ろよ！
親を忘れなきゃ お前
いつか 独りぼっちだぞ！
ポスト！
(ピア美) あ～ はいはい｡
ポストが言うことは
いつも正しいよね～｡
ポストは正しくて モテモテで
うらやましいな～｡
私達なんて 足元にも及ばない｡
何が言いたいんだよ｡
｢パパとママが迎えに来てくれる｣
そう思うのは自由でしょ！
それを頭ごなしに否定してさ｡
どんだけ ボンビが
傷つくと思ってんの？
無神経だよ！
無神経…？
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) 分かってる…｡
自分でも どうにかしなきゃって
思ってるの｡
次は うまくやる｡
だから ケンカしないで｡
あっ ポスト｡
フン！
(ドアが開く音)
(ピア美) えっ？ えっ!?
ちょ… ちょっと ちょっと！
うわっ！
あっ！ あっ！
あっ！ ちょ… ちょっと！
開けてよ！
ここ うちらの部屋でも
あるんだからね！
(ピア美) 何だかな～｡
ポストも どっか行っちゃったし｡
いいじゃん 放っておけば｡
ピア美 ポストにトゲあるよね
何かあった？
別に…｡
うわ～｡
おい お前！ ちょっと来い｡
私？
お前は いいから 部屋に行ってろ｡
いや でも
部屋 閉め出されちゃって｡
閉め出された？
ポストがボンビに
ひどいこと言って➡
｢それ 言い過ぎでしょ｣って
私が入ったら➡
グチャグチャグチャって
なっちゃって…｡
あの！
ボンビのパパとママに
連絡を取ることはできませんか？
ボンビ 何か迷っちゃってて…｡
(ピア美) そうだ！ それだ！
ちょっとでいいんです｡
電話だけでも｡
実際 迎えに来てくれる気持ちが
あるのか ないのか➡
そういうの はっきりしないと
お試しに行っても➡
どっち付かずな感じが
しちゃうと思うんです｡
それは不可能ね｡
どうしてですか？
会えなくても
声を聞くだけで きっと…｡
死んでいる｡
えっ？
あいつの両親は 死んでる｡
事故ですか？
あ～｡
災害が…➡
嵐が…➡
あいつの親を連れ去った｡
(においを嗅ぐ音)
♬～
ロッカーは
いいお嫁さんになるね｡
♬～
知ってたんだね｡
知ってたんでしょ？
ボンビのパパとママのこと｡
ボンビが新入りの時➡
両親が死んだ子だって
魔王が言ってた｡
初めて｢コガモの家｣に来た時➡
しばらくは
ちっとも笑わなかった｡
むしろ 笑うどころか
しゃべりもしなくて｡
(ﾎﾟｽﾄの声)
じっと膝を抱えて座って➡
ほとんど何も食べないで｡
カウンセラーとか
どっかの先生とか➡
いろんな大人が あいつに
｢元気出して｣とか➡
｢大丈夫？｣とか言ったけど➡
ニコリともしなくて｡
こいつ 本当に このまま
死ぬんじゃないかと思った｡
でも… ある日
ふっと こんなこと言ったんだ｡
｢あのね うちは貧乏で
お金がないから➡
パパとママは
私をここに預けたんだよ｣って｡
いよいよヤバいって思ったけど➡
あいつ
それを言った後に初めて➡
ちょっとだけ笑ったんだ｡
それから妄想は
どんどんｴｽｶﾚｰﾄして行って➡
｢パパとママは小さい家を建てて
私を迎えに来る｣とか➡
｢２人で私のために
一生懸命働いてる｣とか➡
そんなこと言い出して｡
しまいには ｢お試しに行くなら
ジョリピの家！｣➡
…とか言っちゃってさ｡
妄想 行き過ぎだっつ～の｡
フッ｡
はぁ…｡
お試しに行ったら➡
もうちょっと
現実見るかと思ったけど➡
でも ピア美の言う通り➡
無神経だった…｡
親を忘れろって➡
私達の親のように➡
忘れなきゃいけない
親じゃないのに｡
でも… ボンビ➡
｢自分でも どうにかしたいと
思ってる｣って言ってた｡
それは ウソじゃないと思う｡
あのね
叶さんが言ってたんだけど➡
お試し先の人が➡
｢ボンビが嫌なら
無理に来なくていいよ｣➡
…って言ってくれたんだって｡
｢自転車屋さん
気に入らなかったのかな｣って｡
向こうは向こうで
傷ついちゃったみたいで…｡
あっ そう…｡
魔王が私に 代わりに行けって
言って来たんだけど➡
何か それって… ねぇ｡
私が行く｡
えっ!?
チャリ 好きだし｡
(ｵﾂﾎﾞﾈ) あの…
生徒手帳を捜してたんです｡
あの… すいません｡
≪ちょっと あなた≫
あっ ちょっと待ってて｡
ねっ？
これ｡
それ 私の…｡
あなた いつも
あんなことさせられてるの？
嫌なことは嫌って
はっきり言わなきゃダメよ｡
お母さんは このこと知ってるの？
お母さんは いません｡
また そんなこと言って…｡
そんなこと隠しても
何もいいことなんか ないわよ｡
ホントにいません｡
≪ねぇ！≫
ちょっと 上がって行かない？
学校に届けようかとも
思ったんだけど…｡
すみません｡
(湯が沸く音)
あなた お母さんがいないって
言ってたわよね｡
私にはね 子供がいないの｡
お腹の中にいたんだけど
天国に行っちゃった｡
ずっと ず～っと昔にね｡
流産… しちゃったんですか？
このことを
ひとに話したのは初めて｡
２人の秘密ね｡
みんな いろいろあるってことね｡
私…➡
自分の居場所を
どうやってつくればいいのか➡
分からなかったんです｡
学校でも 言われた通りにすれば➡
仲間っていうか➡
友達になってもらえるかな
っていう…｡
あんなこと強要するコ達と
友達になりたいの？
だけど…｡
そうだ こうしよう｡
おばさんと友達になろう｡
えっ？
おばさんも 友達いないんですか？
フフっ フフフ…｡
そうなの～｡
ヘヘっ｡
フフフ…｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
探偵にでもなるつもり？
えっ？
普通 うまく行かなかった家に
代わりに行きたがる子は少ないわ｡
まして お友達の代わりなんて｡
バレた？
お試し先のご両親を
責めても無駄よ｡
あの２人は 何も悪くない｡
でも あの家に行って
ボンビは おかしくなったんだ｡
関係ないわけない｡
あなた あの子の両親のこと
どこまで知ってるの？
死んだっていうことは知ってる｡
他には？
それだけ…｡
(車のドアの開閉音)
あの子が 亡くなった父親と母親を
待ち続けるのには➡
理由があるの｡
理由？
遺体が見つかっていないらしい｡
小学校に
あの子を迎えに行こうとして➡
そのまま…｡
最期の姿を見ていないから
死を認められない｡
生きていると信じてる｡
いいえ 信じたい｡
(車のエンジン音)
悲劇よね｡
救えるなら 救って｡
いらっしゃい どうぞ上がって｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ よろしく｡
はい｡
(ﾎﾟｽﾄの声)
ボンビ お前には何が見えた？
気さくで 仕事熱心なパパ｡
そう！ お～ よいしょ！
(祥子) 外すよ～｡
はい｡
(ﾎﾟｽﾄの声) 優しくて穏やかなママ｡
痛かったら言って｡
はい｡
(酒井:祥子) いただきま～す｡
いただきま～す｡
(ﾎﾟｽﾄの声) 分からない…➡
ボンビ 私には分からない｡
(ﾎﾟｽﾄの声) せっかく
現実を見ようとしたお前が➡
何で？
(ﾎﾟｽﾄの声) 現実？
(ﾎﾟｽﾄの声) そう ボンビは
現実を見たんだ➡
どんな現実を？
は～い｡
じゃあ俺も ご飯 お代わりっと｡
(祥子) 食べ過ぎないでよ｡
(ﾎﾟｽﾄの声)
普通の食卓 普通の家族➡
どこにでもある…｡
違う 何かあるはずだ！
この中に 何かあるんだ！
ボンビが
ショックを受けた何かが…｡
♬～
私も手伝うよ｡
はぁ… 手掛かりなし｡
ボンビの気持ちに
なってみようと思ったけど➡
はぁ… 考えてみたら
無理に決まってるよね｡
私に想像なんて
つきっこないんだ｡
ねぇ ロッカー パチ｡
(パチ) んっ？
死んじゃうって
どういうことだろう？
お空に行っちゃう｡
大切な人が
お空に行っちゃうって…｡
♬～
｢救えるなら 救って｣って
言ったよね？
それで？
ボンビが住んでた場所に行けば
何か分かるかもしれないと思って｡
こんなの 相談所の経費で
落ちると思ってるのかしら｡
しかも 余計な２人まで｡
パチが どうしても
ついて行きたいって言うし➡
ロッカーは お守りで｡
施設長の許可は取ったの？
あのさぁ これでも 一応➡
あんた達に
気ぃ使ったつもりなんだけど？
どういうこと？
⦅これは お礼⦆
♬～
別に～｡
チッ｡
ありがとうございます｡
じゃあ また｡
また お待ちしております｡
(子供) バイバイ｡
バイバイ またね｡
どちら様ですか？
聞きたいことがある｡
離婚したのか？
はっ？ 突然 何ですか？
弁当屋の女とは どんな関係だ？
弁当屋？
香織さんのことですか？
なれなれしいんだよ！
いいから どういう関係なんだ！
いや 息子が
前に迷子になった時に➡
お世話になりまして…｡
で 何か？ 妻を忘れて➡
再婚でもしようって
考えてんのか？
いや…
まだ出会ったばかりですし｡
おい 坊ず！
お前は どう思ってる!?
(泣き声)
チッ｡
ちょっと！
いいかげんにしてください！
一体 何なんですか!?
警察 呼びますよ！
俺は…➡
あの女の亭主だ｡
えっ？
分かったら 二度と近づくな！
ボンビ 全然ごはんも食べないけど
大丈夫かな｡
それもこれも 全部 ポストのせい｡
ポストが あんなふうに言うから➡
ボンビは布団から
出て来なくなったんだよ｡
それなのに 自分は勝手に
どっかに逃げてさ｡
そんな言い方しなくても…｡
いいや！ 言わせてもらう｡
ボンビのお試し先に 代わりに
行ったのは ポストでしょう？
さては
それを狙ったんじゃないの？
ホント あの子って泥棒猫｡
泥棒猫って…｡
泥棒された身になれば分かるよ｡
あっ｡
何？
そうだ ねぇ ドンキ｡
ちょっと付き合ってほしい所が
あるんだけど｡
ねぇ ピア美 どこ行くの？
蓮くんの家？
今 その名前は言わないで
私 ストーカーじゃないから｡
こっちよ｡
あっ このお家…｡
(ピア美) ここがボンビの言ってた
日本のジョリピのお家なのよ｡
何で そんなこと知ってんの？
ちょ… ちょっと！
蓮くんの誕生日会の時
ボンビが変だったんだよね｡
ずっと このお家 気にしてて｡
でも ジョリピに会って
どうすんの？
分かんないよ そんなの！
でも私は ポストと違って
友達思いだから➡
ボンビのために
何かしたいと思うのよ｡
ジョリピのパワーで
ボンビも元気出るかもしれないし｡
どうやってパワーもらうの？
サイン書いてもらうとか？
でも 子持ちなんでしょ？
あ～ もう
ごちゃごちゃ うるさいな｡
(東條) 何してるんだい？
お友達かい？
(ﾚｲｶ)
あなた達 確か｢コガモ｣の…｡
(叶) 実家の転居先も不明｡
役所でも把握しきれてないことが
たくさんあるみたいね｡
だけど➡
彼女の親戚の家が
１軒だけ見つかったわ｡
今夜は もう遅いから
明日 訪ねてみましょう｡
(ドアが開く音)
おねしょ？
ロッカーは？
古い旅館だからね～｡
幽霊が出て来そうで
怖いんだろう～！
キャ～！
冗談だって｡
(戸が開く音)
入れば？ 混浴なんだし｡
疲れるわね 一日 子供と一緒だと｡
あなたは慣れてるかしら｡
本当の親… 仮初めの親…➡
親とは呼べないような親でも➡
子供達は 真っすぐに
愛情を求めてる｡
愛情が何かを知りたがってる｡
ある子は純粋に
ある子は屈折して｡
私にも そんな頃があったわ｡
でも ある時 ふと
むなしく感じる時が来る｡
愛情…｡
そんなもの
本当にあるのかしら… と｡
あったとしても➡
いつの間にか すくえなくなる｡
この手のひらで
すくおうとしても➡
流れてく｡
(叶) 指の間から｡
そして 次に人が求めるものは➡
もっと現実的なもの｡
分かりやすく言えば お金｡
気付いた頃には
すっかり汚れてて➡
何で洗っても落ちないくらいに➡
汚くて… 醜く｡
あの子達には
私のようになってほしくない｡
♬～
♪～ おばけなんて ないさ
おばけなんて うそさ
♪～ ねぼけたひとが
みまちがえたのさ
(叶) そのアザは？ やけど？
自分のほうが醜いと
そう言いたいの？
♬～ ほんとに おばけが
でてきたら どうしよう
♬～ れいぞうこに いれて
カチカチに しちゃおう
♬～ だけど ちょっと
だけど ちょっと
♬～ ぼくだって こわいな
♬～ おばけなんて ないさ
ねぇ ロッカー｡
私より あなたのほうが…｡
♬～ あくしゅを してから
おやつを たべよう
あ～！
あるもん さっさと食ってろ！
ねぇ ボンビ 聞いて｡
昨日ね ピア美と…｡
聞きたくない｡
そんなこと言わないでさ｡
ちょっとだけ｡
ごちそうさま｡
お前ら！
無駄口たたいて残すなよ｡
(子供達) は～い…｡
ポスト…｡
≪お父さん ごはんできたよ≫
お忙しい時間に すみません｡
(真帆) いえ｡
あの…｡
(真帆) 間違いありません｡
この子は 私の姪です｡
妹の娘です｡
(叶) そうですか｡
おばさんの所に子供は？
中学生の男の子が１人｡
どうして引き取って
あげなかったの？ 姪っ子｡
(叶) やめなさい｡
だって そうじゃないか！
ボンビは天涯孤独になったんだ｡
唯一の親戚が あんたなら➡
引き取ってくれても
いいじゃないか！
人には それぞれ事情があるの｡
どんな事情だよ｡
やめなさいって言ってるでしょ｡
話ができないから
あなたは外に出ていて｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ)
⦅お待たせ～！ よいしょっと⦆
⦅よいしょ…⦆
⦅よいしょっと…⦆
⦅俺も ご飯 お代わりっと⦆
(祥子)⦅食べ過ぎないでよ～⦆
⦅大丈夫 大丈夫⦆
♬～
これか｡
じゃんけん ぽい
じゃんけん ぽい｡
子供は 全て言葉にするから
ひやひやするわ｡
気持ちは分からんではないがな｡
もう１人ぐらい 何とかしろか…｡
ええ｡
[TEL] でも まぁ そういう理由が
あるというなら…｡
仕方ないですよね｡
[TEL](叶) では また｡
あっ 待て｡
その親戚の家の電話番号
分かるか？
それは 分かりますが…｡
俺も あのガキじゃないが➡
そいつに ひと言
言ってやろうと思ってな｡
やっぱり
ロッカーのごはんは格別よね～！
同じレシピなのに
なぜ こんなに変わるの？
うめ～！
何か手掛かりあったの？
お試しの家で ボンビが
何で倒れたかっていうのは➡
何となく分かった｡
ホント？
ああ｡
でも だからって
どうすることもできない｡
(ピア美)
結局 無駄骨だったってわけね｡
そんな言い方 ないでしょ！
そんな言い方してもいいでしょ！
だって 私達は
ボンビを元気づける➡
とっておきのニュースを
手に入れたんだもん｡
ジョリピがさ…｡
それだって
だから何？って話じゃない｡
無駄骨よりマシでしょ｡
あぁ？
何よ やる気？
無駄骨 食べる？
いらないわよ！
あっ｡
(ピア美) えっ 何!?
停電？
キャ～！
(子供達) キャ～！
出た おばけ～！
幽霊だ～！
≪キャ～！≫
あぁ…！
キャ～！
♬～
えっ？
ママ？
｢ママ｣？
ママ！
ママ｡
大きくなったわね｡
だって なかなか
迎えに来てくれないから｡
ねぇ パパは？
パパは どこにいるの？
パパは 天国でお仕事してるの｡
パパ 天国でも お仕事してるんだ｡
パパもママも➡
あなたに ちゃんと
さよならを言えなかったから➡
ずっと心配してたの｡
でも ずっと
あなたのことを見てた｡
最近 元気がないから➡
神様にお願いして
ここに来たのよ｡
ねぇ ロッカー
あの人って 伯母さんだよね？
ボンビの田舎で会った…｡
どういうこと？
伯母さんの幽霊？
双子だそうだ｡
えっ？
お前 もう１人ぐらい拾えと
かみ付いたそうだな｡
顔が同じだから
それこそ混乱する｡
不安定な情緒が悪化する｡
あの伯母だって
冷たく閉め出したわけじゃ ない｡
俺の部屋で芝居してもらって
あそこに映し出してる｡
あんたが呼んだの？
妄想に生きて来たガキだからな｡
むしろ こういうほうが信じる｡
ねぇ…｡
ママは➡
天国で幸せ？
ええ｡
パパも 幸せ？
ちゃんと➡
お腹いっぱい食べてる？
ご飯大盛り 食べてる？
ええ｡
やっぱり…｡
えっ？
お試しの家にも
伯母さんの家にも➡
テーブルの上に
炊飯器が置いてあった｡
体を動かす仕事のパパだから
よく食べるんだ｡
いちいち
取りに行かなくてもいいように➡
すぐ近くに炊飯器が…｡
ボンビは それを思い出したんだ｡
ボンビは いつも➡
しゃもじで ご飯を
パパによそって…｡
(真帆) 食べてるわよ｡
心配しなくても大丈夫｡
お代わりは？
いっぱいしてるわ｡
よかった…｡
ボンビ…｡
あいつは…➡
幸せだった頃を思い出して➡
気を失ったんだ｡
慌てて 時を止めた｡
パパとママの幸せは➡
あなたが元気で
生きていてくれること｡
それだけよ｡
うん…｡
もう 心配させないからね｡
元気でね｡
友達と仲良くね｡
(真帆)
いつも笑顔を忘れないでね｡
ママ…｡
パパも大好きだった
あなたの笑顔を｡
うん｡
♬～
(泣き声)
はぁ…｡
♬～
(杖を突く音)
けど ここには いないんだよね？
お前はどうして
そういうこと言うかな｡
いや～ だって 現実には｡
ここにいるよ｡
ボンビ｡
私が ここにいてほしいって
思ってるから➡
パパとママは ここにいるの｡
ここにいたら
いつでも会いに来れるから｡
そうだよね？ パパ ママ｡
そうだよ ボンビ｡
また来ればいいよ｡
毎年 何度でも｡
(ピア美) そうそう 毎年どころか
毎月 来ちゃえばいいじゃん｡
あっ そうだね！ あと土曜日とか｡
(ピア美) うん いいんじゃない？
誰が連れて来んだ？
♬～
(ピア美) んっ 何これ？
寒くてカッチカチ！
前歯 折れそう｡
前歯 折れたら
すっげぇブサイクだな｡
お前もな 泥棒猫｡
はぁ？
しらばっくれないでよ！
この泥棒猫！
ピア美 それ ずっと言ってるよね｡
何のことだか
さっぱりなんだけど｡
どこまで とぼける気？
蓮くんに告白されたの
知ってるんだから！
そんなことあったっけ？
はぁ!? 保健室よ！
好きだって言われたでしょ？
あ～… 何か言ってたな｡
えっ？ 付き合うの？
何で？
｢何で？｣って…｡
そういうの興味ないし｡
蓮くんに興味ないなら
誰に興味持つっていうのよ｡
ピア美 好きなんだろ？
えっ？
だったら 私は好きにならない｡
ポスト…｡
お前のほうが大事だ｡
ぶって｡
はぁ？
一度でも よろしくやってる
と思った 私をぶって｡
いいよ 気持ち悪い｡
フフっ… ハハハ｡
みんな➡
ありがとう｡
こんな所まで 一緒に来てくれて｡
何？ 今更…｡
あのママも
本当のママじゃなかったよね｡
知ってるんだ｡
えっ？
伯母さんでしょ？
本当は 途中から分かってた｡
そう…｡
私がグズだから 伯母さんが
心配してくれたんだよね｡
ず～っと パパとママを
忘れられないで➡
メソメソしてるから｡
ううん 伯母さんだけじゃなく
みんなが｡
でも私 やっぱり パパとママを
忘れることなんてできない｡
大好きな パパとママだから｡
そうだよ 忘れなくていいと思う｡
私達が忘れるのは嫌なことだけ｡
ああ 前を向いて➡
いい思い出は全部
ポケットにしまおう｡
うん｡
♬～
チッ｡
こいつら
大人になって彼氏ができても➡
居眠り こくんだろうな｡
フッ｡
起きてたのか？
彼氏に悪いから｡
チッ｡
ボンビ 気付いてたよ｡
幽霊のママは 伯母さんだって｡
そんなわけあるか｡
泣きボクロっていうの？
付いてる位置が ママと伯母さんは
逆なんだってさ｡
チッ 泣ける話だな｡
だけど…｡
あぁ？
ありがとう｡
あぁ!?
もういいよ｡