(チャイム)
(朝倉 亮) 森先生が
産休に入られたということで➡
今日から このクラスを
受け持つことになりました➡
朝倉です｡
(ピア美) 何か素敵じゃない？
今度の先生｡
大人の魅力っていうか｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ピア美は
蓮くんじゃなかったの？
別腹でしょ 好きな人は
１人じゃなきゃいけないの？
そんなに息苦しい世の中なの？
(ﾄﾞﾝｷ) でも 先生 指輪してるよ？
結婚してるんじゃない？
あんた 目ざといわね｡
(ドアを叩く音)
(ﾎﾟｽﾄ) 早くしろ！ 置いてくぞ！
(おなら)
(ﾆｯﾊﾟﾁ) ≪まだ うんち出る～≫
完全 遅刻だよ｡
(おなら)
(おならをマネた音)
(ﾆｯﾊﾟﾁ) まだ うんち出る～｡
おい！
お前 幼稚園に
行きたくないだけだろ｡
(おならをマネた音)
♬～
あっ｡
(鉛筆が落ちた音)
シッ｡
(朝倉) 君！
すいません｡
…って あれ？
(蓮) 新しい担任の先生だよ｡
そう…｡
遅刻かな？ じゃあ そのまま
自己紹介してもらおうか｡
ああ｡
(朝倉) じゃあ まずは名前から｡
名前…？
(朝倉) 実は 最近 読めない名前が
多くてね➡
間違えると
親御さんに失礼だから➡
先に言ってもらったほうが
ありがたいんだ｡
あっ… 私の名前は…｡
ん？ どうかした？
自分で言うのは照れるよね
ＤＱＮだし｡
でも かわいいのに｡
僕も似合ってると思うけどな｡
(せき払い)
私の名前は…｡
♬～
やっぱり ニッパチのせいで
朝 遅刻したんだ｡
人見知りっていうの？
幼稚園 行ったことないって
言ってたから｡
そっか 不安だったんだね｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) うん…｡
あれ？
カッコいい～｡
すご～い｡
人見知りで不安って…｡
全然 平気そう！
あっ！
先生 キレイ チューしたい｡
はぁ？
チューしたい チューしたい
チューしたい チューしたい…！
キャ～！
チューしたい チューしたい…｡
もう まだ言ってんの？
チューしたい チューしたい…！
(ピア美)
あっ 何あれ すごい車｡
本当に来た｡
ん？
ジョリピ…｡
(ﾄﾞﾝｷ:ﾎﾟｽﾄ:ピア美) ジョリピ!?
何で お前が鏡見てるわけ？
だって ボンビが
ジョリピが来たって｡
はぁ？
ここにおいては自由競争でしょ？
ねぇ ドンキ そう思わない？
まぁ それは
そうかもしれないけど…｡
｢けど｣じゃなくて
行くわよ！ ほら！
えっ？ 何で私？
引き立て役よ！
何度言ったら分かるの？
ちょっと ちょっ…｡
あいつの
幸せになりたいって貪欲さは➡
勉強になるな ボンビ｡
どうした？ 心配すんなって｡
ピア美は
指名されたいってだけで➡
さすがに
ジョリピのことは譲るよ｡
でも
願えば いつか夢が叶うって➡
ホントなんだな｡
行こう
引き立て役になってやるよ｡
こんな顔でも すればいいか？
♬～
ちょっと！
(杖を突く音)
(佐々木友則) どうぞ｡
(東條) はじめまして｡
(子供達) はじめまして｡
はぁ～｡
男の子が欲しいんだって｡
えっ？
ジョリピは
一緒にサッカーができて➡
お家を継いでくれる
男の子が欲しいって➡
そう言ってた｡
そうなんだ｡
シンデレラじゃなくて➡
そんな シンデレラボーイが…｡
う～ん 何て慰めたらいいか
分かんないけど…｡
おい！ やめろ ボンビ！
早まるな！
私らは お呼びじゃないってか…｡
(ｵﾂﾎﾞﾈ) 解せないわ
男女雇用均等のこの世の中で…｡
あれ？ 雇用じゃなかったわね｡
こちらは双子の兄弟です｡
はじめまして！
双子ですか…｡
それを引き離すのは ちょっと…｡
全然 平気です！
お前 ひどくない？
あぁ…｡
おい！
(東條) どうも｡
(ﾆｯﾊﾟﾁ) うわ～ 先生よりキレイ！
チューしたい！
チューしたい チューしたい
チューした～い！
チューしたい チューしたい…！
おい！
(おなら)
また おならした クッセェ～｡
うわ クセェ～ どっか行け！
もっと｡
髪は女の…｡
もっと！
お眼鏡にかなう子は
いなかったようですね｡
あぁ いえ
決して そういうわけでは｡
私達は自分の子供を
諦めたばかりなもので…｡
そういう意味で
逆に親がいない子供達に➡
その寂しさに
思いをはせてしまったわけで｡
分かりやすく言うと➡
よほど ｢この子しかない｣と
思わなければ➡
まだ その気にはなれないと｡
ホームへの援助は お約束します
後ほど 手続きを｡
その件については感謝します｡
いえ それでは｡
おじさん サッカーできる？
(東條) 施設長 あの子は？
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) こんにちは！
こんにちは｡
サッカー 好きなの？
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) はい！
(東條) 今 何歳？
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ９歳です｡
♬～
バレた？ それ 私の｡
あれ？ 先生！
あっ 君は…｡
あぁ いい｡
名前は呼ばないで｡
お兄さん？
ホームの職員のロッカー｡
新しく うちらの担任になった
朝倉先生｡
ロッカー…？
買い物は先生がするんだ？
(朝倉) 妻は ちょっとね｡
今は 僕が家事担当なんだ｡
奥さんは育児担当？
大変だね 最近の男は
家庭でも仕事 振られて｡
うちには 子供はいないよ｡
じゃあ 奥さんがキャリアで
給料格差あるとか？
いや… 実は ここのところ
妻の体調が芳しくなくてね｡
だから 家には
まだ梱包を解いてない➡
引っ越しの段ボールが
増えちゃって｡
なら 私らが
手伝いにでも行ってあげようか｡
そんなこと頼めないよ｡
フッ 別に
バイト代出せとか言わないよ｡
そうだなぁ…｡
でも 子供がいて賑やかになると➡
妻も元気になるかもしれない｡
私ら暇だから いつでも呼んでよ｡
ありがとう｡
(遮断機の音)
ロッカー もう喋れるんだから➡
｢はじめまして｣ぐらい言いなよ｡
…ったく｡
あっ ヤベっ｡
(朝倉) ただいま｡
起きて来て 大丈夫なのかい？
(朝倉 瞳) 夢を… 見たの｡
夢？
(瞳) あの子が帰って来る｡
(チャイム)
(佐々木香織) は～い｡
(香織) あら どうしたの？
２人そろって｡
それで 話って なぁに？
旦那さんとのことです｡
私達 知ってるんです｡
どういうこと？
｢コガモの家｣の施設長が➡
香織さんの
旦那さんなんじゃないかって➡
この子が…｡
あっ…｡
ハハっ…
知ってるって そういうこと？
ハハハハ…｡
あなたが どうして➡
そんな勘違いしたのか
分からないけど…｡
勘違いじゃありません｡
あの人は 警察官なのよ｡
警察官？
警察庁のエリートだった｡
今頃は もっと出世して…｡
ハハっ… もう ほら言ったじゃん｡
魔王 どっちかっていったら
捕まる側でしょ？
あぁ そろそろ時間なの ごめんね｡
車！
えっ？
気付いてませんか？
お弁当屋さんの近くに
よく止まってる車｡
≪行け 行け…≫
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) 頑張れ～！ 頑張れ～！
[ フランス語 ]
やった～！
(ホイッスル)
はい｡
ありがとう｡
あれ？ 東條さんの息子さん？
あっ いや この子は…｡
どう？ ちょっと やってみる？
はい！
≪よし やろう！≫
≪今度 こっち蹴って！≫
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) 行くよ～｡
よ～し！ 強いなぁ！
よし！ 止めて！
はい 今度シュートだ！
行くぞ～！ えい！
≪ゴール！≫
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) やった～！ やった～！
(東條) ハハハ｡
おじさん おばさん
今日は ありがとう｡
こちらこそ どうもありがとう
とっても楽しかったよ｡
[ フランス語 ]
電子辞書だって｡
マリアも君と もっと いろいろ
話がしたいみたい｡
私… あっ おいらも
そう思ってた！
あっ それから 悪いんだけど➡
バンビちゃん
呼んで来てもらってもいいかな？
バンビ…？
あっ！ ボンビ！
あの子のおかげで
君と出会えたんだ｡
ぜひ お礼が言いたいんだけど｡
えっ？
それは… その…｡
ん？
連れて来ます！ 大至急！
(ドアが閉まる音)
あぁ？
えっ？ 女の子に戻る!?
今 この瞬間だけ！
え～っと 眼鏡 眼鏡…｡
あ～！ もう ほら！ 早く｡
頭どうすんの!? あっ！
帽子 帽子！
え～！ 帽子 帽子 帽子…！
(ピア美) これも かぶって｡
女の子だからキレイにしなきゃ！
何だ？
ハァ ハァ…
おまっ… お待たせしました｡
どうしたの？ 風邪かい？
おいら… いえ 私に お構いなく｡
何か用ですか？
どうしても お礼がしたくてね｡
この帽子を 君に｡
これは…｡
あっ それと 言い忘れちゃった
ことがあるから➡
彼 もう一回
呼んで来てもらってもいいかな？
え～!?
(ドアが閉まる音)
何なんだ!?
何なんだ‼
あ～ もう… 世話焼けるんだから｡
まっ 乗りかかった船だから｡
…っていうか
女子だっていいじゃん｡
男子なんて
力仕事しかできないし➡
メンタル弱いし
いいとこないって｡
蓮きゅん 抜かして｡
あのなぁ…｡
こんなことして 後で
悲しくなるだけじゃないかな？
いつかバレちゃうんだし…｡
そんなこと
ボンビだって分かってるよ｡
それでも 一日でも長く
ジョリピのそばに いたいんだろ｡
期間限定か… 何か 切ないね｡
ああ｡
(ﾎﾞﾝﾋﾞ) ボンジュール｡
ボンソワール｡
ボヌ ニュイ｡
オ ルヴォワール｡
ア ドゥマン｡
ジュ テーム｡
はぁ…｡
チッ｡
(朝倉) 僕らの娘は…➡
もう いないんだよ｡
もう死んだ｡
死んだんだよ｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ ハァ…｡
♬～
(鼻歌)
≪おい！≫
俺のシャンプー 切れてるぞ｡
買っといてくれ｡
ママのにおいがするやつな｡
(鼻歌)
(車のドアを叩く音)
(叶)
勝手なことをされては困ります｡
何の話だ？
(叶) 東條さんという方の件です｡
縁組候補と引き合わせる場合
必ず 私を通していただかないと｡
あいつの個人的な知り合いだ｡
何かあった時
対応できないようでは➡
困ると言っているんです｡
誰から聞いた？
関係ありません｡
まぁ 見当はつくがな｡
こいつの事件の時➡
現場を見ていたにもかかわらず➡
肝心なことを
言わなかった奴がいる｡
そいつだろ？
(男性)⦅言い訳すんのが
怪しいんだよ！⦆
こいつが男を殴ったのは➡
妊娠してる女を守ったからだ｡
あいつは なぜ
そのことを誰にも言わなかった？
(叶) ショックを受けて
覚えていなかっただけかも｡
本当に そう思うか？
わざと 言わなかったと？
わざとじゃ ない あえてだ｡
その違いが分かるか？
自尊感情が欠落している…｡
親に愛されなかった
子供の中には➡
自分が大切な存在だと
思いにくくなってしまうことも｡
シーソーだ｡
他人を悪く思わせ
自己の評価を上げようとする｡
実際 そこまで落ちてしまうのは➡
本人だということに
気付いていない｡
世の中には
そんな腐った大人が溢れてる｡
あの子が
｢コガモ｣に来た時からですか？
分からん｡
専門家にカウンセリングを｡
闇だ➡
心の｡
ありがとうございました｡
♬～
あなた…｡
何これ！ 全然 片付いてない｡
(朝倉) 申し訳ない｡
前にも言った通り
妻が体調を崩してしまって｡
僕も 仕事があるから
部屋の片付けまで手が回んなくて｡
もう 恥ずかしいよ｡
奥さん 何の病気なんですか？
近所付き合いでね｡
前のマンションは
うるさい人が多かったんだ｡
いるいる！ 音がうるさいとか
自分のこと棚に上げて｡
(朝倉) でも 引っ越しして
環境が変わったら➡
だいぶ良くなったんだ｡
今日だって ほら
君達が遊びに来てくれたし｡
任せてください！
盛り上げま～す！
で 奥さんは？
さっきまでいたんだけど
散歩にでも出掛けたかな？
すぐに帰って来るよ｡
そうだ ピザでも取ろっか？
確か ここに
お客様用のカップが…｡
あれ？
(段ボールを開ける音)
お茶 待ってるより
片付け手伝ったほうが早そう｡
あっ でも…｡
私ら ホームじゃ
普通にやってるし｡
あんた やってた？
やってるじゃん！
あぁ!?
やる!?
(朝倉) あ～！
じゃあ… お願いしようかな｡
は～い！
よし｡
♬～
(瞳) 愛？
は～い お待たせ｡
冷蔵庫 開けたら
ろくなものがないんだもの｡
せっかく来てもらったのに
ごめんなさいね｡
あっ いえ｡
あっ そうだ！
サラダ作っちゃおうかな｡
ねぇねぇ 座ってて｡
ねぇ 愛
ちょっと手伝ってくれない？
愛｡
(瞳) そこのジュースとコップ
お願いね｡
はい｡
フッ どうしたの？
その お行儀のいい返事｡
あぁ…｡
急にお友達 連れて来たから
ママ びっくりしちゃった｡
新しい学校でも
もう お友達ができたのね｡
(朝倉) ここは 僕が｡
どうしたの？ あなたまで｡
いいから 座ってて｡
(朝倉) 君達のおかげで
すっかり片付いたよ➡
ありがとう｡
いえ｡
瞳も 久々に起き上がったから
疲れただろ？
今日は
薬を飲んで 休んだらどうだ？
私は大丈夫｡
無理しないで お願いだ｡
(瞳) フフっ｡
(叶) 少し待っていて
川島さんに話があるから｡
はい｡
あの！
何のお話を…｡
こちらの事務上のことよ｡
(叶の声) 最近 彼女に何か➡
変わった様子は
ありませんでしたか？
(川島) あっ いえ… 普段通り
明るくていい子でしたけど｡
(川島美鈴) 何か問題でも？
実は 彼女には
心理ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを検討しています｡
しばらく こちらで
様子を見させていただければと｡
お２人に
ご迷惑は掛けられませんので｡
実の親御さんのことですか？
それを専門家に｡
(川島) ≪そうですか…≫
≪そういうことでしたら…≫
(美鈴) ≪このまま あの子と➡
過ごさせてもらうことは
できないでしょうか？≫
(川島) ≪美鈴…≫
このまんま
あの子と過ごしたいんです｡
(叶) ですが 川島さん…｡
私は 子宮を患ってしまって➡
もう 自分の子供は産めません｡
随分と
落ち込んだ時期もありました｡
そんな時に 主人が言ったんです｡
｢養子を考えてみないか｣って｡
私達に子供が望めないように➡
親の望めない子も
いるかもしれない｡
それから➡
たくさん悩みました｡
主人とも
何度も何度も話し合って➡
そうして お互いに➡
｢後で やっぱり やめようなんて➡
決して言ってはいけない｣｡
｢子供に対しても➡
少しでも後悔する気持ちが
あるんならやめよう｣｡
ホントに そう何度も確認して➡
今に至ってるんです｡
(川島) ≪そう…≫
≪そうして
素敵な子に巡り合いました≫
(川島) ≪笑顔のかわいらしい➡
素敵な子です≫
もう… 手放したくないんです｡
私達が
あの子に会えなくなると…➡
辛い｡
(美鈴) ≪もし 心に まだ
傷が残っているんなら➡
それは 私達が治します≫
≪両手に
抱え切れないほどの包帯は➡
用意してるつもりです≫
♬～
(美鈴) 水沢さん？
すみません… 何でもないです｡
私達 何か 偉そうなことでも…｡
(叶)
そういうことじゃないんです｡
私も…➡
あなた達みたいな方に➡
巡り合いたかったです｡
もっと…➡
あの子くらい➡
小さな少女の時に｡
(東條) おっ！ 強くなったね｡
よ～し｡
はい｡
あっ｡
(東條) あっ！
よっ｡
ごめんね マリアが
出掛けていてね どうぞ｡
いただきま～す！
(ﾊﾝ:ﾘｭｳ) うめぇ～！
お友達も呼んでいたんだね｡
おいらは…｡
(ﾊﾝ) ｢おいら｣だって｡
(ﾘｭｳ) まだ芝居ぶっこいてるよ｡
(東條) どうぞ｡
汗かいたし 後で みんなで
お風呂入ろうか｡
マジで？ ジャグジー付き？
えっ？ ああ｡
イェ～イ！ 最高！
おい！ 脱ごうぜ｡
あぁ… ちょっと こんな所で｡
お前も脱げよ
まっ 無理だろうけど｡
胸ペタンだから
上脱いだだけじゃ分からないか｡
おいら…｡
どうしたんだい？
大丈夫？
君達！ よく分からないけど➡
この子を いじめようっていうなら
帰ってもらうよ｡
違うんです…｡
違う？
ごめんなさい｡
えっ？
ごめんなさい！
(東條) あっ ちょっと！
ハァ ハァ ハァ…｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい！
(ピア美) 先生の子供➡
踏切の事故で亡くなったんだって｡
踏切？
何でポストのこと
｢愛｣なんて呼んだのかな？
私 写真の子と似てた？
ううん 別に｡
奥さん 子供部屋で寝てた｡
きっと その子のこと考えながら｡
娘だって 思いたかったのかな？
(朝倉) きっと そうなんだろうね｡
(ピア美) 先生｡
(朝倉) 君達に会う前からも➡
｢娘が帰って来る｣なんて➡
まだ 混乱してるようなことを…｡
あの日➡
娘は 友達の脱げた靴を取りに➡
踏切に入ってって…｡
即死だった｡
ショックだった｡
でも 僕以上に妻が…｡
無理もない｡
一卵性親子っていうのかな？
すごく仲のいい親子で➡
どこに行くのも一緒で｡
そんな２人の姿を見るのが➡
僕の幸せだった｡
(朝倉) 思い出を消すために
越したのに…｡
娘のにおいを消すのが怖いんだ｡
あの子の部屋だけ
元通りに整えて…➡
ふと… 気配を感じたりして｡
(朝倉) すまない｡
教師が子供達の目の前で
泣くなんて｡
瞳が 君と娘を
どうして重ねたのか➡
僕にも分からない｡
(朝倉の声)
あの子が いなくなった事実を➡
頭では分かっていても➡
心では受け入れられなかったの
かもしれない｡
はぁ～ でも…➡
君達には感謝してるんだ｡
フフっ｡
久しぶりだったんだ！
あんなに妻が… 笑って｡
嬉しそうに…｡
私達でよければ
いつだって… ねっ｡
ああ ボンビやドンキも
連れて来ようか｡
あとニッパチも！
それは どう？
(おならをマネた音)
ハハハ！ フフフ！
(ピア美) フフフ｡
(おならをマネた音)
(叶) 川島ご夫妻は もう少し
様子を見させてほしいと➡
そうおっしゃってくれました｡
それで大丈夫か？
密に連絡を取り合います｡
うん｡
それから➡
これは私事ですが １つ ご報告が｡
何だ？
このたび
結婚する運びとなりました｡
フッ｡
自分だけの新しい居場所とやらが
見つかったか？
この仕事も辞めることになります｡
何だと？
残された奴は どうする？
養親は？ 里親は？
役所の所定の手続きに｡
それじゃダメだ！
子供達が自分で選ぶ
それができないじゃないか！
お前 言ったよな？
子供達の居場所は➡
子供達自身の手で
見つけさせるんだって｡
小さい頃 優しい里親に
引き取られたかった｡
お前 俺と最初に会った時
そう言ったよな？
だから 俺は…！
残された子供は
どうすんだって聞いてんだよ！
この家を見ろ！
まだまだいるぞ これからだって｡
私なりに
精いっぱい やって来ました｡
ふざけるな！
(杖を突く音)
片手間に優しくするだけなら
誰にだってできる｡
ずっと そばに
置けるわけじゃ ない｡
だから 時には突き放し
強い心を持たせて➡
送り出さないといけない！
しょせん お前も
そういう人間か｡
本音は 自分さえよければいい｡
この クソ偽善者が！
(叶) おかしいわ｡
(叶) さっきも➡
川島さんの家で 私は…｡
(叶) 私…➡
子供達の間で
こう呼ばれてるんでしょ？
(叶) ｢アイスドール｣って｡
氷の人形が こんな涙なんか…｡
♬～
(泣き声)
はぁ…｡
♬～
[TEL](着信音)
はい｡
えっ？
あいつが？
あれ？ ボンビは？
まだ帰ってないみたい｡
あいつが 飯時に遅れるって…｡
珍しいこともあるもんね｡
うん｡
(ハン) ばつが悪くて
戻れないんじゃないかな？
ちんちんないってバレちゃったし｡
ハハハ…｡
お前ら 何言ってんの？
あいつのウソ
僕らが暴いてやったんだよ｡
あんた達 何したの？
(ハン) だ～か～ら
フットサルを一緒にやって➡
汗流しに お風呂に入ろう
ってことになったんだよ｡
でも あいつ脱げないじゃん
だからさ…｡
お前ら ボンビが どんな思いで➡
どんな気持ちで
男の子のフリして…｡
そんなの知らないよ｡
そうだ｡
僕らを出し抜いてズルした
あいつが悪いんだ｡
この野郎～！
(ｵﾂﾎﾞﾈ) やめなさい ポスト！
先に手 出したらダメだって｡
離せ！ 離せよ おい！
(ｵﾂﾎﾞﾈ) ポスト！ ポスト！
離せ！ 離せよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ 石焼き芋～
(お腹が鳴る音)
(においを嗅ぐ音)
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ お芋～
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～ お芋～ お芋～
やっぱり ここだったか｡
ん｡
ありがとう｡
聞いた？
ハンとリュウからな｡
ぶっ飛ばしてやろうかと
思ったけど➡
オツボネに止められた｡
あの２人は悪くないよ｡
悪いのは ウソをついた私｡
ボンビは いつも そう言うね｡
｢悪いのは 私｣｡
だって 実際 そうだもん｡
かもしれないけど➡
時々は 誰かのせいにしちゃっても
いいんじゃない？
甘えるっていうかさ｡
ポストも しないじゃない｡
えっ？
ポストも 誰かのせいに
しないでしょ 甘えたりも｡
私は かわいげがない
あまのじゃくなだけ｡
ボンビみたいな いい子じゃ ない｡
そうかなぁ｡
そうさ｡
♬～
あのね ポスト 私➡
ウソがバレて パニックになって➡
今まで ぼんやりしてて
まだ泣いてなかったの｡
そっか…｡
悪いけど➡
ちょっと 泣いてもいいかな？
ああ もちろんさ｡
♬～
(泣き声)
これが 最後にするから｡
一緒に付き合ってくれる？
よし！ 世界中に聞かせてやるか｡
♬～
せ～の…｡
ジョリピ～！
どこへ行く？
ボンビを捜しに｡
芝居は よせ｡
えっ？
友達思いの芝居は よせと言った｡
こいつらに 東條家と
あいつの話を告げ口したのは➡
お前だそうだな｡
私は…｡
なぜだ？
なぜ そんなことをする？
同じ部屋で あいつの気持ちは
痛いほど分かっていたはずだ｡
どうせ すぐ
バレちゃうじゃないですか｡
ドンキ…？
ボンビは
ウソをついてたわけだし➡
毎日毎日 どんどん どんどん➡
ウソを
重ねて行くだけじゃないですか｡
それって 本人は辛いだろうし➡
ジョリピだって…
東條のご夫妻だって➡
時間がたつほど
ショックを受けるじゃないですか｡
そういうこと考えたら
ボンビのしてることだって➡
やっぱり
自分勝手じゃないですか｡
ウソだ｡
お前は ウソをついてる｡
自分の周りで 誰かが
幸せになるのが嫌なんだ｡
妬ましいんだ｡
自分より不幸な子を見て
安心したいと思ってる｡
違う… ウソじゃ ない…｡
だが なぜだ!?
お前は 川島夫妻に
かわいがられてる｡
うまく行ってる なのに なぜだ？
私… ウソなんて ついてない！
(ボンビが転げ落ちる音)
ドンキ？
痛って～… 痛った…｡
(ピア美) 大丈夫!?
(ピア美) あっ！
ドンキ～！
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
ハァ ハァ…｡
(香織)
あら どうしたの？ あなた｡
ケガまでして！
どうしたの？
ねぇ 何があったの!?
(泣き声)
(ドアが開く音)
(ピア美) あっ ボンビ｡
やっぱ いつもの土管にいたよ｡
よかった～｡
…じゃ ない
今度はドンキがいなくなったの！
えっ？
(ドアが開く音)
(車の走行音)
♬～
見つかった？
何かあったんですか？
チッ｡
交番にも 一応 連絡を｡
♬～
香織さん｡
どうして➡
お前が ここに？
どうして ここを知ったんだと
聞いてるんだ｡
(ｵﾂﾎﾞﾈ) あの… 最初に
知り合ったのは私なんです｡
香織さんに助けてもらって｡
それで ドンキが
お弁当屋さんの人だって気付いて｡
どうして 警察を辞めたの？
仕事が生きがいだったじゃない｡
それ以上に➡
お前が大切だと気付いたからだ｡
それは…➡
ずっと前から 気付いていた｡
そうよね｡
お腹の子より➡
私を優先したんだもの｡
どういう…？
当時 この人の子供を妊娠した時➡
お医者様に➡
私の体は出産には
耐えられないって言われたの｡
私は この人に頼んだ｡
｢赤ちゃんの命を諦めることなんて
できない➡
どちらかを
選ばなきゃならないなら➡
迷わず この子の命を
助けてほしい｣って｡
(香織) その２日後➡
ひどい出血をして
意識が遠のいて➡
次に 目が覚めた時➡
赤ちゃんは いなかった
どこにも…｡
やめろ‼
ここで そんな話はするな｡
そうね 不思議｡
こんな話
今まで誰にもできなかった｡
話せるようになったのは➡
ここの子供達のおかげ｡
それで やっと少し楽になったの｡
この施設を始めたのは➡
贖罪のため？
１０８人…｡
俺の煩悩の数だけ➡
親を求める子供に
新しい親を見つける｡
それが俺の贖罪だ｡
ぼんのう？
そうして その時➡
もう一度
お前の前に姿を現して…｡
自己満足ね｡
そんなことしたって
私達の赤ちゃんは戻らない！
だが 他に…｡
(叶) 待ってください｡
自己満足で
これほどのことはできません｡
始まりは どんな形でもいい｡
これほど多くの子供を➡
新しい家族の元に送り出し➡
自分だけの場所をつくってあげる｡
そんなことをする人は
他にいません｡
(香織) そんな子供思いの人が➡
じゃあ どうして
この子を傷つけたの？
女の子の顔に こんな傷をつけて｡
私 ウソなんかついてません｡
どういうこと？
うん…｡
あなたに子供を預かる資格が
あるとは思えない｡
何も変わっていない｡
何も…｡
♬～
ま… 待ってくれ！
(ドアが開く音)
♬～
(ドアが閉まる音)
(女の子) あっ…｡
あ～ら 気を付けて｡
(女の子) は～い｡
⦅あっ⦆
(遮断機の音)
♬～
(皿が割れる音)
(瞳) 離して！ そんなのウソよ！
離して…！
ウソじゃ ない！ 聞くんだ！
この間 来たのは
僕のクラスの子だ｡
愛じゃ ない
もう 愛は帰って来ないんだよ！
何言ってるの？
あの子は塾に行ってるだけよ｡
もうすぐ帰って来る
どうして そんなこと言うのよ！
見なさい‼
(朝倉) 愛の遺影だ｡
あの写真は 一番 愛らしいって
君自身が選んだんじゃないか！
いないの…？
ああ｡
愛は… もう いないの？
もう 会えないの？
もう｢ママ｣って
呼んでくれないの？
瞳… 今 辛いかもしれないけど
前を向こう｡
僕が君を支える｡
ずっと 支えるから｡
(朝倉) 瞳…｡
行かなくちゃ｡
あの子 きっと寂しがってる｡
愛の声が聞こえるの
｢ママに会いたい｣って｡
早く行かないと➡
はぐれちゃうでしょ？
やめろ‼
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
愛…｡
帰って来た｡
♬～
おかえりなさい 愛｡
ただいま ママ｡