NETFLIX オリジナルシリーズ
姫を演じるのは―
１９７７年４月
インダストリアル･
ライト＆マジック
１９７７年４月
インダストリアル･
ライト＆マジック
１９７７年４月
インダストリアル･
ライト＆マジック
デビー･
レイノルズの娘だ
「雨に唄えば」のね
ケナーのデザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーのデザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーのデザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
いい映画だよな
準備よし
あと５分
来い
５分後に開始だ
ジョン
チャーリー
彼はケナー社のジム
おもちゃのデザイナーだ
昨日は
デス･スターを爆破した
すごい
模型を見る？
密輸船だ
ついに―
現在のジム･
スウェアリンジェン
求めてたものと
対面を果たしたんです
「スター･ウォーズ」の
おもちゃの原点です
１ヵ月後の公開と共に
世界は一変しました
炭素冷凍された人は…
ソロ船長を中に
大ヒットを
知らないかもしれませんが…
世界興行収入は
累計で約70億ドルに及びます
おもちゃは その倍です
140億ドル分のおもちゃが
大勢のファンを
生み出しました
ミレニアム･ファルコンや
フィギュアに夢中でした
ルークの勝ちだ
40年が経ち―
おもちゃで遊んだ世代も
大人になりました
少しだけ
撃てる
今や世界中に
コレクターがいます
男女を問わず
収集に情熱を傾け―
レアものを探し求めています
皇帝の玉座になるはずが
実現しなかった
種類も豊富で
いい時代でした
なぜ我々は―
小さなプラスチックに
夢中になったのか
もはや私の人生だ
主役はおもちゃと…
売り切れました
その開発者たち
おすすめはダース･ベイダー
卑劣な悪党です
これは我々を作った
おもちゃの物語
この物語の主役は
懐かしのおもちゃたち
今も手元にある
プラスチックの宝物
小さなフィギュアからは
大きな夢をもらった
おもちゃのおかげで
今の私たちがある
「スター･ウォーズ」
「スター･ウォーズ」以前の
世界を想像しましょう
ジェダイなき不毛の地を
発射！
子供たちは楽しみ
業界は活況でした
セット
バービーと
Ｇ.Ｉ.ジョーが大人気
21ヵ所も動きます
可動で着せ替えができ
大型でした
テレビのおかげで
売り上げは好調
さあ 注目だ
コマーシャルの効果は
絶大でした
おもちゃ向きの
番組もありました
「ローン･レンジャー」
おもちゃ向きの
番組もありました
「奥さまは魔女」
親はつらいところです
では 大きな
スクリーンでは？
映画の魔法は
おもちゃには効かない？
映画の上映期間は
１～２ヵ月程度です
社会学教授／コレクター
ジョン･テヌート
映画の上映期間は
１～２ヵ月程度です
新製品を継続的に―
子供たちに
売り込むことができません
「ＪＡＷＳ／ジョーズ」
子供たちに
売り込むことができません
70年代半ばに
変革者が現れます
20世紀フォックスと
ジョージ･ルーカスです
よく練られた
ＳＦの脚本と―
「スター･ウォーズ」
おもちゃにうってつけの
コンセプチュアル･アート
作品とおもちゃに対する
ルーカスの熱意は―
作家
マーク･ベローモ
並々ならぬものでした
または ただの変わり者？
公開まであと半年の時点で
玩具会社は未定でした
契約交渉をするのは
公開の２年前が理想です
20世紀フォックス
元ライセンス契約責任者
マーク･ペヴァーズ
ジョージは渋りました
独自の構想が他人の手に
渡るのを嫌がったんです
ライセンス契約担当の
ペヴァーズは大苦戦します
マテル社 ハズブロ社
パーカー･ブラザーズ社
あらゆる おもちゃ会社に
断られました
シンシナティが残っています
クローガー･ビル11階の
小さな会社ケナーです
ケナー本社
オハイオ州シンシナティ
１９７６～１９９２年
ケナー本社
オハイオ州シンシナティ
１９７６～１９９２年
ケナー本社
オハイオ州シンシナティ
１９７６～１９９２年
中西部の小さな会社に
すぎませんでした
ケナーの元マネージャー
共同創業者の息子
コーキー･スタイナー
中西部の小さな会社に
すぎませんでした
カリフォルニアや
ＮＹとは違います
ケナーだよ　楽しいよ
“ケナーだよ　楽しいよ”
「スター･ウォーズ」の
脚本が社に届き―
〝興味のある人は？〞と
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
私は〝やります〞と
製品デザイナーのジムは
ＳＦ好きで―
ルーカスに興味がありました
いわば偶然の出会いです
デザイナーとして
当たると直感しました
脚本内のスケッチ
翌朝 上司のオカダに
脚本を渡して―
絶対やるべきだと
言いました
読んでみると―
ジムの言うとおり
素晴らしかった
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
皆 いけると思いました
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
時期は最悪でしたが
皆が後押しをしました
映画の公開は1977年５月
当時は生産まで
１年かけていました
おもちゃを
売り出すには―
使用許諾が要る
少しでも変更を加えたら
そのたびに許諾者に確認する
書類調整後に作る試作品にも
許可が要る
希望どおりに製造可能か
製造側にも確認する
許諾者の元には何度も通う
そして
アジアの工場にも出張する
手間がかかる
発売が公開後になる恐れも
あったが―
勝負に出ました
しかし ルーカスフィルムと
交渉に入る前に―
社長のＢ･ルーミスを
説得せねばなりません
昔かたぎでね
大柄で
あだ名はクマでした
ケナー
元営業担当
ピート･ケリー
オーラがあった
大胆で活力に満ちていました
たたき上げで頭が切れ
クロスワードパズルも速い
おもちゃを知り尽くし
先見の明があるボスだ
彼の言葉の１つが
〝おもちゃ的〞です
社会学教授／コレクター
ジョン･テヌート
彼の言葉の１つが
〝おもちゃ的〞です
“おもちゃ的”
楽しく遊べることを
意味します
“おもちゃ的”に
“おもちゃ的”ね
「スター･ウォーズ」が
そうです
ついにボスが
指示を出しました
社員は総出で
フィギュアを作り―
いざカリフォルニアに
脚本内のスケッチ
しかし問題がありました
アクションフィギュアは
我が社もマテルも―
ハズブロも大型でした
ケンは大きい
Ｘウイング･ファイターまで
大型になる
宇宙船を含め
作品の世界を再現したかった
デス･スターはどうか
小さすぎても
大きすぎてもいけない
ボスにルークの背の高さを
決めてくれと頼みました
基準サイズです
ボスはテーブルの上に
拳を出し 言いました
“デイヴ　これが
社長の私が出した答えだ”
そして親指と人差し指を
広げました
ホットドッグの
ソーセージみたいな指でね
測ると9,5センチだった
ボスは“そうだ”と
“作品世界の基準とする”
9,5センチで決まりです
“いつできる？”と言われ
急いで取り掛かりました
アクションフィギュアを
一から作る時間はないので
フィッシャープライス社の
人形を使いました
可動部分を生かして
表面は削り―
形を整えるのに
パテを使いました
車を補修するみたいにね
ヘルメットを付ければ
ストームトルーパーです
皆 鬼神のごとき
働きぶりでした
ジョージに
見せる前日になって―
ジャワを作ってないことに
気づいたんです
私が既製品に手を加えて
作ることにしました
ところがローブ用の生地が
見つからない
デパートで探してもダメ
ふと足元を見ると
茶色い靴下が目に入りました
そこで私は靴を脱ぎ―
靴下を切りました
ジャワに着せたら
ぴったりでした
でも間近で見られるとマズい
不潔な靴下でしたからね
１９７６年４月
シンシナティ
朝の便で
シンシナティを発ち―
１９７６年４月
ロサンゼルス
ロスの空港から
車で20世紀フォックスへ
ジョージは撮影があり
不在でしたが―
プレゼンはしました
可動性などの
特長を紹介し―
頭や足を動かしてみせました
立たせるには
足裏の穴を使います
使わなくても立ちますがね
大成功です
制作チームの大手柄でした
靴下も
契約は保留でしたがね
公開の時が迫る中―
契約を結ぶ想定で
作業が始まりました
契約のことよりも―
戦闘機の形状が
気になりました
設計図はなく
数枚の写真が頼りでした
そこから大体の形を想像し
模型を作ったんです
初期のタイ･ファイターです
情報が増えて
形は変わりました
ルーカスフィルムから
現場に来てくれと招待され
私が行くことに
設計図やデッサンを
見せてもらいました
デス･スターや
宇宙船などのね
これがＸウイングと
タイ･ファイターの原型です
閲覧が許された
膨大な資料から―
おもちゃの構想を練りました
ジムの研究が進む一方
シンシナティでは―
公開が迫る中
契約に向けて調整中でした
劇場公開のわずか１ヵ月前
1977年４月―
ルーミス社長は
契約にこぎ着けました
ボスは有頂天でした
縛りが少なく
こちらの負担は軽かった
ケナー
元営業担当
ピート･ケリー
売り上げの５パーセントは
フォックスとルーカスで折半
残りはケナーのもの
その後の映画の
成功を考えると―
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
破格の契約内容です
無理もありません
全ての玩具会社に断られた
断るべきでは
なかったのです
１９７７年５月25日
映画はもちろん大ヒット
「スター･ウォーズ」を
見たかなんて聞きません
ケナーの元マネージャー
共同創業者の息子
コーキー･スタイナー
ケナーの元マネージャー
共同創業者の息子
コーキー･スタイナー
ケナーの元マネージャー
共同創業者の息子
コーキー･スタイナー
私たちの間では―
〝何回 地獄を
見てきたか？〞
映画が興行成績の
記録を更新する中―
ケナーは 市場のニーズに
応えねばなりません
なぜ こんなことに？
ケナーの社員は上映中に
詳細なメモを取り―
コレクション･サイト
編集者
ロン･サルヴァトーレ
コレクション･サイト
編集者
ロン･サルヴァトーレ
コレクション･サイト
編集者
ロン･サルヴァトーレ
急いで商品化に
取り組んでいました
納期は早くなり ついに―
クリスマスに目玉商品が
ない状態に
興行成績は12月までに
歴代１位になりました
社会学教授／コレクター
ジョン･テヌート
誰もが入荷日を待っていた
Ｘウイング タイ･ファイター
ランドスピーダーをね
過熱する市場を前に
品薄をどう乗り切る？
作戦は２部構成でした
第１部は 短期間で
できるものを製造すること
パズルや
ボードゲームなどです
フォースと共に
パンチバッグなどもね
検査に時間がかからない
既に合格済みなら好都合
再利用だらけでした
レッド･バロンと
デス･スターだ
“シールの貼り換え”と
呼んでる
既存の製品の色を変えて
シールを貼れば新製品になる
「スター･ウォーズ」化は
シールを貼るだけ
既存の調理玩具に
シールを貼ると―
ウーキーのケーキが完成
作戦の第２部は
リスクを伴いました
社長は底なしの不安を
感じたと言います
それはクリスマスに
発売されました
「スター･ウォーズ」の
先行予約パッケージ
簡単に言えば空箱です
箱の中の証明書を送れば
フィギュアが届きます
子供たちは―
アクションフィギュアを
銀河一早く手にできます
ルークやレイア姫
チューバッカや
Ｒ２-Ｄ２です
この作戦の優れた点は
子供たちに―
〝クリスマスに
間に合わず〞
約束したことです
〝クリスマスに
間に合わず〞
そして
約束は果たされます
1978年春
量産体制が整ったのです
既に公開から１年近く
経っていました
「スター･ウォーズ」
フィギュアの新作が登場
誰か来る　何者だ？
レイア姫とルークだぞ
フォースと共にあれ
最初の商品が届くと―
人々はフィギュアの箱に
群がって大変でした
文字どおり
攻撃し合っていたのです
最初の
12体のフィギュアです
作家
マーク･ベローモ
姫にハン･ソロ
スター･デストロイヤーの
指揮官に相当するのがこれ
ケナー
元営業担当
ピート･ケリー
最初の在庫は
３日で売り切れました
ものすごいリスクです
玩具デザイナー
デイヴィッド･ヴォナー
売れる保証なんて
ないんだから
見せてみろ
今までにない経験でした
業界は宇宙系玩具の躍進で
売り上げが８パーセント増加
１年で2200万体ですからね
ケナーの売り上げは４割増加
「スター･ウォーズ」の
恩恵とのことです
仰天した
さらに驚きなのは
発売から約２年が過ぎても
ルーカスと
仮契約のままだったことです
契約書にサインさえしてない
契約事項は調整中でした
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
交渉を任されたのが
ジム･キプリング
最高かつ
唯一の弁護士でした
キプリングです
その使命はシンシナティの
小さなおもちゃ会社を―
偉大な存在に
成長させることでした
私の草案です
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
〝ケナーは銀河で唯一の
独占権を保有する〞
「スター･ウォーズ」
契約書　第１条
受けると思ったのに―
ルーカスもフォックスも
にこりともしません
交渉は数ヵ月にわたりました
ただ 製造中の商品に
ルーカスは口出しできず―
ケナーは搾り取る気でした
相手は腕力に訴えます
ルーカスフィルムに
ある男がいました
ルーカス
フィルムの男
ボディービルダーで
交渉に飽きてくると―
私の隣だったんですが
立ち上がりました
そして自分の脚に
ヒジをついて言うんです
“もう聞き飽きたね”
私は“分かりました
では聞かないでください”
交渉成立です
銀河で唯一の権利を
勝ち取ったのです
条件は１つだけです
条件はこうだ
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
おもちゃの生産量を
十分に保ち続け―
毎年１万ドルの
ロイヤルティーを払う
小切手でもいい
〝ケナー
新しいライセンス獲得〞
お安い御用では？
嫌な予感がする
契約交渉が成立したのは―
おもちゃが出回って
２年が経った頃でした
コレクターからの
指摘も増えます
彼らは細部にこだわります
ルークの黄色い髪が―
くすんだ色に変わりました
ものによって髪の色が違った
なぜかは不明です
誰かが自然な感じを
出そうとしたのかも
恐らく工場で
間違えたんでしょう
あらゆるコレクターの憧れ
そんな幻の名品が存在します
史上最高の品です
オーラをまとった
崇高な存在であり―
「スター･ウォーズ」で
最も偉大なフィギュア
まるで聖杯です
おもちゃの頂点に立つ
唯一無二の品は…
撃てる
ボバ･フェットは伝説です
これは複製だ
特注品で
生産数は２００ほど
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
コアなファンの間で
取引されてる
ファンが
欲しがる複製ですが―
オリジナルが存在します
２作目に登場予定の
謎のキャラクターとして―
応募者に発送されました
ボバ･フェットはまだ
映画には登場してなかった
最初に見たのは…
「スター･ウォーズ･
ホリデー･スペシャル」
出来の悪い特別番組に
ちょっとだけ登場した
ボバ･フェットだ
やめろ
突然 誰も知らない
謎のキャラが出てきたんだ
かっこよくて
ロケットを撃っててね
クールでミステリアス
でも強そうだった
玩具デザイナー
デイヴィッド･ヴォナー
私の最後の仕事でした
自社製品の寄せ集めです
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
コレクターは
気づくでしょう
Ｃ-３ＰＯの股の部品だ
分かる人は分かる
覚えてないよ
Ｃ-３ＰＯと指揮官を基に
パテで仕上げた
ロケット部分は
模型のプロに頼みました
背中にレバー
中にバネがある
Ｌ型とＪ型の
バージョンがあります
子供たちは
待ち焦がれていました
やっと届いて
いざ開けてみると
不発でした
ロケット発射装置が
付いてなかったんです
ロケット付きは
一般に出回りませんでした
手に入らないとなると
欲しくなるのが人間です
90年代の初めに
複数の試作品が出回ります
当時から高額でしたが
今や計り知れません
ロケット付きは―
なぜ店頭に
並ばなかったのか？
理由はマテル社の
「宇宙空母ギャラクティカ」
そのコロニアル･バイパーと
サイロン･レイダーの―
ミサイルを
子供がのどに詰まらせた
部品が小さい
危険です
事故だ
そういうわけで―
〝消費者の皆様〞
ケナーはロケット付きを
諦めました
〝安全上の
理由により…〞
店頭では買えるはずがない
その伝説は
収集欲を強く刺激しました
危険か否かは無関係です
レアものに限らず―
なぜ人はプラスチックの塊に
熱中するのか
「スター･ウォーズ」の
部屋です
社会学を論じるテヌート教授
その見解は？
野球は生で観戦できます
ＳＦでは それは不可能です
ファンは
映画を見に行きますが―
ハリソン･フォード演じる
ハン･ソロは架空の人物です
人はあらゆるものを
収集します
靴が30足あれば
立派なコレクションです
人間として
正常なことだと思いますよ
コレクションを通じた
自己表現です
それなら
自己表現の達人がいます
場所は北カリフォルニアの
養鶏場跡地
彼は
世界一のコレクターです
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
入って
ランチョ･オビ=ワンだ
ギネス世界記録に
認定されたコレクションだ
およそ40万点は所蔵してる
「スター･ウォーズ」の
世界が網羅されていて―
文化保存のため
所蔵品は記録されます
趣味のためにも
ストライク
コレクションを
雑に扱ってると言われる
でも おもちゃは
遊ぶためにあるんだ
価値は上がるが…
パンチバッグ
下がることもある
ジャー･ジャー･ビンクスなら
安く手放してもいい
箱入りの品だってあります
スナグルトゥースの
アクションフィギュアは―
青い服に
銀のブーツと手袋だった
実際の姿はずっと小柄で―
手足はむき出しだった
おまけに服は赤かったんだ
コレクターには受けた
珍奇な品ばかりでは
ありません
名品もあります
ベイダーのようじセイバー
ようじが出てくる
別売りだけど
真の逸品は
入り組んだ廊下の先です
コルベットの扉を開け―
鍵付きのキャビネットへ
ビニール製のローブを着た
ジャワのフィギュアだ
これだけ状態がいいと
数千ドルの値が付く
たぶん一番高価な品は―
ロケット付き
ボバ･フェットの試作品だ
一握りしか現存してない
１体は25年前に手に入れた
もう１体は10～12年前かな
いくらで？
安くはなかったが
今ほどじゃないね
確かに現在
手に入れようとすれば―
２万ドルの値が付きます
無傷で状態がよければの
話ですが
1980年５月21日
あの最高の瞬間を
また味わえる
第２作「帝国の逆襲」が公開
新作も おもちゃ的要素が
満載でした
侵入者だ
スレーヴＩとハン･ソロだ
新登場はワンパや…
ワンパ！
トーントーン
トーントーンは腹が開き―
ルークを中に突っ込めるんだ
第１作の成功に続く
新たなスターは―
ランドや
ヨーダではありません
あの“ポンコツ”です
ミレニアム･ファルコンは
銀河最速
存在感が
際立っていました
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
スター俳優のキャストに
匹敵するくらいね
マーク･ブードローは
デザインを担当しました
ケナーの有給インターンで
21歳でした
1977年１月に入り
翌月に言われました
“ファルコンを
やってみない？”
私は“そうですね”と
当時 ＰＣはないので
製図は全て手描きでした
まず実寸のレイアウト図を
数種類 描きます
特徴を描き込んだら
模型の作成です
木の原型から
パーツを成形します
70年代はマホガニーなど
硬い木材を使いました
職人が基本となる形にし
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
旋盤で削ります
見事な技術が
詰まってるんです
ケナーの
ミレニアム･ファルコン
電池は別売り
着陸成功だね
初期型のファルコンは
電子音が鳴りました
作家
マーク･ベローモ
もう感動的です
感動は高くつきます
1979年当時の価格は
24ドル77セント
最高額の機体でした
価格が安いか高いか
両極端でした
フィギュアは安く―
タイ･ファイターや
ファルコンは高い
検討すべきは―
そのギャップを埋める
商品の開発でした
マークは
完璧な答えを出します
既に作成中でした
新しい風を
吹き込みました
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
急ごしらえで
“ミニリグ”と名付けました
番外編のつもりで作りました
カメラに映らない姿です
作品世界に
立ち入る行為です
ジョージは何と？
喜んでました
キャラクターが
命を宿すわけだしね
それなら皆 幸せです
ジョージも？ まさか
そう 80年代初頭は
競争相手がいました
あの小型フィギュア界に
Ｇ.Ｉ.ジョーが参戦し―
「マスターズ･オブ･
ザ･ユニバース」も台頭
第３作の公開まで１年以上
対抗策がありません
〝映画館で
会いましょう〞
登場人物は
ほぼフィギュア化
グランドモフ･
ターキンや…
コレクション･サイト
編集者
ロン･サルヴァトーレ
グランドモフ･
ターキンや…
すてきだ
ルークを育てた２人は例外
それには事情が…
〝焼死体仕様〞
大丈夫　ミニリグは
数百万個も売れました
そこで新企画を展開
攻撃開始だ
順風満帆に思われました
82年 極小型シリーズを
打ち出します
コレクター
ジョシュ･ブレイク
大量の人と金を
開発につぎ込みました
ダイカスト製だ
ケナーは本気でした
デザイン 製造 宣伝に
数百万ドルかけました
70体の
フィギュアのためにです
大ヒットの見込みでしたが…
手に納まる！
全く売れません
売り上げは落ち込み
生産終了です
シリーズは１年で製造中止に
既に破格の
投資を行った後でした
完成していた
見事な試作品を―
パンツ一丁のルークが
救えたかは不明です
ケナーにとっては
数百万ドルを失う大打撃
「スター･ウォーズ」も
無敵ではないのです
ケナーは
平常業務に戻りました
はるか かなたの銀河系へ
帰還せよ
「ジェダイの復讐」
スター･ウォーズ･サーガの
新章です
ジェダイと共に
おもちゃも帰ってきます
フィギュア17体 イウォーク
新しい乗り物 悪役です
ちなみにガモーリアンは
90年代に再利用され―
「ロビン･フッド」の
タック修道士となります
シャーウッドの森は
元イウォーク村
イウォークの戦車は
ロビンの仲間を運びます
３作分の商品で
市場は大賑わいとなります
ケナー
元営業担当
ピート･ケリー
ケナー
元営業担当
ピート･ケリー
子供１人に10体です
ケナーはシンシナティから
世界に羽ばたく玩具会社に
ケナーだよ
映画への熱狂は
世界中に広がり―
ケナーは
ダース･ベイダーばりの
支配力を行使した…
らしいです
一番 変なパクり商品はこれ
ねじ巻き式の―
ストームトルーパー
よちよち人形だ
中国製だよ
スペインからは
おまけ付きの歯磨き粉
歯の汚い
ビブ･フォーチュナのね
無許可の商品で
悪名高いのが“ウザイ”です
トルコ製です
ウゼイだ
キャラの名を変えてる
ダート･ベイダーに―
チェ･バッカ
〝ブルー･スター〞は
青いストームトルーパー
“ヘッド･マン”は
特にひどい
なぜか盾と剣付きです
この帝国軍砲手は
銀河一強力な兵器を操ってる
デス･スターの
レーザー砲をね
しかし なんと操作盤が
80年代の電卓みたいだ
デス･スターは操れなくても
計算には役立つかも
コピー商品に対する―
ケナーとルーカスの損失額は
いくらでしょうか
類似品は
今も出回っています
「スター･ウォート」も
あります
「ジェダイの復讐」で―
「スター･ウォーズ」
３部作は完結しました
公開が終了した日―
ジョージに尋ねました
“次回作はいつ？”
初期３作は
皆で仕事を進めました
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
元ケナー／現ハズブロ
玩具デザイナー
マーク･ブードロー
85年には
生産を続けるために―
ルーカス側に
プレゼンすらしました
クローン戦争の物語
フィギュアに乗り物もね
ジョージは“素晴らしい”
でもブランドは休止に
彼は時間と空間を
強く欲してた
時間と空間…
暗黒面の時代でした
暗黒時代だ
80～90年代の一時期
人々の関心は薄れました
おもちゃも
少なくなってしまった
社会学教授／コレクター
ジョン･テヌート
時間と空間…
おもちゃも少なく…
成功の高みから―
販売不振により
一気に転落したケナー
Ａ･ハッセンフェルドと
ハズブロの出番です
彼はケナーを製品ごと
安く買収できると踏みました
プレイ･ドー スピログラフ
オーブンなどです
宝を積んだ難破船を
発見した気分でした
ハズブロの元ＣＥＯ
アラン･
ハッセンフェルド
ヒーローの登場で―
ケナーは沈没を免れました
ハズブロはＳＦ関連商品も
引き継ぎ―
泥沼から引き揚げます
契約書をジムと読んだが
長かった
永遠に続くかと
ケナーの元デザイナー
ジム･
スウェアリンジェン
お得な
契約内容どおりだと―
ルーカス側の
取り分は１万ドルだった
小切手でもいい
ハズブロは支払わなかった
細部まで読んでなかった？
ケナーもハズブロも
86～95年は
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
関連商品を作ってない
暗黒時代…
１年経っても小切手が来ない
ルーカスフィルムは
契約を白紙に戻した
ジョージは不満でした
インタビューで
語ってます
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
ケナー
元契約担当部長
ジム･キプリング
〝あの契約は―〞
“ハリウッド史上
最もバカげたものだった”
ケナーとハズブロは―
小切手を送らず
商品を作らなかった
その結果 手痛い目に遭う
新３部作の製作が
発表されたからね
“偶然？”
まさか復活するとは
〝「スター･ウォーズ」
おもちゃも復活〞
なんとか
権利を取り戻して―
〝「スター･ウォーズ」
おもちゃも復活〞
競合会社の手に渡るのを
阻止しようとしました
「スター･ウォーズ」を
取り戻すため―
ハッセンフェルド自らが
交渉を主導しました
彼は交渉に不向きだ
ビジネス面に関する
交渉相手は―
ハワード･
ロフマンでした
ルーカスフィルム
ライセンス契約責任者
ハワード･ロフマン
ルーカスフィルム
ライセンス契約責任者
ハワード･ロフマン
ルーカスフィルム
ライセンス契約責任者
ハワード･ロフマン
彼はロフマンのヒザに
手を置いて言いました
“「スター･ウォーズ」は
何としても頂くよ”
“何としてもね”
あの緊張感
尻の穴に緊張が走りました
有利な立場では
いられなくなりました
周囲も動き出しました
ルーカス側は
他の３社にも接近します
入札競争の始まりです
つまり殴り合いです
ハズブロは戦いに勝利します
大変でした
入札に大金をつぎ込んだが
元は取れました
次はルーカスフィルムとの
一騎打ちです
準備期間は約２週間
交渉内容を確認し―
頭にたたき込んで
交渉に備えました
６人のチームでした
ケナー／ハズブロ
元ＧＭ
トム･マクグラス
ハッセンフェルドは？
行きたがってましたが―
取締役会で
思いとどまらせました
出ないでくれと
行かせてもらえなかった
私は“リザーブ”だって
６日間ぶっ続けで
朝から晩まで交渉しました
苦しみ抜きましたね
何度 電話が鳴ったか
借入金には限界が
失礼　電話をかけてたのは
心配性の私でした
契約は成立
契約内容は
バインダーにとじてます
こちらに不利な内容もね
業界史上
最も高い取引でした
やる時はやらないと
ロイヤルティーは
５パーセントから―
18パーセントに
上がってしまった
利益を得られるか心配でした
私たちは こう呼んでました
“ジョージの復讐”
ご満悦
脚本は未読でした
傑作になると
信じて疑わなかった
試写のことは
よく覚えてます
ジャー･ジャー･ビンクスの
あの感じ
契約したことを悔やみました
〝フォースの力及ばず〞
新作は―
とても退屈に感じました
残念でした
これは悲劇だ
経済学の
授業みたいでした
関税と政治の物語に
子供はさぞ満足でしょう
ハズブロ
元デザイナー
アーロン･アーチャー
告発の有効性を確認するため
動議を延期すると？
そういうことです
1977年は おもちゃが公開に
間に合いませんでした
でも今回は大丈夫
膨大な数の商品を
用意しました
大型店の特設コーナーでは
爆発的な売れ行きでした
店の棚は空っぽでした
飽きられるまでは
公開後
数ヵ月のことです
作家
マーク･ベローモ
近所の
〝トイザらス〞に―
ワゴンが置かれました
コレクターには分かります
ワゴンセールは
おもちゃにとって屈辱です
「ファントム･メナス」の
商品でいっぱいでした
山と積まれてるんです
当時の
ルーカスフィルムには―
見当違いのことを
する人たちがいました
レゴにライセンスを
与えましたが―
消費者の選択肢が増えると
混乱します
何を買えばいいのやら
ジャー･ジャーなんて
知りませんでした
ハズブロの元ＣＥＯ
アラン･
ハッセンフェルド
それで―
フィギュアを作りました
ぬいぐるみ 30センチ型
それに貯金箱もね
誰よりも多く作ったことに
満足してます
これが旧作ファンの
再発見につながり―
ハズブロが動きます
99年の新作公開後は―
コレクション･サイト
運営者
ガス･ロペス
コレクション･サイト
運営者
ガス･ロペス
コレクション･サイト
運営者
ガス･ロペス
コレクター層を狙います
旧３部作のフィギュアを
発売し―
２年ごとに入れ替えます
名前も少しだけ
変えるんです
チューバッカが
何種類もあります
ウーキーは控えめに
２００５年
「シスの復讐」で
新３部作は完結しました
「スター･ウォーズ」の
完結でもありました
2008年
ジョージが言い渡します
“エピソード７～９を
撮ることはない”
ついに完結…
しません
「クローン･ウォーズ」が
３ヵ月後に公開
シリーズ化されます
全地形対応型の巨大兵器だ
おもちゃは？
主要キャラの
アソーカ･タノは―
フィギュアが大人気です
アソーカ　君は間違ってる
たぶんね
でも自分で解決するわ
2012年10月の
ルーカスもそうでした
突然 全てから手を引き―
自社を40億5000万ドルで
ディズニーに売却しました
この買収劇によって―
多くの臆測が飛び交いました
おもちゃはどうなるのか？
「スター･ウォーズ」は
死んだのか？
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
これから何が起きる？
すごいことが起きます
夢は現実となったのです
劇場作品の継続的な公開
新作のおもちゃ
全てを担うのは
信頼のディズニー
買収の目的は
２つあるそうだ
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
ランチョ･オビ=ワン
スティーヴ･
サンスウィート
今後も映画を作ること
そして商品を
世界に広めることだ
「フォースの覚醒」に
「ローグ･ワン」
「最後のジェダイ」と
物語は進行中
初期作品への
深い愛情があります
ハズブロの新作も
ノスタルジーを表現
「スター･ウォーズ」の
アクションフィギュアは
ケナー
元基本デザイン部長
デイヴ･オカダ
「スター･ウォーズ」の
アクションフィギュアは
78年から40年間
歴史を刻んできました
継続しつつ向上してます
継続か向上か
新作か旧作かはともかく―
今までに売れた
おもちゃは10億個以上
全てを溶かせば―
エンパイア･ステート･ビルを
しのぐウーキーが作れます
70～80年代は
１年で2200万体 売れました
当時の子供は40代になり
次の世代を育てます
オビ=ワン
あなただけが頼りよ
コレクションは…
コレクションは
触れるシンボルです
社会学教授／コレクター
ジョン･テヌート
実体のない何かへの
愛が込められてます
触るというのは
とても人間的です
人は触って
感じて 認識します
モノを認識すると
意味が生じます
世界に意味を与えるんです
アメリカを意味するのは
星条旗です
宗教はシンボルに
満ちています
触って信仰心を確かめられる
おもちゃも同じ
ルーク　問題でも？
いや　大丈夫だ
「スター･ウォーズ」は
おもちゃ以上の何かです
それを生んだのは70年代の
日々の業務でした
ストロベリーショートケーキ
スピログラフ…
「スター･ウォーズ」
２０１７年
オハイオ州シンシナティ
ケアベアは
私が最後に担当した
「スター･ウォーズ」は―
ケナーを有名にしました
シンシナティの知名度も
上がった
40年後の
クローガー･ビルです
毎日ここを通った
“遠い昔…”
“はるか かなたの銀河系”
シンシナティの
小さなおもちゃ会社が―
桁外れの力を持っていた
地元に根付いた会社でした
私は心の底から
この会社を愛してました
ここはもっと
モノだらけだった
オカダの部屋だ
おもちゃ業界に入って約50年
もう50年か
毎日が光り輝いていました
まさに―
生きがいを得られました
マーク･ブードローは―
この辺りに座ってたはずです
ミレニアム･
ファルコンが生まれた所です
スクリーンの映像を
立体的に再現し―
手に収めたり
記憶に刻んだりできる
素晴らしいことです
この模型を手にすると
過去の自分を思い出します
これを作った20代の自分をね
下はデザイン室
上は営業や販促
経理などでした
ケナーに入社する前は―
ＧＥ社の航空機用
エンジン部門にいました
エンジンは超高温で稼働し
部品も見えません
退屈でした
転職して―
社内で唯一の
弁護士になりました
小さいが勢いのある
おもちゃ会社が―
巨大な利益を得る権利を
勝ち取りました
史上初めてね
「スター･ウォーズ」の頃
私はこの辺りで作業をしてた
最初のフィギュア作りや
戦闘機の設計をしたのは―
この辺りにあった
机の上でした
デザイナーでよかった
トースターのデザインなら
話は別ですが
おもちゃの
デザインが楽しいのは―
何をしてもいいからです
私たちは
子供の成長を助けます
立派になって欲しい
「スター･ウォーズ」の
おもちゃで遊んだ子が―
宇宙船を造ってるかも
フォースと共に　健闘を祈る
フォースは我らと共に
現実の世界は厳しいが―
おもちゃの世界は自由です
キャラクターは
たくさんいます
想像力を広げましょう
そうすれば もし学校で
嫌なことがあっても―
ルークがいます
ルークは何でもできる
フォースと共にあれ
遊ぼう
Ｒ２を動かせるよ
すごい！
ジョージ･ルーカスは
本作の取材を辞退した
日本語字幕　吉田 剛