NETFLIX オリジナルシリーズ
試作品は？
日本から届いた
今 持ってくるよ
１９５８年
カリフォルニア州
ホーソーン
日本から届いた
今 持ってくるよ
どうも
ほら来た
見てくれ
乳首があるの？
待って
よし
どう？ ルース
すてき
さあ アメリカ
バービーが来たわよ
バービーは革命的でした
かわいい
人気も売り上げも一番です
10億ドルが動いた
少女向けにしては性的でした
大人の世界への入り口でした
180もの職業を
経験しています
ファッション界にも進出
時代の変化を
反映し続けています
マテルはまるで
ファンタジーランドです
〝女は体を
気にしすぎる〞
時に批判も
〝女は体を
気にしすぎる〞
非難の的です
あの子は私たちが守るわ
生みの親にも批判が
ルースは偉大だけど
非情でした
水着デビューから その先へ
これは我々を作った
おもちゃの物語
この物語の主役は
懐かしのおもちゃたち
今も手元にある
プラスチックの宝物
小さなフィギュアからは
大きな夢をもらった
おもちゃのおかげで
今の私たちがある
「バービー」
バービー　あなたは美しい
美しく おしゃれなバービー
子供たちを何十年も
魅了してきました
そんな彼女ですが―
誕生には秘話がありました
男に体を売る
漫画のキャラでした
「永遠のバービー」著者
Ｍ･Ｇ･ロード
男に体を売る
漫画のキャラでした
訳ありの過去には
後ほど触れましょう
バービーの生みの親は
ルース･ハンドラー
1950年代 バービーを
旧態依然の世に問いました
彼女のおもちゃ会社は
のちに世界大手となります
そう　マテルは一流
でも一人で
全てはできません
1930年代末
ロサンゼルスで―
夫のエリオットと事業を開始
夫婦以上の関係でした
２人は陰と陽でした
普通とは逆で
経営面の担当は妻
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
創作の担当は夫でしたが
お互い対等な関係でした
とはいえルースが
マテルを主導し―
おもちゃを生んだのです
２人は名品を世に出しました
考案した火薬付きの
おもちゃの銃は―
機関銃みたいに
連射できました
遊底を引き装填(そうてん)完了
男の子の喜ぶおもちゃは
よく売れました
そこでルースは女の子の
おもちゃに着目します
娘のバーバラは
おもちゃが少なく―
マテル　常務
バービー担当部長
リサ･マクナイト
マテル　常務
バービー担当部長
リサ･マクナイト
マテル　常務
バービー担当部長
リサ･マクナイト
息子のケンには
おもちゃが豊富でした
遊びながら
消防士 宇宙飛行士
カウボーイや医師になれた
男の子が
想像の翼を広げる一方―
女の子は
厚紙で遊んでいました
平面の着せ替え人形に―
切り抜いた衣装を
苦労して引っ掛けます
その時代では
唯一の着せ替え遊びでした
もう１つの遊びは―
おしゃれというより
家庭的でした
赤ちゃん人形は
母親らしさを自覚させます
あなたも
すぐにママになれます
でも
赤ちゃん人形では―
着せ替えが
できないんです
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
女の子はみんな
大好きなのに
そこでルースは考えました
“立体の人形に
衣装を着せればいい”
どんな人形がいいかを
考えてる時―
一家は旅行に出ます
スイスにて
思いがけず着想を得ました
ルースは美しくセクシーな
人形を見つけました
身長29センチのね
元々は漫画の中の
コールガールで―
戦後のドイツ人男性に
活力を与えました
人形は１コマ漫画の
キャラでした
「ビルト」という名の―
ドイツの大衆新聞に
掲載されていました
リリは子供の手本には
不適切です
男性が買いました
プレゼントされた女性は
思惑を察します
普通の女の子じゃない
でもルースは
見抜いていました
彼女は言いました
“このふしだらな
プラスチックを―”
“アメリカの中流家庭の
女の子向けに作り替えよう”
抜群に革新的でした
彼女は
何体か買って帰り―
私のボス ジャック･
ライアンに渡しました
ルースがバービーの母なら
ジャックは父です
ジャックは1955年に
研究開発部長として入社
イェール大出身で
軍事企業にいた頃は―
ミサイルの設計を
していました
前職と同等の
賃金の代わりに―
異例の条件で雇われました
ロイヤルティーが
支払われるのです
これがハンドラー夫妻を
危機に陥れます
ともあれ人形を
設計したのは彼です
完璧な女性作りの
理想に燃えてました
ジャック･ライアンの娘
アン･ライアン
子供が喜ぶと
確信してたんです
〝実験室〞
ジャックは
リリの体や顔を加工し―
〝実験室〞
関節部分を作り替えました
美しい！
でも結局
ほとんど元のままでした
ドイツの
コピーじゃないか
ファッション･
デザイナー
ボブ･マッキー
ファッション･
デザイナー
ボブ･マッキー
ファッション･
デザイナー
ボブ･マッキー
細い腰に
とがった乳房だ
これでも削ったんです
ルースの娘バーバラから
名付けました
父はいつも バービーは
母の名から取ったと
気まずい空気です
ともあれ名前は付きました
ルースに残された仕事は
夫と社員の説得ですが―
反対に遭います
おっぱいが不評でした
商品化については
反対意見が多かった
玩具専門家
クリス･バーン
商品化については
反対意見が多かった
反対派は男性ばかり
女性デザイナーは
乗り気でした
ルースは男性役員を
説得していきます
1959年のおもちゃフェアに
出品しました
1903年から毎年 ＮＹで
開催されるフェアは―
世界に売り出すチャンスです
結果は不発です
営業マン バイヤー
その店主も男性でした
マテル　常務
バービー担当部長
リサ･マクナイト
営業マン バイヤー
その店主も男性でした
男性のみ
戸惑ってたんです
子供に女性の人形を
与えるのは―
彼らには
けしからんことでした
どうして人形に
胸が必要だと？
小さな女の子に
思い描いてほしいの
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
自分も
大人になったら―
胸が
大きくなるんだってね
少女は 男性の視点には
立ちません
とがった乳房
でも少女はバービーで
想像の翼を広げるんです
フェアで失敗し
市場へ出す夢も消えました
でも諦めません
ジャック･ライアンも
同じ立場のようでした
この小さな娼婦を
作りたがりました
ところが市場調査を
してみると―
母親まで否定的でした
人形に対抗心を燃やし―
“大人のおもちゃ”と
呼びました
ルースの最後の
頼みの綱は―
精神分析医の
Ｅ･ディヒター博士
その調査手法は
批判を浴びました
そして付いたあだ名は…
操縦者
座談会式の調査もしました
そしてついに
流れが変わります
ある母親が
意見を覆したんです
すてき
きっかけは
行儀の悪い娘の一言
“バービーって
きちんとしてるのね”
ディヒターは
ピンときました
「永遠のバービー」著者
Ｍ･Ｇ･ロード
突破口になるってね
母親が恐れたのは
娘が奔放になることより―
夫の注意を
引けないことでした
妻は夫に
頼るしかない時代です
だらしない娘が―
バービーを見習って
小ぎれいになるなら
胸は見過ごして
買おうというわけです
ディヒターのおかげで
社内の男性や―
母親を取り込みました
肝心の女の子は？
数百もの店舗に向けて
輸送されます
販売開始と共に
広告が電波に乗りました
最初の
コマーシャルでは―
バービーは
花嫁姿で登場しました
バービーとは何かを示し
母親を安心させたんです
私はきっと
あなたみたいになる
ルースの思いが実ります
女の子はバービーに魅せられ
注文が殺到し―
生産が
追いつかなくなりました
お近くのお店へどうぞ
バービーが遊びを変えました
子供が
命を吹き込みます
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
女の子は
人形の姿を借りて―
大人の世界にいる自分を
想像するんです
型破りなバービーも
元々は型の中でした
ジャックは日本で
バービーの制作を進めました
回転成形という方式で
製造します
型を回転させて―
指先まで樹脂を
流し込むんです
彼は日本に―
初代バービーに影響を
与えた人物を同行させた
シャーロット･
ジョンソンです
シャーロットとは―
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
１９６３年の入社後に
知り合いました
背が高く
エレガントな女性で―
デザイナーであり
元モデルでした
バービーの手の原型は
彼女の手です
優雅でモデルみたいな形を
追求したんです
きれいな衣装だけでなく―
シャーロットの手も
売り上げに貢献しました
バービーの販売戦略には
強みがあります
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
替え刃の理論といい―
かみそり本体を安く
替え刃を高く売ります
本体だけでは使えません
だから替え刃が売れ続ける
替え刃の代わりに―
29センチの人形に
着せる生地が必要です
ミニチュアの織機なんて
ありませんからね
マテル
デザイン統括部長
ロバート･ベスト
人間と同じ生地を
使います
だから糸は
彼女にとって縄です
きっと大丈夫
人間用の生地でできた服を
人形に着せると―
厚みがあるので
あごに付いてしまいます
だから首は長く
ウエストは細くなります
人間の場合は
服を体形に合わせる
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
服に合わせた体形なんて
ごめんでしょ
彼女はマネキンです
腰までが頭３つ分で
人間より長いんです
母親は別のことで
うろたえました
生々しい体形が
議論を呼ぶんです
人間なら
ウエストは20センチだ
ファッション･
デザイナー
ボブ･マッキー
何年も
話し合いましたが―
マテル
元バービー･デザイナー
キティ･Ｂ･パーキンス
マテル
元バービー･デザイナー
キティ･Ｂ･パーキンス
マテル
元バービー･デザイナー
キティ･Ｂ･パーキンス
大きさや体形は
結局 変えませんでした
時期が合わなくてね
難癖をつけられます
文化専門家
ジェス･ワイナー
〝立てない　細すぎる
胸がデカすぎる〞ってね
彼女は人形なのにね
人間とは作りが違います
服を着せれば―
ちょうどいい見た目に
なります
ファッションなら
仕方ないとして―
65年のパジャマパーティー･
セットへの言い訳は？
付属の体重計は
50キロを指したままです
セットには豆粒ほどの本も
付いてきました
表紙には
“体重を減らすコツ”
そして裏には―
“食べるな！”
拒食症を助長しかねません
バービーの体形の論争は
その後 50年以上続きます
そして問題が もう一つ
ケンと出会ったのです
子供が手紙を送ってきました
“バービーの恋人は？”
そこでボーイフレンドの
登場です
バービーとケンの
楽しいデートです
1961年に発売された
赤い海パン姿のケンです
バービーをダンス会場に
エスコートします
マテル
主席デザイナー
ビル･グリーニング
上品な雰囲気です
知的な顔立ちでした
1990年代に眉毛が下がり
首が太くなります
やあ
バービーとケンの―
ロマンスは
どこへ向かうのでしょう
ついに…
ダメです
結婚はできません
子供が産めないからです
理由は結婚できないから
若い独身女性の姿なんです
家庭に押し潰される前のね
正式に
結婚させてしまえば―
永久に既婚者となります
想像の余地を失うんです
妊娠しないのなら―
ケンはどうなる？
ルースとデザイナーの
シャーロットは―
バービーと恋人の股間を
同じ形にしたくなかった
試作品は３種類ありました
１つはバービーと全く同じ
お次は男性役員もびっくり
これはデカい
男性器そのままでした
結局 間を取りました
ズボンは脱げづらい？
ケンとバービーの服が
全てそろいます
1960年代
バービーは絶好調です
妹のスキッパーに
親友のミッジ
ドリームハウスも登場し
仕事も得ます
60年代半ばまでに
就いた仕事はモデル
編集者 バレリーナ
看護師 客室乗務員
テニス選手 歌手…
そして宇宙飛行士
1965年のミス宇宙飛行士は
女性を勇気づけます
女の子の将来の夢を
膨らませました
マテル
ＣＯＯ＆社長
リチャード･ディクソン
マテル
ＣＯＯ＆社長
リチャード･ディクソン
マテル
ＣＯＯ＆社長
リチャード･ディクソン
選択肢が
限られていた時代にね
彼女は１日４万回
キーをたたきます
バービーが
女の子に示したのは―
マテル　常務
バービー担当部長
リサ･マクナイト
バービーが
女の子に示したのは―
自分の可能性を
信じることです
ちょっと待って
ケンはどうなったでしょう
医者になりました
バービーの好みは
制服を着た男なの
バービーコレクター
サンディ･ホルダー
バービーの好みは
制服を着た男なの
ケンが宇宙飛行士に
なった時は―
彼女も宇宙飛行士に
なったわけね
女性の社会進出
というより―
ケンの転職活動に
花を添えただけ？
世界を変えようなんて
考えたこともないわ
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
マテル
共同創業者
ルース･ハンドラー
ありのままの世界を
見せただけ
当時 女の医師はいなかった
時は変革の60年代
バービーもまた変わります
バービーが変わった
全く新しい姿に
当時 最新の見た目に
変えました
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
50年代から脱却して
流行を取り入れたんです
時代を反映した
魅力が必要です
顔立ちは全く違います
60年代の若者文化の影響です
表情に無邪気さが
加わりました
〝旧作（右）
最新作（左）〞
まつ毛だって生えています
植毛してあります
付けまつ毛が
はやってたんです
大きな違いは動きです
腰をひねることが
できました
軸に対して
斜めに動きました
「永遠のバービー」著者
Ｍ･Ｇ･ロード
だから ひねると―
モデルの曲線美を
表現できます
ジャックの仕事です
すごいだろ
覚えてます？
59年の初代バービーから
動く腰に至るまで―
ジャックは
無数の発明をしました
ここに66年の
特許証があります
ジャック･ライアンの娘
アン･ライアン
ひざの関節部分に
関するものです
みんな この音が
懐かしいのかも
マテルの成功の
最大の貢献者は―
私の父なんです
ジャックの成功とも言えます
ロイヤルティーは
1,5パーセントでした
人形が１体売れるごとに
支払われました
今では
あり得ない契約です
玩具発明家
スティーヴ･フィンク
おもちゃデザイナーは
突如 大金持ちになり―
享楽的な生活に
のめり込んでいきました
ハリウッドの面々と
パーティーを開きました
〝城に集うセレブたち〞
消防車があるんです
自宅がすごい
ベルエアーで２番目に古い
邸宅を―
堀で囲んだ城に
建て替えてしまいました
まともじゃないです
ボスはおとぎの国の
住人でした
もちろん ジャックの欲望は
車や家だけでは収まりません
父は５回 結婚しました
彼は今で言う
セックス依存症でしょうね
元妻のザ･ザ･ガボールが
暴露本に書いています
地下牢には
拷問器具があり―
ＳＭプレイを楽しんでいたと
ジャックは偉大な才能の
持ち主ですが―
残念な面もあった
私と父の関係は
かなりひどいものでした
アルコール依存症で―
コカインを常用して
妄想にとらわれてました
感情の起伏が
激しい時もあったので―
うまく接せなかった
周囲の女性は
我慢を強いられたのです
１人を除いて
父は“無情な(ルースレス)ルース”と
呼んでいました
子供は泡の出る帽子が
好きなのよ
自己中心的でした
父も同じような人なので
よく衝突しました
彼女とエリオットは
父をねたむと同時に―
否定したかったんだと
思います
でもルースを
最もイラ立たせたのは―
父に多くのお金を支払う
契約でした
ルースとエリオットは
やっと過ちに気づいたんです
給料を払えばよかったとね
こうして亀裂が生じます
1974年 ロイヤルティーの
不払いでジャックが訴え―
マテルとの
20年の関係は終わりました
訴訟には
約５年を費やしました
父には つらい日々でした
酒とドラッグの量は
増えていきます
豪華な城での生活から
転落していった先は―
〝城の（元？）持ち主〞
月４００ドルの
安アパートでした
“なぜ手放す？
金が要るからだ”
訴訟には勝ち
お金は支払われました
でも父は
深い傷を負っていたんです
発明の仕事は続けても―
おもちゃ業界からは
完全に手を引きました
長くてかわいい
ブロンドの巻き毛
70年代は
スポーツの時代でした
バービーも
テニスやゴルフに挑戦し―
ウェアに身を包みました
レジャーが脚光を浴び―
１体のバービーが
大波に乗りました
ストレートの
長い髪でした
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マリブのビーチに
現れたんです
マリブバービー
日焼けして新登場
マテル
主席デザイナー
ビル･グリーニング
70年代の主役は
マリブバービーです
人気の高い
ロングヒット商品でした
誰もがビーチを
目指しました
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
誰もがビーチを
目指しました
日焼けした肌は注目の的
競って日焼けしました
健康で活動的な印象でした
日光が肌に悪いのは
後で判明しました
70年代の若者は
ビーチバギーに乗り―
普通車を改造してました
マテルもバギーや
キャンピングカーなど―
流行に便乗し商品化しました
気になる方のために―
バービーの整形は
今回で２度目でした
視線を奪われますが
注目すべきは彼女の視線
マリブバービーの
位置付けは―
絵画史で例えるなら
マネの「オランピア」です
19世紀のポルノ絵画の
約束事は―
女性が鑑賞者に
視線を向けないことでした
同じく リリの人形も
斜めを見つめていました
バービーもです
でも「オランピア」は―
こちらを見つめ返しています
決して目をそらさない
芸術の革命です
マリブバービーも
それに並ぶ重大事件です
鑑賞者を見つめ返す視線と
それを表現する体
私は性の革命だと思います
1959年の誕生時から
時代は移り変わったんです
おしゃれは
昔から変わりませんが―
70年代に一変します
“スーパースター”の
時代です
「チャーリーズ･
エンジェル」に―
「サタデー･ナイト･
フィーバー」
ディスコ調の衣装で
盛り上げます
顔立ちには
華やかさが加わりました
より明るい笑顔に
作り替えました
ちなみに３回目の整形です
腕が曲がるんです
色っぽいポーズが
取れるってわけ
あまりの美しさに泣きました
スーパーではない現実も
売れ行きは低調で―
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
何が原因なのか
議論が始まりました
四半期の損失報告は
ウォール街に衝撃を与え―
利益の水増しに関する
噂が流れます
〝証券取引委員会が
不正を告発〞
その中心にいたのが―
ルースでした
数の操作です
商品を積んだトレーラーを
駐車場へ運び―
トラックだけ戻ります
次のトレーラーを
運ぶためです
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
出荷するたび
売掛金として記帳します
注文はないのに
彼女がでっち上げました
そしてマテルの
幹部に向かって―
ウソをつくよう命じ
逮捕されるに至ります
1975年の10月でした
ＦＢＩが捜査を開始し―
株主は集団訴訟を起こします
ハンドラー夫妻は―
30年前に自ら始めた会社を
辞めることになります
粉飾決算ですから
罪は軽くありません
「永遠のバービー」著者
Ｍ･Ｇ･ロード
詐欺と不正会計の罪で
大陪審から起訴され―
罰金と社会奉仕が
命じられました
舵(かじ)取り役は失われました
男性が製造ラインを
担当した結果―
おかしな人形が生まれます
スキッパーが成長します
驚きますよ
腕を回すと
思春期の少女の胸が…
ほら　大きくなりました
逆に回すと
元の姿に戻るんです
不人気でした
男性はメカニックに
こだわりがちです
スティーヴ･ルイスの
考案です
デザインの責任者でした
娘がブラを着ける
年頃になり―
いい考えだと思ったとか
サンプル制作者の
２人の女性は―
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
一目見て言いました
“これはダメ”
作るのを嫌がりました
変な話です
世間は もっと変でした
80年代へようこそ
猛スピードで走る車と―
安っぽい味の
ファストフード時代です
バービーの敵は
コレステロールではなく…
ジェムは本当に突き抜けてる
マテルの副社長の
ジュディは―
本当に憤慨していました
そこで編成した部隊の名は…
ピンク･ベレーです
マーケティングは
戦争みたいなものです
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
大事なのは
ブランドの強化です
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
競合他社に隙を
与えないことが肝心です
でも ついに敵が現れました
ハズブロが着せ替え人形を
始めると知って―
なめるなと
約１週間後 電話があり―
営業担当者が言うんです
“ジュディ
敵の正体が分かったよ”
私は“何なの？”
“ロックスターだ”
“なるほどね”と
そこで参謀会議を開いて
対策を練った結果―
こちらもロックスターで
対抗することにしました
バービー１体の開発に
約18ヵ月かかりますが―
それを４ヵ月でやるんです
まずギターなどの
楽器を用意し それから…
生地はあるもので
間に合わせ―
小道具類は
他の製品から拝借しました
そして なんと
16時間で完成したんです
バービーとザ･ロッカーズ
ヒットチャートを上昇中
総力を結集して
敵に先駆けて発売しました
他社は うちをマネただけ
最高の気分です
おかげで売り上げは
大幅に伸びました
ジュディの先見性が―
バービーを次の段階に
進ませたんです
元マテル
海外部門社長　ＣＯＯ
ブルース･スタイン
元マテル
海外部門社長　ＣＯＯ
ブルース･スタイン
元マテル
海外部門社長　ＣＯＯ
ブルース･スタイン
毎年４～５体の
新作を出すよりも―
もっと視野の広い
ビジネス領域にね
女の子が所有する数は―
平均１体から
８体に増えました
30体や40体という子も
私たち女の子は
何でもできる
“女性は何でもできる”と
当時 よく叫ばれてたわ
古くは“私に任せて”の
精神を掲げて―
戦時中は戦闘機を
組み立てました
喜ばしいことに―
厳しい経済状況の中
我が社は業績を伸ばしました
マテルは女性の力で
有力企業になりました
1997年 ジル･バラドが
ＣＥＯに就任後―
ある女性が
再び脚光を浴びます
ＣＥＯになって
初めに彼女を呼び戻しました
過去は水に流し―
ジルはルースを
マテルに招きます
15年以上前の追放以来
初めてのことでした
あなたは私のヒーローです
創業者に会えて
みんな興奮気味でした
マテルの生みの親が
目の前にいるんですから
ハンドラー夫妻の名誉は
ここに回復しました
〝ジャック･ライアン
享年65〞
しかしジャックに
救いはありません
〝玩具発明家
ミサイル設計者〞
脳卒中で心身共に衰弱し―
〝ザ･ザの６番目の夫
拳銃自殺〞
91年 自ら命を絶ちます
そして急速に
忘れ去られていったのです
父が死んでしまった
その後で―
ジャック･ライアンの娘
アン･ライアン
ルースは
吹聴して回りました
“私がバービーを作ったの”
父の存在など
なかったかのようにね
ジャックの話は避けてたわ
嫌ってた？
まあね
どちらが考え出したのか
見解は大きくズレていました
開発段階で
彼は大きく貢献しました
なぜルースは
こだわり続けたのでしょう
ジャックの貢献を
否定した理由は？
バービーを
守りたかったんでしょう
セックスや
薬物依存症者との関係からね
そうでしたか
80年代を支配したバービーは
次の時代に どう備えるのか
グランジの90年代です
豊かな髪や色彩は
薄汚れた灰色へ変わるのか？
色は変わっても―
染まることはなさそうです
長く伸ばしたね
ホットでクールな
ロングヘア･バービー
売り上げは歴代１位です
玩具専門家
クリス･バーン
足元まで届く長さでした
私のデザインです
カールした髪で
ヘアブラシ付きでした
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
髪形を整えるための
ジェルもあります
ジェルを付けるのが
はやってたんです
女性たちに限らず―
男性もジェルを愛用しました
ケンもいます
ＣＭ撮影の時には
私がジェルを付けました
こんな髪形にしたんです
髪形を変えるなら
ついでに これは？
1992年 ４度目の
整形手術を受けます
ボブ･マッキーいわく…
イメチェンね
ネプチューン･バービーの
制作中に―
70年代のスーパースター顔は
古いと感じました
歯を見せて笑ってるのが
バカっぽいので提案した
口を閉じて
意志の強さを表そうと
ファッション･
デザイナー
ボブ･マッキー
口を閉じて
意志の強さを表そうと
了解を得た
新しい顔はヒットし―
90年代のコレクターの間で
代表的な容貌になりました
嫌なことだってあります
〝人形か偶像か
セックス･シンボルか〞
熱い議論で
プールの水まで煮え立ちます
ひどかったのは…
数学は苦手
女の子は数学が苦手という
固定観念を助長すると非難も
女の子を力づける発言も
ＢＢＱが好き
バービーが好き
どの服が好み？
君のだ
今でも“数学は苦手”と
言われることがあります
好きな人いる？
論争や失敗を経験しつつ―
バービーは90年代を
何とか乗り切りました
マテルの売り上げは
過去10年で初めて減少し―
ジュディやジルたち
リーダーの時代が終わります
バービーは独りぼっちです
バービーは決して
敵に回したくありません
玩具発明家
スティーヴ･フィンク
向かってくる相手は
徹底的に―
潰してきたからです
ブラッツの登場まではね
2000年代初めに
ＭＧＡ社が台頭します
なんと発売から
４年足らずで―
業界シェアの４割を
稼ぎました
大ごとです
マテルは脅威を感じたかも
バービー先生の楽しい授業
バービーは対象年齢が
低く感じられるようになり
ブラッツはお姉さん向けです
ブラッツは多国籍な印象です
例外はあるものの
バービーは基本的に白人です
マリブの
ブロンド美女なんです
そこでブラッツに
対抗するため―
“フレイヴァス”という
対象年齢が上の人形を作った
君のこと教えて
失敗でした
でしょ
ブラッツは
より親近感があり―
バービーは親に近い
誰かのおばあちゃん？
ブラッツが
屋根から落ちると―
「永遠のバービー」著者
Ｍ･Ｇ･ロード
バービー先生が
呼ばれます
先生はお堅くて
煙たがられます
愉快な小話でした
バービーも年を重ねました
バービーは胸の鼓動を聞く
ブラッツ擁するＭＧＡに
敗北を喫したマテルは―
〝バービーは
ブラッツに押され気味〞
市場での戦いを諦めます
法廷で反撃に出ました
世界一の着せ替え人形の座が
争われます
ブラッツのデザイナーは
マテルの元社員です
ＭＧＡに権利を
渡した時もまだ在籍してた
〝ブライアントは
マテル社員の協力を得た〞
だから権利はマテルにあると
法廷争いは泥沼化します
８年間 ブラッツの権利は
２社の間を往復しました
そして2013年 法廷は
ＭＧＡの主張を認めます
しかし2016年 ブラッツは
新たな訴訟で法廷に立たされ
現在のところ
マテルが勝利しています
女王の栄冠はバービーに
私たちが
マテルにいた頃なら―
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
ブラッツなんて
潰していました
知ってたわ
バービーは時代を映します
2016年
ファンの声を受けて―
劇的に変化しました
“ファッショニスタ”を
2016年２月に発表
大型 小型
ぽっちゃり型があり―
肌の色も増えました
メディアも絶賛し―
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
玩具情報サイト
編集長
ジャッキー･ブレイヤー
〝女性の活躍に
一役買っている〞と
バービーも女の子も
いろんなことができます
同時に身近な存在です
新型のバービーの
華やかなお披露目でした
しかし2017年の終わりに
売り上げは再び減少
誕生から半世紀
バービーの影は薄くなった？
マテルは何かすべきです
過去をさらけ出して
変化を起こさないと
人形を巡る議論を
再燃させるんです
では これなら？
2017年 お団子ヘアの
ケンが登場しました
さらに進むと…
薄汚れたご先祖リリを
受け入れるの
それこそアメリカでしょ
欧州出身の恥ずかしい祖先
移民の国ですからね
バービーは複雑な人形です
人を不快にし元気づけながら
存在します
ルースが思い描いた情景です
彼女が死去したのは2002年
夫はその９年後です
天才でした
子供の遊び方を
変えてしまったんですから
バービーを支えたのは
ルースだけでなく―
マテルの女性たちの
たゆまぬ努力です
たくさんの人形を
デザインできて満足です
バービーで遊んだ子は
まるで自分の子供です
マテル
元バービー･デザイナー
キャロル･スペンサー
バービーで遊んだ子は
まるで自分の子供です
黒人の女の子が
自分に似た人形に―
自分を重ねて
未来を描けるんです
マテル
元バービー･デザイナー
キティ･Ｂ･パーキンス
子供が夢を見られるように
きっかけを与えたい
その思いが私の原動力です
バービーの何が好き？
お洋服
脚が曲がるよ
かわいいね
どの服も好き
女の子は
バービーと遊びながら―
自分とは違う何かに
なろうとします
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
それが大切です
バービーは女の子を
想像力の世界に導きました
女の子は
何だってできるんです
自分を信じて挑戦すればね
日本語字幕　吉田 剛