NETFLIX オリジナルシリーズ
９歳の時
父とお化け屋敷に行った
パイク遊園地
カリフォルニア州
ロングビーチ
パイク遊園地
カリフォルニア州
ロングビーチ
パイク遊園地
カリフォルニア州
ロングビーチ
かなり怪しげな
お化け屋敷で―
嫌な気分がした
ひどい臭いが…
死体の臭いだ
骸骨が落ちてきた時に
分かったんだ
“これは本物の死体だ
間違いない”って
あの恐ろしい体験から
スケルターが生まれた
スケルター
バカな王よ　仲間に入れ
ヒーマンの宿敵として
知られています
ヒーマンは筋骨隆々の剣豪で
惑星エテルニアの守護者です
ヒーマンたちは
1982年に誕生しました
斬新なおもちゃだった
この半裸のマッチョ男は
おもちゃ業界で大暴れ
〝パワーは
おもちゃを変える〞
「スター･ウォーズ」より
大物だった
個性豊かな仲間も大勢います
ラムマンだ
スナウトスパウト
スティンカーは
悪臭を武器に戦う
これらを作った人々は…
ジャジャーン
さらに個性的
ムスコの大きさ自慢だ
自らの足で力強く立った
このシリーズは大ヒット
基にした映画などはなく
完全にオリジナルです
予想を超えて大人気になった
そして運と悪知恵を使って…
小さな脳に焼きつけた
パワー
俺にはパワーが
俺にはパワーがある！
このおもちゃは
大成功しました
彼らは素晴らしいわ
しかし 大失敗もしたのです
天国から地獄だよ
バトルキャットで…
出発だ
これは我々を作った
おもちゃの物語
この物語の主役は
懐かしのおもちゃたち
今も手元にある
プラスチックの宝物
小さなフィギュアからは
大きな夢をもらった
おもちゃのおかげで
今の私たちがある
「ヒーマン」
1979年
カリフォルニア州ホーソーン
大手玩具メーカー
マテルの拠点です
バービーやホットウィールの
会社として有名ですが―
まだ力を
入れていない分野が…
マテルには男の
フィギュアが少なかった
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテルには男の
フィギュアが少なかった
「ビッグジム」は
あったが―
「スター･ウォーズ」には
歯が立たなかった
これは大ダメージでした
「スター･ウォーズ」の話が
数年前に来た時―
マテルの社長は断ったのです
立ち去れ
しかも―
〝「スター･ウォーズ」
ケナーが権利を獲得〞
「スター･ウォーズ」を得た
ケナーの社長は―
元マテル社員
彼は勇敢にも
チャンスをつかみ―
我々ができないことを
やったんだ
見せつけられた
気分だった
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
うちの社長はご立腹さ
ピンチだ
「スター･ウォーズ」に
勝てる武器がなかった
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
ではどうする？
「タイタンの戦い」
「フラッシュ･ゴードン」
「宇宙空母ギャラクティカ」も
やった
「スター･ウォーズ」レベルの
大作映画はなかった
映画会社に使用料を
４００万ドル払ったが
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
映画会社に使用料を
４００万ドル払ったが
映画がコケたから儲けはゼロ
自分でやるしかない
「スター･ウォーズ」の
対抗馬を考えなくちゃならん
“勘弁してよ”って感じさ
大男から―
親指サイズまで
いろんなキャラを考えて
会議で提案した
だが全部ボツさ
アイデア探しは―
マーケティング部が
引き継ぎました
ジョー･モリソンにやらせた
彼の部下のマークとポールも
マークと一緒に
リサーチを始めたんだ
それは５歳児という名の
未知なる生物の分析です
僕はどこ？
遊んでいる５歳児を観察した
男の子たちは
母親や教師の指示を嫌がる
ああしろ こうしろと
言われたくない
見ていると
フィギュアで遊んでる時―
“僕の言うとおりにしろ”と
言ってたんだ
仕切りたいんだ
パワーを欲しがってる
待った
マークの話を聞いて―
“パワー”という言葉を
使おうと思った
ありがとう
いいメダルだろ
次はテーマを
決めることにした
じっくり話し合ったが
いい案が浮かばなかった
警官もの
立派なテーマだ
「白バイ野郎
ジョン＆パンチ」
宇宙もの
「スター･ウォーズ／
帝国の逆襲」
「スター･ウォーズ」と
同じ
軍事もの
「地獄のヒーロー」
オーケー
思いつく限り挙げた
ファンタジー
アクションとかね
「コナン･ザ･グレート」
男の子たちに見せて
“どれが一番好き？”と―
聞いてみた
フランク･
フラゼッタの―
フランク･フラゼッタ作
「破壊者」 １９７１年
バーバリアン風の
キャラが―
フランク･フラゼッタ作
「破壊者」 １９７１年
受けそうだと考えた
一方 あるデザイナーは
寝転んでいる時も頭を働かせ
独自のアイデアを
練っていました
経験と勘を頼りにした
デザイナー
ロジャー･スウィート
必死に新商品のアイデアを
出したよ
マテルの興味は
〝バーバリアン〞
フランク･フラゼッタ作
「征服王コナン」
１９６７年
フランク･フラゼッタ作
「征服王コナン」
１９６７年
フランク･フラゼッタ作
「征服王コナン」
１９６７年
ロジャーの案と
似ていました
ロジャーは こう言った
“他のフィギュアが弱々しく
見えるものを作ろう”
彼は筋トレ好きでね
体をいい状態に
保つことは大切です
筋肉やたくましい体に
昔から強い憧れがあった
自分の体が細いからね
“強靭(きょうじん)な肉体が欲しい”と
いつも思ってたんだ
チャールズ･アトラスの
影響もある
〝男らしい男に！〞
そこで
大きめのフィギュアで―
憧れの見事な肉体を
表現しようと考えた
ロジャーは
ビッグジムのフィギュアに―
粘土で肉付けした
もし等身大だったら―
このフィギュアの体格は
185センチ 340キロだ
当時のミスター･オリンピア
シュワルツェネッガーは―
185センチ 104キロだ
貧弱だね
私はフィギュアに
戦いのポーズを取らせた
それまでのフィギュアは
どれも直立不動の姿勢で―
無表情だったからね
こうさ
だから
こういう表情を加えた
でもあと２体の試作品は
表情が見えません
１体は頭が銃弾の形だから
“ブレットヘッド”と名付けた
ボバ･フェットみたいな
ヘルメットを被せた
時間が足りなくてね
もう１体は“タンクヘッド”
頭が戦車の形だ
そして熊の毛皮を着て
斧を持ったキャラクターは…
“ヒーマン”だ
私もマークも
こんな顔になった
まさか―
“男らしい男(ヒーマン)”とはね
ジャーン
最高だろう？
“ヒーマン”と聞けば
屈強な男だとすぐ分かる
その場にいた全員が
衝撃を受けてたよ
社長は３体を指さして
“パワーがある”と言った
実際は こんな感じだ
“パワーがある”
静かに言った
「スター･ウォーズ」と
ついに戦えます
全てはロジャーのおかげ…
でしょうか？
実際に
フィギュアを作るのは
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
専門のアーティストだ
美術部門に この仕事の
適任者がいると紹介した
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
美術部門に この仕事の
適任者がいると紹介した
フラゼッタに作風が似てる
いつも不機嫌な奴だが
彼とは気が合う
マーク･テイラーだ
“自分の作品だ”と
彼は言うだろう
私はマーク･テイラー
ヒーマンの作者だ
芸術的に仕上げてくれた
外見や雰囲気を
作ったのは彼だ
キャラクター作りの
責任者とも言える
ヒーマンの起源は私の
子供時代にさかのぼる
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
ヒーマンの起源は私の
子供時代にさかのぼる
「プリンス･ヴァリアント」の
大ファンで―
二次創作の漫画を描いてた
ヒーマンのキャラは
既に私の中にあった
相手を叩きのめして
問題を解決する古代人さ
だが…
この大ヒットシリーズに
最も貢献したのは―
最初のデザインをした
ロジャーだと思う
名前を考えたのも彼だ
名前の考案は
ロジャーですよね
知らないよ
なぜ意見が
割れるのでしょう？
映画は
作品に関わった人々を
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
長いクレジットで紹介できる
だが玩具は企業の商品
だから みんなヒット商品を
自分の手柄にしたがる
ムスコの大きさ自慢と同じだ
私も貢献した
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
ロジャーも貢献した
２人のマークもだ
もちろんポールも
全員が力を合わせたから
成功した
では それぞれが
やるべき仕事をしたと―
全員が思ってるんですね
じゃあ この話はここまで？
そうさ
よかった　では次です
フィギュア開発は
シチュー作りに似ています
ヒーマンがスープ
コクを出すのは仲間
そして風味付けに悪役
まずは８体作る必要があった
最初に買うのは
主要キャラ４体だからね
だが それと遊ぶ相手も要る
こうしてマーク･テイラーは
玩具の歴史に残る
顔ぶれを作り出すのです
ヒーマン　マーマン
ストイレイトス　ティーラ
ゾダック　マンアトアームズ
ビーストマン
ビーストマンの
初期デザインだ
熊はいいんだが
ウーキーにそっくりだ
マネだと
言われないように―
このデザインに変えたら
大好評だった
そして最後のキャラクターは
身も凍る悪の化身…
スケルターは恐ろしい悪党だ
このシリーズの
目玉のひとつでもある
デザイナー
ロジャー･スウィート
マーク･テイラーが
作り上げた
パイク遊園地も
貢献しましたよね
あの本物の骸骨です
本物だった
そのとおり
この間 テレビで見たんだ
あれは本物だったそうだ
私が疑ってたとおりだった
彼は自分の恐怖体験から
キャラを作りました
スケルターは…
悪の権化のような存在だ
スケルターの試作品
恐怖の象徴だよ
スケルターとヒーマンは
今も戦い続けてるんだ
待った　その戦いは
どこで決着する？
グレイスカル城だ
フィギュアが収納できて
世界観を盛り上げる
役割も果たした
グレイスカル城の試作品
〝地球ではないどこか〞
と感じられる
最初は建築物のように
直線的だった
誰も彫刻できないから
私が骨組みから作り―
粘土をつけて彫刻した
試作品が完成し
承認を取りに行く時―
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
フィギュアが
口に入らないと気づいた
ヒーマンの身長を
忘れたらしい
“ウソだろ？”と思った
彼は
バランスを重視して―
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
ドアを作ったから
見た目はきれいだった
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
でも屈(かが)まないと入れない
人形には無理だ
“じゃ横にして突っ込め”と
言ったんだ
それじゃ子供たちが
楽しく遊べない
もちろん やり直しだ
それから１～２週間
彼は沈黙してたね
パパ　城を守ったね
城を守るだけじゃなく
ムキムキの脚で外出もします
バトルラムを飛ばし
ウインドレーダーでデート
他には どんな乗り物が？
もうありません
金型を作る資金が尽きた
乗り物を作りたかったが
カネが足りなくてね
そこでポールは頭をひねった
海外用の「ビッグジム」の
シリーズを担当してた
いい虎の金型があったんだ
タダで使える
ビッグジムのフィギュアは
24センチで―
その虎も
同じくらいの大きさだった
ヒーマンの造形をした
トニーがこう言った
“これじゃ大きさがおかしい
現実味がない”
“いいからやれ”と
私は言った
翌日 彼に見せられたのが―
オレンジの縞が入った
緑の虎だ
“こりゃすごい”と
褒めたが―
彼は“これじゃ馬だ”と
不満だった
“知るか　馬だと言うなら
鞍でもつけろ”と言ったら
２日後には鞍がついて
ヒーマンが座ってた
それが
バトルキャットになった
酒場かどこかで―
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
巨大な虎に乗って
武装した男が現れたら―
誰もが ひるむ
その男の名は“ヒーマン”
でも
シリーズ名にするには弱い
競争相手は
「スター･ウォーズ」で―
ルークじゃない
対抗できる力強い名前が
必要です
“ロード･オブ･
パワー”とか？
〝ロード･オブ･パワー･
コレクション〞
テーマの“パワー”を
意識した
だが最後の最後に
当時の社長が―
“神々”を意味する
“ローズ”に難色を示した
“ダメだ
宗教的すぎる”ってね
土壇場で「マスターズ･オブ･
ザ･ユニバース」に変更した
最悪だ
他にも…
高慢ちきで ふざけた名前だ
とにかく名前が長すぎる
マスターズ･オブ･
ザ･ユニバース
ネーミングのセンスがない
“ヒーマン”と比べたらね
ジャーン
長い名前の新商品を―
販売店は
仕入れてくれるでしょうか？
大手の仕入れ業者を招いて
新商品のシリーズを見せた
役員や営業マンに
シリーズの概要を説明した
最初の顧客は
チャイルド･ワールドだ
トイザらスに次ぐ
業界２位の小売業者だった
プレゼンが進むと
こういう質問が出た
“「スター･ウォーズ」は
映画があるから売れる”
“この商品には何が？”
私の担当だから こう言った
“言い忘れてました”
“コミックがあります”
“無料で
商品の箱に入れます”
“子供たちはヒーマンの
物語を楽しめますよ”
彼らは その案を
気に入ってくれた
マークはあの場で
とっさに考え出したんだ
一流のほら吹きさ
ジャジャーン
彼らはヒーマンの物語を
でっちあげ始めます
ヒーマンの住む星を
エテルニアと設定した
コミックのヒーマンは―
「コナン･ザ･グレート」系の
キャラクターとして描かれた
王子様じゃない
戦う荒くれ者だ
マテル
コンテンツ開発部長
ロバート･デイヴィッド
エテルニアを救うために
やって来た―
屈強な戦士の物語だ
パワーソードの２つの面を
巡って物語が展開する
ヒーマンのソードと
スケルターのソード
作家
マーク･ベローモ
ヒーマンのソードと
スケルターのソード
パワーソードの両面を
手に入れて組み合わせ―
グレイスカル城の鍵を開ける
すると あごの橋が下りて
中に入れるんだ
城の秘密が全て手に入る
それがスケルターの狙いだ
いろいろ試して
心に刺さるものを考えた
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
マテル
元国際マーケティング部長
ポール･クリーブランド
子供たちの心には
刺さったのか？
1982年初め 「マスターズ･
オブ･ザ･ユニバース」発売
宇宙のパワーを想像しよう
トイザらスに行ってみた
ヒーマンと仲間たち
子供が ねだってた
スケルターと悪の戦士たち
だだをこねる子供を
母親が引きずってた
うれしい光景だ
最後には買ってた
僕にはパワーがある
いい気分で飲んだ
見た瞬間にぶっ飛んだ
当時のフィギュアは
10センチ程度で細身だ
でも これは14センチ
ＭＯＴＵクラシックス
造形作家
エリック･トレダウェイ
ムキムキで存在感がある
〝パワーは
おもちゃを変える〞
筋肉がすごいんだ
ジェダイより強そうだ
斬新なおもちゃだった
玩具デザイナー
デイヴィッド･ヴォナー
衝撃を受けたよ
当時 黒人のフィギュアは
珍しかった
でも金髪に褐色の肌
いとこに似てたよ
シリーズ名のロゴが入った
クラシックな箱もいい
裏には―
スケルターが…
あんなフィギュアを待ってた
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
スケルターは外見がいい
クールな悪役だ
心を奪われたよ
まだ持ってないフィギュアも
欲しくて店中を探し回った
１年目の売り上げ予測は
1300万ドル
実際は3800万
予測より
2500万ドルも上回りました
しかし快進撃は
まだ続きます
その理由は…
少し巻き戻しましょう
もっと前…
もっと… よし
ストップ
最初の顧客は
チャイルド･ワールドだ
２週間後 トイザらスに
プレゼンする日が来た
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
２週間後 トイザらスに
プレゼンする日が来た
うちの最大の顧客に
例のアイデアを見せたんだ
コミックをね
だが こう言われた
“対象年齢は
５歳以上でしたよね？”
〝５歳以上〞
そうだと答えると―
“５歳じゃ字が読めないのに
コミックを？”と…
そう来たか… さあ反撃だ
“テレビ番組もある”と
我々は答えた
それで フィルメーションの
ルー･シェイマーに連絡した
当時 土曜の朝といえば
フィルメーションでした
ルーが会社の代表で
家族も経営に関わってた
面白い男でね
1981年の
「ブラックスター」は―
半裸の
マッチョな剣豪が主人公
マテルは
これが気に入りました
特別番組を２本作るのと
ほぼ同じ費用で―
全米各地で流せる番組が
作れると提案された
赤字になると思った
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
損益ゼロならラッキーだ
こうしてフィルメーションが
マテルの新事業に参加
テレビ番組の制作です
そして ある日のこと…
ルーから連絡があったので
「ヒーマン」の
試作映像を見に行った
大きなスクリーンがあった
夢みたいだった
思いつきの“ほら話”から
始まったことが―
こうして物語になり
スクリーンに映し出される
必ずヒットすると思ったし
ルーも自信を持ってた
ヒーマン
そして マスターズ･
オブ･ザ･ユニバース！
ヒーマンのアニメは
1983年９月にテレビ放送開始
子供たちの心を奪いました
学校が終わると…
ヒーマン！
学校の前も…
週末も…
ヒーマン！
アニメのおかげで―
作家
ジェームズ･イートック
ヒーマンの世界を
より一層楽しめた
みんな そうだろうけど
あのシーンに心をつかまれた
俺にはパワーがある！
子供だから
ただ圧倒されたんだ
我々は“心のテロリスト”だ
武器はヒーマン
綿密なリサーチに基づいて
小さな脳に焼きつけた
パワーがある
パワーだ
俺にはパワーが
成功した
でもアニメのヒーマンは
穏やかでパワーも控え目
そうか？
“ライトパワー”です
アニメはフィギュアとは違う
ユーモアと明るさが要る
ヒーマンの正体は ひ弱な
“アダム王子”という設定に
僕のこと？
スーパーマンやマイリーの
もうひとつの姿と同じです
ここは私の原点　家族よ
ダークでシリアスな
物語だと思ってたのに
アニメのアダム王子は
ピンクの服でダラダラしてる
昼食前に絵を描こう
オルコは魔法でヘマばかり
ビーストマンは話し方が変だ
だが好きにはなれん
でもあのアニメがヒーマンを
社会現象にしたんだ
アニメがなければ
80年代で終わっていた
スケルターと言えば
これを思い出すだろう？
この愚か者どもめ
よくある恐ろしい声だと
そのうち忘れられてしまう
お前の知らない本を書けるぞ
子供には
ジェイソンは怖すぎる
フレディも怖すぎる
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
スケルターは
ちょうどいいんだ
彼は大げさに笑う
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
マテル
コンテンツ開発部長
ロバート･デイヴィッド
頭が切れるひねくれ者だ
スケルターが告ぐ
バカな王よ　仲間に入れ
スケルターの人気は
シリーズ自体より高い
いいか　俺は優しくない
親切でもない
「ヒーマン」からは
謙虚さも学べますね
他に学べるのは“優しさ”
優しい人が
パワーを使えるのよ
“責任感”
挑戦の価値を学んだな
“正しい生き方”
ドラッグじゃ悩みは消えない
もっと増えるぞ
トラブルの原因と
解決法を―
最後に説明するんだ
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」関連団体
ジョシュア･Ｖ･ペルト
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」関連団体
ジョシュア･Ｖ･ペルト
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」関連団体
ジョシュア･Ｖ･ペルト
毎回 教訓が学べた
親を納得させるのが狙いだ
おもちゃの宣伝だけではなく
内容に価値を持たせる
あのアニメから
道徳を学んだ友人もいた
玩具デザイナー
デイヴィッド･ヴォナー
ぶつかったら痛い
面白がっちゃダメだ
とにかく魅力的だ
でも 子供たちの一番の
お手本はアダム王子でした
力強い存在に変身して
何かを成し遂げるというのは
大人になっても憧れる
彼は軟弱だ
でも肉体は
筋骨隆々だなんて…
バカげてる
アニメは大ヒット
マテルの収益は“軟弱”とは
正反対です
商品の売り上げは急上昇
ライセンス収入も
得られた
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
コミック 壁紙 シーツ 靴
衣類などあらゆるものからね
グレイスカル城のパワーで…
ヒーマン参上！
この売り方は それ以降の
玩具業界の定番になった
ヒーローさん　飲む？
それ以降は―
作家
マーク･ベローモ
この手のおもちゃは
みんなアニメ化された
間もなく
ヒーマンたちは―
マテルの売れっ子を
追い抜きました
「マスターズ」の
シリーズ発売から１年後
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
男児向け商品の
売り上げが初めて―
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
女児向け商品を上回った
女児向け商品の担当者たちは
ショックを受けてわめいてた
何とかしようと
みんな必死だったと思う
「マスターズ」は―
マテル
元ＣＥＯ
ジル･バラド
視聴者の２割が女の子だった
女の子にも人気だと知り
商機だと思った
バービーに
戦いや冒険は無理
だから そういうことが
できる商品を考えたの
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
ヒーマンの人気に
あやかれるようにね
ヒーマンとバービーを
合わせた人形って？
シーマン？
ヒーマンの妹は？
いい考えです
妹の名前は何がいいか
〝シー〞がつく名前
女らしい名前
いろいろ考えてたら
ジルが言ったの
“力の王女シーラ”
気に入ったわ
シーラ　力の王女
アクションもできるけど
洋服や髪形も変えられる
花のようにすてき
でも秘められた力が
大きさはヒーマンと同じ
大きくしたいと言ったら
男性陣に反対された
〝ヒーマンが弱そうに
見える〞って
マテル元副社長
ジュディ･
シャッケルフォード
バカげてる
最悪だ
信じるなんて
ヒーマンを
弱く見せたいわけないのにね
手遅れです
えーと… ほんの少しね
兄と妹は平等です
〝「力の王女シーラ」〞
私はシーラ！
シーラのアニメも完成
正体は隠しておくんだぞ
分かったわ
シーラはエテルニアの
姉妹惑星で―
ホーダックの軍団と
戦っています
「ヒーマン」には
見せ場がたくさんありました
最後の一角獣だぞ
勝手に捕まえるな
「シーラ」にもあります
“危険　回すな”と
書いてあった
従ったのね？
まさか
エテルニアでは…
ヒーマンと戦う準備は
できたか？
いつでも来い
フィギュアを集めて
山で戦おう
ヒーマンは莫大な利益と
多数の海外ライセンスを獲得
世界的な人気者になりました
ヒーマンの世界がゲームに
マテルは
全力で要望に応えます
巨大な敵キャラクター
ネバネバ
ベタベタだ！
いろいろ作りました
何でも取り入れた
バーバリアン　恐竜
ロボット　宇宙
あれもこれも―
ヒーマンファンサイト
ヴァル･ステイプルズ
思いつく物は
何でもあった
子供たちが喜ぶと
思ったら取り入れた
マテル 元男児玩具
マーケティング部長
デイヴ･カッパー
ヒーマン
スケルター軍団
イビル･ホード
スルスル進む
グルグルのクネクネ軍団
スネークメンだ
もう言えないよ
ＭＯＴＵクラシックス
造形作家
エリック･トレダウェイ
ＭＯＴＵクラシックス
造形作家
エリック･トレダウェイ
大胆な色の組み合わせも
使われたし―
尾や羽
銃の腕を持つキャラもいた
サイケデリックな
キャラも―
いい味を出してた
マテル
元ＣＥＯ
トム･カリンスキー
“このキャラは
ラリってるのかい？”
そう聞かれたんだ
ジャーン
最高の褒め言葉だと思ったよ
そうだろう？
我々はユーモアの
センスがない
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
だからダジャレのような
名前ばかり
“邪悪なリン(イブリン)”とかね
あきれる
“多くの顔を持つ男(メニーフェイス)”
最悪だ
フィストだ！
ふざけた名前は大抵…
クローフル
飲んでる時に思いつく
まるでお笑いだ
ポールが案を出し
我々が―
“うーん ダメだ”となる
卑猥な響きの名前もボツだ
“マーマン”にしてよかった
さもなきゃ非難殺到だ
“舌を打つ人(タンラッシャー)”も笑える
おふざけは おしまい
アクションフィギュアを
楽しむには動かさないと！
ラムマンのボタンを押すと…
スナウトスパウトは…
すさまじい噴射で敵を倒す
アニメではホースノーズ
両方ダサい
モジュロックが好きだった
組み立て(モジュラー)式なんだ
パーツの留め方で姿が変わる
トゥーバッドは腕を引くと
反対側の頭を殴る
臭いキャラを思いついた
鼻が曲がる
スティンカーの悪臭からは
逃げられん
彼は悪臭を武器に戦う
カプセル状の
小さなビーズで悪臭を出す
素材のプラスチックに
混ぜるんだ
工場はひどい臭いで
作業員が嘆いてたそうだ
ＮＥＣＡ
商品開発ディレクター
ランディ･フォーク
死体の臭いだ
エクステンダーは…
〝大きくなりたい〞という
少年の願いを―
作家
マーク･ベローモ
体現してる
作家
マーク･ベローモ
そうかも
でもマテルは
大きくなりすぎました
1982年―
「マスターズ」の売り上げは
3820万ドル
翌年は8000万ドル
その翌年は１億1100万ドル
85年は２億5000万ドル
86年には４億ドル
だが700万ドルに急降下
ヒーマンのパワーは
尽きたのでしょうか
社員の疑問はこうです
何があった？
デイヴの分析はこうよ
〝売れなくなったのは
君のせいだ〞
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
マテル
元国際マーケティング部長
Ｊ･バーニー=ハムリン
ビックリよ
シーラの存在で男らしさが
弱まったからだと言われたわ
２～３年 ヒーマンで遊んだ
８歳の男の子がいるとする
今は妹が
“私にはパワーが”と言ってる
兄としては何だか…
しらけてしまうんだ
そんなバカげた話
聞いたことがないわ
かもね　じゃあこれは？
発売から
３年経った頃―
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
店頭に並ぶ
フィギュアの数に―
バラつきが出てきた
“全部集めよう！”
しかもヒーマンと
スケルターは在庫切れだ
“彼らは売り切れ
ごめんね”
製造担当者に在庫を
増やすように言うと―
“これで棚を埋めましょう”と
バズオフを出してきた
興味を持っても―
フィギュアが
うまくそろわない
それが大量の売れ残りを生み
シリーズ全体の人気も落ちた
〝追い詰められたマテル
利益とヒーローの探求〞
売り上げが
700万ドルに急降下して―
〝追い詰められたマテル
利益とヒーローの探求〞
マテルの財政状態は
かなり不安定になった
デザイナー
ロジャー･スウィート
このままには
しておけません
どうする？
しかし復活の秘策は
用意されていました
映画版さ
俺にはパワーがある！
映画「マスターズ／
超空の覇者」は―
1987年８月に公開
ついにエテルニアの
キャラクターたちを―
大スクリーンで
見られたのです
人気者 ヒーマン
スケルター
白髪の男
若いカップル
夕食よ
レコード店員
それと… こいつ？
うーん　イマイチだね
映画版には
本当にがっかりした
ＭＯＴＵクラシックス
造形作家
エリック･トレダウェイ
マテルの社員たちは
「コナン･ザ･グレート」とか
もっと違うタイプの映画を
期待してたんだけど―
主演は
ドルフ･ラングレン
「ロッキー４／炎の友情」
お前を倒す
ヒーマンのフィギュアより
ドルフは かなり細い
筋トレ不足だったかも
俳優
ドルフ･ラングレン
あの筋肉は
絵の具で描いてあったんだ
まさか　本物の筋肉だ
彼は いま一つだった
あの映画には
大事なものが欠けてる
マテル 元男児玩具
マーケティング部長
デイヴ･カッパー
マテル 元男児玩具
マーケティング部長
デイヴ･カッパー
マテル 元男児玩具
マーケティング部長
デイヴ･カッパー
アダム王子が
剣を掲げ―
決めゼリフを言い
変身する場面がない
子供たちが
夢中になった場面を―
入れるべきだったと思う
大好きなキャラが―
スクリーンで動くのを
夢見てたんだ
この時を待ってた
でもおもちゃや
アニメとは全然違う
裏切られた
新キャラばかり
グウィルダーだ
マーマンやストイレイトスは？
飛行機が墜落したんだよ
地球に行くなんて
何だ お前たちは？
サーカスか？
勘弁してくれ
地球人の服を着たぞ
映画は大コケ
おもちゃの売り上げは
ますます悲惨な状態に…
小売店は値引くしかない
だが安売りは利益を減らし
ブランドイメージも下げる
〝今なら３ドル99セント〞
一旦下がったイメージは
元には戻せない
スケルター
終わりだ
そうだな
1987年は失敗に終わった
私は商品の制作担当から
外された
私の仕事ぶりが
お気に召さなかったようだ
制作に貢献したロジャーが
外されて間もなく―
グレイスカル城のあごの橋は
閉じられました
永遠に
ホントに？
大金を生んだ一大事業を
続けたかったに違いない
ヒーマンファンサイト
ヴァル･ステイプルズ
大金を生んだ一大事業を
続けたかったに違いない
1989年 シリーズ復活を
目指すマテルは―
大改造を決行します
ヒーマンが宇宙へ
戻ってきたパワーは
誰の手に？
ヒーマンか
スケルターか
戦いの火ぶたが…
大失敗さ
新キャラばかりで
ファンが楽しめなかった
聞き覚えが…
アニメもひどかった
作家
ジェームズ･イートック
タイツに
ポニーテールだなんて…
そんなヒーマンは
がっかりかも
グレイスカル城の…
クソッ！
2002年 マテルは原点に帰り
再び復活を試みます
甲冑(かっちゅう)の表現が
細かくなった
ＭＯＴＵ造形作家
（２００２～２００４年）
エリック･トレダウェイ
縫い目や弾痕もあるが
オリジナル版だとすぐ分かる
噛みつき合いだ
いい感じです
ではアニメは？
いいアニメだった
やった！
最高だった
よかった
ヒーマンはついに…
でも…
“でも”は言わないで
アニメはファンが望むほど
長く続かなかった
もちろん がっかりしたよ
グレイスカル城の…
子供が
求めるものじゃなかった
今後も求めることは―
ないかも…
でも大人は？
俺にはパワーがある！
現在 ヒーマンは収集家の
心を捉えています
彼らはイベントに集い
熱い思いを共有するのです
〝パワコン ２０１７〞
彼らはイベントに集い
熱い思いを共有するのです
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」は今も―
たくさんの人に愛されてる
世界中で人気だ
メキシコでも大人気だよ
〈俺たちにはパワーがある〉
大人になり―
ファンは経済的な
“パワー”を獲得
マテルがスーパー７と組み
発表したのが―
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース･クラシックス」
オリジナルシリーズの
高級版です
もちろん値段も高級版
数多くのフィギュア 乗り物
巨人 ドラゴン
グレイスカル城も出した
なんと値段は300ドル
このシリーズの
中心にあるのは―
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
スーパー７
Ｊ･ハーボルシャイマー
Ｂ･フリン
〝懐かしさ〞だ
子供時代を思い出してほしい
大人になったファン向けに
進化したフィギュアだ
対象年齢　35歳以上
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」の炎を―
燃やし続ける
これほど光栄な仕事はない
過去に戻れるなら
９歳の自分に こう言いたい
“君が大きくなったら
これが仕事になる”
“毎日すごく楽しいぞ”とね
ヒーマンの未来は―
彼のような人物が
握っています
「マスターズ･オブ･ザ･
ユニバース」は永遠だ
でもヒーマンの
栄光の日々を作ったのは―
この個性的な
変わり者たちです
息ができない！
そっちじゃなくて こっち
彼らは―
素晴らしいわ
特別な何かを持ってたのよ
魔法のようだった
全て思いどおりに
事が運び―
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
マテル
元基本デザイン部長
デレク･ゲーブル
予想を超える
大人気になった
ワクワクする経験だった
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
マテル
元男児玩具部責任者
マーク･エリス
素晴らしいおもちゃを
作って発売し―
それが大ヒットし
子供たちが喜ぶ姿を見られた
思わぬ人から
礼を言われた
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
マテル
元アーティスト
マーク･テイラー
〝ヒーマンは
私の全てだった〞とね
パパ　城を守ったね
ヒーマンは子供たちの
善良な親友であり―
悪を倒すヒーローでもある
そして彼は
活躍した５年間―
おもちゃ世界の覇者(マスター･オブ･ザ･トイ･ユニバース)
だったのです
我々はヒーマンたちから
パワーをもらい―
多くを学びました
今日のお話もすごかったね
ヒーマンが山を持ち上げた
いや　一番すごかったのは
あの瞬間だ
ガーン
日本語字幕　柳島 みのり
また来るぞ