(千恵)<町の小さなﾚｽﾄﾗﾝ ﾍｳﾞﾝｽﾞﾄﾞｱで
ﾊﾞｲﾄをする事になったのですが➡
その店に とんでもないお客様が
やって来たのです>
(あたり)織田信長でしょう｡
(信長)空前にして絶後の料理を
持ってまいれ｡
(園場)何で僕がこんな事を…｡
天才？ あのｼｪﾌが？
(面津)こんなんで あの客
満足させる事ができんのかよ？
この店の料理を食べれば
どんな人間でも心洗われ➡
極楽へと導かれます｡
織田信長の愛刀に間違いない｡
うそでしょ｡
ていう事は あの人たち…｡
(千恵)<そうです！
なんと あのお客様は➡
本物の織田信長だったのです！>
(剛)千恵ちゃん
何か悪いものでも食べた？
何言ってるんですか!?
だって急に ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟだとか➡
訳の分かんない事言い始めるから｡
本当なんですって！
この前 来た人たち 間違いなく
本物の織田信長様御一行…｡
だから撮影か何かでしょ？
近くで撮影なんか
やってませんでした｡
じゃあ劇団の人とか？
役者が本物の刀 振り回しますか？
ﾘｱﾘｽﾞﾑ追求してるなら ありえるね｡
それに あのちょんまげ
ｶﾂﾗじゃなかったですよ！
役作りでしょ？ それは｡
もう どうして
信じてくれないんですか！
あっ 悪い ﾒｰﾙだ｡ ごめんね｡
もう！
さあ 味見してくれ｡
俺が丹精込めて作ったﾗﾝﾁﾒﾆｭｰだ｡
ﾗﾝﾁﾒﾆｭｰ？
ええ｡
経営が苦しいので ﾗﾝﾁを
始めてみようかと思いまして｡
試作品を面津さんに
お願いしていたんです｡
へえ～ おいしそう｡
だろ？
さ 遠慮しないで
ど～んと やってくれ｡
頂きま～す！
頂きます｡
ん～！
ついに本気出しましたね｡
(千恵)
これ すっごくおいしいですよ！
そう？
ｼｪﾌ あんたの感想も聞かせてくれ｡
ﾎﾟﾛﾈｷﾞをｸﾘｰﾑｿｰｽで調理しましたか｡
ｸﾘｰﾑｿｰｽのまったり感が
口の中に広がり➡
何と表現したらいいか…｡
ああ ｼｪﾌが褒めた！
素材が口の中で…➡
泣いています｡
え？
引き算に引き算で
味を打ち消し合っています｡
これ もう 無風状態です｡
(剛)ｼｪﾌ…｡
甘い！
ｿｰｽの塩加減 火の通し方
何もかも大甘です！
甘ちゃんです！ 本来 料理とは
ｷﾞﾘｷﾞﾘのところで勝負するもの｡
なのに攻めてない 守るものもない
無風状態です！
これ まさに
ｲﾏｲﾁな料理の典型です！
言い過ぎた！
そうですよ｡
でも これうまい… うそ～…｡
分かったよ｡
作り直しゃいいんだろ
作り直しゃ…！
面津さん｡
頑張れ ｲﾏｲﾁ君｡
全く 俺の料理の
どこが いけねえっつうんだよ｡
おやじ 塩加減が甘いよ！
あんた！
文句言うなら帰ってくれ！
あの あたりさん｡
はい｡
ｼｪﾌって 何か面津さんに
恨みでもあるんですかね｡
恨み？
だって 昨日の面津さんの料理➡
なにも
あそこまで言わなくても…｡
十分おいしかったと思いますけど｡
ｼｪﾌは天才肌の方ですから｡
千恵ちゃん｡
ﾚｽﾄﾗﾝにとって 一番大切な事って
何だと思いますか？
そりゃあ おいしい料理なんじゃ
ないですか？
そう｡ ですが…➡
天才一人では
それを提供する事はできません｡
え？
５番ﾃｰﾌﾞﾙさん お会計です｡
お願い｡
あっ はい｡
(ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ)わらわをﾛｰﾏへ？
(ｵｸﾀｳｨｱﾇｽ)ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗよ
お前をﾛｰﾏに連れ帰れば➡
我がﾛｰﾏの威光は
この世の隅々にまで➡
響き渡るであろう｡
この国を捨てろというのですか？
もはや
お前が守るべき国などない｡
ｴｼﾞﾌﾟﾄは 我がﾛｰﾏに負けたのだ｡
お前は戦利品だ｡
わらわは見せ物ではありませぬ｡
ほかに選ぶ道はない｡
ならば…➡
賭けを致しませぬか？
賭けだと？
もし わらわが負けたら
戦利品として➡
共にﾛｰﾏへ参りましょう｡
だが もし勝てば…｡
何を望む？
わらわに自由を｡
ﾊｯﾊｯﾊ 虫のいい話よの｡
だが面白い 乗った｡
で 何を賭ける？
これは 我が王家に伝わる真珠｡
これに見合う料理を…｡
よかろう｡ たやすい事よ｡
お前が考えもせぬような
この世の美味を集めよう｡
だが その前に…｡
(面津)全く やってらんねえよ｡
俺は ｲﾏｲﾁ君じゃねえ！
また愚痴ですか｡
いいだろ 聞いてくれよ｡
俺の愚痴 聞いてくれるの
舎弟のお前しかいないんだからよ｡
俺が いつ面津さんの
舎弟になったんですか｡
俺の やる事なす事
ケチつけやがって…｡
俺だって昔はな
都の料理ｺﾝｸｰﾙで➡
２等賞取った事だってあるんだぞ｡
出た～ またまた２番手｡
うるせえ 聞けよ｡
つうか お前 さっきから➡
何 携帯ばっか いじってんだよ｡
合コンで
相性ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬの子 見つけちゃって｡
たまには ﾒｰﾙ打って
ｷｰﾌﾟしとかないと ﾔﾊﾞｲっしょ｡
いいよな～ お前は気楽でよ～｡
そんな腹立つんならさ
俺に愚痴ってばっかいないで➡
たまには 正面切って
言ってやりゃいいじゃないですか｡
｢俺の事 バカにするな｣って｡ ね？
相手ｼｪﾌだぞ｡
本当 肝心なところで
気が小さいんだから｡
おお…｡ おお おお… 分かったよ｡
おお おお…！ やるよ！
おお おお…！ やってやるよ！
やってやるよ！
行け～！ あ～！ 包丁！
つくづく男とは
どれも単純な生き物よ…｡
はあ…｡
わらわの運命は
ﾛｰﾏへと続いているのか…｡
それとも…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
わらわのうわてをいくような男に
会うてみたかった｡
ｼｪﾌ ちょっと話があんだよ｡
ちょっちょっ… な… 何ですか！
バカなマネは よしなさい！
バカ？
やっぱり あんた 俺の事
そんなふうに思ってたのか！
お願いですから 早まらないで！
何言ってんだ 俺 まだ
何も言ってねえだろうがよ｡
(千恵)だから それ…｡
面津さん 包丁｡
ああ… すまん つい…｡
とにかく！
俺が言いたいのはだな…｡
来ないで～！
あっちゃ～｡
ひょっとして ｼｪﾌって…｡
見てのとおり かなりのﾋﾞﾋﾞﾘです｡
ごめんなさい｡
ｼｪﾌ しっかりして下さい｡
悪い悪い｡ ね 大丈夫か？
えっ!?
(２人)はっ!?
ほう…｡
はっ…｡
何じゃ ここは!?
ﾚｽﾄﾗﾝ… です…｡
(千恵)<もし あなたが
明日 死ぬとして➡
次の ひと皿が
人生最後の食事になるとしたら➡
あなたは 何を食べたいですか？➡
これは とあるﾚｽﾄﾗﾝを舞台にした
ちょっぴり不思議な物語です>
(びんた)
痛っ！
慮外者！ わらわを何と心得る！
えっ 何なの？
どっから出てきたの？
誰 誰？
さあ｡
何かしらのｼｮｰﾀﾞﾝｻｰなのかなあ…｡
これって もしかして
この前みたいな…｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ７世｡
(３人)ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ!?
ｴｼﾞﾌﾟﾄ ﾌﾟﾄﾚﾏｲｵｽ朝の最後のﾌｧﾗｵです｡
どうして そんな人が この店に…｡
ようこそ ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ７世様｡
その方 わらわを知っておるのか？
はい｡
何かまた
すごいの来ちゃったね…｡
なぜｵｸﾀｳｨｱﾇｽは わらわを
このような所に連れてまいった？
誰です？ ｵｸﾀｳｨ何とかって…｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗの愛人だった
ｱﾝﾄﾆｳｽを倒した➡
古代ﾛｰﾏの実力者です｡
やっぱり
お水系だったんだ この人…｡
それにしても ここは何ぞえ？
ﾛｰﾏの建物とは違う｡ かといって
蛮族の文化でもない…｡
だから ﾚｽﾄﾗﾝですって｡
ﾚｽﾄﾗﾝ？
お客様に食事を提供する場所です｡
ここが？ ﾊﾊﾊｯ｡
このような粗末な場所で
このような みすぼらしい厨房で➡
満足な料理が
出せる訳もなかろう！
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
何か ものすごい
上から目線ですね｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ｼｪﾌとは違った意味のな｡
さあ 奴隷ども｡
もっと まともな場所に案内致せ｡
奴隷？
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗさんか何か
知りませんけどね➡
こんな みすぼらしい店でも
それなりの料理は…｡
(びんた)
無礼者！
わらわに
何という口のききようか！
お客様 ご無礼の段
心より おわび申し上げます｡
しかしながら このあるじ
料理の腕前だけは確かです｡
きっと ご満足頂けるものを
ご用意できるかと…｡
ならば賭けるか？
賭け？
これに見合うだけの料理を
持ってまいれ｡
もしできぬ時は
その方の命をもらう｡
親にも ぶたれた事ないのに…｡
で ｼｪﾌ どうすんだ？
どうせ真珠を
見せびらかしたいだけでしょ｡
適当な料理でお茶を濁して…｡
いいえ 彼女は本気です｡
何しろ 古代ﾛｰﾏの実力者➡
ｶｴｻﾙとｱﾝﾄﾆｳｽを手玉に取った
女性ですから｡
いや それは歴史の話でしょ？
本物の女王様です｡
ＳＭ系か｡
どうりで強気な訳だ｡
だって 真珠に見合う料理って…｡
ちなみに 真珠とｸﾚｵﾊﾟﾄﾗには➡
切っても切れない
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞがあります｡
ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ？
ええ｡
ﾛｰﾏの将軍 ｱﾝﾄﾆｳｽと
豪華さを競った宴会を開いた時➡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは 王家に伝わる真珠を
酢の入った杯に放り込み➡
溶かして飲み干したと
いわれています｡
じゃあ それでいきましょう｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ気取りの あの女なら➡
その手の料理で満足するはずです｡
そうは いきません｡
これ 安物ですけど
一応 本物の真珠です｡
あ～！
もったいない…｡
え？
溶けない…｡
一般的な酢の酸度は 4.5度｡
真珠が溶け出すほどの酸度なら
10以上はないと無理です｡
しかし それほどの酸度を持った
酢を飲み干すなど不可能…｡
じゃあ ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは
ｲﾝﾁｷしたっていうんですか？
恐らく ｱﾝﾄﾆｳｽの好意を
自分に向けるため…｡
それで愛人の座をｹﾞｯﾄってか？
さすがプロ｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ治世の当時は
まさに策謀と裏切りの世界｡
それを生き抜き
国を守るためには➡
誰かの後ろ盾が
必要だったのでしょう｡
きっと 心休まるひとときなど
なかったはず…｡
まるで｢極妻｣の世界ですね｡
ｼｪﾌ これマジでやらないと
タマ取られますよ｡
あっ あの冷蔵庫の後ろにあるの
何だ？
後ろ？
あっ 逃げた！
えっ!?
ほっとけ！
はあ… 真珠に見合う料理って…
どうすりゃいいのよ…｡
これは何ぞ？
それはね 眼鏡だよ｡
はあ～…｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ様 よろしければ
こちら いかがでしょう｡
頂こう｡
ほうっ！
これは…｡
ﾐｰﾄﾞ… 蜂蜜酒でございます｡
古代より
貴族向けに造られてきた酒ゆえ➡
お口に合うかと思われますが…｡
牛乳風呂に入りながら
よく これを飲んだものよ｡
悪くない｡
ありがとうございます｡
しかし 珍しきものが多き事よな
ここは｡
このようなものに
囲まれておれば➡
存外 幽閉生活も
悪くはないかもしれぬ｡
失礼します｡
(千恵)失礼します｡
あの… どういう事ですか？
幽閉って…｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは その美貌ゆえ➡
次々と男を
手玉に取ってきたように➡
思われていますが 実は➡
彼女の人生は 負けどおしでした｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは当初 古代ﾛｰﾏの実力者➡
ﾎﾟﾝﾍﾟｲｳｽの力を借りようとしました｡
しかし ﾎﾟﾝﾍﾟｲｳｽは
あえなくｶｴｻﾙに敗北｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは すぐさま
ｶｴｻﾙを誘惑しようとしますが➡
ｶｴｻﾙは腹心らにより暗殺｡
次に頼ったｱﾝﾄﾆｳｽも
ｵｸﾀｳｨｱﾇｽに敗れ➡
命を落としました｡ その結果➡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗは ｵｸﾀｳｨｱﾇｽにより
ｱﾚｷｻﾝﾄﾞﾘｱに幽閉され そして…｡
そして？
まさか…｡
彼女にとって➡
賭け事は
単なる遊びではありません｡
常に命を懸けた戦い
そのものだったのです｡
(千恵)
かわいそうな人だったんですね｡
あれ？ 逃げたんじゃ
なかったんでしたっけ｡
誰が逃げたんですか？
いや…｡
面津さん
何か いいｱｲﾃﾞｱないっすかね？
どうしたんだよ｡
いきなり俺に意見求める…➡
うわっ 気持ち悪っ！
そうそう｡
いやいや まあ確かに むちゃな
ｵｰﾀﾞｰだとは思いますけど➡
なんとかならないかな～と
思いまして｡
まさか あんた…｡
おかっぱに ほれちゃったとか!?
えっ 違うって！
せっかく このお店
来てくれたんですから➡
料理を食べて笑う
あの人の笑顔が見てみたくて…｡
だったら
俺たちも賭けをしねえか？
賭け？
あの客を満足させた方が
この店のｼｪﾌになる｡
ほう… 見事なものよの｡
わらわも
ヘナを使って爪を染めておるが➡
このような細工は初めてじゃ｡
だったら やってみます？
料理が出来るまで
もう少しかかりそうですし…｡
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗさんは
好きな人とかいないんですか？
好きな人？
思いを寄せてる男の人って…｡
おらぬ｡
即答ですか｡
男とは ただの道具にすぎぬ｡
ｴｼﾞﾌﾟﾄは豊かだが 弱い国だ｡
弱い者が身を守るためには
味方になってくれる者を探し➡
その力に賭けるしかない｡
故に愛も知らぬ 恋も知らぬ｡
よろしければ
おつぎ致しましょうか｡
頼む｡
どういう事じゃ？
先ほどから
時間がたったというのに➡
温まっておらぬ！ なぜじゃ？
氷ですよ｡
え？
そのﾜｲﾝｸｰﾗｰの中に
氷が入ってるんです｡
氷だと!?
えっ？ 私 何か
変な事 言いました？
ああ…｡
ﾛｰﾏに招かれた宴席で
一度だけ氷を食した事がある｡
ｶｴｻﾙは
わざわざ遠くｱﾙﾌﾟｽの山より➡
兵どもに氷を運ばせたのだ｡
氷…｡
なるほど 氷か…｡
よっぽど
思い出深かったみたいで…｡
なら簡単だ｡
何か思いついたんですか？
ああ｡
ｼｪﾌよ この勝負もらったぜ｡
お待たせ致しました｡
待ちかねたぞ｡
何を持ってまいった？
失礼致します｡
(面津)ﾊﾞﾀｰｱｲｽｸﾘｰﾑのﾌﾙｰﾂ添えで
ございます｡
ｱｲｽｸﾘｰﾑ？
♬～
これは…｡
お客様は➡
冷たいものがお好みと
お聞きしましたので…｡
冷たく甘い塊が
舌の上で溶けていく…｡
ｶｴｻﾙが
わらわに振る舞ったものより➡
数段上の味じゃ｡
それでは…｡
…が 美味ではあるが➡
この真珠に見合うだけの
価値があるとは言えぬ｡
そんな…｡
俺の力作が…
俺の こん身のｱｲｽｸﾘｰﾑが…｡
しっかりして下さいよ｡
どうせ いつもの事なんですから｡
うるせえよ！ うるせえよ！
お前に俺の気持ち分かって
たまるかよ！
悪くない｡
え？
この味 悪くないですよ｡
そうか…｡
ついに料理ｺﾝｸｰﾙ２等賞の➡
俺の実力 認めたな｡
微妙な実力ですね｡
でも これだけでは
勝負に勝てません｡
え？
この賭け 勝つのは私です｡
買い物ですか？
まさか毒薬でも
買ってこいっていうんじゃ…｡
まあ 似たようなものです｡
えっ!?
なあ…｡
こんなもんで どうする気だ？
まあ 見てれば分かります｡
あんた 俺の事
バカにしてんだろ？
はい？
そりゃ 俺は あんたと違って➡
おﾌﾗﾝｽなんかで修業した事のない
たたき上げだ｡
でもな 料理に対する思いだけは
誰にも負けないと思ってる｡
別に僕は 面津さんの事を
バカにしてる訳じゃありませんよ｡
はっ！ どうだかな｡
今度は お前か｡ 何を持ってきた？
失礼致します｡
ﾊﾊﾞﾈﾛ肉詰めのｳｽﾀｰｿｰｽがけで
ございます｡
あ…｡
(噴火の音)
ああ～！ ああ～！
辛い… 痛い 痛い… 辛痛い～！
なんて事を…｡
マジで涙目になってますよ➡
この人｡
当然です｡
辛さを表す単位であるｽｺﾋﾞﾙ値は
一般的なﾄｳｶﾞﾗｼで約５万ですが➡
一方ﾊﾊﾞﾈﾛは 35万です｡
普通のﾄｳｶﾞﾗｼの７倍の辛さ…｡
辛さを感じるのは
味覚ではありません｡
痛覚で感じるのです｡ よって
度を超えた辛いものを食べると➡
それは辛いのではなく痛いのです｡
早く水を持ってたもれ！
水ですか？ お水でいいですね？
早く！
(噴火の音)
ああ～！
辛みの成分 ｶﾌﾟｻｲｼﾝは➡
水を飲むと
口中に更に広がりますから…｡
なんて事を…｡
あんた 何考えてんだ!?
わああい おうお おおいおああ～｡
何言ってるか 全然分かんね～｡
早く わらわを助けよ！
なんとか致せ！
ご要望とあらば｡
どうぞ｡
なんと…！ まるで うそのように
痛みが舌から引いていく…｡
(ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗの笑い声)
まんまと わらわに
一杯食わせおって｡
死ぬような辛みのあとに
滋味あふれる甘い味わい｡
先ほどのものより
数段上の料理であった｡
まさに
わらわの真珠に匹敵するものよ！
って事は…｡
負けじゃ｡ わらわの負けじゃ！
あっ でも一つ 打ち明けなければ
ならない事があるんです｡
何じゃ？
前に食べたものより➡
数段おいしいと
おっしゃいましたが➡
実は 前に食べたものと
同じなんです｡
バカな…｡
いや 本当です｡
しかし わらわには
確かに こちらの方が…｡
それは きっと
辛いものを口にしたあとに➡
食べたからでしょう｡
乳製品の甘さは ﾄｳｶﾞﾗｼなどの
辛いものを食べたあとには➡
殊更 おいしく感じられますから｡
そうか そういう事か｡
わらわの味覚より お前たちの
戦略が勝ったという事だな｡
見事じゃ｡
これを取れ｡
えっ!?
我が王家に伝わる真珠じゃ｡
ﾊﾊｯ まことに愉快じゃ！
(ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗの笑い声)
あざす｡
お前らのような男が
我が王国にもおれば…｡
わらわを出し抜いた男は
お前たちが初めてじゃ！
またのご来店を
お待ちしております｡
♬～
一体 何だったんだ あの客…｡
それより なんとか勝てて
よかったじゃないですか｡
それにしても ｼｪﾌ｡
よく あんな
せこい手 思いついたな｡
せこいって何すか？
戦略と言って下さい 戦略と｡
くっそ！
って事は 俺の負けかよ｡
古代ｴｼﾞﾌﾟﾄが滅びたのは➡
身内の足の引っ張り合いに
ありました｡
ｼｪﾌ 面津さん｡ お二人とも
そのてつを踏まぬように｡
もめなきゃいいんだろ
もめなきゃ｡
ひとまず休戦だ｡
何だよ？
なれ合いはしません｡
何だよ！
料理に対する思いだけは
誰にも負けないと思ってる｡
僕も… 負けられませんね｡
はあ… 夢か｡
それにしても妙な夢を…｡
≪ﾌｧﾗｵ様｡
ｵｸﾀｳｨｱﾇｽ様よりの料理
お持ち致しました｡
≪(歓声)
あの声は？
ｵｸﾀｳｨｱﾇｽ様が この度の戦の勝利を
自ら この国の民に伝えると…｡
もはや わらわに
守るべき国などないのか…｡
だが 初めて賭けに勝ったわ…｡
なれど 守るべき国をなくしても
わらわは ﾌｧﾗｵ…｡
せめて その誇りだけは…｡
ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ！
｢ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗの遺跡が発見された｣だ!?
千恵ちゃん これが何なのさ？
ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗの肖像画が
発見されたらしいんですけど➡
見て下さい ここ！
ﾈｲﾙｱｰﾄ！
え？ って事は… この前来た
あのｼｮｰﾀﾞﾝｻｰ風の客は…｡
本物のｸﾚｵﾊﾟﾄﾗ!?
まさか そんな事が…｡
(剛)これ きますよ｡
(面津)何が？
これ きますって｡
絶対きます｡
見てて下さい きますよ｡
はい 気絶～！
えっ!?
(千恵)<なぜ この店にばかり
おかしなお客様が来るのか…｡➡
私たちは やがて
そこに秘められた意味を➡
知る事になるのです>
神よ… なぜ何も
答えてはくれないのです…｡
どうか… どうか いま一度
私に お導きを…｡
火を放て！
神よ～！
四角い家が 斜面に びっしり｡
あの丘が ｼﾁﾘｱ島の街 ｶﾙﾀｼﾞﾛｰﾈ｡
ｶﾙﾀｼﾞﾛｰﾈは➡
ｲﾀﾘｱ屈指の
焼き物の産地なんだって！
しかも 街並みは世界遺産
というから ますます楽しみ！