(根本)言わせねえよ そいつは！
(田畑)じゃあよ じゃあよ
俺が 阿部定の…｡
(根本)だから 言わせねえよ！
何言ってんだ お前！
叔父さん！
<鉄郎が現れるところに
災いあり｡➡
常子たちの身に
新たな苦難が訪れそうな➡
そんな予感です>
(千恵)おはようございま～す！
≪(園場)おお ｼﾞｬﾝﾇ…｡
≪(ｼﾞｬﾝﾇ)神様 気持ちいいですか？
≪気持ちよすぎるよ～｡
≪(ｼﾞｬﾝﾇ)神様の…
すっごく硬くなってます｡
≪ああ ｼﾞｬﾝﾇ… ｼﾞｬﾝﾇ…！
≪(ｼﾞｬﾝﾇ)神様…｡
こら～！ 昼間っから何を…！
千恵ちゃん おはよう！
(ｼﾞｬﾝﾇ)そんな顔して…
どうかしましたか？
いえ… 何でも…｡
(千恵)<元の世界に帰り損ねた
ｼﾞｬﾝﾇさんは➡
とりあえず ｼｪﾌの住む この店に
居候する事になったのです>
(面津)ﾄｲﾚの芳香剤をなめた？
おいしそうな香りが
したみたいで…｡
(千恵)<初めのうちは
この世界の生活に➡
不慣れだったｼﾞｬﾝﾇさんも…>
お待たせ致しました｡
ｻｰﾓﾝﾃﾞｨﾙでございます｡
おねえさん かわいいね｡
名前 何ていうの？
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸですわ｡
(千恵)<今では すっかり溶け込み
この店の一員になりました>
２番ﾃｰﾌﾞﾙ お願いします｡
分かりました 神様｡
ですから 僕は人間ですって｡
人間でも 私にとっては神様です｡
ﾎﾀﾃとウニの冷製ﾌﾗﾝあがったよ｡
はい えっと… ４番さんですね｡
うん｡
あれ 剛は？
剛さんなら さっきﾒｰﾙが来て➡
急用だからって
出ていっちゃいました｡
何だよ～ また女かよ｡ ｼｪﾌ！
今ちょっと話しかけないで下さい｡
けどよ…｡
あ～あ！ 面津さん話しかけるから
ｿｰｽはみ出しちゃった！
えっ 俺のせい？
(千恵)あ～あ！
(ヒロ)遅えよ！
(ｱﾂｼ)おい｡ お前
自分の立場 分かってんのかよ｡
(ウサ)早いとこ
出すもん出しちゃってよ｡
矢不来も落ちたか…｡
ああ…｡
俺たちの命も
あと１日か２日か…｡
おい 見張りの最中だぞ｡
構うもんか｡ どうせ先の短い命…｡
(土方)酒か｡
土方先生！
飲むのはいいが
そのぐらいにしておけ｡
軍律を乱しては困るからな｡
はい｡
皆 聞け｡
ここから撤退する｡
撤退と おっしゃられましたか？
皆 この地を
死に場所と思えばこそ…｡
ここで死ぬのは やすき事｡
だが箱館へ戻れば
もう一働きできる｡
おのが務めを果たす事こそ
武士の本懐｡
戦地であえて死を語るは
臆病者のする事なり｡
いかにして するべき事をするか…
それを考えろ｡
しかし 土方先生！
出立は一刻後｡
準備を怠るな｡
♬～
(あたり)ｼｪﾌ ご報告があります｡
どうした？
レジのお金が足りません｡
えっ いくらぐらい？
何度 計算しても
５万円 足りないんです｡
僕たちじゃないですよ！
ずっと ここいましたから！
盗まれたって事か？
分かりませんが➡
場合によっては
しかるべく調べる必要があるかと｡
金を渡せないって
どういう事だよ？
(剛)いや だってもう
慰謝料は払ったじゃないですか｡
それがな 病院で
検査してもらったら こいつ…➡
首まで いっちゃってたんだと｡
出るとこ出てもいいんだよ？
おい 何とか言えよ こら！
こよいは やけに蒸すな…｡
うっ！ 何だこれは！
いらっしゃいませ｡
１名様ですか？
ここは… 何なのだ…？
ただいま ﾒﾆｭｰをお持ちしますね｡
千恵ちゃん あのお客様…｡
やっぱり思いました？
私も どっかで見た顔だと
思ってるんですよね｡
あの 土方歳三さんですか？
いかにも 土方だが｡
あ～ やっぱり
そっくりさんだよ！
成りきってる～！ 一緒に
写メしてもらっていいですか？
何だか分からぬが 勝手にしろ｡
じゃあ撮りま～す！
(ｼｬｯﾀｰ音)
土方歳三って… あの…？
新[外:90B61E3959442798C13455FBDE4CA009]組副長 鬼の土方…｡
(千恵)<もし あなたが
明日 死ぬとして➡
次の ひと皿が
人生最後の食事になるとしたら➡
あなたは 何を食べたいですか？➡
これは とあるﾚｽﾄﾗﾝを舞台にした
ちょっぴり不思議な物語です>
土方歳三が来ただと!?
新[外:90B61E3959442798C13455FBDE4CA009]組の土方歳三ですよ！
だってよ｡ ｼｪﾌ どうする？
ﾊﾊｯ どうするも何も
もう誰が来たって➡
僕は 全く動じませんよ｡
全然平気｡
いや 動じてる 動じてる｡
お待たせしました｡
お客様？
ｺｰﾋｰをお持ちしました｡
お客様 お飲み物は
いかが致しましょう？
酒を冷やで｡
では ﾋﾞｰﾙを…
失礼 麦酒はいかがでしょう｡
江戸で口にされ
お気に召したと聞きましたが…｡
なぜ それを？
さては女… お前…➡
官軍の間者か？
♬～
できるな お主…｡
安心せい｡ このような場所で
暴れるつもりはない｡
女 悪かった｡
いえ｡
お食事は いかが致しましょう｡
そうか 料理屋だったな｡
何でもいい 持ってまいれ｡
何者ですの？ あの方｡ 一瞬にして
ｼﾞｬﾝﾇの殺気を見抜きました！
幕末に尊皇攘夷を掲げる
倒幕派と戦った侍集団➡
新[外:90B61E3959442798C13455FBDE4CA009]組の副長です｡
機嫌損ねたら これ天誅来ますよ
殺されますよ！
(面津)びびってんのか？
よっしゃ！ ならｼｪﾌ…➡
今度の料理 俺にやらしてくれ｡
(千恵)仔牛のｿﾃｰ ﾌﾟﾛｳﾞｧﾝｽ風で
ございます｡
味がない｡
うっ！
お気に召しませんか？
いや そうではない｡
近頃は 何を食べても
味がしないのだ｡
あの… でしたら別の料理を…｡
待て！
だったら これを…｡
(面津)やっぱり俺は２番手なんだ｡
何ですの？ これ｡
ﾎﾀﾙｲｶの干物ですね｡
これを どうしろと？
それが…｡
このﾎﾀﾙｲｶを… 生き返らせてくれ｡
はあ？ 干物を生き返らせろだ!?
どうして こう いつもいつも
無理難題を…｡
でも 何だか あの人…➡
ﾃﾚﾋﾞとかで見る土方歳三のｲﾒｰｼﾞとは
違いますよね｡
あの服装や
言っている事からすると➡
蝦夷地… 今の北海道へ
渡ったあとの世界から➡
来たと思われます｡
幕府に忠誠を誓った新[外:90B61E3959442798C13455FBDE4CA009]組は➡
数々の激闘を
繰り広げてきましたが➡
大政奉還がなされ 局長の
近藤 勇が板橋で斬首されると➡
土方ら新[外:90B61E3959442798C13455FBDE4CA009]組は
北へ北へと追い詰められました｡
やがて新政府軍に包囲され➡
滅亡の道を
たどっていく事になるのです｡
今の心中から察すると➡
とても食事などを楽しめる
状況ではないのでしょう｡
だから食事をしても
｢味がしない｣なんて…｡
じゃあ… 俺の料理が
悪かった訳じゃないの？
よかったですね 面津さん｡
だと思ったぜ！
よっしゃ！ こうなりゃ
ｶﾞﾂﾝと決めてやろうぜ ｼｪﾌ！
まぶしいくらいに前向きだ｡
俺は何をやっているんだ…｡
死んだﾎﾀﾙｲｶを
生き返らせろなどと…｡
それにしても…➡
これは どういう事だ？
俺は夢を見ているのか…？
≪おら～！
すいません すいません
許して下さい すいません！
謝って済む問題かよ！
早いとこ 出すもん出せや！
でないとさ 殺しちゃうよ おい！
やめんか！
乱暴狼藉にも程がある！
その者は 謝っておろうが｡
しかも３対１とは
卑怯極まりない｡
何だこら｡ ｺｽﾌﾟﾚ野郎が！
てめえも痛え目 見てえのか！
やめておけ｡
死ねや！
うら～！
天然理心流 一の太刀｡
何だよ こいつ…｡
やべえよ 逃げるぞ～！
土方が消えた？
はい｡
俺様の料理に満足して
元の世界に戻ったか…｡
それは考えられません｡
≪誰か来てくれ！
おっ！
えっ？
剛さん!?
お前 その傷どうした!?
大丈夫か？
じゃあ お前が店の金とったのか｡
すいません…｡
何で そんな事した！
前に飲み屋で
ガラの悪い連中に絡まれて…➡
初めは
相手にしてなかったんですけど➡
挑発されて…｡
で 殴っちまったのか…｡
慰謝料 払わないと
警察に知らせるって脅されて…➡
でも 一度払ったら
何度も要求されるようになって…｡
いつもﾒｰﾙを気にしてたのは
そいつらからの…｡
何で俺たちに相談しなかった？
すいません…｡
とにかく今は 話を聞くより
手当てが先です｡
千恵ちゃん 手伝って｡
はい｡
待て｡
こういうけがなら
俺の方が手慣れている｡ 任せろ｡
(剛)ｲﾃﾃ…｡
男だったら我慢をしろ｡
しかし むちゃをしたものだ｡
みんなに迷惑をかけたくなくて…｡
死んだらどうする？
残された者の気持ちは
考えた事はないのか？
ありませんよ そんなの｡
読んでみろ｡
読めません｡
｢謹んで申し上げます｡➡
時節移ろい あなたに
お渡ししたいものがございます｡➡
私の兄は あなたに付き従い➡
遠い蝦夷の地で戦死しました｡➡
同封したものは
兄に送るつもりだった➡
好物の
ﾎﾀﾙｲｶの干物でございます｡➡
ですが 兄はもう これを
口にする事はできません｡➡
あなたにとっては
名もなき残兵ですが➡
私たち家族にとっては…｡
｢家族にとっては➡
あまりにも大きな
人生の一部なのです｡➡
願わくば
兄を生かして返して下さい｡➡
返せ！｣｡
それまで俺は➡
残された者の気持ちなど
考えた事もなかった｡
ただひたすら
己が信じた道を生きてきた｡
だが戦に次ぐ戦で
仲間や部下を失っていくうちに➡
分からなくなった…｡
俺が信じた道は
正しかったのか…｡
失った命に対し
何をもって報いればいいのか…｡
愚かな事だとは思わぬか？
でも 羨ましいです｡
羨ましい？
そんなに全てを懸けてまで…
信じられるものがあるなんて…｡
土方は 近藤 勇の死後
人が変わったといわれています｡
流山で 近藤が
新政府軍に包囲された際➡
土方は
切腹しようとする近藤を止め➡
投降して 己の正義を
訴えるべきだと主張しました｡
しかし 土方の助言に従って
投降した近藤は➡
武士として扱われるどころか➡
罪人として 斬首されたのです｡
恐らく 土方は
近藤の死に責任を感じ➡
自らの生き方に疑問を抱くように
なったのではないでしょうか｡
武士に憧れ 誰よりも
武士たろうとした人間だけに…｡
つまり 干物のﾎﾀﾙｲｶを
生き返らせろなんて➡
むちゃを言ったのは
そのせいだって言いたいのか｡
恐らく 今の土方は➡
生きるという事の意味を
知りたいのだと思います｡
俺が羨ましい… か…｡
お前にはないのか？
生きる上で
生きがいとなるようなものが｡
ないっすね～ 残念ながら｡
自ら望んで 今の仕事を
選んだのではないのか？
いや｡ 無理やり おやじに
ここの店に入れられたんです｡
だから…
正直 今でも分からないんです｡
自分が何をしたいのか｡
何をして生きていくべきなのか…｡
俺も…➡
お前のように生きてみたかったよ｡
俺は なまじ
信じるものがあったゆえ➡
多くの名もなき雑兵たちを
死に追いやってしまった｡
だが そんな あいつらも➡
家に帰れば 一人の子であり➡
夫であり 兄弟だったはずだ｡
俺は信念のために
そいつらを見殺しにしてきた｡
否 この世に
名もなき雑兵などいない｡
名も知らぬ雑兵と言うべきなのだ｡
それなのに 俺は…｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)
やっぱり 神様にも無理ですか？
無理ですよ｡
たとえ生き返らせる事ができても
それは料理ではありません｡
ｿﾞﾝﾋﾞです｡
ねえ ｼﾞｬﾝﾇ｡ ｼﾞｬﾝﾇは➡
いろんな場所で
戦ってきたんだよね｡
はい｡
だったら 人が死ぬ場面も
たくさん見た｡
はい｡
そんなｼﾞｬﾝﾇから見て
生きるってどういう事かな？
神様が分からないのに
私に分かるはずありませんわ｡
ああ…｡
ただ…｡
｢ただ｣？
戦場で亡くなる方のほとんどは
皆 同じような事を言うんです｡
恨み言とか？
そうじゃありません｡
誰かの事を頼むって…｡
それが恋人の時もありますし
妻や子どもの時もありますけど➡
みんな ほとんど そう言うんです｡
きっと その人たちは
愛する者には 自分の分まで➡
生きてほしかったんじゃ
ないでしょうか｡
面津さん 手を貸して下さい｡
何だ？
何か思いついたようですね｡
剛さん！ もういいんですか？
心配ない ただの打ち身だけだ｡
骨に異常はない｡
よかった～｡
ご迷惑かけました｡
土方様
もうすぐ ご用意ができます｡
お席にどうぞ｡
おい 本当に こんなんで
いいのかよ？
これでいいんです｡
これの どこが
生き返ってるっていうんだ？
かえって逆 行ってんじゃねえの？
いいから黙って神様の言う事に➡
従って下さい｡
神様は いつも正しいのです｡
こいつが神様って顔かよ｡
いった！
この料理がね～｡
吉と出るか凶と出るか…｡
大丈夫です
神様が作ったお料理ですから｡
いった！ なぜ俺を蹴る！
今 悪い事 考えましたね？
ｲｴｽ｡
これが… 俺の頼んだ料理か？
はい｡ まずは ﾎﾀﾙｲｶを水につけ
塩抜きします｡
次に ｼﾞｬｶﾞｲﾓをゆでて 潰します｡
そして ﾆﾝﾆｸを
たっぷりのｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙで炒め➡
塩抜きしたﾎﾀﾙｲｶと牛乳
生ｸﾘｰﾑを加え➡
ﾌｰﾄﾞﾌﾟﾛｾｯｻｰでﾍﾟｰｽﾄ状に｡
これに潰したｼﾞｬｶﾞｲﾓを合わせ
ｵｰﾌﾞﾝで焼く事 約10分｡
ﾎﾀﾙｲｶのﾌﾞﾗﾝﾀﾞｰﾄﾞでございます｡
俺は ﾎﾀﾙｲｶを生き返らせろと
言ったはずだ｡
ええ 確かに｡
なのに これは何だ？
芋に練り込んだだけではないか｡
これの どこが➡
生き返った事になるのだ！
そうですよ｡
では 逆に
お伺いしたいのですが➡
生きるとは 一体
どのような事でしょうか？
何？
あ… あの… 例えばなんですが➡
縦横無尽に動き回る事が
生きるという事でしたら➡
草花は生きていないという事に
なるんでしょうか？
他人と意思を通じ合わせる事が
生きるという事でしたら➡
まだ言葉をしゃべれぬ赤ん坊は？
大切な人と一緒にいる事が
生きるという事でしたら➡
大切な人を戦地に
送らなければならない家族は…➡
これらは
死んだという事でしょうか？
詭弁だ！
かもしれません｡
でも 僕は思うんです｡
生きるって➡
つらくても 自分の役目を
果たす事なんじゃないかって｡
役目…｡
ﾎﾀﾙｲｶは もう光を放てません｡
姿も形もありません｡
ですが この料理の中で
しっかりと味を残しています｡
食べた人の血となり肉となります｡
ちゃんと最後の役目を
果たしているんです｡
つまり お前の言いたいのは
こういう事か｡
たとえ死んでも…➡
その者の思いを
継ぐ者がいる限り…➡
その死は無駄にはならぬと｡
継いでくれる人がいるって
うれしいじゃないですか｡
では…➡
食べてみるとしよう｡
(一同)あっ パンに…！
うまい！
確かに ﾎﾀﾙｲｶが生きておるわ｡
やっと笑顔になられましたね｡
ああ…｡
すまんが 包んでくれぬか｡
部下たちにも食べさせてやりたい｡
俺も 上に立つ者としての役目を➡
ちっとは果たさんとな｡
♬～
お主ら… 馳走になった｡
｢よしや身は
蝦夷の島辺に朽ちぬとも➡
魂は東の君やまもらむ｣｡
我 この柵にありて引く者を斬る！
引くな！ 引くな～！
馬を持て！
(銃声)
先生！ 土方先生！
え？ あの人 本当の
土方歳三さんだったんですか？
お前 気が付かなかったの？
は～ ちくしょう！
ｻｲﾝもらっとけばよかった！
バカ野郎！ それが店の金
くすねたやつが言う言葉かよ！
ちゃんと返しましたって！
うるせえ｡
あ～ ｲﾃﾃﾃ けが人に…｡
それは駄目です！
ｼﾞｬﾝﾇ…｡
盗みなどという
卑劣な行為の人間に対しては…➡
手首を切り落として…｡
うわ～！➡
あ～ 暴力反対！
(千恵)
あたりさん どうしましょう｡
土方さん 上着を
忘れていっちゃったみたいで…｡
上着…｡
自分の役目を果たす… か…｡
(千恵)<少しずつ… 少しずつ…
ｼｪﾌは変わり始めました>
(ﾛｻﾞﾘｰ)ﾏﾀﾞﾑ 何か少しだけでも
召し上がらないと！
いりません｡
もう何も口にしたくありません｡
(ﾛｻﾞﾘｰ)王妃様！
いいのよ｡
全ては… 終わりました｡
ＮＨＫｱﾅｳﾝｻｰの
近田雄一と申します｡
今回 人生初の
ﾄﾞﾗﾏ出演という事で➡
大変 緊張致しました｡
来週も
どうぞお楽しみに！
さまざまな謎を呼ぶ…
♬～