≪(君子)失礼します｡
何の用だい？
♬～
(千恵)<あたりさんの発案で始めた
ﾗﾝﾁｻｰﾋﾞｽですが➡
手ごろな価格設定が
当たったのか➡
ﾍｳﾞﾝｽﾞﾄﾞｱにも 徐々に お客さんが
戻ってくるようになりました>
(剛)Ａﾗﾝﾁ２つ
一つは ｻｰﾓﾝのﾃﾞｨﾙなしで｡
(面津)はいよ｡ よいしょ｡
これ３番ﾃｰﾌﾞﾙのｾｯﾄ
持ってってくれ｡
了解｡
ん？ 何だ このにおい…｡
おい！ おいおい！
ｿｰｽ焦げてるぞ！
(園場)え？
(面津)ｿｰｽ！ ｿｰｽ！
あっ！
あ～！
ちょっと何やってんだよ！ おい！
失礼…｡
もう ちょっと…｡
ｼｪﾌ 何だって？
(千恵)食欲ないから➡
賄いは いらないって｡
え～｡
頂きま～す｡
一体 どうしちゃったんですかね｡
昨日からｼｪﾌ
心ここに在らずって感じで➡
ボ～ッとしちゃって…｡
女にでもフラれたんじゃねえの？
え？ ｼｪﾌって恋人いるんですか？
うそ… マジで…？
鈍いな剛 お前まで…｡
どういう事です？
２人とも ちょっと耳貸して｡
え!? ｼｪﾌと あたりさんが!?
声がでかいよ｡
面津さん 面津さん｡
それ 正確な情報ですか？
いや ｽｰｼｪﾌの勘だよ｡
じゃあ ﾊｽﾞﾚだ｡
真剣に聞いた俺がバカでしたよ｡
お前らな この野郎｡
(あたり)何の話です？
いえ 何でもありません｡
ｼｪﾌは？
ｽﾀｯﾌﾙｰﾑで何か
ﾋｯｷｰしてるみたいですけど｡
そう…｡
なぜだ…｡
神の言葉は
どのようにして伝えられた？
(ｼﾞｬﾝﾇ)聖ﾐｶｴﾙ様を通じて｡
聖ﾐｶｴﾙ様が お前の前に現れた時➡
ﾐｶｴﾙ様は
どのような お姿をしておられた？
人の姿を｡
人の姿だと!?
神は自分に似せて人を作ったと
｢聖書｣に書いてあります｡
聖ﾐｶｴﾙ様が人の姿をしていても
おかしくはないでしょう｡
鳥府 薫？
誰ですか？ それ｡
ｼｪﾌだよ ｼｪﾌ｡
日本人として初めて➡
ﾌﾗﾝｽの三ツ星ﾚｽﾄﾗﾝのｼｪﾌに
なったって…➡
新聞読んでねえのかよ｡
聞いた話では➡
どうやら うちのｼｪﾌ
おﾌﾗﾝｽの修業時代に➡
その鳥府とかいう男と
同じ店にいたらしいんだよ｡
て事は
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのﾗｲﾊﾞﾙじゃないですか｡
そうだよ｡
かつてﾗｲﾊﾞﾙだった２人が➡
片や東京のちっぽけなﾚｽﾄﾗﾝのｼｪﾌ
片や ﾌﾗﾝｽの有名ﾚｽﾄﾗﾝのｼｪﾌ｡
だから さっきから
新聞眺めて落ち込んでるんだ｡
あのｼｪﾌ ﾌﾟﾗｲﾄﾞの高さだけは
摩天楼並みだからな｡
今回ばかりは落ち込んでんだ｡
(ﾉｯｸ)
ｼｪﾌ そろそろ夜の準備を｡
ああ… はい｡
やはり気になるんですか？
この記事の事…｡
久しぶりに ﾌﾗﾝｽにいた頃の事を
思い出しました｡
あのころのあなたは
理想に燃える若き料理人でした｡
私は あなたに もう一度
取り戻してほしいのです｡
あのころの情熱を…｡
(頭をぶつける音)
聞いたか？
ｼｪﾌ 相当ｼｮｯｸだったみたいですね｡
何か あたりさんとも
訳ありっぽい感じだし…｡
神よ 私は あなたのお言葉に従い
全てをささげてまいりました｡
あなたの聖なる受難
受けよと言われるなら➡
喜んで この身に受けましょう｡
ただ その前に…➡
どうか いま一度… いま一度だけ
お言葉をお聞かせ下さい｡
うおっ｡
大丈夫ですかね｡
さあ…｡
(民衆の罵声)
ｼﾞｬﾝﾇよ
お前を火あぶりの刑とする｡
神よ なぜ何も
答えてはくれないのです…｡
どうか… どうか いま一度
私にお導きを…｡
火を放て！
神よ～！
危ない！
うわっ！
ああっ！
ちょっと！
あっ！
(剛)何これ…｡
一体 何事で…｡
(千恵)ｼｪﾌが鍋の中身を…｡
(せき込み)
大丈夫か？
やけどしてないだろうな？
うん｡ 千恵ちゃん？
私なら ここにいますけど…｡
じゃあ 誰？
(面津)マジかよ… 外国人？
ああ…｡
ああ… 神よ｡
(千恵 剛 面津)え～!?
久しぶりじゃ｡
(千恵)<もし あなたが
明日 死ぬとして➡
次の ひと皿が
人生最後の食事になるとしたら➡
あなたは 何を食べたいですか？➡
これは とあるﾚｽﾄﾗﾝを舞台にした
ちょっぴり不思議な物語です>
ｼｪﾌが神？
うそ～…｡
まさか ｲﾀｲ人？
私は信じておりました！
神が私を必ずや 救い出してくれる
であろうという事を！
そなたの力を信じよ｡
神よ｡ どうか いま一度
私にお導きを…｡
…って あたりさん これ
いつまで続ければいいんですか？
もういいです｡
よろしければ
お名前を頂けますか？
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸと申します｡
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸって…➡
映画とかで有名な あの？
ええ｡
15世紀に ﾌﾗﾝｽの農家の娘として
生まれますが➡
神の啓示を受け
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞとの百年戦争では➡
ﾌﾗﾝｽ軍を率い 活躍しました｡
現在では ﾌﾗﾝｽの守護聖人として
あがめられている英雄です｡
また変なのが来ちゃいましたね｡
かわいい～｡
神よ！
このｼﾞｬﾝﾇが何をなすべきか…
どうぞ お命じ下さい！
だから あの…
私は神様じゃありません｡
え？
では… 私が聞いた あの声…➡
あれは神ではなかったのですか？
あなたも私を裏切ったのですか？
はい？
許さない！
わ～！ ちょっと怖い怖い…！
火あぶり？ マジで？
はい｡
こんな かわいい女の子に
ひどい事を…！
女の子ではありません！
ｼﾞｬﾝﾇは 神の戦士です！
分かったから！ 分かったから！
そういうの振り回すのやめようね｡
しまって しまって ねっ｡
そう～｡ 座って下さい｡
あれは… 私が16歳の時でした｡
あの日 私は確かに聞いたんです｡
神よ…｡
(千恵)それで 戦争に？
神は言われました｡
剣を取り
兵たちの先頭になって戦え｡
そして 祖国 ﾌﾗﾝｽを助けよと｡
マジで映画で見たまんまだ｡
とりあえず お顔を洗って➡
きれいになさっては
いかがでしょう？
千恵ちゃん お願い｡
はい｡
え～ 何ですか？ 神様って…｡
≪きゃ～！
皆さん！
ｼﾞｬﾝﾇさん！ 上着て 上！
どうした？
皆さん 奇跡が起こりました！
奇跡？
井戸もない所から 水が…！
それも あふれんばかりのお湯が
出てきたのです！
ひょっとして それってｼｬﾜｰの事？
一体 ここは
どんな場所なのですか？
どんなって… ﾍｳﾞﾝｽﾞﾄﾞｱ｡
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞの言葉で
天国の入り口…｡
という事は 私を 神の国に
入れて下さったのですね！
やはり私は
神様に救われたのですね！
いい加減にして下さい｡
ｼｪﾌ…｡
そんなものは奇跡ではありません｡
この世に神様なんていないんです｡
え…｡
どうして
あのような事を言ったのですか？
｢神は いない｣などと…｡
やはり気にしているんですね
あの記事の事｡
ええ 気にしてますよ
当然でしょう｡
あんな事になるなんて 僕の方こそ
神に裏切られた気分です｡
でしたら 救ってあげて下さい
あの子を｡
何で僕が…？
百年戦争で 一躍英雄となった
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸですが➡
当時のﾌﾗﾝｽは 国王の座を巡って
対立が激しく➡
ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞ軍に捕らわれたｼﾞｬﾝﾇは
反国王派に売り飛ばされました｡
結果 信じていた国王
ｼｬﾙﾙ７世にも裏切られ➡
火あぶりの刑となったのです｡
利用され 裏切られ続けた生涯…｡
それが ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸの人生です｡
今のあなたになら
よく分かるのではありませんか？
全てを失い 不本意な死を
強いられた彼女の気持ちが…｡
あなたの料理になら
できるはずです｡
救ってあげて下さい 彼女の魂を｡
お願いします｡
悪いんですけど
今は そんな気には なれません｡
しかし 何か意味があるとは
思いませんか？
意味？
この前から起きている
一連の出来事です｡
どうして このﾍｳﾞﾝｽﾞﾄﾞｱに
歴史上の偉人がやって来るのか…｡
彼女を助ければ そのﾋﾝﾄが
得られるかもしれません｡
神よ 声をお聞かせ下さい…｡
やはり あの方が言うように
神は いらっしゃらないのですか？
あ… あの…➡
先ほどは すいませんでした｡
言い過ぎました｡
神は…
やはり神は いないのですか？
ああ… 問題が大きすぎて
僕には ちょっと分かりません｡
祈るのもいいんですけど
何か食べません？
いえ
とても そのような気分には…｡
そんな事 言わずに
何でもﾘｸｴｽﾄして下さい｡
何でも？
はい｡
やはり ｼﾞｬﾝﾇには この世に
神様がいないなどとは思えません｡
私は 生涯を神にささげて
生きてまいりました｡
どうか 神を感じられる
奇跡の一皿を…！
えっ!?
…って 奇跡って何？
自分で墓穴掘って
何やってるんですか｡
さっきまで あの子の事
邪けんにしてたのに➡
どういう風の吹き回しだよ｡
あっ 分かった｡
落ち込んでる あの子を見て
自分と重ねちゃったとか？
こう ｢同病相憐む｣みたいな…｡
いや 違いますよ｡
え？ 誰が落ち込んでるの？
隠すなって｡
昔ﾗｲﾊﾞﾙだった鳥府とかいう男が➡
おﾌﾗﾝｽの
有名ﾚｽﾄﾗﾝのｼｪﾌになったんで➡
落ち込んでんだろ？
いや 何言ってるんですか｡
いや 見ちゃいましたよ｡
新聞読んで ﾌﾞﾙｰになってる姿｡
まさに神も仏もあるものか
って顔してましたもん｡
それは…｡
やっぱ図星だったんだ！
確実ですね｡
違いますって！
誰が 鳥府なんかに
嫉妬するもんですか！
分かりましたよ
作ればいいんでしょ 作れば！
奇跡の一皿ぐらいね…➡
ん～ ちょいちょいって
作っちゃいますよ！
相変わらず乗りやすいな～｡
てか すごい単純…｡
まだでしょうか？ あの…｡
あっ あたりさん｡
彼女の故郷はﾌﾗﾝｽですよね｡
という事は なじみのある料理を
作った方がいいんでしょうか？
でも 難しいですよ｡
どうして？
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸは 15世紀の人間です｡
当時は ｵｰﾌﾞﾝも一般的ではなく
じか火焼きが基本でした｡
ならば…
ｱｲｽｸﾘｰﾑのﾌﾗｲは どうでしょうか？
煮えたぎった油に入れても
溶けないｱｲｽｸﾘｰﾑ｡
これぞ まさに
奇跡の一品となる事➡
間違いなしです｡
俺も今 そう言おうと思ってた｡
駄目です｡ それは いけません｡
何で？
肉や魚はもちろん 卵やﾐﾙｸも
頂かない事にしています｡
ﾍﾞｼﾞﾀﾘｱﾝというか ﾋﾞｰｶﾞﾝですか？
ﾋﾞｰｶﾞﾝ？
ええ｡ ﾍﾞｼﾞﾀﾘｱﾝの中には➡
卵や乳製品は 食べてもいいという
人たちもいます｡
でも ﾋﾞｰｶﾞﾝは それすら駄目｡
ｽｰﾌﾟのだしにさえ
動物性のものは一切使えません｡
ｶﾄﾘｯｸでは 一年の⅓は
肉の食用を禁止｡
魚以外の動物性食品も➡
四旬節などの期間中は
食用を禁止していますからね｡
どうすればいいんだ？
あらっ 進退窮まりましたね｡
面津さんも
手伝ってあげればいいのに…｡
俺はｽｰｼｪﾌだから｡
都合のいい事を…｡
あの 私 何か困らせる事を
言ったのでしょうか？
別に｡
大丈夫 必ず あっと驚くような
ものが出来るから｡
彼女が農家の生まれだというのは
さっき聞きましたけど｡
ｼﾞｬﾝﾇさんの手ですよ｡
聞いたら 戦争に行く前は➡
農作業や料理の手伝いなんかも
してたそうです｡
これって
何かのﾋﾝﾄになりませんかね？
う～ん… それだけじゃね…｡
ちょっといいかな？
(面津)いたのかよ じいさん｡
ﾗﾝﾁを食べていたら 急にｳﾄｳﾄして
そのまま…｡
全然 存在に気が付かなかった｡
水を１杯 もらえるかな？
はい｡
どうぞ｡
どうも｡
あの～ お客様が思う奇跡って
一体 何でしょう？
ﾃﾚﾋﾞかな～ 僕の場合｡
ﾃﾚﾋﾞ？
だって 初めてﾃﾚﾋﾞを見た時
腰を抜かしたよ｡
ここにいながら 離れた場所の
景色とか見られるんだから｡
あ… 今の若い人に分かるかな～｡
分かんねえだろうな～｡
あのお客様
いつもあんな感じなんですか？
そういや いっつもいるよな～｡
ここにいながらにして離れた所…
なるほど｡
私が料理のお手伝いを？
お願いできますか？
喜んで｡
ﾊﾊﾊｯ かわいいね～｡
まさに俺のﾀｲﾌﾟって感じ～？
ｷｬﾍﾞﾂ… ですね｡
これをどうしろと…？
まず 水で洗います｡
それから切ります｡
はい｡
包丁の使い方 うまいですね｡
剣を振るようには まいりませんが
刃物の扱いなら➡
その辺の殿方に
負けない自信があります｡
だよね｡ さっきは危うく
殺されそうになったし…｡
何か？
ああ！ いえ 何も！
あの…｡
何でしょう？
もし 神様がいないのだとしたら➡
私は何のために
生まれてきたんでしょう？
私は今まで 神の言葉を信じ
生きてきました｡
でも 神様がいないと…➡
私は これから
どうすればいいんでしょう？
これが… 奇跡の一皿？
ｱﾎﾞｶﾄﾞとﾄﾏﾄとﾚﾀｽのｻﾗﾀﾞです｡
いや どこが奇跡なんです？
一見 普通のｻﾗﾀﾞじゃないですか｡
食べてみたら分かります｡
皆さんも どうぞ｡
♬～
うんまい！
うん おいしい｡
でも 何か加えてありますね｡
ｷｬﾍﾞﾂか？
ただのｷｬﾍﾞﾂじゃありませんね｡
これは…｡
この味…｡
そうです｡ これです｡
あっ｡
ｼｭｰｸﾙｰﾄ！
ｼｭｰｸﾙｰﾄ？
ﾄﾞｲﾂ語でｻﾞﾜｰｸﾗｳﾄ｡
ﾄﾞｲﾂでは定番のｷｬﾍﾞﾂの漬物です｡
ｼﾞｬﾝﾇさんが生まれた
ｱﾙｻﾞｽ･ﾛﾚｰﾇ地方は➡
隣接するﾄﾞｲﾂ文化の影響が強く➡
食べ物も ﾄﾞｲﾂ風のものが
少なくないんです｡
よかったら これだけで
召し上がって下さい｡
♬～
(すすり泣き)
(千恵)ｼﾞｬﾝﾇさん？
まさか 本当に奇跡が？
確かに 普通に作れば
１週間はかかるもんだからな｡
もちろん僕に奇跡は起こせません｡
だから ちょっとズルをしました｡
お願いします｡
５ﾐﾘくらいに切ったｷｬﾍﾞﾂを
ﾎﾞｳﾙに入れて➡
塩で もみます｡
いい感じです｡
次に ﾜｲﾝﾋﾞﾈｶﾞｰに ｸﾛｰﾌﾞと黒ｺｼｮｳ➡
ﾛｰﾘｴ 赤ﾄｳｶﾞﾗｼ 砂糖を少々入れ
混ぜて 漬け汁を作ります｡
さて ﾎﾟｲﾝﾄは ここから｡
塩をしたｷｬﾍﾞﾂと漬け汁
それを電子ﾚﾝｼﾞに入れ 軽く加熱｡
その後 ｷｬﾍﾞﾂと漬け汁を合わせて
氷水で冷やすと 完成です｡
(電子ﾚﾝｼﾞが鳴る音)
思いっきり反則じゃないですか｡
電子ﾚﾝｼﾞなんて…｡
魔法の箱です｡
魔法の箱？
現代の調理器具｡
現代？
ｼﾞｬﾝﾇさん あなたは今
はるか未来の世界➡
2016年にいるのです｡
だから
ここは神の国ではありません｡
もちろん僕も神様ではありません｡
しがない料理人の僕には➡
奇跡は やっぱり無理です｡
ごめんなさい｡
まさかの敗北宣言｡
ついに己の無力さを認めたか｡
だったら どうしてこの料理を…？
奇跡は起こせませんが
せめて ｼﾞｬﾝﾇさんが➡
遠くにある ふるさとを
感じてくれたらいいなって｡
ただ そう思いました｡
懐かしい 母の味です｡
母の作ってくれた味と…
母のｼｭｰｸﾙｰﾄと同じ味がしますわ｡
戦場に行ってからというもの…➡
このような ぬくもりのある
料理を口にしたのは久しぶりです｡
よかった｡
やっと笑ってくれた｡
確かに ここは
神の世界ではないのかもしれない｡
あなたも
神様ではないのかもしれない｡
でも たった一つ
あなたは間違ってます｡
え？
あなたは奇跡を起こしました｡
これは 私にとって
奇跡の一皿です！
ああ…｡
♬～
奇跡の一皿 感激致しました｡
それじゃあ お気を付けて｡
ありがとう 神様｡
いや ですから 僕は神様じゃ…｡
今のｼﾞｬﾝﾇにとって
あなたは神様ですわ｡
♬～
はあ…｡ あ～あ｡
戻ったら やっぱり
死んじゃうんだよな 彼女｡
しかたないですよ｡
こればっかりは私たちには…｡
それにしても
さっきのｼｪﾌの言葉➡
やけに真に迫ってたよな｡
そうそう…！
｢自分は しがない料理人ですよ｡➡
奇跡なんて起こせません｣
とか言って｡
相当 落ち込んでますね｡
そりゃ そうだろ～｡
何の話ですか？
だから あの鳥府とかいう男だよ｡
あいつに嫉妬して
落ち込んでんだろ？
素直に言っちゃいましょうよ｡
みんなで慰めてあげますから｡
ちょっと 本当に あなた方は…➡
バカなのか!?
出たな 上から目線｡
僕が落ち込んでたのは
そういう事ではありません！
こっちじゃなくて… これです！
｢キバ系ｱｲﾄﾞﾙ マユたん結婚！
都内に住む青年実業家と｣｡
何ですか？ これ｡
ｼｮｯｸですよ！
よりによって 私のマユたんが…｡
握手会なんか もう 神対応でした｡
そういえば…｡
なぜだ…｡
(剛)あん時 聴いてたな ＣＤ…｡
心配して損した｡
同感です｡
さあ 早く準備しましょう！
何ですか その
さざ波みたいに引いていくのは｡
マユたんロス ぱないっすよ！
はあ…｡
見てろよ 鳥府 薫｡
僕も奇跡を起こしてやる…！
あの…｡
え～!? 何で～!?
私は これから
どうすればいいんでしょう？
帰ったんじゃなかったの？
(千恵)<どうしてｼﾞｬﾝﾇさんが
帰りそびれたのか…｡➡
もしかしたら
ｼﾞｬﾝﾇさんが この店に残る事に➡
何か意味があるのか…｡➡
この時の私たちは まだ 何も
分かってはいませんでした｡➡
ともかく
そんなこんなでｼﾞｬﾝﾇさんは…>
Ａﾗﾝﾁに ｸﾞﾗｽﾜｲﾝ
ﾃﾞｻﾞｰﾄは ｲﾁｺﾞのﾀﾙﾄですね？
いいんですかね？ これで｡
いいんじゃないの？ 別に｡
はい Ｂﾗﾝﾁあがったよ～！
はいよ～！
あっ ﾒｰﾙだ…｡
千恵ちゃん お願いできる？
ごめん｡
また合コンのﾒｰﾙですか？
撤退？
撤退とおっしゃられましたか？
皆 この地を
死に場所と思えばこそ…｡
(土方)ここで死ぬのは やすき事｡
だが 箱館へ戻れば
もう一働きできる｡
おのが務めを果たす事こそ
武士の本懐｡
戦地で あえて死を語るは
臆病者のする事なり｡
いかにして
自分のするべき事をするか➡
それを考えろ｡
(歓声)
かつて 野心を胸に
時代を駆け抜けた男たちがいた｡
♬～