｢さくらがさいた｣｡
さ さ さ…｡
さ さ さ さ…｡
ありました！
報告はいいから…｡
<鞠子を大学に入れるため➡
思いがけず ﾀｲﾋﾟｽﾄという職に
飛びついた常子｡➡
その試練の日々が始まりました>
ありました｡ さ さ さ… あっ｡
(千恵)
(千恵)ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｲ！
先輩とした事が！
(千恵)<こんな私にも
かわいい後輩が出来ました｡➡
しかし この後輩ちゃん…
驚く事に…➡
中世ﾖｰﾛｯﾊﾟから来た
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸでした>
(ｼﾞｬﾝﾇ)千恵さん 奇跡です！
奇跡が起きました！
奇跡？
お湯を入れて３分したら
お料理が出来上がったんです｡
ああ～ ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝね｡
さすが神様！
(園場)いや これ 奇跡ではなくて
ｼﾞｬﾝﾇにもできますよ｡
え… 私にも
奇跡を起こせるのですか？
いや そうじゃなくて…｡
すごいですわ！ はあ…｡
(千恵)
(あたり)はあ…｡
あたりさん？
♬～
あっ おじさん 最近
野菜の質が悪くないですか？
あ～ 気のせい 気のせい｡
木の精 山の精
私は 花の妖精なんちゃって！
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
あ～ ちょっと あのね➡
これ よかったらさ…｡
おまけね｡
ん？
まくわ瓜… ですか｡
(面津)今どき
こんなの食わねえだろ｡
ﾒﾛﾝ作ってる農家から
もらったんだけどさ➡
捨てちゃうのも
もったいないだろ｡
野菜の品質が悪いのを➡
廃棄野菜で
補おうとしてるんですか？ これ｡
いいもんはさ
確実に食べてもらえる➡
人気ﾚｽﾄﾗﾝに納めた方が
野菜も本望じゃない！
あ～！ いけね いけね！
時間 時間！➡
じゃあな！ またね！
は～い 毎度～！
ああ そういう意味か！
たぬきおやじ…！
はあ…｡
こんな野菜のｸｵﾘﾃｨｰじゃ
やる気 出ないっすよ｡
♬～
≪ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄを殺せ！
(ﾛｻﾞﾘｰ)ﾏﾀﾞﾑ｡ 何か少しだけでも
召し上がらないと｡
(ﾏﾘｰ)いりません｡
≪早くｷﾞﾛﾁﾝにかけろ！
もう何も 口にしたくありません｡
(ﾛｻﾞﾘｰ)王妃様！
いいのよ｡
全ては… 終わりました｡
(剛)どうしたんだ？ ｼｪﾌ｡
見てのとおり➡
完全に やる気をなくしています｡
あ～ 南の島が僕を呼んでいる｡
また現実逃避か…｡
ｼｪﾌ｡ そろそろ
開店の準備をお願いします｡
ええ～ 今日 やる気 起きないんで
臨時休業です｡
バカな事 言わないで下さい｡
もうバカでいいっす… もう…｡
あなたは この店のｵｰﾅｰｼｪﾌです！
お客様に対する責任があります！
だって あんな食材じゃ
やる気 起きませんよ｡
第一 まくわ瓜なんかで どんな
料理を作れって言うんですか｡
それを考えるのが
あなたの仕事です！
さあ皆さん
開店の準備 お願いします｡
(千恵 剛)は～い！
いや ちょっと…➡
ｵｰﾅｰの意見 無視して
お店 開くんすか？
ちょっと…？
大丈夫ですか？ 神様｡
ｼﾞｬﾝﾇ｡
優しい ｼﾞｬﾝﾇは｡
はあ…｡
しりとりしよう｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)しりとり？
うん｡
私の手は縛るのですね｡
ルイ16世の手は
縛らなかったのに…｡
これが私の務めです…
ご協力を…｡
[ 心の声 ]
私は この国を…➡
夫や 子どもたちを
守る事ができなかった｡➡
そして今 我が命は➡
浪費家で わがままな王妃として
消えていこうとしている｡
え？ お… お客様…!?
大丈夫ですか？
えっ!?
欧米か！
(千恵)<もし あなたが
明日 死ぬとして➡
次の ひと皿が
人生最後の食事になるとしたら➡
あなたは 何を食べたいですか？➡
これは とあるﾚｽﾄﾗﾝを舞台にした
ちょっぴり不思議な物語です>
ここは… 一体…｡
お客様に食事を提供する場所➡
ﾚｽﾄﾗﾝでございます｡
あなた 東洋人みたいね｡
私の事は知っている？
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄよ｡
ﾌﾗﾝｽ国王 ルイ16世の妃
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄ様ですね｡
王妃様！
王妃様 私はｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸ｡
お会いできて光栄です｡
どこかで聞いた お名前ね｡
王妃様 ここにおりまするｼｪﾌは
奇跡も起こす男でございます｡➡
必ずや 満足する料理を
こしらえる事でしょう｡
(千恵)
あの… よろしかったら どうぞ｡
お品書きでございます｡
言ったはずです｡
私は何も食べたくありません！
王妃様
何なりとお申しつけ下さいませ｡
当店のｼｪﾌは
性格に難はありますが➡
腕は確かですので｡
これが私の務めです…
ご協力を…｡
ここは… 食事を提供する場所…｡
私が食べないと あなたたちの
務めは果たせないのね｡
では…➡
私が何を食べたいか
当ててごらんなさい｡
はい!?
ｵｰﾀﾞｰ入りました！
｢食べたいものを当ててみろ｣だ？
何か｢君いくつ？｣って聞いたら
｢いくつに見えます？｣って➡
聞き返してくる勘違い女
想像しちゃいましたよ｡
それより！
料理の方は どうします？
いいんじゃないですか？ なしで｡
本人が食べたくないって
言ってるんですから｡
駄目です！
それでは王妃様に失礼ですわ｡
いや そんな事 言ったって…｡
何だ？ 戦う前からｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟかよ｡
だったら 俺と勝負しねえか？
またですか！ しつこいな～｡
当然よ｡ 子どもの頃から
粘着質の駆君って➡
言われてたからな｡
嫌な あだ名｡
俺が勝ったら… ｼｪﾌの座 頂く｡
ん？ じゃあ 僕が勝ったら…➡
竹下通りで まっぱになって
ｸﾚｰﾌﾟ食べてもらいます｡
上等だよ！
剛 今すぐ ﾈｯﾄで調べ倒せ｡
了解 ｸﾚｰﾌﾟ屋の場所ですね｡
何でだよ ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄについて！
分かりましたよ｡
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄと…｡
うわっ 結構いっぱい出てきた…｡
｢ｵｰｽﾄﾘｱ ﾊﾌﾟｽﾌﾞﾙｸ家に生まれ➡
僅か14歳で 後のﾌﾗﾝｽ国王
ルイ16世と政略結婚｡➡
ﾍﾞﾙｻｲﾕ宮殿で我が世の春と
栄華を極めるものの➡
そのあと ﾌﾗﾝｽ革命で
王政は廃止｡➡
1793年 夫 ルイ16世と同じ
ｷﾞﾛﾁﾝで処刑される｣｡
で 好物は？
書いてません｡
何で～!?
だから もう
無意味な勝負やめましょうよ｡
無意味かどうかは やってみなきゃ
分かんねえだろうが！
そうですわ！
お願いします
王妃様を救って下さい！
私や土方様の時のように
いま一度 奇跡を！
ええ～!?
ｺｰﾋｰをご用意致しました｡
あなたは給仕なの？
いえ｡ 私の仕事は 料理に合った
ﾜｲﾝをｵｽｽﾒするｿﾑﾘｴです｡
ですが 王妃様は確か
ｺｰﾋｰがお好きだったかと｡
お酒がよろしければ
ｼｬﾝﾊﾟﾝをご用意致しますが…｡
ｼｪﾌの座を賭けて勝負など…
何を考えているんですか？
僕じゃなくて…
面津さん発信ですから｡
汚えな｡
全く あなた方ときたら…
はあ…｡
何か今日 あたりさん
ため息 多くないですか？
うん｡
機嫌も悪いみたいだしね｡
分かった～
やきもちだよ やきもち｡
最近 ｼｪﾌとｼﾞｬﾝﾇ 仲いいでしょ？
それに嫉妬して…｡
まっさか～｡
あたりさんに限って…｡
僕は断ったんですよ｡
でも ｼﾞｬﾝﾇが…｡
人のせいにしないで下さい！
先代も泣いています！
ｼｪﾌは ちゃんと
お客様の顔を見ていますか？
あの方のお顔を…➡
笑顔に変えてあげたいとは
思わないのですか？
あの身なりからして 彼女は➡
ｷﾞﾛﾁﾝに向かうところだったと
思われます｡
何が食べたいか分からない
というのも本心でしょう｡
ちょっと 頭 冷やしてきます｡
食材の事とかあって
何か 余裕なかったんで…｡
ほう… ついに店じまいですか？
違います｡ 今日だけです｡
明日お待ちしております｡
はい｡
♬｢ﾏﾘｰという娘と｣
ﾙﾙﾙ～ ﾙﾙﾙ～ ﾙﾙﾙ～｡
(鼻歌)
やけに機嫌がいいですね｡
当然だろ｡ ｼｪﾌが戦線離脱した今
俺が勝ったも同然だ｡
すがすがしいくらい
後ろめたさ感じてませんね｡
でも 大丈夫ですか？
何がだよ｡
だって相手 王妃ですよ｡
毎日ﾌﾗﾝｽ料理なんか食べて
舌なんか 超肥えてるんじゃ…｡
俺は東京の料理大会で
２位になった腕前だぞ｡
だから心配なんです…｡
神様 大丈夫ですか？
ｼﾞｬﾝﾇの方こそ大丈夫？
はい？
だってｼﾞｬﾝﾇは 国王に裏切られて
ひどい目に遭ったんですよね｡
時代は違えど あの人も➡
そんなﾌﾗﾝｽ国王の…｡
あの方が悪人か そうでないかは
見れば分かります｡➡
今の あの方は 迷える小羊ですわ｡
それに私は 神様が あの方を
必ず助けてくれると➡
信じていますから｡
あの 神様… 奇跡の料理は
いかがでしょう｡
ん？
お湯を入れて ３分待つだけの！
それは さすがに
手抜きすぎますよ｡
では… ｼｭｰｸﾙｰﾄは？
ん？
初めて こちらに来た時 神様が
私に作って下さったお料理です｡
故郷の味がして…
お母さんを思い出しました｡
故郷…｡
♬～
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄ様
お待たせ致しました｡
今日は 王妃様のために
心を尽くして腕を振るいました｡
(面津)魚介のｼｮｰﾌﾛｱです｡➡
当時のﾌﾗﾝｽ宮廷料理を
再現したものです｡
きらびやかな
ﾍﾞﾙｻｲﾕ宮殿での暮らしを➡
思い出して頂けるかと思います｡
何か反応ありませんよ｡
感激して
言葉も出ないだけだろ｡
さあ 王妃様！
ここは ﾍﾞﾙｻｲﾕです！
存分に召し上がれ｡
下げてちょうだい｡
ああ…｡
敵国から こし入れした王妃様は➡
その奔放さを
結婚当初から白い目で見られ➡
その上 ﾌﾗﾝｽ王家の
堅い しきたりに なじめず➡
随分 苦労したようです｡
しかし 故郷のｵｰｽﾄﾘｱでは
違いました｡
え？
大好きなお母様 ﾏﾘｱ･ﾃﾚｼﾞｱ様のもと
自由にお育ちになった｡
ｵｰｽﾄﾘｱの郷土料理
牛肉とﾊﾟﾌﾟﾘｶのｸﾞｰﾗｯｼｭ➡
ｽｰﾌﾟ仕立てでございます｡
これは…｡
通常 ｸﾞｰﾗｯｼｭは 煮込み料理ですが
お客様は お疲れのようですので➡
お体に ご負担がないように
ｽｰﾌﾟ仕立てにしました｡
故郷 自由だった幼き頃を
思い出して下さい｡
自由…｡
[ 回想 ]
自由 万歳！
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄを殺せ！
(怒声)
あれ？
どうかされましたか？
いえ… 確かに懐かしい料理です｡
でも これも
私が食べたいものではありません｡
(お皿が割れる音)
｢パンがなければｹｰｷ｣!?
私は そのような事を
言った覚えはありません！
おい 剛 どうなってんだよ｡
いやいや ﾈｯﾄじゃ➡
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄといえば
これが名言だって…｡
｢パンがなければ ｹｰｷを食べれば
いいじゃない｣は➡
別人の発言だという説があります｡
浪費家のｲﾒｰｼﾞの強い
王妃様ですが➡
貧しい国民のために寄付を募る
などの活動もしていました｡
じゃあ 豪遊して遊びほうけてた
っていうのは うそ？
確かに そういう時期も
一時期ありましたが➡
それも長い間
お世継ぎに恵まれなかった➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰからの事｡
大変 失礼致しました｡
てっきり ｹｰｷがお好きかと思い
誤解してしまい…｡
あの… 決して他意があった訳じゃ
なくてですね…｡
申し訳ございません｡
何か ほかのものを
作り直させて頂きます｡
もう一度 ﾁｬﾝｽを下さい｡
もういいのです ２人とも｡
礼を言います｡
♬～
待って下さい！
まだ 一口も食べてませんよ｡
やだな～ 忘れちゃったんですか？
何の事かしら？
言ったじゃないですか｡
｢私が食べないと あなたたちの
務めを果たせないのね｣って｡
僕たちに務め 果たさせて下さい｡
変わった人たちね｡
私は…➡
これから死刑になる身なのよ｡
(ｼﾞｬﾝﾇ)王妃様が… 死刑に？
あっ！ ｼﾞｬﾝﾇ？
ｼﾞｬﾝﾇは大丈夫です｡
ｼｪﾌ お客様をお願いします｡
分かりました｡ 面津さんも｡
ああ｡
どうして…
いくら務めとはいえ➡
これから殺される人間に
食べさせようとするのですか？
無駄な食事ではありませんか？
無駄な食事？
ええ｡ 違いますか？
うちの父が
この店の先代のｵｰﾅｰなんですが➡
２年前に病気で亡くなったんです
肝臓を悪くして｡
そう｡
でも 死ぬのと殺されるのとでは
違うでしょう？
ええ… でも…➡
人に殺されるのも
病気に殺されるのも➡
どっちも 本人にとっては
理不尽な話ですし➡
納得できるものでは
ありませんよね｡
父が亡くなる前
病気で体力が落ちて➡
何も食べられなくなったんです｡
食べる事が大好きだった父が…｡
よく｢明日死ぬとしたら
最後に何が食べたい？｣なんて➡
聞きますけど 現実は 死ぬ前に➡
そうそう 食べられるもんじゃ
ありませんよね｡
でも もし食べる事ができたら
何か少し…➡
救われる｡ そんな気がするんです｡
救われる？
はい｡
ﾚｽﾄﾗﾝって 回復させるという
言葉が語源だそうです｡
お客様が もし食べて
元気になってもらえれば➡
料理人として
僕たちも救われます｡
なので 王妃様が➡
お召し上がりになりたいと
思われるまで➡
僕たちは 作り続けます｡
とはいえ…｡
ネタ尽きた…｡
何 言ってるんですか！
これからですよ！
私も お手伝いします！
ｼｪﾌ これを｡
え？
王妃様のｺﾚｸｼｮﾝですか？
しかし 料理とは全く関係なし！
ん？
これ いけるかも…｡
面津さん ｼﾞｭﾚ得意でしたよね｡
うん｡
これで１品 作ります｡
協力して下さい｡
嫌だ｡
俺まだ この勝負 捨ててねえ｡
出たよ 粘着質の駆君｡
一時休戦です｡
ｵｰﾅｰとして お客様を これ以上
待たせる訳にはいきません｡
でもよ…｡
全ては…➡
お客様のためです｡
♬～
お待たせ致しました｡
まずは… こちらをご覧下さい｡
これは…➡
私の香合じゃない｡
香合？
お香などを入れる小物入れです｡
王妃様は 東洋が好きだった
お母様の影響で➡
蒔絵の
熱心なｺﾚｸﾀｰだったそうですね｡
(面津)お待たせしました｡➡
まくわ瓜の生ハム巻き
ｲﾁｼﾞｸのｼﾞｭﾚ添えでございます｡
王妃様がお持ちの香合と
同じ模様を➡
まくわ瓜に彫らせて頂きました｡
美しい…｡
美しいわ！
この まくわ瓜…
食べられる事は ご存じですか？
もちろん｡ でも東洋の植物だから
ﾌﾗﾝｽには なくってよ｡
では まくわ瓜の存在を
お知りになられた時➡
どう思われましたか？
それは もちろん 一度…｡
｢一度 食べてみたい｣
そう思われたんですよね｡
あ…｡
よしっ！
まあ！ 器になっているのね！
すばらしいわ｡
でも ｽﾍﾟｲﾝ料理の
生ﾊﾑﾒﾛﾝじゃなくて？
悪いけど…
私 あまり好きじゃないの｡
嫌いでしたら なおさらｵｽｽﾒです｡
まくわ瓜は ﾒﾛﾝの原種ですが➡
どのような違いがあるのか
気になりません？
是非｡
♬～
食べた…｡
やった！
おいしいわ｡
生ﾊﾑﾒﾛﾝとは 全然違う！
まくわ瓜は 甘いﾒﾛﾝが
流通するようになってから➡
人々から
見向きもされなくなりましたが➡
こうすると
立派なごちそうになります｡
瓜本来の味に加え ｼｬｷｼｬｷとした
歯応えも楽しめます｡
このｲﾁｼﾞｸのｼﾞｭﾚも
料理に よく合うわ｡
この料理 気に入りました！
あなたたち 私が食べたいものを
見事に当てましたね｡
ありがとうございます｡
このまくわ瓜も
王妃様に所望されて➡
喜んでると思います｡
昔のものだから 価値がない…➡
という事ではないという訳ね｡
そうですよ｡
今のﾒﾛﾝも いつの日か➡
見向きもされない日が
来るかもしれません｡
今日 誰にも理解されず
見向きされなくても➡
明日は どうなるか分からない…
その逆も真なり…｡
あなた ﾜｲﾝを選ぶのが
仕事なんでしょう｡
今の私に とっておきのﾜｲﾝを
選んで下さる？
かしこまりました｡
♬～
あなた… 起きてきて平気なの？
王妃様の方こそ…｡
私は平気です｡
体にも力が戻ってきました｡
皆さんの おもてなしのおかげで｡
≪ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄを殺せ！
≪早くｷﾞﾛﾁﾝにかけろ！
これは…｡
今は行かない方が…｡
私が お供致します！
ｼﾞｬﾝﾇ！
止めて下さるな 神様｡
ｼﾞｬﾝﾇは もう決めました｡
ありがとう ｼﾞｬﾝﾇ｡
でも私を
一人で行かせてちょうだい｡
私は ﾌﾗﾝｽ王妃として
最後まで務めを果たします｡
王妃様…｡
そうだわ
これを ｼｪﾌに差し上げます｡
ﾏﾘｰ･ｱﾝﾄﾜﾈｯﾄ･ﾌﾞﾙｰ｡
最後まで
身につけているつもりでしたが➡
私のお気に入りの指輪です｡
いつか 愛する人に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしておあげなさい｡
それでは皆さん ごきげんよう｡
♬～
ｼｪﾌ｡
どうかしました？
ああ…｡
ﾏﾘｰさん 穏やかな笑顔だなと
思いまして…｡
きっと ｼｪﾌをはじめ
みんなが王妃様を理解しようと➡
心を寄せた事が
うれしかったのでしょう｡
そうですかね｡
ｼｪﾌも
穏やかな顔をされていますね｡
そうですか？
今日は 久しぶりに集中している
ｼｪﾌを拝見できました｡
ｶｰﾋﾞﾝｸﾞ 久々だったんで
緊張しました｡
緊張？ ｼｪﾌが？
ｳﾌｯ！
あっ あれ？
ああ やっと笑ってくれた｡
でも今日 何で ずっと
機嫌悪かったんですか？
実は…｡
昨日の夜から…
親知らずが痛くて…｡
ええっ!?
だったら歯医者行きましょうよ！
歯医者は子どもの頃から苦手です｡
≪(ｼﾞｬﾝﾇ)
神様！ ３分たちましたよ！
は～い｡
≪(ｼﾞｬﾝﾇ)早く来ないと
麺 伸びちゃいます｡
じゃあ あたりさん また明日！
あ… はい…｡
(面津)つらいよな～｡
面津さん？
俺 あんたの機嫌が悪い
本当の理由➡
何となく分かってるぞ｡
何せ永遠の２番手だから｡
お疲れさん｡
あたりさん｡
はい｡
これ｡
え？
痛み止めです｡
虫歯 早く治して下さいね｡
(千恵)<次々とやって来る
歴史上の偉人たち｡➡
確かに
やっかいな注文ばかりですが➡
あの人たちが最後に見せる笑顔｡➡
それは 私たちにとって
何よりの宝物です>
(ﾜｲﾝｸﾞﾗｽが割れる音)
(ﾅﾎﾟﾚｵﾝ)このような
腐ったﾜｲﾝを持ってくるとは➡
どういう事だ？
これが ﾌﾗﾝｽ皇帝に対する➡
ｲｷﾞﾘｽ流のもてなしか！
(ロウ)ﾊﾊﾊｯ！ 何とでも言え｡
今のお前は
おりの中の豚にすぎん｡
お前の歴史は終わったのだ｡
うあ…｡
その映画の誕生は
まさに事件だった｡
♬～