(友美)おはよう… 薫｡
♬～
(春子)おはよう｡
おはよう 春子｡
友美だよ｡
うん…｡
♬～
健人｡
(薫)大丈夫？
ありがとう 薫｡
♬～
はい｡
ありがとう｡
♬～
戻った…｡
うん｡
戻ったんだね 私たち｡
よかった｡
こんなに弱ってたんだ 私の体｡
よく平気だったね 薫 こんな体で｡
全然 分かんなかった｡
痩せ我慢してたんだ｡ 薫らしいね｡
もう大丈夫｡ ありがとう｡
一人で行く｡
分かった｡
薫…｡
怖いよ｡
健人くんのとこ
行ってらっしゃい｡
はい｡
♬～
(洋介)あっ おはよう｡
おはよう｡
♬～
おはよう 健人｡
(健人)ママ おはよう｡
♬～
おいで｡
健人｡
♬～
(春子)薫…｡
どうしたの？
♬～
分かった｡ 分かったから｡
もう何も聞かないから｡
♬～
今日は 何して遊ぶ？
(大樹)さっき 相撲やって…｡
ほら 健人 ﾎﾞﾀﾝ｡
次は…｡
薫 終わったら パン お願い｡
了解｡
それで… 春子は これを運んでね｡
(春子)は～い｡
すっごい朝ごはんだね｡
(一同)頂きま～す！
何 食べようかな～｡
う～ん おいしい！
(翔太)うめえ！
｢おいしい｣でしょ
｢うめえ｣じゃなくて｡
マジうめえ！
｢本当に おいしい｣でしょ
｢マジうめえ｣じゃなくて｡
マジうめえ！
おっ！
(春子)ほら 健人くんが
まねするじゃない こうやって｡
マジうめえな｡
うん｡
(翔太と大樹の笑い声)
ちょっと やめて下さいよ もう…｡
春子が入ると 急に
ｺﾒﾃﾞｨｰみたいになるよね｡
えっ？
春子は幸せだよね｡
はっ？ 何 言ってんの？
私の今の状況 考えてよ｡
今日だって ﾊﾛｰﾜｰｸだよ これから｡
それに いつまで働けるかも
分からない訳だし｡
…っていうか 病院だって
行かなきゃいけないし｡➡
｢どうなるの？ どうするの？ 私｣
って感じだよ｡
ﾊﾛｰﾜｰｸって 何？
えっ？
あっ… う～ん なんていうか…｡
｢こんにちは お仕事！｣
っていう意味だよ｡
(笑い声)
こんにちは お仕事！
ｲｪｲ！
…っていうかさ 病院って何だよ？
えっ？
あのね 翔太｡ 大樹｡
あなたたちに 弟か妹が できるの｡
お母さんの おなかの中に
赤ちゃんがいるの｡
マジで？
マジで｡
すげえ！
(健人)すげえ！
♬～
そうなのよ！ すげえのよ 私｡
｢こんにちは 赤ちゃん！｣
って感じなの｡
(３人)こんにちは 赤ちゃ～ん！
ありがとう！ あんたたちが
バカな子で よかった！
バカじゃない！
(健人)バカじゃない！
よ～し じゃ
今日の動きを確認するぞ｡
翔太と大樹は 7時40分の電車で
学校｡ 分かるな？
(２人)はい！
僕は 幼稚園！
正解｡ パパと一緒に行く｡
お迎えは 春子さん｡
はい！
で 夕食の買い物は…｡
私！
はい 以上！
あっ… 私は？
留守番｡
は～い｡
子供か｡
みんな 頼むぞ｡
(３人)はい！
よし じゃ 食べよう｡
はい！
♬～
おいしい｡
(健人)ハム おいしい｡
おいしい？
(健人)おいしい｡
いっぱい食べよう｡
おはよう｡
おはようございます｡
(山崎)おはようございま～す！
山崎｡
はい はい｡
多分 君は 最近 ｢薫さん
ちょっと丸くなったな｣と➡
思ってると思うんだけど｡
はい！
戻るから 今日から｡
えっ？
♬～
やっぱりね～｡
一人になって
急に心細くなったんでしょ｡
そんな事ない｡
それは失礼しました｡
ｹｰｷ買ってきたんだけど
食べない？
食べる｡
♬～
はい どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
やっと ちゃんと話せるね｡
そうだね｡
大丈夫？ 薫｡
私？
抜け殻みたいに なってない？
せっかく頑張って覚悟したのに
いきなり放り出されたみたいな｡
それに ちょっと寂しいし
健人のママじゃなくなって｡
もちろん 死なないんだって
思ったら➡
ほっとする気持ちもあるけど
私の気持ちを考えたら つらいし｡
♬～
むかつく｡ 何で？
ちょっと前まで 薫だったからね｡
♬～
私もさ ちょっと前まで
友美だったから➡
今 考えてる事 当ててみようか｡
いい｡ 頂きます｡
召し上がれ｡
おいしいね｡
おいしいね～｡
♬～
お願いが あるんだけどなぁ｡
当ててみようか｡
♬～
大丈夫？
うん｡
行こう｡
♬～
(弘子)そう… あなた
いなくなっちゃうの｡
うん｡
親不孝ね…
親より先に死ぬなんて｡
ごめんなさい｡
でも そう言うと思ってた｡
お母さん｡
私… お母さんの事 嫌いだった｡
もちろん分かってた｡
お母さんが 私に対して
厳しくするのは 愛情なんだって｡
でも それでも 私は嫌だった
お母さんの事が｡
期待に応えられないのも
嫌だった｡
だから 逃げた
お母さんから｡
ええ｡
私 薫みたいになりたいと
思ってたんだ｡
薫みたいに つらくても
うじうじしないで➡
ちゃんと生きられる人に｡
そしたら 私… 薫になれたんだ｡
私 一度 薫になれたの｡
意味 分からないと思うし
分からなくて いいんだけど｡
私は もうすぐ この世界から
いなくなる運命で…｡
でも それは 自分で選んだんだ｡
つらくても 逃げなかった｡
だから… 最後に 褒めて下さい｡
｢よく頑張った｣って｡
お願い お母さん｡
(弘子)はい｡
♬～
私が 100点 取った時にだけ
くれたの これ｡
こんなの まだ買ってたんだ｡
これ 私が好きなの｡
私も 好き｡
(弘子)言ってる事 さっぱり
分からないけど あなたの｡
でも… 頑張ったのね｡
よくできました｡
♬～
(弘子)ご褒美よ｡
おいしい｡
♬～
(弘子)あなたも どうぞ｡
えっ？ あっ… いいんですか？
一緒に頑張ったんでしょ｡ どうぞ｡
♬～
うん？ これ おいしい？
(２人)おいしいわよ｡
♬～
紅茶 もう一杯 いれるわね｡
それくらい つきあいなさい｡
♬～
星野さん ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ行き
断ったって 本当ですか？
うん｡
どうしてですか？
ずっと今まで…｡
見届けなくていいんですか？➡
それに そんな事したら
社内の立場だって…｡
他に あるんだよ
見届けるべきものが｡
ごめんな｡ 報告 楽しみにしてる｡
(光雄)ﾃﾞｻﾞｲﾝﾃﾞﾊﾟｰﾄの ﾐｽﾀｰ ﾖｳｽｹ…｡
先 行ってて｡
はい｡
(光雄)ﾉｰｱﾎﾟｲﾝﾄﾒﾝﾄ｡
ﾏｲﾈｰﾑ ｲｽﾞ ﾐﾂｵ･ﾐｶﾐ｡
え～と… あ～ ﾉｰｱﾎﾟｲﾝﾄﾒﾝﾄで…｡
日本語でも大丈夫ですよ｡
あっ…｡
三上さん｡
ああ…！
あ～ 驚いた！
ああ… 死ぬかと思った｡
そんな驚かなくても｡
えっ？ 何ですか？ それ｡
みんなで暮らしてる？
友美さんと 薫さんと
うちの家族と？
はい｡
はぁ… 一体
どういう事ですか？ それは｡
まあ 友美の希望で｡
あっ そういう…
ああ そうですか｡
ええ｡
あっ 何だか
それは お世話になって｡
いえいえ そんな｡
でも こういう言い方
いけないんでしょうけど…｡
どうぞ｡
にぎやかで 楽しそうですね｡
あいつが いるだけで
にぎやかですもんね｡
よく食うし
つまんない事でも笑うし➡
声は でかいし｡
泡｡ 泡が…｡
大丈夫ですか？
ええ まあ…｡
楽しいですよ 我が家は｡
ず～っと こうだといいなって
思うぐらい｡
もうすぐ 家族も １人 増えるし｡
うん？ 家族が増える？
ええ 春子さんが…｡
そろそろ 仕事に戻らないと｡
忘れて下さい｡
ちょっと待って下さい｡
星野さん｡ 星野さん｡
ごちそうさまです｡
ちょっと 待って下さいよ
星野さん！
♬～
(春子)あ～！
おっ｡
どうだった？
うん 順調 順調｡ 問題なし｡
だろうね～｡
何でよ？
よかった｡
そっちは？
うん 大丈夫｡
そっか｡
しかし どんな状況だよ
同じ日に検診なんてさ｡
よ～し 帰ろう｡
帰ろう｡
♬～
は～い 出来た｡
早っ！
は～い｡
大丈夫？ 疲れてない？
うん 大丈夫｡
(子供たちの はしゃぐ声)
(春子)こら 暴れないの！
翔太！ 大樹！
健人！
ごめんなさ～い！
はい これも お願いします｡
えっ？ 人使い荒いね｡
お願いします｡
ただいま～｡
(子供たち)お帰り！
おっ｡
お父さんが 働いて
帰ってきたって感じするなぁ｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
お風呂になさいます？
それとも お食事になさいます？
それとも…｡
じゃ お食事で お願いします｡
はい｡
ごはんだよ～｡
(春子)ごはんだよ｡
♬～
友美 どうした？
健人…｡
健人？ 健人｡
健人｡ ママが呼んでる｡
(健人)はい｡
大丈夫？ ママ｡
うん｡
健人｡ ママね…｡
ごめんね ママね…➡
もうすぐ ﾊﾞｲﾊﾞｲなんだ｡
何で？
ごめんね 健人｡
でもね… 健人の前から➡
本当に
いなくなる訳じゃないんだ｡
ママは… 薫さんの中にいるの｡
見えないけど…
薫さんの中にいる｡
♬～
分かる？ 薫さんの中にいるの｡
ずっと 健人のそばにいるの｡
だから… 寂しくないね｡
うん｡
♬～
ママが怒ったら 薫さんが怒るの？
そうだよ～｡
薫さんが怒っちゃうよ～｡
うん？ うん？ 怖いぞ｡ 怖いよ｡
(健人と薫の笑い声)
♬～
おいで｡
ねえ 私 健人の母になるよ｡
えっ？
私は 健人の母になる｡
なってみせる｡
でもね 友美｡ だからといって
洋介さんの奥さんには ならない｡
それに 私 結婚なんか
したくないもん｡
私は 母親になるんだったら
男は いらないの｡
洋介さんには悪いけど
私には 健人だけで十分｡
それが 私の生き方｡
薫らしい｡ 分かった｡
そう？
うん｡
私 思うんだけど…｡
神様は 優しいね｡
えっ？
普通に死んでいったら…➡
こんなふうには託せない訳で｡
いくら親友でも｡
でも 薫は 一度 健人の母親に
なってくれてる訳で｡
♬～
その体… 私だったんだよね｡
この体は 私だった｡
♬～
お休み… 私｡
さようなら… 私｡
♬～
はい 友美 ｺｰﾋｰ｡
これは 健人が作りましたよ｡
よいしょ！
はい｡
今日は ﾅﾃﾞｼｺだよ～｡
う～ん いいね｡ 友美 好きそう｡
このままで よくないかな？
このまま
一緒に暮らしませんか？
えっ？
社会的には
変なのかもしれないし➡
理解されないのかもしれない｡
でも 僕は それが何だって
思うんですよ｡
こういう 家族っていうか
共同体っていうか…｡
そう 僕らは 共同生活者に
なればいいんですよ｡
だから 頭のいい人って
やだ～｡
えっ？
寂しいんでしょ？
そう言えばいいじゃない｡➡
難しい事 言って｡
あ～ やだ やだ｡
すみません｡
どう？ 薫｡
うん… 私は 健人といられるなら｡
(春子)じゃあ 決まりだね｡
はい｡
ありがとうございました｡
腕 動かしていきま～す｡
はい 伸ばして下さい｡
そのまま 上に ぐっと
持ち上げられますか？
(冬子)光雄さんが悪いだに｡
別れようとか言うから｡
うん… ごめんね 冬ちゃん｡
謝らんでいい｡
ケガさせたのは 私なんだから｡
ごめん｡
もうすぐ退院なんでしょ？
うちには帰ってこんでね｡
冬ちゃん…｡
♬～
じゃあ｡
ほ～ら 早く着替えなさい｡
(３人)は～い！
もうすぐ ごはん出来るよ～｡
健人 １人で着替えられるかな？
着替えられる？
腹 減ったよ｡
今日の朝ごはん 何かな？
(一同)頂きます！
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
誰だろ？ こんな時間…｡
(春子)はぁ？ 何なのよ 今頃｡
もう締め切りました！
待ちなさいよ！
あっ…｡
何 帰ろうとしてるのよ｡ バカ！
いや だって…｡
だってじゃないわよ｡
時間かかったんでしょ？
別れるのに｡
ちゃんと 誠意
尽くしたんでしょ？➡
そうなんでしょ？
ああ｡
だったら あんた
行くとこ ないじゃない｡
(光雄)ない｡
バカ！
おなか…｡
何よ？
腕…｡
いや｡
♬～
もう１人 増えそうだね｡
だね｡
どうしたの？
いや… なんか 笑い方とかかな？
友美に似てた気がして｡
私の中にいるからね～ 友美は｡
そっか｡
それに… 私 友美だった事あるし｡
どういう意味？
教えない 誰にも｡
♬～
お休み｡
お休みなさい｡
♬～
ねっ｡
よいしょ！ 大丈夫？
夢 見てた｡
私も｡
薫とさ 入れ替わってたんだよね
夢の中で 私｡
えっ？ 私もなんだけど｡
うそ 何それ？
怖い｡
でね なかなか戻れなくて➡
もう戻れないんだろうなって
思って➡
最後はさ ２人で１人に
なっちゃうんだ｡
えっ？
なんか面白かった｡
そう？ えっ どういう事？
２人で１人って｡
薫は 私なの｡ …で 私は 薫なの｡
なんか… 気持ち悪い｡
そういう夢だったの！
え～？
薫は？
♬～
見て～｡
わぁ～！ えっ 健人 捕まえたの？
うん ちょうちょ｡
すっごいね～｡
ﾄｺﾄｺﾄｺﾄｺ…｡
あぁ～！
飛ばせる？
うん 飛ばして｡ よいしょ！
♬～
(健人)ママ～！
あぁ～！ 大丈夫？ 大丈夫か？
うん｡
あ～ 偉いなぁ｡ 偉い 偉い｡
偉いなぁ｡
うん｡
強いなぁ 健人は｡
はい！ さあ 行こう｡ よいしょ！
健人は強い子だなぁ｡
うん！
お買い物 行こうか｡
うん｡
よし！
♬～
(２人)１！ ２！ ３！ ４！➡
５！ ６！ ７！ ８！ ９！➡
10！ 11！ 12！ 13！ 14！ 15！