♬～
(健人)ママ～！
ママ～！
♬～
(友美)よ～し
お買い物 行こうか｡
うん｡
あっ 今日 ﾊﾟｴﾘｱにしようか｡
健人 好きだもんね｡
うん！
さて 何を買えば
いいでしょうか？
おっ いらっしゃ～い｡
こんにちは｡
どうも 毎度｡
お魚でしょ｡
うん｡
エビと イカと ﾑｰﾙ貝！
正解！
いいエビ 入ってますよ～｡
痛い 痛い 痛い 痛い！
ほら…！ うそ～！
はい 頭…｡ あっ！
え～ また？ もう～｡
こら こら！
待て 待て 待て 待て！
(洋介)ほら 捕まえた！
ただいま 健人｡
お帰り～｡
風邪ひくから｡
ありがとう｡
ただいま｡
お帰り｡
♬～
寝た？
うん｡
また これ？
あっ これにしたんだ～｡
うん ﾎﾟﾑﾛｰﾙの95年｡
ありがとう｡
うん いいね｡
いいよね｡
あっ 十番通りの和菓子屋さん
閉店するんだって｡
うそ！ 俺 好きだったのに｡
だから 甘納豆 買い占めといた｡
さすが！
食べる？
ﾜｲﾝには合わないけど 食べたい｡
はい 分かりました｡
髪 いいじゃん｡
えっ… 分かった？
ちょっとしか切ってないけど｡
どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
(薫)ああ… もういいや｡
もういい｡
あんたたちと企画打ちしてても
絶望的な気分になるだけだから｡
もういい！ 自分で考える｡
…って言われて
まさか 私が考えるのを➡
のんきに待ってるつもり
じゃないでしょうね？
♬～
お疲れさん｡
(翔太と大樹の笑い声)
ふざけんな！
だって～｡
(春子)ちょっと あんたたち
遊んでないで 準備しなさいよ！
うるせえ くそばばぁ！
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾍﾞ～！
♬～
(光雄)ただいま｡
お帰り｡
うわっ… すごいな｡
今日は
立って寝る事になりそう｡
お疲れさまでございました｡
うん｡
会社の人 どうだった？
どうって？
(春子)寂しいとか｡
(店員)ありがとうございました｡
♬～
まあ 形だけはなぁ｡
しかし… 荷物 すごいなぁ｡
これが 家族の歴史ですよ｡
この家での10年間の暮らしの｡
あ～ あ～ あ～！ ちょっと！
家族の歴史を壊す気か？ おい！
♬～
あの～ お客様｡
あっ…｡
ﾋﾞｰﾙ 飲む？ あ～ ダメだ｡
冷蔵庫の線 抜いちゃった｡
いいよ｡
待って｡ ﾜｲﾝがあった！
部長さんからの… 北海道土産｡
え～い あった！
栓抜き…｡
どうしたの？ 急に｡
いいから｡
お布団 こん包しちゃったし｡
いいよ ここで｡
若者みたい…｡
えっ？ 待って 待って｡ わっ！➡
ちょっと待って！
お仕事？
うん｡ すぐ終わる｡
見てよ｡ 最近の若者ﾒｰﾙ｡
絵文字が すごい｡
うわ～ ほんとだ｡
私も 幼稚園のママたち 若いから
時々 ついていけない｡
携帯も進歩しすぎてて➡
｢おばさんには無理よ｣とか
すぐに言っちゃうけど｡
友美は若いだろ｡
そういう事じゃないもん｡
そっか｡
穏やかにさ｡
うん？
穏やかに じたばたしないで
生きていきたい｡
年を取っていきたい このまま｡
うん｡
私 恵まれてるし｡ 幸せだから｡
旦那さんは 洋介だし｡
健人は 元気で いい子だし｡
幸せだなぁって思うんだ｡
だから すぐに他の人と比較して➡
勝ったとか 負けたとか
思う人生 嫌なの｡
他の人を妬んだり
悪く言ったり けなしたり➡
そういうのだらけの人生 嫌なの｡
私は幸せなんだって ちゃんと
感じながら生きていきたい｡
うん｡
あっ… 私 優等生発言？
何で？
昔から よく言われたから｡
私が 何か言うと➡
｢また 優等生発言 出た｣
とかいって｡
そうなんだ｡
普通に思ってる事
言ってるだけなんだけどね➡
なんか そう言われた｡
へぇ～｡
薫に｡
今度 ちゃんと紹介するね｡
同窓会 来るんだ｡
うん｡
薫とはね 何もかも正反対で
性格も正反対で➡
全然 違うﾀｲﾌﾟなんだけど➡
違うから認め合うっていうか｡
大好きだったの 私｡
薫も 私の事 大好きだったの｡
へぇ～｡
あっ 私 しゃべりすぎる？
仕事から帰ってきた旦那さんに
自分の話ばっかり➡
機関銃みたいに しゃべる
女の人になってる？
それは嫌なの｡
そういうふうになってる？
なってないよ｡
友美の こうなりたくないの
っていうのは➡
全部 お母さんの事だろ｡
ああ…｡
そうかも｡
お母さんみたいに なりたくないと
思って 生きてるのかも ずっと｡
友美｡
大丈夫｡ 友美は 友美だから｡
♬～
うん｡ ありがとう｡
ごめんなさい
寝る前に こんな話して｡
お休み｡
お休みなさい｡
♬～
私は 大丈夫に決まってる｡
もう行くぞ！
早く 車 乗って｡
車 乗って｡
ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄして｡ 閉めるよ｡
食べる？
いらな～い｡
ううん いい｡
(翔太と大樹の話し声)
｢青になりました｡ 左右の安全を
確かめてから 渡りましょう｣｡
｢信号が変わります｡
無理な横断は やめましょう｣｡
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～(車内の音楽)
♬｢ﾌﾟｰﾙｻｲﾄﾞ 光る君に
くぎづけなのさ｣
♬｢Stop the season in the sun｣
(受付係)いらっしゃいませ｡
お預かり致します｡
お願いします｡
では こちら ご署名下さい｡
(春子)友美！ あぁ～！
あ～ 春子！
変わらないね 友美は｡
え～ そんな訳ないでしょ｡
春子は… 太った？
太ってないよ｡
これでも 痩せたんだよ｡
ほんとに？
白っぽいからかな｡
カズちゃ～ん 久しぶり！
ちょっと～ 久しぶりに
私に会ったのに 薫 捜さないで｡
そんな事ないよ｡
まだ来てないよ｡
そう｡
会ってないの？ 薫と｡
うん 久しぶりなんだ 今日｡
そっか｡
(同窓生)友美！
えぇ～！
もういいかい？
(健人)もういいよ｡
おっ 隠れたか｡
健人 どこ行ったかな～？
よいしょ！ あれ？
健人は～ どこに行ったか…
ここだ！
ほら 見つけた 健人！ よし！
次は 健人が 鬼ね｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
よし パパ どこに隠れようかな？
よし！ じゃ 上 行って 10数えて｡
(健人)はい｡
絶対 見つかるからね｡
♬～
(春子)薫！ 薫！
春子！ 太ったね｡
え～ 何それ｡
友美 いるよ｡
♬～
久しぶり｡
うん 久しぶり｡
うれしい｡
えっ？
ちょっと なに あんた
泣いてんの？
だって うれしいんだもん｡
重大発表が あるんだけど
聞きたい？
何よ？
重大発表？
あのね うちの旦那が
本社に異動する事になったの｡
だから 私も 東京なの！
私も 東京に戻ってきたの～！
へぇ～｡
おめでとう｡
ちょっと もうちょっと喜んでよ｡
これからは 昔みたいに➡
しょっちゅう ３人で
会えるんだよ｡ 昔みたいに！
何よ 昔っから そうなんだから｡
私が いないと
うまくいかないくせに｡
私が接着剤にならないと
あんたたちは うまくいかないの｡
あ～ おなかすいた｡
ねえ おいしい？ ここ｡
おいしいよ 全部｡
ほんと すっごく おいしい｡
あんたの おいしいは
昔から当てになんない｡
おいしいよ｡ 特に 春巻き｡
嫌いなの知ってるくせに｡
克服してないんだ｡
しないわよ｡
私はね 嫌いなものは
死ぬまで嫌いなの｡
あ～ もういいから 食べよう｡
♬～(校歌)
は～い 渡りま～す｡ 渡ります～｡
はい はい はい｡
はい 速やかに～｡
なんか 今日は
誇らしかったなぁ 私｡
うん？
だって どう見ても
友美と薫の２人が➡
飛び抜けて輝いてたもん｡
ほんとだよ｡
女のさ すてきな女のﾀｲﾌﾟの
代表って感じ｡
友美はさ
すてきな旦那さんと結婚して➡
都市計画… とか何か
やってるんでしょ｡
すっごいよね～｡
子供も かわいくて 優秀でさ｡
なのに 全然 所帯じみてなくて
きれいで おしゃれで｡
薫… 薫！ 薫はさ➡
なんか もう
仕事に生きるって感じで｡
映画の ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰでしょ｡
男になんか 全然 負けてなくて
かっこよくて きりっとしてて｡
あ～ もう なんか それこそ
映画とかに出てきそう｡
恋愛とかも いっぱい してそうで｡
自由奔放？
あ～ どっちも すてき｡
どっちも 輝いてた！
あ～！
♬～
もう置いてかないでよ！ もう！
３人で ずっと一緒だからね｡
ずっと友達なんだからね！
ずっとさ… ずっと
私はね 自分は➡
あなたたちみたいに輝けないけど
２人と親友…｡
２人と親友でいる事が
うれしいの｡
私の自慢なの｡ 私の誇りなの｡
だから… ず～っと
親友でいてね｡ お願い｡
こういう事 言ってる女がね
人生の最後には➡
一番 結果的には
幸せになってたりすんのよ｡
それ分かる｡
そうなの？
そうよ｡
自由奔放なの？ 薫｡
う～ん どういうｲﾒｰｼﾞか
分かんないけどさ…｡
でも まあ 誰にも
束縛されてないしね｡
結婚する気もないし｡
ないの？
ないよ｡
いいな～ 自由で｡
ほんとに そう思ってる？
(春子)うん｡
まあ いいけどさ｡
この間もさ 仕事 終わって
急に どっか行きたくなってさ｡
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄだけ 家 寄って 取って
そのまま 成田直行｡
隣の席になった男の子と
仲よくなって➡
現地でも 一緒に過ごしたり｡
えっ？
一緒に？
ｾｯｸｽも まあまあ よかったなぁ｡
こういう店で飲んでて 気が合って
みたいなのも たまに ある｡
体だけの関係っていうのも
悪くはないよ｡
もう～ うそだよ！
そんな自由奔放な訳ないでしょ｡
な～んだ もう…｡
変わらないね｡
悪ぶるけど 大した事ない｡
全部うそとは言ってないけどね｡
(店員)お待たせ致しました｡
ﾁｰｽﾞの盛り合わせになります｡
ありがとうございます｡
友美は？ 幸せ？
うん｡
まあ 何にもない訳じゃ
ないけどね｡
何かあるの？
そんな簡単には 説明できないよ｡
そんな 絵に描いたような
幸せな人なんて いないって事｡
子供は？ 健人くんだっけ？
かわいい？
う～ん！ あの子のためなら
何だって できる｡
へぇ～｡
５歳だっけ？
かわいいよね～ そのころは｡
天使だよね｡
う～ん！
その天使がさ 悪魔になるんだよ｡
｢黙れ ばばぁ｣とか言うんだよ
かわいかった子が｡
やめて！ やめてよ もう…｡
天使か～｡
友美の髪に つかまって
寝るんでしょ？
(春子)かわいい｡
えっ？
うん？
そんな話 私 したっけ？
ああ… ほら ほら いつだっけな？
２年前だっけ？
私が 東京 帰ってきた時
お茶したじゃない｡
あの時 してたよ｡
そうだっけ？
うん｡
(春子)その天使がさ
｢黙れ ばばぁ｣だよ｡
もう やめてよ もう～｡
よし｡ じゃ 次は
春子の話を聞こうかな｡
じゃ 今度は
春子の話 聞こうか｡
私？
え～ 長いよ｡
そして そんなに面白くないよ｡
大丈夫 大丈夫｡
大丈夫よ｡ 笑えるから｡ ねぇ～｡
うん｡
絶対 笑えるよね｡
じゃ 話す？
うちの お父さんがね…｡
うちの旦那がさ…｡
(笑い声)
(春子)何よ もう！
まだ 何も言ってないじゃん｡
何も言ってないじゃん！ ねえ！
♬～
天使か～｡ 友美の髪に
つかまって 寝るんでしょ？
言ってない 私｡
言ってない 絶対｡
そんな話 私 したっけ？
うん？ ああ…｡
どういう事？
♬～
健人は じゃあ ﾎｳﾚﾝｿｳ｡
パパは じゃあ ﾚｰｽﾞﾝかな｡
ありがとう｡
(健人)ママ～！
どうぞ｡
あ～ん！
どう？ おいしい？
(健人)うん｡
おはようございま～す！
おはようございます｡
おはようございます！
(２人)よろしく お願いします｡
お預かりします｡
じゃあね ママ｡ 行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
お箸 上手になったね｡
幼稚園でも 練習したから｡
そっか｡ 偉いね｡
うん｡
ごはん終わったらさ ちょっとだけ
お出かけしようか｡
うん！
お願い｡ お願い｡ お願い！
♬～
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
ごめん 健人｡
ごめん…｡
♬～
や～だ！
遅い｡
ああ… ごめん｡
ううん｡ 突然 ごめん｡
大丈夫？ きつい？
何 言ってんの｡ これぐらい…｡
私は 結構 きつかったよ｡
あのころのようには
いかないね｡
そりゃそうよ｡
♬～
どうしたの？
私たちってさ 親友だったよね｡
ほんと 性格とか 育った環境とか
全然 違うのに➡
ずっと親友だった｡
よく言われたよね
２人が結婚すればいいのにとか｡
大学 出てからさ 人生っていうか
少し違ってきて➡
少しずつ 距離が できちゃった｡
私ね なんか複雑だったのね｡
薫と会って話してると➡
専業主婦の私が
すごく ちっぽけに思えて➡
薫が話してくれる
仕事の話とかと比べると➡
私には すごく
ちっちゃな世界しかなくて｡
でも 私が望んだ暮らしだし｡
でも 私には分かったんだ｡
薫も同じなんだろうなって｡
薫も 私の幸せに対して➡
負けたような気持ちを感じるのが
嫌なんだろうなって｡
だから…｡
何が言いたいの？
言いたい事があるなら 言いなよ｡
私に 何か言いたい事が
あるんでしょ？
私に 何か腹を立ててるんでしょ？
だったら 言いなよ｡
そういう時に 冷静で
いつも にこにこして➡
｢私は 全然 大丈夫です｣
みたいな顔してさ｡
洋介だけは やめて｡
はっ？
意味 分かるでしょ？
洋介だけは やめて｡
やめてくれたら 何も聞かない｡
何も言わない｡ だから やめて｡
何それ？
なに 優等生ぶっちゃって｡
私には 分かる｡ あなたが
そういう態度する時は➡
後ろめたい時｡
私に悪いと思ってるんでしょ？
どうしていいか
分からないんでしょ？
どうして いつも そうやって
高みから 人を見てるの？
あなたに 私の
何が分かるっていうの？
分かるわよ 親友だもん｡
大好きだもん あなたの事｡
バカみたい！
そういうとこ ほんとに嫌だ！
分かってる｡
羨ましかったんでしょ 私が｡
悔しかったんでしょ？
だから 私から
洋介を奪おうとしたんでしょ｡
何が おかしいのよ？
あなたの旦那だから
好きになったんじゃない｡
一人の男として好きなのよ 私は｡
最初は知らなかった
あなたの旦那だっていう事｡
うそよ そんなの｡
それに 私からじゃない｡
洋介の方からよ｡
うそよ｡
うそじゃない｡
私からだったら
あなたに負ける事になる｡
そんな事は しない｡
彼の方からよ｡
うそ！
してないんだってね 何年も｡
子供 生まれてからか｡
私とは してるよ 会う度にね｡
楽しく ｾｯｸｽしてる｡
傷ついた？ でも 安心して｡
私は あなたの家庭を
壊すつもりはない｡
(叫び声)
ふざけんな！
何すんのよ！
やめてよ！ やめなさいよ！
♬～
ｲﾀﾀ…｡ ああ…｡
ああ…｡
えっ…!? えっ？ 何？
やだ… 何？
何これ…｡
ねえ… 何これ？
分かんない…｡
入れ代わった？ 私たち｡
入れ代わった？ そんな…｡
そんな…｡
まさかだよね…｡
どうしよう？ どうしたらいいの？
落ち着いて…｡ 夢だって考えよう｡
必ず 元に戻るんだよ…
こういうのは｡
でも…！
でもじゃないよ！
ふだん 優等生ぶってるくせに➡
いざとなると
全然ダメなんだから｡
私の顔して言わないでよ！
私だって 自分の顔に
言いたくないわよ！
♬～
落ち着く…｡ 落ち着く｡
しっかりする｡
分かるね？
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(信太郎の母親)｢はい｣｡
星野です｡
ごめんなさい 遅くなって｡
(信太郎の母親)｢いいえ｡
健人くん｡ ママ いらしたわよ｣｡
ママ～！
ごめんなさい 遅くなっちゃって｡
これ 信太郎くん好きでしょ｡
召し上がって｡
(信太郎の母親)
ありがとうございます｡
ごきげんよう｡
(信太郎の母親)ごきげんよう｡
(健人 信太郎)さようなら～｡
さようなら｡
ママ 見て～！
♬～
折り紙してたの？
うん｡
♬～
お願いします｡
健人…｡
ただいま～！
[ｽﾋﾟｰｶ]
今日…｡
今日？
(ﾁｬｲﾑ)
≪薫 開けてくれ｡
(ﾉｯｸ)
≪薫？
♬～
会いたかった｡
違う… 違うの｡
何が？
♬～
ママ 早く～！
あっ…｡
(健人)後ろ向きだよ｡
はい… 後ろ向きだよ｡
(健人)いくよ～！
いくよ～｡ はい！
♬～
戻れるよ… 絶対｡
ダメだよ…｡
言ってしまいましょう
知らない同士なんだから｡
なんか 今日 いつもと違ったよね｡
洋介は 私の事
あなただと思ってるんだよ｡
私が どんな気持ちで
したと思ってんのよ！
守るよ 命懸けで守る｡ 約束する｡
♬｢こんな風に
私はいつも｣
♬～
♬｢掴んだ分だけ
遠くなる｣
♬｢壊さないように
生きるのに｣
♬｢壊れてしまうのは
何故だろう｣
♬｢愛さなきゃ
これからも｣
♬｢揺れるたびに
掴むのに｣
♬｢離してしまうのは
何故だろう｣
♬｢急がなきゃ｣
♬｢あなたを
抱きしめるために｣
♬～
都内のｲﾝﾀｰﾈｯﾄｶﾌｪで➡
２年前から生活している
19歳の女性です｡
14歳の妹と一緒に暮らしています｡