(牧師)健やかなるときも
病めるときも➡
その命あるかぎり
左門 大介を 夫とし➡
生涯 愛することを
誓いますか？
(詩織)誓います｡
(牧師)本当に誓いますか？
(詩織)んっ？ ホントに誓います｡
(牧師)じゃあ 約束ですよ｡
げっ！ えっ？ あれ？ 皆さんは？
(店員)とっくに帰りましたけど｡
(詩織)嘘～｡
付けの支払い 必ず 今月中に｡
ちゃ～んと約束しましたからね｡
(詩織)えっ!?
(詩織)も～ 皆さん！ 何で
起こしてくれなかったんですか？
(美鈴)えっ？ 気持ち良さそうな
顔して 寝てたし｡
(詩織)しかも
お会計も ほっぽらかして｡
(千夏)円山 違う！
(まどか)あなたが言ったのですよ｡
(益代)｢こっ… ここは
かっ 課長代理の わっ 私が➡
払いますよ～｣って｡
(麗子)断るのも忍びないかと｡
(詩織)おっ 覚えてないです｡
(まどか)それで どのような夢を？
(詩織)えっ？
(美鈴)すご～く幸せそうな
顔してましたよ｡
それは… 言えませんよ｡
(麗子)あっ それは正夢ですね｡
えっ？ てことは
私と左門さんが 結婚!?➡
あっ｡
(星野)奈良崎グループと
うちが手を組めば➡
プロジェクトの成功は
間違いなしだな｡
(下落合)ブライダル事業への
進出は 社長の念願ですからね｡
(増口)そういう訳で
しっかり頼むぞ 左門君｡
(三次)抜け目ないようにね
左門君｡
(波田)社運が懸かってるぞ
(左門)はい｡
(４人)ようこそ
いらっしゃいました｡
(星野)どうも どうも｡ 本日は
どうも ありがとうございます｡
(星野)さあさあ こちらへ どうぞ｡
(左門)ベルギーで活躍中の
ブライダルデザイナー➡
アルベリｯク･ビｯケンバーグ氏が➡
今回 日本の若いカップルに向け➡
安く そして 身近に 利用して
もらえることを ｺﾝｾﾌﾟﾄにした➡
新ブランド アルヴァーナを
立ち上げました｡➡
今回 奈良崎グループさまからの
ご協力の下➡
こちらを 大きく 展開して
いきたいと 考えております｡
え～ 奈良崎グループさまからも➡
マスコミはじめ
関係者の皆さまを集め➡
大々的なお披露目会を行ってはとの
ご提案も頂いております｡
(増口)こちらとしても
大賛成です｡
(吉川)その
お披露目会なんですが➡
例えば 新ブランドを身に着けて➡
実際の挙式の様子を
見てもらうのは➡
どうかと思っていまして｡
(三次)挙式の様子を？
なるほど｡ いい宣伝になりますね｡
(吉川)プロモーションなので
模擬の結婚式にはなりますが➡
ブランドの魅力が伝わる
温かみのある式になればと｡➡
中身については プランナーである
浦川に お任せください｡
(ナルミ)よろしく
お願いいたします｡
(吉川)現在は そのモデル役を➡
タレント事務所に
当たっているところです｡
(左門)あっ あの でしたら➡
一般の方をモデルにしては
いかがでしょうか？
(増口)おい｡
(左門)いや➡
身近に感じられるという
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｺﾝｾﾌﾟﾄと 一致しますし➡
温かみのある式
ということでしたら なおさら｡
なるほど｡ いいね｡
(下落合)ですね～｡
モデル 君がいいな｡
(左門)えっ？
(吉川)イメージに ぴったりだ｡
なあ？
ええ｡ ぜひ 新郎役として｡
いや あの その…｡
(星野)それは いいですな｡
ついでに わが社の
イメージアップにもなりますし｡
(増口)新婦役は
どうしましょうか？
それも 御社の社員の中から
彼に決めてもらえば｡
私が？
(吉川)親しい人が相手役の方が➡
やりやすいでしょう｡
左門さんは
現在 そういった方は？
いや いませんが｡
(ナルミ)そうですか｡
(星野)では
われわれに お任せください｡
最高の花嫁を見つけるべく
お手伝いいたしますので｡
(６人)｢特別ボーナス｣!?
(まどか)そのブライダルショーで
花嫁役をやった者に｡
(詩織)ていうか… ていうか｡
式で使う指輪まで
もらえちゃうんですね｡
今回のために 特別に
デザインされた物のようです｡
(益代)売ったら
結構な金になるんじゃない？
(麗子)魔よけにもなりますよ｡
ていうか 左門さんの花嫁役って｡
(まどか)条件その１
｢現在 独身の女性に限る｣
(５人)はい！
(詩織)えっ 皆さんも➡
参加されるんですか？
(千夏)当然でしょ｡
指輪＆ボーナスだよ｡
(詩織)え～｡
条件その２ ｢自称 29歳以下｣
(５人)はい｡
(美鈴)ちょっと 29歳以下ですよ？
｢自称｣ってのが みそですな｡
正確な年なんて 忘れたね｡
でも たぶん それぐらいだと思う｡
花嫁役は
左門 大介 本人が 選ぶようです｡
誰が選ばれても
恨みっこなしだよ～！
よっしゃ～！
私だって！ う～｡
♬～
(益代)先 行かせて！
(社員)左門さん 大好きです｡
キャー 言っちゃった｡
(伊藤)広報部の伊藤です｡
結婚してください｡
(石井)経理部の石井です｡
えっと 趣味はスポーツ観戦で…｡
(ﾎｻｶｲ)法務部のホサカイです｡
特技はマッサージです｡
えっ？ おい｡ おいおい｡
何じゃ こりゃ｡
(まどか)さすがは
結婚したい男性社員ランキング➡
４年連続ナンバーワン｡
(詩織)みんな
左門さんの花嫁役を狙って…｡
これじゃ
話もできないじゃな～い｡
こりゃ 番犬が必要だね｡
番犬？
(みき)あ～ら
ショムニの皆さん｡➡
あなたたちも あのバカ騒ぎに
参加するおつもりかしら？➡
まあ 花嫁役なんかに
選ばれるはずもないでしょうけど｡
あんたは参加しないの？
(みき)あなたたちと違って➡
仕事で忙しいんです｡
くだらないことに構ってる暇など
ありませんわ｡
残念だねえ｡
私は あんたが
選ばれるんじゃないかって➡
思ってたんだけど｡
えっ？
あのブライダルショーは
大々的に宣伝されます｡
(麗子)花嫁役は
ウエディングドレスを着ることに｡
ドレス…｡
(益代)壇上さんの➡
そんな姿 見たら
きっと 男たちはイチコロね｡
えっ？ えっ？
(詩織)だっ 壇上さん➡
お奇麗だから｡
(みき)ちょっ…｡
私なんか かなわな～い｡
(みき)あっ いや… えっ？
でも しょうがないよね｡
お仕事で お忙しいんだし｡
あっ いや そりゃ まあね｡
えっ えっ…｡
あっ あっ… お時間ですわ｡
(３人)室長？
これで よしと｡
(みき)あっ… はっ！➡
あなたたち 浮かれるのも
いいかげんにしなさい！
ここは会社よ｡ もっと
節度ある行動を取りなさい！➡
まったく もう｡
(左門)ありがとうございます｡
助かりました｡
(みき)いえいえいえ｡➡
新郎役に何かあったら
大変ですものねえ｡
あっ あれ？ 何か付いてる｡
あっ あれ？
大丈夫？ 取れるかな？
(社員たち)左門さ～ん｡
ワン！ ワン！
お帰りなさい あなた｡
(左門)いやいや 何で いんの？
お仕事 お疲れさま～！
ご飯にする？ お風呂にする？
それとも すごいことする？
いやいやいや… 何で いんだよ｡
旦那さま ビール冷えてますよ｡
(左門)はあ!?
あっ ワインの方が よかった？
こっ これが 左門さんのパンツ｡
適温です｡ さあ｡
さあ｡
｢さあ｣じゃない!!
会社だと 女どもが うるさいし
ここなら ゆっくり話せるじゃん｡
(左門)ていうか
どうやって入ったんですか？➡
ちょっ いつの間に｡
まあ
左門さんも ほら 食べてください｡
そうよ！ ちゃんと
栄養ある物 食べてるの？
毎日 コンビニ弁当ですか？
もう 何なんですか？ あんたたち｡
でも 毎日 １人だと
さみしいんじゃないですか？
食事をするのも１人
テレビを見るのも１人｡
｢そろそろ 誰かと
一緒になりたいな～｣なんて➡
思ってきた？
言っときますけど 探してるのは
ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙｼｮｰの相手役であって➡
決して
ホントの花嫁じゃありませんので｡
でも タイプと思った女の子を
花嫁役にするんでしょ？
でしたら
好きに選んでいただきましょう｡
(左門)
みんなして 結婚 結婚って｡➡
だいたい
僕は 仕事で忙しいんです｡
それどころじゃありません｡
結婚を考える 余裕もないなんて➡
仕事のできない男の言い訳だね｡
結婚するなら 私みたいに
健康に気遣える女がいいでしょ？
夫の仕事をサポートできる女が
一番です｡
私は 男の人が取る行動
全て理解できます｡
あらゆる災難から
身を守って差し上げましょう｡
いろんなこと
た～っぷり教えてあげるよ｡
あっ わっ 私は…｡
(益代)さあ どうぞ｡
すてきでしょ？ 結婚って｡
だったら
何で みんな 独身なんですか？
えっ？ あっ ごめんなさい！
あっ あの 皆さん｡
≪へえ 若いね 左門｡
(左門)ちょっ 勝手に…｡
(麗子)何者ですか？ この女｡
(詩織)えっ？
(麗子)んっ｡
(詩織)奇麗な人｡
関係ないだろ｡
元カノの写真➡
大事に取っちゃってさ｡
元カノ…｡
捨てるのが
めんどくさかっただけです｡
学生時代に付き合ってた子？
(麗子)一緒に住んでたとみた｡
(美鈴)青春ね｡
やけちゃう？
いっ 今は 関係ないですから｡
元カノさんは 元カノさんです｡
もう いいだろ｡ 帰ってくれ！
夜は これから｡ 酒でも飲んでさ｡
大富豪しない？
お風呂 どうぞ｡
(美鈴)背中 流そうか？
隅々まで
洗って差し上げましょう｡
あっ あっ あの…｡
(５人)さあ｡ さあ｡
もう帰れ～!!
♬～
(ナルミ)《また｡ はい｡ はい｡
ありがとうございました》➡
《すいません 失礼します》
(左門)《忙しいって
こういうことかよ》
《誰だよ 今の》
《何か言えよ！》
《学生と違って
社会人は 色々あるの》
《子供っぽい大介って
好きじゃない》
≪(ドアの開閉音)
まだ 何か？
すいません｡
あっ あの 合鍵を返しに｡
(左門)ああ｡
あっ じゃあ おやすみなさい｡
(左門)待って｡
(詩織)すいません｡ ご迷惑を
お掛けしてしまって｡ その上➡
送ってもらってしまって｡
(左門)ああ｡➡
でも 君も大変だね
変な同僚ばっかりで｡
(詩織)はい 大変です｡
でも すごく面白いんですよ｡
(左門)面白いと思える君が
面白いよ｡
(詩織)そんなことないですよ｡
(詩織)でも
左門さんも大変ですよね➡
新郎役なんて｡
(左門)まあ
担当してる責任もあるし➡
断れなかったよ｡
でも 初めてなんだ 俺｡➡
あんだけでかいプロジェクトを
任されたの｡
誰にするか決めてるんですか？
(左門)んっ？
(詩織)あっ 花嫁役｡
候補者 いっぱい いますし｡
みんな ボーナス目当てでしょ｡
違います！
あっ｡
あの… 私じゃ駄目ですか？
えっ？
(詩織)あっ いえ すいません｡
(左門)いいよ｡
えっ？
(左門)よろしく｡
(５人)花嫁役に選ばれた？
はい｡
(益代)ハハハ｡
(麗子)いったい
どういうことでしょう｡
(まどか)おそらく
買収したのでは？
(益代)幾ら払ったのよ｡
(詩織)払ってません｡
はっ！ まさか あんた…｡
(益代)いや～ん｡
(詩織)違います！
じゃあ どうして選ばれたのよ｡
それは… 分かりません｡➡
でっ でも
えっ… 選んでくれたんですよ？
もうちょっと ましな嘘ついた方が
いいわよ｡
また 夢でも見たんでしょうね｡
現実を見ろ｡
何で 信じてくれないんですか！
(星野)サボってんじゃないぞ
ショムニ｡
何の用？
今回 ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙｼｮｰをやるに当たって➡
雑用の人手が
足りんということで➡
君らに手伝ってもらうことになった｡
(６人)はあ？
(星野)浦川さん
小汚い所ですが どうぞ｡
(星野)え～
こちら 今回の式を手掛ける➡
ウエディングプランナーの
浦川ナルミさんだ｡
浦川です｡
何か？
(５人)いいえ～｡
(星野)浦川さんの指示に従って➡
ショーの準備を
お手伝いするように！
ごみみたいな やつらです｡
悲しいかな 力だけはありますから
好き放題 使ってやってください｡
あの 何か？
(５人)いいえ～｡
お前ら！
何か 問題 起こしてみろ｡
即刻 首だからな！
それでは
よろしくお願いいたします｡
一刻も早く出ましょう｡
(５人)は～い｡
あっ あの人って 左門さんの…｡
面白くなってきたねえ｡
(増口)それでは
新婦役が決まりしだい…｡
あっ 社長！
(波田)おかえりなさいませ｡
(前川)ただいま｡
(左門)ショムニに？
(ナルミ)うん｡➡
人事部の方に紹介されて｡
えっ？ あいつら 何か言ってた？
(ナルミ)何か➡
じろじろ見られてたような気は
するけど｡
あいつら…｡
大介 何か 前より
大きくなったような気がする｡
えっ？
いや あんま変わってないよ｡
そうじゃなくて｡
ねえ ホントに彼女いないの？
(左門)うん｡ いないよ｡
そっちは？
あの男は？
あの後 別れちゃった｡
(左門)何だよ それ｡➡
こっちは しばらく
立ち直れなかったっていうのに｡
(ナルミ)あのときは ごめん｡
(左門)いや 今なら
ナルミの言ってたことが分かる｡➡
確かに 俺は子供だったよ｡
(ナルミ)今は大人｡
大介 すっごくカッコ良くなった｡
大して変わってないよ｡
(ナルミ)ねえ
もう一軒 行かない？➡
まだまだ話し足りないし｡
あした また話せるでしょ｡
あっ そうね｡
あっ ねえ
花嫁役 誰にするか 決まった？
ああ｡ 円山 詩織｡
円山？
今日 会ったでしょ？
ショムニにいる子だよ｡
えっ？
面白い子なんだ｡
あっ そう｡
(ナルミ)ショーの
パンフレットです｡➡
量が多いのですが
当日までに用意できればと｡
(５人)は～い｡
(詩織)皆さん 速いですね｡
お前が遅いんだよ｡
(まどか)山折りを重ねてからの
２つ折りを２回です｡
(麗子)山 重ね～の ２ ２です｡
(詩織)山 重ね～の ２ ２… あっ｡
｢プロジェクト主任担当｣
(美鈴)でも すてきですね｡
実際のチャペルで
お披露目なんて｡
牧師さん呼んで
リアルに 式 挙げちゃうわけね｡
ええ｡ この企画は
うちも力を入れていて｡
もちろん 大介の方も…｡
(５人)大介？
その… 昔 ちょっと知り合いで｡
(５人)ちょっと知り合い？
ええ｡
(詩織)あっ あっ… みっ 皆さん！
(まどか)ちょっと知り合いの
浦川さんに 質問です｡
ちょっと知り合いといっても
色々ありますよね？
顔見知りから 駆け落ちレベルまで
どの程度のご関係で？
ていうか
久しぶりに再会して どうなのよ？
あの…｡
(詩織)ちょっ ちょっと 皆さん！
花嫁役 左門は 誰を選ぶと思う？
聞かせてよ
お知り合いのご意見を｡
私には 何とも…｡
ただ どちらかといえば➡
大人の女性に 魅力を感じたり
するんじゃないんですかね？
(５人)大人の女性｡
大人｡
(麗子)ということは…｡
左門 大介が 選ぶのは…｡
(５人)やっぱり 私？
でっ でも 私 左門さんに…｡
(５人)だから それは夢！
ホントに そんな気がしてきた｡
(下落合)いやいやいや
着々と準備が進んでるようですね｡
おかげさまで｡ 間もなく
リハーサルも行いますので｡
それで
まあ 花嫁役なんだがね 左門君｡
ああ それでしたら…｡
(下落合)実はね➡
この子にしてもらえないかな
なんて｡
えっ？
(星野)うちの受付の女の子｡
社長が ぜひにと
言ってきちゃって｡
いや ですが…｡
(ナルミ)いいんじゃないでしょうか｡
(星野)ほら これも
会社のお仕事ということで｡
もはや 業務命令だよ これは｡
分かりました｡
(詩織)んっ？
よいしょ｡
山 重ね～の…｡
２ ２｡
(詩織)うん｡
(下落合)しかし 太っ腹ですね｡
モデル役に あげちゃうなんて｡
デザイナーの意向なんです｡
試作品として 特別に作った物で➡
今回の新郎新婦役に
あげてほしいと｡
つまり 世界に１つしかない指輪
ってことですか？
(美鈴)着けてみた～い｡
パワーストーンと 同じような
エネルギーを 感じます｡
すごいプレミア｡
高く売れそうね～｡
値段の問題じゃないんですよ｡
左門さんが はめてくれる 指輪
そこに価値があるんですよ｡
段取りの確認をいたしますので
リハーサルを｡
それでは 代役には…｡
何で あんたなの？
こっちの せりふだよ｡
お似合いよ！
(５人)フ～！
よっ 部長！
フ～ フ～ フ～！ フフフ～！
(ナルミ)あの 厳粛な式ですので
そういうのは…｡
すいません｡
(ナルミ)では 指輪の交換を｡
笑顔で お願いします 一応｡
(星野)フン！
あ痛｡
ちょっと～｡
入れるふりだけで 結構ですよ｡
花嫁役も決まったことですし
本番が楽しみですねえ｡
はい｡
(麗子)花嫁役が…｡
(美鈴)決まった？
(麗子･益代)んっ？
(益代)えっ？ えっ？
左門さん！
あっ 遅れて すいません｡
花嫁役 連れてきました｡
(５人)連れてきた？
誰？ その子｡
(麗子)受付嬢の 向かって左です｡
名前で呼んでください｡
(下落合)誰って？
言ったろ 花嫁役だ｡
(４人)はあ？
(美鈴)どういうこと？
(まどか)社長の愛人です｡
何 それ｡ 思いっ切り
出来レースじゃないの！
では お二人に
段取りの説明をしますので➡
皆さんは ご休憩を｡
あの ごめん｡ 実は…｡
あっ いえ 全然 大丈夫です｡
あっ ほら お仕事ですし｡
左門さん いいですか？
(詩織)どうぞ 行ってください｡
♬～
あ痛 あ痛｡
あ～ もう！ さっきから 何？
指輪 抜けないんだけど｡
んっ？
あっ｡
あっ…｡
(下落合)あれ？ 部長
それ 式で使う指輪ですよね？
(星野)うん｡ 貴重な物だからね｡
式直前まで
誰の手にも触れさせないように➡
私が 厳重に
お預かりすることにしたんだよ｡
ですね～｡
あの奈良崎グループとの
一大プロジェクトなんですから｡
肝心の指輪がないなんてことに
なったら➡
これ 大問題ですよ？
首かもしれませんね｡
そうだね｡
結婚する！
どういうことなんです？
あの花嫁役は！
(下落合)だから ほら
まあ あの子は社長の… ねっ？
そうそう…｡
あの大人の事情ってやつだね｡
えっ？ えっ？ えっ？ そんな理由で
花嫁役を決めたなんて➡
世間に知られたら
どうするんですか!?
(下落合･星野)まあまあまあ｡
(アオバ)すいません｡
(ゆず)室長 機嫌が悪くって｡
(茜)自分が選ばれなかったから
いらついてるんです｡
(みき)違います～｡
(星野)いや➡
ほら 壇上君には 重要な役割が｡
ショーの司会役を
やってもらおうかと｡
司会役？ えっ？ えっ？ なぜ？
(星野)ほら 記者さんたちの前でね
式の進行をしていただいて｡
(下落合)そんな大役
壇上君しか適任者いませんよ！
あっ 確かに｡
いや むしろ
花嫁より よっぽど重要ですわね｡
(星野)そのとおりですね～｡
(下落合)そのとおりですよ～｡
(みき)ねえ
私も そう思ったんですよ｡➡
えっ？ 当日 どうしましょう？
ドレスの件なんですけど➡
白は…｡
(みき･下落合)なしで｡
痛い｡
指輪は 抜けたか？
ですから せっけんも駄目
糸を通しても駄目｡
(麗子)ご祈願しても駄目でした｡
(美鈴)飲み過ぎて
指がむくんでるんですよ～｡
うるさいね｡
(星野)式に間に合わなきゃな
大問題だぞ！
お前らが首になるのは
当然として➡
私まで
処分されるかもしれないんだ！
問題 そっち？
(星野)何とか 外れんのか
これは！
あ～ あ～！ あ～ 痛い 痛い…｡
(速水)シロクマ急便です｡
(５人)シロクマ君！
(速水)あっ これはこれは｡
おめでとうございます｡
(５人)はあ？
(速水)ご結婚されたんですね｡
(４人)ま～｡
(星野･千夏)違う！
(５人)また来てね～｡
(益代)もう 外れないんだし
結婚しちゃったら？
(星野)いや！ まだ手はある｡
はあ？
(まどか)電動のこぎり？
私が頼んだ｡
こうなったら 切るしかない｡
指輪は 切っちゃ駄目でしょ｡
安心しろ！
切るのは指輪じゃない！
はっ！
もっと駄目だろ！
(星野)ハハハハハハ…｡
(５人の悲鳴)
(美鈴)人って 追い詰められると
こうなるんですね｡
(まどか)式までに
指輪を外さないと➡
何をしでかすか 分かりません｡
参ったねえ｡
(しん)花嫁役 決まっちゃったね｡
(３人)ね～｡
(薫)左門さん➡
ああいう子がタイプなんだ｡
(３人)ね～｡
(舞子)私の方が 絶対 奇麗なのに｡
ね～｡➡
えっ？ えっ？ ねえ そうでしょ？
(しん)タイプといえばさあ
左門さんて➡
あのプランナーの人と
昔 付き合ってたって 噂よ～｡
(薫)嘘！ やだ｡ でも
ああいう人なら 納得じゃない？
そういえば あの２人
さっき 会議室 入ってったよ｡
(薫)嘘！ やだ｡
(舞子)怪しいっしょ｡
♬～
(左門)ちょっ… 大丈夫？
(ナルミ)あっ ごめん｡
ヒール やっぱ苦手｡
全然 大人の女に
なれてないじゃん｡
うるさい｡
いよいよ あしただな｡
大介｡
(左門)んっ？
今度は 模擬じゃなくて
ちゃんとした式 挙げてみない？
えっ？
(ナルミ)あっ あした 話す｡
≪(ドアの開く音)
♬～
あっ｡
パンフレット
ずいぶん早くできたのね｡
はい｡
どうしたの？
じっ 実は 私➡
左門さんに
花嫁役にって 前に言われていて｡
だから 自分の中で 色々
勝手に 盛り上がってしまって➡
夢が かなうかもな～なんて
思ったりもしてしまって｡
あなたを選んだのは➡
たまたま そこにいたからぐらいの
ことじゃないかな？➡
きっと
誰でも よかったんじゃない？
ですよね｡ あ～ バカでした 私｡
そんなことより お二人
すごくお似合いだと思います｡➡
とっても
本当に すてきだと思います｡
どうか お幸せに｡
♬～
あれ？ えっ？
皆さん もう 定時 過ぎてますよ？
ずっと
円山さんのこと待ってたんだけど｡
えっ？
(まどか)前に➡
あなたが言ったのですよ｡
(益代)｢つっ 次の のっ 飲み会も➡
かっ 課長代理の私が
払いますよ～｣って｡
断るのも忍びないかと｡
覚えてません｡
じゃあ
財布も来たことだし 行くよ！
(益代)おっし！
(詩織)あっ あの すいません｡
私 ちょっと…｡
はあ？
あの… パッ パンフレット！
私の分 全然 終わってなくて➡
ここに残って
やらないといけないんですよ｡
あ～ ほら 山 重ね～の ２ ２
ってやつ｡
ったく もう 相変わらずだね｡
行くよ｡
山 重ね～の…｡
２…｡
２｡
山 重ね～の…｡
２…｡
２｡
♬～
以上です｡ 本日は
よろしくお願いいたします｡
(６人)はい｡
(詩織)さあ
頑張りましょう 皆さん！
いつにも増して 元気ねえ｡
当たり前です｡
左門さんの仕事に関わる
大事な式なんですから｡➡
何も問題が起こらないよう
無事に終わらせましょう！ ねっ｡
(４人)はい｡
(詩織)うん｡
完全に空元気ですね｡
指輪がないこと知ったら
どうするんだろう｡
ちゃんと お酒も食事も 取らずに
いられました？
長風呂もしたし ２kgは痩せたよ｡
(４人)お～｡
(増口)ささ！ どうぞ こちらへ｡
(吉川)楽しみですね 社長｡
(前川)ええ 楽しみです｡ 花嫁役が
また カワイイ子でしてね｡
社長の女だよな？
(波田)シーッ！
部長？ あっ あれ？ 部長？
(詩織)失礼します｡
もうすぐ開演になります｡
は～い｡
(受付)ねえ 社長より➡
左門さんに乗り換えちゃったら？
(受付)や～だ～｡ 何 言ってんの？
あっ
じゃあ よろしくお願いします｡
フゥー…｡
(ノック)
はい｡
≪(ナルミ)失礼します｡
あっ ねえ 指輪は？
あっ それが
星野さんに預けてるんだけど➡
どこにもいなくて｡
(左門)えっ？
ちゃんと持っていくから
先に式場に行ってて｡
(左門)うん｡ 分かった｡
♬～
(物音)
あっ 星野さん！ よかった～｡
もうすぐ 式が始まりますよ｡
指輪を｡
実は その…｡
えっ？
は～！
抜ける 抜ける｡ 抜けるよ～！
(益代)くるくるくる…｡
抜けるよ～！
≪(ナルミ)あなたたち！
(益代)んっ？
返しなさい！
今から返すところです｡
抜ければの話ですが｡
(ナルミ)私が外します｡
いっそのこと
私が式に出てやろうか？
リハもやったし｡
バカなこと言わないでください｡
花嫁役は もう 決まってるんです｡
ホントは 円山なんだろ？
左門 大介が 選んだのは
円山さんのはずです｡
夢でも妄想でもなく｡
これ以上は 女を下げますよ？
ひょっとして 花嫁役 かえたのも
あなただったりする？
あんたも気付いてんじゃない？
左門は あんたのこと
もう とっくに吹っ切れてるって｡
引くなら 今だよ｡
じゃなきゃ➡
あんたを好きだったころの
左門まで➡
失うことになるんじゃない？
思い出からも消されるようじゃ
いい女とはいえないね｡
≪(ドアの開く音)
たっ 大変です！
指輪がないんです！
あの指輪がないと駄目なんです｡
左門さんの大事な仕事が
めちゃくちゃになっちゃうんです｡
絶対… 絶対に見つけないと｡
指輪なら ここだよ｡
何で？
(麗子)話せば長くなります｡
あっ もう とにかく
式が始まっちゃいます｡
分かってます｡ 今 外します｡
あっ あっ あっ！
♬～
何なの？ あの子｡
左門のことしか見えてないんだよ｡
(ナルミ)えっ？
(美鈴)ただただ
応援してるんですよ｡
左門君のこと｡
(麗子)左門 大介の 幸せが➡
自分の幸せ｡
その思いは
誰も彼女には勝てません｡
バカでしょ？ 子供だし｡
けど 本気で恋をすると 誰だって
バカになるんじゃないの？
あいつはね 最高のバカなんだよ｡
(詩織)あった｡ ありました！
(詩織)ナルミさん ありました｡
早く 左門さんの所に｡
あなたが届けてきて｡
えっ？
(ナルミ)けど➡
さすがに その格好じゃ まずいか｡
えっ？
(みき)あっ あっ あっ｡
(みきの せきばらい)
(前川)もう 始まります｡
それでは
お時間となりましたので➡
本日のメーンイベント 特別挙式を
始めさせていただきます｡
もう おしまいだ｡
部長？
[ﾏｲｸ](みき)それでは
新婦の入場です｡
(♬『結婚行進曲』)
えっ？
(みき)えっ？
えっ… えっ？
始まってんだよ｡
行くしかないだろ｡
♬～
(茜)壇上さん
これ 差し替え原稿だそうです｡
(みき)あっ｡
新婦 円山 詩織さんは
庶務二課に所属しており➡
勤務態度も
非常に まっ 真面目であり➡
棒高跳びでは
４ｍ21という記録があり…｡
指輪だ｡
部長 あれ ショムニですよ？
どうするんですか？
何 言ってんだよ｡
これでいいんだよ｡
これでいいんだよ…｡
(下落合)はあ？
どうなってるんだ？ 花嫁役は｡
私の独断で
選ばせていただきました｡
えっ？
(牧師)間もなく
お二人が誓約いたしますが➡
その前に 特別なメッセージを
差し上げます｡➡
今日から 新しい人生を
共に歩み始めますね｡
あの２人
本当のカップルなんですかね？
だろうな｡ いい雰囲気だよ｡
社長
確かに すてきな花嫁さんですね｡
でしょう？
今後とも お付き合いのほど
よろしくお願いいたします｡
こちらこそ｡
いや～ 素晴らしい｡ ねえ？
(星野)あ～ よかった！
本当によかった！
どうしたんですか？ 部長｡
あっ あの… ゆっ 指輪を届けに
来ただけなんですけど｡
ありがとう｡ けど どうして？
正夢だったんです｡
えっ？
すてきや｡
♬～
(詩織)左門さん｡
(左門)ああ お疲れさま｡➡
いや びっくりしたよ｡
あっ けど…｡
(詩織)私 今日のこと
一生の思い出にします｡
えっ？
これで十分です｡ 十分なんです｡
♬～
ありがとうございました｡
いや あの…｡ ちょっ これ…｡
≪(ナルミ)大介
やっぱり子供のまんまだね｡
(左門)はあ？
(ナルミ)気付いてないでしょ？
悔しいな｡ あのころより
いい笑顔なんだもん｡
(５人)指輪を返したあ!?
何 考えてんだ 円山は！
もったいな～い｡
売ったら幾らになったと
思ってんのよ！
いっ いいんです｡ 私は
受け取る資格ありませんから｡
意味不明｡
常に 予想の斜め上をいくことを
忘れていました｡
とにかく 私は 左門さんのこと
きっぱり諦めたんです｡
益代さんみたいに
一生 独身でも 構いません｡
ハハ… 絞め殺して いいかしら？
(麗子)助太刀しましょう｡
まあ でも 特別ボーナスの
10万は 出ることだし➡
今夜は とことん飲むよ～！
あっ あの
そのことなんですけども…｡
(店員)今までの付けから
さっぴかせていただきました｡➡
お釣り 10円になります｡➡
ありがとうございます｡
10円？
毎度｡
(詩織)どうも｡
(５人)円山！
だって 今月中に払うって
誓っちゃったんですもん｡
(５人)んなこと
誓ってんじゃないよ！
(詩織)う～｡
♬～