＜10年…＞
＜それは
宇宙における一瞬の瞬き＞
＜しかし こと地球において
その移ろいは➡
われわれのライフスタイルを
変えるのに 十分な時間である＞
＜政治 経済 科学 教育
そして 人々の価値観までもが➡
目まぐるしく変化した現代＞
＜われわれは 何を信じ➡
この曖昧な今を
生きていけばよいのだろうか…＞
＜この銀河系の
小さな惑星の片隅➡
あまたあるビルの
地下 深くに➡
世間の風潮や 会社の思惑など
どこ吹く風と➡
自らの欲望と本能に忠実に生きた
伝説の女たちがいた＞
＜彼女たちは その部署名から
侮蔑と 嘲笑 そして➡
畏怖の念を込めて
こう呼ばれていた＞
＜ショムニと＞
＜ん？ ん？ あっ… あれ？＞
(手拍子)
(拍手)
(前川)《満帆へ ようこそ｡
期待してるよ》
(詩織)《はい》
(拍手)
(手拍子)
(しん)《カワイイよね》
(舞子)《えっ 何？》
(薫)《あっ》
(舞子)《頑張って 円山さん！》
(しん)《目指せ オリンピック！》
(薫)《満帆 期待の星！》
(手拍子)
(医師)《これ以上
競技を続けることは 無理ですね》
♬～
《会社の方針で
廃部になることが決まった》
(部員の泣き声)
(舞子)《昨日の合コン
最悪だったね》
(しん)《飲み過ぎなんだよ》
(舞子)《ちょ… ちょい➡
あの子さ ケガして
跳べなくなったらしいよ》➡
(しん)《がっかりよねえ》
(薫)《ねえ
ランチ 何にします？》
♬～
(千夏)うっ…｡ うう…｡➡
あ～｡
やっぱ テキーラは きついね｡
(千夏)おや？ あんたも げろ？
ちっ… 違います｡
そんなとこに突っ立ってたって➡
男は寄ってこないよ｡
(詩織)はあ？
≪(あずさ)千夏～！
あっ｡
(佐和子)あっ あそこです！
(あずさ)見つけたわよ！
へえ 結構 持ってんじゃん｡
(詩織)あっ ちょっ…｡➡
あっ｡ ちょっ ちょっと それ…｡
借りるよ｡
あっ わっ 私のお金｡
いいじゃん
どうせ 死ぬつもりだったんだろ？
まずっ｡
(あずさ)あっ あっ あっ…｡
タクシー！
(あずさ)あ～ あ～ あ～！
(佐和子)あと一歩だったのに｡
(あずさ)ちょっと あんた｡
何やってくれちゃってんのよ｡
(リエ)今
彼女に 逃亡費用を渡しましたね？
逃亡費用って…｡
(佳奈)逃げられてしまいましたわ｡
(あずさ)あんたのせいよ｡
(佐和子)体 張ってでも➡
止めてもらわないと｡
(リエ)はっ｡ 東の方角｡
飲み屋を練り歩く野獣の姿が
見えます｡
行きましょう！
(あずさ)逃がしゃしないよ 千夏！
ごきげんよう｡
あんたさ➡
水は まだ冷たいわよ｡
♬～
(佐久間)誰か
手の空いてるやついないか？➡
新規のデータ入力
急ぎで やってほしいんだ｡➡
誰かいないのか？
(社員)すいません｡
(社員)無理っすわ｡
(佐久間)マジかよ～｡
(詩織)あの…｡
(佐久間)ねえ ねえ…
２日連続で 昼飯おごるからさ｡➡
お願い｡
(社員)飲み過ぎたんで➡
脂っこいの嫌ですよ｡
(佐久間)分かってるよ｡➡
じゃあ 頼む｡
(社員)はい｡
(メールの着信音)
(社員)そこ 電話しといて｡
(前川)Ｍ＆Ａが実現した途端
株価も上昇｡➡
これで わが社も
不況を抜け出せそうだな｡
(星野)これもですねえ…｡
(下落合)これも ひとえに➡
社長のお力と ご決断の
たまものでございます｡
(星野･下落合)ちなみに…｡
(下落合)先方の社員たちは➡
本日から
出勤予定となっております｡
(前川)満帆商事は
これから大きく生まれ変わる｡➡
今が変革のときなんだ｡
(星野･下落合)はい｡
あちらの方も よろしく頼むよ｡
(星野･下落合)お任せください｡
♬～
(星野)優秀な社員が増えるのは
いいのですが 問題はですね➡
まあ 今 いる 無駄な社員を
どうするかでして｡
(下落合)短期間で
大量の社員を削減することは➡
これは
もう至難の業でございます｡
(星野)ここは一つ 長年 人事部で
ご活躍されていた先輩に➡
その 経験と お知恵を
お借りできないかと｡
(寺崎)心配 いらん｡
満帆には あれがあるだろう｡
(下落合)あれ？
(寺崎)あれだ｡
(星野)あれとは？
(寺崎)あれと言ったら あれだよ｡
(星野･下落合)あれ… ですか？
(寺崎)あれしかない｡
(佐久間)飯 行くか？
(社員たち)はい｡
(社員)どこ行きます？
(佐久間)う～ん
弥生亭のそばなんて どうだ？
(社員たち)いいっすね｡
(佐久間)行くよ 行くよ 行くよ
ミクちゃん 行こ｡
(社員)はい｡
(社員)行きましょう｡
☎
(麗子)そこは鬼門｡
(詩織)えっ？
鬼門？
(麗子)災いを呼ぶ丑寅の方角…｡
ハハ｡
(益代)ハンガリーで
今 はやってんのよ｡➡
これで おなかの肉も もう
きゅ～っとなくなっちゃうから｡➡
日本で買ったら10万円｡
それを 何と
お取り寄せの現地価格で➡
５万…｡
(社員たちの歓声)
(益代)フォリント｡
(社員)えっ？ フォリント？
(社員)安いの？ それ｡ ひっ｡
(益代)何 言ってんのよ｡
10万が５万よ｡
お買い得に決まってるでしょ｡
(社員)ああ…｡
(益代)先着10名さままでよ～｡
あっ｡ ねえ あんた どう？
いやいやいや…｡
(社員)わっ 私… 私 買います｡
(社員たち)私も 私も…｡
あっ…｡
(まどか)現在
１フォリント ２円17銭｡
えっ？
(まどか)５万ﾌｫﾘﾝﾄは10万8,500円｡
どいてもらえますか？
(詩織)あっ はい｡
(美鈴)あ～ん｡
(社員)君は食べないの？
男の人が食べてるところを
見るのが 好き｡➡
いっぱい食べる人 大好き｡
ウフフッ｡
(社員たち)いただきます！
う～ん すてき｡
えっ この席…｡
♬～
見たことある財布だね｡
あっ あなた…｡
この会社も ずいぶん変わったね｡
女子社員の制服➡
いつから なくなった？
(詩織)制服？
(みき)行きましょう 室長｡
(増口)これはこれは｡ Ｍ＆Ａで
わが社に来られたｴﾘｰﾄの皆さん｡➡
このたびは
経営企画室を任されたそうで➡
おめでとうございます｡
(みき)どちらさま？
(波田)海外事業部の者です｡
(増口)いきなりの大役
さぞ荷が重いことでしょう｡➡
ですが 会社のことは
われわれに任せてもらって 結構｡
(三次)皆さんは 紅茶でも飲んで➡
のんびり 女子会でも
やっててください｡
(みき)お気遣い
誠に ありがとうございます｡
皆さんも
どうぞ 青汁でも飲んで➡
古い脳みそを 少しでも
若返らせておいてくださいませ｡
(３人)何？
(３人)怖～い｡
(みき)この会社に➡
時代遅れの化石など
必要ありませんの｡
(左門)あの～｡ 化石に
時代遅れってあるんですか？
(増口)あっ そうだよな｡
(左門)時代を経れば経るほど
価値が上がる➡
それが化石です｡
へえ カワイイじゃん｡
彼女いんの？
はあ？
室長 行きましょう｡
(増口)行くぞ 左門！
♬～
あの 部長…｡
(佐久間)君に辞令だ｡
(詩織)辞令？
それは異動先で出してくれ｡
｢庶務二課｣？
(社員たち)えっ!?
(詩織)えっ？
(社員)ショムニ行きの辞令が
出たぞ～！
(社員たち)ショムニ!? ショムニ!?
フッフッフッフッ｡
(３人)ショムニ!?
ハッハッハッハッ｡
(一同)ショムニ!?
フフフッ｡
(４人)ショムニ!?
(２人)ショムニ!?
(一同)ショムニ!?
(寺崎)お～｡
(前川)ショムニの復活だ！
(一同の拍手)
ガッハッハッハッハッ｡
ハハハハハッ｡➡
部長！ 部長！ 部長～！
庶務二課行きを命じた
社員たちから 次々と退職願が｡
おお ホホホホッ！
(下落合)すでに50名近く！
いや～
これ さすがですね 寺崎さん｡
当然だよ｡ それがショムニだ｡
(３人の笑い声)
お世話になりました｡
♬～
(詩織)あの～
場所を お聞きしたいんですけど｡
はい どちらの部署でしょうか？
(詩織)ショムニって…｡
(２人)ショムニ!?
(詩織)えっ？
(一同)ショムニ!?
(井上)あの～➡
庶務二課を お探しですか？
はい｡
(井上)ご案内しましょう｡
どうぞ こちらへ｡
(井上)どうぞ｡ 突き当たりが
庶務二課でございます｡
(詩織)はい｡
(詩織)えっ
一緒に来てくれないんですか？
ここから先は お一人で どうぞ｡
あっ あの ショムニって…｡
失礼しま～す｡
(せき)
この人たちって…｡
≪(リエ)はっ｡
見えました｡
(詩織)えっ？
10年の時を経て➡
封印が解き放たれし部屋に
舞い戻る 欲望の塊のような女が｡
あっ あなたたち…｡
あっ すみません お邪魔して｡
あの 要するに➡
坪井さんが ここに来るはずだって
ことなんですけど｡
見掛けませんでしたか？
(詩織)坪井さんって➡
ひょっとして｡
≪呼んだ？
坪井さん！
飛んで火に入る夏の虫です｡
会社に乗り込んでくるなんて
あんたたちも節操ないね？
節操がないのは どっちですか｡
10年前に貸したお金
返してください｡
徳永さんと 宮下さんと➡
丸橋さんの分も！
梅も？
(リエ)チャンジェールからの
催促の手紙です｡
久しぶりに立ち寄ってみたら
何 これ➡
10年の間に
立派な物置になったもんだね｡
10年も
どこ 逃げ回ってたんですか？
逃げてた？
フン…｡
失礼なこと言うんじゃないよ｡
昔 アメリカで➡
でかい投資話があってね｡
(詩織)投資…｡
これが
なかなか おいしい 投資でさ｡
あれよあれよと大もうけ｡
カジノですね｡
(詩織)えっ？
最後に大一番の一本勝負｡
《Here we go.》
《全部 黒》
(歓声)
(観客たち)《オー》
負けたんですね？
あそこで黒が来てたら➡
あんたらにも
３倍返しができたってわけよ｡
では 返す金などないと？
最後まで聞きな｡
その後 イタリアの企業家に
スカウトされてね｡
ぜひ私を雇いたいって言うわけ｡
スカウト…｡
ナンパですね｡
(詩織)えっ？
(佐和子)愛人契約を結んだと｡
別荘で優雅に生活｡
《サルーテ》
≪(ドアの開く音)
奥さんにバレて
追い出されたんですね｡
そこそこ 金も もらったし
商売でも始めようと思ってさ｡
市場調査に出向いたんだよ
ドイツへ｡
ビールですね｡
(詩織)えっ？
フランスにも｡
ワインですね｡
単なる飲み歩きです｡
海を渡ってメキシコへ｡
タコスですね｡
景気のいいタイにも｡
トムヤムクンです｡
やっぱ アメリカがいいねえ｡
またカジノだ｡
(リエ)懲りない人です｡
ロシア｡ 南米｡ ｱﾌﾘｶ｡
(３人)ｳｵﾂｶ｡ ｻｯｶｰ｡ ﾗｲｵﾝ｡ ﾗｲｵﾝ？
インド｡
カレー！
そう｡ インドで
カレーうどん 作ったら➡
これが もう バカウケ｡
《はっ はっ はっ はっ》
《はいはい
安いよ 早いよ うまいよ～》
てなことしてたら➡
日本のスミス＆マハール社に
ヘｯドハンテｨングされちゃってさ｡
(詩織)えっ？
行ってみたら➡
Ｍ＆Ａで 今度は満帆商事｡
まさか また戻ってくるとは
人生って 面白いもんだね｡
むちゃくちゃだ｡
(佐和子)どうせ➡
そんなとこだろうと思いましたよ｡
(リエ)想定の範囲内でしたね｡
今は 満帆商事の
経営企画室 室長ってやつ？
給料も がっぽり入ってくるし
後で まとめて返してやるよ｡
信用できませんね｡
(佐和子)また逃げられたら➡
困ります｡
で あんたは何の用？
(詩織)あっ 私は… あの…｡
(益代)ワイハだの ルンバだの
楽しそうじゃないの｡
(まどか)Wi-Fiのルーターと
言ったのです｡
(益代)えっ？ えっ？ 何？
(まどか)電波の入りは➡
いいようですねえ｡
(美鈴)会社に
こんな部屋 あったんだあ｡➡
かび臭～い｡
(麗子)そうですか？ なかなか
落ち着く 部屋ですけどね｡
できる｡
(リエ)そちらこそ｡
何が？
あんたら誰？
(まどか)庶務二課に配属された
者ですが｡
(美鈴)おばさんたち 誰？
(佐和子)おっ おっ おばさん!?
(リエ)ここのＯＧです｡
(益代)あ～ら ショムニの先輩？
よろしく
ご指導 ごべんたつのほどを｡
教えることなど何もございません｡
(詩織)何で？
(まどか)ＯＧの方が
何か ご用ですか？
(佐和子)すみません
お邪魔して｡➡
あの 私たちは
坪井さんに用があって…｡
あっ｡ 坪井さん!?
(リエ)逃げられました｡
坪井さ～ん！
(益代)ちょっと｡
(佐和子)あっ すいません
お邪魔しました｡➡
坪井さ～ん！
あっ｡ あっ あの～
わっ 私も 今日から ここに…｡
(詩織)おっ？ おっ？ えっ？➡
あっ ちょっ ちょっ ちょっと…｡
えっ 何で？
(増口)それでは
ﾛｰﾚﾝｽｶﾝﾊﾟﾆｰとの商談の方➡
何とぞ
よろしくお願いいたします｡
(左門)よろしくお願いします｡
(前川)そういえば➡
今日は任命式だったな｡
(増口)あっ｡
はい｡ Ｍ＆Ａで加入した
新社員のリストでございます｡
いってくるよ｡
♬～
(寺崎)あ～
優秀な社員ばかりだそうだね｡
(星野)もう それは もう｡
(下落合)頼もしいかぎりで➡
ございます｡
(寺崎)新生満帆の 大きな船出だ｡
今日は 記念すべき日になるな｡
はい｡
(寺崎)んっ？
(益代)うえ～い｡➡
何 これ｡
これって ひょっとして
つぼじゃないですか？
ひょっとしてではなく
これは つぼです｡
(益代)どういうつぼかって話よ｡
高いのかしら？
不吉な気配｡
(詩織)不吉？
(みき)急いでください 室長｡
めんどくさいね 室長ってのは｡
(みき)ところで
式で お渡しする予定の記念品は➡
どちらに？
記念品？
(みき)つぼです｡
つぼ？
あっ｡
取ってくる｡
(みき)室長 どちらに？
ショムニだよ｡
(前川)止まれ！ 早く！
この経営企画室 室長というのは｡
あ～ 何でも 先方の社長が
インドでスカウトしたそうです｡
イッ イン…
インドアでスキャット？➡
こっ こいつは 駄目だ～!!
☎
(益代)つぼ つぼ➡
つぼ つぼ つぼ｡
(まどか)松平 天龍作の
三谷焼ですね｡
価値にして 200万円｡
嘘 高～い｡
あ～ ものすごい不吉な気配が｡
(益代)売っちゃおっか｡➡
いい買い取り先 知ってんのよ｡
(詩織)つぼですか？
ここに あります｡ はい｡
(みき)すぐに持ってきなさい｡
遅れたら ただじゃ済まないわよ｡
今すぐよ！ ハリーアップ！
(詩織)うっ… はっ はい！
あっ あの➡
そのつぼ 持ってこいって｡
[TEL](みき)１分以内よ!!
(まどか)持ち主が現れたようです｡
(美鈴)つまんないの｡
(益代)ごめん➡
今の話 なかったことに
してくれる？ うん｡
(麗子)めっぽう不吉な気配！
(詩織)ちょっと つぼは？
(まどか)残り48秒｡
(専務)坪井君は まだかね｡
(みき)申し訳ございません｡
今すぐ 連れてまいりますので｡
任命式を中止しろ～!!
(寺崎)あの女を
満帆に入れては いかん！
(星野)えっ？
しかし もう わが社の社員ですよ｡
(みき)ったく
何やってんだ あの女｡
(前川)坪井 千夏は
昔 満帆にいた社員だ｡➡
いいから 式は中止だ｡
早く 連絡したまえ｡
はい｡
(星野)寺崎さん 下です！
(寺崎)何!?
(星野)任命式の会場は 下｡
(寺崎)なっ 何… 何で…｡
(常務)携帯の電源は オフ｡
(秘書)大変 結構でございます｡
つながりません｡
(前川)会場に行くぞ｡
社長！ こっちです｡
(寺崎)あいつを室長などにしては
いかん！
あっ 寺崎さん 上です｡
(寺崎)何!?
(下落合)行き過ぎです｡
(前川)坪井！
(寺崎)坪井！
(みき)坪井室長！
(詩織)あっ 坪井さん つぼです！
おう｡
(みき)坪井室長!!
≪(前川)坪井！
(星野)あっ！
(寺崎)坪井！
あ～ら｡
♬～
(詩織)えっ？
(左門)社長！
坪井！ 貴様！
あ～ら お久しぶり｡
(詩織)うわ！
誰が➡
ここの席に座っていいっつった？
えっ？
あんた 何人？
何人って？
何人って言や
男の数に決まってんだろ｡
おっ 男の数ですか｡
ここの席順 どうやって決めた？
(益代)適当だけど？
適当？
適当に決められちゃ困るね｡
ショムニの席順は 女の価値の順｡
女の価値は 男の数｡
(美鈴)ださ～い｡
今どき 男の数 競うなんて
はやりませんよ？
(益代)席順なんて
どうでもいいんじゃない？
空いてるとこ座れば？
つまり あんたたちは…｡
(詩織)えっ？ ええ？ えっ？
この女より 価値が低いと｡
誰が その女より下だって？
(まどか)女の価値は
知識の量かと｡
愛情の深さでしょ？
(益代)血糖値の低さで 決めない？
忍耐力に勝るものなし｡
あんたは？
棒｡
(一同)棒？
(詩織)棒高跳び｡
私のベストは ４ｍ21です｡➡
皆さんは？
何 言ってんの？
(まどか)円山 詩織｡➡
中学で陸上を始め
棒高跳びに出合う｡➡
その後
インカレ優勝の実績を買われ➡
満帆に入社するも ケガで引退｡
部も廃部｡ 以上｡
(益代)あなたの10年間って
10秒で説明できるのね｡
♬～
(社員)あれがショムニ｡
人から見られると
肌って若返るのよね｡
科学的な根拠は ありません｡
科学なんか 取るに足らぬもの｡
(美鈴)そんなことより➡
胸 きつくないですか？
≪(みき)あら 誰かと思えば
坪井先輩じゃないですか｡➡
会いたかったですわ｡➡
昨日まで 経営企画室に
いらっしゃったのに➡
突然 異動されてしまうなんて
もう さみしくて さみしくて｡
あ～ら 男がいなくて➡
年がら年中 さみしい女だと
思ってた｡
先輩と違って 年がら年中➡
男の尻を追い回すほどの暇
ありませんの｡➡
今 仕事に大忙し｡
何せ 私 室長ですので｡
男を追う余裕もないほど
仕事に追われてるなんて➡
よっぽど余裕がないんだね
新しい室長さんは｡
ショムニというものは➡
会社の掃きだめのような
場所だそうで｡➡
そちらのレトロな お召し物
先輩に とっても お似合いですわ｡
いい女はね
何を着ても 似合うんだよ｡
しかも こいつは
女の究極のファッション｡
はあ？
あんたも着てみな｡
結構です｡ そんな だっさい制服｡
まあ ブランドに頼る凡人には
着こなせないだろうね｡
せいぜい 頑張ってちょうだい
室長さん｡
フン｡
(茜)ブランドに頼る凡人には
着こなせない｡
メモってんじゃないよ！
(茜)すいません！
(アオバ)坪井さんも
落ちたものですね｡
(ゆず)ホント
ショムニに送られるだなんて｡
しょせんショムニよ｡
(まどか)左門 大介｡ 成績が
低迷する 海外事業部の中で➡
若手のホープとして
期待されており➡
満帆女子社員の恋人にしたいﾗﾝｷﾝｸﾞ
４年連続１位｡
他には いないの？
(まどか)特に注目すべき人は｡
ビアガーデン いいっすね｡
いません｡
(益代)なるほど｡ じゃあ➡
早い者勝ちね｡
(麗子)備品の補充を｡
(美鈴)はい 名刺 どうぞ｡
何をしてるんだ｡
仕事の邪魔しないでくれよ｡
こっちも仕事だよ｡
円山 やってみな｡
えっ？ いや 私は｡
仕事だよ｡
さっさとやって 出てってください｡
そうもいかないね｡
こっちも 新人 育てないと｡
じゃあ 早くやってくれ｡
早くだってさ➡
棒高跳びの円山｡
ちょっと…｡
(三次)あの子って
棒高跳びの子じゃん｡
(波田)ショムニに飛ばされたのか｡
棒高跳びの…｡
分かりましたよ！
(増口)あの棒高跳びの
スター選手がねえ｡
(星野)しかし
６人も残るっていうのは➡
さすがっていうか
ずうずうしいっていうか｡
ショムニに送られた時点で
辞めないのですから➡
なかなかに困ったものですね｡
何を言ってるんだ｡
今が 絶好の機会だよ 下井草君｡
なるほど｡ さすが寺崎さん｡
下落合です｡
(寺崎)ショムニとは 何か➡
やつらは まだ分かっていないんだ
下北沢君｡
さすが寺崎さん｡ 小田急線です｡
(寺崎)すまん すまん 下高井戸君｡
(下落合)京王線です｡
(寺崎･下落合の笑い声)
何やってんの？
さっさと配りな｡
ここは ちょっと｡
お前の仕事だよ｡
(佐久間)おい 誰…｡
(詩織)郵便です｡➡
郵便です｡➡
郵便です｡ 郵便です｡
一緒に働いてたんだろ？
挨拶ぐらいすれば？
つっ 坪井さん｡
何だか 変な職場だね｡
元の仲間に 挨拶もなし？
ねえ あんた➡
元のカワイイ部下が
来てんじゃん｡
(詩織)ちょっ…
もう やめてください！
結局 あんたら 一言もなし？
面白くないね｡
(佐久間)いいかげんにしたまえ｡➡
彼女は 陸上部で活動してる間➡
名目上 うちの部署に
所属していただけだ｡➡
ここにいる間は せめて
周りの邪魔にならんように➡
置いてやってたんだ｡➡
君たちと違って
われわれは忙しいんだよ｡
ずいぶん立派な お仕事を
なさってるようで｡
≪待ちな 棒高飛びの円山｡
(詩織)いいかげんに
してください！
坪井さんは最低です！
そう？
はい これ｡
もう ５時じゃん｡ 片付けといて｡
(詩織)えっ？ えっ？
ちょっ ちょっと！ ちょっと｡
(詩織)よいしょ｡ おお｡
(詩織)うわ｡➡
ああ！ あ～！
おっ！
千夏は？
(詩織)えっ？ もう帰りました｡
(あずさ)あいつめ｡
(佳奈)また逃げられましたわね｡
(あずさ)こっちが張ってるの
気付いたね｡➡
ねえねえ あんたさ
千夏 捕まえといてくんないかな？
何で 私が｡
多少 手荒なことしても
いいからさ｡
お願いします｡
もう あの人と
関わりたくないんです！
(あずさ)困ったわね｡
適当だし 無神経だし｡
まあ 勝手なやつなのよ｡
(詩織)勝手過ぎます｡
目的のためなら
手段を選びませんわ｡
人の気持ち 無視して
私の嫌がることばっかして｡
へえ｡
(詩織)迷惑なんです！
ずいぶんと仲良くなったものね｡
はあ？
(あずさ)何よ➡
千夏と友達ってことなら➡
私らの頼みだって
聞いてくれたっていいじゃん｡
(詩織)友達なんかじゃ
ありません！
(あずさ)えっ？ そうなの？
(詩織)あっ あなたたちだって➡
ひどい目に
遭ってるじゃないですか｡
(佳奈)そうね｡
(詩織)借りたお金も返さない｡
最低です あの人は｡
最低？
(佳奈)最低でしたら➡
お金なんて
貸したりしませんわよね｡
(あずさ)うん｡
(詩織)えっ｡
あいつ まだ近くにいるかもね｡
捜しに行きましょう｡
(あずさ)うん｡
ねえねえ あんた
ちょっと元気になったじゃん｡
元気？
私が？
(井上)あっ｡
警備員さん｡
(井上)あっ いや あの➡
また お会いできるとは｡➡
棒高跳びの円山さんですよね？➡
実は 私 大ファンでございまして｡
(井上)アハハ➡
どうも申し訳ありません｡
お待たせしました｡➡
お口に合いますかどうか…
じゃあ こちらを どうぞ｡
(詩織)ありがとうございます｡
(井上)いえいえ｡➡
いや 光栄でございますよ｡➡
私なんかと一緒に 缶コーヒー
飲んでくださるなんて｡➡
もう大スターですからね｡
(詩織)私
そんなんじゃありません｡
(井上)あっ 何か すいません｡
お疲れですよね｡
(詩織)いや あの… 最近➡
めちゃくちゃな人たちに
色々 振り回されてしまって…｡
(井上)あっ｡➡
お疲れさまです｡
(詩織)こっちは
ほっといてほしいんですけどね｡
(井上)そうですか？
私なんか うらやましいですよ？
(詩織)えっ？
私なんか 普段 家に帰っても➡
猫が ちょっと じゃれ付いてくれる
ぐらいなもんで｡
(井上)振り回していただける
日々なんて➡
夢ですね｡
(寺崎)なぜ 50名もの社員たちが➡
ショムニ送りにされた時点で
辞めたか 分かるかね？
経歴に傷を付けたくないからだよ｡
傷？
(星野)満帆商事出身なら➡
どこの会社でも通用するが➡
満帆のショムニを出たという
経歴では➡
どこの会社も雇ってくれない｡
それがショムニというもんだ｡
しかし もし 今週中に
会社を辞めるというのであれば➡
ショムニにいたという経歴を
なしにしてやってもいい｡
それなら どこか
拾ってくれるところもあるだろう｡
何と まあ お優しい！
寺崎さんの
精いっぱいの温情である！
今週中… 明日までですか｡
悩むまでもなかろう｡
(下落合)フフフフフ｡
(益代)要するに 早いとこ
辞めてくれって 言ってんの？
(星野)まあ そういうことだ｡
(益代)なら
早く そう言いなさいよ｡➡
回りくどいわね｡
(下落合)んっ？ 何だと？
(益代)いいわよ 辞めても｡
(詩織)えっ？
別に
ここに 何の思い入れもないし｡
私も 彼と別れちゃったし｡
こんな会社
いる意味なくなっちゃった｡
そもそも この会社に
意味など感じていません｡
その上
この会社は 運気が下がってます｡
お前ら…｡
(下落合)まあ まあ…｡
君は どうなんだ？
(詩織)私は➡
もともと辞めるつもりでした｡
話は それだけ？ それじゃ｡
≪(ドアの開く音)
(益代)失礼しま～す｡
(星野)お前ら 仕事しろ 仕事！
仕事しろ！
(下落合)ずいぶん
あっさり承諾しましたね｡
あいつら 好き勝手 言いやがって
ホントによ｡
まあ いいじゃないか｡➡
あいつら５人が辞めれば➡
ショムニは
坪井 千夏しかいなくなる｡
(星野)まあ さすがに１人では
仕事も 手が回らんでしょうな｡
(寺崎)坪井も 辞めざるを得ん｡
ショムニは 再び なくなり
リストラは 無事に完了｡
パーフェクトだよ 君たち｡
(星野)寺崎さん あの その席は…｡
(寺崎)あっ！
(寺崎･星野の笑い声)
(３人の笑い声)
(美鈴)退職願って
誰に渡せばいいんですか？
(まどか)通常なら 直属の上司に｡
(麗子)しかし 上司は不在｡
(益代)適当に置いとけば
いいんじゃない？
何してんですか？
早過ぎなんだよ｡
(麗子)えっ？
(速水)お邪魔してます｡
ここの➡
配送担当になったっていうから➡
色々 教えてやろうと思ってさ｡
(速水)シロクマ急便の
速水と申します！
(益代)担当？
じゃあ 毎日 来るの？
はい！ よろしくお願いします！
(４人)へ～｡
やめなよ｡
(あずさ)金 返せ｡
だから 逃げないってば｡
(あずさ)放しません｡
金はないよ｡ 金はないよ 今｡
やめなってば｡
坪井さん
帰ったんじゃなかったんですか？
見りゃ分かるだろ｡
借金取りに捕まっちゃったの｡
だからさ 金 貸してくんない？
私 会社 辞めます｡
だから もう
これ以上 関わらないでください｡
へえ｡
ねえ！
こいつ 会社 辞めるんだって｡
送別会でも してやれば？
(詩織)ちょっと 坪井さん！
(佐久間)送別会？
最後なんだからさ
仲間らしいこと してやったら？
やめてください｡
私 ろくに仕事もできなかったし➡
そんな資格ないんです｡
仲間になるのに資格がいるとは
初めて聞いたね｡
えっ？
(佐久間)本人も➡
自覚してるじゃないか｡
会社は
ボランティアとは違うんだ｡
役に立たない無能な社員を
いつまでも置いとくほど➡
会社は甘くない｡
無能なのは お前だよ｡
ああ!?
上司のくせして➡
こいつを育てようともしなかった｡
こいつはね ４ｍ21 跳んだ女だよ｡
４ｍ21は 日本でも10本の指に入る
記録です｡
そうなの？ あんた すごいじゃん｡
いいなあ
気持ちいいんでしょうね｡
そんなことできる人
そういませんわ｡
あんたは
こいつを跳ばせるどころか➡
スタートラインにも
立たせなかった｡
都合のいいときだけ 利用して
使えなくなったら 捨てたんだよ｡
上司の給料にはね
部下を育てる分も 入ってるんだ｡
あんたみたいな使えない上司
ホントの給料泥棒っていうんだよ｡
何だと！
ねえ この中に➡
４ｍ21 跳べるやつ いる？
こいつを無能って言うんなら
４ｍ21 跳んでから言うんだね｡
バカバカしい｡ 跳べるか！
(社員)部長｡
次は
挨拶くらい できるようにしな｡
立派な お仕事されてる
社会人なんだからさ｡
(詩織)坪井さん｡
あんたも あんただよ｡
(詩織)えっ？
(あずさ)あんたさ➡
自分から 誰かに
声 掛けたことある？
自分から声を掛けないと
誰も振り向いてくれませんよ｡
４ｍ21 跳ぶより
ずっと簡単だと思うけど｡
跳ぶ前から放棄してたら
４ｍ21なんて跳べません｡
大事なのは
スタートラインに立つことだよ｡
スタートラインに立ったら
後は 自分で走るだけ｡
人のことなんて気にしない｡
前だけを見て 走る｡
そうやって跳んだんだろ？
４ｍ21｡
♬～
(あずさ)何で
あそこで やめなかったのよ｡
(佐和子)せっかく勝ってたのに
信じられません｡
だから 大穴がきてたら
４倍返しができたってわけよ｡
借金が増えただけですわね｡
懲りない人です｡
坪井さん｡
おや｡
飛び込むんなら 金 貸しな｡
私も まだ
お金 返してもらってません｡
そのうち
５倍にして返してやっからさ｡
さあ 飲みに行くよ｡
(佳奈)坪井さんの
おごりですわよね？
(あずさ)当然でしょ｡
(リエ)しかし 無一文です｡
(佐和子)何で➡
それで 飲みに行こうなんて
言えるんですか｡
何やってんの？
(詩織)えっ？
早く来いよ｡
はい！
庄助 行くよ 庄助｡
(佐和子)はい！
(あずさ)リエがさ
割引券 持ってっからさ｡
(リエ)ビールはタダですよ｡
(佳奈)まあ！
(あずさ)あんた飲めんの？
(詩織)あっ ちょっ ちょっとなら｡
(あずさ)ちょっとなんだ｡
♬～
何やってんの？ あんた｡
ないんです｡
私が 昨日 あれした あれが
ないんですよ！
昨日？
(美鈴)あれって？
(詩織)あれですよ！
ここに置いた あれ！
(益代)もう 何がないのよ！
(麗子)言語能力ですね｡
(寺崎)いや～ ショムニの諸君
退職願の用意は できたかね？
(詩織)あっ そうです 退職願！
それでは出したまえ｡ さあ｡
何やってる！ 退職願だよ！
辞めると言ったろ 君！
(益代)私？
(下落合)そう｡
(益代)やめたわ｡
(寺崎)はあ？
(益代)辞めるのやめたの｡
次 探すの 考えたら
めんどくさくなっちゃってさ｡
別にいいわ ここで｡
私も｡
恋の予感が｡
Wi-Fiの入りもいいので
特に辞める理由は｡
ここの空気
何だか私に合ってます｡
(寺崎)君は どうなんだ！
(詩織)私も辞めません｡
もう一度
頑張ってみようかなって｡
そしたら
何か できるんじゃないかって｡
だから 辞めるのやめました｡
私？
私は もちろん辞めないよ｡
寺崎さん｡
ふざけんな!!➡
行くぞ｡
(下落合)あっ はい｡
(星野)どうなってるんだ ええ!?
全員 辞めるんじゃなかったのか!!
(下落合)いや 私にも
何がなんだか｡ 寺崎さんも…➡
寺崎さん！
(星野)何 にやけてるんですか？
(寺崎)にやけてる？
バカ言うんじゃない！
頼んだぞ 君たち｡
ショムニは手ごわいぞ｡
よし｡
えっ？
誰が
この席に座っていいっつった？
えっ？
ショムニの席順は 女の価値の順｡
あんた 経験ないんだろ？
脳まで筋肉化しているようですし｡
脳は 健康の第一歩よ｡
(美鈴)溺れるほどの恋に
落ちたことないでしょ？
冬場の板の間で
座禅が組めますか？
(詩織)それ 関係あるんですか？
やっぱり➡
あんた この席に座る価値ないね｡
(詩織)そんな｡
(速水)こんにちは！
お荷物お届けに参りました！
(詩織)お疲れさまで…｡
(麗子)お荷物お預かりいたします｡
(速水)ありがとうございます｡
(美鈴)はい タオル｡
いい筋肉してるわねえ｡
(まどか)これ 私のアドレスです｡
今日中に
必ず メールを送るように｡
皆さん まさか…｡
出遅れたね｡
また来ます｡
(４人)また来てね～｡
(詩織)まさか ホントは
宅配のお兄さん目当てで➡
ショムニに残ったわけじゃ
ないですよね？
(４人)悪い？
(詩織)えっ え～！
いいねえ｡
♬～