♬～
(寺内)情報どおりだ｡
ハハ｡
あっ ちょっ…｡
(麗子)亀のお告げです｡
(千夏)ていうか
その亀 どうするつもり？
(まどか)できれば 自宅で
飼っていただきたいのですが｡
(麗子)うちでは すでに
17匹の亀を 飼育しているため➡
スペースがありません｡
(益代)17匹!?
(麗子)亀は
古代 中国 殷の時代から➡
占いに用いられた
神聖な生き物｡➡
われわれの進むべき道を
示してくれます｡
(美鈴)顔が怖い｡
(詩織)そのお告げというのは？
(麗子)１人 落ちてきます｡
(千夏･詩織)んっ？
一番高いところから
一番低いところへ｡
(前川)アハハハハハ
アメリカンジョークですね｡➡
いやあ 全米で大人気の
ｺﾈﾁｶｯﾄﾊﾞｰｶﾞｰの皆さんと➡
お会いできて 光栄です｡➡
わが社に 国内での販売権を
譲っていただければ➡
日本での大ヒットを
お約束します｡
(スミス)その件に関しましては➡
今回の滞在で➡
じっくり検討させていただきたいと
思ってます｡
(前川)お近づきの印に
ぜひ こちらを｡
(スミス)ワオ 小千谷縮ですね｡➡
われわれからも
お土産があります｡➡
私の故郷の名産品
ツーント･クセイミングです｡
(星野)《これ
腐ってんじゃないのか？》
(下落合)《いっ いえ
そんなことは…》➡
《先方は
まったく平然としています》➡
《こういう においの
缶詰なのかと》➡
《しかも 見てください あの顔》
(下落合)《ここは
食べるしかありません》➡
《大事な取引先です》
(みき)《誰か いきなさい》➡
《海外事業部を出し抜く
チャンスよ》
(増口)《左門君 君の出番だ》
(左門)《何で 僕が》
(三次)《君が食べて
異常がなければ 私もいくから》
(左門)《異常があったら
どうすんですか》
(波田)《労災が下りるよ 労災が》
(梶山)すいません
もう 遅くなって…｡
(前川)遅いぞ 梶山君｡
担当者の君が 遅れて…｡
臭っ！➡
なっ… えっ？
何すか？ このにおい｡
(梶山)あっ｡
ＯＫ｡ 原因は これですね｡
誰ですか！
大事なお客さまに
こんな腐った物を お出しして…｡➡
すいません｡
ちょっと捨ててきます｡
(下落合)梶山！➡
それは スミス社長のお土産だ｡
(梶山)えっ？
(下落合)しかも
こんな おいしそうな物を➡
腐ってるだなんて
どうかしてるぞ お前！➡
いただきま～す！
(下落合)うまい！ アハハハ｡
(星野)社長の分も頂いたら
どうだ？
頂いちゃってもいいんすか？
(前川)しょうがないな｡
食いしん坊だから 下落合君…｡
(下落合)いただきま～す！➡
んっ！ ハハハハ…｡
(詩織)やっぱり 一番低いところって
ここでしょうか｡
おそらく｡
落ちてくるのって 男？
(益代)独身？
おそらく｡
(美鈴)年齢は？
分かりません｡
(まどか)使っているＰＣの機種は？
分かるはずもありません｡
ここに来るやつなんて
どうせ ろくな者じゃないよ｡
(詩織)思いっ切り
期待しちゃってるじゃないですか｡
あっ どうも｡
(梶山)何か
この部屋 においますね｡➡
あれ？
何か トイレの芳香剤みたいな｡
あ～？
(梶山)あっ ここの席が➡
空いてますね｡ じゃあ ここで｡
ちょっと待ちな｡
ショムニの席順は 男のか…｡
(麗子)適用外ですね｡
(梶山)いや すいません➡
フフフフフ｡➡
ん～と…｡
うわっ 亀｡
(前川)君には救われたよ｡➡
君の あのフォローがなければ➡
目の前にある
ｺﾈﾁｶｯﾄﾊﾞｰｶﾞｰの販売権は➡
泡と消えるところだったからね｡
あれは 私の指示に従い…｡
(下落合)よかったです｡
まあ あくまで あれは➡
私自身が空気を読んだだけですが｡
それだ！ ｢空気を読む｣！
今月の努力目標は これでいく｡
(星野)あの 社長
｢リード｣のつづりはですね➡
｢Ｌ Ｅ Ａ Ｄ｣ではなく
｢Ｒ Ｅ Ａ Ｄ｣かと｡
(下落合)何を言いだすんですか
部長！
｢Ｌ Ｅ Ａ Ｄ｣は
｢導く｣という意味です｡
いい空気を導く｡
これ 単純な英訳ではなくて➡
社長は
あえて ｢LEAD｣という言葉を➡
使ってらっしゃるんですよね｡
よく分かったね｡ そのとおり！
さすがだね 下落合君｡
ありがとうございます｡
(前川)今後 満帆商事では➡
このエアリード精神を
前面に 押し出していこうと思う｡
それは 素晴ら…｡
(下落合)それは➡
素晴らしい お考えです｡
(前川)そこでだ 下落合君｡
君に任せたいことが あるんだ｡
何なりと｡
期待させてしまったようで
申し訳ない｡
最初から 期待なんてしてないよ｡
にしても
ここまで さえないやつだとはね｡
さえないだけなら まだ まし｡
えっ？
あの人 整形した女子社員に➡
平然と ｢あれ？
今日から二重なんだ？｣とか➡
聞いちゃうらしいからね｡
(詩織)うわっ｡
あと 常務の家族同伴の食事会で
キャバクラに行った武勇伝を➡
１時間半以上にわたって
披露したことあるんだって｡
(詩織)嫌～｡
とことん空気の読めない男だね｡
ここに来たのも
それが理由みたいです｡
えっ｡
(まどか)ほら 辞令にも｡
(６人)マジか｡
えっ？
あの 亀いますね｡
♬～
(前川)本日より３日間
ｺﾈﾁｶｯﾄﾊﾞｰｶﾞｰのスミス社長一行が➡
日本に滞在されます｡ その間に
わが社としては 何としても➡
コネチカットバーガーの販売権を
獲得しなければなりません｡➡
そこで
接待プランを募集します｡➡
素晴らしいプランを
提案した者には➡
それなりの評価を…｡
(増口)昇進ということだよね？
左門君｡
(三次)いいプラン 考えてくれよ
(波田)みんなで出世しようね
左門君｡
[ﾏｲｸ](前川)今回の
プロジェクトリーダーとなった➡
下落合君から➡
大事な話があります｡
下落合君｡
(下落合)私が
リーダーの下落合です｡➡
このたびの接待で 最も大切なこと
それは 空気を読むということ｡➡
まあ ご存じの方も
いるかと思いますが➡
スミス社長の前で 空気の読めない
行為をした 人間が➡
１人 ショムニ送りとなりました｡
(薫)空気 読めないだけで
ショムニ送り？
(舞子)何したの？
(下落合)この接待に➡
取り組むに当たって 今から➡
エアリード講習会を
行いたいと思います｡
(しん)エアリード講習会？
世の中には
２種類の人間がいます｡
空気を読める人間
空気を読めない人間➡
そして 空気のような人間｡
(左門)今 ３種類 言いましたけど｡
はい アウト｡
まさに 君は 空気が読めていない｡
目上の人間の間違いを
指摘するのは➡
ノンエアリードな行為だ｡
はあ｡
今日は この私が 空気を読む術
その名も エアリード10カ条を➡
皆さんに伝授していこうと
思います｡➡
ここまでで 質問ありますか？
(みき)はい｡
(下落合)はい 君も アウト！
(みき)びっくりした｡
｢質問は ありますか？｣は
｢次に進みます｣という 合図｡
無駄な質問は 会議を長引かせる
空気の読めない行為に当たります｡
(みき)は～い｡
エアリード10カ条 その１➡
｢『質問は ありますか？』は
『話を次に進めます』の合図｣
はい 皆さん ご一緒に！
(一同)
｢『質問は ありますか？』は…｣
(益代)で 電球と電池は
こっちの棚｡➡
コピー用紙とか ペーパー類は
こっち｡
(梶山)なるほど｡
(益代)以上 質問ありますか？
えっと…｡
福田さんって お幾つなんですか？
えっ？
(梶山)お幾つなんですか？
えっ!?
えっ？
[ﾏｲｸ](下落合)エアリード10カ条
その３➡
｢思ったことを すぐ 口にしない｣
(一同)｢思ったことを
すぐ 口にしない｣
あ～！ 坪井さん！➡
それ 僕が持ちますよ｡
おっ… おい！ おい！
それは いいんだよ｡
いやいやいや…｡
ここは 私が 空気を読んで｡
ここは 私が｡ 行きましょう｡
[ﾏｲｸ](下落合)エアリード10カ条
その５➡
｢人の話の腰を 折らない｣
(一同)｢人の話の腰を 折らない｣
(みき)これはこれは
ショムニの皆さん｡
これはこれは
経営企画室の皆さん｡
聞きましたわよ｡
ショムニに お似合いの優秀な方が
配属になったようで｡
よかったら
男日照りの経営企画室に➡
お裾分けでも…｡
(梶山)坪井さん➡
この脚立って
意外と重いんですね｡
ああ そうだね｡
男日照りの経営企画室に
お裾分けでもしてやろうか？
ご心配ご無用｡➡
男性なら プライベートで 嫌と…｡
(梶山)坪井さん➡
いっつも こんなに重いの
担いでるんですねえ｡
プライベートで
嫌というほど お誘いがあるので｡
へえ～｡
この前 一緒に 表参道 歩いてた➡
ローランド…｡
(梶山)坪井さん➡
日頃から
何か 鍛えてたりするんですか？
ああ もう！
うるさいなあ｡
(みき･千夏)こっちが
話してんでしょ！➡
ねえ｡
(梶山の笑い声)
お二人って 仲いいんですね｡
んなわけないでしょ！
んなわけないだろ！
フン｡
(みき)フン｡
[ﾏｲｸ](下落合)エアリード10カ条
その10➡
｢飲み会の１杯目で
ウーロン茶を頼まない｣
(一同)｢飲み会の１杯目で
僕 ウーロン茶で｡
(店員)かしこまりました｡
こう見えて 飲めないんですよ｡
誰も聞いてません｡
ていうか➡
何で あいつがいるんだよ｡
(詩織)フフ➡
ついてきちゃったんですよ｡
帰る方向が 一緒なのかと｡
親睦会か何かと
思ってるんじゃない？
合コンって
はっきり言わなかったから｡
(麗子)これ 合コン｡
(梶山)何だ…｡
そういうことでしたら
僕は もう 空気を読んで➡
精いっぱいサポートします！
いや 帰れよ｡
(梶山)さあ 皆さん
今日の合コンは 当たりですよ！➡
これほどまでの美女が揃うこと➡
これ
なかなか ないことですからね～｡
しかも チャンスですよ～｡➡
この人たちの席順って
経験人数で決まってるんです｡
おいおい！
(梶山)さあ きた！ さあ
盛り上がってまいりましょう｡
いくぞ！
さて どうしましょうか｡➡
じゃあ まず
自己紹介からいきましょうか｡➡
じゃあ そちらの…
そちらの男性から｡
あんな不毛な合コン 初めて｡
開始30分で 男性陣が
全員 帰っていきましたからね｡
正確には 24分45秒です｡
そのうち20分間は
あの男がしゃべってました｡
合コンの最短記録
更新しちゃった｡
力ずくでも 帰すんだったね｡
(梶山)あっ
おはようございま～す！➡
いやあ 楽しかったですね 合コン｡
(梶山)あれ 皆さん
何か ぴりぴりしてません？➡
年齢的なものですね｡
誰のせいだか 分かってないの!?
三条さんですね｡
(まどか)はい？
宴会の途中で
何度もスマホ見てましたもん｡
あれは 印象 悪いわ｡
空気 読んだ方が いいですよね｡
(６人)あんたが言うな！
(梶山)えっ？
全部 あんたのせいだよ｡
えっ 僕ですか？
(麗子)自分で
分かってないんですね！
(まどか)それが 空気
読めない人の 厄介なところです｡
(梶山)また
やってしまいましたか｡➡
必死に 空気 読もうと
思ってたのに｡
おっ おい｡ おい！
(梶山)空気が読めない
ショムニの人たちにも➡
言われてしまった｡
お～い！
≪(ドアの閉まる音)
あ～ もう限界だ｡
あいつには 出てってもらう｡
えっ？ 出ていってもらうって
どうやって？
あいつを出世させるんだよ！
(受付たち)おはようございます｡
(社員たち)おはようございます｡
(前川)おはよう｡
(前川のおなら)
すいません 私です｡
社内の空気が 良くなってる｡
エアリード講習会の効果だな｡
ありがとうございます｡
(益代)リフレクソロジー
アロマテラピー タラソテラピー➡
ヘルシーリフレッシュ
フルコース接待は？
おすし 天ぷら すき焼きコースで｡
日本文化といえば
秋葉原 家電量販店 ﾌﾙｺｰｽ接待｡
相手が男性だったら 結局➡
着物 お色気 フルコース接待
じゃないですか？
西荻窪 立ち飲み屋
フルコース接待は どう？
はい｡
恐山 いたこ フルコース接待➡
というのは どうでしょう？
(５人)どういう接待？
(梶山)あれ？ 珍しいですね
皆さんが 打ち合わせなんて｡
(詩織)スミス社長のために
接待プランを考えているんです｡
(梶山)えっ 接待プラン？
(麗子)成功させた人間には
昇進が待ってます｡
(梶山)えっ？
シｮムニのリーダーは あんただよ｡
私たちはね あんたに
出世してもらいたいんだよ｡
(梶山)皆さん
ありがとうございます｡
(益代)何で 泣いてんの？
コネチカットバーガーの件は➡
ショムニ送りになった時点で
諦めていました｡
でも この契約は
自分の手で 勝ち取りたかった｡
あのハンバーガーを➡
日本の人にも
食べてもらいたいんです！
梶山さん 頑張りましょう！
はい｡
僕 頑張ります｡
圧がすごいよ 圧が｡
(まどか)赤坂の修玄亭➡
六星商事や八井物産も
頻繁に接待利用する➡
一流料亭です｡
(益代)味はいいけど➡
素材選びが甘いって噂よ｡
私と一緒に行った
オランダ人のポールは➡
喜んでましたけどね｡
私は 堅苦しいのは苦手だね｡
坪井さんのための接待じゃ
ありません｡
ただ 方角が悪過ぎます｡
あ～ もう うるさいな！
何なんですか さっきから｡
仕事の邪魔しないでください｡
すいません｡ あの 接待の参考に
させてもらおうと思いまして｡
はあ？ ショムニが接待？
ちょっと
出世させたいやつがいてね｡
協力してよ｡
何で 僕が
協力しなきゃいけないんですか｡
勘弁してください｡
ていうか もう 帰ってください｡
僕 それどころじゃないんで｡
つれないねえ｡
(詩織)あっ
おっ お忙しい中 失礼しました｡➡
あの 接待 頑張ってください｡
あのさ➡
その出世させたい人って 誰なの？
元営業推進部の梶山さんです｡
(左門)梶山…｡
ああ あの 空気 読めない人｡➡
だったら 下落合さんに
直接 相談してみたら？
あの２人は同期だし➡
下落合さんは 梶山さんに
大きな借りが あるらしいよ｡
そうなんですか｡
(３人)ふ～ん｡
何すか？
(５人)ふ～ん｡
(下落合)これで出揃いましたね｡
では 今日の接待は…｡
海外事業部だな｡
(波田)よっし｡
経営企画室のプランで
いきましょう｡
(みき)お～！
(増口)どっちなんですか？
このプロジェクトのリーダーは
私です｡
経営企画室のプランでいく｡
(みき)よっしゃ｡
ったく 君が選んだ店のせいだよ｡
(左門)えっ 僕ですか？
では
すぐに取り掛かってくれたまえ｡
(一同)分かりました リーダー｡
部長➡
すぐに取り掛かってくれたまえ｡
分かりました リーダー｡
ちょっと話があるんだけど｡
こっちは 君たちを
相手にしてる暇は ないんだが｡
そんな つれないこと
言わないでくださいよ｡
接待プランを
用意してきたのですが｡
大事な接待を ショムニなんかに
任せられるわけないだろ｡
責任者は 梶山だよ｡
(益代)コネチカットバーガーとの
交渉は➡
ずっと
あの人がやってきたんでしょ？
(麗子)相手のことも
熟知してるはず｡
それに 梶山さんも➡
この件を やり遂げたいと
言っています｡
(下落合)あいつは 満帆商事で
一番空気が読めない男だ｡
あんた
あいつに借りがあるんだろ？
(部長)《バカ者！ どうして
売れる見込みもない育毛剤を➡
１万本も入荷したんだ！》
(課長)《担当の下落合が➡
先走りまして》
(部長)《下落合
お前 責任 取れよ》➡
《売れ残った9,000本
全部 お前が買い取れ！》
(下落合)《えっ？》
(梶山)《あれ？》
《えっ？ こいつでしたっけ？》
《９月９日の販売会議で
下落合が提案した数字は 2,000》
《それを覆して
１万という数字を提示したのは➡
部長ですよね？》➡
《えっ だって 皆さんも
その場にいたじゃないですか》➡
《ハハ ねえ》➡
《買い取るなら
部長じゃないですか？》➡
《育毛剤の使い道もね
たくさん ありそうだし》
《何!?》
(梶山)《いやいや➡
冗談ですよ 冗談｡ ねっ》➡
《いや すっ… すいません｡
じゃあ もう ちゃんとね➡
皆さん 真面目に…
真面目にやりましょう｡ ねっ》➡
《でも どうですか？ 部長｡
試しに…》
(部長)《うるさい！》
(下落合)確かに 今の私があるのは
あいつのおかげだ｡
だろ？
あいつは あの発言の後
別の部署に 飛ばされた｡
空気を読まない発言が
身を滅ぼすということを➡
あいつから学んだんだよ｡
待ちなよ｡
梶山に伝えといてくれ｡
会社は 社員がやりたいことを
やるために➡
あるわけじゃないってな｡
(詩織)接待プラン
どうしましょうか｡
(益代)もう 厳しいんじゃない？➡
人事課長の あの感じだと➡
私たちのプランが採用される
可能性は なさそうだし｡
(詩織)何か 名案が？
いや ５時だよ｡
(詩織)あっ｡
帰んないの？
(梶山)あ～ ええ｡➡
皆さんに頼ってばっかりじゃ
申し訳ないので➡
自分の接待プラン
まとめてみようかと｡
(まどか)それは
私たちがやりますから｡
(梶山)いえ いいんです｡➡
確かに
いったん 担当を外された人間が➡
いまさら頑張っても
無駄かもしれませんが➡
この件は
最後まで やりたいんです｡➡
コネチカットバーガー
日本で売りたいじゃないですか｡
あれ？
また 空気 読めてませんか？
(梶山)難しいっすね～
空気 読むっていうのはね｡
これで完璧｡
(下落合)スミス社長の
ご到着だ～！
お～ 素晴らしい｡
お待ち申し上げておりました
スミス社長｡
(スミス)これは縁日ですね｡
(みき)さすが 社長 よくご存じで｡
(スミス)一度 来てみたいと
思ってました｡
(茜)ビールです｡
(スミス)お～ サンキュー｡
(アオバ)焼きそばです｡
(スミス)お～ サンキュー｡➡
風情がありますね｡
(ゆず)りんごあめです｡
(スミス)お～ 素晴らしい！
(みき)縁日といえば
金魚すくいです｡➡
社長も一緒にいかがですか？
(アオバ)あ～ 駄目だ｡
(ゆず)こっちも｡
(茜)金魚すくいって
難しいんですね｡
(みき)ちょっと それいけます!?
うわっ スミス社長 すご～い！
金魚すくいの才能も
おありなんですね｡
(スミス)いやいや…｡
(みき)いや すごい｡
いや 漁師ですか？
どこ出身ですか？➡
あら もしかして…｡
(下落合)縁日での接待は
大成功です｡
(みき)スミス社長も
大変 満足された ご様子でした｡
(前川)なるほど｡
ということは 販売権の方も｡
それが まだ…｡
それでは 成功とは言えないだろ｡
大丈夫なのか？ スミス社長は
すぐ 帰国されるんだぞ｡
(増口)ご安心ください｡
(三次)今日は➡
われわれ海外事業部の
接待プランです｡
(波田)最高級の料亭を
ご用意しました｡
(左門)必ず
いいお返事を頂いてきます｡
万全を期すために 私も同席する｡
そして 奥の手を授けよう｡
奥の手というのは？
(前川)君たちは
知っていたかな？➡
スミス社長は 日本の水墨画に
大変 興味を持っておられる｡
その情報でしたら
すでに われわれ…｡
それは初耳です｡
詳しく聞かしてください｡
結構｡ 接待の店に 水墨画を飾る｡
もし スミス社長に
気に入ってもらえるようであれば➡
少々 痛手だが
進呈しても構わない｡➡
墨舟の水墨画は➡
役員しか入ることのできない
最上階の金庫の中に眠っている｡➡
扉には 厳重な鍵が
いくつも備え付けられているが➡
全てダミー｡➡
鍵は つぼの中に隠されている｡
(下落合)《誰？》
(星野)《誰だ？》
(星野)あの どちら…｡
(下落合)部長！
(下落合)《相手が
目上の方だった場合➡
素性を尋ねるのは 失礼です》➡
《ここは
役員の方しか入れない場所》
(星野)《役員の名前と顔は
全て把握してる》
(下落合)《新しく来た
監査役員の方とは まだ》
(星野)《はっ！ そうだった》
(下落合)《こちらが名乗ることで
向こうにも➡
名乗ってもらうべきです》
お疲れさまです｡
人事部の下落合です｡
星野です｡
あっ ああ ご苦労さま｡ うん｡
(星野)《名乗らないぞ 下落合君》
(下落合)《しかし
分かったことが ２つ》➡
《先方は こちらに敬語を使わず
そして 名乗らなかった》➡
《私たちに名乗るまでもないと
思ったのでしょう》➡
《つまり…》
(星野)《つまり？》
(下落合)《私たちより
偉い人です！》
(星野)《危なかった～》➡
《君の指摘がなければ
失礼に当たるところだった》
(下落合)《空気を
読んだまでです》
(下落合)あれ？
(寺内)《危なかった》➡
《でも
どうして捕まらなかったんだ？》
(寺内の おなかの鳴る音)
腹 減った｡
以上が
僕が考えた 接待プランです｡
えっと
これが 昨日 残って考えた➡
接待プラン｡
(美鈴)これって 接待？
微妙だね｡
接待といえば 接待ですが…｡
違うといえば 違います｡
まあ あんたらしいけどね｡
(梶山)実を言うと➡
これ コネチカットバーガーと
出合って以来➡
３年間 ずっと温めてきた
プランなんです｡➡
いつか
スミス社長が日本に来たときに➡
伝えたいと思っていて…｡
まどかと麗子は 場所の確保｡
(麗子･まどか)はい｡
益代さんと詩織は
設営備品 集めて｡
(詩織･益代)はい｡
美鈴は 私と 買い出し行くよ｡
(美鈴)は～い｡
(梶山)えっ…｡ あの 何を？
これ 実現したかったら
急がないと間に合わないよ｡
あんたも行くよ｡
はい｡
(波田)この土壇場で
あの一流料亭 綾山亭を➡
押さえるなんて｡ く～｡
こういうときのために
根回ししといたかいがありました｡
≪(増口)お～い
誰か 私の商品券 知らないか？
俺の ハワイ土産の
ビーフジャーキー 知らない？
見てないですけどね｡
(増口)商品券
ここに入れといたんだぞ｡
(三次)いや 商品券はいいすよ｡
僕のビーフジャーキー➡
知らないですかね？
(増口)知らないよ そんなの｡
私のネックレス 知らない？
(しん)それより➡
私のブレスレット 知らない？
(薫)あっ!!
(舞子･しん)あった？
(薫)私のポテトチップスもない！
(みき)ねえ 誰か
私のﾊﾟｽﾄﾗﾐﾋﾞｰﾌのｻﾝﾄﾞｲｯﾁ 知らない？
(茜)知りませんけど｡
(ゆず)もう
食べちゃったんじゃないですか？
(みき)そんなことない…｡➡
あっ！ 田所さんからもらった
指輪もない｡
ホントに もらったんですか？
(みき)もらったわ｡
(寺内)３日ぶりの食事だ｡
≪(エレベーターの到着音)
≪泥棒だって？
≪(まどか)社内の物が 次々と
被害に遭ってるもようです｡➡
指輪 ネックレス ブレスレット➡
商品券
パストラミビーフのサンドイッチ｡
(詩織)何で サンドイッチ？
(麗子)あれ？ あれ？ あれ？➡
あれ？ あれ？ えっ… あ～！➡
コンスタンティノープルが
いない！
(益代)何？
もう コンス… スタンティ…｡
(麗子)亀の名前です！
コンスタンティノープル！➡
あっ コンスタンティノープルも
泥棒に…｡
誰も 亀なんて盗みやしないよ｡
はっ！
んっ？
泥棒は この中にいます｡
ちょいちょいちょい
変なこと言うんじゃないよ｡
何で この中に…｡
何よ｡
(詩織)そういえば➡
坪井さん 今月の前半の段階で➡
給料 全部 使い果たしたって
言ってましたよね!?
(美鈴)高い香水 買ってた｡
私を疑ってんの？
それ言ったら
まどかのパソコンだって➡
最近
やたら 装備が充実してんじゃん｡
これは ネットトレードで
もうけが出ただけです｡
それより…｡
(美鈴)こっ これは
全部 もらい物です｡
それより…｡
こっ これは
５年ローンで買ったのよ｡
そんなことより…｡
いや 私は 疑わしいことは 何も｡
(益代)それ 何？
(詩織)えっ？➡
パッ パストラミビーフの
サンドイッチ｡
被害情報と一致するね｡
(益代)カワイイ顔して
大胆なことするわねえ｡
(詩織)違いますって｡
勘弁してくださいよ～｡
おいおいおい 返してきなよ｡
返してきなよ｡
(寺内)うお～！
(寺内)どうも お邪魔しました｡
あいつだよ！
ほら ほら ほら… 泥棒！
(社員)キャッ！
ちょっと！ そいつ 捕まえて！
どきなさい！
こんなときまで
空気 読んでんじゃないよ！
(梶山)皆さ～ん！ 大変です｡
何？
ピクルスを➡
買い忘れてしまいました！
あんたは 空気 読みな！ どいて！
(左門)あの… あなたは？
(みき)左門君｡
(みき)《エアリード10カ条 その３
｢思ったことを すぐ 口にしない｣》
(左門)《いや しかし…》
(下落合)お待たせしました｡➡
では 接待の最終確…｡
(星野)あなたは…｡
(寺内)《さっき金庫で会った➡
連中｡ まずい》
(みき)《知ってるの？》
(左門)《誰なんですか？ あの人》
(星野)《分からない》➡
《ただ 偉い人なのは間違いない》
(左門)《偉い人？》
(ゆず)《偉い人？》
(波田)《偉い人…》
(アオバ)《偉い人》
(三次･茜)《偉い人》
(増口)《偉い人!?》
(みき)《偉い人！》
(下落合)《そう！ 偉い人だ！》
このたびは
よろしくお願いいたします｡
(寺内)うん｡
(寺内)《また セーフ》
ホントに 空気 読めないね
あんた｡
(梶山)すいません｡➡
ピクルスを買い忘れるなんて
どうかしてました｡
そのことじゃないよ！
あっ！
接待の会場が 決まったんですね｡
もはや…｡
(まどか)空気を読むレベルじゃ➡
ありません｡
(詩織)じゃあ 皆さん…｡
取りあえず…｡
(益代)泥棒は置いておいて…｡
接待 行くよ！
お～！
えっ？
(６人の ため息)
(星野)どうぞ どうぞ
お乗りになってください｡➡
え～ 私はと…｡
(下落合)あっ 部長は 前川社長と➡
スミス社長の アテンドを｡
(星野)いや 私も…｡
(下落合)リーダーは私です｡➡
あれ？
(寺内)あ～
私は ここで失礼する｡➡
接待の成功を 祈ってるよ｡
(下落合)あっ 色々と
ご助言 ありがとうございました｡
(星野)ありがとうございました｡
(下落合)あ～！ ちょっと もう｡
おい 大事に扱えよ！➡
これ もう
１枚100万はする 水墨画だからね｡
(左門)100万!?
やっぱり 私も
接待に同席させてもらおうかな｡
ぜひ ぜひ｡
どうして ここなんですか？
ここじゃなきゃ 駄目なんだよ｡
(益代)遅いわね 梶山さん｡
(下落合)ショムニ？
(三次･左門)せえの｡
(寺内)よっ｡
(左門)えっ？ 何やってんですか？
このスーツ 生地がいいね｡
(下落合)こんなとこで 何してる？
どこで何しようが勝手だろ｡
くれぐれも邪魔するなよ｡
われわれは
ここで大事な接待なんだ｡
別に 邪魔するつもりはないよ｡
もう どけ！
あら？
(下落合)時間ないよ！ もう｡
(詩織)どうしたんですか？
こっちは任せたよ｡
(クラクション)
(下落合)スミス社長の
こう 目線の先に｡
(左門)分かりました｡➡
よいしょ｡
あっ 君➡
これ 入り口の方にあった方が
いいんじゃないかな？
えっ？
(下落合)おっ それは名案ですね｡➡
あっ じゃあ 左門と波田さん…｡
(寺内)あ～ いや 大丈夫だ｡
私が｡
ちょっと待ちな｡
(下落合)邪魔をするなと
言ったはずだ！
あんた
それ どこに持ってくつもり？
(みき)口の利き方に 気を付けて！
その人は…｡
この人は？
偉い人だ｡
何 言ってんだよ｡
こいつは ただの泥棒だよ｡
はあ？
身体検査をしてみな｡
盗んだ物が
たんまり出てくるはずだよ｡
(寺内)ちょっと持ってて｡
(寺内)う～ん｡
いいのかい？
(一同)泥棒～！
(みき)待て～！ 指輪！
おとなしくしないからです｡
(みき)あっ 私の指輪｡
(増口)私の商品券｡
(三次)私のビーフジャーキー｡
ホントに泥棒だったんだ｡
あれは…｡
(梶山)おう 下落合｡
梶山 何やってんだよ｡
接待だよ｡
接待だと？
空気を読め！
お前らみたいに空気が読めない
連中には➡
接待させないと言っただろ！
よく言うね｡
あんたたちが
空気 読みまくった結果が➡
これじゃない｡
空気 読むってのは➡
自分を殺して
やりたいことも やれない➡
言いたいことも 言えない➡
目の前の泥棒にすら
注意することもできない｡
そういうことなの？
見えもしない空気に
振り回されて➡
自分の意見も言えない｡
そんなんで出世できたとして➡
あんたたち 楽しい？
言いたいことも 言えなくて➡
やりたいことも
やれないとしたら➡
あんたたちが会社で働く意味は
どこにあるんだよ！
(左門)で
これは 何の接待なんですか？
(詩織)スミス社長のために
ハンバーガーを作っているんです｡
ハンバーガーチェーンの社長に
ハンバーガー？
接待先 なめてんのか！
なめてるのは どっちですか？
今どき 高級料亭で接待なんて
はやりませんよ｡
(麗子)親日家だからって
縁日接待っていうのも➡
短絡的ですね｡
(まどか)本当に スミス社長のこと
調べたんですか？
親日家で水墨画が好きなんて➡
ネットで検索すれば
一番最初に出てくるような➡
薄っぺらい情報ですが｡
(詩織)梶山さんは➡
コネチカットバーガーと
出合って➡
３年間 ずっと
コネチカットバーガーのこと➡
そして スミス社長のことを
考え続けてきたんです｡
(益代)相手のことを
心底 考え抜いたのが➡
あのハンバーガーなのよ｡
空気 読むってのは➡
ホントは…｡
こういうこと
言うんじゃないのかい？
♬～
《えっ？ こいつでしたっけ？》
《部長ですよね？》
《皆さんも
その場にいたじゃないですか》
(星野)スミス社長が
到着されたぞ｡➡
何してる！ 早く ご案内しなさい｡
分かりました｡
♬～
お待たせしました スミス社長｡
会場は ここです｡
下落合君 何を言ってるんだ｡
空気 読んでください 部長｡
リーダーは私です｡
♬～
どうぞ お召し上がりください｡
ハンバーガーですか？
お口に合わなかったら
おっしゃってください｡
すぐに
違う店を 用意いたしますので｡
率直な感想を お願いします｡
(スミス)ん～ これは…｡
おいしくないですよね｡➡
そう｡
おいしくないんですよ これ｡
(前川)君 どうして そんな物を｡
いや
３年前 プライベート旅行で➡
偶然 コネチカットバーガーを
食べたんです｡
衝撃的でした｡
もう 日本に帰ってからも
あの味が忘れられなかった｡
でも
そう簡単に食べに行ける物じゃ➡
ないじゃないですか｡
だから 自分で再現しようと
何度も作ってみたんですけど➡
どれだけ研究しても➡
この程度の物しか
作れませんでした｡
あれほど おいしい
ハンバーガーは➡
コネチカットバーガーの
皆さんにしか➡
作れないんですよ！
(梶山)お願いします｡
僕は どうしても
コネチカットバーガーを➡
日本で食べたいんです！➡
みんなにも
食べてもらいたいんです｡
せめて
帰国する前に 教えてください｡
このハンバーガーの どこが
駄目なんでしょうか｡
どうやったら
あの味を再現できるんでしょうか｡
(スミス)フフ｡
ホントに
これは おいしくないですね｡➡
ただ あなたは➡
コネチカットバーガーを
相当 研究されたようだ｡
それは
食べたときに分かりました｡➡
しかし
味の秘密は 教えられません｡
それよりも簡単な方法がある｡
あなた方に➡
コネチカットバーガーの権利を
譲ります｡
(梶山)えっ？
(前川)今 何と？
(スミス)私は➡
コネチカットバーガーを
おいしいと思ってる人に➡
販売権を託したいと
思ってたんです｡➡
彼は やっと言ってくれました➡
おいしいという言葉を｡
(スミス)ｺﾈﾁｶｯﾄﾊﾞｰｶﾞｰのこと
よろしくお願いします｡
こちらこそ
(星野)お願いいたします｡
さあ 梶山｡
(梶山)はい！
ここにいる全員分のも
作ってやんな｡
(梶山)ええ｡
もう もちろん そのつもりで…｡
うまい｡
(一同)お前が
食ってんじゃねえよ！
(下落合)部長
アイスコーヒーで～す｡
(星野)おお ありがとう｡
ん～ さすが リーダー｡
(下落合)あっ いえ 部長
私は もう リーダーでは…｡
(星野)あ～ そうだった｡
残念だったね｡➡
接待の手柄は
全て 梶山君のもの｡
昇進話も持っていかれちゃって｡
彼だけが
営業推進部に復帰だもんねえ｡
君には 上に
いってもらいたかったんだけどなあ｡
私は 今後も 部長の下で➡
部長につき従っていく
所存でございます｡
(星野)カッコ良かったなあ｡➡
｢空気を読んでください｡
リーダーは私です｣
(下落合)えっ 勘弁してくださいよ
部長 フフフフ｡
(星野)｢空気を読んでください｡
リーダーは私です｣
(下落合)いや そんな言い方は…｡
何か文句でも？ 元リーダー｡
いえ｡
(星野)そろそろ
社長 お迎えに行こうか➡
元リーダー｡
くそ!!
全部 ショムニのせいだ！
あいつらに…｡
≪(星野)元リーダー｡
(下落合)は～い！
(梶山)皆さん
本当にお世話になりました｡
もう 戻ってきちゃ駄目よ｡
実は まだ迷ってるんです｡
ここは 僕にとって とても
居心地のいい場所だったので｡
勘弁してよ｡
こっちは
あんたに 出てってもらいたくて➡
接待 手伝ったんだから｡
(梶山)そうですよね ヘヘヘ｡➡
では｡
あっ｡
ありがとうございました｡
これで いつもの平和な日常に
戻りますね｡
(詩織)あれ？
何か さみしそうじゃないですか？
バカ言うんじゃないよ！
いなくなって清々したよ｡
(詩織)何だかんだ
楽しかったですもんね｡
(速水)おはようございます！
シロクマ急便です！
(美鈴)シロクマ君！
(麗子)待ってました！
あっ 代わりに
受け取っておきましたよ｡
(６人)空気 読めよ！
♬～
『ショムニ2013』の主題歌って
いい曲よね｡
Serenaの『ピンクの弾丸』
抽選で
50名さまにプレゼントだって｡
早速 応募よ～！ 応募してね～！