(星野･下落合)
おはようございます｡
(前川)おはよう｡
(受付たち)おはようございます｡
♬～
(詩織)あっ｡
皆さん 待ってください！➡
乗りま～す！ あっ あっ｡
あっ おはようございます｡
まったく
あの姿は何だ けしからん！
(下落合)最近の社員は
ゲームアプリにＳＮＳと➡
四六時中ネットに
のめり込んでますからね｡
(益代)いいじゃない
お一人さま ３セットなんて➡
ケチくさいこと言わないでさ➡
ど～んと 50セット買うって
言ってんだから➡
もう ちょっとは
まけなさいよ…｡➡
もしもし？
ねえ ちょっと 聞いてんの？
(益代の ため息)
(前川)画面に夢中になって
挨拶の一つも ろくにできんとは➡
あの熱意を 仕事に向けようとは
思わんのかね!?
(下落合)二宮 金次郎も
さぞ嘆いてることでしょう｡
(星野)フフ
うまいこと言うじゃないの｡
ありがとうございます｡
(前川)何を➡
のんきなことを言ってるんだ！
(星野)まったくですよ｡
遊びじゃないんだよ 下落合君｡
(詩織)まどかさん➡
野球 お好きなんですか？
(まどか)別に｡
あなた方には関係ないでしょう｡
(美鈴)ただの がり勉じゃ
なかったんだあ｡
(益代)キｬｯチボールできる子には
見えないけど？
ちょっと 皆さん…｡
別に｡
(まどか)あなた方と➡
お話ししてても 無駄ですから｡
(麗子)言葉のキｬｯチボールすら…｡
最近の社員が 何を考えてるのか
皆目 見当もつかんよ｡
(星野･下落合)あっ｡
(千夏)へえ｡
何か におうね｡
(５人)あっ｡
ちょっと どういうこと!?
何 勝手に 席替えしちゃってんのって
聞いてんだよ！
(詩織)戻ってきたときには
すでに 皆さん 移動してて｡
(益代)前に
あんたが言ってたじゃない｡
(麗子)いわく
｢ショムニの席順は 女の価値の順｣
(美鈴)｢女の価値は
男の数で決まる｣ ですよね～？
(まどか)知識の順でなければ
別に どこでも構いません｡
で この順番？
私に聞きもしないで｡
(詩織)私も聞かれてません｡
お前は 問答無用で そこだよ｡
(詩織)ひどい｡
ちょっと あんた➡
場所 間違えてんじゃない？
(美鈴)え～？
ここはね➡
ナンバーワンの女が座る席だよ｡
つまり 私｡
フン｡
ちなみに あんた 何人なのさ？
(美鈴)覚えてるのは
それぐらいかな～｡
(詩織)なっ 何人だったんですか？
べっ 別に➡
大したことないよ｡
(詩織)だっ だったら
何で その席に 座るんですか？
うるさいね！
ここが しっぽりくるんだよ｡
(詩織)え～…｡
ったく また この席かよ｡
(詩織)あっ あの 皆さん！
あ～… 席順も決まったことですし
今晩 飲みに行きませんか？
あの 親睦会も兼ねて｡
(益代)何で わざわざ➡
仕事の後まで
一緒にいなきゃなんないのよ｡
アルコールは 積極的に
摂取するものではありません｡
私 女子会 苦手だし｡
酒は しっぽり 一人酒｡
いいじゃん｡
坪井さ～ん｡
こいつが 初めて
いいこと言ってんだからさ｡
(詩織)まだ お互い
よく知らないですし｡ ねっ｡
(まどか)知ってます｡
(詩織)えっ？
(まどか)福田 益代｡
営業部に勤務していた際➡
勝手に入荷した健康グッズを
顧客に売りつけ 問題となる｡➡
また 業務中に行う 様々な
ダイエット体操が 煩わしいと➡
庶務二課送りとなる｡
あら
お得意さんに好評だったのよ｡
小島 美鈴｡
秘書課に勤務していた際➡
各部署の有望な社員を たらし込み
骨抜きにしてしまう｡
熱を上げた社員たちが
殴り合いのケンカに発展｡
騒動の張本人として
庶務二課送りとなる｡
１人なんて選べないもん｡
(まどか)安倍 麗子｡
広報課に勤務していた際➡
社内報に
予言めいた記事を掲載｡➡
その内容の ほとんどが
実際に起こり➡
一時
満帆の恐怖新聞と恐れられる｡➡
不吉な女として扱いに困り
庶務二課送りとなる｡
失敬な｡
(詩織)あっあっ あの…｡
(まどか)円山 詩織｡➡
業務部に勤務していたが
陸上以外に 何の取りえもなく➡
庶務二課送りとなる｡
(詩織)前より➡
説明 短くなってるし｡
で あんたは？
(まどか)坪井 千夏｡
10年前に満帆商事を退社後➡
再び満帆に入社し 庶務二課へ｡
幼少時に 缶コーヒーを飲み過ぎ
おなかを壊し➡
｢ぴーぴー ちーちゃん｣という
あだ名を付けられ…｡
ちょっと待った！
お前 何で それを｡
私に知らないことなどありません｡
(詩織)ぴーぴー… 何ですか？
がきは 知らなくていいんだよ！
え～…｡
皆さんのことは
じゅうぶん把握しています｡
よって
親睦会など 必要ありません｡
待ちな｡
(まどか)はい？
(益代)私ら あんたのこと
何も知らないんだけど｡
(麗子)洗いざらい
吐いてもらおうか！
(美鈴)ねえねえ 恋人は？
(詩織)まどかさんの恋ばな？
そんなの いるわけないじゃん｡
こんな頭でっかちの
世の中 分かった 気取りの女➡
誰も相手にしないね｡
ちょっ ちょっと 坪井さん｡
そんなもの 必要ありません｡
そもそも 恋なんて
ただのシステムエラーです｡
(一同)システムエラー？
感情のまひにより発生する
錯覚にすぎません｡
恋とは➡
自分をｺﾝﾄﾛｰﾙすることもできない
人間が陥る➡
低レベルなエラーです｡
≪(ドアの開閉音)
確かに 最近の社員の
過度なネット依存は➡
目に余るものがありますからねえ｡
(星野)ああ そう？
(下落合)仕事中にもかかわらず
隠れて 投稿動画 見ていたり｡➡
ノルマこそ そつなく こなせど➡
暇ができれば
次の仕事に取り掛かるどころか➡
仕事のふりして こう
ネｯトサーフｨン三昧ですからね～｡
あ～ けしからんね～｡
(下落合)まったくですよ｡
向上心が足りないというか➡
仕事に対するモチベーションが
こう もう 低いというか｡
愛社精神がね 足りないんだよね｡
(下落合)言われたことは
最低限こなしているので➡
証拠がなければ 文句も言えずに
こう お手上げ状態｡➡
しかし そうやって 少しずつ
会社は死んでいくわけですよ｡
どうしたものか…｡
どうされました？
んっ？ いや パソコンが もう
言うこと聞かんのよ｡
パソコンにまで人望ねえのかよ｡
んっ？
(下落合)あっ いえ｡
≪(社員)何だ これ!?
(社員)どうした？
(星野)どうした？
(社員)パソコンが
言うこと聞きません｡
あっ？
(茜)管理システムのエラーで…｡
(ゆず)復旧には１週間かかるって｡
(アオバ)７日間もオフラインじゃ
何もできません｡
へえ｡
(みき)ちょっと あんたたち➡
あしたのスケジｭール
メールしてって 言ったでしょう!?➡
あら～ ショムニの皆さん
ご苦労さまで～す｡
(みき)あら？ なっ 何 これ｡
管理システムのエラーだってさ｡
(３人)パソコンなくて どうやって
仕事しろっていうんですか～｡
(みき)しっかりしなさい！
あしたの予定だけでもメールして｡
(３人)無理です～｡
(みきの ため息)
はい ｢10時から
社長会議の会議のための会議➡
13時から 社長会議のための会議
16時から 社長会議｣
｢夜は あさっての接待の下見で
赤坂の中華｣
何と 中華 連チャンです｡
(益代)すごい胃袋｡
ほら メモるんだよ｡
あっ はい｡
(増口)いったい どうなってんだ！
(左門)こっちも駄目です｡
(三次)どうしよう 左門｡ これじゃ
棚橋さんに 資料が送れないよ｡
(波田)業務部の棚橋さんは
ヤバいよ｡
(左門)落ち着いてください｡
(三次)業務部の棚橋さんにさ➡
今日中に この資料をメールして
送んないといけないというのに｡
業務部の棚橋さんはヤバいんだ…｡
(左門)とにかく➡
落ち着いてください｡
(詩織)さすが 海外事業部ですね｡
だって
棚橋さん 下の階にいるのに｡➡
まあ 直では 渡せない
よっぽど重要なメールなんですね｡
えっ？
棚橋さんは…｡
(波田)下にいる｡
(増口)走れ～！
(三次)はい｡
(坂巻)すいません｡
人事部は どちらですか？
(受付たち)10階でございます｡
ありがとう｡
(詩織)パソコン一つ
使えなくなるだけで こんな騒ぎ｡
(まどか)管理システムが
脆弱だから こんなことに｡
危機管理の欠如
初歩的なエラーです｡
ねえ あんたにはないの？
システムエラー 起こすこと｡
あり得ません｡
まどかじゃないか｡
坂巻さん｡
久しぶりだな｡
お前も日本にいたのか｡
(下落合)坂巻さ～ん！
お待ちしておりました｡
(坂巻)どうも｡
(星野)いやいや…｡
もう うちのシステム部が
役立たずで➡
どうにも これ 処理できなくてね｡
もう 一つ
プロの力を お借りしたいと…｡
(坂巻)いや 私でよければ｡
(下落合)ああ… さあ さあ➡
こちらへ｡
(坂巻)それじゃ｡
(星野)ショムニ！
目障りだから さっさと消えろ！➡
ウイルスどもが！
(詩織)えっ いっ 今の人って
お知り合いですか？➡
まどかさん？
まどかさん!?
はっ！
再起動 完了｡
(麗子)完全に あちら側に…｡
行っちゃってたわよねえ｡
(まどかの せきばらい)
臆測で物を言わないでください｡
化粧室へ｡
(詩織)まどかさん➡
女性用は 逆です｡
システムエラー
起きちゃってるねえ｡
♬～
(坂巻)よし｡➡
これで問題ありません｡➡
一部 消失したデータが
あるようですが➡
それも また 復元できるはずです｡
(星野)ありがとうございました｡
いや～ 助かりました｡
(下落合)さすがは ﾏｻﾁｭｰｾｯﾁｭ…➡
マサツーセッチュ…｡
(坂巻)マサチューセッツですか？
あっ マサチューセッツ卒の
天才ＳＥですね！
ネットワーク関係も
無事 修復したようです｡
いや～ 一時は
どうなることかと思ったが｡
(三次)さ～て
晩飯 何 食おっかなあ？
(波田)さ～て
どこの世界遺産に行こうかな？
システムエラー
起こさないんじゃなかったっけ～？
(益代)自分を
ｺﾝﾄﾛｰﾙするんだったわよね～？
(美鈴)錯覚とも
言ってませんでしたっけ～？
(麗子)低レベルな
エラーなんでしょ～？
(詩織)だっ 駄目ですよ 皆さん
まどかさんの恋路を邪魔しちゃ！
ですから
坂巻さんとは 何でもありません｡
ただの 大学時代の先輩ですから｡
はは～ん 先輩なんだって～｡
(３人)先輩～｡
カワイイ～｡
(詩織)あっ あっ｡
先輩なんですか？
いや～ 助かりました｡
(下落合)ところで➡
今回のエラーの原因は
何だったんでしょうか？ 坂巻さん｡
断定は できませんが➡
アダルトサイトに 仕込まれていた
ウイルスの可能性が高いかと｡
アダルトサイトですかあ｡
(坂巻)結構 多いんですよね｡
勤務中に こっそり閲覧してたら
ウイルス感染するって事例が｡
まったく 何を考えて
職場に来てるんでしょうかねえ？
(星野の笑い声)
まあ そういう やからは
懲りませんから｡
さぞ 大変でしょうね 部長さんも｡
(星野)私じゃない｡
はい？
(星野)えっ？
しかし
また 同じように 誰かさんが➡
いかがわしいサイトの閲覧や➡
ｳｲﾙｽをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして もう
ｼｽﾃﾑｴﾗｰを起こしてしまわないか➡
これ もう 心配で 心配で｡
(星野)まったくね ホントに もう➡
困った社員が多いもんですからね｡
(下落合)いや～➡
彼らがね 何を考えてるのか
こう 不思議でなりませんよ～｡
だよね～ ハハハ…｡
それなら 彼らの頭を のぞけば
いいじゃないですか｡
はっ？
(坂巻)彼らの頭の中は…｡
そこにあります｡
(坂巻)まどか｡➡
今 帰りか｡ 偶然だな｡
別に その
株価をチェックしていただけで➡
坂巻さんが通り掛かるのを
待っていたっていうわけでは➡
まったくなく｡
(坂巻)大学を卒業して以来か｡
ずいぶん 会ってなかったな｡
(まどか)ずいぶんだなんて｡
ほんの2,135日ぶりです｡
(坂巻)アハハ そっか｡
じゃあ｡
≪(坂巻)まどか➡
よかったら 飯でも どう？
(まどか)えっ…｡
はい！
面白くなってきたねえ｡
この人 まさか｡
あっ｡ あっ ちょっと…｡
あまり 口に合わなかった？
(まどか)あっ いえ➡
普段 こういった場所で
誰かと食事することなどなく｡
そもそも 食事というのは➡
必要なカロリーを
摂取するためのものであり…｡
あっ… 実は 俺も
こういうとこ あんまり来なくて｡
えっ？
独り身だし
ご飯も 適当に済ませちゃうんだ｡
お独り… ですか｡
ああ｡
(まどか)会社の方も お一人で？
まあね｡ ようやく
軌道に乗ってきたとこだよ｡
実はさ もうしばらく
満帆に通うことになってね｡
(まどか)えっ？
それが落ち着いたら
あっ その…➡
お前にも話があるんだ｡
私に… 話？
まどか｡
(まどか)はい｡
よかったら 俺と…｡
どうした？
(まどか)いっ いや 何でも…｡
≪(益代)これ 遺伝子組み換え
使ってんじゃない？
≪(シェフ)いえいえ
そんなことはございません｡
おい まどか？
何でもないですから｡
≪(美鈴)じゃあ シャンパン
もう１本 頼んでいい？
≪(男性)もちろんだよ｡
お前 大丈夫か？
だだだっ 大丈夫です｡
あの 続きを｡
(坂巻)あっ ああ｡
その よかったら 俺と…｡
まどか？
はい｡
俺とさ…｡
(まどか)ちっ ちょっ➡
ちょっと待ってください｡
どうぞ｡
まどか 俺と…｡
えっ？
(まどか)出ましょう｡
(坂巻)ああ｡
(まどか)あっ あっ｡
こりゃあ
あいつの席順 変わるかもねえ｡
これで 完了です｡
(星野)後は 待つだけか｡
は～い～｡
(下落合･星野の笑い声)
今日は 特別に休んでいいよ｡
えっ？
(美鈴)昨日は記念日だったもんね｡
夜のエクササイズで
へとへとでしょ？
ご無沙汰です｡
(まどか)ちっ 違います！
(美鈴)え～ 別に
隠さなくったっていいじゃん｡
若い男女が 手に手を携え
夜の街に消えてったら もう…｡
も～ 皆まで言わすな やぼ野郎｡
(詩織)キャ～｡
(まどか)ちっ 違います！
ホントに 何もなかったんです！
どうせ 即行 ホテルだろ？
(４人)キャ～！
(まどか)違います！
そんな下品なこと｡
あの後は➡
海上 約160ｍに打ち上がる
花火の明かりを頼りに➡
1930年開園の港の公園を
並列歩行｡➡
坂巻さんが 尿意を催しましたので
待機していたところ➡
周りには 人工フェロモンもどきを
塗りたくった 男女の群れが｡
ちなみに
現在まで 人フェロモンが➡
性欲に結び付くという研究成果は
出ていません｡
潮風に微量に含まれる
塩化物イオンに➡
喉を詰まらせていたところ
微小な破裂音に 顔を上げると➡
眼前に およそ46ｇ程度の
砂糖を溶かした 炭酸水が｡
坂巻さんと それを飲んだ後➡
自宅近くまで
送迎していただいただけです｡
楽しさが
みじんも伝わってきませんでした｡
情緒のかけらもないですね｡
数学の入試問題？
(益代)それで➡
結局 ｢俺と…｣ 何だったのよ｡
それも聞きそびれました｡
(５人)はあ？
家まで送らせといて
何もなかっただと？
ねえ こっち？
(まどか)違います｡
(美鈴･麗子)マザコン？ 宇宙人？
(まどか)違います｡ 違います｡
生き別れになった
ごきょうだいなんじゃ…｡
違うって言ってるじゃないですか！
これ以上➡
変な詮索は やめてください｡
女だったら➡
ばしっと決めないとね｡
違っ…｡
ぼやぼやしてたら いい男なんて
あっという間に取られちゃうよ｡
行くよ｡
(益代)よいしょ｡
｢味 雰囲気 コスパと
期待を下回る 劣悪店｣➡
｢この価格なら➡
ポーションを もう少し
大きめにするべきでは？｣ と➡
はい 更新｡
マチュピチュ行った後に
レンタカーで回って…｡
おっ！ 飛行機 使えば
ウユニ湖も行けるじゃん！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(三次･波田)はい｡
えっ？ 人事部にですか？
(三次･波田)しっ 失礼します｡
これはこれは
グルメ王子の三次さん｡
(三次)えっ？
美食家気取りの毒舌批評が
好評らしいじゃないですか｡
何のことでしょう｡
(星野)業務中に➡
３時間も ぐるなび見てたもんね｡
さぞ いっぱい
おいしい店 知ってんだろうね｡
どうして それを？
(下落合)そちらは➡
椅子にへばりついて
行けもしない世界遺産に➡
思いをはせる
波田さんじゃないですか？
えっ ちょっと…
いや～ いったい 何のことだか｡
業務中に デスクで 海外旅行
行くぐらいだったらねえ➡
永久休職 取ってもらって
思う存分➡
心に ため込んだ マイレージ使って
旅立ってもらっていいんだよ～｡
そっ そんなことは…｡
(星野)とぼけてもね➡
無駄なんだよ｡
君たちの勤務態度は
ちゃ～んと把握してるからね｡
もちろん ボーナスの査定に
考慮さしてもらいますよ｡
(三次･波田)そんな…｡
(下落合)これに懲りたら
あくせく働くようにね｡
(下落合)｢峰岸課長 納品の件
いかがだったでしょうか？｣➡
｢ＰＳ ホテルのスイート
すてきだったよ？｣
｢山下君➡
納品 無事 完了しました｡
お疲れさまでした｣➡
｢ＰＳ 君の無邪気な姿の方が
すてきだったよ｣
(下落合)｢峰岸課長 第２会議室
原状復帰 完了しました｣➡
｢ＰＳ そこで待ってます｣
｢山下君 お疲れさまでした｣➡
｢ＰＳ 午後休 取りました｣
(下落合)い～けないんだ
いけないんだ～｡
査定に｡
(下落合)考慮しよ～｡
(星野･下落合)痛っ｡
(美鈴･まどか)失礼｡
(茜)松が谷旅館 取れてた！
(アオバ)嘘！
(茜･ゆず)シ～！
(ゆず)いっつも
予約で いっぱいだから➡
諦めてたのに｡
(５人)ね～｡
うらやましいなあ｡
箱根温泉 人気の一軒家旅館を
経営企画室で 貸し切りだなんて｡
(下落合)仕事中 ネットで➡
せっせとチェックしてたかいが
あったよね～｡
(星野)ところで➡
室長だけ仲間外れなんて
かわいそうじゃな～い～？
(下落合)まあ 査定 楽しみにね～｡
(星野･下落合の笑い声)
(茜)聞こえてないみたい｡
聞こえてるし｡
(星野･下落合の笑い声)
何か 物騒なことに
なってるみたいだねえ｡
(詩織)ですね｡
(詩織)よし｡
(詩織)あれ？
皆さん ５時ですよ？
二日酔いが 今頃きちゃったからさ
休んでから行くわ｡
(詩織)あっ 朝
ぴんぴんしてたじゃないですか｡➡
じゃあ まっ 益代さんは
帰らないんですか？
(益代)今 空気椅子
何分 耐えられるかの記録に➡
挑戦中なのよ｡
(詩織)それ
腰 浮いてるんですか？➡
じゃあ
麗子さん 一緒に帰りましょう｡
(麗子)瞑想中 邪魔するべからず｡
(詩織)美鈴さん…｡
彼からの連絡待ちだから｡
(まどか)違います！➡
はっ｡ 帰ります｡
[TEL]
もしもし｡ はい｡ はい｡
野球ですか？
はい｡ あっ 分かりました｡
失礼します｡
(詩織)皆さん 今日は
ついてっちゃ駄目｡ 駄目ですよ？
(４人)何で？
(詩織)えっ？
≪(ドアの開く音)
あっ｡
(詩織)あっ ああ！ あっ｡
(速水)こんにちは｡➡
今日は… あれ？
おっ！
(速水)遅くなって すいません！
シロクマ急便です！
(４人)お疲れさまで～す｡
(益代)シロクマ君｡
(速水)こちらに
サイン お願いします｡
(速水)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
また来てね～｡
(益代)また来てね～｡
シロクマ君を完全無視とはねえ｡
(坂巻)悪かったね
こんなとこに寄って｡
(まどか)いえ｡ 相変わらず
野球観戦がお好きなんですね｡
(坂巻)面白いよ 野球は｡➡
特に 大リーグなんて➡
完成された選手同士が戦う試合は
プログラムの世界に近い｡
(まどか)はい｡
(坂巻)で どっちが勝つと思う？
今 攻めている方ですね｡
バッターボックスにいる子は
足が速く➡
相手ピッチャーは
かなり疲労しています｡
アウトコースに逃げる球を
打ち返せば｡
ライトは穴ですので｡
これで サヨナラ勝ち｡
ゲームセットです｡
(審判)アウト！
(坂巻)おっ！
アハハ 残念｡ 延長戦に突入だな｡
(まどか)セカンドの肩は
データには入っていませんでした｡
(坂巻)まあ いいさ｡➡
データを収集して
どんどん進化させることで➡
システムは
より利便性を増していく｡
(まどか)坂巻さんが
いつも言っていた言葉ですね｡
(坂巻)自分の手で進化させた
システムが➡
人の暮らしを
助けるようになるのが➡
俺の夢なんだよ｡
(まどか)はい｡
(坂巻)さてと｡
(まどか)見ないんですか？
延長戦｡
(坂巻)いや～
この試合は つまらないよ｡➡
エラーが多過ぎる｡➡
あのままゲームセットの方が
よかったな｡
(まどか)あっ そうですね｡
まどか➡
前に 話があるって言ったけどさ｡
はい｡
俺の会社に来ないか？
えっ？
仕事の規模を大きくしようと
思ってるんだ｡➡
お前は 相当に優秀なＳＥだし
その腕を見込んでる｡
(坂巻)いい返事 待ってるよ｡
(星野)社長｡ 最近の社員が
何を考えてるか 分からない➡
そう おっしゃってましたね？
(前川)ああ｡
下落合君｡
(下落合)はい｡
パソコンを見れば
その人間のことが分かります｡
性格や 趣味 嗜好
仕事への姿勢など 全てが｡
このシステムを使えば➡
各社員が パソコンで閲覧した
サイトの履歴や メール内容➡
さらには
隠しフォルダの検出まで➡
その人間の人格を表す情報を➡
自動的に
こう 吸い取ってまいります｡
そんなものまで｡
(下落合)トリプルアイシステムを
試験導入した途端に➡
社員の勤務態度も
著しく勤勉になっております！
本当かね？ それは素晴らしい｡
(下落合)ぜひ 正式導入に
踏み切っては いかがでしょう｡
すぐに 契約を取り付けたまえ｡
ところで これは 誰の提案かな？
私…｡
(星野)もちろん 私です｡
やるじゃないか 星野君｡
ありがとうございます｡
お前が元凶だろ｡
ねえ 自分から誘ったの？
それとも向こうから？
もちろん 坂巻さんの方から
誘っていただきました｡
(４人の歓声)
自分の会社に 来てくれないかと｡
(５人)えっ？
(まどか)ヘｯドハンテｨングですよ｡
私なら
無駄なエラーを起こすことなく➡
また 仕事に私情を挟むことも
ないからと｡
まあ 私の能力を考えれば
至極 当然の話ですが｡
何だ つまんないの｡
えっ あの 恋ばなは…｡
最初から言ってるじゃないですか
坂巻さんとは 何もないって｡
(ため息)
♬～
(詩織)まどかさん
大丈夫でしょうか？
(益代)こっちの方も
ずいぶん おかしなことに➡
なってるみたいだね｡
焦ったり おびえたり
忙しい会社だねえ｡
あ～ら そちらに見えるのは➡
現代文明に取り残されて
会社からも隔絶されてる➡
ショムニの皆さんじゃ
ありませんか？
あ～ら 誰かと思えば
効率化を推進するあまり➡
部下たちの温泉旅行に
誘われなかった➡
壇上さんじゃない｡
何のことかしら！
ごめんなさい｡ 知らないふりを
いまだにしてたなんて➡
知らなかったもんですから｡
いいえ ちゃんと
お誘い いただきましたけど➡
私 休日は ３カ月先まで
先約が入っておりまして➡
丁重に お断りしましたの｡
そうよね？
(３人)はい！
あっ そう｡
おしゃれで 知的な
壇上さんだから➡
さぞ すてきな休日を
満喫してらっしゃるんでしょうね｡
そりゃあ もう 地下牢 暮らしの
ショムニの皆さんの➡
貧相な想像力では
思いも付かないほど➡
ゴージャスな休日で｡
まあ
せいぜい ゴージャスな休日を｡
もちろん｡
失礼｡
≪(増口)誰か 今日の接待の店を
至急 探してくれ｡
(社員たち)えっ？
(増口)個室で 和食で➡
ドイツワインと スッポンと
馬刺しが好物らしい｡
至急だ！
ここは？
(左門)ドイツのワインが➡
ないじゃないですか｡
(波田)じゃあ ここは？
馬刺しがありませんよ｡
(増口)早くしたまえ！
あっ じゃあ ここは？
(三次･波田)中華じゃないか！
そんなの
ネットで検索すれば 一瞬で…｡
(左門)おいおいおい！
(波田)ショムニが暴走したぞ！
(まどか)ちょっと…
ちょっと放してください！
俺の査定額を 悪くする気か！
検索履歴が
人事部に筒抜けなんだよ！
えっ？
トリプルアイ｡
トリプルアイ？
坂巻さん…｡
(星野)それにしても すごいね
あのﾄﾘﾌﾟﾙｱｲｼｽﾃﾑってのは｡➡
問題のある社員を
勝手に教えてくれるなんてね｡
(下落合)しかも その社員の
適性まで 判断してくれますから➡
もう 人事の仕事も 楽で 楽で
ハハハハハ｡
そのうち 下ちゃんも
いらなくなるんじゃないの？
(下落合)それでしたら
年功序列で 部長の方がお先に…｡
何？
(下落合の笑い声)
ふ～ん そういうこと｡
蛍光灯｡
蛍光灯！
(まどか)はい｡
(詩織)あれ？
坂巻さんじゃないですか？
おお まどか｡
坂巻さん｡
ちょっといいですか？
ああ｡
何だ ここ｡
(詩織)あっ 左門さん｡
♬～
(左門)あの子は？
誰よ｡
(左門)ほら 陰気で 高飛車で
電子基板とかに もえてそうな｡
まどかが どうしたって？
それで分かるって
どうかと思うんですけど｡
あの子 何か 知ってるはずなんだ｡
だから➡
どこにいるかって聞いてるんだ｡
さあ？
待ってれば
そのうち戻ってくるんじゃない？
(まどか)トリプルアイには
致命的な欠陥があります｡
収集したデータの分析には
限りがあり➡
一定量を超すと
自動的にエラーが発生する｡
そうなると 収集したデータは➡
ネットワークを広がって
ばらまかれます｡
今度こそ 復旧は不可能です｡
ハハ 復旧ぐらい できるさ｡
できません｡
共同開発した 私たちが 一番 よく
知ってることじゃないですか｡
別に
それでもいいんじゃないのか？
えっ？
(坂巻)ろくに 中身も調べないで➡
食い付いてくるやつが 悪い｡
週明けには
正式に 導入が決定する｡
そうすれば 大金が入り➡
また 新しいシステムを
開発できるんだ｡➡
さっさと辞めて➡
俺のところに来いよ｡
(まどか)坂巻さん…｡
(坂巻)こんな
ごみだめみたいな会社➡
いても 無意味だ｡➡
優秀なお前には
もう答えが出てるはずだろ？
♬～
仕事ほったらかして
どこ行ってたんだい？
(左門)君！➡
君は あのシステムのこと
何か 知っているんだろう？
あのシステムで
会社が 僕たちのことを➡
監視してるかもしれない｡
このままじゃ…｡
よしな！
(左門)何？
会社なんて
どうだっていいじゃん｡
(左門)よくないだろ！
このままだと 会社自体が➡
大変なことになるかも
しれないんだぞ！
そんなの 私らには関係ないねえ｡
パソコンが動かなきゃ
騒ぎ回ってみたり➡
パソコンに監視されたら
黙りこんでみたり➡
その上
今度は 会社のために協力しろ？
あんたたちね
機械に振り回され過ぎなんだよ｡
でも あのシステムを止めれるのは
きっと 彼女しか…｡
会社のために
一肌 脱ぐ 筋合いは ないねえ｡
何？
で あんたは どうしたい？
(まどか)私は…｡
止めたい｡
だったら
面白いことやってやろうじゃない｡
(前川の母親)進ちゃん
これも お願いね｡
(前川)あっ｡➡
もう ママ～➡
燃えないごみは 月曜日だって
言ってるでしょ｡
って 聞いてないし｡
一国のあるじたる者｡
(益代)こんなもんよ｡ けっ｡
♬～
≪(店員)いらっしゃいませ｡
『日経ビジネス』
『制服マニアックス』➡
２点で 1,120円でございます｡
(店員)はい
ちょうど頂戴いたします｡➡
ありがとうございます｡
中２かよ｡
中年 切ない｡
(ゴングの音)
(下落合)おら～ バカ部長が！
いっつも でかい態度ばっかり
取りやがって！➡
お前なんか 俺がいなきゃ
何もできねえんだよ｡
(ゴングの音)
あ～ すっきりした｡
あっ あの 左門さんに
こんなこと付き合わせてしまって➡
ごめんなさい｡
(左門)えっ？ いや 全然｡
何か 楽しくない？
(詩織)えっ？
(左門)ねえ やろっか｡
(左門)バｯテｨングセンターなんて
久々だなあ｡
(詩織)これって➡
デート｡
(みき)あ～
やっぱ 休日の一人飯 最高！
(みき)んっ！➡
ん～ つゆだく うまっ！➡
すいません ビールお代わりで｡
(店員)はい｡
(左門)壇上さんは
関係ないっすよね？
バカ｡
こいつだけは 外せないだろ｡
すいません 今日は
ゴージャスに 牛皿 追加で！
(店員)はい｡
(５人)ゴージャスな休日？
あっ
今 タッパーに おしんこ詰めたよ｡
≪(坂巻)よう｡
(坂巻)いい返事 もらえるのかな？
(まどか)トリプルアイシステムを
解除しては もらえませんか？
(坂巻)はあ？
そんなことで呼び出したのか？
(まどか)お願いします｡
(坂巻の ため息)
(坂巻)解除する気はないよ｡
(星野)いや～
社長も 大変 満足しております｡
(下落合)はい｡
(坂巻)そうですか｡
(星野)これからも このシステム
存分に活用させていただきます｡
(坂巻)では 契約書にサインを｡
(星野)ええ｡
(下落合)｢おらあ バカ部長が！｣
(下落合)｢いっつも
でかい態度ばっかり➡
取りやがって！｣
(ゴングの音)
(下落合)｢あ～ すっきりした｣
(舞子)あっ 星野人事部長よ｡
(しん)ショムニに
制服の強制着用 命じたの➡
星野部長って噂だよ｡
(薫)えっ やだ～
完全に 自分の趣味じゃん｡
(３人)んっ？
(一同)社長!?
♬～
何だ これは！
(みき)｢あ～
やっぱ 休日の一人飯 最高！｣
何よ これ｡
(みき)｢ん～｣
(茜)牛丼？
(みき)｢つゆだく うまっ！｣➡
｢すいません ビールお代わりで｣
(店員)｢はい｣
つゆだく？
(みき)｢すいません 今日は
ゴージャスに 牛皿 追加で！｣
(店員)｢はい｣
ゴージャスな休日？
駄目です
こちらからは操作できません！
(星野)あれは 上司の顔を
ﾏｯｻｰｼﾞしてくれちゃってたのかな？
休日なのに ご苦労なことだね➡
へっぽこ猫パンチの下落合君｡
あっ あれは 愛情の裏返しで｡
大人の愛情は まだ早かったかな？
遅れて来た思春期の部長殿には｡
≪(ドアの開く音)
(みき)ちょっと どういうこと!?
(下落合)おお 君は！
休日は 孤独に 牛丼 ビールの
壇上君！
あれは 双子の妹です！➡
いったい どういうことですか！
誰かが システムに侵入して➡
映像を
社内全体に ばらまいたんです！
(みき･星野)社内全体!?
あっ!! びっくりした！
マザコン社長のおでましだ｡
(前川)バカ者!!
さっさと犯人を見つけたまえ｡
履歴が消されているので
侵入経路が分からないそうです｡
社内全員 調べ上げるんだ！
それこそ トリプルアイで
徹底的に調べればいいでしょう｡
(左門)その必要はありませんよ｡
(増口)左門君｡
(星野)何だね 君は｡
(下落合)邪魔だ どきたまえ！
(左門)犯人は僕です｡
(三次)えっ？ お前が？
(前川)どうして こんなまねを｡
(下落合)君 答えたまえ！
趣味です｡
(みき)はあ？
(左門)趣味なんです｡➡
人の恥ずかしい 写真や行動を
のぞき見て 記録するのが➡
僕の趣味なんです｡
(みき)趣味？
何と思われようが 構いません｡
ですが 僕は 個人的な趣味を
楽しんでただけです｡
それを あなた方の監視システムが
勝手に吸い上げ➡
それが ばらまかれたんでしょ？
監視システム？
(三次)どういうことだよ！
何 言っちゃってんだい 君は｡
訳 分からんこと 言うな！
(左門)事実を言ってるだけです｡
無断で 社員を監視するような
ｼｽﾃﾑを 取り入れた あなた方に➡
責任はないんですか？
(星野)何 いけしゃあしゃあと！
実際に仕事をするのは➡
機械じゃなくて 僕らなんですよ｡
人のプライバシー のぞいて
にやつくような 悪趣味な人間に➡
言われたくないわ！
そりゃ あんたたちのことだね｡
社員の個人情報 のぞき見て
本当に にやついてたのは➡
あんたたちだよ｡
システムに がちがちに管理された
会社なんて➡
ちっとも楽しくないねえ｡
(星野)何!?
人はね 楽しくなきゃ
いい仕事は できないんだよ｡
そんなこと言ってるから
社員が好き勝手なことやるんだ！
だったら システムどおりに動く
ロボットでも雇うんだね｡
システムエラーを起こすから
人ってのは面白いじゃん｡
私たちはね
人と仕事をしてるんだ｡
私は ただ➡
今の社員が 何を考えているのか
知りたかっただけなんだ｡
社長｡
(左門)そんなことで このｼｽﾃﾑを？
だったら
うってつけの方法 教えてやるよ｡
何だね？ それは｡
そんなの…｡
飲み会に決まってんだろ！
(受付たち)カワイイ｡
(前川)かわいくはないよ｡
≪(下落合)そんなに入んない！
そんな…｡
食べて 食べて｡
(社員)お～！
(ゆず)すご～い！
(増口･波田)よいしょ～！
(みき)お代わり！
さあ 私らも タダ酒 飲むよ！
♬～
≪(エレベーターの到着音)
先日のお話
返事を まだ していなかったので｡
あれが答えなんだろ？
まんまとやられたよ｡
まあ 学生時代も
一度も勝てなかったけどな｡
何が不満だった？
私は…｡
(まどか)私は…｡
(坂巻の ため息)
正確無比が
お前の魅力だったのにな｡
残念だよ｡
何が起きるか分かんない
スポーツ好きなくせに➡
よく言うよ｡
完璧な人間が魅力的だとでも
思ってんの？
今のまどかさん
すっごくカワイイと思うけどな｡
こんな すてきな システムエラー
起こしてんのに｡
無粋な男｡
はあ？
システムエラーの原因は
あんただよ｡
坂巻さん➡
この間の野球➡
あなたが帰ってからの延長戦は
とても面白かったです｡
エラーばかりで➡
そうかと思えば
ファインプレーも続出で｡
もう 勝敗の予想なんて
まったく付かなくて｡
人は システムエラーを起こすから
面白いんです｡
まどか｡
(まどか)2,135日間➡
忘れた日はありませんでした｡
お前…｡
すてきなシステムエラーを
ありがとうございました｡
まどか｡
お前 変わったな｡
はい｡
≪(社員たちの ざわめき)
あんたのせいで
タダ酒 飲み損ねたね｡
(詩織)だったら 皆さん この後
あらためて 飲みに行きませんか？
はい すいません｡
言ってみただけです｡
まあ どうしても行きたいって
言うなら➡
行ってあげてもいいけどさ｡
(詩織)えっ？
(美鈴)たつやって
料理 おいしいんだって｡
(麗子)あそこの店なら
京都おばんざいコースが絶品です｡
(益代)え～ コラーゲンたっぷりの
女子会コースでしょ～｡
(麗子)論外です｡
(詩織)皆さん！
取りあえず ぱあっといくか！
あんたは？ 何コースがいいの？
たつやなら 新商品の
ニンニク増し増し鍋コースに➡
お得な半額クーポンが 使えます｡
やるじゃん｡
私に知らないことなどありません｡
あの…
もう一度 よろしいでしょうか？
(益代)だから
ﾆﾝﾆｸ増し増し鍋コース ６つで…｡
私は
ニンニクなし コラーゲン多めで➡
あれば
高麗ニンジン トッピングで｡
えっと ニンニクなしの➡
ニンニク増し増しコースで
いいんですよね？
うん｡ だって
この後 キスできないでしょ？
私は ニンニク増し増し鍋コースの
具材を➡
全て おばんざいコースの具材に
変えてもらって 鍋なしで｡
えっと それ もう
おばんざいコースですよね？
だって ﾆﾝﾆｸ増し増し鍋コースなら
半額ｸｰﾎﾟﾝなんでしょ？
(まどか)私は 通常どおり
ニンニク増し増し鍋コースで｡
ただし 全ての食材の 原材料
生産地 生産者 輸送ルートを➡
明らかにしてください｡
ごちゃごちゃ言ってないで➡
鍋 ダブルで持ってきな！
(店員)はい！
(詩織)すいません
私は 普通で大丈夫なので｡
(益代)ニンニク増し増し
ダブル増し増し➡
青ネギ多めに タマネギ少なめ
白ネギ普通で キャベツを白菜➡
豚肉 脂身 落とすか
鶏胸肉に変更➡
脂 多めで 背脂 少なめ 塩は岩塩
締めの麺は 極細 粉 落としで➡
最後に コラーゲン トリプルで！
(店員)かしこまりました｡
あっ やっぱり
青ネギ抜きで 白ネギ多め➡
九条ネギあったら 入れ添えて
胸肉を ささ身にしてちょうだい｡
さあ飲むよ｡ 乾杯！
(５人)乾杯！
えっ？
(益代)やだ｡ まだ一口じゃない｡
目 据わってるし｡
システムエラーか｡
ひ～｡
強制終了｡
うわ～｡
おっ！
♬～