(詩織)えっ｡➡
えっ？ えっ？ すいません｡
西川さんに１口！
(４人)西川 １口｡
南田さんに５口｡
(４人)南田 ５｡
(社員)南田さんに３口｡
(千夏)いいね いいねえ｡
いいかな？ いいかな？
(詩織)ちょっ… ちょっと これ➡
何の騒ぎですか？
(５人)超ウルトラ満帆ダービー
営業本部長カップ…｡
だよ｡
(詩織)超ウルトラ満帆ダービー➡
営業本… えっ？
(美鈴)営業本部長
今日 発表されるんだって｡
あっ… えっ？ そんなの
ギャンブルにして いいんですか？
(麗子)会社の人事を 占うのも
勤め人の役目です｡
(益代)めでたいことだし
盛り上げていかないと｡
(まどか)イギリスでは
ロイヤルベビーの名前を➡
国中で予想したりしていましたし｡
(詩織)ジョージ…｡
あんたは 誰に賭ける？
私ですか？
本命は 営業一課の東山｡
それから 二課の南田と
毎年 候補に挙がっている 西川｡➡
この三つどもえのレースに
なりそうです｡
って 全然 知らない人だし｡
直感だよ｡ いい女ってのは➡
出世する男を
においで嗅ぎ分けられるんだよ｡
見てよ！
東山の この つやのある顔色｡
(まどか)分析の結果
南田で間違いありません｡
(麗子)私には見えます｡ 西川です｡
あっ 皆さん ばらばらなんですね｡
当たれば がっぽり｡
ついでに
誰が 一番 男を見る目があるか➡
分かるってもんよ｡
ちなみに 坪井さんは 誰を？
南田｡ 給料 全額 ぶっ込んだ｡
はい｡
(千夏･まどか)はい｡
(詩織)給料 全額って
そんな たかがギャンブルに…｡
人生なんて
ギャンブルみたいなもんよ｡
坪井さんは
ギャンブルが人生になってます｡
(まどか)そろそろ
人事発表の時間です｡
受け付け終了｡ 行くよ！
(益代)よっしゃ｡
(詩織)え～？
どいた どいた～！
誰になったんですか？
(益代)東山よね？
南田でしょう｡
(麗子)西川以外 ない！
北見？
北見なんてやつ いた？
ていうか 誰か賭けてた？
１人だけ賭けています｡
大穴一人勝ち？
賭けていたのは…｡
美鈴さん｡
(美鈴)おめでとう 北見っち｡
(北見)美鈴さんのおかげです｡➡
いつも 僕に 自信を持つように
言ってくれたから｡➡
あなたは 出世の女神だ｡
(美鈴)今度
２人で お祝いしようね｡
本当に
男の人を 見る目があったのは➡
美鈴さんでしたね｡
私の勘が 外れるなんて…｡
あの さえない男が 営業本部長？
他にも ましなの いたじゃない｡
どうやら 本命の３人は
業務違反を犯していたようです｡
業務違反｡
(みき)いったい 会社のモラルは
どうなってるんですか？
(前川)壇上君？
≪(星野)近い近い近い｡
(下落合)あ～
ちょっと落ち着いて｡
(みき)これが
落ち着いていられますか｡
本部長候補だった１人は
領収書の改ざん｡
もう１人は
取引先への 過剰な贈り物｡
最後の１人に至っては
女子社員へのセクハラですよ｡
業務違反者が
本部長になるところだったんです！
君たち
いったい どうなってるんだね｡
(星野)え～
まあ 違反といいますか その…➡
みんな 何とか業績を上げようと
必死にですね…｡
(下落合)ええ｡ 全員
会社のためにと やったこと…｡
ｾｸﾊﾗも そうだっていうんですか？
(星野)本人は 部下との➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取ろうとしたって
そう 言ってるんだよ！
受けた本人が ｾｸﾊﾗだと感じれば
それはｾｸﾊﾗになるんです｡
社長 これは➡
わが社のコンプライアンスが
徹底されていない証拠です｡
コンプライアンス？
(星野)コンプライアンス？
えっ？ えっ？ まさか お二人は
コンプライアンスが 何か…｡
もちろん…｡
(星野)知ってるよ｡
今の時代 モラルの低い会社は➡
あっという間に
世間の標的にされてしまいます｡
マスコミに たたかれれば
株価も下落｡
全ては コンプライアンス意識の
欠如から来ることです｡
よろしい｡ 諸君 わが社も
早速 コンプライアンスしたまえ｡
(星野･下落合)ははっ｡
(美鈴)ん～ 何 買おっかなあ｡
出世の女神？
(まどか)過去に➡
部長や役員クラスに昇格した
人たちを 調べたところ➡
全員 彼女と付き合ってることが
判明しました｡
ぜっ 全員 美鈴さんと？
満帆の上層部は
この子がつくったようなものね｡
(麗子)美鈴と付き合うことで
男の運気も 上昇するもよう｡
要するに 美鈴が付き合った男は
必ず みんな 出世するってことか｡
(美鈴)はい ショムニです｡
てことは｡
内部事情に関しては
ＣＩＡ並みです｡
えっ？
どっ どういうことですか？
(美鈴)は～い｡➡
人事部が 会議 開くから
誰か １人 来いって｡
円山｡
(詩織)え～ 何で 私が｡
課長代理でしょ？
(詩織)うっ｡
次のレースは 頂きだね｡
｢コンプライアンス委員会｣？
左門さん｡
(左門)君が ショムニの代表？
はい｡
私 こう見えて 課長代理なんで｡
そう見えて 課長代理なんだ｡
そんな 照れますよ 左門さん｡
≪(星野)こら ショムニ！
いちゃいちゃしてんじゃねえよ｡
すいません｡
(下落合の せきばらい)
(下落合)え～ ただ今より➡
コンプライアンス委員会を
始めます｡
(星野)え～ わが満帆商事も
グローバルな企業に ふさわしく➡
コンプライアンスの徹底を図ろう
という方針を決めました｡
(詩織)どういう方なんですか？
そのコンプ･ライアンスさんって｡
(星野)人の名前ではな～い！
コンプライアンス！
法令順守のことです｡
(詩織)はあ｡
法律や 企業倫理 就業規則など➡
基本的なルールにのっとって
活動せよということだ｡➡
常識だよ 君｡
その 具体的には どういう…｡
具体的？
(星野の舌打ち)
(星野)いちいち うるさいんだよ｡
詳しいことは
本会の委員長の方から｡
委員長？
(詩織)げっ！
このたび 委員長の大役を
仰せ付かりました 壇上です｡
まず パワハラ セクハラの 禁止｡
指導という名の下に
部下を どう喝したりしないこと｡
それと 異性へのいちゃいちゃも
禁止です｡➡
次に 個人情報保護の徹底化｡
さらに｡
以上 全て
ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ違反となりますので➡
各部署で 徹底の程を｡
(社員たちの ざわめき)
(みき)なお 重大な違反者は➡
聴聞会で協議した上で
厳しい処分を与えますので｡
処分？
(社員たちの ざわめき)
(五十嵐)ちょっと待ってください｡
(みき)総務課長の五十嵐さん
何か｡
(五十嵐)聴聞会というのは
さすがに やり過ぎでは｡
そもそも こういったことは
慎重に検討した方が…｡
そっ そうですよ｡ ねえ 左門さん｡
僕は賛成です｡
えっ？
コンプライアンス違反により
倒産する企業は➡
年々 増加しています｡
不祥事を 事前に防ぎ➡
わが社の 信頼やイメージを
守るために➡
ここは徹底すべきではと｡
ですよね～｡
左門さんが言うなら 正しい｡
(五十嵐)しかし…｡
違反しなければ
いいだけのことです｡
(星野)だいたい お前ら 会社から
給料もらってる身分だろうが｡
つべこべ言わずに
命令に従わんかい｡
というような言い方も
当然 パワハラとなりますので➡
ご注意を｡
今のは あくまで 一例です｡
誤解のないように｡
では これより 本格的な
コンプライアンス講座を始めます｡
本格的？
(みき)ご心配なく｡➡
たった３時間ほどで
終わりますから｡➡
よいしょ｡
(詩織)え～｡
(みき)ちなみに➡
各部署に持ち帰っていただく
資料は➡
あちらに用意してありますので｡
(社員たちの ざわめき)
(左門)難しいと
思うかもしれないけど➡
要は 社会人として
常識的な行動を取ればいいんだよ｡
常識… はい｡
それなら 大丈夫だと思います｡
いや 君の部署は
気を付けた方がいいかも｡
えっ？
左門さん…｡
(下落合)やはり
壇上君を委員長にして➡
大正解でしたね｡
本人 ノリノリじゃないの｡
まあ あの調子なら➡
容赦なく びしっと ばしっと
やってくれそうだね｡
(下落合)ついでに 彼女なら
ショムニの不祥事を見つけて➡
ぶっつぶしてくれますよ｡
(星野)そうだよ 君｡➡
やつら コンプライアンス違反の
固まりみたいなもんだからね｡
(下落合)ですよね｡
(星野･下落合)アハハハハ…｡
あ～！➡
何してんですか！
総務部の部長が
退社することになったのよ｡
次の部長が 誰になるか
来週 発表されるそうです｡
また 賭けをするつもりですか？
つもりではなく もう
受け付けは開始されています｡
思いっ切り
コンプライアンス違反です｡
コンプライアンス？
(詩織)こんなのバレたら➡
聴聞会にかけられちゃいますよ｡➡
呼び出されて
つるし上げになって➡
最悪 全員
首になっちゃうんですよ｡
(益代)まあ それは さておき
あんたも １口 賭けない？
大もうけのチャンスだよ～｡
(美鈴)はい 備品の補充です｡
(五十嵐)ありがとう｡
今日 仕事が
早く終わりそうなんだけど➡
よかったら…｡
(美鈴)うん｡
じゃあ いつもの所で｡
♬～
(まどか)総務部課長 五十嵐 幸一｡
42歳 独身｡
(詩織)この人
さっきの会議にいました｡
年収 業績 人望 全て平凡｡
今回の超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップでも➡
まったくのノーマークであり➡
彼に賭けている人は
誰もいません｡
ところが こいつ
美鈴の 今 一番のお気に入りの男｡
あの子が目を付けた男は
必ず出世するのよ｡
男の運気も ひそかに上昇中です｡
次の総務部長は ずばり こいつ｡
何てったって 出世の女神が
目を付けた 男だからねえ｡
何か ずるいっていうか｡
だって 皆さん 出世する男は
においで分かるって言ってた…｡
一緒だよ｡
私らはね 出世する男のにおいを
嗅ぎ分けられる女のにおいを➡
嗅ぎ分けられる女だよ｡
とっ とにかく
社内で ギャンブルは 禁止です｡
コンプライアンス違反｡
(益代)さっきから➡
コンプラ コンプラ うるさい｡
(麗子)しっ！ しっ！
(まどか)現在
五十嵐さんのオッズは 36倍です｡
１カ月分の給料が ３年分に！
高級漢方薬が ごっそり買える｡
ﾍﾟﾝﾀｺﾞﾝ採用のｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰｼｽﾃﾑが
私を待っている｡
マチュピチュが 私を呼んでいる｡
だから 皆さん
コンプライアンスをですね…｡
(４人)超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップ｡
五十嵐でもらったよ｡
♬～
≪(笛の音)
(みき)コンプライアンス違反｡
(社員)えっ…｡
(みき)不要な資料はシｭレｯダーに｡
情報の漏えいに つながります｡
(舞子)でさ 振り返ったら➡
あり得ないぐらいの
イケメンだったわけよ～！
(しん)で？ で？
まさかのお持ち帰り？
(薫)ちょっと
私たちにも紹介しなさいよ｡
≪(笛の音)
(みき)休憩時間以外の私語は禁止｡
コンプライアンス違反｡
(３人)え～｡
(三次)この間の出張で
マイルが 超たまってさ｡
(波田)俺も｡ 今度の休み
これで 旅行でも行こうかな｡
(増口)海外出張なんて
おいしいぞ～｡
一気に マイルがたまって 参る！
何てな｡
(三次)ひで～な｡
ちょっと それ まずいですよ｡
(３人)えっ？
(笛の音)
業務内で 私的な利益を得ることは
禁止｡
(三次･増口･波田)えっ｡
常識です｡
(受付たち)専務 お疲れさまです｡
あれ？ 髪形 変えた？
≪(笛の音)
容姿の話題は セクハラです 専務｡
仕事の持ち帰りは 厳禁です｡
(星野)かなり
張り切ってるようじゃないの➡
壇上君は｡
(下落合)おかげで われわれは➡
何にも 仕事しなくて
いいんですから｡
壇上に
全て お任せ 人任せでございます｡
まあ あとはショムニだな｡
(みき)もちろん
そのつもりですわ｡
(星野)いつから？
(下落合)びっくりした｡
初歩的な就業規則違反が
まだ 多く発生しています｡
チェック体制を
より 徹底して よろしいですね？
(星野)もちろん｡ 君に任せるよ｡
(みき)あっ それから
社内パソコンの 個人的な私用も➡
言語道断｡
コンプライアンス違反ですので｡
えっ？
って あんた 何 見てんすか｡
えっ？ 人事のお勉強？
(下落合)ふざけんなよ｡
乗り込むわよ➡
コンプライアンス違反の巣窟へ｡
これ まさか
全部 ダービーの投票券ですか？
はしょるんじゃないよ｡
(５人)超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップ…｡
の投票券だよ｡
(詩織)出た｡➡
超ウルトラ満帆ダービー総…｡
不思議なものでさあ➡
会社の締め付けが厳しくなった
途端に➡
賭けの参加者も
増えてきちゃってるのよ｡
皆さん ストレスが
たまっているようです｡
(詩織)即刻 中止してください｡
こんなの見つかったら
大変なことになりますよ｡
私は 隠し事は 嫌いだね｡
(詩織)駄目｡ 絶対 駄目｡
私が こんなの許しません！
(美鈴)何か いつになく 強気｡
(詩織)まどかさん
これもコンプライアンス違反です｡
(まどか)はい？
(詩織)私用のパソコンを 会社で➡
充電しないでください｡➡
それから 美鈴さん｡
(美鈴)何？
(詩織)通勤用のバッグ｡
ブランド物は控えてください｡
あまり
高価な物を持たれていると➡
株主からクレームが来る
恐れがあります｡
だって プレゼントでもらう物
全部 ブランド物なんだもん｡
(詩織)麗子さん 瞑想は
休憩時間にしてください｡➡
就業規則違反に当たります｡
(詩織)益代さん
それ 元は 資料の紙ですよね？
(益代)メモ用紙にしてんのよ｡
別にいいでしょ？
駄目です｡ 用済みの資料は 全て
シュレッダーにかけてください｡
まあ それは いいけど…｡
そしたら あっちは？
(詩織)えっ？ あっ｡
お前は小学生か｡
(美鈴)何かあったら
コンプラ コンプラ…｡
(麗子)そのくせ 矛盾が生じると
思考停止に陥ります｡
あんたって
コンプライアンス バカ？
だっ だって
左門さんが 大事なことだって…｡
コンプライアンスとは
俗に 法令順守といわれており➡
そもそも その法律にも➡
いくつもの矛盾は
存在しています｡➡
大事なのは
それらを どう解釈するかです｡
分かるか？ 円山｡
社員の息抜きのためにも➡
超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップは 必要なんだよ｡
みんなの楽しみ 奪っていいのか？
いや むしろ 会社のためにも
私らが やるべきだろ？
はっ はい！
あれ？
でも やっぱり 違うと思います｡
ホント お前 めんどくさいな｡
はっ！
もっと めんどくさいのが
来る 気配｡
何？
(麗子)理屈も通じぬ相手です｡
隠せ～！
♬～
ショムニの皆さん
ご機嫌 いかが？
あ～ら 何か用？
コンプライアンス委員会の
見回りですわ｡
違反してそうな不届き者が
この辺りに いそうな においが➡
ぷんぷんいたしましたので｡➡
ここが 噂の庶務二課ね｡➡
なかなか すてきな お部屋では
ありませんか｡➡
じめじめしてて
皆さまにお似合いですこ…｡
何か？
(みき)いやっ… いや あの➡
すっ すごいね｡
(みき)何？ えっ 何？ えっ 何!?
(茜)あっ｡
(みき)何？
いえ 何も｡
命拾いしましたね｡
あのさ こっちも忙しいんだよ｡
仕事の邪魔をすんのは
コンプラ違反なんじゃないの？
(みき)あら 失礼｡
でも まさか 皆さんが➡
コンプライアンスを
守ってらっしゃるなんて➡
思いもしなくて｡
ご心配なく｡
私ら 真面目な社員だからね｡
(みき)たたけば
ほこりが出てくることは➡
分かっているんです｡
次にお会いするのは
聴聞会かもしれませんね｡
行きましょう｡
思いっ切り
隠してるじゃないですか｡
何か いつも以上に
生き生きしてたわね あの女｡
小者が権力を持つと
ああなるんですね｡
どうあっても われわれを
コンプライアンス違反に➡
仕立て上げたいようです｡
(美鈴)ぬれぎぬも いいとこ｡
実際 違反してますけどね｡
面倒なことになってきたね｡
あいつらが
違反してないわけないわ｡
もっと徹底的に調べ上げて｡
必ず 尻尾をつかんでやる｡
(詩織)あれ？ おかしいな｡➡
誰か
ここにあった 廃棄処分の備品➡
持っていきました？➡
んっ？
賭けの次は イケメンですか｡
でね さっきまで
すっごく怖い人がいたの｡
不安なので守ってください｡
われわれ 全員 か弱いので｡
皆さん
それも コンプライアンス違反｡
業者さんと
仲良くなり過ぎるのは➡
癒着に つながります｡
そもそも セクハラですし｡
これの どこが セクハラなのよ｡
(詩織)それの どこが
セクハラじゃないんですか｡
(美鈴)ねえ 迷惑？
(速水)いや そんな…｡
皆さんに喜んでいただけることが
僕らの喜びですので｡
(５人)いい子～｡
じゃあ 失礼します｡
あら？ 何で 何で？ 何で？
(美鈴)どこ行くの～？
まだ いいじゃない｡
(詩織)この 欲望の塊～｡
あっ ほら
誰か 携帯 落としてる｡
えっ？
あれ？
あ～｡
≪(社員)五十嵐課長｡
おう｡ 何だ？
≪(美鈴)あれ～？
私の携帯が な～い｡➡
おかしいなあ｡➡
落としちゃったのかなあ？➡
あっ あった｡➡
よかった～｡
で？
(星野)ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ委員会ですが➡
私の指導の下
着実に 成果を挙げております｡
そうか｡
(下落合)ついでに 部長も➡
違反してましたし｡
(星野)いやいやいや 何も｡ ええ｡
あっ ところで 社長 新しい秘書を
お雇いになりたいとか｡
そうなんだ｡ 小股の切れ上がった
いい女がいいなあ｡
花柄のミニスカートが
似合うようなね｡
お任せください｡
お好きですね｡
ちなみに 社長 今のご発言も
職権乱用になってしまいますので➡
ご注意ください｡
(前川)なっちゃうの？➡
職権乱用って 別に…｡
(下落合)職権乱用でございます｡
誰も聞いちゃいないんですから
大丈夫ですよ 社長｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
出張届と 明日の予定書に 判を｡
先方から頂いた
ギフト券の処理なんですが…｡
部長 申し訳ないんですけど
この書類➡
ここと ここと ここと ここ
はんこ お願いします｡
どんだけチェックすりゃ
いいんだよ｡
すいません｡ 新たな決まりで｡
どこもかしこも
コンプラ コンプラ｡
もはや
コンプラのカオス状態です｡
(左門)あの ミスが起きると
情報漏えいになります…｡
分かってるよ｡
発信番号 よ～し｡
ファクス 送信しま～す｡
(社員たち)お願いしま～す｡
コンビニの
｢１万円 入りま～す｣みたいね｡
これに
何の意味があるんでしょう｡
(社員)あ～
ありがとうございます｡
(社員)お願いします｡
(社員たち)これも…｡
仕事が 全然 進ま～ん！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
はい 海外事業部｡
(詩織)新品の備品です｡
(五十嵐)あっ ありがとう｡
廃棄予定の 古いロゴの備品
まとめてあるから｡
何か？
(詩織)えっ いや 何でも｡
(美鈴)は～い 郵便です｡
ありがとう｡
(美鈴)お疲れさま｡
ちょっと｡
今日もラブラブじゃないの｡
男の運気も さらに上昇中｡
やはり あの男が次の総務部長で
間違いないかと｡
見た目が普通でも 出世のにおいが
ぷんぷんしてんだよ｡
あっ あの～…｡
(４人)子供？
(詩織)私も 写真を
ちらっと見ただけなんですけど｡
(益代)あの２人 結婚してたの？
(まどか)そんなデータは➡
ありません｡
五十嵐も独身のはずです｡
(麗子)ならば 隠し子？
(詩織)会社に内緒なら➡
やっぱり ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ違反っていうか｡
そんなのバレたら➡
大スキャンダルじゃない｡
(詩織)えっ!?
しかも 五十嵐って
コンプラ委員なんでしょ？
部長どころか
懲戒免職も あり得ます｡
ここにきて
暗雲が立ち込めてくるとは｡
え～｡
(４人)超ウルトラ満帆ダービー➡
総務部長カップ｡
何が 何でも 決行するよ｡
ですよね｡
♬～
あっ あの
やっぱり そっとしておいた方が｡
だから
遠くから見守ってんじゃん｡
にしても あの子が
公園で 待ち合わせなんてねえ｡
普段の美鈴さんでは
見ない光景です｡
心なしか
妙に 所帯じみているような｡
来た！
≪(五十嵐)美鈴さん｡
(五十嵐)おい！
あっ！ やはり 美鈴さんの子供｡
(五十嵐)おいで｡
(４人)３人!?
あの子ったら まあ…｡
立派な おっかさんじゃない｡
見つけたわ！
ショムニの
コンプライアンス違反！
私の目をごまかせると
思ったのかしら｡
(アオバ)室長
この間の企画書の件ですが｡
(ゆず)明日の会議なんですけど｡
(茜)他にも 室長のサインが➡
必要な書類が…｡
(みき)全て キャンセル｡
あしたはショムニを
委員会に緊急招集します｡
準備して｡
(３人)はい｡
これで やつらも 終わりよ｡
(５人)聴聞会？
(詩織)そうなんですよ｡
事情を聞きたいから
全員 来いって｡
ほら
きっと バレちゃったんですよ｡
あの 超ウルトラ満帆…｡
(５人)だから➡
超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップ…｡
なんだってば｡
あっ もしかして 社内で こっそり
美容器具 売ってるのも➡
バレたのかしら｡
(詩織)えっ!?
ハッキングの足跡は
全て 消したはずですが…｡
(詩織)うわ～｡
ちなみに坪井さんは？
あり過ぎて 分からん｡
(詩織)ですよね～｡
ついに お前が
バレてしまったかもしれないって｡
嘘！
(麗子)懐いてしまって｡➡
迷子の亀です｡
(益代)迷子の亀なら
しょうがないわねえ｡
これって 雄？
(まどか)餌は 何がいいか
調べましょう｡
(詩織)そもそも 会社でペット…➡
というか
亀なんて 飼っちゃ駄目なんです｡
もしかしたら
私もバレちゃったのかも｡
取引先の社長さんに もらったの｡
こうなったら
堂々と行ってやろうじゃない｡
(みき)それでは ただ今より
聴聞会を執り行います｡
被告人 出廷｡
ショムニ？
(みき)逃げもせずに
現れたようですわね｡
来いって言うから
来てやったんだよ｡ 何の用？
調査の結果 庶務二課において➡
重大なコンプライアンス違反が
発覚いたしました｡
心当たりは？
もったいぶらずに
さっさと言えば？
では こちらをご覧ください｡
何なんだね？ これは｡
備品のデータのようですね｡
以前 満帆商事が
社のロゴマークを 一新した際に➡
古いロゴが入った備品は➡
全て処分すると
決定したはずです｡➡
ところが 調査の結果➡
庶務二課にある
かなりの廃棄処分予定の備品が➡
実際には 廃棄業者に
送られていないことが➡
判明しました｡
つまり 誰かが その備品を
勝手に持ち出したのです｡
あっ そういえば この前も…｡
(みき)筆記具などを中心に
その数 推定 200セット｡➡
状況から見て 持ち出したのは➡
庶務二課の人間以外
考えられません｡
それだけ？
｢それだけ｣とは 何ですか！
備品の横領｡ これは
悪質なコンプライアンス違反です｡
こう言ってはなんですが
ごみですよね？
そうよ｡ もともと
捨てる予定の物なんだし｡
それがなくなったからって
何だっていうんですか｡
会社にあるうちは
会社の所有物です！
個人的な使用は 認められません｡
いや 確かに これは悪質だ｡
なあ？
ええ｡
しかも 大量に持ち出すなんて｡
こりゃ 厳しい処分が必要ですよ｡
処分？
(益代)処分って 誰を？
犯人は この中にいるはずです｡
名乗り出なさい｡
そんなもん 誰も やってないよ｡
ていうかさ こんなこと
突き止める暇があったら➡
仕事すれば？
これこそが仕事です！
名乗り出ないのなら
連帯責任ということになりますが｡
知らないもんは 知らないよ｡
(みき)では
庶務二課 全員に 処分を｡
そんな…｡
上等じゃない｡
(五十嵐)待ってください！
実は その… あれは あの…｡
(美鈴)あの➡
備品 持ち帰ったの 私です｡
はあ？
犯人は私です｡
(益代)何で あんな いらない備品
持ってっちゃったのよ｡
(美鈴)捨てるんだったら
別に もらってもいいかなあって｡
あっ でも
一応 コンプライアンス違反です｡
知らなかったの｡ ごめんね｡
処分は あした 決定するそうです｡
けどさ ショムニに送られる以上の
処分って あんの？
えっ？
どうやら 送別会を開くことに
なりそうですね｡
早めに
たつやの予約しておきましょう｡
ちょっ ちょっと 皆さん｡
それじゃ 私 デートですから｡
美鈴さん｡
あいつ
女のくせに 嘘つくのが下手だね｡
(詩織)えっ？
(麗子)あっ！ 亀のお告げが｡
小島 美鈴｡
社内中の男と
付き合ってるらしいじゃない｡
ああいう尻軽女には
厳しいお仕置きが 必要ね｡
室長
コンプライアンスなんですが…｡
(アオバ)何ていいますか
やり過ぎなのでは？
やり過ぎ？
(ゆず)いろんな部署から➡
不満が出てきています｡
(みき)コンプライアンスに➡
やり過ぎなど ありません｡
会社が 透明になればなるほど➡
底に うごめく泥が
はっきり見えるのよ！
そろそろ 本業の方に…｡
もっと もっと 暴き出すのよ｡➡
ショムニ 全員
ぶっつぶしてやるわ！
(みきの笑い声)
(ドアの閉まる音)
♬～
嘘～｡
やはり 亀のお告げどおり｡
(詩織)ホントに現れた｡
犯人は 必ず 現場に戻ってくる
ってやつですね｡
で 何してんの？
次期 総務部長さん｡
盗んだ物 返しに来たってわけね｡
僕 休日は
ボランティア活動をしていまして｡
世の中には こういった子たちが
たくさんいます｡
(まどか)先日
美鈴さんに会っていた子たちも？
(五十嵐)あっ はい｡ ですので➡
僕の子でも もちろん
彼女の子でもありません｡➡
美鈴さんは
僕に付き合ってくれただけで｡
あなたは この子たちに
うちの備品を贈ってたってわけね｡
まだ使えるのに
捨てるぐらいなら➡
必要としてる子たちに
あげた方が いいのではと｡
やらない善より やる偽善｡
前は 僕が
備品の管理をしていたのですが➡
庶務二課ができてからは
そちらが扱うようになって｡
それで たまに忍び込んで…｡
それを あるとき 美鈴さんに
見られてしまったわけですね｡
きょとんとしてる彼女に➡
とにかく
必死で 理由を話しました｡➡
そしたら 美鈴さんは
笑って ｢ご自由に どうぞ｣って｡➡
それが出会いです｡
これだけでいいの？
何でも
好きなだけ買ってあげるよ？
いいのに｡
一緒にいれるだけで 幸せだよ｡
そもそもの話ですが 古い備品を
そのように使いたいと➡
会社に申し出れば
よかったのでは？
以前 部長に相談しました｡
ですが そういった物を贈って
もし ケガなどが起きたときに➡
満帆のロゴが入った備品では
問題があると｡
えっ？
(益代)それも ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽってやつ？
ですので 満帆のロゴは 削って
贈っています｡
むしろ 面倒ですね｡
今回の件は
全て 僕一人でやったことです｡
なのに どうして 美鈴さんが
僕をかばってくれたのか…｡
別に
不思議なことでも 何でもないね｡
えっ？
(益代)あの子ってさ➡
付き合ってる相手が
何人いようが➡
その全員に対して
愛情を注ぐことができる子なのよ｡
(まどか)そして 男たちは
皆 一様に 幸せな気持ちでいます｡
そんなの当たり前のことじゃん｡
生半可な尻の軽さでは
ないんです｡
(詩織)んっ？ それ 褒めてます？
付き合ってる男には
心から尽くす｡
あいつにとっては 当然のこと｡
だてに ショムニの一番席に
座ってるわけじゃないよ｡
あの子はさ➡
あなたのやりたいことに
共感したんじゃないの？
あなたが
総務部長に出世すれば➡
今度こそ 自分のやりたいことを
会社に提案できるのでは｡
(詩織)えっ じゃあ
美鈴さんは そのために？
それに引き換え
あんたは どうよ？
盗んだ物を
こそこそと返しに来て➡
それで事を収めようと
しましたね｡
やりたいことがあるんなら
最後まで 堂々と貫くんだね｡
自分が恥ずかしいです｡
あした 会社には
ホントのことを話します｡
(４人)えっ？
(五十嵐)美鈴さんに➡
理不尽な処分が 下される前に｡
違～う！
えっ？
あんたは余計なことしなくて
いいんだよ｡
運気的にも
会社にとどまるが 吉です｡
美鈴の好意を無駄にしちゃ 駄目｡
あなたは出世するべきでしょう｡
あとは
われわれに お任せください｡
皆さん…｡
男だったら ど～んと構えてな｡
雑用は 私らの仕事だよ｡
(詩織)えっ… えっ？
♬～
さてと 私たちも行かなきゃ｡
庶務二課から
物がなくなったのなら➡
連帯責任です｡
私も ちゃんと
チェックしてなかったし｡
そういえば 私も 輪ゴムを
１本 持ち帰ってしまったな｡
みんな共犯者ってことよ｡
悪い人たちばっかり｡
君たち 全員 犯人なのか？
そういうこと｡
(星野)これは 下ちゃん｡
まさかの 全員 処分ですよ！
結構｡
では
皆さんへの処分を 言い渡します｡
全員 懲戒免職でいいですね？
社長｡
(前川)うん｡
(左門)首？
待ってください！
首は さすがに…｡
ごみを盗むのが
そんなに悪いことだとはね｡
あなた方は➡
コンプライアンスを守ろうとする
会社全体の調和までも➡
乱したんです｡ これを許せば
規律は さらに乱れます｡
ごみであろうと何であろうと
違反は違反｡
大きいも小さいもない｡
コンプライアンス違反を
見逃すわけにはいきません｡
異論は？
(６人)なし｡
認めるということですね？
結構｡ 私は 以上で｡
じゃあ 私らの処分が
決まったということで｡
今度は
皆さんの処分を決めないと｡
はあ!? 何 言ってんだ 君は！
違反したのは 君たちだろうが！
私たちだけ？
(まどか)ということは➡
ここにいる方々は 皆さん➡
会社の 規則やモラルを守っている
というわけですね？
当たり前です｡
(詩織)じゃっ じゃあ➡
違反なんて
一切していないという方➡
手を挙げてください｡
どうしたんだい？ 左門君｡
僕は 違反しました｡
えっ？
(社員たちの ざわめき)
秘書はさ 花柄のミニスカートが
似合うようなね｡
(益代)あら？
それって 思いっ切り職権乱用ね｡
社長｡
(まどか)壇上に➡
全て お任せ 人任せでございます｡
それって 職務放棄ですよね？
えっ｡
はあ？
てことは 委員長以外の全員
仲良く首ってことだね 社長｡
なっ 何を言ってるんだ！
そうだ！ 私の違反ってのは
その… 別に その… ねえ 社長｡
(前川)ん～ まあ 私のも
軽い失言というか… ねえ｡
違反に大きいも小さいもないって
あんた言ってたよね？
いや… いや あの… あの…
でも 他のね 方々は…｡
(まどか)委員長➡
１つ違反を許したら
社の規律が 乱れるのでは？
会社の調和を乱しちゃうってえ｡
われわれは 会社の方針を
甘んじて お受けいたします｡
もちろん
皆さんも そうですよね？
それが うちの会社の
コンプライアンスなんですよね？
私が 首？
社長 ｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽの行き過ぎが
原因で➡
満帆の売り上げは
格段に落ちています｡
何だって？
過剰なチェックのせいで➡
どの部署も
業務自体がストップしてしまい…｡
えっ？
(左門)関連会社からの信用も➡
がた落ちです｡
僕は それに気付いていながら
黙認してしまいました｡
それが 僕の犯してしまった
コンプライアンス違反です｡
業績も信用も落ちていたら
本末転倒です｡
コンプラ 栄えて 会社 滅びる｡
薬もさ 飲み間違えると
毒になるわよ～｡
そっ そもそも
コンプライアンスは➡
何のためにあるのでしょうか｡
少なくとも➡
世間体を守るためのものじゃ
ないですよね？
あんたたちは 何を守ってんの？
会社が守るのは
世間体じゃなくて 社員だよ｡
社長
ここは いったん 白紙に戻して➡
もう一度 考え直してみませんか？
わが社のコンプライアンス｡
今度は われわれが
胸を張って 誇りを持てるような｡
そうだな｡
てことは ショムニの首も…｡
(星野)白紙｡
い～や～だ～｡
どういう会社よ！ 真面目な社員が
私一人だけだなんて！
何 これ｡
(アオバ)室長が➡
委員長を務めている間
ほったらかしにされていた➡
案件です｡
(ゆず)どの部署からも➡
早く対応してくれと
苦情が殺到してて｡
(茜)もう これ以上の職務放棄は
困るんです！
美鈴さん｡
もうすぐ発表だね 総務部長｡
その…｡
僕も 僕自身のコンプライアンスを
貫こうと思います｡
♬～
≪(４人)会社を辞めた？
新しく
ＮＰＯを立ち上げるんだって｡
五十嵐さん いい笑顔してますね｡
そんなこと
どうだっていいんだよ！
(４人)超ウルトラ満帆ダービー
総務部長カップは どうすんのよ！
もう 皆さんは そんなに
超ウルトラ満帆ダービー➡
総務部長カップが
大事なんですか？
言えた｡
(麗子)あの野郎！
何のために 私らが
聴聞会 出たと思ってんのよ｡
時間と労力を 無駄にしました｡
ちょっと あんた！
出世の女神じゃなかったの？
別に｡
ていうか 私 全員に賭けてますし｡
(５人)はあ？
(美鈴)だって➡
みんな大好きなんだもん｡
(まどか)想定外です｡
まさかの全賭けとは｡
そりゃ 前回も当たるわけだ｡
じゃあ 次の総務部長は
どうなるんだよ！
知りませんよ そんなの｡
この子に聞いてみたら？
(麗子)ん～！
誰？
え～｡
(益代)んっ？
(麗子)あ～｡
誰？
♬～