♬～
(剣崎の うめき声)
(左門)大丈夫ですか？
(麗子)亀が叫んでいます｡
(まどか)静かなものですが｡
(麗子)終わりの始まりだと｡
(益代)終わりの始まり？
(麗子)青き衣をまといし女が
崩壊を運んできます｡
(詩織)お待たせしました｡
借りてきましたよ｡
青き衣をまといし女って
円山さんのことですか？
(麗子)う～ん｡
(詩織)なっ 何ですか？
(詩織)よいしょ｡➡
うわっ！ あっ すいません｡
(美鈴)崩壊って これのこと？
(麗子)う～ん｡
(古谷)ﾌｫﾛｰｳｨﾝﾄﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ
専務の古谷です｡
(大河原)同じく
常務の大河原です｡➡
どうぞ よろしく｡
(古谷)よろしく｡
(４人)よろしくお願いします…｡
(古谷)よろしくお願いします｡
(前川)あっ ハハハハ｡➡
あっ どうぞ お座りください｡
社長の剣崎ですが
少し遅れていまして➡
先に 話を進めておいてほしいとの
ことでした｡
(前川)分かりました｡➡
では 早速
業務提携の内容について…｡
(古谷)ああ｡
めんどくさいのは いいんで➡
先に本題いきましょう｡
え～ この…｡
(下落合)専務も常務も
み～んな 年下ですよ｡
しかも 商談で あの格好って｡
(星野)あれが
彼らのスタンスなんだよ｡➡
私服で出勤
年功序列の概念もなく➡
能力重視で人事が決まる｡
気に入らないですねえ｡
しかも モテそうだし｡
(星野)今回の業務提携の話が
成立すれば➡
満帆商事にとっても
メリットが大きいのは事実だ｡
そもそも 何で うちなんかと➡
業務提携なんかしようと
思ったんですかね？
理由は簡単です｡
(下落合)あっ…！
(古谷)確かに 今 わが社には➡
フォローウィンド… 和訳すれば
追い風が 吹いています｡➡
しかし 設立して４年
伝統もなければ 歴史もない｡➡
さらなる成長のためには➡
実績と信頼のある 満帆商事との
太い… パイプ？
パイプが必要なんです｡
(前川)ありがたい お言葉です｡
今日の
船上コスプレパーティーでも➡
より親睦を深められると
いいですね｡
ぜひ 全員参加で
お願いしますよ？
(益代)どう？ やっぱり 現代社会の
男性が求めているのは➡
癒やしでしょう｡
(詩織)癒やし…｡
(麗子)いえいえ｡ 神秘的な女性が
時折 放つ 色気でしょう｡
色気…｡
(美鈴)単純にエロスでしょう｡
エロス…｡
えっ？ 何ですか？ それ｡
(まどか)ネットでの調査の結果➡
女性ﾗｲﾀﾞｰが ﾍﾙﾒｯﾄを取ってからの
髪 ﾌｧｻｯが➡
男性を引き付けるしぐさ
ナンバーワンということですから｡
(益代)バイクに乗ってないんじゃ
意味ないでしょ｡
ていうか あの… 皆さん
気合 入り過ぎじゃないですか？
ただの親睦会ですよ｡
(麗子)ただの親睦会!?
(益代)何にも
分かってないわね！➡
今日の
親睦船上コスプレパーテｨーには➡
フォローウィンドの社員が
こぞって参加するのよ？
フォローウィンドの社員
といえば➡
ほとんどが
20代から30代前半の男性➡
平均年収 1,500万円超え｡
(美鈴)入社条件に ﾙｯｸｽの良さも
入ってるんじゃないか➡
ってぐらいの イケメン揃い｡
(益代)費用は
全部 あちら持ちだし➡
ショムニを含めた全社員を
招待してくれるあたりが➡
懐深いわ～｡
(麗子)もはや
これは 親睦会ではなく➡
史上最強の合コンでしょう！
その格好で
迫ってこないでください｡➡
夢に出てきそうです｡
とか言って あなただって
気合 入ってるじゃない｡
あっ いや これは あの…➡
婦警に憧れていた時期が
ありまして｡➡
あっ いや そんなことより
あの… 坪井さんは？
コスプレパーティーの話を
聞くや否や➡
血相 変えて 準備を開始しました｡
たぶん 一番
気合 入ってるんじゃないかしら｡
最高の衣装を
探しているころでしょう｡
負けてられないわねえ｡
別のパターンも考えてみるわよ！
(詩織)えっ… えっ？➡
また着替えるんですか？
もう 時間 あんまりないですよ？
正直 決め手に欠けていて｡
シロクマ君の反応を見てから
決めません？
それは名案ですね｡
(益代)今日 遅いわね シロクマ君｡
私 もう行きますよ？
(麗子)あっ これ どうでしょう？
これ どうでしょう？
社長から連絡は？
(大河原)まだっすね～｡➡
まあ あの人のことだ｡
何の心配もいらないでしょう｡
≪(アオバ)ちょっと
地味じゃない？
≪(ゆず)目立つと うるさいよ～
あの人｡
(茜)朝から 気合 入ってたしね～｡
(アオバ)あの年でピンクのフリル｡
それにしても お気楽な会社だな｡
コスプレパーティーってだけで
相当 浮足立ってるよ｡
ええ｡
この会社を選んで 正解でしたね｡
(左門)失礼します｡
(前川)社内で殺人事件!?
あっ いえ
被害者は亡くなっていません｡
今 医務室で応急処置を｡
(星野)で 被害者というのは？
(左門)それが…｡
(下落合)｢Follow Wind Agency｣
(星野)剣崎社長…｡
ええ｡
幸い 命に別条はありませんが➡
意識が戻りません｡➡
警察に連絡した方がいいかと｡
(前川)う～ん｡
で 君は 犯人の姿は見たのかね？
はっきりとは…｡ ただ 犯人は
ショムニの制服を着ていました｡
(３人)ショムニだと？
(まどか)そろそろですね｡
≪(足音)
(益代･美鈴)シロクマ君｡
(麗子･まどか)待ってました｡
(美鈴)人事部？
(星野)全員 動くな！
お前ら 何だ その格好は｡
ぐっと きましたか？
(下落合)くるか｡
おとなしく席に着け！
(４人)何よ 偉そうに｡
(星野)先ほど
フォローウィンドの剣崎社長が➡
総務部の前で 何者かに襲われた｡
(４人)えっ？
(星野)そして
剣崎社長を襲った犯人は➡
この中にいる！
(益代)えっ？
(千夏)はっ！
これ いいじゃん｡
全身 オーダーメードですから｡
早く 会社 帰って
着替えないとね｡
今日の 午後２時50分から
３時10分までの間 何をしていた？
(美鈴)何 それ｡
アリバイ確認ってやつ？
正直に話せば
厳しく追及は しねえ｡
その時間は ここで➡
コスプレパーティーに向けた
試着をしてました｡
勤務時間中に何やってんだ!!
(星野)下ちゃん… 熱い！
いや 厳しく追及しないって…｡
(まどか)とにかく
私たちにアリバイはあります｡
(下落合)怪しいもんだな｡
口裏 合わせてんじゃないのか？
(星野)まあまあまあ｡
あとの２人は どこへ行った？
円山さんなら
さっきまで ここにいましたよ｡
もう 船上パーティー
向かっちゃいましたけど｡
坪井 千夏は？
(麗子)午前中から出掛けています｡
(星野)どこへ？
おそらく コスプレの準備かと｡
(下落合)もう お前ら 自由過ぎ｡
会社を何だと思ってるんだ!!
(星野)落ち着け！ つまり 彼女は
アリバイがないってことだ！
決まりだな｡
坪井 千夏を 社内指名手配しろ！
(受付たち)あっ｡
(３人)あっ！
んっ？
いやいやいや… 参ったねえ｡
みんな
私のコスプレに期待してんだねえ｡
んっ？
どういうこと？
何よ｡
(舞子)いた？
(薫･しん)いない｡
くそ｡ 見失った｡
(しん)もう
船上パーティーの時間｡➡
早く行かないと｡
(薫)全員参加だもんね｡
指名手配って どういうことよ｡
ていうか もうちょっと
ましな写真 使いなさいよ｡
♬～
(下落合)吐け！ 吐くんだ！
田舎のご両親が その姿を見たら
どう思うんだろうな？
私の実家
東京都 港区なんですけど｡
口答えをするな！
部長
何か 今の刑事っぽかったですよ｡
そうかい？
自分でも ちょっと 今➡
カッコ良かったなって
思ったんだけどさ｡
せっかくだからさ こう 刑事っぽく
あだ名でも付け合おうか？
いいですね｡ 格好も
刑事っぽくしちゃいますか？
(星野)いいですね｡
(下落合)アハハ！
(麗子)いつまで続くんですか？
これは｡
(益代)私たちも パーティーに
出席したいんですけど～｡
容疑が晴れるまでは
ここから出すわけには いかん｡
(下落合)われわれだって 本来なら
パーテｨーに参加したいところを➡
こう 我慢してるんだ｡
この帽子なんか どうですか？
(益代)すごい楽しそうだけど｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
庶務二課ですが｡
[TEL]もしもし｡ 何が起こってんの？
(星野)おい そこ｡
誰と話してんだ？
(まどか)これは仕事の電話です｡
嘘つけ｡ ｼｮﾑﾆに仕事の電話なんか
かかってくるか｡
外部との連絡は禁止だ｡
坪井 千夏の 逃走の手助けを
しかねないからな｡
分かりました｡
このまま
電話を切らないでください｡
分かった｡
質問よろしいですか？➡
どうして 坪井さんは 犯人として
疑われているのですか？
犯人？
(下落合)目撃者の証言だよ｡
現場から逃走した犯人が➡
ショムニの制服を着た
長髪の女だったらしい｡
しかも 凶器は脚立｡➡
被害者である剣崎社長の後頭部に
一撃を食らわせた｡➡
まあ その時点で 疑うべき人間は
１人しか いないだろ｡
確かに そうね｡
いやいや… 納得してんじゃないよ｡
ただ 動機がありません｡
被害者の剣崎社長と 坪井さんは
面識がないと思うのですが｡
(下落合)あの女のことだ｡
かっとなって やったんだろ｡
確かに 坪井さんなら
あり得ない話ではないですね｡
お～い｡
頭に血が➡
上りやすいタイプですもんね｡
受け入れて どうすんのよ｡
ちなみに その目撃者っていうのは
誰なんですか？
海外事業部の左門だよ｡
(まどか)左門さんと➡
話をさせてもらうことは
できないでしょうか？
それは駄目だ｡ 彼は 今
医務室で被害者の看病をしてる｡
だいたい 状況は分かったよ｡
(増口)みんな 急げ！
早くしないと船が出ちゃうぞ｡
(大河原)いってらっしゃいませ｡
(古谷)気を付けて！
(大河原の笑い声)
(大河原)これで➡
社内は ほぼ 無人の状態｡
あとは社長に任せて
俺たちも 船に向かうか｡
(大河原)ええ｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
(詩織)あっ
坪井さん 何やってるんですか？
もう 船 出ちゃいますよ？
えっ？ もう そんな時間？
他のみんなも
全然 電話 出てくれないし｡
[TEL]あんた 今 どこ？
船上パーティー会場の
クルーザーの前です｡
いい？ 出航を
できる限り遅らせるんだ｡
[TEL](詩織)えっ？
どういうことですか？
私は 今 容疑者になってる｡
殺人事件ですか!?
あ～ やっちゃいましたね｡
フン｡ やるわけないだろ｡
しかも 殺人じゃないし｡
そんなことより 問題は➡
このままじゃ コスプレパーテｨーに
出れないってことだよ！
いや
問題は 事件の方だと思いますよ｡
私が到着するまでは➡
どんな手を使ってもいいから
出航を食い止めるんだ｡
分かった？
え～｡
私たち もう 行っていい？
(下落合)駄目だ｡
(美鈴)犯人は
坪井さんで決まりでしょ？
(星野)えっ？ お前たちにも
まだ 共犯の線は残ってる｡
私たちは
剣崎社長と面識がありません｡
ですから 私たちを疑う前に➡
まず 向こうの社員を
疑うべきじゃないですか？
社長って 部下から
恨みを買いやすいものですし｡
それは考えにくいな｡
(美鈴)どうして？
剣崎社長は いい人だ｡
(まどか･益代)はあ？
以前 お会いしたとき
『ロペ』の話で 意気投合してな｡
ほら フィギュアのストラップを
交換してくれた｡
(下落合)アキラ先輩…｡
(星野)俺たち 出るの早くね？
(星野･下落合)ハハハハ…｡
『ロペ』好きに 悪い人はいない｡
(益代)何 その理由｡
(副船長)船長 定時になりました｡
(船長)それでは出航する｡
ちょっと待ってください！
(副船長)えっ？
警察の方が 何か？
えっ？ あっ そっか｡
(船長)何か 事件でも？
はっ はい！ そのとおりです｡
あの 実は
極秘のタレコミがありまして➡
え～… この船の中に
爆弾が仕掛けられていると｡
ばっ ばっ 爆弾!?
分かりました｡
すぐに船上パーティーは中止に…｡
あっ それは困ります！
あの そんなに大きい
爆弾じゃなくて このぐらい？
(２人)おお！
(詩織)あ～… こんぐらい？
(２人)えっ？
(副船長)いや➡
乗客に何かあったら大変です｡
やはり中止に…｡
いや あの…
不確かなタレコミなので➡
あの ちょっとだけ 出航を
遅らせてもらえれば いいんです｡
坪井さん 何で？
まさか
とどめを刺しに来たんじゃ…｡
私は犯人じゃないよ｡
相手は
金持ちのイケメン社長だよ？
ねえ あんた どういうつもり？
嘘の証言で
私を犯人に仕立て上げて｡
僕は
見たことを正確に伝えただけです｡
犯人は 本当に
ショムニの制服を着てました｡
とにかく現場に案内しな｡
何でですか｡
捜査に決まってんだろ｡
犯人 捕まえないと➡
コスプレパーティーに
行けないじゃないか！
犯行現場は ここです｡
僕は 総務部に
申請を出しに来たんですが➡
大きな音が聞こえたので
来てみたら 剣崎社長が ここに｡➡
そして ショムニの制服を着た女が
あっちに｡
剣崎社長は 何で ここに？
さあ？
んっ？
こりゃ ハイヒールの かかとだね｡
犯人の物に間違いないね｡
さあ？
あんたさ
目撃者のくせに使えないねえ｡
坪井さんこそ
容疑者のくせに偉そうですね｡
他に 何か覚えてることないの？
(左門)ん～… 僕は 剣崎社長の
無事を 確かめていたので➡
逃げてく犯人の後ろ姿しか
見てないんです｡
後ろ姿…｡
あっ でも あの人なら
何か知ってるかもしれない｡
あの人って？
逃げていった犯人を
見ていた人がいるんです｡
誰？
金髪の女｡
金髪？
(みき)いつになったら
出航するんですか？
マリー･アントワネット！
早く船を出してください｡
(ゆず)船が出ないと パーティー
始められないんですって｡
(アオバ)メーク
落ちてきちゃうんですけど｡
今 警察の方が捜査中でして…｡
(みき)何で 警察が？
(船長)もう一度
確認してまいります｡
[TEL](バイブレーターの音)
(みき)んっ？
あら？ あなた ショムニの…｡
何で こんな所に？
(詩織)｢金髪のコスプレ女｣
えっ？
(詩織)満帆商事で起こった事件➡
現場近くにいたのは➡
壇上さんなんじゃないですか？
(みき)あっ うっ…｡
(詩織)壇上さんが自供しました｡
いや 犯人みたいな言い方 やめて｡
豪華な衣装に着替える時間が
惜しくて➡
目撃者として名乗り出るのを
やめたそうです｡
壇上に代わって｡
はい｡
もしもし｡
あ～ら 壇上さん｡ 聞きましたよ｡
事件より
パーティー優先だなんて➡
相変わらず
男に対する がっつきが すごいね｡
あ～ら 坪井さん｡ 聞きましたよ｡
血の気が多いとは
思っていたけど➡
ついに 犯罪にまで
手を染めてしまったんですってね｡
私じゃないよ｡
現場近くにいた あんたの方が
よっぽど怪しいんじゃないの？
何 言ってんの？
私に 罪をなすり付けるおつもり？
もう
口論してる場合じゃないでしょ｡
電話でもケンカするの
やめてください｡
あんたが見たこと 全部 教えて｡
言っときますけど 私は
現場で見てたわけじゃないから｡
逃げていく犯人と
擦れ違っただけ｡
で どんなやつ？
身長は 私より大きくて
がっちりした体形で➡
腕は日焼けしてて
手の甲には セクシーな血管が｡
あのね あんたの男のタイプ
聞いてるんじゃないんだよ｡
だって 実際に そうだったのよ｡
てことは…｡
犯人は男？
男？
ショムニの制服 着てたのに？
あの脚立を振り回すなんて
相当なバカ力だよ｡
男なら 辻褄が合うね｡
いやいや… 坪井さんだって➡
いつも 軽々
持ち上げてるじゃないですか｡
だから 私じゃないって｡
そういえば➡
右手に 変わった
たこのようなものが あったわ｡
たこ？
手の… 手のひらに➡
こういう…
こういう 何か ぼこぼこって｡
あっ それ もしかして…｡
(みき)何？
私 ずっと陸上部だったんで
見たことあります｡
たぶん ハンマー投げの選手に
よく できるやつです｡
ハンマー投げの選手？
こりゃ だいぶ絞られてきたね｡
それと 犯人が逃げ去るときに
つぶやいてたわ｡
何て？
確か ｢ちが｣って｡
｢ちが｣？
血って 血液の血？
それ以外に 何があるのよ｡
｢血が｣ねえ…｡
被害者は
出血してないはずですけどね｡
(星野)お～｡
(下落合)取り調べといえば
カツ丼の出前でしょう｡
気が利くね 下落合君｡
(益代)ねえ 私たちの分は？
(下落合)そんな物
あるわけないだろ｡
(美鈴)取り調べのカツ丼って
容疑者に食べさせるんじゃ➡
ないんですか？
(下落合)食いたきゃ 自分で頼め｡
ケチ！
(星野)あっ➡
君のあだ名 ｢ケチ｣で どうかな？
ただの悪口じゃないですか～｡
(下落合･星野の笑い声)
(下落合･星野)いただきます｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと 皆さん！
(益代)どうしたの？
坪井さんから真犯人の情報が｡➡
｢身長175cm以上
筋肉質で ハンマー投げ経験者｣➡
｢男の可能性もあり｣
(麗子)男？
今から 社内の人間で
この条件に見合う人間を捜します｡
(星野)おい そこ！
何 こそこそ話してんだよ｡
皆さんは あの２人の注意を
引き付けといてください｡
(美鈴)暇ですね～｡
(麗子)今頃 他の社員たちは➡
船の上で
楽しくやっているというのに｡
(星野)それは いいんだ｡
今は 犯人捜しが先決だからな｡
(益代)せっかくだから 私たちも➡
コスプレパーティーで
楽しみません？
(美鈴)ご希望のコスチュームに➡
着替えさせていただきます
ご主人さま｡
(麗子)女子高生から海女さんまで
幅広く取り揃えてございます｡
ショムニのコスプレなんか
見たくないんだよ｡
そうだ｡ 今は 捜査中なんだぞ｡
女教師…｡
部長 今 何か言いました？
(星野)んっ？
いや 私は 何も言ってないよ｡
女教師…｡
(益代)女教師 入りました～｡
(下落合)部長｡
(美鈴)眼鏡いります？
やめろ｡ お前らの茶番に
付き合ってる暇はない｡
(星野)そうだ そうだ｡
眼鏡着用 入りました～｡
(下落合)部長！
だから 私は 何も言ってないよ｡
(麗子)感じます｡
星野部長は
女教師に いたぶられたい｡
適当なことを言うな！
そんなことで 部長が喜ぶと…｡
ったく もういい｡
１つだけ確認さしてくれ｡
女性軍人の衣装はあるのか？➡
できれば 警棒のような物を
持っていると ベター…｡
(まどか)はい
皆さん お疲れさまでした｡
(星野)んっ？ 何だ？
(益代)すいません お客さん｡➡
コスプレタイム
終了みたいです～｡
(星野)え～｡
(下落合)えっ？ どういうことだ？
真犯人を見つけました｡
私に罪を着せるなんて
いい度胸してるねえ｡
見つけたら ただじゃおかないよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
来た｡
｢すべての条件を満たしている
人物は 社内に１人だけです｣
｢犯人は…｣
海外事業部の三次｡
意外だねえ｡
まさか｡
いや あり得るかも｡
何で？
あの人 転職しようとしてた
時期があって➡
フォローウィンドの面接に
行ったらしい｡
で？
結果は散々だったって｡
自分より年下の人間に
こけにされたって➡
怒ってましたから｡
動機もあるってことだね｡
はい｡
てことは…｡
私も コスプレパーティーに
行けるってことだね！
(まどか)間違いありません｡
犯人は この男です｡
何で
そんなことが言い切れるんだ？
そんなことより
女教師は どうなった？
続けて｡
(まどか)目撃者の情報を基に➡
満帆商事 全社員の経歴を
調べたところ➡
条件に合うのは
この男だけでした｡
そんなの
ただの状況証拠にすぎないだろ｡
(星野)そうだ｡
だいたい 何で 彼が えっ？➡
ショムニの制服を着てたんだよ｡
それは…｡
(下落合)はい 却下！
もっと ちゃんとした証拠を
持ってこ～い！
(星野)女教師の準備も忘れるな｡
[TEL](バイブレーターの音)
えっ？
(益代)どうしたの？
坪井さんが
犯人を捕まえるために➡
船上ﾊﾟｰﾃｨｰに向かっているそうです｡
(美鈴)えっ？ 自分だけ ずるい｡
こっちは
罪を晴らそうとしてるのに｡
私たちも向かいましょう｡
どうやって？
坪井さんの居場所が
分かりました｡
(星野)どこだ？
(まどか)現在 ﾊﾟｰﾃｨｰ会場である➡
船に向かっているそうです｡
(星野)何？
さらに
犠牲者が増えるかもしれません｡
こうしちゃ いられん｡ すぐに
現場に直行するぞ… メガネ｡
分かりました… エロさん｡
もっと いいあだ名 あるだろ｡
私たちも行きましょう｡
(速水)あっ
星野さん あのチェックの話を…｡
今 忙しい｡ 後にしろ｡
(速水)あっ…｡
(部長)社長？ アハハハ｡➡
いやいやいや
よくお似合いですね 社長｡
いやいや 君たちも来たんだね｡
(部長)ありがたい お話です｡
毎日 為替や株価の 数字と
にらめっこをしている➡
われわれ財務管理部まで
招待してもらえるなんて｡
いやいや 礼なら
ﾌｫﾛｰｳｨﾝﾄﾞの皆さんに言ってくれ｡
全社員の参加が
お望みだったからね｡
(古谷)おい
どうして出航しないんだ？
船舶会社には伝えました｡
すぐに出航するって｡
社長から連絡は？
(大河原)まだっすね｡
大丈夫なのか？
このままじゃ計画が…｡
(船長)分かりました｡ すぐに｡
婦警さん｡
(詩織)あっ ああ 私か｡ はい｡
本社の方に 主催者側から
クレームが入りました｡
もう出航します！
分かりました｡
間に合わなかった｡
≪円山｡
よく粘ったね｡
あっ クレオパトラ！➡
よかった
皆さん 間に合ったんですね｡
私たちが
こんな おいしいパーティー➡
逃すわけないでしょ？
(麗子)会場の方から➡
ゴージャスでハンサムな気配を
びんびん感じます！
早く 未来のご主人さまを
見つけに行かないと｡
私が
一突きで落としてみせましょう｡
まあ そう焦ることないよ｡
メーンディッシュは最後｡
まずは
犯人に お仕置きしないとね｡
(増口)今どきの企業は
変わった企画を考えるもんだね｡
(波田)コスプレなんてしたの
生まれて初めてっすよ｡
(三次)コスプレって
トイレ大変ですよね｡
≪ちょっと待ちな｡
三次 康治さん➡
庶務二課ですが
事情聴取 よろしいでしょうか？
えっ？ 俺？
坪井 千夏｡ お前
確か 指名手配されてたんじゃ…｡
あんた 手に たこがあるよね？
あるよ｡ えっ？ これが 何か？
(千夏･詩織)あっ｡
やっぱり ハンマー投げのたこだ｡
いや 違う｡ ゴルフだよ｡
ごまかすんじゃないよ！
なっ 何だよ… 何だよ！
待ちな！
(６人)待て～｡
危ねえ｡
逃がしませんよ！
来るな！
(まどか)ここは 私が｡
♬～
(三次)痛え！ 痛え｡
ぐっと きましたか？
(三次)くるか！
無駄な抵抗は やめなさい！
お仕置きの時間ですよ｡
(三次)何なんだよ いったい！
あんたが犯人なんだろ？
犯人？ それは お前じゃないか｡
しらばっくれないで
いただきたい！
逃げ出したってことは
やましいことが あるからでしょ？
そんな格好の連中に迫られたら
逃げたくもなるだろ 普通｡
面接を落とされたくらいで
殺そうとするなんて➡
人間として小さ過ぎます｡
(三次)面接？
フｫローウｨンドエージｪンシーの
面接で➡
自分より年下の剣崎に
ぼろかす言われたらしいじゃん｡
何で それを…｡
(美鈴)だからって➡
脚立で人を殴るなんて
信じられないわ｡
脚立で殴る？
今の俺には そんなの無理だよ｡
どういう意味？
ほら｡ おととい
ドアに挟んで骨折したの｡
こんな手で 脚立なんて
振り回せるわけないだろ｡
それ 本当なの？
(三次)ホントだよ ほら｡
(益代)貸して｡
(三次)痛え 痛え！
(益代)あっ｡
こちらの患者さん
完全に折れてますね｡
(下落合)どこだ 坪井 千夏！
(星野)手分けして捜すぞ メガネ｡
(下落合)分かった エロ｡
待て！
せめて ｢さん｣を付けろ｡
(益代)捜査は完全に振り出しね｡
他に 容疑者はいないの？
満帆商事の社員には もう
この条件に合う人間はいません｡
人事部のサイトにアクセスして
調べましたから｡
ねえ 社員以外は？
怪しまれずにシｮムニに忍び込んで
制服を盗めるのは➡
社内の人間以外 いないかと｡
いや いるよ｡
えっ？
(４人)えっ？
あいつだよ｡
(益代)えっ？
(まどか)坪井さんの
言ったとおりです｡➡
彼なら 全て 条件と一致します｡
(詩織)ハンマー投げの経験は
あるんですか？
(まどか)高校時代に 陸上部に
所属していたので おそらく｡
やっぱりねえ｡
[TEL](バイブレーターの音)
何？
(左門)すいません｡
ちょっと 気になることがあって｡
気になること？
犯人が 逃げる前につぶやいた
｢血が｣って言葉➡
あれ 血液の｢血が｣じゃなくて➡
｢違う｣って
言ったんじゃないですか？
どういうこと？
犯人の狙いは別の人物だった｡
だから 倒れた剣崎社長を見て
｢違う｣って言ったんだ｡
なるほどねえ｡
そうなると 犯人は まだ
目的を果たしてないことになる｡
第２の犯行が起こる可能性が｡
分かった ありがとう｡
えっ？ 剣崎社長？
左門さんは 何て？
犯人は➡
別の人間を狙った可能性が
あるって｡
別の人間？
(美鈴)勘違いして➡
関係のない剣崎社長を
殴っちゃったってこと？
どじな犯人ね｡
(麗子)はっ！
《『ロペ』の話で
意気投合してな》➡
《ほら フィギュアのストラップを
交換してくれた》
《『ロペ』好きに 悪い人はいない》
本当の狙いは 星野人事部長｡
(５人)えっ？
犯人は 被害者の背後から
殴りかかったんですよね？
被害者に気付かれずに
背後に近づいたということは➡
顔を見ることができない｡
何かしら目印を頼りに➡
それが星野人事部長であると
特定した｡
(益代)それが 星野人事部長と
交換した 『ロペ』のストラップ！
どこ行ったんだ？
(まどか)狙いが星野人事部長だと
動機も出てきます｡
どういうこと？
犯人の父親は ４年前まで
満帆商事の社員だったんです｡
♬～
(左門)どこ行ったんだよ
剣崎社長｡
♬～
(剣崎)剣崎だ｡ 遅れて すまない｡
今 データ送った｡
かしこまりました｡
社長がデータを送ったそうだ｡
すぐに取り掛かってくれ｡
了解｡
(３人)はい｡
♬｢パン パパパ パン パン
パン パン パーン｣
♬～
≪星野人事部長｡
君は？
≪あなたに お話が｡
ショムニの制服…｡
まさか 君が？
もう やめな｡
やっぱり
あんたが犯人だったんだね｡
シロクマ君｡
皆さん…｡
あんたとは
こんな形で会いたくなかったね｡
(下落合)ちょっと 部長 部長｡
うわ！ こんなとこに いたのか
坪井 ちっ…｡
誰だ お前！
私は犯人じゃないよ｡
(下落合)うわ｡
犯人は こいつだよ｡
えっ？ どういうことですか？
どうして そいつが剣崎社長を？
彼が狙っていたのは
剣崎社長ではなく➡
あなたですよ 星野人事部長｡
えっ 私？ 何で？
覚えてないの？
４年前 満帆の社員だった
こいつの父親を➡
あんたが首にしたんだよ｡
４年前？
そのせいで シロクマ君は
大学を辞めることになったの｡
金銭的な事情でね｡
ずっと ハンマー投げ
頑張ってきてたのに｡
いや あの…｡
(まどか)そして ｼﾛｸﾏ急便に就職｡
そこで 何の因果か 満帆商事を
担当することになりました｡
おそらく
そこで 彼は見たのでしょう｡➡
今でも 社員の首を切って
大笑いする 人事部の あなたを｡
その日から
彼の殺意は育っていったんです｡
シロクマ君
恨む気持ちは分かるよ｡
でも こんな やり方で
復讐するのは いただけないね｡
確かに そいつは最低の男だよ｡
でもね 暴力をふるった時点で➡
あんたの方が
最低になってしまうんだ｡
暴行罪なら ２年以下の懲役➡
殺人未遂罪なら
無期懲役の可能性もあります｡
こんなやつのために
人生を棒に振るべきじゃないわ｡
それに 私たちには
シロクマ君の存在が必要なんです｡
言ってくれれば こんなやつ
私が仕留めてあげたのに｡
私たちが会社を辞めなかったのは
あなたがいたからよ｡
私らの男を見る目は 確かだよ｡
シロクマ君の真っ白だった心を
恨みで真っ黒に染めたのは➡
星野人事部長 あんただよ｡
皆さん 力強いお言葉
ありがとうございます｡
ただ 全然 違います｡
(６人)えっ？
そもそも うちの父親は
解雇じゃなくて 円満退社です｡
今は 高知の方で
家庭菜園を趣味に暮らしています｡
はあ？
そもそも➡
４年前
私は まだ人事部長じゃない｡
えっ？
(下落合)あっ 確かに｡
じゃあ 大学を中退したのは？
それは夢のためです｡
僕 世界にも通用する
ジャグラーになりたくて｡
(星野･下落合)ジャグラー…｡
(詩織)あっ じゃあ➡
その右手のたこは…｡
(速水)あっ➡
これは リングを使った
パフォーマンスを➡
練習しているときに
ついたものです｡
(速水)《痛っ》
ハンマー投げじゃなかったんだ～｡
すいません｡
じゃあ 何で襲ったの？
いや 襲うなんて とんでもない｡
僕は ただ
このｺｽﾌﾟﾚﾊﾟｰﾃｨｰの話を聞いて以来➡
ずっと参加したいと思ってて｡
(６人)んっ？
前に 一度
星野さんに聞いたじゃないですか｡
｢僕も参加していいですか？｣って｡
そしたら 一度 コスプレを
チェックしてからだって｡
《まあ どんなコスプレか 俺が
ちゃ～んとチェックしたらな》
あっ
確かに それは言ったような…｡
やっぱり お前か｡
健忘症ですね｡
だから 今日も
チェックしてもらおうと思って➡
ずっと捜してたんです｡
(美鈴)ショムニの格好で？
これは 日頃 お世話になっている
ショムニの皆さんに➡
喜んでもらおうと思って｡
そんな話が信じられるか！
そうだ！ 現に お前は 剣崎社長を
脚立で殴りつけたじゃないか｡
あれは
慣れないハイヒールのせいで…｡
《星野さん… あっ》
(剣崎の うめき声)
(左門)《大丈夫ですか？》
《えっ？》
《違う》
《えっ？ 何 イケメン？》
あっ
だから ハイヒールの かかとが…｡
もちろん 後で 剣崎社長には
謝りに行こうと思ったんです｡
でも…｡
≪《私に罪を着せるなんて
いい度胸してるねえ》
《見つけたら
ただじゃおかないよ》
(速水)坪井さんが怖過ぎて…｡
《怖え》
(５人)う～ん｡
んっ？
ちょっとちょっと 勘弁してよ｡
あんたのせいで 私が犯人
ってことに なってたんだから｡
色々 迷惑を掛けたみたいで
ホントにすいませんでした｡
｢すいませんでした｣じゃ
ないだろ！
お前のやったことはな
重罪なんだぞ｡
まあ しょうがないね
わざとじゃないんだから｡
剣崎社長には ちゃんと謝りな｡
はい｡
そういう問題じゃないだろ！
こいつのせいでな➡
フォローウィンドとの業務提携
なくなるかもしれないんだぞ｡
さあ 私の罪も晴れたことだし➡
みんな
コスプレパーティーに行くよ｡
イェ～イ！
話 聞けや～!!
☎(古谷)買い物
全て終わりました｡
はい ご苦労さん｡
(左門)剣崎社長 こんな所で何を？
(剣崎)君も
満帆商事の社員ですか？
(左門)ええ｡
海外事業部の左門といいます｡➡
もう お体の方は…｡
(剣崎)ん～
まあ まだ少し痛みますけどね｡
それより
君も そこで聞いていてください｡
大事な報告がありますから｡
(前川)Ｆ･Ｗ･Ａなんだね｡
(部長)ハイカラですね～｡
なかなか レベル高いわねえ｡
しかも 全員 高収入です｡
どこで 髪 ファサッを出すかが
勝負の鍵です｡
≪(美鈴)あ～ん｡
いっぱい食べる人 大好き｡
行動が早い｡
私らも 気合 入れないとね｡
あら ショムニの皆さんも
参加できたんですね｡
あ～ら 壇上さん｡ あんたも
ちょっとは 役に立ったよ｡
しかし あんた
気合 入り過ぎなんじゃないの？
あなたに言われたくないわ｡
(星野)こら！ ショムニ こら！
人の話 聞けや こら！
(下落合)そうだ こら！
剣崎社長の件が まだ こら！
≪(古谷)皆さ～ん！
盛り上がっているところ
失礼します｡
え～ ここで ﾌｫﾛｰｳｨﾝﾄﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰ
代表取締役社長の剣崎から➡
皆さんに ご挨拶があります｡
(大河原)左手のスクリーンに
ご注目ください｡
剣崎社長｡
もう 意識が戻ったんですかね？
満帆商事の皆さん 初めまして｡
フォローウィンドエージェンシー
社長の剣崎です｡
(剣崎)え～ ここで
皆さんに ご報告があります｡
このたび
われわれﾌｫﾛｰｳｨﾝﾄﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰは➡
満帆商事を
傘下に収めることになりました｡
えっ？
(みき)はあ？ えっ？
(剣崎)すでに所有していた株と
合わせると➡
満帆商事は ﾌｫﾛｰｳｨﾝﾄﾞｴｰｼﾞｪﾝｼｰの
子会社ということになり➡
今後は われわれが 経営の舵を
取っていくことになります｡
どういうことだ？
(部長)個人株主の情報が➡
漏れてました｡
その株を やつらが 買い占め…｡
何だと!?
これが目的で
船上パーティー 開いたんですよ！
乗っ取られた｡
(左門)そうか｡
総務部にいたのは➡
公開されてない株主の情報を
盗み出すため｡
そんな証拠は
どこにも ないですけどね｡
では 業務提携の話は…｡
われわれが 本気で
業務提携すると思ってたんですか？
満帆商事みたいな
古くさい会社と｡
(剣崎の笑い声)
そんなことしても こちらには➡
メリットなんて
１つもないでしょう？
ちょっと待ちな｡
何か？
そうなると➡
船上コスプレパーティーは
どうなるのさ！
こちらとしては
続行していただいても➡
構いませんが｡ でも 皆さん➡
そういう気分じゃないと
思いますけど｡
満帆商事は… 崩壊だ｡
崩壊…｡
そっか｡ これが…｡
亀のお告げ｡
満帆商事なくなっちゃうの？
私たちは どうなるのでしょう？
♬～
(下落合)部長 『ショムニ2013』が
パソコンやスマホや携帯で➡
いつでも どこでも
見られるそうなんですよ｡
(星野)パソコンや携帯やスマホで
見ることができるんだ｡
(下落合)えっ？
何で 今 繰り返したんですか？