(詩織)おはようご…｡➡
ちょっ ちょっと 皆さん
どうしたんですか!?➡
あっ やっと 真面目に働く気に
なったんですね｡
(詩織)って 休暇届ですか｡
(益代)四国でね ２泊３日の
ご当地合コンがあんのよ｡➡
それも費用は自治体持ち｡➡
雄大な自然に鍛えられた
男たちとの 甘いアバンチュール｡
(まどか)ﾎﾞｽﾄﾝで ｼｽﾃﾑ開発に関する
重要な学会があるので｡
(美鈴)新しい彼がね
ｸﾙｰｼﾞﾝｸﾞﾊﾟｰﾃｨｰするからって｡
(麗子)高野山で
滝に打たれてまいります｡
(詩織)ちょっと 皆さん
他の課の人たちは➡
働きづめで頑張ってる
っていうのに そんな…｡
(千夏)円山 違う！
周りが休んでないからって
無理するから➡
体も心も 壊れるんだよ｡
でっ でも…｡
有給分は
きっちり消化しないとね｡
泣き寝入りなんて ごめんだよ｡
(下落合)｢病気療養のため｣
｢精神疲労による｣➡
｢職場内ストレスからくる｣
(前川)星野君！
(星野)すいません｡
(下落合)ご丁寧に
全て 診断書付きです｡
これは由々しき事態だ｡
(下落合)最近の若手社員は➡
すぐ ｢心が折れた｣と言って
休職しますからねえ｡
われわれの時代は 根性に我慢で
乗り切ってきたというのに➡
今の若い社員には
気骨というものが足りんのだよ｡
口を開けば 職場に
モチベーションが感じられない➡
上司とのコミュニケーションが
うまく取れないって➡
これ
何でも人のせいですからねえ｡
早めに辞めてくれりゃあいいのに｡
(せきばらい)
そういうことは言うもんじゃない｡
≪(社員)どうしたらいいんだ…｡
おっ？
ちょっと あんた 危ないよ｡
どうしたらいいんだ｡
どうしたら…｡
(益代)新種の
エクササイズかしら？
過労による心神耗弱と考えるのが
妥当でしょう｡
適度にバカンス行かなきゃ
壊れちゃうわよねえ｡
≪(念仏)
(詩織)麗子さん 麗子さん➡
麗子さんは どう思います？
≪(念仏)
えっ？
(念仏)
すみません｡
念仏 唱えてたから…｡
(麗子)おい 女｡
何か社内が陰気くさいね｡
(前川)それで？ 当然 何か
対策があって 来たんだろうね？
もちろん｡
え～ わが社でも➡
メンタルヘルス検診を
実施しようと 思っておりまして｡
メンタルヘルス？
(星野)まあ いわゆる➡
心のケアだったかな？ 下ちゃん｡
はい｡
全社員を対象に
心のｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを受けさせるんです｡
カウンセリングねえ…｡
(下落合)ストレスを感じている
社員を 早期発見することで➡
休職を未然に防ぐことができ➡
これ以上の 休職者増加による
生産性の低下にも➡
こう 歯止めがかかるかと｡
(前川)う～ん｡
(下落合)あっ
それに 対外的に見れば➡
社員の健康に気を配る会社と
これ 聞こえも よろしいかと…｡
採用｡ やるじゃないか｡
(下落合)あっ ありがとうご…｡
(下落合の うめき声)
寝ずに考えたアイデアですので｡
(麗子)開けない方がいいですよ｡
もう 脅かさないでくださいよ｡
(詩織の悲鳴)
(美鈴)やだあ
ここにも壊れちゃった人じゃない｡
ステージ４ですね｡
(益代)あら？
あれ 海外事業部の
イケメン君じゃない？
(詩織)えっ？ 左門… さん？
ふ～ん｡
(♬『テレパシーセカイ』)
(ｱｲﾄﾞﾙたち)
♬｢ｆ分の１に 揺られて｣➡
♬｢解放してみてもいいよ｣➡
♬｢一つに今なりたいのさ｣
(一同)いつかは来るはず
ローマーンース！
(ｱｲﾄﾞﾙたち)♬｢Fly away…｣
(歓声･拍手)
(左門)いや 三筋社長
あっ これ よかったら どうぞ｡
(三筋)あっ 気が利くじゃな～い｡
あと 口に合うか 分かりませんが
こちらも どうぞ｡
気 使えるね｡
(左門)いやいや そんな 全然｡
あっ それにしても 左門君
切れがいいじゃない 切れが｡
いや～ ここだけの話
一度 来てみたかったんです｡
何 そうなの？
話 分かるよね 左門君は｡
(左門)ありがとうございます｡
(三筋)じゃあ…｡
らっ 来週末 あの 彼女たちの
田植えイベントがあるんで➡
社長 よかったら ぜひ｡
怖いね 左門君は｡
僕の考えてること
何でも分かっちゃうから｡
(左門･三筋の笑い声)
≪50％オフだよ 50％オフ｡
さあ 買った買った！
安いよ～！ 半額だよ 半額｡
ほら 買った買った！
げっ ショムニ！
あれ～？ 奇遇だね｡
(左門)こんなとこで
何してんですか？
見りゃ分かんだろ 商売だよ｡
商売？
こいつら➡
たんまり持ってるからねえ｡
いや でも…｡
見掛けによらず
あんた こういうの 好きなんだ｡
ちっ 違います！ 今日は接待です｡
接待っていやあ ゴルフだったのに
時代も変わったね｡
取引先の趣味に合わせるのは
当然です｡
大変だねえ 休みの日まで
会社のために働いてさ｡
大丈夫です｡
ちゃんと休日手当も申請するんで｡
なら いっか｡
≪(三筋)あ～ いた！
左門君 何やってんの｡
ギｬラクテｨｯカ三姉妹のステージ➡
始まっちゃうよ！
(左門)社長｡
(三筋)法被 着て 法被！
(左門)すいません！
(増口)次々と われわれの手柄を
横取りしていく➡
経営企画室の泥棒猫どもに
一泡吹かすためにも➡
今回のプロジェクトは 何としても
根性で 成功させなければならん！
(波田)そうだ！
(三次)ハイエナ野郎！
(増口)諸君！
われわれは 今こそ 一致団結し➡
やつらに 吠え面
かかせてやろうじゃないか！
(社員たち)そうだ！
(波田)打倒 経営企画室！
えい えい お～！
(社員たち)えい えい お～！
(社員たちの拍手)
(増口)左門｡
(左門)はい｡
(増口)三筋社長との接待の
報連相が まだだが？
ホウレンソウ？
(増口)報告 連絡 相談だよ｡
常識だろう｡
(左門)それなら➡
昨日のうちに メールで｡
(増口)メール？
(増口)メールで連絡すれば
それで済むと思ってるわけ？
いえ 休日だったので
メールの方がいいかと｡
無駄に気を使わんでいい｡
フｪース トｩ フｪースじゃなければ
伝わらんこともあるんだ｡
すいません｡
あっ｡
(増口)んっ？
(左門)部長 これ｡
(増口)何だね これは｡
(左門)昨日までの
休日手当の申請です｡
君ねえ 休日に
アイドルを見に行くだけで➡
給料もらおうなんて
虫が良過ぎるよ｡
いや でも 先月も ほとんど
休日返上で 接待だったんですよ？
働くってね そういうことだよ｡
ですよね｡
失礼します｡
そういえば ショムニの課長って
誰なんでしたっけ？
このままじゃ
未来の旦那との運命の出会いが…｡
進行中のプロジェクトに支障が…｡
せっかくのバカンスが…｡
(麗子)邪念が…｡
直談判に行くよ！
(詩織)あっ ちょっ
皆さん どこ行くんですか？
あっ あ～…｡
あ～｡
♬～
(下落合)課の届け出は
その課の長の はんこでないと｡
ねえ？ 部長｡
(星野)残念だけど➡
社の決まり事だからねえ｡
(詩織)じゃあ➡
おっ お休みする場合は
どうすればいいんですか？
承認する課長がいねえんだから➡
ショムニに休暇など
あるわけねえだろ！
まどか｡
言われなくても
すでに実行中です｡
(星野)｢承認する課長が
いねえんだから➡
ショムニに休暇など
あるわけねえだろ！｣
(星野･下落合)なななっ…｡
(まどか)タップ一つで ﾏｽｺﾐ各社と
ネット上に 拡散されますが➡
よろしいですか？
(下落合)わっ われわれ人事部は➡
そんな脅しには 決して 屈し…｡
わっ いねえわ｡ シット ダウン…｡
どうぞ どうぞ｡ 課長でも 何でも
皆さんの好きなように一つ｡
役職 就いたら
もちろん 手当が付くのよねえ？
はい 私！
私が｡
私 私｡
(詩織)私にも➡
権利はあるんでしょうか？
(星野)正式な課長が➡
就任するまでの課長代理に
手当など付くはずがないだろう｡
(５人)何だ…｡
(詩織)ヘヘッ
私が課長代理だなんて…｡
(５人)無理｡
みんな揃って言わなくても…｡
(星野)そんなことより 下ちゃん➡
あれ｡
(下落合)はい｡
厳正なる会議の結果➡
会社主催によるﾒﾝﾀﾙﾍﾙｽ検診を
執り行うことを決定した｡
(６人)メンタルヘルス？
(下落合)開催準備と 当日の進行➡
医者の手配など その他もろもろを
君らに任せる｡➡
くれぐれも ミスのないようにな！
(星野)あれ？
ミスすれば 永久に お望みの休職
できちゃうんじゃな～い？
(星野･下落合の笑い声)
ったく 何だよ｡
あ～ もう｡
(みき)あら～
会社の粗大ごみ集団の➡
ショムニの皆さん
仲良く お揃いで➡
回収車待ちかしら？
あ～ら➡
いつも 若い子 引き連れて 自分も
若い気でいるんだろうけど➡
逆に老いが目立ってる
壇上さんじゃない｡
今日は
取り巻きが １人 足りないわね｡
部下の柏木アオバさんは
体調不良により休職中のようです｡
体調不良？ どうせ あんたの
きっつい説教で 参ったんだろ？
(みき)まさか 私の
きめ細やかな部下への配慮は➡
徹底しておりますので
そんなこと あり得ませんわ｡
こういう女の下が
一番 危ないんだよねえ｡
お上の圧制に苦しめられるのは
世の常です｡
ストレスは 肌に悪いですよ｡
今度 メンタルヘルス検診
あるので よかったら｡
そんな負け犬の遠吠え集会➡
選ばれた人間である
われわれにとっては 必要…｡
(ゆず)え～ すご～い｡
(茜)そうなんですね｡
ワオ～ン！
(ため息)
ちょっと 皆さん
検診の準備 進めないと｡➡
まだ お医者さんも
決まってないんですよ｡
今は それどころじゃないんだよ！
それどころって
会場設営も まだ…｡
給料も上がらないんじゃ
課長代理なんて 私は ごめんだね｡
すみません
梨田クリニックさまでしょうか？
むろん パスで｡
(益代)無駄に 仕事が➡
増えるだけじゃ 損だもんね～｡
(美鈴)でも 誰かに決めないと｡
休暇届が…｡
(詩織)ありがとうございます～｡
≪(速水)ちわっす！
シロクマ急便です！
(５人)サイン サイン…｡
(詩織)はい｡ はい｡
(速水)あっ… あの
できれば はんこで お願いします｡
(５人)はんこ はんこ はんこ…｡
(詩織)私 はんこ 持ってます！
はい｡
あっ その日で お願いします｡
(左門)ﾄﾞﾗｽﾁｯｸなﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝを
繰り返してきた 三筋製作所こそ➡
わが社が求める ｴﾎﾟｯｸﾒｰｷﾝｸﾞな
ｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝを 実現するに➡
ふさわしい会社だと
考えられます｡➡
接待のかいもあってか➡
三筋社長も ようやく
重い腰を上げてくださり➡
契約書の詰め作業が終われば
後はサインを頂くだけです｡
(三次)やるじゃないか 左門君｡
(波田)さすが
当事業部きっての期待の星！
ねえ 部長｡
(増口)んっ？
うん｡ ｢ドラマチック｣ってのが
気に入ったよ！
(社員たちの笑い声)
ありがとうございます｡
頑張ります｡
(増口)あっ！
５時だ｡ 帰らなくちゃ｡
(社員たちの笑い声)
≪(増口)あ～ 左門君｡
(左門)はい｡
(増口)この後 一杯 飲みながら
対経営企画室について➡
ざっくばらんに話そうと
思うんだが 君も どうかね？
あっ すいません
行きたいんですが ちょっと予定が｡
あっ… そう｡
若者は われわれとなんか
飲みたくないんですよ｡
行きましょ 行きましょ｡
また ガード下に 新しい店を➡
見つけたんですよ｡
(増口)ああ そうだな｡
時間外手当なんて請求されたら
かなわんし｡
(三次)さあ 行きましょう｡
ちょっと 皆さん サボってないで
ちゃんと働いてくださいよ～｡➡
あっ うん 終わってたんですね｡
円山！
すいません！
あんた あしたの先生って
梨田クリニｯクって言ってたよね？
そっ そうですけど
何か 問題でも？
あんた➡
たまにはやるじゃない！
(美鈴)超イケメンじゃ～ん！
(まどか)ドイツでの留学経験も
あるようです｡
薬指に女の呪縛もなし｡
(益代)医者で イケメンで
留学経験あって 独身って➡
もろに
私の どストライクじゃな～い｡
(まどか)みんなのストライクです｡
(詩織)私は➡
普通で平凡な人がいいけどなあ｡
(美鈴)はあ？
でた 三平女｡
(麗子)平均 平穏 平凡｡
安定志向を求める現代女性の
代表ですね｡
それでも 私は
やっぱり 平凡な人がいいんです｡
円山 違う！
お前みたいな女がいるから➡
世の中の男が
ふ抜けになるんだよ！
うっ そんなあ…｡
≪(左門)えっ!?
三筋製作所との交渉 中止ですか!?
(増口)だから
そう言ってるだろう｡
(左門)どうして？
(増口)何か パンチが➡
足りないのよ｡
でも これ 部長の指示どおりに…｡
(三次)状況が変わったんだよ｡
仕事はねえ 水物なんだよ｡
ですが
何カ月もかけて 先方を口説いて➡
ようやく あちらも
やる気になってくださったのに｡
(増口)中止は中止なんだよ｡
しかし この企画書に
不備はなかったはずです｡
納得できません｡
(増口)いいから➡
あした 朝一で
三筋さんに 白紙に戻すよう➡
頭 下げてきて｡
(左門)でも…｡
(増口)今後の付き合いも
あるから➡
くれぐれも
機嫌 損ねんよう 慎重にな｡
そんな無茶な｡
(増口)いいから！
決定事項なんだよ！
何か問題でも？
いえ…｡
大丈夫です｡
(ため息)
(詩織)あっ あの 大丈夫ですか？
大丈夫です いつものことなんで｡
君か｡
(詩織)もし よかったら これ…｡
話すと いっ 色々 楽になるって
いうし…｡
だから
大丈夫だって言ってんだろ｡
僕は こんなものに頼るような
弱い人間じゃない｡
へえ｡
(舞子)全社員対象で
メンタルヘルス検診って➡
何か 変じゃない？
(しん)検診の結果によっては
強制休職させられて➡
そのまま 自主退職 迫られるって
噂だよ～｡
(薫)やだ～ 私 心 折れやすいし
引っ掛かったら どうしよう｡
(舞子)私も～｡
あっ！
(舞子)どうした？
最悪 ネイル 折れてるし｡
(舞子)大変！
早退した方がいいよ｡
(舞子)うん 帰ろう｡
行こう 行こう 帰ろう｡
最悪｡
(舞子)最悪だね｡
世も末ですね｡
よ～し｡
あれあれ～？ 珍しい お客だねえ｡
左門さん…｡
あんた 前に
秋葉原で グッズ 売ってたろ｡
何の～？
ギャラクティッカ三姉妹の
変身グッズだよ！
妹系好きオタクの神｡
(益代)コスプレ？
あっ あれね？
売ってくれ｡
(美鈴)え～➡
もっと楽しいこと
教えてあげるのに｡
意外な ご趣味を お持ちで｡
(左門)取引先への手土産に➡
必要なんだ｡
いいよ｡
はいよ｡
あった｡ よかった｡
店は もう完売で｡
へえ けなげだねえ｡
ビジネスマンとして当然のことだ｡
５万｡
はあ!?
こっちもビジネスだよ｡
完売… なんだろ？
残りは 今度 必ず 払う｡
毎度あり～｡
≪(ドアの閉まる音)
(５人)はあ!?➡
医者に 日付 伝え間違えた!?
(詩織)だって シロクマさんが…｡
で？
すいません｡
あんた どうしてくれんのよ｡
(詩織)すいません｡
社会人として
あり得ない失態です｡
すいません｡
(美鈴)ちょっと たるんでんじゃない｡
(麗子)仕事をなめてます｡
(詩織)すいません～｡
(５人)イケメンは？
そっち？
ったく しょうがないねえ
こうなったら その辺の医者➡
片っ端から電話するよ｡
(詩織)はい｡
ネズミが１匹｡
壁に耳あり
障子に目ありでござる｡ ハハハッ｡
(麗子)ふん｡
(下落合の うめき声)
(益代)えっ!? 患者 診過ぎて
医者の方が 病んだ？
森中医院｡
森中医院 デリート｡
だから➡
メンタルヘルスって
言ってんだろう！
まどか ヘルス違い｡
村々ヘルス デリート｡
(美鈴)いますか？
(美鈴)そうですか｡
(益代)何で？
(美鈴)ｲｹﾒﾝじゃないって言うから｡
(益代)かけ直しなさいよ！
(美鈴)え～…｡
もう
医者だったら何だっていいよ！
(麗子)皆さん！
見つかった!?
獣医ですが｡
(まどか)東亜クリニｯク デリート｡
(詩織)ホントですか!?➡
今 すぐ お願いします！
見つかりました！
海外は なしよ｡
(詩織)国内です｡
闇医者か｡
違います｡
お医者さんごっこは 駄目よ｡
(詩織)変態じゃないですか｡
それ 人間？
(詩織)当たり前です｡
しかも 婦長さんいわく ｢ｲｹﾒﾝ｣と
呼ばれているらしいです！
(５人)イケメン!?
≪(タクシーの走行音)
(詩織)こちらです｡
お待ちしておりました｡
こっ こちらです はい｡
はうあ！
なぜ こんな所に… あっ 痛っ…｡
(詩織)こっち！➡
あっ おいしょ｡
(５人)イケメンは？
(詩織)へっ？ あっ｡➡
先生 ほら 早く｡
よいしょ｡
(５人)はあ？
(詩織)いっ 池田 綿十朗先生です｡
(まどか)池田の｢イケ｣に｡
(麗子)綿十朗の｢メン｣
(益代)略して｡
(美鈴)イケメン？
しょぼいよ｡
期待値を考慮すると
もはや詐欺レベルです｡
早急に改名すべきです｡
(ため息)
(詩織)すいません｡
(詩織)えっ？
何 こそこそしてんのよ｡
帰りたいと おっしゃっています｡
(益代)えっ？
こんなに たくさんの人を
診るなんて➡
聞いていないと
おっしゃっています｡
あんた それでも医者!?
極度のあがり症なんだそうです｡
(ため息)
まあ 仕方ないねえ｡
が～｡
皆さ～ん
お待たせしました～ どうぞ～｡
(詩織)本当に こんなことして
大丈夫なんですかね？
あんな 逃げ疲れの手配犯みたいの
呼んだの 誰よ？
わっ 私です｡
職場内での 人間関係についての
悩みなんですが➡
このことを考えると
夜も眠れなくて➡
実は…｡
(社員)職場不倫がバレて
修羅場の真っ最中なんです！
当然じゃない｡
へっ？
修羅場が怖かったら
不倫なんてするんじゃないよ！
だいたいね 女ってのはね➡
７人に１人が
よその男を欲しくなるんだよ！
メモるんだよ！ 早く｡
(社員)
ありがとうございました！➡
失礼します！
(社員たち)お～｡
何か すっきりしちゃってますね｡
(益代)うん｡
次の方｡
私の上司…➡
距離が やたら近い人なんです！
セクハラとかじゃ
ないんですけど➡
いるじゃないですか
やたらと距離が近い人｡
ぜいたく言うんじゃないよ！
女はね
近づかれるうちが花なんだよ！
気にするんじゃないよ｡
(社員)ありがとうございました！
≪(ドアの開閉音)
おのおの方
ずいぶんと まあ 小さきお悩みで｡
経理部の山下さんは 不倫中
後藤田さんは…｡
≪[無線](ノイズ音)
[無線](美鈴)今の人で➡
休憩 入ります｡ どうぞ｡
[無線](まどか)了解｡
あれ｡
(詩織)あっ｡
どっ どう見ても 経営企画室の
壇上さんじゃないですか？
(美鈴)う～ん 何か 逆に哀れ｡
絶対 笑っちゃ駄目よ 絶対よ｡
いい？
♬～
先生！
私 見たとおり
知性もルックスも性格も➡
３拍子 揃った いい女なんですが
合コンすれば➡
男どもの教養レベルの低さに
つい説教を繰り広げ➡
家庭的な女が モテると
啓発本で学んだので➡
家事をしようと一念発起するも➡
部屋から あふれ出た ごみが
ベランダのサッシに➡
ボンレスハム状態になってるのを
見て つい断念｡
しまいには 缶ビール片手に
牛丼つゆだくを かっ食らうのが➡
至福の時となってしまい➡
ハア…｡
かれこれ３年も男日照りに…｡
フフッ｡
今 笑いました？
いいえ｡
そのさみしさを紛らわすために➡
打ち込んだ 職場では 私の指導が
厳し過ぎるという批判を受け➡
部下が体調不良に…｡
先生 分かります？
この さみし過ぎる女の気持ち｡
(みき)先生…｡ 先生｡
先生ったら！ もう！
オー ジーザス｡
現実に目を向けることですねえ｡
処方箋です｡
(みき)｢絶叫マシン待ちなう｣？
柏木！
(左門)このたびは
誠に申し訳ございませんでした｡
君ね そんな
｢突然 打ち切りになりました｣➡
｢あっ はい そうですか｣って話に
なると思う？
(左門)社長のお気持ちは
痛いほど分かるのですが…｡
はあ？ 何 それ｡
それでも 気 使ってるつもり？
言葉だけなら誰でも言えるんだよ｡
あっ あの これ おわびの品で➡
社長が 以前 欲しいと
おっしゃっていた➡
ｷﾞｬﾗｸﾃｨｯｶ三姉妹 冥王星ﾊﾞｰｼﾞｮﾝの
変身グッズでございます｡
(三筋)バカにされてるとしか
思えない｡
帰ってくれ｡ 金輪際
満帆商事との取引には 応じない｡
そんな…｡
(三筋)そんな物 いらん！
目障りだ｡ とっとと持って帰れ！
≪(三筋)あ～あ｡ ったく
俺の休日 返してくれよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
☎(増口)あっ 左門君？ いや～➡
電話がつながって ほっとしたよ｡
(左門)部長｡
☎まだ 三筋さんのとこには
行ってないね？
あの 部長 実は…｡
☎いや～ 助かった～｡➡
実はね 社長の一声で➡
三筋さんのとことの契約交渉
再開になってさ｡
えっ？
☎ったく 社長も 人が悪いよな｡➡
急に 話が
ころころ変わるんだもん｡➡
左門君？ 聞いてるの？
(左門)はあ｡
☎何 なま返事してるんだ｡➡
君の数カ月にわたる努力が
やっと実るんじゃないか｡➡
いや～ やっぱり
君に任せた私の目に➡
狂いはなかったということだな！
☎(笑い声)
☎あの企画書も 私は 初めから
いける気がしてたんだよ｡➡
こう 何て言うか
渡された瞬間に ビビビってね｡➡
長く働くと そういう いい企画と
悪い企画ってのは➡
読まないでも分かってくる
っていうかさあ…｡➡
んっ？ 左門君？➡
まあ 君には期待してるんだから
しっかり頼むよ｡
ホントつらいですよ 部下には
上司 選べないですもんね｡➡
あっ ついつい本音が…｡
あっ こんなこと部長にバレたら…｡
いいんじゃない？
時には 心に たまった鬱憤
奇麗さっぱり 吐き出すことだね｡
鬱憤？
この紙に
日頃の不満を 書き出しな｡
きっと気持ちが楽になるよ｡
あっ すいません｡
♬～
あっ
何だか すっきりしてきました！
普段から ため込まないよう
上司に意見するのも悪くないよ｡
はい そうします！➡
ありがとうございました！
(詩織)お疲れさまでした｡
あ～｡ よし｡
(池田)あの…
ありがとうございます｡
んっ？
(池田)医学的なマニュアルからは
脱線してるし➡
言ってることも
めちゃくちゃだけど➡
何か
あなたと話した患者さんたち➡
すごい すっきりした顔を
してて｡➡
僕 この仕事 向いてないかと
思ってたんですけど➡
何か
もう少し頑張ってみようかなって｡
そっ それだけです｡
へえ｡
もう おしまいで…｡
(ノック)
僕が｡
♬～
どうぞ！
(池田)どうぞ｡
海外事業部の左門です｡
どうされました？
あの…➡
こんなことをお話しする場なのか
分かりませんが➡
上司との関係についてなんです｡
(池田)続けて｡
上司たちは 僕のことを
ゆとり世代だと決め付け➡
意見を聞いてくれようとも
しないで➡
自分たちの価値観を
押し付けてくるんです｡
あの人たちは 自分とは違う｡
そう割り切って
ずっと耐えてきたけど➡
尊敬できる上司のいない職場に
希望なんて持てますか？
｢大丈夫です｣
｢平気です｣
｢頑張ります｣
フッ もう言葉の意味すら分からず
使ってる｡
空気 読んで 気 使って➡
言われたとおりにやったら
この ざまだ！
何ていうか もう…｡
心 折れました｡
♬～
そんな心なんか
折れた方が ましだね｡
えっ？
ちょっとは骨のあるやつかと➡
思ったけど➡
あんたも
その辺のやつと変わんないね｡
あんたはね➡
自分が
傷つきたくないだけなんだよ｡
誰も頼んでないのに
見えもしない空気 読んで➡
無駄に 気 使って
無駄に 悩んで➡
揚げ句の果てに
希望が持てないだと？
真正面から 本気でぶつかんなきゃ
誰にも 何も伝わらないよ！
それとも➡
心 折れっ放しで いいのかい？
≪(ドアの開く音)
私 やっぱり 謝ってきます｡
♬～
くっそ…｡
くそっ!!
♬～
(増口)どうする？
今日も 一杯 行っとく～？
(三次)いいですね
三筋製作所との交渉成立に｡
(波田)そうしましょう
そうしましょう｡
(社員たち)お疲れさまです｡
(三次)おっ！ 左門君｡
ずいぶん遅かったじゃないか！
まあまあ｡ それで 契約の方は？
(左門)すいませんでした｡
(増口)ちょっと… 何が？
実は 三筋製作所との交渉は➡
僕が先走ってしまったことにより
決裂してしまいました｡
(増口)何？
(三次)そっ それはホントなのか？
(左門)はい｡
(波田)大変だよ こりゃ｡
(増口)すぐに謝ってきたまえ！
(左門)あの➡
一緒に来てもらえませんか？
僕一人じゃ 駄目なんです｡
お願いします｡
(増口)左門君｡
私も 謝りに行きたいのは
やまやまなんだが➡
悪いけど この後 予定がね｡
そうですか｡
お時間 取らして
すいませんでした｡
ビジネスマンとして
当然のことですから｡
カワイイじゃん｡
(波田)今頃 言われたって
いくら われわれでも… ねえ？
(三次)もっと
前もって報告してくんないと｡
(増口)ったく 今どきの若者は
自分のケツ一つ 拭けんのだから｡
(波田)ウォシュレットの
使い過ぎでしょう｡
(３人の笑い声)
ちょっと待ちな｡
(増口)んっ？
あんたたちに
左門を笑う資格はないねえ｡
(３人)はあ？
責任感が強いやつほど➡
ぽっきり心が折れるんだよ｡
あんたたちみたいに➡
保身しか考えてないやつには
分かんなそうだけど｡
(麗子)たまには
後進の面倒も見てみたら？
年下も案外カワイイですよ｡
私からも お願いします｡
ショムニの分際で 偉そうに｡
若いやつらは
根性ってもんが足りないんだよ｡
フン｡ 根性 根性って
バカの一つ覚えみたいに｡
そんなに言うんなら
手本の一つでも 見せるんだね｡
うるさい！
(増口)｢いやあ
メンタルヘルスってのは➡
つい 色々 話しちゃうもんだねえ｣
えっ｡
(三次)これ 部長の声じゃ…｡
(増口)｢ったく
今どきの女子社員は➡
ちょっと 肩 触っただけで
すぐセクハラだって｣➡
｢お前らみたいなブスなんか
眼中にないってんだよ まったく｣➡
｢何がコンプライアンスだ
バカヤロー！｣
さあ どうする？
(左門)お願いします｡
(三筋)だから
そんなことしても無駄なんだって｡
(左門)お願いします！
もう一度チャンスを｡
(三筋)警察 呼ぶぞ！
(左門)お願いします！
お願いします！
(三筋)何だね 君たちは｡
(３人)大変
申し訳ございませんでした！
♬～
あんなことさして
すいませんでした｡
上司の頭ってのは
下げるためにあるからな｡
何だね その顔は｡
われわれは 自らの意志で
君に根性というものをだね…｡
あっ いえ｡
でも 交渉の方は
まったく駄目でしたね｡
(増口)ん～ 左門君…｡
(三次)それは言うなよ 左門君｡
(波田)私らだってね
全力を尽くしたのよ 左門君｡
(増口)じゃあな｡
(左門)あの！
(増口)んっ？
一杯 付き合ってくれませんか？
えっ？
先輩たちから
色々 話も 聞いてみたいので｡
フェース トゥ フェースで｡
赤提灯しか連れてけねえぞ｡
はい！
(増口)休日手当も
ちゃんと出しとけよ｡
(左門)はい｡
(増口)今日は
ビールが うまいぞ～｡➡
おっ！ ここだ ここだ｡
(左門)どうぞ｡
(増口)ありがとう｡
♬～
≪残念だったね｡
(詩織)げっ！
皆さん 何でいるんですか｡
あんた
三平専門じゃなかったっけ？
弱ってるエリート 狙うなんて｡
ホ～ントは肉食系だったりして｡
抜け駆けは 許しませんよ｡
そっ そんなんじゃないです～｡
さあ 打ち上げ行くよ｡
(麗子･益代)うし｡
(詩織)えっ ちょっと あっ…
私も行きま～す｡
(アオバ)げっ!!
(みき)柏木～！
(アオバ)あっ あっ…
どうする？ どうする？➡
戻って！ 戻って！
(下落合)星野部長のせいで➡
私は 精神的に
追い詰められているという➡
医者の診断があるんです｡
これ どうしてくれるんですか？
(星野)んっ？
いや だから こうしてね…｡
痛い！ あっ…｡
(ファクスの受信音)
(下落合)タヌキ ファクス｡
タヌキ ファクス｡
(下落合)あ～ 星野君 腰
腰の方も 念入りに頼むよ｡
まあ 心の神経と➡
密接に つながってるっていう
噂だからさ｡
(下落合)んっ？
(星野)下落合～!!
こうも決まらないんじゃ
背に腹は代えられないねえ｡
じゃあ いくよ！
(一同)最初はグー➡
じゃんけんぽい｡
あ～！ 私が課長代理だなんて｡
あっさり１回で決まったねえ｡
(美鈴)あ～あ
やりたかったんだけどなあ｡
確率的にも 選ばれし者です｡
運命ですね｡
あら？
あんた 意外と課長代理顔ね｡
そんなことないですよ～｡
誰が そこに座っていいっつった？
(詩織)え～？
(まどか)ショムニの｡
(益代)席は｡
(美鈴)女の｡
(麗子)価値の順｡
えっ？
あんたの席は ここだよ｡
え～｡
さあ はんこ押してもらうよ｡
あ～…｡
≪(速水)ちわ！ ｼﾛｸﾏ急便です！
あっ！ 来た！
はいはいはい…｡
(速水)はんこ お願いします｡
はんこ！ はんこ！
(４人)はんこ…｡
ちょっと 皆さん➡
はんこを押すのは
課長代理の役目ですよ～！
ありがとうございます｡
(詩織)どういたしまして｡
♬～
皆さん｡
(益代)来週の『ｼｮﾑﾆ』はお休みです｡
次回は
８月７日 水曜 夜10時から｡
15分拡大で お送りします｡
坪井さんが
今どき男子を斬りまくります｡
お楽しみに｡
(まどか)フ～｡