♬～
(冬月)所長？
所長｡
(小清水)ふんが｡➡
ああ｡
今日は 静かですねぇ｡➡
皆さん どこかに
お出掛けになったんですか？
金子の 知り合いの社長から➡
不渡り手形の 回収を
頼まれたようで 出払っています｡
(小清水)そうですか｡
うーん｡ ああー｡
(小清水)それは
つまりませんねぇ｡
えっ？
ホホッ｡ ほい｡ フッ｡
最近 面白くないと
思いませんか？
それは
どういうことでしょうか？
神崎君が うちに入って
もっと ビューティフルに➡
楽しくなると
思っていたんですがねぇ｡
ビューティフル？
(鼠)あっ｡ あっ｡
(一同)こら｡ こら｡
チビ｡ 待て｡ こら｡
(鼠)うわー！
(男性)待て｡ こら｡
(鼠)うわっ｡➡
ああっ！
(夏目)うん｡
(鼠)うわー！
(薫)おっと｡
(鼠)あんた 誰？
(薫)安心して｡ あなたの味方です｡
早く｡
(鼠)えっ？
(男性)何や？ お前！
(夏目)ああー｡
(夏目)わしゃ 今日は
すこぶる 機嫌が悪いんじゃ｡
(男性)じゃ… じゃあ
のいてくれや｡
通りたいなら 好きにせえ｡
じゃが おそらく わしの右を➡
通り過ぎようとするやつには
エルボーが 飛ぶじゃろうのう｡
わしの左を
通り過ぎようとするやつには➡
エルボーが 飛ぶじゃろうのう｡
(男性)どっちも 一緒じゃないか！
(男性)どっちも一緒じゃないかい｡
(夏目)まあ 好きにせえや｡
ワハハ｡
(一同)うわー！
(鼠)あっ あっ あっ｡
はい｡
(鼠)あっ あっ あっ｡ あっ あっ｡
(鼠)ありがとう｡ 姉ちゃん｡
助かったわ｡➡
あの取り立て屋のやつら
もう しつこうてのう｡➡
ああ｡
いえいえ｡
(金子)わしにも
感謝してつかぁさいよ｡ 鼠社長｡
(金子)どうも｡
(抜道)鼠社長｡➡
俺にも 感謝してえな｡ ハハハ｡
今から 社長と➡
商談したいっちゅう人が おるけん
ちょっと ご足労 願いますで｡
わしゃ 本真さんに
頼まれて➡
あんたを ここに➡
案内しただけですけん｡
もう 無関係や｡
後は ２人で ごゆっくり
ごゆっくり ごゆっくり｡
(本真)鼠社長｡
ひどいじゃないですか｡
(鼠)本真社長｡
これにはのう もう 深い訳が…｡
(本真)お宅の 鼠商事が出した
不渡り手形のせいで➡
うちは てんやわんやですわ！
3,000万
ちゃんと 返してもらいますで｡
じゃがのう うちの会社
もう 倒産してしもうて｡
あんたが 計画倒産したっちゅうのは
もう 分かっとるんじゃ｡
あんたの 所有しとった
不動産を➡
おいっ子の名義に 変えたのは
分かってますで｡
まだ 言い訳しますんか？
(鼠)これにはのう➡
ホントに 深い…｡
(テーブルをたたく音)
許してつかぁさい！
(キリコ)どうも｡
(千明)ごちそうさまでした｡
うい｡
すいません｡
見掛けん顔じゃのう｡
(キリコ)東京の人らしいわ｡
(茸本)俺 超タイプっす｡
最後の恋でも すれば？
(茸本)何で 最後なの？
おう｡ ナポリタン くれや｡
(茸本)はい｡
私も｡
うーん｡ 鼠社長から
不動産の権利書は 分捕ったし➡
鼠商事の 計画倒産にも
かめそうじゃ｡
うーん｡ ええ仕事を
持ってきてくれたで｡
えっ？ 本真のやつ｡ フフフ｡
私にも ちゃんと 払ってよ｡
それなりの 仕事をすれば
払っちゃるわい｡
借金が 減りますように｡
かっ｡
♬～
何で こんな時間に
銀行員が 来とるんじゃ？
(本真)いやー｡
俺が ばたついとって➡
つかまらんもんじゃけえ
こんな時間に 来たらしいわ｡
うーん｡ 非常識な
銀行員も おるもんじゃのう｡
お前こそ こんな時間に
どうしたんな？
喜べや｡ 本真｡
思うたよりも 鼠社長が
隠しとった 不動産➡
金になりそうじゃ｡
たたき売りゃ 6,000万ぐらいに
なるかもしれんで｡
えっ？ いやー｡
わしの手形は 3,000万じゃ｡
残りは 鼠社長に 返さんと｡
アホ｡ お前は だまされたんで？
迷惑料じゃわい｡
いや｡ まあ わしは 3,000万
返ってくりゃ 御の字じゃけん｡
後は お前に 任せるわ｡
ほんじゃ まあ
たんまり もうけさせてもらうで｡
もう 金の話は ええけん
ぱーっと 飲みに行かんか？
おう｡ ええのう｡
神崎さんも 呼んでぇや｡
何で あんな ぼんくら
呼ばな いかんのじゃ？
飲みは 人数が多い方が
楽しいが｡
いらん いらん いらん｡
アハハ｡
(今日子)お二人は
幼なじみじゃったん？
(本真)おう｡
がきのころなんか➡
小学校から 毎日
一緒に 帰ってのう｡
♬｢からす なぜ なくの｣
っちゅうてのう｡
からすって｡
本真｡ ええかげんにせえよ｡
(本真)もっと 面白いこと
教えちゃろか？
(一同)聞きたい！ 聞きたい｡
(本真)こいつ➡
高１んとき 好きな女と
二人きりになった途端➡
耳元で ｢アイ ラブ
ユーじゃけん｣っちゅうて➡
ささやきよってのう｡
ハハハ｡
｢アイ ラブ ユーじゃけん｣って｡
何？ それ｡ アハハ｡
そのまま 抱き締めて
キスしようとしたら➡
泣きわめかれよってのう｡
(一同)嫌ーっ！
(本真)あんただけは 嫌っちゅうて
逃げられよったんじゃ｡
ハハハ｡ ギャグでしょ？ それ｡
ギャグ｡
指を指すな｡ こら｡ 本真｡
ああ｡ どうも｡
昔の話ばっかり すな｡ こら｡
何じゃ？ その態度は｡➡
もっと バラすど？
おうおう おうおう｡
お前かて 同じような
失敗 しちょろうが｡
(本真)えっ？
(女性)そうなん？
(本真)あっ｡
まあ そうじゃったのう｡
こいつの場合は そんときの女が
今の 嫁さんなんじゃがのう｡
へえー｡
奥さんとは 高校から➡
ずっと 一緒なんですか？
ああ｡ まあのう｡
へえー｡
(女性)ロマンチック｡
アハハ｡
(志保)おかえんなさい｡
(本真)ああ｡ ただいま｡
(志保)今日も 遅かったんじゃね｡
(本真)すまん｡ 今日は
金子と 会うとったんじゃ｡
(志保)あら｡ 金子君と？
(本真)ああ｡
(志保)元気にしとるん？
元気も 元気｡
あいつは 昔から 変わっとらんで｡
(本真)ああー｡
(志保)それで
銀行の件は どうなってるん？
銀行は…｡
(希)《私どもは 本真社長が
自社ビルと 自宅は ご自分で➡
売却されると おっしゃったので
今まで 待っていたんですよ？》
(吉良)《そちらで
売却できないなら➡
当行の管理物件に
させてもらうしか ないですわ》
《それだけは
勘弁してつかぁさい》
《このビルと わしの自宅を
安く 売ってしもうたら➡
会社には 何も残らんがです》
(小林)《その２つは
うちの会社の 生命線なんですわ》
(吉良)《ですがねぇ
当行としましても➡
これ以上 返済を
待つわけには いきませんのや》
何とか なりそうじゃ｡
(志保)ホンマ？
ああ｡
(志保)えかったねぇ｡
(本真)ああ｡
(志保)あっ｡➡
今日 ひとみから
連絡があって｡➡
もうすぐ 望羽の誕生日やけん
何か 贈ってねって｡
(本真)ああ｡ 望羽も もう ４歳か｡
(志保)うん｡
こないだまで
赤ん坊じゃったのに｡
(志保)カワイイ 孫のためじゃけえ
何か 奮発せんとね｡ ウフフ｡
アハハ｡ そうじゃのう｡➡
何か ええもん
買うてやらんとのう｡
看板料 あと 700万｡
ああー｡ どうしたら…｡
おい｡ 神崎｡
はい｡
今日中に 巻上金融に行って➡
この手形を 金に換えてこい｡
はっ？
何で 私が？
これは 所長の案件だぞ｡
所長に 非協力的な態度を
取らない方がいいと 思うけどな｡
そんな 所長に おびえなくても
いいんじゃないの？
(抜道)アホ｡ あの人はな
いうなら 無邪気な悪魔じゃ｡
はあ？
(夏目)腐るほど➡
金を持っとんのに
この仕事を 続けちょるんは➡
苦しむ人間を 見るのが
好きじゃからじゃと➡
わしは 思うとる｡
(抜道)わしらに➡
事務所の看板料を 支払わせながら
遊びの手駒に しとるんじゃ｡
(夏目)この辺りで あん人に逆らう
アホは おらんで｡
そ… そんな
恐ろしい人なんですか？ 所長って｡
(夏目)うーん｡
ねえ？
(抜道)地縛霊並みに
理不尽に たたるんや｡
神崎｡ さっさと
巻上金融へ 行ってこい｡
はい｡ 分かりました｡
フッ｡
ありがとうございます｡
(巻上)どうじゃ？
もうけちょるか？
はい｡ 金子のつてで➡
本真商事っていう 会社から
もうけさせてもらう 予定です｡
(巻上)本真商事って
あの 中央区のか？
知ってるんですか？
(巻上)よう 知っちょるで｡
あんなとこから
どうやって もうけるんじゃ？➡
あそこは 払えもせん
手形を 乱発して｡ プッ｡➡
倒産するのも 時間の問題じゃ｡
倒産は 時間の問題？
(巻上)うん｡
♬～
見て｡
本真商事のビルは➡
巻上金融に
貸し出されてることになってる｡
(巻上)《実はな うちも
本真商事に 金 貸しとってのう》➡
《倒産したときの 安全保障に➡
本真の自社ビル
月 500円で 借りられる➡
賃貸契約 結んどんのじゃ》
知ってた？
(茸本)何で あれが
倒産したときの➡
安全保障になんの？
(キリコ)例えば お前が➡
賃貸契約を 結んどって 途中で
大家が 変わってしもうても➡
契約期間中なら
出ていかんで 済むんじゃ｡
あっ？
それが 安全保障っすか？
倒産して
裁判所に 差し押さえられて➡
大家が 変わってしもうても➡
出ていかんで
済む いうことなんで｡
はい？
(キリコ)家賃 500円で➡
他人が住んどって
自分が使いもせん 不動産を➡
裁判所に 競売に かけられても
売れやせんのんじゃ｡
(茸本)はい？
(キリコ)チッ｡➡
売り物にしたけりゃ
借り主に 金 払ぁて➡
立ち退いてもらうしか
なかろうが｡
ああー｡ だから 要は
本真商事のビルを 差し押さえて➡
競売に かけようとしてるやつらに
嫌がらせが できるってことっすね｡
(キリコ)巻上金融は
本真商事っちゅう 会社が➡
倒産するって 本気で
読んどったようじゃな｡➡
他の債権者に
ぎゃあぎゃあ 言われんように➡
先手を 打ったように
見せとんじゃ｡
おどれら やかましいで！
本真の バカたれが｡
いったい どうなっとるんじゃ？
このビルは 二重 三重の
担保に入って 汚れきっとるし｡
えっ？ 巻上みたいな➡
たちの悪い 金貸しの
絵図にまで 乗りよって｡
どういうことじゃ？
実は 銀行に｡
ああ？
まさか 貸し剥がしされとんのか!?
そうじゃ｡
幾ら 借りたんですか？
６億じゃ｡ そのうち
５億が まだ 返済できとらん｡
そんなに？
融資額に対して
このビルの価値が 下がって➡
担保割れしとるとでも
言われたんか？
ああ｡
その埋め合わせに➡
今すぐ 5,000万ほど
前倒しして 返済せえっちゅうて｡
さもないと 今後 取引できんと
言われたんじゃな？
そうじゃ｡ じゃから 無理して
5,000万 返済したんじゃが｡
それが もとで 資金繰りが
苦しゅうなってしもうて｡
結局 銀行に 取引停止に
されてしもうたんじゃ｡
そんな｡ ひどい｡
この ２～３カ月前から➡
どうしようも
のうなってしもうたんじゃ｡
じゃが 何とか…｡
もう 手遅れじゃ！
ハァー｡
何で もっと 早く
わしに 相談しなかったんじゃ？
すまん｡
隠すつもりは なかったんじゃが｡
この見えっ張りが｡
この会社はのう 病気でいうなら
もう 完全に 末期症状じゃ｡
確実に 倒産するで｡
じゃが 突然 倒産したら
取引先に 大迷惑を 掛けてしまう｡
できる限り みんなに 迷惑を
掛けんようにしたいんじゃ｡
何を抜かしとるんじゃ？ ぼけ｡
突然だろうが 何だろうが➡
会社を 倒産させりゃ
周りには 迷惑は 掛かるんじゃい｡
チッ｡ ああ｡
フゥー｡
わしに 任せろや｡
安楽死させちゃる｡
お前ら 家族の 夜逃げの
資金ぐらい つかませちゃるわい｡
夜逃げせんと いけんのか？
当たり前じゃろ｡
今すぐじゃ｡
いや｡ しかし
どこ 行けばええんじゃ？
わしが 世話しちゃる｡
ハァー｡
本真｡
わしに 会社の実印 預けえ｡
実印って｡
そりゃ いくら 何でも｡
お前が 経営者として➡
無能じゃけん
こがいなことに なったんじゃ｡
分かっとんのか？
ちょっと｡
そこまで 言わなくても｡
いや｡
こいつの 言うとおりじゃ｡
金子｡ お前に 全て 任せる｡
頼んだ｡
ほいじゃ 本真商事を
ぶっつぶして➡
しっかり 稼がせてもらうで｡
実印 取ってくる｡
幼なじみが やってる 会社まで
食い物にするつもり？
倒産する 会社なんぞ
いずれ 誰かが➡
食い物にするんじゃけえ
一緒じゃ｡
♬～
すまん｡
わしに かい性が ないばっかりに
こんなことに なってしもうて｡
(志保)私は 平気｡
あなたに ついていくけん｡
(志保)お世話 かけます｡
よいしょ｡
♬～
フゥー｡
ハァー｡
本真さん かわいそう｡
同情しとる場合か？
下手 打つってのは
そういうことなんじゃ｡
でも…｡
神崎｡
早速じゃが お前
本真商事の 社長になれ｡
私が？
ああ｡ そうじゃ｡
本真商事の社長に 就任して
あの会社の資産 全部 売っ払え｡
ええ金になるで｡
ハァー｡ ホント
金 金 金 金って あんたは｡
お前も 金が 欲しいんじゃろうが｡
ぼけ｡
あんたほどじゃ ありません｡
他のやつ 使うど？
駄目｡ 私が やる｡
じゃあ 社長になって
すぐに 債権者集会 開け｡
ええな？
はい｡
(男性)どういうことじゃ!? われ！
いきなり 倒産しますなんて➡
紙切れ 送ってきおって！ おお？
(男性)そうじゃ！
(男性)ふざけるな！
(茸本)ねえ？ 帰っていい？
じゃあ 今すぐ
借金 返さんかい？
俺 薫ちゃんに
かたに はめられてない？
家畜だから…｡
(男性)何 こそこそ➡
話 しとるんじゃ？
(男性)うちは 先々月の➡
納入代金
払うてもらぁてないんど！
(男性)早う 本真社長 出せ！
私が 本真商事の
社長に 就任したんです！
(一同)えっ？ 何やと？
(男性)お前みたいな 小娘
見たこと ないわ！
(男性)ふざけんな！
本真社長を 呼べや！
だから！
(茸本)ああー！ うるせえ！➡
マジ 超うるせえ｡ ホントに｡
いいか？➡
ここの 神崎社長と
話が できねえんだったらよ➡
さっさと 帰らんかい｡
こんにゃろ｡
(一同)何じゃと？ この くそがき｡
(小林)すいません！ すいません｡
はい｡ すいません｡
(小林)すいません｡ すいません｡➡
すいません｡
すいません！ すいません！
(小林)ああ｡ すいません｡
(男性)小林専務｡
(男性)専務｡ これは
いったい どうなっとんじゃ？
(小林)こいつが
本真商事を➡
乗っ取ったんじゃ！
はっ？
本真社長を 返さんかい！
お前が 本真社長の身柄を
さろうたんは 分かっとるんじゃ！
えっ!?
(小林)こちらは
経営コンサルタントで➡
本真社長の 幼なじみの
金子さんです｡➡
この危機に
駆け付けてくれたんです｡
わしが来た以上 こいつには
勝手な まねは させませんで｡
(男性)ホンマですか？
(男性)何とかしてくれや｡
ああ｡ 任せてつかぁさい｡
あいつは 会社を乗っ取って
計画倒産させて➡
もうけようとしちょる
あくどい 整理屋なんですわ｡
(一同)整理屋？
(茸本)薫ちゃん 極悪人だね｡
あんたにだけは
同情されたくないわ｡
(男性)あいつが この会社の資産を
根こそぎ 持っていったら➡
わしら 債権者は
どうなるんじゃ？
(男性)うん｡ そんなことに
なったら うちまで 倒産するで｡
それを 防ぐために 金子さんが
助っ人に 来てくれたんです｡
ここにある 3,000万で
皆さんの債権を 買いますわ｡
わしが 大口債権者になって
あいつに 対抗しますけん｡
(男性)い… 幾らで
買い取ってくれるんじゃ？
倒産整理じゃと 普通
３％しか 回収できません｡
(男性)じゃからって
そんな低い額じゃ 納得せんぞ？
いや いや いや｡
15％で 買わせてつかぁさい｡
(一同)えっ？ ホンマか？
ええ｡
(男性)15％!?
(男性)おお｡
15％でも 納得いかんのは
重々 承知しとります｡➡
じゃが どうか 助けると思うて
堪忍してつかぁさい｡➡
本真商事が 生き残った暁には
しっかり もうけてもらいますけん｡
(男性)ちょっ ちょっ ちょっと｡
専務｡
全額 返済できんで
ホントに 申し訳ありません！
(男性)ああ｡ わしは｡ あのう｡
売るけえ➡
土下座なんて しないでくれや｡
(小林)ホンマですか？
(男性)考えてみれば わしも➡
本真社長には 何度も
助けられたけん 売るわ｡
ホントですか？
ありがとうございます！
(男性)わしも 売るわ｡
(小林)ありがとうございます｡
(志保)ああ｡
(志保)フッ｡
本真さんって
人望 あったんだね｡
うん｡
優しくて いい人みたいだよ｡
(キリコ)優しいだけじゃ
経営者は 務まらんのじゃ｡
(茸本)あっ｡ だから
キリコさん いい経営者なんすね｡
はっ？
どういう意味じゃ？ ぼけ｡
いや｡
もちろん いい意味っすよ｡
でも 3,000万も 実弾 使って
どうやって もうけるんだろ？
(キリコ)そんな ぼろ会社
乗っ取っても もうからんじゃろ？
(茸本)いやー｡
金子さんのことだから もっと➡
えげつないこと
考えてんじゃないっすか？
(キリコ)確かに｡
金子なら ただの
計画倒産じゃないかもしれんのう｡
うーん｡
ああ｡ そうか｡
分かった｡
(志保)金子君から？
(本真)ああ｡➡
２～３週間は ここで
辛抱することになりそうや｡
(志保)そう｡
(本真)手持ちの金が 心細いけえ➡
銀行で 金 下ろしてくるわ｡
(志保)うん｡
(本真)あっ｡ いつもとは
別の支店じゃけえ 心配いらんで｡
(志保)分かった｡
(本真)じゃあ 行ってくるな｡
(志保)気を付けてね｡
(本真)うん｡
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](操作音)
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](電子音)
(本真)えっ？
(行員)お客さまの 口座からの
引き出しを➡
現在 停止しております｡
えっ？ いや｡
どうしてですか？
(行員)ご融資の返済が
滞っているので➡
当行の債権を 保全するためです｡
(本真)じゃが これは
会社名義じゃのうて➡
わし個人の
普通預金の 口座ですで？
(行員)一定期間の返済が
滞っている お客さまの ご預金と➡
当行の貸付金とを
相殺することになっていまして➡
口座凍結は
そのための措置です｡
(巻上)うちが 本真商事と
交わした 賃貸借契約書を➡
譲ってくれっちゅうことか？
金子ちゃん｡
ああ｡
じゃがのう➡
うちも 本真商事に 融資した
1,000万の➡
安全保障代わりじゃけえ｡
まっ 条件しだいじゃのう｡
条件か｡
どうせ お前は➡
他の債権者を 出し抜くために
本真商事のビルを➡
何年も前から 借りたことに
しとるだけじゃろうがい｡
何ぼ からくり 暴いても 相場の
３割で 譲るわけにはいかんのう｡
本真が 飛ぶのは
目に見えとるけんのう｡
わしゃ 面倒な
交渉しに 来たわけじゃないわい｡
本真に貸した 1,000万｡
債権ごと 賃貸借契約書を
買い取るで｡
どがぁして
こげな大金 出すんじゃ？➡
金子ちゃん｡
完全に 損するで｡
腐れ銀行と 渡り合うには
多少の小細工が 必要なんじゃ｡
何じゃ？
本真商事は 末期症状で
助かる道はないって 言ってた｡
でも 本当は まだ 生き延びる道が
あると 思ってるんじゃないの？
だから 巻上金融から
債権を 買い取ったんじゃないの？
いつもの やり方と 違い過ぎる｡
いったい 何 考えてんの？
お前の 次の仕事は
本真の自宅の 占有じゃ｡
占有？
勘違いするなや｡
まだ 他にも
債権者は おるんじゃぞ｡
本当の ヤマ場は こっからじゃ｡
≪(ノック)
(本真)はい｡
(本真)おう｡
誰か 確かめずに 開けんなや｡
(本真)ああ｡ すまん｡
(志保)あっ｡ 金子君｡
色々と
迷惑 掛けて ごめんね｡
いやいや｡ 志保ちゃんが
気にすることはないで｡
ちょっと 旦那 借りるけんな｡
いつまで
隠れとればええんじゃ？
ハァー｡ 何や？
もう 我慢できんのか？
いや｡ わしは ええんじゃが｡➡
志保が ふびんでのう｡
おい｡ 本真｡
(殴る音)
(本真)あっ｡ 何じゃい!?
お前 何 寝ぼけたこと
言うとるんじゃ？
嫁の心配したら
いけんっちゅうんかい？
お前は 人の心配するような
身分じゃないじゃろうが｡
くそ！ くっ｡
(殴る音)
(本真)うわー！ くっ｡➡
くそ｡ くそ！ くそ！
くそ くそ くそ くそ｡
立たんかい｡
(本真)くそ｡ くそ｡➡
くそ！
踏ん張れや！
守るものが あるんだったら
ここで 踏ん張らんかい！
ええか？
人間はな 何歳になっても
やり直しは 利くんじゃ｡
わらを つかんででも
あがかんかい？
諦めんなや！
ホンマに やり直せるんか？
ああ｡
お前が 腹をくくれば➡
本真商事を 生き延びられるように
しちゃるわい｡
金子｡
(泣き声)
何じゃ？ その不細工な顔は｡
すまん｡
お前は ホントに 変わらんのう｡
お前も 変わっちょらんわい｡
孫に見られたら 笑われるど｡
ほうじゃのう｡
ハァー｡
金子｡ ありがとう｡
後は わしに 任しちょけや｡
(吉良)あなたが 本真商事の
大口債権者？
よう 見てくださいや｡
(吉良のせきばらい)
わしは 本真商事のビルの
賃借人になったんですわ｡
(吉良)ハァー｡
何が 狙いですか？
いや｡
狙いなんて あらしませんで｡
ただ わしは 本真商事さんに➡
あのビルを また貸ししようと
思うとるだけですわ｡
(希)つまり それは 本真商事を
延命させたいということですか？
誰も そがいなことは
言うとらんがな｡
まあ ただ あのビルを➡
競売に かけることは
お勧めしませんでえ｡
まあ あんたらが
競売に かけたところで➡
わしから また貸しで 借りた者は
３年間➡
あそこに 家賃 500円で
住むことができるけんのう｡
故意に われわれの競売を
妨害すると➡
強制執行妨害罪で
告訴することになりますで？
わしが いつ 故意に
競売を 妨害したんじゃ？
(希)居住者がいて 家賃が
500円しか 入ってこない ビルを➡
競売で 買う人なんか
いるわけないでしょ？
はあ？ わしゃ
借金を 肩代わりして➡
賃借権を 譲ってもろうて
それを 本真商事に➡
また貸しするだけじゃ｡
何の文句が あるっちゅうんじゃ？
(吉良)この賃借権は
３年で 消えるんですで？➡
その間に 本真商事の商売が➡
どうにかなると
思っとるんですか？
ああ｡
どうにか しちゃるわい｡
あと 忠告しちょく｡
銀行っちゅう 看板に
守られちょると➡
金の ホンマの怖さが
分からんようになるで｡
世の中 金が 全てじゃ！
じゃがなぁ 金には
人の恨みが こもっちょる｡
それを 忘れんなや｡
(一同)こら！ この野郎！
何が 占有管理じゃ？
(豊臣)えっ？
えっ？ 何？ 占有？
あの｡ あの｡
取り立て屋が 集まってきて➡
今にも 押し入られそうなんです｡
どうしたら いいですか？
アハハ｡
ああ｡ どうも｡
(豊臣)ああ｡ 薫ちゃんが
占有してる物件に➡
債権者が
押し掛けてきたってことね？
金子は ここを ２週間も
占有しろなんて 言ってたけど｡
２週間も どうやって
持たせれば いいですか？
どうやってって｡
他人の家に 勝手に入ったら➡
住居侵入罪だって そういうふうに
説明…｡ あっ｡
説明すりゃいいんだよ｡
懲役 ３年の 刑なんだから｡
そうなんですか!?
(鍵を開ける音)
≪(男性)ドア 開けろ！
ちょっと｡ 何やってんのよ!?
うるさいよ！ 早く 帰りなさい｡
≪(男性)こら！
(茸本)帰れ 帰れ｡
≪(男性)われ どこの者じゃ！
早く！ 閉めろ！
(男性)ああ！ 痛たたた！➡
ふざけんなよ！
何やってんの!? バカ！ もう｡
あの｡ それを 説明したら
皆さん 納得してくれますかね？
さあ｡
｢さあ｣って｡ 先生！
とにかく 占有を
維持したいんだったら➡
絶対 中に入れないこと｡
万が一 追い出されでもしたら➡
占有の権利も
消滅しちゃうんだからね｡
あの｡
中に入られたら そのときは➡
どうすれば いいんですか？
(豊臣)うーん｡
１１０番｡ ハハハ｡
助け 求める相手 間違えた！
もう｡
じゃあね｡
ああ ああ ああ｡
相談料は 深夜割り増しで
請求しときますんで｡
じゃっ｡
はあ!? あっ｡
ああー｡ ああー｡ ううっ｡
お前らのせいだ｡ もう｡
(吉良)あっ｡ あのう｡
常務｡➡
今月は ノルマが
達成できますので➡
本真商事は
いったん 置いときませんか？
(恒吉)ノルマ 達成は
大事じゃのう｡➡
じゃが それよりも➡
銀行の メンツの方が
大事じゃと思わんか？
銀行の本性はのう
立派な 金貸しなんじゃ｡
金を扱うプロが 素人に
なめられたら 終わりじゃろうが！
す… すいません！
(恒吉)何とか
なりませんじゃろか？
えっ？
相手の名前ですか？
えー｡ 小清水経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの
金子っちゅう 人間ですわ｡
ホントですか？
そりゃ ありがたい｡
頼んますわ｡ 先生｡
(轟)破綻銀行の
常務から ﾄﾗﾌﾞﾙを➡
解決してほしいっちゅう
お願いを されましてのう｡
実は その相手というのが｡
相手が どうしましたかな？
轟先生｡
相手は お宅の事務所の
金子っちゅう 男らしいんですわ｡
ほう｡ ホホッ｡
金子君が｡
(轟)何とか
なりませんでしょうか？➡
小清水さん｡ 破綻銀行とは 長い
付き合いになりますんでのう｡
そりゃ 条件しだいですなぁ｡
(女性)金子さんという方から
お電話です｡ はい｡
(本真)あっ｡ もしもし？
どうしたんじゃ？ 金子｡
☎(吉良)本真社長｡
隠れても 無駄ですよ｡
あっ!?
あんた 銀行の｡➡
ど… どうして
ここが 分かったんじゃ？
☎(吉良)忠告です｡ 社長が
やっていることは 違法行為です｡
(本真)えっ？
☎(吉良)あした
当行に お越しください｡➡
もし いらっしゃらなかったら
後は ないと 思ってください｡➡
では｡
(本真)あっ｡ あっ｡ もしもし？
銀行から？
何か あったん？
いや｡ 何でもないで｡
どうじゃった？
(吉良)ビビっちょりました｡
(恒吉)能なしが 無駄に
あがきよるから➡
どつぼに はまるんじゃ｡
ハハハ！
(茸本)もう 疲れた｡ 駄目｡
薫ちゃん｡ 帰ろう｡
駄目｡
今度 絶対 開けんじゃないよ？
≪(ノック)
あっ｡
うん｡
ううん｡ うん｡
もう｡ また 来たよ｡
≪(ノック)
うん？
≪わしじゃ！
≪金子じゃ！ 開けんかい！
♬～
お前ら 占有も
まともに できんのんかい？
こんなのが 毎日 続いたら
２週間なんて 無理｡
さすがの 俺も 無理っす｡
使えんやつらじゃのう｡
金は たんまり 弾んじゃるけん
やれや｡
はい！ やります！
チッ｡
そっちは どうだったの？
わしは やるだけのことは➡
やったわい｡
後は 銀行が どう出るかじゃ｡
相手は 最強の金貸し
銀行じゃけんのう｡
♬～
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ｡
お久しぶりですね｡ 本真社長｡➡
最近は お忙しかったんですか？
ちょっと ばたばたしててね｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)ああ｡➡
早速 ご用意させていただきます｡
銀行は そう簡単に
勝てる 相手やない｡
金の貸し借りの 仕組みも
いうてみれば➡
身内が作った ルールじゃけん
有利に 使えるしのう｡
でも 銀行だって
破綻とか するじゃない？
ほうじゃ｡
どがいに 守られちょろうが
隙は あるっちゅうことじゃ｡
そこを 狙う｡
♬｢からす なぜ なくの
からすは やまに｣
銀行の強みは➡
国や 法律に がっちり
守られてるということじゃ｡
じゃがなぁ
法律には 必ず 抜け穴がある｡
それに 銀行員じゃて 人間じゃ｡
人には 必ず
弱みが あるけんのう｡
そこを見つける プロですもんね｡
金子さんたちは｡
しっかり 占有しとけよ｡
本真さんに 会社を立て直す
時間を つくってあげるのが➡
目的だったんだ？
ああ？
お金のためじゃなかったんだ？
フッ｡
わしらのような
裏の世界の人間でも➡
意地は あるけんのう｡
金子さん！
超カッコイイっす｡
フッ｡ ヘヘッ｡
[TEL]
おう｡ 小林専務｡
どがいしたんじゃ？
こんな時間に｡
ほうか｡
分かった｡
どうしたの？
本真が
ビルから 飛び降りよった｡
えっ？
♬～
専務｡
(小林)あっ｡
こがいなことに
なってしもうて｡
(小林)ああ｡ お前は！➡
お前が 社長を 追い詰めたから
こがいなことに…｡
専務｡ こいつは 一応
わしらの仲間ですわ｡
(小林)えっ？
ええ｡
取引先を だますために
乗っ取り屋を 演じてたんです｡
だますなら
身内からっちゅうことで➡
専務には 言わなかったんじゃ｡
こりゃ 本真も
知っとりましたけん｡
そういうことでしたんか｡
どうも すまなんだですな｡
いえ｡
あの｡ 嫁さんは？
それが さっきから
姿が 見当たらんのですわ｡
あっ？
まさか 後 追って｡
あっ｡
あっ！ あっ！
♬～
そこから 飛び降りたんかい？
あいつは｡
(志保)そうみたい｡
あの人は ホンマに バカじゃわ｡
警察は 遺書もないし
発作的に やったって｡
でも 生命保険証が➡
テーブルの上に
置いてあったんよ｡
何でじゃ？
死ぬ気で 生きる覚悟したんじゃ
なかったんかい!?
あの人は ごまかしとったけど｡
旅館に
銀行の人から 電話があって｡
そのときから
様子が おかしかったん｡
何で 銀行が 本真の居場所
知っとるんじゃい？
本真さん それが きっかけで？
銀行が 何を言ったか
だいたい 想像がつくわい｡
言うたじゃろ？
銀行は そう簡単に
勝てる 相手じゃないって｡
せっかく 金子君が
助けてくれようとしとったのに｡
迷惑を掛けて
ホントに ごめんなさい｡
わしのことは ええって｡
これから どうすんの？
ハァー｡
私 あの人の遺志を継いで➡
本真商事を 再建します｡
金子君｡ 力を貸してください｡
お願いします｡
売られた ケンカは
買っちゃるわい｡
ケンカ上等じゃ｡
(抜道)『極悪がんぼ』は
ドラマです｡➡
法律に 触れることが
たくさん 出てきましたが➡
本当に やったら 捕まります｡
もちろん
被害にも 遭わないように➡
皆さん お気を付けください｡