（無線）「第１班　西側到着。　どうぞ」
（無線）「よし　２班
東側より突入する。　どうぞ」
♪♪～
（木下刑事）動くな！　警察だ！
〈警視庁公安部〉
〈彼らは　国の治安　国家体制を
脅かす事件に立ち向かう→
警察である〉
（片桐優奈）危ない！
（雨中刑事）片桐！　うわっ！
（桜木健一郎）雨中さん！
いやいや　いやいや！　危ないぞ…。
暴力やテロじゃ何も…！
（森田刑事）
桜木さん　追ってください！
は　はい！
〈国家に対する犯罪行為を
取り締まる　彼らの中でも→
数々の事件を解決してきた男…〉
うわっ！
（矢部謙三）
引っかかったな　われ！
わしから逃げるなんて　お前
１万年早いんじゃ　ボケ！　コラ！
（秋葉原人）矢部さん　矢部さん！
はい　チーズ！
〈それが　この男…〉
（秋葉）警部補　矢部謙三である！
コラ　秋葉。　お前　さっきから
何ごちゃごちゃ言うとんねん。
矢部さん！
お～　ケイジ君やないか～！
遅いんじゃ　われ　お前…。
わしがもう　とっくに捕まえたぞ。
すみません。　あの　ケイジ君って
やめてもらえないですか？
じゃかあしいわ　お前…。
早く連れていけ！
へい！
怖い！　怖い！　怖い…！
ちょっと怖い！
（男）離せー！
ん？
何これ…　逃走資金？
≪（秋葉）怖い！　怖い！　怖い！
お母さん！　お母さん！
よせ！　押すな！
「押すな」って命令するな　アホ。
あ　ポチッとな！
（機械音声）「１分後に爆発します」
ああ　爆弾か…。
スイッチ　オフ。
「倍速ボタンが押されました」
「２５秒後に爆発します」
倍速って…　ビデオか。
白いの何？
（秋葉）助けて！
爆発するの？
あかん　あかん…。
（秋葉）怖い！　怖い！　助けて！
（男）離せって！
（秋葉）離さないって！
どけ！
（爆発音）
軒和さん　戻りました。
（軒和洋子）おかえり。
（桂　美晴）おかえりなさい。
うまくいったみたいですね！
片桐先輩の潜入捜査のおかげだね。
はあ…　同じ庶務課なのに→
なんで　桜木さんばっかり
借り出されるんですかね？
僕に言われても…。　そんなに
危険な目に遭いたいわけ？
現場で仕事がしたいんです！
僕はデスク仕事でいいな～。
調書　読みながら
推理も出来るし。
コラ！　ケイジ君！
犯人取り逃がしそうになるは
爆弾　爆発させるは→
お前　ヘマばっかり
こいてるやないかい！
え！？
そやからな　庶務係なんか
連れていくの嫌やったんじゃ。
爆発は僕のせいじゃ…。
まさか時限爆弾のスイッチが
すでに入っていたとは…。
ああ　わしが気づかへんかったら
お前もケイジ君も死んどるとこやぞ。
え～！
ありがとうございます。
スイッチは
入っていなかったって…。
やっぱり庶務係は
捜査に加わるより→
ここで伝票と書類の相手
しとる方が　お似合いやのう。
ハウス！
じゃあ　精算あるお方はお早めに。
これ　頼むわ。
ロープ代…　ですか？
「上」はダメだって
言ってるだろ！
イタッ！
地味な攻撃しやがって…。
矢部さん　なんに使ったのか
知りませんけど→
なんでもかんでも経費で落とそう
とするの　やめてください。
あとで私たちが
上に怒られるんです。
アホ！　それが
お前らの仕事やろう。　え？
今回の事件　誰のおかげで
解決したと思ってんねん。
わしの活躍で事件は解決。
もう安心や。
矢部君。
大村課長。
事件はね　まだ解決したわけじゃ
ないんだから→
安心するのは早いよ。
誰や　安心しとるボケは。
ついさっきね　「狼の旅団」を
名乗る者から電話があった。
（ボイスチェンジャーの声）
「我々は　狼の旅団である」
「お前たちが逮捕した同志５名の
即時解放を要求する」
「もし　要求に従わない場合→
我々が開発した新型爆弾を
都内で爆発させる」
「タイムリミットは…
明日の正午だ」
明日の正午
つまり　今から２４時間以内に→
我々は　犯人の要求をのむかどうか
決めなくてはいけません。
言っておくが
テロリストの釈放など論外だ！
総監　矢部です。
ご心配なく。
逮捕した連中　厳しく尋問して→
爆弾のありか
吐かしたったらええんですわ。
事はね　そう単純じゃないんだよ
矢部君！
はあ？
狼の旅団のメンバーは→
リーダーから
封筒で指示が伝えられます。
お互いに　顔も名前も
どこで何をするかも知りません。
全てを知ってるのは
この組織のリーダーだけ。
通称　レッドウルフ。
レッドウルフ…。
（警視総監）これが
どういう意味かはわかってるね？
もちろんです。
レッドウルフ…　赤い狼。
そんな事…！
そんな事を
聞いているのではない！
（菊池）我々は　早急に
レッドウルフを見つけだし→
爆弾のありかを突き止めなくては
ならないという事です。
２４時間以内に。
急に言われましても…。
君たちは
常に日本中のテロ組織を→
マークしていたのでは
なかったのかね？
庶務係から　あがってきた
伝票を見ると　君は昨日も→
情報を得るために　内通者と
カラオケに行った事になってる。
あの　いや　それはあの…。
ふふふ…。
都民１０００万の命が…　矢部さん
あなたにかかってるんですよ。
いや　しかし　メンバーですら
顔も名前も知らんわけでしょう！
言い訳はいい！
結果を見せてくれ！
いいか？　都民１０００万の命が
お前たちにかかってる。
２４時間以内に
レッドウルフを見つけだして→
爆発テロを阻止しろ。
（一同）はい！
（木下）問題は　メンバーですら
レッドウルフの正体を知らない…。
言い訳はいい　結果を見せてくれ。
（一同）はい！
あと２３時間と２０分しか
ないやないか　お前！
やばい　やばい　やばい　やばい…！
矢部さん　矢部さん　矢部さん！
私にも　何かお手伝い出来る事は
ないでしょうか？
コラ　庶務係。
はい。
お前　カラオケの領収書
そのまま上にあげたやろう。
わし　えらい恥かいたぞ～！
はあ？
これ　どうします？　レッドウルフの
元恋人だって噂の女です。
え！
老舗の旅館を経営してますね。
あのなあ　これから
爆破テロ起こそうとしとる奴が→
昔の女のとこ行こうと思うか？
そんな事より…　わし　ちょっと
落ち着いて　もの考えたいねん。
どっか落ち着くとこ行こうや。
はい…　矢部さん！
ん？
後ろ　焦げてます…。
ほんとに　あんな人が→
たくさんの事件を
解決してきたんでしょうか？
まあ…　矢部さんの言うとおり
なのかもしれませんね。
今さら
昔の恋人のところなんかに…。
そうかな？
はい？
狼の旅団は　政財界の裏情報に
よく通じている…。
政財界のお偉方がよく利用する
この旅館の女将なら→
そういった情報は簡単に手に入る。
つまり…　レッドウルフは→
旅館の女将と今も繋がっている
って事ですか？
可能性だけどね。
可能性があるなら捜査しなきゃ！
行きましょう！
ダメだよ～　余計な事するなって→
また矢部さんに
怒られるだけだろう。
なら　私が矢部さんに
許可を取ってきます！
あっ！　お前の仕事なのか？
うわ～…。
これ　もう無理かな…。
おお。　何…　え？
明後日しか予約取れへんねんて？
あのな　こっちは緊急事態なんや！
８時？　構へん！
ほんなら　それで頼むで！
矢部さん！
勝手に入ってくんな　お前…。
レッドウルフの元恋人　調べた方が
いいんじゃないでしょうか？
お前　いつから
わしに指図するようになったんや。
小娘が！
私は小娘じゃありません。
桂です。
わしは違うで…。
私は　桂！
わしは違う！
私は　桂。　桂美晴です！
秋葉　たたき出せ！
はい！
もういい！
取調室を私物化するなー！
（秋葉）イテーッ！
ヒールで踏まれた！　イッテ…。
最近の若い奴らは　ほんま…
礼儀を知らんのう。
あんパン…　牛乳…。
よし！
ほんとに　矢部さんの許可
もらったのかい？
もらいました。
張り込みグッズ　よしっと…。
あとは一望出来るとこですね～。
ん？　これ逆か？
すみませ～ん。
ちょっと！
なんで置いてくんですか。
（大原瑠璃子）はい。
いらっしゃいませ。
２名なんですけど
今日　泊まれますか？
はい。　お名前をいただけますか？
えっと　桂…　じゃなくて…。
桂です。
桂様。
女将の大原瑠璃子と申します。
さあ　どうぞ　おあがりください。
失礼します。
（仲居）こちらでございます。
お風呂は　当館自慢の
天然温泉でございます。
ぜひ　どうぞ。
では　失礼致します。
桜木さん　どういう事ですか？
張り込みですよ。
外から客の様子を見るんですよ。
せっかくだから温泉も入りたいし
お金は経費で落とせる。
庶務係の特権だね。
もういいです。　私一人で
女将の様子　探ってきますから。
公安だと　ばれないように
気をつけて。
そんな事わかってますよ。
っていうか　なんで
他人の本名ばらすんですか？
偽名だと　呼ばれた時
気づかなかったりするだろ？
そんな素人じゃありませんから！
あっ　堤さん。
（堤）はい。
１０３号室のお客様なんですけど
お食事の時間を１８時半に変更…。
《爆発まで　あと２２時間…》
うわっ！
桂様　何か？
あっ…
両替をしようかと思って…。
はい。
ちょっと　あの　すみません！
お財布を忘れちゃったみたいで…。
はい…。
失礼しちゃったな～…。
♪♪～
あっ　お風呂どこですか？
あちらでございます。
ああ　すみません…。
♪♪～
落ち着くんや…。
クソッ　中か…。
こい…　こい…。
きたー！
何やってんですか？　秋葉さん。
いや　電波があるところ
探してんだよ。
≪（女性の悲鳴）
やめろよ…　やめろよ！
怖いよ！
中西選手…。
（中西　学）こんにちは。
こんにちは…。
♪♪～
アハハ…。
ぬあ～！
頭が高い。
ああ　ああ…。
え！？
どうしたんですか？
君が見張ってたんだろう？
おっ　なんやなんや？
おい　どないしたんや？
矢部！　…さん？
あれ？　どうして　そっちから？
どういう事ですか？
いや　あっちのお風呂場に
いたんだよ。
え？
矢部さん　男が殺されました！
なんやと！？
急に　男の人が現れて…
この人を刺して逃げたんです。
犯人は　知ってる男ですか？
顔を隠していたので…。
この人は？
昨日から泊まっていた
お客様です。
よし　わかった！
犯人は…→
女将　あんたや。
違います。
間違いない　あんたが犯人や。
はい　これにて一件落着！
よっ！　日本一！
え？　なんで？
あの人を誰だと思ってるんだ？
矢部さんだぞ！
何を根拠に？
わしぐらいの刑事になったらな→
勘でわかんねん。
あの…　警察の方なんですか？
警視庁公安部
警部補　矢部謙三や。
はい　頭が高～い！　頭が高い！
めちゃくちゃだ…。
本当に　私じゃないんです。
女将以外に犯人おるんやったら
そいつ見た奴おるのかい？
それ見てみい　お前
おらへんやないかい。
いたんです！
検証してみましょう。
コラ　お前　勝手な事するな！
誰が勝手なんですか？
なんやと？
めちゃくちゃでしょ！
矢部さんの　推理能力の
すばらしさを証明するためです。
よし　わしからの提案や…
検証すんで。
おい　秋葉　用意せい！
（秋葉）はい。
殺人が起きたのは　この中庭。
中庭から犯人が逃げたとすると…。
わしがあっちから
こう走ってきた時には→
当然ながら
誰にも会わへんかったぞ。
あとは…
そこの突き当たりのお風呂か→
もしくは　そこを曲がって
館内に逃げるしかありません。
でも　その時
私は　あそこに立っていました。
トイレから
中西選手が出てきたぐらいで→
あとは誰も来ませんでした。
僕は悲鳴を聞いて
男風呂から来ました。
えっ…　お前　おったんか？
いたけど見てません。
わしも犯人は見てない。
あとは…　この川沿いを逃げた
可能性がありますね。
ああ　あそこが風呂だ。
こっちからなら…。
川沿いには誰もいなかったわ。
片桐先輩！
なんで　お前が
こんなとこおんねん？
客として　潜入捜査中でした。
（瑠璃子の悲鳴）
（優奈）悲鳴がした時
お風呂から見て→
川沿いには誰も来なかったです。
おっぱい女。
お前　あの騒動で→
なんで
風呂から出えへんかったんや？
うふふ…　女ですから。
考えられる逃走ルートには
誰かがいた事になる…。
これは一種の密室ですね～。
密室…。
フン。
見てみい。
間違いない　女将が犯人や。　な？
お前　刺してな　逃げた男なんか
おらへんねん。
わしの推理能力は完璧や！
指のニオイ嗅いでるんですか？
右手は袖をめくっているのに
左手はボタンを留めてる…。
え？
もしかして…。
女将さん！　この男を
知ってるんじゃないですか！？
なんや　急に…。
見てください。
なんでやねん…。
こいつ　狼の旅団の一味か。
（泣き声）
なんや　どないしたんや？
何　泣いとんねん　お前…。
（泣き声）
何　泣いてんの？　どうしたん？
ん？
レッドウルフ…。
声　小さいわ　お前。
レッドウルフなんではないかと…。
この人！？
この人が。
でか…。
よっしゃ…。　ほんなら　女将
正直に話してもらおうか。
この殺された男が
レッドウルフなんか？
はい…。　仲間内では
そう呼ばれていました。
でも…　私には
加藤順一郎と名乗っていました。
わしが最初に睨んだとおりやなあ。
いつ睨んだんですか？
そやから　最初やないか。
確かに　加藤は
狼の旅団のリーダーでした。
でも　幹部たちが→
加藤のやり方は手ぬるいと
言い出して…。
加藤は　彼らが恐ろしい事を
たくらんでるのを知って→
逃げてきたんです。
きっと…
彼らに口を封じられたんです…。
嘘つけぇ！
お前が犯人じゃい。　え～？
お前がレッドウルフを
殺したんじゃい！
よっ！　日本一！
（拍手）
はは～！　はは～！
…というわけでございまして→
わたくし　矢部謙三の奮闘により
見事に事件は解決されました。
レッドウルフは殺害され
犯人は　元恋人の女将。
まあ　動機は　恐らく
痴情のもつれかなんかでしょうな。
で　爆弾はどうなったのかね？
（大村）レッドウルフは→
明日の正午に爆発する
爆弾を仕掛けた。
その場所は　レッドウルフしか
知らなかったんだよね？
（菊池）そのレッドウルフは
あなたの目の前で→
みすみす殺されてしまった。
爆弾を見つけだす手掛かりは→
これで
なくなってしまったんですよ！
あっ　そういう問題が
残ってましたね。
矢部君…。
おっと！　そうそう。
私は今日　これから大阪に出張する
予定が入っておった。
大切な用件だし…
外すわけにはいかんな。
（大村）総監！　お供いたします！
（菊池）私も北海道警から
お花見に招待されておりまして。
そうそう　私も…。
そうそう　我々も…。
うん！
逃げるつもりですか？
逃げる！？
君！　失礼な事を言うのは
やめたまえ！
（菊池）我々は
東京に万が一の事があった時→
陣頭指揮を執らなくては
なりません！
自ら危険に身をさらす事は
許されないんです！
そもそも　この事件は
君に任せると言ったはずだ。
いいかね？　何かあったら→
責任は全部
君に取ってもらうからな。
さあ　参りましょう。
さあ　さあ…。　さあ…。
そんな…。
（瑠璃子）あの人は　組織の事は
全く話してくれませんでした。
私に　重荷を背負わせたく
なかったんだと思います。
加藤とは　どこで知り合った？
私が蘇毛旅館に嫁ぐ前に
働いていた　銀座のクラブです。
あの人が　お客として
何度か通ってくれるうちに→
親しくなって…。
矢部さん…。
何？
何やってんですか。
あと１８時間しかないんですよ。
レッドウルフも死んじゃったし
爆弾を探す手掛かりもない。
そうでもないよ。
え？
女将は犯人じゃない。
はあ？
凶器の包丁だよ。
女将さんは　どこから
あれを持ち込んだんだ？
調理場のは全部揃ってる。
君は　ここに来てから
ずっと女将を見張ってたんだろ？
その間　包丁をむき出しのまま→
ずっと持っていられたと
思うかい？
そっか。　…あ！
何？　それ。
デカペディアです。
デカペディア？
父が残した捜査のメモを　私が
項目ごとに　まとめたものです。
君のお父さんは→
あの伝説の刑事といわれた
桂太郎警部だったよね。
密室　密室…　あった。
「密室殺人の場合　密室にして
得をする人間が犯人である」
なるほど…。
女将は　密室を作っても
自分が犯人と疑われるだけで→
少しも得をしない。
じゃあ
他に犯人がいるって事ですか？
ああ。
そいつは加藤を殺したあとに→
どうにかして
密室状態から抜け出したんだ。
もしかしたら　そいつこそが本物の
レッドウルフかもしれないよ。
え！　じゃあ
早く追いかけないと…。　遅い？
まずは密室の謎を解いてみようよ。
手掛かりを残さずに
逃げられる犯人なんて→
この世に…　いない。
指のニオイ嗅いでんですか？
イタッ！
ああっ　すみません！
何しとんねん　お前は…。
すみません　ごめんなさい…。
しかし　秋葉
これ　なんとかせな　あかんど～。
大体　あの庶務係が
ちゃんと見張っとったら→
こんな事に　ならへんかったんや。
あいつら　何しとんねん。
どうやって外に出たんだ…。
うわっと！　あっ　ごめんなさい！
私は　悲鳴を聞いて
ここを歩いて来て…。
中西選手。
こんばんは。
じゃ　私　こっちに。
（中西）俺は　こっち。
桜木さん！
いつから　そこに　いたんですか？
今　歩いて来たところだけど→
見えなかった？
全く。
あっ。
そうか　そういう事か！
うおっ！　中西選手？
（桜木の声）犯人は　あの時
今の僕と同じように→
角を曲がって　この廊下を逃げた。
でも　私には　中西選手が
ブラインドになって見えなかった。
犯人は　女子トイレに入り…。
♪♪～
１つだけ　鍵が開いてる。
あそこから逃げたとして…。
血が　ついてない…。
手袋をしてたとしても
返り血が　ついてるはずだから…。
手袋を外した可能性がある。
♪♪～
どこかに　指紋が
残ってるかもしれませんね！
指紋が残ってる
可能性があるのは…。
（携帯電話）
もしもし
ちょうどよかった　矢部さん。
わしらが　お前
必死で捜査しとる間に→
お前らは　のうのうと温泉か！
すごい手がかりが
見つかりそうなんです！
何が　すごい手がかりじゃ！
あのな…！
旅館の壁に残った指紋から
犯人が割れた。
（森田）森本茂夫　３８歳。
１０年前　傷害の容疑で
逮捕された時の指紋と→
今回のものが一致しました。
恐らく　こいつが
ほんまもんのレッドウルフや。
つまり　わしの読みは
正しかったというわけや。
ええか　あと１３時間や。
全力で　この男を見つけ出せ！
わかったな！
（一同）はい！
行って　よし！
矢部さん　私たちも
何か手伝わせてください。
おい…。
庶務係…。
お前らは使えんからのぉ！
まあ　しかし　人手も足らんしなあ
しゃあないか。
ただしな　なんかあったら→
逐一　わしに連絡せえ。
わかったな。
（秋葉）矢部さん　うしろ！
え？
（大村）おう　矢部君！
ああ　大村課長。
あれ？　大阪
行きはったん　ちゃいますの？
レッドウルフのね　手がかりを掴んだって
聞いたんでね　戻ってきたよ。
さすがだね　矢部君！　ん？
爆破予告まで
あと１３時間　頼んだよ。
わかりました。
（菊池）矢部さん。
これはこれは　菊池参事官。
あれ？　お花見に行きはったん
違います？
レッドウルフが見つかりそうだと聞いて
急遽　戻ってきたんです。
報告は　ありませんでしたが
どういう事ですか？
矢部さん　今更
改めて言う事ではないんですが→
東大出身の僕は生粋のエリート。
僕が矢部さんの立場なら
ほんの微々たる手柄でも→
将来　この国の中枢を担う
僕に献上します。
投資と一緒です。
矢部さんに投資しても
リターンは期待出来ませんが→
僕なら多大な実りを確約出来ます。
それが合理的な判断でしょう？
秋葉　お前のせいやぞ。
（秋葉）ええ？　嘘…。
歯ぁ食いしばれ！
（秋葉）はい！
何しとんねん　お前…。
矢部さん　ちょっと…。
なんですか！
お前が勤めてた銀座のクラブのママに
加藤の写真を見せたよ。
（貴子）さあ？　見た事ない人ね。
じゃあ　こっちは？
ああ！　この人よ！
なんで嘘ついた？　ああ？
こいつが　ほんまもんの
レッドウルフなんやろ！
お前は
レッドウルフを　かばいたかった。
でも
自分が犯人にされるのも困る。
だから　死んだ加藤を
レッドウルフだという事にして→
犯人の顔は見ていないと
言ったんだ。
こいつは今　どこにおんねや！
いやいやいや
頭使たら疲れんのぉ。
おっ　こんな時間か。
おい　秋葉。
お前にな
やってもらいたい事があんねん。
極秘任務や。
なんだか　萌え～！
矢部の野郎…。
あっ
お散歩中のところ　すいません。
この近くに「ホテル　ニュー栃木屋」
って　ありませんか？
（池田ハル）あんたたち　刑事さん？
（ジャーミー）刑事です。
なんで　わかるんですか？
ヌオイだよ　ヌオイ。
ヌオイ？
ニオイです。
うちにね　家賃を払わない→
山田っていう　どうしようもない
手品師がいんのよ！
貧乳でボインがない。
貧乳？
ツルーンと　ペローンと…
逮捕してよ。
は？
「は？」でなくて　警察なんでしょ？
少しは庶民の役に立ちなさいよ。
え？　あの　ちょっと…。
桜木さん　ケイジ君。
ああ　森本君ね　うちのホテルで
清掃のバイトをしてたよ。
５年前かな？
でも　この写真　ちょっと違うな。
５年前に整形して
ホクロとったんだよ。
ここを辞めてからの事って
何か　ご存じですか？
確か…。
この写真　ちょっと違うね。
整形したんだ。
ポチッとな。
あっ　秋葉です。
報告します。
森本が整形とはなあ…。
せやけど　お前　なんであいつら
わしに連絡してこうへんねん　え？
庶務係のくせにな　わしに黙って
お前　手柄立てようなんて　お前→
１万年　早いんじゃ！！
（岡間）お待たせしましたー。
おお…　どやどや　どやどやどや。
お？　ああ～　きれいになっとる。
なかなか　ええ仕事するやないか
オカマちゃん。
オカマちゃんじゃなくて岡間です。
え？　オカマちゃんやろ。
岡間です！
ああ。
岡間ちゃんかー！
ありがとうございました。
なんだ？　これ。
まだ　やってるみたいですね。
森本が　今現在
働いてるお店が　ここ。
どうもありがとうございました。
ありがとうございましたー！
ありがとうございます。
いい夢　見ろよ！
ドラァグクイーンか。　正体を隠すには
もってこいかもね。
森本は
店の外　歩く時には→
帽子とマスクで　素顔を隠して
歩いてたみたいですよ。
入ってみる？
え？　でも→
あと３時間で　テロ実行って人が
こんなとこ来ます？
あと３時間だからさ。
まさかテロリストが　こんなとこにいる
なんて　誰も思わないだろ？
もしかして　今のが？
森本だ。　応援を呼ぼう！
そんな暇ない！
わー！！　あー！！
あー！　あー！！
わー！　あー！　あっ！
あれ？
待て！
おおっ！
コラァ！　お前は…
おのれも　はよ追いかけんか！
矢部！　クソ　待て！
桜木さん　腿上げすぎ！
だから　現場　嫌なんだよ！
あれ？　なんかちょっと早い。
あっ　ちょっと早い…。
待て！
走れ！
刑事は走って　なんぼやぞ！
わかっとるわ！
（秋葉）矢部さーん！
矢部さん！
ちょっと待って！
遅いのぉ　お前ら　何しとったんや。
自分たちだけタクシー乗ったくせに！
わしを　ほめとる場合ちゃぞ。
はあ！？
森本はな　逃げきれんと思うて
この銭湯の中へ入ったんや。
裏は秋葉に任しとる。
矢部さん　森本は整形を繰り返して
かなりの美形になってます。
刺青も消したみたいですし　性別も
変わってる可能性があります。
なるほど　わしに及ばずとも
遠からん　イケメンっちゅう事やな。
…はい。
いらっしゃいませー。
性別が変わってたら
美女って事ですけど→
メークが　すごかったから
素顔は　ちょっと…。
女湯っちゅう可能性もあるな。
≫（悲鳴）
私が探しますから！
へへっ　ほほほほほっ。
矢部さん！　服ありました！
王手や！
よっしゃ　ほなな→
客の中から　イケメンだけ
ピックアップして　外出しとけ。
はい！
すいません　警察なんですけど…。
警察に協力するのは市民の義務や。
まずは　顔見せてもらおか。
ほな　皆さん
こっち向いてください！
うわっ　まぶしい…。
なんや　この…→
わしに及ばずとも遠からん
イケメンらは。
これじゃ判断出来ませんよ！
…お前　帰ってええわ。
何　笑うとんねん　お前。
どうするんですか？
よし　わかった！
この中で整形しとる奴が森本や。
誰ですか？
よし　わかった！
この中で　一番最後に
入ってきた奴が　森本や。
だから　誰ですか？
一番最後に入ってきたの誰？
入る時まで化粧してたから…。
よし　わかった！
お前　森本や。
いい加減な事　言うなよ！
俺はな→
民治党　衆議院議員
田中一画の息子だ。
庶民の生活を知るために
こうして銭湯にやって来ている。
嘘だと思うなら確認してみろ！
もちろん
確認する必要はございません。
私が言いたかったのは→
あなたが違うという事が
わかったという事なんですよ。
お坊ちゃまは　お帰りください。
よっしゃ！
足元　気をつけて…。
矢部！
なんやねん　お前。
今　ええ方法
ここまで出かかっとったのに→
お前…　お前のせいでな
引っ込んでしもたわい！
逃がした魚はデカプリオ。
よっ。
はい　えー　というわけで
ございましてね　へへへへ…。
矢部さん　連行してきました。
え？　どうして？
こいつはな
今の森本の顔　知っとるはずや。
さあ　言うてもらおうか。
どいつが森本や！
知りません。
ごまかしても　あかんぞ。
わしはな　「鬼の矢部謙三」いうて
言われた男や。
お前ら全員　拷問にかけてもな
誰が森本か白状してもらうで！
拷問は　まずいですよ。
あと２時間しか　あらへんねんど。
この男らの中に　絶対お前…。
男…？
庶務係　男らの中に
レッドウルフはおらへんぞ。
え？
わしが白状させたらぁ。
残念ながら　レッドウルフは
男ではありません。
レッドウルフは→
お　か…。
（森本茂夫）俺だ！
俺がレッドウルフだ！
どや　これが捜査っちゅうもんや。
ははーっ！
おっ　時間ないぞ。
女湯で尋問や。
なんで？
それが　矢部謙三だ。
おい　爆弾はどこや！？
同志５人を釈放したら教える！
あと２時間か…。
楽しみやのぉ。
わしの尋問に２時間耐えた奴は
いまだかつて　おらんからのぉ！
その２時間なんだよなあ…。
どうかしました？
引っかかるんだ。
森本は　あと２時間なのに
なんで名乗り出たのか…。
矢部の推理に観念した！
…んなわけないか。
レッドウルフがオカマって…。
レッドウルフがオカマ…。
オ　カ…。
ああっ！
矢部…　矢部！
おい　なんで呼び捨てやねん　お前。
こっち忙しいんじゃ！
レッドウルフは　こいつじゃない！
レッドウルフは→
女将。
何　言うとるん？
森本は　あなたを
かばおうとしただけですよね？
森本は矢部が　「レッドウルフは女将」と
言うと勘違いして→
慌てて名乗り出た。
あなたを　かばうために。
オカミ　オカマ…　んなアホな。
いや　気づかなかったなあ！
レッドウルフは…→
あなただー！
ふふ…　うふふふ…。
そのとおり　レッドウルフは私よ。
よく　わかったわね。
わしの目は　ごまかされんぞ。
わしの推理したとおり
レッドウルフは女将や。
そうか！
あなたは
森本が加藤を殺す現場を→
僕たちに
わざと目撃させるつもりだった。
そうすれば
レッドウルフは死んだ事になり→
もう　あなたを監視する人間は
いなくなる！
ところが
誰も森本を見ていなかった上に→
犯行現場が
偶然　密室になってしまった。
お陰で　あなたは
犯人にされそうになってしまった。
なんで　ちゃんと
見張っていなかったのよ。
この間抜け刑事共！
おい。
こいつのせいです。
矢部
お前も女風呂　のぞいてたろう？
殺された加藤って誰なんですか？
我々の計画が怖くなって
密告しようとした裏切り者よ。
わしは女風呂のぞいてへんからな。
今はそんな事　関係ねえだろ！
爆弾どこ？
それは…。
矢部さんだけにお話しします。
爆弾なんて　本当はないの。
ただのハッタリ。
なんやと？
仲間が逮捕された時から→
私は　隠してある組織の金を持って
逃げるつもりだったの。
１億ほどあるわ。
私が釈放された時に
半分の５０００万あげるから→
私の罪が軽くなるように
手を打ってくださらない？
ふざけんなよ。
わしが　そんな誘いにのると
思うとんのかい！
ダメかしら…？
当たり前やろ　お前。
警察なめんなよ。
ところで　その　隠してある金
っちゅうのは　どこにあんねや。
ええ？　確認せな　あかんしのぉ。
植え込み…。
「ココ」？
うわっ！
ココや。
ほんまやったんか…。
ん？
（機械音声）「爆弾です」
えっ！？
これ　２０秒で爆発すんの！？　え！？
「カウントダウンを開始します」
２０分か。　ああ　よかった…。
いや　ええ事あらへんがな。
あっ。　ん？
俺？
何？
「ターゲット確認」
「フェイスロック完了」
「カメラの画面から離れると
爆発します」
はあ！？　何　言うとるん？
（機械の動作音）
えっ　ちょっ…。
こっちやったら逃げれる。
「離れると爆発します」
（木下）課長　避難完了しました。
おいおい　おいおい！　おい！
「矢部君！
付近の住民の避難は完了した！」
「もう大丈夫です！」
いや　大丈夫って
どういう事っすか？　おい！
面白い！　自業自得よ！
「矢部さん　落ち着いて
僕の話を聞いてください」
「中に何か　コードのようなもの
出ていませんか？」
あるぞ！　赤と白のコードがある！
「正しい方を切れば
タイマーが止まり→
間違った方を切れば…
爆発します！」
おい　どっちやねん　おい！
どっち？
…赤。
「赤だそうです！」
ほんまか！？
ふふっ　さあ？
「今の　この女の表情で
わかりました！」
「正解は…　白です！」
おい　絶対　ほんまやねんな！？
「矢部さん→
僕を信じて！」
貸せ！
「矢部君
我々は　いつも君と一緒だ！」
「決して
見捨てるような真似はしない！」
♪♪～
じゃあ…　ほんなら　白切るぞ！
「待ったー！」
（大村）「全員　気持ち下がれ」
おい！
（優奈）矢部さーん！
よかった！　間に合った！
爆発物処理班　来てくれたか？
公安部一同より　励ましの
メッセージを預かってきました！
ハゲ？
「矢部さん　あなたは→
私たちにとって
父であり　兄でした」
「あなたのことは
死んでも忘れません」
「死んでも」っていうのは
私たちの事じゃなくて→
矢部さんの事なんだけどな！
そんなん聞いてへんわ！
おい　何笑うとんねん　お前！
「最後に言い残した事があるならば
言いなさーい！」
お前らなあ…。
秋葉　秋葉！
おい！
「離れると爆発します」
庶務係！
あと何秒ですか？
えっ？
あと１５秒や！
１３　１２　１１　１０…。
カウントダウンして　どないすんねん！
９　８　７…。
こうなったら　一か八かや！
矢部さん　それ違います！
なんでや？
なんで！？
どっちを切っても
爆発するようにしてあったのよ！
普通は　どっちか切るでしょ？
このバカ刑事！
矢部！　矢部ー！！
やかましいわ　温泉バカ女将！
（大村）矢部君→
最後まで　あきらめなかった
我々の勝利だよ！
ほんとに運のいい奴…。
（秋葉）矢部さん　さすがです！
いや　すばらしい！
すばらしい　ほんとに！
あははは　よかった！
ありがとうございますー…。
わしを誰や思うとんねん！
警部補！
矢部謙三…　やぞ…。
♪♪～
ちょっと　矢部さん
大丈夫ですか？
大丈夫な事あるかい
お前。
お前　人の事　見捨てようと
したくせに　お前…。
いやいや違います　矢部さんだから
大丈夫だなと思ってたんですよ。
当たり前や！
あの時　お前→
風　吹かへんかったら　わしも
お前　お陀仏やったんや。
風って？
もう　ええ。
いや　もしかして
あれですか？　あの→
風で　ナニがナニしたから
ナニを押さえて→
ニッパー
落としちゃったんですか？　これ。
ありがとうございます…！
ナニが　ナニしたから　ナニを押さえて…
お前　なんや　それ。
いやあ　しかし
まさに　髪　風…？
神風！　うまい！
山田君　座布団１枚！
秋葉　お前
今度あんな事したらな→
お前の　その汚い髭
全部　指で抜くからな！
ほんと　すいません…！
（電話）
いや　しかしなあ　女将が
狼の旅団のリーダーやったとはな。
女将　女将　女将の旅館…
狼の旅団…。
うまい。
山田君
座布団１枚！
矢部さん
大村課長が呼んでます。
なんやねん
わしは今　帰ったとこやぞ！
いや　何やら
どこぞの暴力団がですね→
旧ソ連の細菌兵器を
密輸しようとしてるとかで…。
なんじゃそれ。