（大村）矢部君！　遅いよ！
（矢部謙三）すいませーん。
（警視総監）先日　うちの捜査二課が
六ッ葉建設に→
強制捜査に入った件は
知っているね？
もちろんです。
こちら　捜査の指揮を執った
七隈警部補だ。
七隈です。　よろしく。
どうやら　六ッ葉建設は
我々が強制捜査に入る直前に→
贈賄にかかわる裏金の資料を　全部
処分してしまったようなんです。
どういう事か　わかるかね？
何者かが　事前に捜査情報を
漏らしていたという事です。
犯人は　おそらく…→
この警視庁内部にいる。
（２人）えっ？
公安部？　何それ？
身分隠してな
日本の平和を守っとるわけ。
（マコ）へえ～　すごいね！
それで今日も変装してるの？
変装してない。　変装してない。
なんか刑事って証拠があるの？
ありますよ。　もちろんでしょ！
みんなね
六ッ葉建設　知ってるだろ？
明日　うちの捜査二課が
強制捜査に入りますー！
課長　課長…。
国交省の役人にね→
わいろを配っているんじゃないか
という容疑！
課長　課長　しゃべりすぎ。
このくらいは　いいの！
矢部君！
わたくし　今からマコちゃんに→
強制捜査に入りまちゅー！
やだー！
出た　課長の強制捜査！
厳しいよ！
何か心当たりが？
いえ　まったく。
情報を漏らした人間を　君たち
公安部に突き止めてもらいたい。
なんで　私たちが？
お恥ずかしい話　犯人は→
私たち　捜査二課の中の人間という
可能性もあります。
すべて内密に事を運びたいんです。
なるほど。
では　その…　二課の中から→
犯人が
見つかるんでしょうけども→
その見つかった犯人っていうのは
一体　どうなるんでしょうか？
刑務所に入ってもらう事になる。
その前に　私が殺してやります。
課長　えらい事になりましたで。
わしら　どうなるんですか？
わしら？
おいおいおい　一緒にしないでよ。
ねっ。　ふふふ…。
何　笑うてるんですか？
いやいや…。
秘密をしゃべったのは
君なんだから。
課長が
しゃべったんじゃないですか！
とにかくね
疑いが　こっちに向かないように→
ひとつ　よろしくお願いね。
それじゃあ。
あっ　何？　なんの用？
何を言ってるんですか。
今　行く…。
あのね　ちょっと…。
全然かわいくない…。
矢部さん。
それでは　捜査の方
ご一緒にお願いします。
はい。
最低やな　あいつ。
（秋葉原人）〈犯人追及に
敢然と立ち上がった男〉
〈それが
警部補　矢部謙三である！〉
（秋葉）謙三である！
何ブツブツ言うとんねん　お前。
（菊池）矢部さん。
はあ？
言い忘れた事がありました。
なんすか？
僕のような東大出身のエリートが→
警視庁という巨大組織を
引っ張っています。
このエリートの責任と苦悩は
矢部さんのような→
残りの下々の方々には
理解出来ないでしょう。
頭脳を駆使する僕と違って
矢部さんが使えるのは　足のみ。
アリストテレスも言っています。
肉体によって人生に奉仕せよと。
矢部さんが出来る事は
足をすり減らし→
地を這うような泥臭い捜査で
情報を集める事だけ。
それ以上は期待しません。
決して　ミイラ取りがミイラになる
なんて事は→
ないようにしてください。
以上！
あっ　すいません。
ちょっと　こいつが間に入って→
聞こえなかったんですよ。
すいません。
おい　お前　歯食いしばれ　オラ！
（秋葉）はい！
いくぞ！　ダーッ！！
ガクン！！
よし…。
≫（大村）そういうわけで
くれぐれも→
警察内部の人間には
気づかれぬよう→
事を進めてほしい。
（一同）はい。
（森田刑事）許せませんね！
捜査情報を外に漏らすなんて！
（刑事たちの怒声）
≫（刑事たちの怒声）
（桂　美晴）桜木さん。
どうやら　捜査情報を→
外部に漏らした人が
いるみたいなんです。
私たちも行きましょう　捜査に！
（桜木健一郎）どうして？
どうしてって
許せないじゃないですか。
そんな人が刑事だなんて。
どこへ？
とりあえず
二課の人に聞いてこようかと。
ダメだよ。　調べてる事がばれたら
まずいんだろ？
あ　そっか。
（軒和洋子）矢部…。
矢部謙三は　いるか！？
矢部さんなら出てますけど→
なんでしょうか？
領収書が改ざんされているよ！
えっ！？
３０円ずつ２０枚。
締めて６００円の改ざんだ！
ほんとだ。　１が４になってる。
今月に入って１０回目だ。
呼び戻せ！
そっか。　僕たち庶務係にも
出来る事がある。
というより　庶務係にしか
出来ない事なんだけど。
デスクワークの推理だよ。
デスクワークの…　推理？
（七隈）
ここが問題の六ッ葉建設です。
少し前までは　ここで何日間も
ぶっ通しで張り込んで→
人の出入りを
チェックしたもんです。
それが今じゃ　全部水の泡だ！
あれ？
あいつ　何しとんねん？
どうしました？
あ　いや…　ちょっと…。
どうした？　矢部君。
課長　片桐が六ッ葉建設の中
入っていったんですけど→
どういう事ですか？
ああ　それか。
派遣社員としてね
潜入する事にしたみたい。
何さしてるんですか！
まあね　こっちは　こっちでね→
なるべく　捜査が
はかどらないようにするから→
そっちは　そっちで
うまくやってよ。
ちょっと…。
頼んだよ！
デスクワークの推理…。
よいしょ。
よいしょ　よいしょ。
よいしょっと。
なんですか？　それ。
二課の捜査員が提出した
経費の領収書。
いや　じゃなくて　インコ。
ああ　ミミちゃん？
特使からいただく事になってね。
今　飼ってるの。
かわいい。　ほら　来た！
ああ　ミミちゃん　すぐ乗ったね。
あっちの庶務係に
知り合いがいてさ→
借りてきたんだ。
領収書を読めば
人の動きが読める。
何月何日　誰がどこへ行ったか。
どこから　どこへ移動したか。
そうやって　怪しい奴がいないか
チェックするんだ。
でも　こんなにあるんですよ？
大丈夫。
半年もあれば
全部　チェック出来るから。
どんだけ　かけるんですか！
（秋葉）ケイジ君！
ちょいちょい　ちょいちょい。
ケイジ君って　やめてくださいよ。
少しでも矢部さんの
力になれないかなと思って→
いろいろ調べてみたんだ。
今回の六ッ葉建設の贈賄事件
捜査二課は　相当　力が入ってる。
はい。
ん？　どこ？
ああ　もう…　転送。
ちょっと　肩もんで。
イテッ。　肩だっつってんの。
捜査の指揮を執ってるのが
この七隈五郎警部補。
捜査二課のホープと
いわれている男。　肩もんで。
イテッ。　肩だっつってんの。
で　そして…　肩だっつってんだよ。
そして　今回　七隈さんと一緒に
捜査に当たっていたのが→
この都留幸一警部補。
以前　地検特捜部を出し抜く
大きな経済事件を挙げて→
一躍　名前を揚げた男だ。
この２人は　いわば
捜査二課のエリートチーム。
ドリームチームだな。
へえ…　かっこいい。
♪♪～
何か緊急事態でも？
いや　なんでもないです。
あれ？
えっ？
あれ　うちの都留ですよ。
えっ？　うちのツルって
そんな　いきなり…。
（七隈）変だなぁ…。
えっ？　あっ　あの人の名前？
（七隈）子供の具合が悪いからって→
ここ数日
休みを取ってるはずなんです。
何してるんだ？　こんなところで。
変ですな。
もしもし。
（七隈）「都留か。　七隈だ」
今　どうしてるかなと思って。
今　病院に来てるんだ。
息子の具合が
あんまりよくなくてな。
「こんな時に迷惑をかける」
心配するな。
息子さんに　よろしく言ってくれ。
ああ　すまんな。
♪♪～
あっ。
ちょっと　あれ…！
どういう事ですか？　あれ。
いや　わかりません。
どうして　都留が…。
よーし　わかった！
情報を漏らしてたんは
あの都留や！
いや　ちょっと待ってください。
私は　都留をよく知ってます。
そんな事をする人間じゃ
ありません！
ほな　あれ
どうやって説明するんですか？
いいですか？　どんな人間でも
金に転ぶ時は転ぶんです。
しかし　矢部さん…。
七隈さん　あんたのつらい気持ちは
ようわかる。
けど　あとは
わしに任せてください。
この矢部謙三の目からは
誰も逃れる事は出来ない！
そうか！　情報漏洩は
我々のせいじゃなかったのね。
おそらく　犯人は
捜査二課の都留警部補。
奴は　病気の子供抱えて→
近々　手術や　なんやらで
大金が必要みたいですね。
かわいそうな話でっけど
犯罪は犯罪。
ここは　奴をとっ捕まえて
白状させたら…。
いやいや…！　証拠もないのに
それは　まずいな。
でも　疑われてるという事に
気づいたら→
向こうも
なんらかの手を打ってくるし→
ここは　ひとつね　慎重に
対処しなきゃいけませんよ。
はい。
よし！
うちの全捜査員を動員してね
裏取らせましょう！
矢部君　これね　うまくいったら
刑務所行きどころか→
大手柄じゃないの！
うん？　ははは…！
悪い人やなぁ。
ははは…！
（ノック）
はい　どうぞ。
岡間です。
メンテナンスにお伺いしました。
ああ　忙しい。　よいしょ。
課長のお知り合いですか？
いやいや　矢部君じゃないのかな？
いや　私は　こんな人
会った事ないですね。
あら　お電話
いただいたじゃないですか。
誰やねん　お前！
矢部ちゃん？
（洋子）どうしたの？　それで。
（鳴き声）
あっ　そう。
どうしたの？　それで。　うん。
６１８０円。
うん？　確かに
この都留って人の領収書→
怪しいところあるよねぇ。
どこがですか？
見てごらん。　出張旅費精算書。
４月２０日　那須塩原まで行って→
その日のうちに帰ってきてる。
けど
ここで何をやったかの領収書が→
どこにもない。
はい。
４月１０日も同じ。
途中の領収書が見当たらない。
一体　何しに行ったんでしょう？
うん…。
俺も仲間に入ってやるよ。
秋葉さん　七隈さんに
矢部さん取られちゃって→
居場所がないんですね。
やかましいわい！
達者でな。
（秋葉）那須塩原ね…。
あっ　宇都野温泉と　竜化の滝→
そして…　あっ。
那須塩原　多井羅カントリー倶楽部
っていうゴルフ場があるわ。
ゴルフ場…。
（森田）どうした？
あっ　森田さん
多井羅カントリー倶楽部って→
ゴルフ場　知ってます？
ああ　六ッ葉建設が→
ひそかに役人たちを接待するのに
使ってたとこだよ。
ああ…。　えっ　どこですか？
えっ？
もしかしたら　都留さんが→
そこで六ッ葉建設の人と
会ってたのかもしれないですね。
ああ…！
何！？
ああ…。
課長。
大丈夫か？　おい。
（電話）
はい。　はい。　はい。
課長！　課長！
なんだ？
課長　片桐さんから　お電話です。
片桐君？　ちょっと待って。
お前　行け！
えっ？　はい。
片桐君なんだな？　よしよし。
お前な　転送をすればいいんだ…。
早く出てください。
ったく　もう…。　はい　もしもし？
「ああ　片桐君か？
どうだ？　うまくいってるか？」
（片桐優奈）
それが経理部に潜入して→
金の流れを探るつもりが→
たまたま　社長と
廊下でぶつかってしまって→
社長秘書に
させられてしまったんです。
（優奈）あっ。
あっ　失礼。
（優奈）申し訳ありません！
君。
（優奈）どうぞ。
（社長）ああ～。
ありがとう　ありがとう。
（優奈の声）それで　私が
社長秘書をしながら→
部屋にマイクを仕掛けてますと…。
（ノック）
（門倉）社長。
（優奈の声）
門倉という社員が来まして…。
♪♪～
社長　あの刑事ですが→
捜査情報をリークした見返りに
５千万よこせと。
５千万だと？
そんなの出せるわけないだろ。
…ですよねぇ。
で　払えなければ
すべてを明るみに出すと。
そんなバカな。
（門倉）そんなバカな。
…ですよねぇ。
♪♪～
すごい。
さすがベテラン潜入捜査員だ。
で　誰の事なんだ？
その「あの刑事」というのは。
わからねえです。
しばし　お待ちを。
君　さっきから
誰としゃべっているんだ？
今の何弁？
申し訳ありません。
仕事中　つい　私用の長電話を…。
以後　気をつけます。
ははは…。
課長　４月１０日と２０日　都留は
このゴルフ場に来ています。
それと　同じ日に門倉も。
門倉と都留がつながっているのは
間違いない。
やりましたね。
あとは　なんとしても
門倉の証言　取りましょう。
よし！
至急　門倉の身柄を確保だ！
（一同）はい！
行け！　行け！
（大村）働け　お前ら！
ボーっとしてんなよ！
やりましょう。
うん。
都留め…。
矢部さん…。
金なら
必ず　約束の日までに用意する。
こっちに向かってるだって！？
七隈さん
こんなとこ　おったんですか。
七隈さん　ちょっと休みませんか？
…はあ！？
いや　わしら　ここんとこ
ずっと　働きずくでっしゃろ。
このままやったら　体もたへん。
内通者が見つかったら→
次は　奴らが隠した証拠資料を
見つけ出します。
必ず。
ふふふ…。
その時は　矢部さん
また　協力してもらえますね？
…はい。
矢部さんと出会えて
ほんとに　よかった。
私もかな。
私は　どうなるんでしょうか？
だっ　大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　七隈さん！
ちょっと！
ああ…　すいません。
ちょっと　めまいが。
ここのところ
寝てないもんですから。
ねっ！
ちょっと休みましょうって！
あの…　伊豆に
プライベートガゼボのある→
ええ温泉があるんですよ。
そこ　行きましょう。
いや　私のマンションがあります。
そこに行きましょう。
伊豆に行きますか？
いや　マンションに。
ああ　もしもし？
何？　門倉が？
（木下刑事）はい。
我々をまいて　裏口から…。
（大村）「バカモーン！！」
何やってんだー！！
いやぁ　ものの少ない
シンプルで　ええ部屋でんな。
へへへ…　すいません。
なんか　ビールとか　あります？
えっ？
いや　日本酒ならありますけど…。
しかし　仕事中ですから。
何を言うてまんねや。
こういう時は　飲んで
いっぺん寝て→
で　ガーン起きて　仕事行く。
これが一流の刑事ですわ。
ああ…　はあ…。
熱燗でお願い出来ますか。
熱燗ですね。
すいません
わがままばかり言うて。
七隈さん　漫画とかあります？
漫画？
いや…　雑誌ならありますけどね。
雑誌か…。
あの２人　何やってんだ？
クソー！
こうなったら　仕事さぼってる事
課長に報告してやる！
（カメラのシャッター音）
撮ったら　すぐに
ハードディスクに保存なのだ！
（ため息）
あれ？
うわ～！
フォロワーが５千人になってる！
つーか　これ
炎上してんじゃねえ！？
（七隈）はい。
ああ　すんません。
もう構わんとってくださいね。
いえいえ。
さあ　いきましょう。
ああ　いただきます。
あっ　もう…　結構です。
すいません。　いただきます。
アツッ。
あっ　つけすぎました？
酒もったいないな　これ。
ああ　でも　うまいですわ。
ああ　そうですか。
しかし　腹も減ってきましたね。
あっ　なんかありますか？
一人暮らしなんで　何も…。
寿司でも取りましょうか？
よろしいな。
ふふふ…　お願いします。
巻物抜いといてくださいね。
ああ　そうですか。
（カメラのシャッター音）
（チャイム）
あっ　どうも。
出前　お待たせしました。
２人で寿司だと！？　許せない！
まいど。
ありがとうございます！
（カメラのシャッター音）
（泣き声）
♪♪～
ああ…　疲れた…！
飯も食ってねえよ…！
ったく　もう…。
しけてんなぁ…。
田中さん？
またこんなとこで寝てるの？
わかってんだから。　寝たふりして。
田中さん。
田中さん…。
キャーッ！！
（携帯電話）
何やってんだ　矢部も七隈さんも！
はい　もしもし？
秋葉さん！　矢部さん
どこにいるのか知ってます！？
知ってますよ。
じゃあ　伝えてください！
門倉が死にました。
ビルから落ちて。
ええっ？
大至急！！
あっ　ちょっ…　えっ！？
うわーっ！
（チャイム）
失礼します。
はっ！
キーッ！　こいつら　許せないー！
はいっ！
（カメラのシャッター音）
証拠写真だ！　キーッ！
キッ　キッ　キーッ！
キッ　キッ！
キャッ　キャッ！
うん…？
大変ですよ！
起きてください　早く！
ちょっと　矢部さんも！
矢部さん！　矢部さん！
（大村）えー　捜査一課は→
門倉の死は
自殺とみているらしい。
まあ　捜査の手が
自分に及んでいる事に→
気づいた節がある。
そんなバカな！　門倉は
殺されたんです　あの都留に。
しかし　今は証拠がない！
でも　これで事件が
うやむやになっちゃったね。
そんな事はさせない！
矢部さん　来てください。
何…？
さあさあ！
何？
なんですの？
都留は　早急に
金を必要としてます。
たとえ　門倉が死んでも→
近いうちに　必ず
金の受け渡しがあるはずです。
そこを押さえるんです。
ちょっと待ってください。
２４時間　都留さん
張るんでっか？
他に方法がありますか？
いや　でも…。
大丈夫
もう睡眠は十分です。
いや　七隈さん！
矢部さん　糸くずが…。
なんやねん　お前！
（七隈）矢部さん
何やってんですか！
はい…。
うっとうしいな　お前！
都留さんの息子さん→
心臓が悪くて　もうすぐ
手術を受けるみたいです。
それで犯罪に手を染めた…。
金のために
捜査情報をリークしたって事？
本当にそうなんですかね？
♪♪～
まずい！
気づかれたかもしれません。
えっ！？
私は　顔を知られています。
あとは
あなただけで追ってください。
１人ですか？
私は　離れて→
矢部さんのあとから
追いかけますから。　いいですね？
え…。
（携帯電話）
もしもし？　あっ　七隈さん。
（七隈）「都留は？」
え…　なんか立ってます。
「は？　いや　今　どこですか？」
植え込みの横です。
「何やってんですか！」
尾行です。
「とにかく　絶対
見失わないでください！」
オッケー。
ああっ！
クソッ…！
あっ！
あのタクシー　追ってくれ！
♪♪～
もしもし
七隈さん　矢部です。
あの…　都留は　あの…→
ジャンプ２１っちゅう
パチンコ屋の方　向かってますね。
（七隈）「ＪＵＭＢＯ２１ですか？」
ああ　それです　それです。
「わかりました。
私もすぐに向かいますから→
絶対に目を離さないでください」
はい…　なるべく
ちょっと早く来てくださいね。
（銃声）
え…。
七隈さん！
（七隈）「どうしました？」
なんかね
中から銃声みたいな音が。
「えっ！　なんですって！？」
「矢部さん
すぐに中を調べてください！」
了解。
ちょっと　あの…
あなた来るの待ちますわ。
「そんな事　言ってる場合ですか！
急いで！」
はい…！
なんやねん…。
えぇー…。
♪♪～
（七隈）「矢部さん！　矢部さん！」
もしもし？
「何ビビってるんですか！　早く！」
何を言うてんねん！
今　行こうとしてたとこや！
都留さーん！
都留さん　いますか？
うわぁ…！
うわっ…。
矢部さん　やっぱり　ここでしたか。
中　中　中！
おい！　おい！
都留！
矢部さんが中に入った時→
中には　都留以外
誰もいなかったそうです。
そして　都留のそばには拳銃が…。
…となると
自殺で間違いありませんね。
おそらく　１発目は→
ためらったために
壁を撃ってしまった。
で　２発目で自分を撃った。
都留は　私が彼を疑っている事に
気づいていたようです。
そして
もう逃げ切れないとわかり→
自殺を…。
私のせいです。
私が彼を追い詰めてしまった。
とりあえず
我々の力で事件は解決しました。
総監　こういう場合でも→
警視総監賞っていうのは
出るんですよね？
矢部君。
私は　これから記者会見を開き→
国民に謝罪せねばならん。
気が重いですね。
総監　警視総監賞は…。
（大村）矢部君！
七隈さん。
悪いのは
七隈さん　ちゃいまっせ。
あの都留っちゅう男の
身から出たサビですわ。
どうです？　ちょっと一杯
行きまへんか？
ねえ。
矢部さん　私も→
お供してもよろしいですか？
なんで　お前→
連れていかなあかんねん！
ほんま　うっとうしいのぉ。
行きましょう。
何触っとんねん　お前。
いや　また糸くずが…。
（舌打ち）
うっとうしいな　お前…。
行きましょう。
（七隈）はい。
（ため息）
いまだに都留さんが犯人だなんて
信じられません。
それに　息子さん残して
自殺なんかするでしょうか？
デカペディアにも
書いてあるんです。
「守るべきものがある人間は、
自殺をしない」
実は　僕も気になって→
二課の庶務係の知り合いに
聞いてみたんだ。
そしたら都留さん→
息子さんの手術代　こっそり
積み立ててたらしいんだよね。
え？
手術さえうまくいけば→
息子と
遠くまで遊びに行けるって→
楽しみにしてたらしいんだよね。
じゃあ　なんで
情報のリークなんか…。
（秋葉）あの２人
絶対に許さない…。
はいはい
怒らない　怒らない。
片桐先輩　お疲れさまです！
はい　お疲れさん！
なんか…
七隈さんに矢部さん取られて→
怒ってるみたいよ。
でも　僕はね　あの２人が仕事を
さぼっている決定的瞬間を→
写真に撮っておいたんです。
ふふふっ…。
（秋葉）七隈って書いてある
あいつのマンションですよ。
へへへへへっ！　これ　どこが
マンションだっつーんだ　これが！
ばっちり撮れてるでしょう？
ちゃんと時間どおりなんですよ
これ。
仕事中だっていうのに→
寿司を食べようとしてるんですよ
あいつは！　はい　もう以上！
さぼってるでしょう？　これ！
秋葉さん
他にやる事ないんですか？
それとね…　僕は　このマイクを→
矢部さんに
こっそり仕掛けておいたんだ。
毛…　毛がついてる。
いや　七隈さん！
矢部さん　糸くずが…。
これを聞いてもらえば→
矢部さんが
いかにダメな刑事かって事が→
一目瞭然なんだよ！
ん？
これ…。
なんか変じゃないですか？
いや…　私は
今回　つくづく思いました。
矢部さんと
もっと早く出会いたかった。
あはははっ！
矢部さんのように優秀で
人の気持ちのわかる刑事は→
今の警視庁にはいません。
いやいや　そこまで言われると
照れますけどね。
（２人）ん？
ん？
（２人）これ！
どういう事でしょう？
もしかしたら
全部　逆だったのかもしれないよ。
僕たちは　鏡の中を→
見せられていたに
すぎないのかも…。
自分が優秀なだけに
でけへんかった時に→
なんで　でけんへんねん
って思ってしまうんですね。
（七隈）そうそうそう。
出来ない人の気持ちわかんない…。
失礼します！
なんや　お前ら　お前！
おい　秋葉　お前　来んなゆうたやろ
お前は！
まあまあ　いいじゃないですか。
一緒に飲もう。
本当の犯人がわかったんです。
捜査情報をリークし→
門倉さんと都留さんを殺した
犯人が誰か。
なんやと？
おいおい→
何を言い出すんだ　今さら。
この配置だと
いろいろ勝手が悪いので→
席替えします。
は？
（片桐）はい　お箸とグラスを持って
席替えです。
これ　見てください。
都留さんが庶務係に出した
交通費の領収書です。　４月２０日。
あー　これは都留が→
那須のゴルフ場に
行った時のもんだろう。
六ッ葉建設が　秘密の接待で
よく使ってるとこだ。
でも　その３日前に→
あなたも同じ交通費の領収書を
出していますよね。
他にもあります。
都留さんの行ったところを見ると→
その少し前に　必ずあなたも
行っているんです。
それが何か？
つまり　あなたが都留さんを
追いかけていたんじゃなくて→
都留さんが　あなたを→
追いかけていたんじゃ
ないでしょうか？
それを知ったあなたは
矢部さんを利用して→
わざと都留さんに
疑いの目がいくように→
仕向けたんです。
あ…　あっ…！
よーし　わかった！
でも　ここで
予定外の事が起こった。
私が社長と門倉さんの話を
聞いてしまったんだ。
もし　門倉さんが警察に呼ばれ
取り調べを受ければ→
内通者は　都留さんではなく→
あなただと
白状してしまう恐れがあった。
だから　あなたはとっさに
門倉さんを呼び出し　殺した。
以上。
僭越ではありますが
デスクワークの推理により→
犯人は…→
あなただ！
あの…　生の小の方は？
あっ　私です。
お客さん
あんまり大きな声で話すと→
他の人の迷惑になるから…
あははははっ！
何を笑っとんねん　お前は。
（笑い）
お前が笑うとるんやないか。
どこまでいきましたっけ？
犯人はあなただ！　ってところ。
もうええやろう！
迷惑やって言うてんねんから。
私には門倉を殺す事など
不可能です。
ずっと矢部さんと一緒にいたし→
第一　あんた　私の部屋の前で
見張ってたじゃないか！
あ…。
は！？
ねえ。
七隈さんは　お１人暮らしですか？
ええ。
じゃあ　おうちに醤油とか→
ソースとかみりんとか
置いてあります？
いいや。
家で料理はしないんでね。
これを見てください。
秋葉さんが撮ったものです。
ケイジ君　片づけて。
ケイジ君って言う？
早く　早く。
もう　わかったよ…。
お前　何しとんねん　お前！
すいません…。
これが　何か？
私が一歩も外に出ていないという
証拠にすぎないじゃないか。
警察が門倉さんのところに→
向かっていると
気づいたあなたは…。
うちの人間がそっちに向かってる。
こっちに向かってるだって！？
新宿のアスカホテルの屋上に来い。
（笑い）
♪♪～
うまい事　自分のマンションに
矢部さんを連れて行き…。
睡眠薬の入った飲み物を
飲ませて…。
矢部さんを眠らせた。
あなたは
矢部さんが眠っている間に→
門倉さんを
殺しに行くつもりだった。
だけど　その時
外には秋葉さんがいた。
だから　とっさに　あなたは→
寿司の出前を取る事を
思いついた。
どうも　ありがとうございます。
寿司の出前を受け取ると
腰をかがめて　身を隠した。
そうすると秋葉さんからは
自分の姿が見えない。
寿司が残っていると怪しまれると
思ったあなたは　その時→
醤油もつけずに
無理矢理　寿司をほお張った。
あ…。
♪♪～
そして　あなたは　秋葉さんから
見えないように外に出て…。
新宿のアスカホテルの屋上で
門倉さんを殺害した。
死ね。
再び秋葉さんから見えないように
戻ってきて→
部屋の前に隠れていた。
そして
門倉さんの遺体が見つかり…。
（秋葉）えーっ！？
その連絡を受けた秋葉さんは
矢部さんを起こしに行く。
そのすきに　あなたはドアを開け
部屋に入り→
食べきれなかった寿司を
たいらげて…。
なんとなくアリバイ工作をし→
あたかも
ずっと眠っていた振りをした。
（秋葉）失礼します…。
キーッ！　証拠写真だ！
こいつは許せない！
あ…　あ…　んー…。
ちょっと…　大変ですよ！
くだらない！
ただの推測でしょ？
だったら　この醤油は
どう説明するんですか！
私は　寿司に醤油などつけない！
せっかくの魚の味を
醤油の味で消してしまうのは→
通の食べ方とはいえないからね。
うまい。
おい　お前ら
大体　大事な事　忘れとるぞ。
七隈さんは　どうやって
都留さん　殺せるっちゅうねん？
実は　あなたはあの時→
中から矢部さんに　電話を
かけていたんじゃないですか？
おそらく　都留さんを
電話であそこに呼び出したのは→
あなただったんです。
パチンコ屋の廃墟に
来てくれないか。　話がある。
約束の時間になり
都留さんは入ってくる。
先回りをしていた　あなたは…。
（お金の落ちる音）
（撃鉄を起こす音）
隈！
（銃声）
２発目の銃声は→
おそらく　都留さんの手に
硝煙反応を残すためのものです。
ふふっ…　ふはははははっ！
面白い。
でも　全部
あなたたちの推測でしょう？
証拠なら…　ここにあるんです。
秋葉さんは　矢部さんに→
こっそりマイクを
取りつけていました。
尾行中の
七隈さんと矢部さんの会話が→
これに　すべて録音されています。
秋葉　お前…！
すいません…。
よーく聞いてみてください。
あなたは１つだけ
決定的なミスを犯しました。
矢部さんが
ダメな刑事なばっかりに。
なんやと　こら！
「なんかね
中から銃声みたいな音が」
（七隈）「えっ！　なんですって！？」
「矢部さん
すぐに中を調べてください！」
「了解」
「ちょっと　あの…
あなた来るの待ちますわ」
「そんな事　言ってる場合ですか！
急いで！」
「はい…！」
（七隈）「矢部さん！　矢部さん！」
「もしもし？」
「何ビビってるんですか！　早く！」
「何を言うてんねん！
今　行こうとしてたとこや！」
どこか　おかしいところが？
矢部さんが　なかなか
入っていこうとしないから私が…。
ほら。
その言葉が聞きたかったんです。
そこにいなかったはずの
あなたが　どうして→
矢部さんがビビってる事
わかったんですか？
わし　ビビってへんぞ！
黙れ！
あなたは　この時→
矢部さんが中に入って来るのを
待っていたんです。
入ってきたら
そのすきに外に出ようとして。
でも　矢部さんが
なかなか入ってこない。
焦ったあなたは
つい　ミスを犯した。
矢部さん！　矢部さん！
もしもし？
何ビビってるんですか！
早く！
何を言うてんねん！
今　行こうとしてたとこや！
誰か　いてますか？
都留さーん！　都留さーん！
誰でもいいです
誰か…　いませんか？
都留さーん！
七隈さん！
（笑い）
しょうがない。　そのとおりだよ。
ちょっと情報を漏らしただけで
大金が手に入る。
そんな誘惑に勝てる人間なんて
いないよね。　はははっ。
あなた！
あーあー…。
矢部さんがもっと
ちゃんとやってくれれば→
全部　うまくいったのになぁ。
なんで？　なんでなの？　矢部さん。
なんで銃声が聞こえたのに
すぐに飛び込まなかったのかな。
普通　行くよね？　刑事なら。
あんたはね　刑事として
どっか　ずれてんだよ。
（秋葉）あ…。
（笑い）
残念やったな　七隈。
わしは　最初っから
お前が怪しいと睨んどったんや。
なんだって！？
結局　お前は→
わしの手のひらの上で踊る
ピエロやったっちゅうわけや。
あははははははっ！
矢部さん。
今の話　本当にわかってました？
デカペディアは
正しかったんです。
守るべきものがある人間は
自殺をしない。
七隈さん　これから警視庁へ
ご同行願えますか？
じゃあ　ここは
公安部さん持ちという事で。
わかりました。
あなたの領収証は
もう二度と落ちないでしょうから。
お願いします。
おい！
おい！　ちょ　ちょ　ちょ…
いやいや　いやいや。
（秋葉）すいません。　あっ！
おい！
秋葉。
（秋葉）はい。
ちょっと聞くけどな
お前　七隈の事を→
嫉妬しとったって？
いや　それは…。
わしの事
好きなんか？
大好きです！
人間として→
矢部さんの生き方に
憧れてます。
矢部さんのように
人に苦労を押しつけて→
生きていきたいです。
うっ…
ありがとうございます。
まあ　しかしな
今回は　お前の嫉妬のおかげで→
事件が
解決したようなもんやさかいな。
何しとんねん
何しとんねん　お前！
なんや？
マ…　マイク…。
マイク　なんやねん。
あそこに…。
あそこって…　もう　なんやねん
お前は気持ち悪いな！
いやいや　ちょっと
あの…　隙間に　隙間に…。
隙間って…　隙間なんかあるか！
直に生えとんのに　お前！
毛と毛の隙間か？　お前
やめい！　お前は！
大好きなんです！
うぅ…
ありがとうございます。
（ため息）
あいつ…　そんな
わしの事　好きなん。
矢部さん。
お？
警視総監が呼んでますよ。
なんや？　ウルトラマン…。
総監が　なんや？
いや　なんでも　カルト教団による→
警視総監暗殺計画の情報が
入ってきたとか。
おお　そんなもん
ＳＰに任せたら　ええやろう。
いや　警護ではなくて
代理でどこぞの村に行くとか。
代理で行くんか？
はい。
村か…。　最近
温泉も行ってへんしな　行こか。