（蜷川錠太郎）ハハハ…。
（片桐優奈）あらぁ
なんだか　今日は嬉しそう。
いいことあった？
（蜷川）ん？
もめにもめてた商談がな
やっと　まとまったんだ。
へぇ…。
ハラショーだ。
オーチンハラショー。
相手はロシアの会社なの？
（鶴岡伸治）組長　それ以上は…。
ニチヴォー。
「平気だ」って意味だ。
すっごい！
ロシア語が話せるんだ。
ダー　ダー！
〈近年　海外からの武器密輸→
特に　崩壊した旧ソ連軍の
軍事兵器の密輸が→
大きな問題となっている〉
（野崎良太）組長！
（野崎）組長…！
（鶴岡）どうしたぁ！？
（野崎）あの野郎が…！
（矢部謙三）
わしは　会いたい言うとるだけや。
おとなしゅう通さんかい！
ここにおんのやろ？
ムロ風一家組長　蜷川錠太郎。
誰だ　てめぇ…。
あら？　わしのこと
知らん奴がおるんかいな。
これやから
江戸の極道はあかんのや。
相当の命知らずか
ただのバカか…！
気ぃつけや。
この阿部研二を怒らせたら
どえらい目に遭うで。
ほう～。
どうなるんだよう？
まあ　待て。
あんた…　あのアベケンか？
さすが組長はん。
わしのこと　ご存じで？
殺し屋か！
焦んな　焦んな　焦んな。
わしは　親分さんのタマ
取りにきたわけやあらへんがな。
あんた　やりすぎて
関西を追われたらしいな。
…ビンゴ。
どうでっしゃろ？
しばらくの間　わしのこと
面倒見てくれまへんか？
おたくの組やったら
関西のもんも手ぇ出されへん。
うちに　なんの得がある？
わしぐらい使える男を
そばに置いとけまんねんで。
言うじゃないか…。
面白い。
よう言われます。
気に入った。
うちで面倒見よう。
親分…！
さすが　ムロ風一家の組長さんや。
ただし…　本物ならばな。
なんやて？
コメコメ組の会長を襲った時に→
アベケンは反撃を受けて
左腕を刺されてる。
おい！
うっす！
左胸の下に　惚れた女の名前を
彫ってるらしい。
そんなもん　知ってりゃ
あらかじめ用意できるわ。
ほんなら　これやったらどうや？
（秋葉原人）なんじゃ　こりゃ～！？
（野崎）すげえ！
タコピンのアベケンか…。
（笑い声）
今日から　アベケンは
うちの客人だ。
おおきに。
さあ　さあ。
〈武器密輸を
水際で阻止するために→
警視庁が送り込んだ
変幻自在の捜査官〉
まあ　そういうわけなんで
よろしく頼みますわ。
それが　この男
警部補　矢部謙三である！
さっきから　何しゃべってるの？
ねぇ～。　シーッ。
キモッ！
（菊池愛介）先日　ロシア政府から
非公式に連絡があり→
旧ソ連軍が開発した細菌兵器→
クローフィズ　ノーサ　インペラットラ…
「皇帝の鼻血」が→
日本に密輸されるという情報を
得ました。
間違いないんだね？
はい。　私の調査では→
勢力拡大を狙う暴力団
ムロ風一家が→
ロシアマフィアのボス
セルゲイ・ボウトから→
皇帝の鼻血を買い付けようと
しているようです。
テロ組織に売って
資金にする可能性もあります。
（警視総監）いずれにせよ
皇帝の鼻血が使われれば→
大変な事態となる。
（菊池）これは由々しき事態です。
由々しき事態であります。
取引の日時は
わかってるのかね？
（大村忠相）いや　不明です。
ロシア側と　いつどこで密輸するか
わからない以上→
ムロ風一家を張るしかありません。
張るしかありません。
（菊池）手ぬるい！
どないせえっちゅうんじゃ。
（菊池）何か？
…いえ。
（菊池）矢部さん…→
あなたが　潜入捜査で取引の詳細を
探り出したらどうですか？
数々の事件を解決してきた
矢部さんなら　適任だ。
日本の平和は
君にかかっている。
…はい。
いいか
これは由々しき事態だ。
日本の平和は　私にかかってる。
君たちも　私のサポート
しっかり頼む。
はい　わかりました！
どうした？
（木下刑事）実は　我々は→
別件で動くことに…。
（森田刑事）すいません。
（雨中刑事）
じゃあ　みんな　行くぞ！
（一同）はい！
お…　おい！
協力せえへんつもりか！？
コラッ　雨中刑事！
矢部君。
大村課長。
テロ予告があってね　みんなには
そっちをやってもらう。
まあ　これぐらいの潜入調査は
わし１人で十分ですわ。
で　矢部君はね　ヒットマン阿部研二に
なりすましてもらいたい。
本物はね
関西の暴力団に恨みを買って→
現在　海外逃亡中です。
「阿部研二
通称タコピンのアベケン」
なんや？　タコピンって。
あの　矢部さん　これです。
たこ焼き　つつくやつ。
（大村）奴は　謎に包まれた男だ。
なりすますには最適。
頼んだよ。　君だけが頼りだ。
サポートは
僕が　バッチリやりますから。
しゃあないなぁ。
わしが出ていかんと
なんにも解決せえへんのかいな。
おう　庶務係…　この変装道具
必要経費で落ちんのやろな？
（軒和洋子）
あて名が「上」はダメだぞ～。
わかっとるわ。
ムロ風一家の組長が→
出入りしてるクラブに
片桐おっぱい刑事が→
ホステスとして
潜入していますが…。
（桂　美晴）庶務係といえど→
人手がいなかったら…
動くべし！
（桜木健一郎）
ダメだよ　伝票整理やらないと…。
私たちは刑事ですよ？　仕事は
自ら見つけてやらなくちゃ。
（一同）ご苦労さまです。
皆に紹介しとく。
阿部研二さんだ。
アベケンって呼んでくれや。
大阪のほうでな
２０人ばかり始末してもうて→
ほとぼり冷めるまで
まあ　しばらく厄介になるで。
俺は　あんたのこと
認めたわけじゃねえからな。
わしは　はなからお前のことなんか
アウトオブ眼中じゃい！
上等だ　この野郎！
鶴岡！　それくらいにしとけ。
しかし　時期が時期ですから。
川島…→
お前が面倒を見ろ。
（川島憲一）うっす。
若頭補佐の川島です。
よろしく。
おい！
「よろしくお願いします」やろ。
目上の人間に対する口の利き方も
知らんのか。
（川島）よろしくお願いします。
（蜷川）「川島　気をつけろ…」
（盗聴器のノイズ）
「アベケンを怒らせたら　翌日　隅田川に
お前が浮かぶことになるぞ…」
（盗聴器のノイズ）
（秋葉）電波が…　電波…。
電波悪いなぁ～！
張り込みですか？
盗聴ですか？　手伝いますよ。
（蜷川）皆も気をつけろ。
アベケンは怖いぞ。
たった３０人始末しただけですから。
増えてないか？
えー　うん　まあ
延べ３０人ということですね。
いや　それにしても
よく捕まらないなあ。
よっぽど　ズラかるのが
うまいんだろうなぁ。
おい…　今　なんちゅうた？
ズラかるのが…。
それ以上言うたら殺すぞ！
わしは被ってへんし…
これはリアルや。
あん？
アベケン　ちょっといいか？
（ノイズ）
「なんですか　組長…　ちょっと…」
電波　ねえ…。
実は…　アベケンを見込んで
頼みがあるんだが。
喜んで。　わしはもう　ムロ風一家の
一員やと思っとりますんで。
嬉しいことを
言ってくれるじゃないか。
さっきの若頭補佐の川島を…→
消してほしい。
それも　できるだけ早くだ。
なんやて？
やってくれるか？
そら　まあ…。
けど　若頭補佐をなんで？
おや～。　ハッハッハ…。
アベケンのモットーは→
「理由などいらん。
いるのは標的や」→
…じゃなかったのか？
よくご存じで。　そやから→
若頭補佐を　何を使うてやるのか
聞いただけですわ。
なんでやる？
任せる。
得意なタコピンでも
なんでもいい。
あいつには　どうしても
死んでもらわなきゃならんのだ。
（鶴岡）簡単な仕事だろ？
本物のアベケンならな。
当ったり前やないか。
やったろうやないか。
さすがはアベケンだ。
組長　そろそろ時間です。
電波…　電…。
（蜷川）「…そうだな」
（蜷川）「アベケンも立ち会うか？」
（秋葉）電波　きた～！
（蜷川）「うちの組にとって
今　一番大事なことだ」
失礼します。
今　一番大事なこと？
「…こっち　持ってこんか！」
騒がしくなってきたなぁ。
「アベケンさん…！」
（野崎）「兄貴　そろそろお時間です」
（川島）「さっさとしねえと→
間に合わねえぞ　オラッ！」
時間…？
もしかして！
皇帝の鼻血の取引が
始まるんじゃ…！
「バカ野郎！！」
（ズラーダ大前）では　今週も
ロシア語教室　始めましょう。
（一同）ダー！
ロシア語教室…。
うちは　これから　ロシアと
仲良くやっていくつもりだ。
なるほど。　興味深い話でんな。
わしも　まぜてもらおうかな。
新しい生徒さんですか？
どうも。　オーチンブリヤートナ。
オーチンブリ？
はじめまして。
ズラーダ大前です。
…違うで。
ズラーダ大前。
違う言うてるやろ。
違いません。
私の名前は　ズラーダ大前です。
あっ　名前！？
はい。　ズラーダです。
ややこしいわい。
どうぞ。
先生…。
川島！　アベケンさんも
ご一緒するそうだ。
アベケンさん
どうぞ　前のほうへ！
おう　すまんの　川島君。
（川島）いいえ…。
組長　ちょっとすいません。
皆さん　来週は
組長さんに頼まれたお仕事のため→
授業はお休みです。
では　先週のおさらいから。
（一同）ダー！
あ…　ダー…。
窓は　アクノー。
（一同）窓は　アクノー。
当たり前やないか。
俺は　まだ信用できません。
奴が偽者の可能性も…。
お前もさっき　奴の目を見ただろ。
（蜷川）あれは人殺しの目だ。
川島を始末すればわかる。
川島君　あのな…。
アベケンさん…！
自分のことは「川島」と
呼び捨てにしてください。
で　なんでしょうか？
コーヒーですか？
まぁ　まぁ…　座れ　座れ。
あのな…。
（鶴岡）ういっす。
川島　お前も気づけよ！
アベケンさんは
お前と飲みたがってんだよ。
ねっ？
まあな…。
嬉しいっす。
行ってこい　行ってこい。
わし　この人に会うたことあるで。
ホントすか？
おー　お疲れ　お疲れ。
おう　みんな帰ってきたんか。
ほな　じゃあ　みんなで
どっか食いに行こか！
わしのおごりや。
（一同の歓声）
ありがとうございます！
（野崎）マジっすか！？
えー　クソ…。　だって　俺　今日
事務所番なんすよね…。
ほな　お前　代われ。　ねじ式。
じゃあ　ほら　みんな行こう！
（一同）おっす！
心配すな。　わし　豚は
太らしてから食う主義なんや。
ほな　次はな　わしの行きつけの
野方のスナック行こか…。
声出せー！
（組員たち）ダー！
ダー！
ありがとうございます！
１２万３５８０円になります。
なんやと！？
安いやないかい。　これっぽっちか。
…領収書ちょうだい。
（秋葉のいびき）
「助けてくれ…　助けて…」
…んっ？
えっ　矢部さん！？
もう…　吐く…。
「オエエエッ…」
起きろ　コラッ！
なんや…　あ～　頭　痛っ…。
おい…。
あん？
親分は　お前に　なんて頼んだ？
「できるだけ早く」
そう言ったはずだよな。
なのに　なぜ　昨日の夜
奴をやらなかった！？
あのな　昨日の朝な
ヤジ男とウマ子の星占いで→
今日は　殺生したらあかんて
言われてたんや。
ふざけるな　お前！！
わしにはわしのやり方があんねや。
嫌やったら　やめてもええねんど！？
お～。
親分の話じゃ→
アベケンは　一度引き受けた仕事は
何があっても途中じゃやめない→
ポリシーだそうだがな。
何　勘違いしとんねん。
わしがやめる言うたんは→
お前と口を利くのをやめる…！
面白えじゃねえかよ　おい。
やってみろよ　コラッ！　絶対…。
どうした！？
（野崎）あの野郎が…！
（阿部研二）ザコじゃ話にならん。
組長はどこや？
なんだと　この野郎…。
待て　待て。
ここは　わしに任せえ。
１人で乗り込んでくるとは
ええ度胸しとるやないか。
ザコには用はない言うとるやろ。
ザコに　ザコ言われたないのう。
おい　お前　わしが誰か
わかっとんのか？
お前も　わしが誰か
わしはな…。
わしは　アベケンや。
まずい　本物が現れた！
秋葉さん！　秋葉さん！
僕　まだ…　痛っ！
タコピンの阿部研二が
訪ねてきたと→
組長に取り次げ。
（鶴岡）あんたが　アベケン？
そうや。
名前ぐらいは知っとるやろ？
関西で　ちとやりすぎてな。
海外も飽きたさかい→
しばらく
わしの面倒　見たらんかい。
損はさせへんで。
アベケンさんが…　２人！？
何ぃ？
お前　ほんまもんの
わしがおるところに→
のこのこ現れるやなんて
お前　笑わせるのう！
お前がアベケン？
ハッ！　笑わせるな。
ほんならな…
これ見んかい　これ！
ほんなら　これ見んかい！
これ見んかい！
ほんなら　これ見ぃや！
「美紗子一竹肋」？
アベケンは漢字に弱いと
聞いたことがある。
わしの名前をかたるとは…
許せへんな。
おもろい…。
やったろやないかい。
いくでぇ。
おもろいやないか。
来いや！
ちょちょちょっ…！
来おへんのやったら
こっちから行くぞ。　あん？
危ない！　危ない！
おいおいおい…　コラ　バッタもん。
お前　ほんまもんは
関係ない奴　殺す男やぞ…。
危ない　危ない…！
来いや。
何して…。
来いや…。
（鶴岡）これでわかるぜ。
どっちが偽者か！
タイム。
なんや？
命　惜しなったんかい？
タイム。
今　お引き取り願えましたら
ヘアの秘密は黙っておきますが？
あっ…！
…わしが悪かった。
あんたが本物や！
えらいすんません。
わしね　ほんまは
たこ焼き屋ですねん！
えらい…　えらい
お騒がせしました！
えらい　すんまへんな！
≫（阿部）買い出し行こ。
あっ　出てきた！
何があったんだ？
ちょっと　痛い痛い…！
静かにしろ　うるさい…。
とりあえず
本物を捕まえましょう。
見るからに偽者やったのう。
あんたが本物なら
とっとと約束を果たせ。
すぐにだ！
わかっとるわ。
（ボイスチェンジャーの声）
「ムロ風一家は　ロシアから→
細菌兵器　皇帝の鼻血を
密輸しようとしている」
「俺は　その取引の
日時と場所を知っている」
それは　いつどこで？
「教えるには条件がある。
俺の身の安全を保障しろ」
組員なんだね？
会って話せないか？
「おう　いいだろう　いいだろう」
おい　なんで　ケイジ君と小娘が
動いとんねん？
その呼び方　やめてください。
わしは大丈夫や。
ただしな　情報を得るためには
もうちょっと時間が必要や。
矢部　それが…。
わしに任せとけ。　わしは　お前→
ロシア語まで勉強してんねんぞ。
そういえば　ズラーダ先生は→
来週が　授業…　が休みだって
言ってたよね。
おう。　なんかな　組長に…。
…仕事　頼まれてるらしいで。
そうか！　その日が
皇帝の鼻血　取引の日ですよ。
取引の通訳を頼まれてるんだ。
ようやく　お前らも気がついたか。
わしは　最初からわかってたぞ。
矢部！
あとは取引の場所だけや。
それも　明日　わかります。
何を言うとんねん。
匿名で密告があったんです。
えっ？
身柄の安全と引き換えに→
取引の日時と場所を
教えてくれるそうです。
明日　会う予定です。
ほんなら
わしの苦労はどないなんねん？
水の泡？
わしの手柄が…。
…ちゅうか　わし
無能みたいになっとるがな。
落ち着け　落ち着け。
川島やったら信用されて…。
あかん　あかん…。
矢部謙三　最大のピ～ンチ！
なんやねん！　朝早うから。
昨日の夜は　どこにいた？
なぜ　川島をやらねえ！？
やかましいなぁ　お前は。　昨日は
チャンスなかっただけやろが。
俺は　川島を張ってたがな
チャンスは腐るほどあったぞ。
ハハハ…！　シキテンか。
ご苦労なこっちゃのう。
シキテン？
張り込みのことか？
デカみてえな言い方
するじゃねえかよ　あんっ！
何を言うとんねん　お前。
シキテンちゅうたら　お前→
しきりにテンパるっちゅう意味や。
大阪では　そない言うんじゃ。
覚えとけ　このシキテン！
なんだと　この野郎！
おっ　勝った！　ハッハッハ…。
川島はな…
昨日　どこかに電話を入れてた。
サツに　取引のことを
垂れ込んだのかもしれねえ。
なんやて？
奴の嫁が病気でな
川島は　組を抜けたがってる。
そこ　おやじの席ちゃうんかい？
だが　秘密を知りすぎてる。
抜けるなら
死んでもらうしかねえ。
奴は　それを察して
組をサツにつぶさせる気だ。
そういうことか。
あんたのせいで情報が漏れ
手遅れになったらどうする気だ？
任しとけ。　わしがやったらあ。
若頭…！
うっせえ！
すいません！　これを…。
桜木さん　何食べてんですか？
腹が減っては戦はできぬ
って言うだろ。
汚いですよ。
これから密告者が来るんですよ！
桂君みたいに緊張してたら
相手が警戒しちゃうでしょ。
もっとリラックスしないと。
でも…！
（サイレンの音）
あ…。
あっ　矢部だ。
ややこしいよ…。
もしもし。
ケイジ君と小娘は
もう帰ってええぞ。
その密告者とはな
わしが話する。
はあ？
へへっ…。
よーし　密告者の川島　保護したら
わしの手柄や。
わしが話すって。
じゃあ　署に戻って→
書類の整理しないと。
えっ！　ダメですよ。
矢部は信用できません。
私たちがフォローしましょう。
無理だよ　そんなの…。
フォローですよ！
私たちは刑事です。
いや　わかってるよ。
もっと自覚を持ってください。
だから　自覚を持って
書類の整理しようよ！
うっ…！
（刺す音）
（川島）うっ…！
おい！　何やっとんねん！？
おい！
おい　しっかりせえ！
誰や？　誰にやられたんや！？
しゃべられへんのかい！？
川島…　実はな　わしは
潜入捜査中の刑事や。
警部補　矢部謙三や！
なあ　教えてくれ。
ロシアとの取引は
今月の２５日なんやな？
そうか。
場所は…　場所はどこや！？
ん？
場所はどこや！？
うう～…！
ん？
素振り…！　素振りか？
や…　野球？
おい　野球か！？
おい　川島！　川島！！
クソ…。
誰がやったんや…。
取引場所　どこや？
素振り…　素振り…　野球…。
そうか…　わかった！
やっぱり　矢部だ。
なんや？
お前ら　おったんか。
はっ…！
死んでる…。
ついさっきな…。
手錠持ってますか？
当たり前や。
♪♪～
おい…　何しとんねん　お前。
「うん」やあらへんやろ。
わしが　やるわけないやないか！
密告がバレたんですかね？
心配すんな。
死ぬ前に　全部聞き出した。
ロシアとの取引は　今月の２５日。
取引場所は　野球場や。
野球場や。
お疲れさまです。
ご苦労さまです。
どうぞ　アベケンさん　こちらへ。
（鶴岡）待ってたぞ。
もう　ニュースになってるぞ。
（蜷川）さすがは　アベケンだ。
フハハハ…。
みんなには　川島の裏切りのことは
話して聞かせた。
（蜷川）いいか　お前ら。
この頼もしい客人が→
嫌な仕事を
わしらの代わりにやってくれた。
いや　わしは…。
あんたの手をわずらわせて
申し訳なかった。
このとおりだ。
ちょっと　やめておくんなはれ
組長はん。
それにしても　手際がいい。
いや　まあ　それほどでも…。
（鶴岡）恐れ入ったよ。
本音を言うと
俺は　あんたのこと疑ってたんだ。
（鶴岡）謝る　このとおりだ　すまん。
せやから　わしは　あの…。
そうだ　アベケン。
あんた　もう　うちの組の
一員のつもりだと言ってたな。
どうだい　この際
本当に　そうなってくれるかい？
えっ！？
（鶴岡）そりゃあいい！
ぜひ　考えてみてくれ　兄弟。
兄弟！？
今日から
兄弟と呼ばせてもらうぜ。
いいだろう？
まあ　そりゃあ…
あっ　どっちが兄貴や？
そりゃあ　決まってんだろうよ。
あんただよ。
ええやろう。
（歓声と拍手）
まあ　まあ　まあ　まあ…。
わしかてなぁ　ここに来るまで
いろんなことがあったんや。
けどな　どんなことがあっても
慌てず…。
（大村）それじゃあ　取引場所は
球場だと言うんだね？
皇帝の鼻血は
そこで取引されます。
矢部君　これは
もし間違いだったらね→
君の重大な過失だよ。
なんせね　君の潜入場所で
人が死んだんだ。
頼むよ。　君だけが頼りなんだから。
はい。
お前らはな
なんとしても球場を特定せえ。
わしは内部から
もうちょっと探ってみるわ。
川島は　本当に球場だって
言ったんですか？
言うたよ。　なんやねん　お前。
コラッ　おっぱい女
お前　同期のわしに　お前→
潜入捜査のおかぶ奪われて
悔しいんか？
別に。
俺も同期。
おい　それより　お前
川島殺しの犯人→
どないなっとんねん？
捜査一課が調べてるんですけど→
なんせ　手がかりが
１つしかなくて。
しょうもない連中やのう。
手がかりあったら
そっから犯人見つけんかい！
手がかりは
凶器のタコピンについた→
矢部さんの指紋なんですよ。
それは　消しとけ。
≪（秋葉）矢部さ～ん！
おお。　ムロ風一家
なんか動きあったか？
これが呼んでます。
これ？
（菊池）矢部さんともあろう方が→
どうして
犠牲者を出しちゃいますかねぇ。
わしのせいと　ちゃいまっせ。
責任転嫁はよくないな。
犠牲者が東大を出てる
僕のような人間だったら→
大変でしたよ。
東大を出てる人間はヒエラルキーの
トップに立つ人間なのです。
その頂点の下には　２人　３人
１０人　１００人　１０００人　１００００人と→
莫大な数の国民が。　つまり
僕が犠牲になるということは→
このヒエラルキーの頂点が崩れ
その下の数千　数万人が→
危機に瀕するのです。
わかりますか？
秋葉　お前のせいやぞ。
はい。
歯　食いしばれ！
痛い…。
何度　同じ過ちを繰り返す？
２５日は
朝から夜まで試合があるのに→
こんなところで
取引しますかねぇ…。
う～ん…　人がいたほうが
紛れて好都合ってこともある。
でも　今回は　ないかなぁ…。
どうしてですか？
調査書読んだんだけど
セルゲイって人は→
重要な取引は
自分で立ち会うらしい。
そっかぁ…
ロシア人じゃ目立ちすぎる。
ここも…　ないね。
ないですね。
はぁ…　全滅ですね。
殺された川島さんは　矢部さんに
なんて言ったんだろう。
また指のにおい
かいでんですか？
（ホステス）アベケンさんでしょ？
わしの名前　知っとるんか？
だって　組長たちが→
いつも　あなたのこと
話してるもん　すごい男だって。
実際　すごいしのう。
ハハハハ…。
そういう自信家のとこもいいわ。
ほんまか？
男らしい。
男やからな。
ハハハハハ…！
男らしい。
アベケンさん。
ちょーっと　失礼しま～す。
私も相手してほしいなぁ。
本気で転職？
アホか。
（鶴岡）
お前ら　ちょっと席外してくれ。
（ホステスたち）はーい。
失礼します。
失礼しま～す。
そっちから行ったらええやない。
なんや？　兄弟。
兄弟　例の話なんだが…。
例の話って？
うちの組に入るっていう
あれだよ。
わしは本気だ。
あんたに惚れたんだ。
これは　こいつとも
話したんだが…。
俺は兄弟なら　次のムロ風一家を
任せられると思う。
いや　兄弟にこそ
ムロ風一家を継いでほしい。
いやぁ　嬉しい話やけども…
わしは　まだ新参者やさかいな。
関係ない。
ムロ風一家の将来の為だ。
わしが日本統一を成し遂げた
あとの組を→
あんたに任せたいんだ。
これは　兄弟だから話すんだが→
今度　皇帝の鼻血と呼ばれる
細菌兵器を→
ロシアンマフィアから買った。
テロ組織に転売すれば
莫大な資金が手に入るからな。
ロシアとの取引は
明後日にある。
そこに
兄弟にも立ち会ってほしい。
わしにも？
承知してくれるか？
わかった。　わしも男や
引き受けようやないかい。
そうか。
（３人の笑い声）
兄弟。
で　その取引っちゅうのは→
どこであんねん？
八王子の　たみい神社だ。
そこで正午に
現金とブツを交換する。
神社？　えっ　ほんまに？
本当だ。
あっ　神社…。
あっ…　あっそう
そりゃあ　神さんもビックリやな。
（３人の笑い声）
よーし　今日は　めでたい日だ。
わしが貸し切るぞ！
みんな　こっち来い。
（ホステスたち）はーい。
よっしゃ　兄弟
今日は　とことん飲もうぜ。
ああ　望むところや。　その前に
ちょっと　しょんべん行ってくるわ。
ちょっと…。
失礼しま～す。
出る人　先！　出る人　先！
はい　どうぞ。
例の取引な
八王子の　たみい神社で正午や。
わしが全部調べ上げた。
球場は？
そんなデマに騙されて
どないすんねん。
わしは　最初っから
わかっとったぞ。
（大村）今度こそ
間違いないんだろうな。
明日の正午　たみい神社。
これは　蜷川たちから
直接聞き出したようですから。
でも　なんで　矢部さん
野球場なんて言ったんですかね？
野球場だと言ったわけじゃ
ないみたいだがんね。
え？
あれはな　おはらいの真似しようと
したんや。
おはらい…。
それで野球場だと思ったわけか…。
残念だったな。
お前たちの調査は無駄骨だったな。
無駄骨だったな。
ヘヘヘ…　明日はな　我々に任せて→
庶務係はな
自分の席へ戻って仕事しなさい。
仕事しなさい。
ご苦労さん。
２　１…　解散！
解散！
桜木さん　悔しくないんですか？
何やってんですか。
（鶴岡）おう　兄弟。
おう…　そこ　おやじの席やろう。
今日は　よろしく頼むな。
ああ。　で　相手は　どんな奴や？
セルゲイは
気性のやたら激しい男でな→
前にも一度
取引が決まりかけたんだが…。
（鶴岡）連絡ミスで
奴の機嫌を損ねてしまい→
あやうく抗争になりかけた。
結局　取引は流れて…。
今回　奴に詫びを入れて
ご機嫌をとって→
ようやく　ここまできた。
カルシウムの足りてへん男らしいな。
ズドラーストヴィツェ！
ズラしといてて　いきなりやな。
こんにちは。
今日は　通訳しますね。
せやけど　先生　素人やろうが。
巻き込んで　ええんかいな？
兄弟　兄弟
こいつは　俺の女だから。
えっ！
これから　たみい神社に向かう。
全員　抜かりのないように。
わかったな？
（一同）はい！
急げ！
よし行くぞ！
（一同）はい！
ああ～　また留守番かぁ。
う～ん…。
また素振りですか？
川島が死ぬ間際に
矢部さんに見せたジェスチャーは→
本当に
おはらいだったんだろうか…。
だから　たみい神社のこと
だったんでしょ？
スイングと　おはらいは
全然別の動きだよ。
おはらい…。
スイング。　ほら。
まあ…　言われれば。
矢部さんが　最初に
スイングだと思った直感は→
正しかったんじゃないのかなぁ。
ほら　あの人の直感
意外に当たるから。
でも　球場のことじゃ
なかったんですよね？
何か違う意味があるのかも…。
違う意味？
お前ら　ほんと仕事しねえな。
（秋葉）予定どおり
そっちに向かいました。
自分は　引き続き
事務所を見張ります。
よーし　もう　いいんじゃね？
フフ…　おしまい　おしまい。
♪♪～
ん？　これ　たみい神社と
逆ちゃうんか？
実は今朝　セルゲイから
連絡があってな→
場所を変えてくれと
言ってきたんだ。
慎重な奴だ。
場所変わったんかぁ…。
そうか　場所変わったんかぁ…。
場所　変わったんかぁ…。
ハリコミ　ナウ。
バラク・オバマにリツイート。
ノー　アキハバラ。
アイム　アキバ　ハランド！
♪♪～
ん～　また来ないのか　おい。
どうなってんだよ　ほんとにもう。
はい　こちら大村。
異常ないか？
おい　誰か返事しろ！
はい。
お前は　いいんだよ。
これが　川島の持ち物すべてです。
ヒントがあれば　いいけどね。
遺留物には意味がある。
デカペディアを信じてください。
…うん。
桂さん…。
桜木さん　これ…。
「犬はすぐにはかわかない」
違う！
「最近はベンツにこだわらない。
ニダーヴナ…」
下！
下？
「大型船　カラーブリ」
ん？
おい。
あっ！
（２人）空振り！
取引は　船のあるところ…　港だ！
今日　ロシア船が入港する港を
調べてみよう。
はい。
奴ら　矢部さんに
嘘の情報を教えて→
我々を港から遠い神社に
向かわせたのかも…。
ってことは
矢部さんバレてる？
ありました。
すぐに連絡だ。　矢部さんが危ない。
秋葉さんにも向かってもらおう。
秋葉さんのほうが港に近いし。
私たちも行きましょう。
えっ　行くの？
おい　庶務係の仕事は違うだろう。
お前は　何係だ？　庶務係だろう。
今回だって…。
私たちが一番近いんだから→
行くのは当然です。
あっ！
行きますよ　ケイジ君。
なんでさ　ケイジ君って…。
♪♪～
おお…。
兄弟。
おっ。
あっ…。
よし。
（セルゲイ・ボウトのロシア語）
皇帝の鼻血です。
オーチンハラショー。
これが本物だという証拠は？
（ロシア語）
試せばわかる　信じろと。
ダー。
（ロシア語）
金は？
（蜷川）銀行に電話をかければ→
すぐに送金できるように
手はずは調えてある。
（ロシア語）
もう１つの約束は？
♪♪～
ん…？　何しとん？
ちょっと　痛い　痛い…。
おい　これ　どういうことや？
おい。
（鶴岡）さあ　セルゲイが
また切れたのかもな。
はぁ？　おい…　ズラーダ先生
ちょっと通訳してや。
わしは　これからな　ムロ風一家
背負って立つ男やねんぞ。
（ロシア語）
次期組長やねんぞ。
へぇ…。　先生　なんて？
では　あんた　責任をとって死ね。
はぁ？　…おい！
こりゃあ　どういうことや　おい！
兄弟　セルゲイはな
前の不始末を不問にして→
取引をする代わりに
うちの重要人物を差し出せと→
条件に入れてきたんだよ。
はぁ？
フハハハハ…　鈍い男だな。
お前が生け贄だ！
ああ…　ぐわぁ…　ああ…。
（秋葉）矢部さ～ん…。
まずいですよ。
何か方法を考えないと…。
おい…。　おい　ちょっと…。
プーチン　プーチンみたいな奴…。
あっ　浮いた　浮いた　浮いた…。
浮いたって。
痛い　痛い　痛い…。
先生　ちょっと通訳して。
わしはな
こいつらの仲間やないねん。
ほんまは　刑事なんや。
（ロシア語）
（笑い声）
笑うてんのは　わかるがな。
お前が刑事なのは…→
全部お見通しだ！
ヘヘヘヘ…。
わかっとったか。
あんな領収書　書かせたら→
バレるだろ　バカ！
領収書ちょうだい。
あて名は？
「警視庁」で。
あのレジの女はな
うちの組員の女房だからよ。
クッソ…
農協のおばはんのせいや。
あて名が「上」はダメだぞ。
（鶴岡）あんたがデカだとわかって
焦ったよ。
だがな　あんたを
利用させてもらうことにした。
あんたに偽の情報を流して
サツをまけば→
今日の取引は安心だからよ。
おい　下ろせ！
（蜷川）あきらめろ。
（鶴岡）セルゲイに→
生け贄として差し出せば
始末してくれるしな。
一石二鳥だ。
川島殺したのは　お前らか？
俺だよ。
うっ…！
わしに罪被せようとしたな！
殺しを引き受けたのは　誰だ？
自分がやったと
偉そうにしてたのは→
どこのどいつだ　コラッ！
言い忘れたが→
セルゲイは　向こうじゃ
かなり有名なサディストだからよ。
かわいがってもらえ。
（笑い声）
嫌…　ダー！
（秋葉）はい　チーズ。
♪♪～
では　送金を開始してもいいかな？
（ロシア語）
ダー。
≪（パトカーのサイレン）
遅いがな。
どうして　ここが！
（蜷川）鶴岡！
（鶴岡）はい。
Ａ班　裏へ。　Ｂ班サイドに。
お願いします。
桂君　頼む！
はい！
こちら桂　こちら桂　応答願います。
ヘリも到着したようです。
囲まれてる！
♪♪～
どうして　こうなる！？
組長　皆さん　こちらです！
♪♪～
秋葉さん　オッケー！
（ドアをたたく音）
開けるわけないって。
（ロシア語）
（鶴岡）野崎！
すいません…。
はぁ～　うまくいきましたね。
うん。
あとは　大村さんたちの到着
待てばいいよ。
そんな暇はねえ。
何日帰ってねえと思ってんだよ。
撤収　撤収！
どっち…？
こっちで。
僕　やっぱ
デスク仕事のほうがいいな。
やりましたね　私たち。
うん。
ん…？　なんか忘れてません？
ん？
まあいっか。
うん。
ああ…　助けて…。
あっ　あっ…。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
あっ　ああーっ！
♪♪～
うわぁ　美味しそうですね。
お前に食わせる
たこ焼きはねえ！
なんでですか？
なんででもだ！
お前　前回の
爆破テロと同様→
わしを　お前…
見殺しにしよって→
ほんま…。
でも　僕の活躍が　あったからこそ→
矢部さんは
今　こうしてね…。
お前　なんにも反省してないな。
いや　反省してます。
してない。
前回の予告どおりな→
お前の汚い　そのヒゲ
全部　指で抜くからな。
いや　勘弁してくださいよ。
勘弁せえへん！
ありがとうございます。
あとな→
貧乳の手品師に
萌えるの禁止。
勘弁してください。
３代目部下の称号剥奪。
ほんと反省してます。
４代目　誰にしようかな？
木下…　雨中…
メガネ…。
メガネ最有力。
（電話）
クッソ　しかし　あの組長
ほんま腹立つな。
今度　会うたら
わしのアイスラッガーで　ドーン！
矢部さん
大村課長が呼んでます。
今　たこ焼き焼いとる
忙しい。
なんでも　神経ガスが
輸送中に強奪されたとかで…。
そんなん　お前　小娘とケイジ君に
任せたらええやないか。
あいつら　どこぞの組のＶＩＰの
護衛の手伝いとかで…。
しゃあないなぁ　もう…
たこ焼き食うてから行こうか。
あっ　秋葉
さっきのヒゲの話→
本気やからな。
マジっすか…。
『警部補　矢部謙三』の主題歌
小林太郎が歌う→
『美紗子ちゃん』の入った
アルバムをやる。
差し上げますやろが。
私の美しい美紗子～！