(和)宮永さん？
(宮永咲)私を
麻雀部に入れてくれませんか？
原村さんと
もっと たくさん打ちたいんです｡
≪(咲の父)
売っちまうか？ それ｡➡
もう 家族で打つことも ねぇだろ｡
麻雀を通してなら
お姉ちゃんと話せる気がする｡
私
もっと頑張らなきゃいけないの｡
お姉ちゃんに会うために｡
全国 一緒に行こう｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜２１世紀…＞
♬～
(久)はい 皆さん注目！
県予選まで ひと月を切りました｡
これが 団体戦のルール｡➡
目を通しておいてね｡
(久)はい｡
全員で １０万点持ち？
(久)そう｡ 団体戦は
１校当たり １０万点スタート｡➡
出場選手は ５人で
半荘交代で対戦｡➡
その点数は維持され
最終的にトップの学校が➡
勝ち進めるって仕組み｡
なるほど…｡
(久)あっ
あと こっちが 県強豪校の牌譜｡
団体戦で
特に注目すべきは まず ここ｡
風越女子｡➡
部員数は ８０名を超え➡
６年連続県代表に選ばれた
県内屈指の名門｡
(咲の声)８０人!?
(久の声)そう｡➡
そのトップに君臨するのが
キャプテンの福路美穂子｡
(美穂子)ツモ｡
1300 2600｡
(未春)キャプテン
ばっちり 仕上がってますね｡
(華菜)今年は… 絶対に➡
足を引っ張るわけには
いかないんだ｡
でも ６連続県代表だった
風越女子が 去年➡
決勝で惨敗したの｡
えっ…｡
(久)その相手が…➡
龍門渕高校｡
当時の新１年生５人に➡
名門･風越女子が
手も 足も出なかった｡➡
先鋒 井上純｡
(純･回想)⦅ああ～ それ ポンだな⦆
(久の声)次鋒 沢村智紀｡
(智紀)⦅リーチ⦆
(久の声)中堅 国広一｡
(一)⦅ロン！ 11600！⦆
(久の声)
そして 副将 龍門渕透華…｡
(透華)
⦅ごめんなさいね 楽勝ですわ⦆
⦅おほほほっ！ おほほほっ…⦆
(久)龍門渕四天王と呼ばれる
彼女たち 一人ひとりの実力は➡
折り紙付き｡
その龍門渕の中でも➡
これを見て｡
(優希)えっ… ちょっ…
訳分かんないんですけど この人｡
(久)
これが 龍門渕の大将 天江衣｡➡
常識では
考えられないような打ち方で➡
対戦した相手に
恐怖心を植え付ける…｡➡
再起不能になった選手も
いるそうよ｡
再起不能…｡
(優希)で… でも 大丈夫
うちには 中学チャンピオンの➡
のどちゃんがいるじょ｡
(久)人任せは やめなさい｡➡
あなたが戦う可能性もあるのよ｡
(優希)じぇ～…｡
(久)もちろん 宮永さんもね｡
は… はい｡
(和)
そういえば 今日 染谷先輩は？
(久)あっ そうそうそう あの…｡➡
まこの家って
雀荘やってるでしょ➡
人手が足りなくて
その手伝いだって｡
(和)そうなんですね｡
(久)うん｡
で 和と宮永さんも
手伝いに行ってあげて｡
えっ？
私たちがですか…｡
(久)アルバイトの人が
まとめて休んじゃって➡
まこ 一人じゃ
まわらないんだって｡
それなら 部長が行けば…｡
(久)
私 まだ １８歳になってないし｡
私 １５歳ですけど｡
(久)まあ とにかく
部員以外と打つのも勉強よ｡➡
県予選に向けての特訓だと思って｡
行ってらっしゃい｡
♬～
あの…｡
(和)なんですか？
私 雀荘って初めてなんです｡
それは 私もです｡
怖い所なんですかね｡
♬～
どんな所であれ
自分の麻雀を打つだけです｡➡
宮永さんも
手加減しないでくださいね｡
♬～
⦅本当は勝てるのに 手加減して
点数を調整されるなんて心外です⦆
♬～
あっ 待ってください｡
(優希)
私も 雀荘 行きたかったじょ…｡
(久)今日は あの二人に
行ってもらいたかったの｡➡
団体戦は
チームワークが重要だから｡
(まこ)おう こっちじゃ｡
(和)ああ 染谷先輩｡
あの～ 私たち
今日 どんなことするんですか？
(まこ)そんな不安がらんと｡➡
制服に着替えて
立っとるだけでええけぇ｡➡
じゃあ こっちじゃ｡
♬～
≪ 何なんですか これ！
(まこ)めちゃくちゃ似合とるの
うちの制服｡
これが制服なんですか？
(まこ)そう｡➡
メイド雀荘いうやつじゃ｡
メイド雀荘？
(まこ)ネット対戦麻雀が
はやっとるけぇ➡
雀荘は こうでもせんと
客 取れのうての｡
でも こんな格好するなんて
聞いてませんでしたよ➡
ねえ 原村さん｡
(和)まあ 制服ということなら
しかたありません｡
えっ!?
≫ ガチャ(ﾄﾞｱの音)
[ｽﾋﾟｰｶ] コケコッコー！
(まこ)ほら お客さん来たわ｡➡
いらっしゃいませ ご主人様｡
ほい｡
(和)
いらっしゃいませ ご主人様…｡
(男性)はい それ ポン｡
(まこ)お待たせしました｡
(男性)どうも｡
せめて 染谷先輩みたいなのが
よかったなぁ➡
スカート長いし｡
あれも着てみたいですね｡
｢も｣？
あっ いえ…｡
原村さん 意外と
メイド服 気に入ってるんじゃ…｡
(和)そんなことありません｡
♬～
それより
せっかく来たんですから➡
いろんな方の打ち方を見て
勉強しないと｡
そう それが目的だった｡
(まこ)咲 あっちの卓に
そこのアツシボ運んで｡
あっ はい｡
熱っ… 熱っ！
｢アツシボ｣は
熱いおしぼりの略じゃ➡
気ぃつけんと｡
先に言ってください｡
♬～
(まこ)咲 ７番卓に カレー２つ｡
はい｡
(まこ)和 ２番卓のお皿下げて｡
(和)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ] コケコッコー！
≫(まこ)
いらっしゃいませ ご主人様｡
なかなかハードですね｡
でも 楽しいです｡
えっ？
いろんな人の打ち方が
見られるので｡
♬～
お待たせしました｡
(男性)はい➡
ありがとうございます｡
(まこ)咲｡
はい｡
(まこ)それ終わったら 次➡
ここ 入ってね｡
入るって？
(まこ)人数が足りんとき➡
お客さんと打つのも
店員の仕事じゃけ｡
(和)そうなんですか｡
(まこ)うちは ノーレートじゃ➡
なんぼ負けてもええけぇ｡
ノーレート？
(和)お金を賭けないってことです｡
♬～
(まこ)次は
この子たちが お相手しますね｡
(昌代)まあ
かわいらしいお嬢ちゃんたち｡
(君江)お手柔らかに頼むわね｡➡
あっ 私 これ ラス半にするから｡
(まこ)かしこまりました｡
では ごゆっくり｡
(咲･和)よろしくお願いします｡
(昌代･君江)お願いします｡
(昌代)では…｡
♬～
(心の声)≪お客さん相手だから➡
あんまり
勝たない方がいいのかな≫
♬～
⦅全国 一緒に行こう⦆
⦅だったら もう➡
手加減とかしないでくださいね⦆
♬～
⦅うん⦆
ロン｡
8000点です｡
(昌代)あっちゃ～➡
やられちゃったわね｡
あっ すみません｡
(昌代)
謝らなくていいの 勝負だから➡
本気出さないとね｡
はい｡
(昌代)はい｡
♬～
ロン｡
2000点です｡
(君江)あら～｡➡
くやし～｡
(昌代)これ 切っちゃダメだよ～｡
(君江)まさか これが…｡
(昌代)今日は これで終わりだね｡
(和)トップは 宮永さんですね｡
ありがとうございます｡
(君江)お嬢ちゃんたち 強いねぇ｡
また 今度 お相手してね｡➡
ああ～ 楽しかった～｡
はい ありがとうございました｡
(君江)じゃあ｡
(昌代)さあ 次の人が来るまで➡
ちょっと休憩しようかね｡➡
いや～ あんたたち 強い｡➡
上手だ 上手だ｡
ちょっと待って～｡ あははっ｡
(和)今のは よかったです｡
えっ…｡
私も 楽しかったです｡
♬～
(靖子)
いつもの出前 特盛りでお願い｡
(まこ)かつ丼ですね｡
♬～
≪何 この感じ…≫
≪まるで お姉ちゃんと
対局したときみたいな…≫
(靖子)空いてる？
(まこ)今 ちょうど あちらの卓が｡
♬～
コツ コツ コツ…(足音)
(靖子)あら 今日のバイトは
かわいらしいのね｡
よろしく｡
(まこ)かつ丼特盛り 来ましたよ｡
(靖子)ありがとう｡
(靖子)あっ 続けて｡
ガン！
(靖子)ごち…｡
≪もう オーラス…≫
≪でも あの人 食べてばっかりで
ほとんどアガってない≫
≪さっきの嫌な感じは
気のせい？≫
♬～
≪イー スー チーピン待ちの
良形で テンパイ…≫
♬～
≪リーチ かけず？≫
≪逃げきりたいのに
手が伸びない≫
♬～
(昌代)リーチ｡
(和)≪こんなときに 親リー…≫
♬～
≪ウーピン切りリーチの
一発目に 宮永さんが➡
ノータイムで
ローピン切りした｡➡
宮永さんの捨て牌は マンズ気配≫
≪パーマンは切りづらい…≫
♬～
(和)≪親の捨て牌に
イーソウ ローソウがあるから➡
リャンゾウ
ウーソウも ちょっと…｡➡
リャンピンのトイツ落としで
一旦 まわる≫
♬～
≪ツモれない≫
≪オーラスも
終盤にさしかかってるのに≫
≪でも まだ 南とリャンマンを➡
カンすることができる≫
≪リーサンに パーマンがあれば➡
トップの原村さんを まくれる≫
♬～
カン｡
≪親リー相手に カンなんて≫
♬～
≪ダメ
そのリンシャンハイは 私の…➡
取らないで≫
≪嫌な感じの正体は
これだったんだ≫
♬～
(靖子)ロン｡
えっ…｡
♬～
(靖子)
タンヤオ ドラ１… ６０符 3900｡
≪イー スー
チーピン待ちを捨てて➡
私のリャンピンを狙い撃ち!?≫
バン！
(靖子)まくった｡
≪カンして
親リー相手に ドラを増やし➡
更に 悪い待ちに変える≫
≪デジタル打ちの和には
理解できん打ち筋じゃろう≫
さあ もう一回いこうか？
(優希)のどちゃんたちいいなぁ｡➡
今頃 雀荘で楽しくやってるじょ｡
(久)どうだろ？ それじゃ
特訓にならないでしょう？➡
実はね 知り合いのプロが
あの雀荘の常連でね➡
｢二人をへこませてね｣って
お願いしてあるの｡
(優希)プロって…｡
(久)んん～ 知ってるかな➡
藤田靖子｡
えっ！
藤田プロなら
麻雀カード 持ってるじょ！
(久)おお～！
結局 私が５連続トップね｡
(まこ)
咲と和でも そうなるんか｡➡
藤田さんは プロなんじゃよ｡
えっ…｡
(まこ)実業団時代から
｢まくりの女王｣と呼ばれとった｡
(和)プロ雀士…｡
なんだ…
じゃあ しょうがないよね｡
高校生の私が
プロに負けるのなんて➡
当たり前だよね｡
当たり前じゃないですよ！
(靖子)そうそう
高校生だって 強い子いるわよ｡
去年
プロアマの親善試合があってね➡
半荘１８回をやって
私は そこで２位だった｡
優勝したのは
当時１５歳の高校生｡
龍門渕高校の天江衣｡
天江衣…｡
(靖子)分かってると思うけど➡
勝てないわ あなたたちじゃ｡
(優希)龍門渕の人は
あの藤田プロにも勝ったのか｡
そう… そんな天江衣という
化け物を倒さなければ➡
全国には行けないの｡
♬～
あの人より強い子が
県予選に出てくるって…➡
勝てるわけないですよね…｡
１回負けたくらいで
メソメソしないでください｡➡
全国に行かなきゃダメと言ったのは
あなたでしょう？
(和)
お姉さんに会いに行くんですよね｡
♬～
私は 軽い気持ちで
指切りしたわけではありません｡
宮永さんと一緒なら
全国に行ける➡
宮永さんと全国に行くって
心から そう思ったんです｡
♬～
原村さん…｡
まだ 時間はあります｡
県予選までに
誰よりも強くなればいいんです｡
私たちは行くんです 全国に｡
♬～
はい｡
ガチャ
おっ｡
おかえり｡
(和)部長 お話があります｡
何？
私たち もっともっと
麻雀が強くなりたいんです｡
♬～
そう来ると思って
もう プラン立ててあるから｡
♬～
(２人)強化合宿!?
はい みんな おはよう｡
麻雀部の合宿とは思えんのう｡
私は 今年が最後
負けたら終わり｡
宮永さんのおかげで
前よりも もっと➡
麻雀が好きになりました｡
リーチですわ｡
やはり 本命は➡
龍門渕高校｡
見せてあげましょう
私たちが 最強だということを｡
うちは雑魚だって｡
全国 行きたいっすね｡
終わる頃には
評価も変わっていよう｡
やっぱり 麻雀って楽しいよね｡➡
いろんな人と打てて
すっごい楽しい｡
劇場で待ってるじょ～｡