(靖子)
勝てないわ あなたたちじゃ｡
(和)私たちは行くんです 全国に｡
(久)そう来ると思って
もう プラン立ててあるから｡
(２人)強化合宿!?
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜２１世紀…＞
♬～
(和の父)
くだらないな 麻雀の合宿など｡
そんなことしてるくらいなら
早く 東京の進学校への➡
編入手続きを…｡
友達と約束したんです➡
一緒に 全国に行くと｡
(和の父)
田舎の友達が なんの役に立つ？➡
麻雀なんて 運が左右する
不毛なゲームだろう｡➡
合宿までして大会なんて
ばかばかしい｡
(和)お父さん｡➡
もし 高校でも全国優勝できたら➡
ここに残っていいでしょうか｡
(和の父)それは…➡
できたら考えるよ｡
(久)あっ！
(優希)お待たせぇ｡
(宮永咲)＜全国高校生麻雀大会➡
長野県予選が迫るなか
私たち 清澄高校麻雀部は➡
大会に向けて
強化合宿を行うことになった＞
(優希)
カバン ２つ持ってきたのか｡
＜私たちが向かったのは
山あいの風情ある旅館＞
＜ ここで毎日 麻雀の練習に➡
励むことになると
思ってたんだけど…＞
(優希)うわぁ～ 離れだじょ！➡
こんなとこ
泊まったことないじょ！
うわぁ すてきなお部屋｡
(優希)お菓子も うまぁ！➡
上品なお味～！
部長 最高だじぇ‼
(まこ)
こがな高級旅館で合宿なんて➡
学生議会長の権限を使って
部費を せしめたとか？
(久)なんの実績も残してない
麻雀部に➡
そんな部費 出ると思う？
(和)思いませんね｡
じゃあ ここの宿泊代は…｡
(久)お願いします｡
(女将)早速ですが
お着替えを ご用意しました｡
(優希)お着替え？
ああ～…
そんな甘い話もないってか…｡
(まこ)部長を信じたのが…｡
ガン！
(まこ)間違いじゃったのう｡
≫(女将)そこ～‼
(女将)それでは
床が傷んでしまいますよ｡
(まこ)すみません…｡
(優希)すみません…｡
雀荘といい 今回といい➡
私たちのこと
働かせるの好きですよね 部長｡
(和)部長のことですから
何か考えがあるんでしょう｡➡
次の部屋 行きますよ｡
はい｡
(優希)ああ～ 仕事 疲れた～｡➡
露天風呂 行こうじぇ 露天風呂｡
あっ いいですね｡
(久)ダメ！
お風呂は 課題が出来たら｡
(優希)課題って？
(久)忘れたの？➡
これは 強化合宿なの｡
(まこ)旅館の仕事をやらせたのは
部長じゃろ｡
(久)
だから ここからが麻雀の練習➡
それぞれが
今よりレベルアップするための➡
練習法を考えてきたから｡➡
まずは 優希｡➡
あなたの場合
東場は 異常に強いけど➡
南場では失速するっていう
分かりやすい弱点があるわね｡
(優希)弱点ではなく
個性と呼んでほしいじょ｡
あなたに必要なのは
体力面の強化｡
ということで まずは
走り込みから始めてみよう｡
(優希)げっ！ 運動 苦手だじょ｡
(まこ)
ふふっ 基礎が欠けとるんじゃ➡
しかたあるまい｡
(久)あっ ちなみに➡
走り込みは 全員参加ね｡
(まこ)何っ!?
(久)で 走ったあとは
これで 集中力を鍛えてね｡
げっ…｡
(久)次は まこ｡➡
あなたの武器は
頭の中にある膨大な対局のデータ｡
(まこ)まあ 雀荘で
たくさん 麻雀 見とるけぇの｡
(久)ただ 雀荘の麻雀と
大会における競技麻雀とは➡
種類が だいぶ違うでしょ｡➡
データの範囲を
広げる必要があるわね｡
(まこ)範囲？
(久)ここに➡
前の大会の牌譜が入ってる｡
少なくとも➡
強豪校の選手の牌譜には
目を通して➡
その傾向をつかんでほしい｡
(まこ)地味な作業じゃの｡
ただ 去年の大会の牌譜なら
だいたい 頭に入っとるが…｡
誰が１年って言った？
ここには➡
過去１０年の
大会の牌譜が入ってるから｡
１０年!?
(優希)染谷先輩 ﾌｧｲﾄだじょ！➡
ぶぅ～！ ううぅ～…｡
次は 和｡
(和)はい｡
ネット麻雀では
長期スパンを見たときに➡
高いトップ率を取るような
理詰めの打ち方ができてる｡
ありがとうございます｡
(久)褒めてないわよ｡
えっ…｡
(久)その反面 リアルでは➡
その場の勢いに流されたり
ミスが目立つように見える｡
(まこ)この前も そうじゃった｡➡
いくら藤田プロが相手でも
本来の 我の実力なら➡
もっと善戦できてたはずじゃ｡
(靖子･回想)⦅ロン⦆
⦅えっ…⦆
(靖子)⦅タンヤオ ドラ１…➡
６０符 3900⦆
(久)これは 私の臆測だけど
ネｯトにはないリアルな情報量に➡
惑わされてるのかも｡
リアルな情報量？
(まこ)咲の存在とかな｡
(久)
リアルにしかない動作や情報に➡
耐性を付けるのはどう？
例えば ツモ切り動作｡
(和)ツモ切り動作…｡
(久)ゲームにはない
この動きだけでも➡
思考が鈍ってるのかもしれない
それらの動作を➡
無意識にできるように
反復練習してみるとか？
(和)分かりました やってみます｡
逆に リアルの情報から
読み取るからこそ 強い人もいる｡
宮永さんなんかは
たぶん そうね｡➡
普通じゃ見えないものが
見えてそう｡
宮永さんは
リアルな牌を使わない➡
ネット麻雀で
いろんな人と打ってみたら？
ネット麻雀…｡
私 やったことないんですけど｡
(久)じゃあ 和 教えてあげて｡
はい｡
(久)和と同じレベルまで
いけとは言わない｡➡
でも 目標は トップ率３割５分｡➡
できる？
やってみます｡
(久)じゃあ みんな
露天風呂 目指して 練習開始！
(４人)はい！
(まこ)
麻雀部の合宿とは思えんのう｡
(優希)しんどいじょ…｡
掛け声とか出しながら走れば➡
気も紛れるんじゃないですか｡
(まこ)運動部の
｢ﾌｧｲ ｵｰ ﾌｧｲ ｵｰ｣みたいなやつか｡
(優希)麻雀部なら
｢ピン フー ピン フー｣とか？
(まこ)せっかくなら
もっとでかい役にしようや｡➡
｢コクシー ムー ソウ
ムー ソウ ムー ソウ｣とか｡
(優希)あっ ｢リンシャーン
カイホウ カイホウ｣のが➡
語呂いいじょ なあ 咲ちゃん｡
私に言われても｡
(和)あの…｡
(優希)
あっ のどちゃんも なんかある？
(和)ふざけてるようなら
先に行きますね｡
(優希)えっ？ ああ～ 待ってぇ｡
あの…
部長は 何をしてるんですかね？
(まこ)そういえば…｡
(久)あっ それ ロンです｡
(仲居)あちゃ～！
(女将)ほら もう～！
(仲居)また 久ちゃんかい｡
(久)すみません 倍満です｡
(女将)強い！
(まこ)
部長だけ えらい楽しそうじゃの｡
(優希)私も交ざりたいじょ｡
(和)私たちは
苦手を克服するのが先です｡➡
部屋に戻りましょう｡
(まこ)真面目じゃの｡
♬～
(優希)
はぁ… 終わりが見えないじょ…｡
終わった～｡
(優希)えっ もう？
今ので やっと１年分な｡
思ったより地獄じゃ この課題｡
♬～
(優希)のどちゃんは余裕そうだな｡
もう 右手の感覚がありません｡
マジか…｡
これって
本当に麻雀なんでしょうか｡
(優希)咲ちゃん？
トップどころか
２位にも入れません｡
苦戦どころの騒ぎじゃないのう｡
♬～
(久)
はい みんな 起きて！ はい！➡
はい 起きて！
それ なんですか？
これは マイ枕です｡
(優希)もしかして
それがないと寝れないとか？
わ… 悪いですか？
(まこ)っていうか なんじゃ
こんな時間に｡
何 言ってんの｡
旅館の朝は 早いのよ｡
♬～
ああ～ もう限界だじょ！
もう やめる こんなの！
(まこ)
まあまあ 落ち着きんさいや｡
(優希)染谷先輩は 麻雀に
近いことやってるからいいけど➡
麻雀の合宿なのに ３日間
牌も触ってないんだじょ｡
(まこ)こっちだって
自分で打てんのは つらいけ｡
(優希)もう こうなったら…｡
(和)どうするんですか？
(優希)とりあえず！
露天風呂 行く｡
(まこ)待ちんさい！
それに関しては 同感じゃ｡➡
うちも行く｡
(優希)おお そうこなくっちゃ｡➡
のどちゃんも 咲ちゃんも
一緒に行こう 休憩も必要だじぇ｡
(和)そうですね…｡
私 行けません｡ まだ課題が…｡
(まこ)そこまで
根を詰めんでもええけぇ｡
でも ちょっとは
勝率 上がってきたんです｡
(まこ)
まだまだ 時間かかるじゃろ｡
はい…
だから 皆さん 行ってください｡
私みたいな
麻雀部入りたての人間は➡
皆さん以上に
頑張らないといけないので｡
やれることは 全部やらないと
全国には行けませんから｡
私も もう少しやっていきます｡
(優希)えっ…｡
(まこ)ったく…｡➡
頑張っとる後輩 置いて のんびり
風呂入るわけにもいかんしの｡
≪(優希)もう！
一人で お風呂入ったら➡
≪ 悪いヤツみたいだじょ｡
≪ 皆さん… なんか すみません｡
≪(優希)こうなったら
とことん つきあうじぇ！
(まこ)リンシャーン｡
(３人)カイホウ カイホウ➡
カイホウ カイホウ｡
(まこ)リンシャーン｡
(３人)カイホウ…｡
(久)はい みんな おはよう！
(優希)うう…
もうちょっと寝かせてくれぇ｡
(まこ)
はぁ… 今日の仕事は何からじゃ？
(久)お仕事は もう おしまい｡
えっ？
旅館の手伝いは➡
最初の３日間だけって
女将さんとも約束してるから｡
(和)では 今日は何を？
(久)麻雀部が
合宿 来て やることといったら➡
一つしかないでしょ｡
えっ？
(優希)えっ？ ええっ？ へへっ｡➡
えっ… ええっ？ ええ～？
♬～
(優希)この感触 懐かしいじょ｡
(久)あとで
女将さんに お礼言っといてね➡
ご厚意で 自動雀卓まで
貸してくれたんだから｡
あっ…｡
(和)どうしました？
やっぱり 本物はいいですね｡
♬～
(和)
それです｡ これで 逆転です｡
はい｡
(まこ)負けたのに楽しそうじゃの｡
それでいいのよ｡
それが 合宿の成果だから｡
(和)どういう意味ですか？
(久)みんなに
いろんな課題は与えたけど➡
この短期間で
劇的に強くなるなんて➡
まあ 無理な話よ｡
(まこ)はあ？ なんじゃそら｡
あんなに ネット麻雀したのに｡
(久)それも
まったく無意味ではないわ｡➡
でも 私が
みんなに必要だと思ったのは➡
麻雀を楽しむこと➡
麻雀を
今まで以上に好きになること｡
ただの精神論じゃないわよ｡
運が 勝敗を左右する麻雀では➡
そういった
麻雀へのプラスの感情が➡
勝率を大きく上げることがあるの｡
だから わざと 麻雀の試合を
させなかったんですね｡
(久)あと もう一つは
チームメイトへの信頼｡➡
団体戦は チームワークが大事｡➡
新しいメンバーが入ったばかりで
ちょっと そこが心配だった｡➡
でも もう 問題なくなったわね｡
♬～
(久)さあ 残った時間は
全部 麻雀にぶつけるわよ｡
(４人)はい｡
(優希)
のどちゃん 先 上がるじょ～｡
は～い｡
ガラガラガラ…(戸の音)
(久)うちの部が こんなふうに
合宿できるようになるなんてね｡
(まこ)確かに 去年まで
廃部寸前じゃったもんな…｡
(久)うん｡
(まこ)今のメンバーなら➡
ひょっとして 全国 行けるかの？
何 言ってんの…｡
私は 今年が最後…➡
負けたら終わり｡
全国優勝の夢くらい見させてよ｡
(まこ)でっかい夢じゃの｡
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
(優希)ぐうぅ～…｡
(和)早起きですね｡
(和)何を見てたんですか？
いえ ただ… 景色を｡
きれいだな～って｡
(和)じゃあ 私も一緒に｡
♬～
ふふっ…｡
この合宿は 本当に楽しかった｡
今は ずっと麻雀がしていたい➡
そして 大会で自分の力を
試してみたい気持ちでいっぱい｡
大嫌いだった麻雀を ここまで
好きになれるなんて思わなかった｡
全部 原村さんのおかげ｡
(和)えっ？
あの日
原村さんに会わなかったら➡
今 こんな気持ちになることなんて
なかったから｡
♬～
それは 私もです｡
宮永さんのおかげで➡
前よりも もっと
麻雀が好きになりました｡
♬～
約束 絶対 果たそう｡
うん｡
♬～
(和)一緒に…｡
全国へ｡
(久)みんな➡
これで 合宿はおしまい｡
県予選は明日｡➡
今日は
ゆっくり 体を休めること➡
いい？
(４人)はい｡
(久)あと 最後に もう一つ…➡
みんな 本当にありがとう｡
(優希)なんですか 改まって…｡
２年前
廃部寸前だった うちの麻雀部が➡
こうして 団体戦で
ｲﾝﾀｰﾊｲ予選に出れるなんて➡
奇跡だから｡
ここら辺で麻雀やる子は みんな➡
風越か 龍門渕に
いっちゃうんだけど➡
今年は 三人も入ってくれた｡➡
しかも とっても有望な三人がね｡➡
みんな 本当にありがとう｡➡
そして まこ…｡➡
あなたがいてくれたから
ここまで来れた｡
部長…｡
あなたがいてくれたから…➡
ずっと
夢を見続けることができた…｡
♬～
涙は 全国優勝まで取っとかんと｡
うん… 分かってる｡
(優希)えっ 部長の夢って…｡
♬～
(優希)団体戦で全国大会優勝？➡
本気かぁ！
(久)本気よ｡➡
だから 県予選は➡
絶対に優勝するの➡
いい？
(４人)はい！
(久)じゃあ 今日は解散！➡
明日は遅刻しないようにね！
(４人)はい！
＜ そして ついに迎えた➡
全国高校生麻雀大会
長野県予選当日＞
＜私たちは
強豪校の本当の恐ろしさを➡
知ることになる＞
♬～
マスコミにスマイル！
国広一さんですね｡➡
私と
麻雀をしていただきたいんですの｡
勝って キャプテンと一緒に
インターハイを楽しむんだ｡
ゆみちん パソコン｡
誰だ これ｡
遅刻だじぇ～！
絶対に勝って｡
全国 行こう｡
全国行きを決めるのは
どの高校なのか？
ポン｡
トイトイでしょうか？
リーチせずにはいられないな｡
このままじゃ終われない｡
先輩 大好きです｡
麻雀を通してなら話ができる｡➡
宮永さんが
言ってたんじゃないですか｡
リンシャンカイホウ｡
劇場で待ってるじぇ！