[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン…
(図書委員)
返却は ２週間後になります｡
(宮永咲)はい｡
ゴォーーッ(風の音)
♬～
(和)これ あなたの？
はい… あっ すみません｡
♬～
(和)それでは…｡
あれ？
♬～
≪(まこ)入部希望者かの？
あっ… いえ｡
(優希)麻雀部に入りたいのか
大歓迎だじょ｡
ねっ 先輩｡
(まこ)季節外れじゃが➡
部長も喜ぶわ｡ まあ 入りんさい｡
えっ…｡
(優希)ほらほら
行くじょ 行くじょ 行くじょ➡
ほら あっちだじょ｡
あっ…｡
(まこ)和 知り合いなん？
(和)いえ｡
いつも ベンチの所で➡
本 読んでる方ですよね｡
あっ はい｡
(優希)
なんか うちに入りたいんだって｡
あっ いえ 違うんです｡
あの… これ➡
落としましたよね？
(和)あっ…｡➡
ありがとうございます｡
(優希)な～んだ せっかく
部員が増えると思ったのに｡
じゃあ 私は これで｡
(まこ)待って｡➡
あんた 麻雀できるん？
麻雀？
ルールは 分かりますけど｡
(まこ)ちょうどええわ 入って｡➡
あの調子じゃ
部長も なかなか 起きんけぇね｡
(優希)やろ！ やろ やろ！
でも 私…➡
小さい頃 家族と
やったことがあるくらいで｡
(まこ)まあ まあ まあ
部長が起きるまでの つなぎじゃ｡
(優希)ほら 早く 早く｡ ふふっ｡
でも…｡
(まこ)点数は 30000点を基準に➡
プラスマイナスで
計算するからの｡➡
もちろん いちばん
プラスになった人が勝ちじゃ｡➡
いわゆる 25000点持ちの➡
30000点返しで ウマはなし｡➡
ルール知ってるなら分かるじゃろ｡
はい｡
(優希)お手並み拝見だじょ｡
お手柔らかにお願いします…｡
(まこ)ええじゃろ 自動雀卓｡
うちの店から持ってきたんじゃ｡
｢うちの店｣？
(まこ)うち 雀荘やっとるんじゃ｡➡
いつでも 遊びに来んさい｡
名前 まだじゃったの｡
染谷まこ ２年じゃ よろしくの｡
１年の宮永咲です｡
よろしくお願いします｡
原村和です｡
私も １年です｡
同じ年なのに…｡
何か？
あっ いえ…｡
♬～
(優希)
のどちゃんは すごいんだじょ！➡
最強の中学生だったんだ｡
えっ？
(まこ)全国中学生麻雀大会の
個人戦 優勝者じゃ｡
そうなんだ｡
(優希)高校の大会でも➡
どこまでいくか楽しみだじょ｡
(まこ)この大会に向けて
うちら麻雀部も 特訓中じゃ｡
(優希)あっ 私 片岡優希ね｡
私も １年｡
あの～
さっきから食べている それは｡
タコスだじょ｡
１個 食べる？ 力 出るじょ｡
あっ いえいえ 大丈夫です｡
♬～
あっ それ ロンだじぇ｡
えっ… 早い！
(まこ)優希は
早さだけが 取り柄じゃけぇ➡
東場では稼ぐけど
南場では失速するタイプじゃ｡
(優希)天才なんだけど
集中力が持続しないのだ｡
(和)飽きっぽいの間違いじゃ｡
(優希)それだ｡➡
はい 2000点｡
はい｡
(まこ)にしても…➡
明らかな ピンズ待ちじゃろ｡
(優希)もろ 初心者だじぇ…｡
♬～
(まこ)リーチ｡
あっ それ ロンです｡
(まこ)三色 諦めて アガりかい…｡
ダメでした？
(優希)ダメじゃないけど…｡➡
やっぱり 素人だじょ…｡
(和)おかげさまで
私がトップですね…｡
(まこ)和は 負けんのう｡
じゃあ 私は…｡
(優希)よっしゃ ２回目➡
いくじぇ～！
♬～
(和)ツモ…｡
パチ！
1000 2000です｡
(まこ)マジかい…｡
のどちゃんの勢い
止まらないじょ…｡
(和)ロン｡
3900です｡
(優希)げっ!? また…｡
♬～
あっ ツモです｡
1300 2600です｡
(優希)
じぇ！ 高い手 張ってたのに！
(まこ)これで ２回目の半荘 終了｡
(優希)あぁ～あ タコスが
切れてきて 調子出ないじょ｡
カタ カタ(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)(まこ)今
回も 和の圧勝じゃの｡
じゃあ 私は これで｡
(優希)えっ？
あっ ええ～ ちょっと ダメ｡➡
勝ち逃げは ずるいじょ！
でも 私
勝っても負けてもいませんから｡
(まこ)確かに プラマイ０じゃな｡
(優希)でも 部長が
起きるまでの約束だじょ！➡
次で 終わりにするから！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
(優希)全然 手が進まないじょ…｡
(まこ)やればやるほど
調子落ちとるの 優希｡
(優希)タコス補充すれば
次の半荘では 復活するじょ｡
えっ 次もあるんですか？
≫(久)あぁ～あ…➡
がっつり寝ちゃった｡
えっ…｡
ん？
学生議会長？
(和)竹井久さんは
麻雀部の部長でもあるんです｡
そうだったんですか｡
(久)あなたは？
１年の宮永咲です｡
(まこ)部長が寝とる間
入ってもらったんじゃ｡
(久)へえ～ ありがと｡
宮永さんは 何部？
あっ 特に 部活には入ってなくて｡
ふ～ん… まあ 続けて続けて｡
(久･心の声)≪へえ～
きれいな手 張ってるわね｡➡
リャンピンか ウーピンが来れば
タンヤオ ピンフ 三色…➡
最低でも 7700か≫
カチ(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(久)≪ふ～ん
半荘２回で プラマイ０なのね…≫
ロン｡ 1000点です｡
≪えっ… 1000点？≫
(久)≪キューマン ツモって
ローマン切り？≫
≪なんで わざわざ 三色と
タンヤオを消して 安い手を？➡
見たところ キューマンが
危険牌ってわけでもないし…｡➡
理解できない この子の打ち方…≫
カタカタカタ…
(まこ)
これで ３回目も終わりじゃの｡
(優希)ああ～
また のどちゃんがトップか｡
会長も起きたので
私は 帰りますね｡
(優希)えっ もう帰っちゃうの？
すみません｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
(久)今の子の点数は？
(優希)プラマイ０っぽ～｡
えっ…｡
≪ってことは
３連続プラマイ０!?≫
(まこ)結局 今回も 和の圧勝じゃ｡
(久)圧勝？➡
何 甘いこと言ってんの｡
スコア見て 気づかないの？
(和)まさか ３連続プラマイ０が
故意だとでもいうんですか？
≪ ゴロゴロゴロ…(雷鳴)
(まこ)いやいや これは➡
たまたまじゃろ｡
(優希)そうだじょ➡
麻雀は 運の要素があるから➡
プロでも
トップ率３割いけば 強い方…｡
(まこ)ましてや プラマイ０なんて
勝つより難しいわ｡➡
それを毎回なんて｡
(久)不可能って言いたいの？➡
でも…
もし 圧倒的力量差だったら？
♬～
(優希)狙って プラマイ０なんて
ありえないじょ｡
(まこ)偶然じゃろ｡
(優希)のどちゃん？
ゴロゴロゴロ…
♬～
ザァーー…(雨音)
傘 傘…｡
≫ タッタッタッ…(足音)
≫(和)宮永さん！
原村さん？
３連続プラマイ０➡
わざとですか？
私が打つと いつも
あんなふうになっちゃうんです｡
なんで そんな打ち方を…｡
家族麻雀で…｡
えっ？
負けると
お小遣いを減らされちゃうから➡
負けないことを覚えて｡
勝つと
両親の機嫌が悪くなるから➡
勝たないことを覚えました｡
宮永さん…｡
ピシャーン！(雷鳴)
もう一回…➡
もう一局 打ってくれませんか｡
≪ ザァー…
雨も強うなってきたし
ちょうどええじゃろ｡
やむまで もう一回じゃ｡
でも…｡
(久)これで 最後にするから｡➡
部活も入ってないんなら
暇でしょ？
まあ そうですけど…｡
(優希)部長は入らないの？
(久)私が入っちゃうと
みんな 飛んじゃうから｡
(まこ)ふふっ 言ってんさい｡
(久)今度は ルール変更ね
東風戦で 赤４枚｡
東風戦…｡
分かるわよね？
普通に行われる半荘戦が➡
東１局から 南４局｡
東風戦は
東１局から 東４局だから➡
その半分ってこと｡
(優希)
ふふっ 東風戦なら負けないじぇ｡
(まこ)赤は知っとるよな？➡
赤く塗られた ｢５｣の牌➡
これが４枚入るんじゃ｡
持ってるだけで
ドラ扱いになるんですよね｡
(久)そう｡
分かってるなら問題ないわね｡➡
それじゃあ 始めようか｡
(和)≪４連続プラマイ０なんて
ありえない…｡➡
絶対にさせません≫
♬～
いくじぇ～｡ 親のリーチ！
(和)≪早い…≫
(まこ)≪２巡目で…≫
≪こがぁなん読めんわ≫
(優希)はい 来た！ ド～ン！
リーチ 一発ツモ ドラ３！
親ッパネ！
(まこ)
おい おい おい… いきなりかい｡
≪赤ドラがあることで
大きく点が跳ね上がる≫
≪運の要素が強くなり そのうえ
東風戦という短期決戦≫
≪プラマイ０の調整は
難しいはず…｡➡
どうする？ 宮永さん≫
♬～
(和)ロン｡
(優希)じぇ！
8300です｡
(優希)今 染谷先輩が➡
捨てたじゃん！
直撃狙いです｡
(優希)うう～…｡
♬～
(優希)それだ！ ロン 1000点｡
なぬ…｡
≪早アガりで逃げる気ね≫
♬～
ロン｡
タンピンドラドラ… 11600｡
♬～
(久)≪彼女が
プラマイ０にするには➡
29600点から
30500点の僅かな範囲に➡
収めなくてはいけない≫
♬～
(和)≪また
プラマイ０に近づいてきてる≫
♬～
(まこ)ツモ｡
メンホン ツモ 中ドラ１｡➡
3100 6100｡
≪そう簡単にはいかさんぞ≫
≪東風戦だから これが最終局≫
♬～
(久)≪プラマイ０まで 5100点≫
(久)
≪来た｡ メンホン テンパイ｡➡
ウーピンか パーピンが出れば
5200で プラマイ０が完成≫
通るかな？
(久)≪ウーピン!?≫
≪スルー？≫
(久)≪山越しの赤ウーピンも
スルーした≫
≪優希のウーピンでアガれば
１位になり➡
オカの2000点が
加算されてしまう≫
≪和の赤ウーピンでアガれば
２位だけど プラス２になる｡➡
やっぱり この子
プラマイ０しか見えてない≫
(和)≪おそらく 宮永さんは
プラマイ０で終われる➡
5200点を狙っている｡ ですが…≫
(和)リーチ｡
≪リーチ棒が出たら
どうするのでしょう？≫
≪リー棒≫
(まこ)≪ふっ…➡
和も 意地が悪いのう≫
≪1000点増えたことで
5200点では アガれなくなった≫
≪プラマイ０にするためには
4100点から 5000点まで≫
≪その条件に合うのは…➡
７０符２飜だけ≫
(和)≪私のリーチをかわして
４０符３飜の手を➡
７０符２飜に変えられますか？≫
(久)≪無理だ｡
部の記録を見るかぎり➡
７０符なんて
1000回に１回出るか…≫
≪しかも ２飜で作るとなると
もっと難しい≫
≪役萬以上のレア｡
しかも 今 このとき➡
それを狙って作るなんて
不可能だじぇ≫
≪終わったのう≫
♬～
≪いや まだだ≫
カン｡
♬～
≪西 アンカン!?≫
≪７０符２飜でアガるには
運が必要｡ それも…≫
♬～
(久)≪この空間を支配する
超人的な豪運が≫
♬～
≪人は それを奇跡と呼ぶ≫
リンシャン ツモ｡
♬～
(久)≪奇跡を可能にするのは…≫
７０符２飜は… 1200 2300です｡
≪神か… 悪魔か…≫
(優希)また プラマイ０…｡
(まこ)これで ４連続…｡
≪この子がいれば 団体戦で
全国 狙えるかもしれない≫
♬～
お先に失礼します｡
(久)宮永さん｡➡
麻雀部に入らない？
ごめんなさい｡
♬～
私 あまり
麻雀好きじゃないんです｡
♬～
毎回 プラマイ０なんて
人間にできることなの？
宮永さん 今日は勝ってみて｡
すごいじょ 咲ちゃん！
私は認めません｡➡
宮永さんの麻雀を｡
私を➡
麻雀部に入れてくれませんか？
リーチですわ｡
やはり 本命は➡
龍門渕高校｡
見せてあげましょう
私たちが最強だということを｡
うちは雑魚だって｡
全国 行きたいっすね｡
終わる頃には
評価も変わっていよう｡
やっぱり 麻雀って楽しいよね｡➡
いろんな人と打てて
すっごい楽しい｡
劇場で待ってるじょ～｡