♬～
(まこ)待って｡
あんた 麻雀できるん？
(和)
もう一局 打ってくれませんか｡
(宮永咲)カン｡ リンシャン ツモ｡
私を
麻雀部に入れてくれませんか？
私
もっと頑張らなきゃいけないの｡
全国で お姉ちゃんに会うために｡
♬～
(久)県予選まで
ひと月を切りました｡➡
団体戦は
チームワークが重要だから｡➡
知り合いのプロが
あの雀荘の常連でね➡
｢二人をへこませてね｣って
お願いしてあるの｡
♬～
(まこ･心の声)
≪リーチ かけず？≫
♬～
(靖子)カン｡
(和)≪親リー相手に カンなんて≫
(靖子)ロン｡
もう一回いこうか？
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜２１世紀…＞
＜７１回目を迎える
全国高校生麻雀大会＞
＜長野県予選が 間もなく
開催されようとしています＞
＜ まず 注目されるのは
県内屈指の名門 風越女子高校＞
＜部員80名を擁する強豪校です＞
＜昨年の県予選では
2位という結果に終わりましたが➡
キャプテン･福路を中心に
２年ぶりの優勝を目指します＞
(未春)んん～ まだだね｡
(純代)まだ来ないね｡
(未春)あと もう少しかな｡
(純代)うん｡
(未春)大丈夫だよ｡➡
緊張するね｡
(華菜)うん 緊張する～｡
(未春)あんなに練習したんだから｡
(星夏)先輩｡ キャプテン➡
久保コーチとの打ち合わせが
まだ 時間かかるみたいです｡
(華菜)は～い｡
(未春)はい 分かりました｡
(星夏)それで これ…｡
(未春)それは？
(星夏)みんなの朝ご飯だそうです｡
食べてきてない人は どうぞって｡
♬～
(純代)おいしそう！
(華菜)うわぁ～！
(未春)キャプテンの手作りかな？
(華菜)あの人のことだから➡
絶対 そう｡
ほんと お人よしすぎるんだ｡
♬～
(華菜)去年まで 風越の麻雀部で
雑用をしていたのは➡
ランキングの低い
１年生だったのに｡
(未春)そうだったね｡
(華菜)いつも
部室を掃除しているのは➡
誰か覚えてる？
♬～
キャプテンです…｡
合宿のとき
買い出しや 料理をしていたのは？
♬～
それも キャプテン…｡
みんなのジャージーや
シーツを洗濯していたのは｡
♬～
キャプテン…｡
私 たまりかねて キャプテンに
問い詰めたことがあったんです｡
♬～
(星夏･回想)⦅キャプテン｡➡
これ 落としました⦆
(美穂子)⦅ありがとう⦆
(星夏)
⦅雑用は 私にやらせてください｡➡
私は １年です｡ キャプテンは
知らないと思いますが…⦆
(美穂子)⦅文堂さんよね⦆
(星夏)⦅えっ？⦆
(美穂子)
⦅校内ランキング ７８位｡➡
先週の対々三暗刻
とてもすてきでした⦆
(星夏)
⦅知っているなら なおさら…｡➡
ランキング１位のキャプテンが
雑用なんて おかしいですよ⦆
♬～
⦅文堂さん 私は ３年生なの⦆
⦅だから
インターハイを最後に 引退⦆
⦅今度の県予選で負けたら
そこで終わりだわ⦆
⦅だったら
県予選に勝つためにも…⦆
⦅そのつもりよ？
だから 文堂さんにも➡
もっと強くなってもらわないとね⦆
⦅７８位でも… ですか？⦆
(美穂子)
⦅もちろんよ｡ あなたが いつか➡
風越を導くときが
来るかもしれないじゃない｡➡
それにね みんなには
牌に触れていてほしいの⦆
⦅もっともっと
麻雀を楽しんでほしいのよ⦆
(星夏)⦅キャプテン…⦆
(華菜)あの人らしいなぁ…｡
(未春)私たちが ミスしたときも➡
コーチから かばってくれるし｡
(純代)
キャプテンは ミスしないのに…｡
(華菜)
自分の打つ時間を削ってまで➡
私たちに打つ時間を
与えてくれた｡➡
あんなに麻雀を愛してる人が…｡➡
それもこれも
私たちが ふがいないからだ｡
この県予選で負けたら
そのときが➡
キャプテンの
最後の試合になってしまう…｡
勝つしかない｡ 勝って➡
キャプテンと一緒に
インターハイを楽しむんだ｡
(２人)うん｡
(星夏)はい｡
(美穂子)遅くなってごめんなさい｡
(４人)キャプテン！
(未春)
これ ありがとうございます｡
(３人)ありがとうございます｡
(美穂子)遠慮しないで食べてね｡
(未春)はい 頂きます｡
(美穂子)そろそろ➡
電車 来るかしら｡
♬～
この五人で 全国へ行くんだ｡
やっぱり 麻雀って楽しいよね｡
(和)宮永さんを信じています｡
なんだ!? 今の圧迫感｡
見せてあげましょう➡
最強だということを｡
まさか…｡
このままじゃ終われない｡
あそこには…｡
怪物が２人！
絶対に勝って…｡
全国 行こう｡
♬～
勝つよ｡
＜ さあ いよいよ
前年度 県予選優勝校➡
龍門渕高校の登場です＞
＜昨年の四天王は
２年生になっても健在だ＞
♬～
≪ カシャ！(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
≪ カシャ！
≪(記者)すみません こちら…｡
すみません ひと言 お願いします｡
≪(記者)ひと言 下さい｡
≫ カシャ！ カシャ！
(一)あぁ～あ
僕 目立つの苦手なんだけどな…｡
(透華)何をおっしゃいますの｡
目立ってなんぼ➡
目立ってなんぼですわ！
さあ マスコミにスマイル！
≫ カシャ！
≪ カシャ！
(純)県予選かぁ 今年も余裕だろ？
(智紀)油断は禁物｡
(一)衣は まだ来てないんだよね？
(透華)呼ぶのは
決勝戦からでいいでしょう｡➡
会場に来て
もし 出番がなかったら➡
ヘソを曲げるのは
間違いないですわ｡
(一)そっか…｡ でも➡
今年は 去年と比べると➡
ひと筋縄じゃ
いかない気がするんだ｡
どういう意味かしら？
出場者の中に 衣に似た空気を
持ってるヤツがいる｡
(智紀)私も感じた｡
(純)ふっ… まさか｡➡
衣みたいなのが
ほかにいてたまるかよ｡
(透華)衣の恐ろしさは 一も
嫌ってほど知ってるでしょう？
♬～
(透華)⦅国広一さんですね？➡
私 龍門渕透華といいます⦆
(一)⦅えっ？⦆
⦅私と
麻雀をしていただきたいんですの⦆
⦅麻雀？⦆
⦅僕は 麻雀は もう…⦆
⦅存じてますわ｡
小学生麻雀大会において➡
父親譲りの手品を使ったこと…｡➡
記録上では
チョンボとなっていますが➡
明らかな すり替え｡➡
ただ そんなことをしなくても➡
あなたは 十分 魅力的な打ち手｡➡
明日から
龍門渕へ通っていただきます⦆
⦅えっ…⦆
⦅あなたのお父様から
許可をもらってますから⦆
⦅それ 僕に 拒否権はないの？⦆
⦅チャンスを差し上げますわ⦆
⦅チャンス？⦆
⦅今から 麻雀をして勝ったら
自由にしてあげますわ⦆
⦅君に勝てばいいのか⦆
⦅いいえ➡
あなたの相手は 別にいます｡➡
私の従姉妹です⦆
⦅従姉妹？⦆
(透華)
⦅彼女は ４年前に両親を失い➡
我が龍門渕家に
引き取られてきました｡➡
そのとき お父様が
私におっしゃった言葉…⦆
⦅｢天江の子に近づくな
あれは 理解のはるか外にいる｣⦆
⦅ふっ… まったく
ちゃんちゃら大爆笑ですわよね⦆
⦅お父様は 天江のご両親が
事故死したのも➡
彼女のせいだと
思っているようですし｡➡
でも
彼女の打つ麻雀に関してだけは➡
私も
少し おびえはじめていますわ⦆
♬～
(透華)⦅さあ 一緒にいらして⦆
⦅どうして 僕を麻雀部に？⦆
⦅イカサマなどしなくても➡
あなたは
十分 魅力的な打ち手ですもの｡➡
ふふふっ…⦆
⦅衣！ 新しい部員を
連れてきましたわよ⦆
♬～
(衣)
⦅今度のは 金剛不壊に出来てる？⦆
≪あの日のことは忘れられない≫
≪そして あれから
何度も 衣と麻雀を打ってきた｡➡
純も 智紀も｡➡
もちろん 透華も≫
≪あの衣が うちの大将なんだ｡➡
衣がいるかぎり
龍門渕は負けない｡➡
そして 今年も
龍門渕は 県予選を勝って➡
インターハイに行くんだ≫
♬～
＜鶴賀学園は 今大会が初出場＞
＜創部 僅か２年目の新鋭校は➡
今年が
団体戦 初エントリーとなります＞
♬～
(智美)佳織
テスト勉強じゃないんだから➡
ぎりぎりまで
入門書 読むことないって｡
(佳織)んん～
でも 皆さんと比べたら➡
ほんっとうに素人なので…｡
(ゆみ)麻雀は 運ではない… が➡
半荘 数回程度なら 素人が
プロに勝ち越すこともある｡
(佳織)そうなんですか｡
私たちにも チャンスあるって｡
(智美)言っとくけど
モモは 素人じゃないぞ｡
(佳織)えっ？
でも この麻雀部に来るのは➡
今日が 初めてですよね｡
(睦月)ううん そんなことないよ｡
毎日 いたよ｡
(佳織)えっ 毎日？
(智美)だって
ユミちんが モモを見つけたのは➡
佳織が入部する前だもんな｡
(佳織)そうなんですか？
(智美)んん～
ちょうど １か月前かな➡
団体戦のエントリー期限が迫って
焦ってたんだよね｡
(睦月)
あっ そのときは 加治木先輩と➡
蒲原先輩と 私の三人しか
部員がいなかったからね｡
私の幼なじみ権限を使って
佳織は 確保できるとして➡
あと１人の 当てがなかった…｡
いろいろ 勧誘活動も
やってはみたんだけど…｡
♬～
(智美)⦅ゆっきー そろそろ帰ろう⦆
(睦月)⦅はい⦆
(智美の声)その１つとして
麻雀部のサーバーを➡
校内LANにつないで
プレーヤーを募ったんだよ｡
(智美)⦅ユミちん パソコン⦆
(ゆみ)⦅あっ…⦆
(智美)⦅今日も ダメだったなぁ⦆
(睦月)⦅そうですねぇ…｡➡
明日は 頑張りましょう⦆
(智美)⦅来るといいなぁ⦆
(睦月)⦅はい⦆
⦅誰だ？ これ⦆
(智美の声)そこに
ひょこっと入ってきたのが➡
モモだったんだ｡
(ゆみ)⦅早く メンツ 入って⦆
(睦月)⦅はい⦆
♬～
(智子の声)その打ち筋と性格に
ユミちんが入れあげちゃってな～｡
(ゆみ)⦅蒲原⦆
⦅オッケー⦆
(智美の声)早速 チャットで
入部勧誘をしたんだけど…➡
あまり
いい返事が返ってこなくて｡➡
それじゃあ らちが明かないと見た
ユミちんは➡
どの教室から つないでいるのかを
割り出して➡
強硬手段に出たんだ｡
それが…➡
ユミちん １年Ａ組乱入事件｡
⦅ガチャ！⦆
⦅このクラスに 校内LANで
通信麻雀に入ってくれた人がいる⦆
(佳織)えっ… あれって
加治木先輩だったんですか｡
(ゆみ)教室を特定して
乗り込んだんだが➡
目的の人物が見つからず➡
思わず 叫んでしまったな｡
⦅私は 君が欲しい！⦆
⦅君と一緒に 麻雀がしたい⦆
(智美の声)でも どういう訳か➡
モモは
それが気に入ったんだよな｡
♬～
(智美)ユミちんの奇行が
岩戸を こじあけたんだ｡
♬～
(ゆみ)今日も頼んだぞ モモ｡
(桃子)はい｡ 私 頑張るっす｡
♬～
＜参加校 ５８校の中で
全国大会出場の切符を➡
勝ち取るのは
果たして どの高校なのか!?＞
＜間もなく
１回戦が始まります！＞
♬～
(優希)遅刻だじぇ～～‼
清澄高校 麻雀部｡
この五人で 全国へ行くんだ｡
やっぱり 麻雀って楽しいよね｡
(和)宮永さんを信じています｡
(優希)１点でも多く取り返す｡
(久)いつも 勝っちゃうのよね｡
(まこ)似たｼｰﾝを見たことがある｡
＜生き残りを懸けた
決勝戦が 今 始まります！＞
なんだ!? 今の圧迫感｡
見せてあげましょう
最強だということを｡
まさか…｡
このままじゃ終われない｡
麻雀を通してなら 話ができる｡➡
だから 私たちも
友達になれたんだと思うんです｡
絶対に勝って…｡
全国 行こう｡
♬～
勝つよ｡
あそこには…｡
怪物が２人！