(和)宮永さん…｡➡
もう一局 打ってくれませんか｡
(宮永咲)リンシャン ツモ｡
(久･心の声)≪この子がいれば➡
団体戦で
全国 狙えるかもしれない≫
(久)麻雀部に入らない？
ごめんなさい｡
私 あまり
麻雀好きじゃないんです｡
ガラガラ…(戸の音)
ただいま～｡
≪(咲の父)おかえり｡
≪ [TV](女性)じゃあ ちょっと
コーヒーから頂いてみますね｡➡
んっ!? あっ 苦っ！
≪ [TV](観客)あははっ！
≪ [TV](女性)あれ？ これ… えっ
これ コーヒーじゃないんですか？
≪ [TV](男性)申し訳ございません
こちら カラメルソースです｡
≫ カチッ(電気のｽｲｯﾁ音)
≪ [TV](女性)これは ちょっと…
チーズケーキ➡
今まで
食べたこと何度もありますけど…｡
♬～
カチッ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜２１世紀…＞
♬～
≫ ピシャ ピシャ…
(湯船につかる音)
(回想)⦅カン⦆
♬～
⦅リンシャン ツモ⦆
カチ…(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
カチ
(和)難しい…｡
毎回 プラマイ０なんて➡
人間にできることなの？
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン…
≫ [外:6481AA074865672B97996C8989BEC66F] ♬～(｢きみにﾜﾙﾂ｣)
[外:6481AA074865672B97996C8989BEC66F] ♬～
(まこ)部長 何しとるんじゃ？
(久)県予選の
エントリーシート書いてる｡
(まこ)
大会まで ひと月 切ったけぇね｡
(久)そう…｡
(まこ)何を悩んどるんじゃ？
(久)団体戦 どうしようかなって｡
≫(久)うち 部員４人でしょ➡
あと１人 入れば
エントリーできるの｡
≫(まこ)あと１人か｡
(久)まこは どう思う？➡
この前
一緒に打った宮永さんとか｡
(まこ)
ああ プラマイ０の１年生か｡
あの子ね～｡
(和)私は 嫌です｡
(まこ)和？ 聞いとったんか｡
(久)どうして嫌なの？
(和)私は認めません➡
宮永さんの麻雀を｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(図書委員)｢全集｣の３巻目は
貸し出し中ですね｡
そうですか…｡
≫(久)貸してあげよっか｡
会長｡
(久)麻雀部の部室に➡
本が たくさんあるから｡
いいんですか？
(久)そのかわり
ひとつ お願いがあるの｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(久)あれ？ まこと優希は？
(和)今 屋上に…｡
宮永さん？
こんにちは｡
それは？
(和)すべての山を開いて
４人分を１人で打っていたんです｡
でも こうして打っても➡
毎回 プラスマイナス０で
終わらせるなんて➡
簡単に
できることではありません｡➡
今日は なんのご用ですか？
(久)私が呼んだの｡
本を貸してあげる代わりに➡
もう一度
みんなと 麻雀を打ってって｡
(まこ)今日も ゼロ子とやるんか｡
｢ゼロ子｣？
(まこ)毎回 プラマイ０しか
出さんから ゼロ子じゃろ｡
(優希)となると 染谷先輩は➡
最近は マイナスばっかだから
マイナス子だじぇ｡
言ってろ 今日は勝つけぇ｡
(和)部長… 代わってください｡
(久)どうして？
(和)
私 やっぱり やりたくありません｡
本当は勝てるのに 手加減して
点数を調整されるなんて心外です｡
(久)確かに 和の言うとおりね｡➡
宮永さん 今日は ゼロ子なし｡
えっ？
(久)今日は 勝ってみて｡➡
それなら 問題ないでしょう？
(和)はい…｡
(久)ねえ 宮永さん➡
麻雀は 勝利を目指すものよ➡
勝つための麻雀を打って｡
はあ…➡
でも プラマイ０じゃ➡
トップにはならないですよ｡
(優希)当たり前だじょ｡
(まこ)どんだけ
プラマイ０に こだわるんじゃ｡
(久)ちょっといい｡
はい… 分かりました｡
ピッ(雀卓のｽﾀｰﾄﾎﾞﾀﾝを押す音)
♬～
≪前回の宮永さんは
４連続プラマイ０≫
≪点数調整と
勝つ技術は別物じゃ≫
(優希)≪確実に勝つなんて
ありえないじぇ≫
リーチ｡
ダブルリーチじゃと!?
そ… そういうの➡
私のお株なんですけど！
ツモ｡
♬～
ダブリー 一発 ツモ｡
2000 4000｡
(まこ)積み込みか!?
(和)自動卓です｡
(久)
この前から 強運が続いてるねぇ｡
≪確かに 前回の宮永さんには
運が味方していた…≫
⦅カン⦆
(和)≪でも
そんなものは 単なる偶然…≫
(和)ロン｡➡
7700です｡
≪私に 偶然はいらない≫
(和)リーチ｡
≪この親で決める≫
ツモ｡
4000オールです｡
(優希)通らばリーチ！
(和)通しません｡ ロン｡
11600 一本場なので➡
11900です｡
うう…｡
≪完全に突き放した≫
(まこ)≪乗っとるな…
今回は 和に任せるか≫
♬～
(久)≪これで オーラス≫
≪少し縮んだけど
トップの和との差は➡
まだ 26400点≫
(和)≪宮永さんに
跳満 振り込んでも➡
私のトップは揺るぎません≫
(まこ)≪ゼロ子の引きも
ここまでかの｡➡
マンガン満貫アガって プラス8000点でも➡
マイナス１じゃ｡➡
誰かが
リーチをかけないかぎり…≫
(優希)リーチ｡
♬～
(久)≪意識的に
プラマイ０にできるなら➡
意識的に勝つこともできるはず≫
≪もし 勝つことのプレッシャーを
知らないのであれば…≫
♬～
今日は
これ アガってもいいんですよね？
カン｡
≪また 西 カン!?≫
♬～
ツモ｡
(優希)えっ!? えっ… ええ～！
四暗刻…｡
私 役満アガったの初めてだ｡
(優希)えっ… ほわ｡
いつもは 出来ても壊してました｡
(まこ)なんじゃと｡
(優希)えっ…｡
でも 勝つって難しいですね➡
また プラマイ０になっちゃった｡
(まこ)何 言うとんの？
だって 今回も➡
原村さんの
一人勝ちじゃないですか｡
えっ…｡
私は 1000点スタートだから➡
２位ですよね？
(まこ)1000点スタート？➡
なんの話じゃ？
だって さっき 部長さんが…｡
(久)⦅今回は 特別ルール｡
宮永さんは 1000点➡
ほかの三人は
33000点スタートってことで⦆
(久)ごめんね
そういうルールだと思ってるのは➡
あなただけなの｡
えっ？
(久)実際は あなたも
25000点からだったから➡
点数は こう｡➡
あなたの勝ちよ｡
(優希)すごいじょ 咲ちゃん！
私が…➡
私が勝った｡
(優希)のどちゃん？
(優希)また!?
(まこ)泣いとったんか？
(優希)さあ…｡
キィー…(扉の音)
(久)宮永さん｡
(久)はい 約束の本ね｡
ありがとうございます｡
(久)すごいでしょ➡
麻雀の待ち時間用に集めたの｡➡
ねえ 宮永さん➡
やっぱり 麻雀部に入らない？
えっ…｡
(久)麻雀部に入ったら➡
この本 読み放題にしてあげる｡
(久)
それより 和のことが気になるか｡
(久)行ってらっしゃい｡
返事は また改めて聞かせて｡
はい｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
♬～
私にとっての麻雀って➡
お小遣いを減らされたり➡
両親の機嫌が悪くなる
嫌な儀式にすぎませんでした｡
♬～
でも 今日は
原村さんと打てて うれしかった｡
♬～
なんだって
勝てばうれしいものですよ｡
違うよ
相手が 原村さんだったから｡
家族と打つときと
違った感じがして➡
難しかったし…➡
楽しかった｡
私は悔しいです｡
♬～
私は 麻雀が好きです｡
だから あなたに負けたのが
とても悔しい…｡➡
麻雀を好きでもない あなたに｡
♬～
それに 手ごわい相手は
たくさんいますよ 全国に｡
♬～
≪(咲の父)売っちまうか？ それ｡
えっ…｡
(咲の父)
もう 家族で打つことも ねぇだろ｡
まだ 取っておこう｡
お母さんたち
戻ってくることもあるし｡
(咲の父)どうだか…｡
(咲の父)５７ページ｡
⦅リンシャン カイホウ？⦆
(照)⦅麻雀の役の名前だよ｡➡
山の上で
花が咲くって意味なんだ⦆
⦅咲く？
おんなじだ 私の名前と！⦆
(照)⦅そうだね 咲｡
森林限界の山の上➡
そこに 花が咲くこともある｡➡
お前も その花のように強く…⦆
♬～
(優希)うう～
また 一人で沈んだじょ｡
(久)あっ ごめん｡ 私 行かないと｡
(まこ)部長 勝ち逃げかい｡
(久)学生議会長は
いろいろ 忙しくてね｡
(優希)三人じゃ対局できないじょ｡
(久)
過去の牌譜 見て 勉強しなさい｡
(優希)
ええ～！ それ 苦手だじぇ｡➡
うう～…｡
と思ったけど…｡
やっぱり 対局できそうね｡
♬～
(和)宮永さん？
私を
麻雀部に入れてくれませんか？
私 原村さんと
もっと たくさん打ちたいんです｡
もっともっと
麻雀を楽しみたいんです｡
(まこ)うちらは 眼中になしか｡
あっ いえ そういうわけでは…｡
(まこ)なんてな ゼロ子
じゃのうて 咲｡➡
歓迎するわ｡
(優希)やった！➡
これで 部長がいない日も
四人で打てるじょ｡
それだけじゃないわよ｡➡
これで 団体戦にも出られるの｡
(優希)団体戦…｡
(まこ)エントリーするのは➡
初めてじゃな｡
(久)大会の醍醐味は➡
団体戦にあり！
和も それでいいね？
♬～
(和)宮永さん…｡
これからは
全力で打ってくれるんですね？
はい｡
(久)じゃあ みんな 座って｡➡
特打開始！
(一同)はい！
♬～
(和)どうして 麻雀部に
入る気になったんですか？
えっ？
(和)麻雀が好きじゃないって
言ってたのに｡
原村さんと 麻雀 打てたことが
楽しかった｡
それと…｡
私
全国大会に行かないとダメなの｡
(和)今は
お母さんと お姉さんが東京に？
うん｡
まだ 離婚はしてないんだけど｡
一度 一人で お姉ちゃんに
会いに行ったことがあるの｡
でも お姉ちゃん
ひと言も 口 利いてくれなかった｡
まだ 怒ってるのかもしれない｡
でも 麻雀を通してなら
お姉ちゃんと話せる気がする｡
お姉さんも
全国大会に出てくるの？
たぶん…｡
優勝候補だって 本にも出てた｡
えっ…｡
宮永さんのお姉さんの名前って…｡
照っていうの｡
宮永照？
それって 去年のインハイと
春季大会の２冠王者の｡
うん｡ だから➡
私
もっと頑張らなきゃいけないの｡
全国で お姉ちゃんに会うために｡
原村さん➡
一緒に行こう｡
えっ？
全国 一緒に行こう｡
♬～
だったら もう➡
手加減とかしないでくださいね｡
♬～
うん｡
≪全国に…≫
♬～
≪全国に行けば
お姉ちゃんに会える≫
♬～
いらっしゃいませ ご主人様｡
知り合いのプロが➡
あの雀荘の常連でね｡
えっ!?
私たちは行くんです 全国に｡
勝てないわ あなたたちじゃ｡
≪嫌な感じの正体は
これだったんだ≫
リーチですわ｡
やはり 本命は➡
龍門渕高校｡
見せてあげましょう
私たちが 最強だということを｡
うちは雑魚だって｡
全国 行きたいっすね｡
終る頃には
評価も変わっていよう｡
やっぱり 麻雀って楽しいよね｡➡
いろんな人と打てて
すっごい楽しい｡
劇場で待ってるじょ～｡