<天竺丸出航の時まで
もはや 猶予はなく➡
織江捜しに奔走する彦馬｡➡
織江を残し １人では行けない
彦馬の心中を察した静山は➡
船を迂回させ 伊豆大島に潜ませる
苦渋の策をとる｡➡
それは 娘を思う親心でもあった>
(彦馬)私には 妻がおります｡
(静湖)恋とは切ないものじゃな…｡
織江という名の女に
心当たりがあります｡
<ようやく
織江の居所が分かった時➡
既に その姿は消えていた｡➡
そして 彦馬暗殺を命じられた
浜路が彦馬の前に現れる>
(板の倒れる音)
♬～
(浜路)織江… あんたは おどき｡
(織江)
いいや｡ このお人は私が守る｡
邪魔をすれば
お前と 命のやり取りを｡
しかたないよ 浜路のおばちゃん｡
お前を殺したくはないんだ！
だったら 引いておくれ！
忍びの定めは承知のはずだろ？
やめろ！ やめろ！
２人とも やめろ！
浜路さん！
織江を見逃して下さい！
私は 織江を連れて
海の向こうへ行きます｡
だから… だから…｡
織江 殺すな！ 殺さないでくれ｡
もう 何もかも忘れて
私のそばにおれ｡
私が そばにいれば
身を危うくするだけ｡
♬～
もう 終わりにしよう｡
だから 海の向こうへ
一緒に 船に乗って行こう｡
彦馬さんには 私なんかより
ふさわしいお人が おいでです｡
何の事だ？ えっ？
あっ ねえ ねえ！
♬～
(竹売り)竹や～ 七夕の笹竹！
(セミの声)
(千右衛門)江戸を去る前に
いろいろ支度もあるだろう｡
下田行きは 恐らく近々｡
その ふんぎりの悪さは
嫁御の事か？
彦馬｡
私が動けば 妻は追うと
御前は申された｡
私も そう思う｡ お前が
寺子屋を辞め 長屋を去れば➡
嫁御は 必ず 異変を知る｡
そしたら 捜す｡
江戸に とどまる限り
お前たち夫婦が➡
安穏に暮らす術は ないんだぞ｡
彦馬｡
嫁御を信じられんか？
どこか ほかの国に行けば➡
身も心も しがらみから
解き放されるのでしょうね｡
♬～
異国へ行く時は
彦馬様と ご一緒ですね｡
♬～
彦馬さんには 私なんかより
ふさわしいお人が おいでです｡
何の事だ？
♬～
(つる)好きな人の所に行くの
我慢しない方がいいよ｡➡
災難が降りかかるなら 一緒に
追い払えば いいじゃないか｡
♬～
私は 織江を連れて
海の向こうへ行きます｡
海の向こうへ
一緒に 船に乗って行こう｡
♬～
私も今 長年 忘れていた女心に
戸惑っている さなかじゃ｡➡
もしも 叶うなら
お家など捨ててもよい｡
♬～
(鈴の音)
(平沢)平戸からの知らせに
ござります｡
(川村)分かった｡
天竺丸は あと数日のうちに
伊豆大島に着きます｡
その後 船を降りた荘助が
下田で彦馬を待ちます｡
彦馬｡
♬～
(子どもたちの声)
あ みんな…
急な事で すまないが➡
私が ここで教えるのは
今日が最後だ｡
(子どもたち)えっ？
教える者が誰であろうが 要は
お前たち一人一人の心構えだ｡
心掛け次第で
いくらでも学べる｡
お前たちに言いたいのは
｢どんな時でも元気を出そう｣だ｡
うん｡ 日が沈んでも➡
明日になれば 日は昇り
朝が来るのと同じように➡
今日が つらくて悲しくても➡
明日になれば 楽しい事
うれしい事が待っている｡
♬～
そう信じて 元気を出そう｡
たとえ 遠く離れていても➡
私とお前たちは いつまでも
つながっているんだ｡
同じ お天道様の光を
浴びてるんだからな｡
お前たちが見る月と 同じ月を
私は どこかで見ている｡
輝く星々を見たら 私もどこかで
見ていると思ってほしい｡
♬～
(扉を閉める音)
(しか)あっ 太郎吉 お帰り！
(一同)お帰り！
太郎吉 どうした？
(一同)えっ？
(富蔵)先生！
今 太郎吉に聞いたけど➡
江戸を去るって 本当かい？
ああ…｡
(さき)ここが嫌んなったのかい？
いや…｡
(まつ)じゃあ？
いや 詳しくは言えませんが➡
以前 仕えたお家に
御用を おおせつかって｡
何だよ？ それは｡
寂しくなるじゃないか～｡
(太郎吉)あっ おばちゃんだ！
(つる)元気だったね～ 太郎坊｡
うん！
あの これ 余り物ですけど
よかったら 皆さんで｡
(富蔵)おお そりゃ！
(さき)まあまあ！
(鈴の音)
お前は 魚売りのおつるさんは
どう思う？
おばちゃん？
うん｡
ずっと前
縁日に連れていってくれた｡
えっ 覚えてたのか？
思い出した｡
ﾊﾊﾊｯ｡ その時だ｡
太郎吉が はぐれたのが｡
だから あのおばちゃんは お前を
はぐれさせた事を悔やんで➡
今日まで生きてきたんだ｡
捜し続けてたんだ｡
おばちゃん 好きか？
うん！
だったら 言うぞ｡
あのおばちゃんは…➡
おつるさんは
お前のおっ母さんなんだ｡
お前が小さい時分 いろいろあって
別れ別れになってたんだ｡
長屋のおじちゃんたちは？
富蔵さん おしかさんは
言ってみれば 育ての親だが➡
生みの親は おつるさんだ｡
ふ～ん…｡
富蔵さんへの恩は恩として➡
太郎吉 おっ母さんと暮らさんか？
うん｡
そうか？
あの人なら
お前を幸せにしてくれる｡
♬～
あっ 忘れてた｡
えっと どこだっけ？
ああ これだ これだ｡
♬～
(かしわ手)
よし！ ありがとう ありがとう｡
<彦馬が江戸を離れるという
前の夜である>
(静山)そなたと織江は➡
天の川を間に 仲を引き裂かれた
織姫と牛飼いだな｡
ですが ２人は
年に１度は会えます｡
七夕の夜に｡
ﾌﾌﾌｯ｡ 年に１度か｡
しかし ２人を隔てる天の川は
過酷な流れだ｡
それを乗り越えねば
そなたの思いは 叶うまい｡
私は 乗り越えます｡
私に できなければ➡
織江は 必ず 流れを越えてきます｡
分かった｡
♬～
(風鈴の音)
先生！
来てくれたのか！
おかげで 共に暮らせる事が…｡
太郎吉 よかったな～｡
２人とも よかった！
雙星様も きっと
織江ちゃんに会えますよ｡
ああ！
織江ちゃんに会ったら➡
私も こうやって
我が子と巡り会えたって そう…｡
必ず伝える｡
じゃあ ２人とも 達者でな｡
はい｡
♬～
先生！
(かしわ手)
♬～
(奥寺)平戸の様子が妙と？
島の北にある
入り江に向かう➡
道も海上も 警護が
解かれたようです｡
ん？
これは 島の入り江には➡
既に隠さねばならぬ物は
ないという事｡
もはや
隠していた船を出したものと｡
船だと？
しかも 昨夜 松浦静山は
本所の下屋敷を出て➡
西海屋の小舟で
江戸湾に こぎ出しました｡
おっ それならば承知しておる｡
静山が 前々から
ご公儀に願い出ていた➡
箱根への湯治であろう｡
静山は 何故
夜分に こそこそ➡
湯治に向かわねば
ならぬのでしょうか？
静山は もしや
平戸の船を相模辺りに？
西国諸藩の御船手方は
言うに及ばず➡
長崎 浦賀の各奉行所に
不審船の探索を命じる｡
我らは？
静山の後を追い 阻め！
(雷鳴)
やはり 来たな｡
彦馬殿の書き置きじゃ｡
｢下田へ行く 急ぎ来られたし｣｡
下田に？
その方 夫を追え｡
この時を逃せば➡
私のように ずっと
独り身を通さねばならぬぞ｡
姫様…｡
妹だからと言うて➡
姉の真似をするな！
姉？
我が父 静山は 20年余り前
平戸の城中に入り込んだ➡
雅江という忍びと
ねんごろになった｡
雅江というのは
そなたの母ではないか？
雅江が平戸を去った翌年に
生まれたのが そなたであろう｡
はい…｡
姫様が 私の？
姉が命じる｡ 雙星彦馬を追え｡
♬～
いつの日か 折があれば➡
姉妹として ゆるりと
相まみえたいな 織江｡
いつの日か｡
はい｡
(手裏剣の音)
寒三郎｡
(寒三郎)ははぁ
いとしい夫を追ってきたか｡
川村様には さぞや ご無念｡
(竹ざおで たたく音)
おばちゃん｡
ここはいいから お行き！
は～あ！
浜路ねえさん 死ぬ気だね｡
がんじがらめの縛りを
断ち切るにゃ➡
そのくらいの覚悟は…｡
おばちゃん｡
いいから お前は
夫のもとに行くんだよ！
♬～
行け！
裏切り者が～！
♬～
うっ…｡
(刺す音)
う… あっ… あっ…｡
泥でも なめて くたばれ｡
ううっ…｡
♬～
(雅江)もし 私に 何かあったら➡
織江の身が立つように
しておくれでないか？
ああ｡ けど
無理するんじゃないよ｡
♬～
雅江…
これくらいしか できなかったよ｡
♬～
(雅江)すまなかったね｡
浜路 ありがとう｡
♬～
(足音)
(忍び)静山の小舟が
三浦村に向かっている｡➡
川村様に お知らせを｡
三浦村…｡
♬～
あっ… ああ！
荘助！
(荘助)つけられてる｡
♬～
(ｶﾓﾒの鳴き声)
ここは 何年も前から
西海屋の小屋だ｡
船が難破したり
風待ちの時に使うのよ｡
天竺丸は ゆうべ
伊豆大島に着いた｡
ここに いつまで？
御前が お着きになり➡
一帯に公儀の目がない事を
確かめたあと➡
月のない夜に 天竺丸は
この先の爪木崎沖に近づく｡
沖合の天竺丸から
合図が来たら➡
俺と彦馬さんは
小舟で こぎ出す｡
織江もだろ？
織江は来る｡
じゃあ ３人だ｡
侍姿じゃ この辺りじゃ目立つ｡
船乗りの格好になってもらうよ｡
ああ… これは？
海は荒れると 何かに
ぶつかったりするからな｡
これ 古い網を重ねたやつだから
結構 頑丈だよ｡
ほう…｡
♬～
(忍び)そりゃ！
(高杉)あ…｡
(吹き矢の音)
ああ… すまん｡
(手裏剣の音)
♬～
来たか？
(平沢)あっ…｡
♬～
つ… 強…｡
(千右衛門)御前！
織江｡
(高杉)そなた…｡
(千右衛門)織江と申しますと？
彦馬の妻じゃ｡
おお…｡
私の母と松浦様の事は
静湖様から 全てお聞きしました｡
そうか｡
はい｡
そなたの夫は
下田 爪木崎の番小屋だ｡
すぐに行け｡
その前に…｡
では！
あの者の母と 御前が何か？
いや｡
(荘助)日が暮れて
戌の刻 亥の刻時分には➡
あの方角から目を離すな｡
ああ｡
沖の天竺丸から 合図の明かりが
３つ ともる｡
そしたら この舟で 沖を目指せ｡
あと二時か｡
きっと 嫁御を乗せてこいよ｡
ああ！
(波の音)
川村様｡
桜田屋敷に戻れ｡
戻って どう生きよと申されます？
安穏に暮らすのだ｡
かつての私のように 己の本性が
どこにあるかも分からないまま➡
勤めのために 人を欺き だまし
ある時は 傷つけたり 殺したり｡
そんな女忍びが
桜田屋敷には何人もいます｡
そんな女忍びの勤めを… 私だけが
安穏に見ていられましょうか？
♬～
幼い時分から
姉妹のように生きながら➡
勤めのために
私に刃を向けた お蝶の悲しみ｡
♬～
(お蝶)織江…｡
お蝶｡
♬～
心に思う人を大切にするんだよ｡
人を好きになっても諦め➡
その人の子を産んでも
名乗れなかった➡
母のつらさも知りました｡
[ 回想 ]
どうして 私を忍びにしたの？
忍びの私の子に生まれて
ほかに道があったか？
おっ母さんに望まれて
生まれたんじゃないって ずっと｡
身も心も閉ざされた桜田屋敷に
安穏など ありません｡
あるとすれば…
海の向こうの異国にしか…｡
お前を そんなふうに思わせたのは
雙星彦馬か？
川村様が 偽りの妻になって
平戸へ行けと➡
お命じになった おかげです｡
♬～
ならば… 雙星彦馬を➡
殺さねばならんな｡
そうはさせぬ｡
(物音)
うわっ！
お前は わしに仕えた下忍｡
わしの手の中で… 死ね｡
≪織江～！
逃げて！ いいから逃げて！
お前 あの時の…｡
織江は 船には乗せぬ｡
殺したいなら殺せ！
そのかわり 織江を…
織江だけは見逃してくれ！
お主は 死ぬと言うのか？
だから 織江を海の向こうへ
逃がしてくれ！
ばかな…｡
返答は!?
(斬る音)
うっ！
お主 本気で…｡
♬～
何とぞ… 織江を…｡
なぜだ？ なぜだ～!?
♬～
え～い！
(手裏剣の音)
あ…｡
彦馬さん…｡
ああ 織江…｡
ｱｲﾀﾀﾀ…｡
♬～
ああ ごめん｡
(戸が開く音)
(千右衛門)彦馬か？
あ 御前…｡
(高杉)はっ！
傷は？
着込みがあるので 浅手です｡
(静山)着込み？
荘助が用心のために｡
それに 雁二郎も
守ってくれました｡
そうか｡ 彦馬 どうやら 今宵
船出のようじゃ｡ 行けるか？
はい｡
(波の音)
(千右衛門)乗り込む刻限だ｡
では｡
父上｡
達者でな｡
(２人)はい｡
頼んだぞ｡
♬～
はい｡
あの… 今 ｢父上｣と？
ついに出会えたな｡
は？
なるほど…
今宵は折よく七夕か｡
♬～
平戸に輿入れした時も
舟だったな？
はい｡ でも
あの時は１人でした｡
ああ｡
今は 彦馬さんと一緒です｡
ああ！
あっ！ そうだ｡ ｱｲﾀﾀﾀ…｡
あのね…｡
♬～
この絵と同じだ｡
乗り込んだようだな｡
はい｡
♬～
船出だ｡
これからは もう➡
決して離れません｡
是非 そうしてもらいたい｡
あ そうだ｡
♬～
こたびのご縁談 相整います事
祈念しております｡
心得ておる｡ 七度もやればな｡
ああ いえ…
そのようなつもりでは あの…｡
｢八｣｡
は？
末広がりの八度目｡
行ってまいる｡
ははっ！
うん｡
♬～
(富蔵)太郎吉！ 元気か？
(しか)あ～ よく来たね！
(太郎吉)これ 余り物ですけど｡
(しか)おや！
(まつ)おつるさん
ありがとうございます｡
(つる)いいえ｡
いつも余り物で すいません｡
よし！ それ 重たいぞ！
重いぞ！ それ 重いぞ！
♬～
<出会いと別れ 涙と喜び➡
幾多の困難を乗り越えて 今➡
彦星と織姫は ようやく➡
天の川を渡っていった>
♬～