(静山)この天竺丸は…｡
<松浦静山が ひそかに改修させた
南蛮船 天竺丸｡➡
その船長を命じられた
彦馬の役目は➡
国禁を犯し 外国との交易を
進める事にあった>
(雁二郎)ｼｰﾎﾞﾙﾄとは
以前から顔見知りでして｡
(彦馬)
しかし よくも こんなものを！
<一方
ｵﾗﾝﾀﾞ商館長の紹介状をもらい➡
江戸に戻った雁二郎は
忍びの急襲に遭った｡➡
その直後 織江もまた
追っ手に深手を負わされ➡
暗い川の流れに落ちたのである>
♬～
これは？
(荘助)竈の中に残ってたんだよ｡
雁二郎が見せた文書の紙も
確か こんなような…｡
(千右衛門)御前｡
雁二郎は とっさに
竈に投げ入れたようだ｡
長崎のｶﾋﾟﾀﾝの紹介状が
焼けてしまったとすれば…｡
(荘助)長崎のｼｰﾎﾞﾙﾄに
事情を説明して➡
もういっぺん ｶﾋﾟﾀﾝに
紹介状を書いてもらうしか…｡
それを承知してくれたとしても
ひとつき｡
御前｡ それよりも気がかりは
燃え切れずに残った その文書が➡
襲った者たちに
持ち去られたとしたら｡
うむ｡
万一 ご公儀の手に渡ったとすれば
お家の大事かと｡
なれど 紹介状には
松浦家を示すような文言は➡
ございませんでしたが…｡
内容を見たのか？
はい…｡
その文言を思い出して
早速 書き出してくれ｡
は？
ｶﾋﾟﾀﾝに断られた時のために
こちらでも紹介状をこしらえる｡
(平沢)異国の文字ですな？
(寒三郎)多分 ｵﾗﾝﾀﾞ文字だろう｡
(川村)これに 松浦静山を
追い詰める鍵があるやもしれぬ｡
静山とは
どんな お大名でしょうなあ？
(川村)ただのｵﾗﾝﾀﾞかぶれだ｡
同じ穴のむじなですか
死んだ織江の夫も…｡
諸外国… 交易… を望む…➡
え～ 大名家の… 家臣｡
(風の音)
(寝息)
♬～
織江… 織江…｡
(波の音)
(風の音)
ｵﾗﾝﾀﾞ語の辞書だ｡
あ… あ～ 助かります｡
いや～ このために わざわざ｡
いや 行きつけの うなぎ屋に
ちょっとな｡
ﾍﾍﾍｯ 御相伴にあずかってさ｡
え…｡
時に 彦馬｡
はい… うなぎ｡
え？
これを何と見る？
まが玉のようでもあるが
それにしては形が違う｡
これが 何か？
静湖が持っていた｡
静湖？
あ～ あの…｡
[ 回想 ]
(静湖)ﾊｷﾊｷせぬ男は つまらぬ｡
それで？
うむ｡ 用があって
部屋に行ったら➡
このような石が 十ばかり｡
まるで隠すようにしてあった｡
めのうのようだな｡
それが何なのか 気になって
持ち出した｡
(荘助)まあ 女の遊び道具だな｡
(静山)静湖が小娘なら分かるが…｡
あ～ もはや 三十路でしたか…｡
う～ん 傷もありますね｡
あ… じかに お聞きになった方が
手っとり早いと思われますが…｡
どうも 聞きにくい｡
は？
あれが ひそかに
何かに信心しているとか➡
祈祷に頼っているとすれば
ちと 哀れだ｡
哀れと申されますと？
あの年で いまだに嫁に行きたいと
望んでいるとすれば…｡
父上！
(静山)何事か？
屋敷に くせ者が忍び込みました｡
何？
(高杉)
姫様が大事にしておられた物が
盗み取られまして｡
物とは？
色鮮やかな小石が３つばかり｡
で… その小石は
何に使うものかな？
それは… 申したくありません｡
しかし 使いみちによっては
捜すめどが立つと思うが…｡
結構です｡
(刀を振り下ろす音)
松浦… 静山…｡
(波の音)
♬～
この海は
いろいろな異国があるんだ｡
清国 ｲﾝﾄﾞ ｵﾗﾝﾀﾞ ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ｡
(織江)行ってみたい…｡
よし 連れていく｡
私が 海のかなたへ連れていく｡
♬～
待って～！ 連れていってくれると
言ったじゃありませんか！
♬～
彦馬さ～ん！ 彦馬さ～ん！
(波の音)
う… う…｡
(つる)やっと 気が付いたね｡
何日も寝てたんだよ｡
あ… あ…｡
いいよ いいよ｡ 治るまで
ここにいて いいんだからさ｡
もう少し寝てなさい｡
海のそば？
ああ 芝だよ｡ 芝湊町｡
そこの浜に
打ち上げられてるのを見つけて➡
引きずってきたんだよ｡
この匂い…｡
鼻が利くんだねえ｡
私 魚を商ってるんだよ｡
魚を干してさ｡
あ～ 懐かしい匂い｡
そうかい？
あんたの着てたのも
傷だらけだったよ｡
今 着てるのは 私の｡
すみません｡
な～に｡
あんたの着てたのは あそこに｡
あ… あの… お守り袋は？
そんな物は なかったけどね｡
ほら もう少し寝てな｡
(鈴の音)
(かしわ手)
やっぱり ないな…｡
(太郎吉)もういいよ｡
いや 諦めちゃ駄目だ｡
親は今でも
きっと 太郎吉を捜してるんだ｡
私だって諦めてないんだぞ｡
すいません｡ よろしいですか？
あ すいません｡
すいません｡
(ため息)
大人の尋ね人も
紙を貼れればいいんだがな｡
先生が捜してるのは女だろ？
うん｡
(鈴の音)
(にぎわう声)
はい どうも｡
うん？ どうした？
ううん｡
はい｡
うめえ！
傷…｡
(三味線の音)
何か ご用とか？
これが落ちているのを
見つけてな｡
捜し物だろ？
はい｡
それを 何に用いる？
父上には
お分かりには なりますまい｡
いや… 分かった｡
そなた… たばこを
吸っていただろう？
それを 最近になって
やめたのではないか？
やめたはいいが 口寂しい｡
そんな時 あめ玉でも
しゃぶればいいが あれは甘い｡
それに太るという説もある｡
太るのを嫌う そなたは➡
あめ玉に似た その小石を
口に含んで 紛らわす｡
(ため息)
そなた 何故
たばこをやめた？
みつき前 上屋敷におりました折
兄上の５歳なる娘に➡
｢叔母上のお口は臭い｣と
言われまして｡
なるほど｡
さすがに お父上｡ 見事なご推察｡
推察したのは わしではない｡
え？
雙星彦馬だ｡
雙星… それは？
今 道場で稽古をしているが…｡
痛っ！
(高杉)姫様… 何事ですか？
雙星彦馬か？
いや あの… 彦馬は私です｡
ｱｲﾀﾀﾀ…｡
その方 私が相手致す｡
はい？
私に木刀を｡
え？
雙星殿の腕は かなり劣りますが｡
よい！
あ… じゃあ
当てても よいので？
私から 一本取るというのか？
いくら私でも
おなごに負けるとは…｡
♬～
(たたく音)
それまで！
まだです｡ 立ちなさい！
え～い！ あ…｡
え～い！
これで ようも
私の隠し事を暴いたものよ｡
はあ？
たばこの事…｡
あ～…｡
立ちなさい｡ もう一手｡
いや… いや もうご勘弁を｡
あ～ もう 見事でしたね｡
負けて悔しくはないのか？
いや あまり｡
その方 何のために剣術を習う？
あ… そこそこ 身を守り➡
子どもたちの盾になればと｡
子がいるのか？
寺子屋で教えている子どもたち｡
うん？ 寺子屋？
あ… はい｡
あの者は 一体 何なのですか？
彦馬の事か？
負けたくせに
勝った私に感心などして｡
あのような家臣が
当家にいたとは嘆かわしい！
あやつは 今 隠居の身だ｡
隠居？ 隠居？
あの若さで隠居など
ますますもって情けない｡
あれで武士と申せましょうか？
あのような者に
秘め事を見抜かれるとは｡
彦馬を武士とは ちと言いかねる｡
同感です｡
いや～ 何せ あやつの興味は
船と 天文じゃよ｡
星々の事 月の事｡
ふん！
三味線は ともかく
その鯉の絵は お上手です｡
♬～
うわ！
あ 先生 お帰り！
どうしたんだい？ 先生｡
あ～ ちょっと ちょっと｡
痛え…｡
大丈夫かい？
大丈夫 大丈夫…｡
ああ…｡
ちょっと… いや➡
剣術の稽古でね ちょっとね｡
先生 相変わらず弱いねえ｡
(寒三郎)
私は松浦静山を相手にしたい｡➡
あれは ただ者じゃない｡➡
寝ていても
なみなみならん気迫を放ち➡
手の届く所におるというのに
足をすくませる｡
静山に近づいたのか？
これから どんな連中を
相手にするのか➡
知っておいた方がよいと
思いまして｡
ご公儀のねらいは
一人 静山だけではない｡
異国に目を向ける 西国大名どもの
動きを けん制する事にある｡
雙星彦馬の身辺をうかがえなど
川村様は 私を侮っておられる｡
それとも まだ 織江が生きていて
夫のもとに現れるとでも？
死骸が見つかっていない｡
私の腕を お疑いで？
くれぐれも言う｡
何事も わしの指図に従う事｡
♬～
<この寺には
織江の母 雅江の墓があった>
(寺男)若いおなご？ さあ？
気付きませんが…｡ 何か？
♬～
ご苦労さまです｡
どうも｡
♬～
あの墓に お参りでしたか？
いや｡
しかし ここには あの墓しか…｡
お待ちを｡ 待て！
もしかして
織江を追っている連中か？
そうなんだろ？ 織江は どこだ？
どこにいる？
知らん｡
もう 織江の事は放っておいて…｡
妻を… 私に… 返してくれ｡
女一人 見逃しても
いいではないか！
その方 女の事しか ないのか？
悪いか？
ああ…｡
織江は渡さんぞ！
お前たちより先に見つけ出して
２人して逃げてやる！
(波の音)
♬～
あの川のほとり この方向に
よく光る星があるでしょう｡
あった｡
あれが織姫です｡
彦星は？
あの川を南東に渡ります｡
拳３つ半ほど｡
え～と この…｡
あっ あれ？
うん！ はいはい｡
♬～
だいぶ いいようだね？
あ… おかげさまで
傷も痛みも薄らぎました｡
おつるさん…
私に何があって➡
どういう訳で あんな傷を負う事に
なったか 聞かないんだね？
うん 聞かない｡
聞かなきゃいけない事も
ある代わりに➡
聞かなくていい事も
あるんだよ｡
こんな星空 １年ぶりに見た｡
いい人と見たんでしょう？
うなされて寝てた時
名前を口にしてた｡
｢彦馬さん｣って｡ 誰？
訳があって 離れ離れに｡
私と同じだね｡
私も１年ばかり捜してるんだよ｡
誰？
子ども…｡
そう…｡
家は あんのかい？
あったけど…
でも もう戻れなくて｡
何なら うちにいても いいよ｡
どうやら 尋ね人を抱えている
身の上同士だしね｡
だったら 私 おつるさんの
担ぎ商いを手伝わせて｡
ああ いいよ｡
(波の音)
干した～ 魚～！
おつるさん｡ 私にも…｡
よ！
魚～ 干した～！
(２人)魚～！
いつも ありがとうございます｡
おや 新顔だね｡
よろしくお願いします｡
今日は 何があるんだい？
いろいろ ありますよ｡
魚～！
(赤ん坊の泣き声)
干した～！
またのお越しを｡
(客)ありがとよ｡
(赤ん坊の泣き声)
おつるさん…｡
魚～ 魚～！
(木魚の音)
上手だな！
これが寺子屋か？
(高杉)あの～ 姫様
邪魔をされては… あの～｡
(子どもたち)先生 さようなら！
あ 気を付けてな！
これから 何とする？
え？ 長屋に帰るだけですが？
そこへ参る｡
いや… な… 何故？
何とも情けない武士が
どのような暮らしをしているか➡
つぶさに見てみたい｡
な… 何じゃ その顔は？
太郎吉 お帰り｡ 先生 お帰り｡
あ ただいま｡
♬～
あ～ 先生 お帰りなさい｡
ただいま｡
ほう なるほど｡
表通りの裏にあるゆえ 裏店か｡
はあ…｡
お上がり下さいと申しても
この ありさまで｡ ああ…｡
ここは何だ？
え？ ここは 部屋ですよ｡
どこに寝る？
ここに｡
ここ？
ああ… はい はい… はい ここ｡
こことか… こうも…｡
ここ？
まあ あの… ここ｡
う～ん…｡
(さき)ごめんよ！ すいませんね｡
はいはい 失礼しますよ はいはい｡
これ うちの亭主が お店から
頂いた黒豆 煮しめだから｡
うわ～ おいしそうですね｡
私が作る物は
いつだって うまいよ｡
そりゃそうだ｡
じゃあ 遠慮なく頂きます｡
≪(さき)ちょっと！
大層な女が来てるよ！
≪(まつ)誰だい？ あれ｡
≪(さき)さあ？
ああ びっくりした｡
ちょっと… ちょっと 先生｡
はい｡ 何？
あの… こちらは？
え？ いや…｡
(富蔵)本当だ！ あ～ 先生！
嫁さん 見つかったんかい！
(静湖)嫁？
先生 よかったね！
いやいや…｡
捜してんじゃなかった？
違います！ あの こちらは…｡
(荘助)あ～ いたいた！ 彦馬さん
今夜は つきあってもらうよ｡
あ… うん｡
あれ？ こちらは？
(富蔵)おい！ おい！
ちゃんと紹介して下さいよ｡
(静湖)
私は見せ物ではない！ 帰る！
(富蔵)ああ…｡
彦馬さん ありゃ駄目だ｡
え？ 駄目とは？
｢私は見せ物ではない！ 帰る！｣｡
気位が高いっていうかさ➡
親の顔が見てみたいね｡
いや 見てる｡
(客)ここに置いとくよ｡
(浜路)あ～ また どうぞ｡
(客)うまかったよ｡
(浜路)どうも｡
どうぞ｡
時々 お見かけしますけど
お近くで？
あ この先の佐平店で｡
俺ね 神田佐久間町｡
この前 お一人でしたね？
覚えてたのか！
ええ そりゃあ｡
えっ 来てたのか？
ああ｡ 酒も料理も うまい上に
おかみ この器量だ｡
本当は 誰も連れてきたく
なかったんだけどよ｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
どうか これからも
ごひいきに！
ああ どうも｡
魚～ 干した～！
この先は 大川ね？
本所に行こうと思って｡ 何？
本所には 私 ちょっと…｡
え？
すいません｡ ちょっと
訳があって…｡
そう｡ 分かった｡
私一人で行くよ｡
♬～
織江ちゃんも
慣れてきたから➡
明日からは 別々の所で
商いしようか？
はい｡
じゃあ…｡ 魚～！
<本所には 母の墓があった｡➡
そして 彦馬が出入りしている
松浦家 下屋敷もあった｡➡
それが織江をためらわせた>
ありがとうございました！
♬～
何か用か？
金を恵んでくれ｡
いくら？
５両｡
ない｡
殺さんのか？
うむ｡
たまったもんだね？
(富蔵)そうそう そこな｡
(高杉)あの～！
(富蔵)はあ？
雙星殿は？
(富蔵)いませんよ｡
寺子屋にも おらぬが｡
(しか)寺子屋は
今日は休みだから｡
長屋にもいず
何をしているのか？
(富蔵)さあ？
西海屋さんに行ったり➡
見せ物小屋
のぞいたりしてんじゃないかね？
ﾍｯﾄｽﾍﾟｲﾄﾒ… ﾍｯﾄｽﾍﾟｲﾄﾒ…｡
♬～
ﾄﾂｲﾝｽ… さよなら｡
おっと！ さよなら｡
は！ は！
雙星殿！
あ これは…｡
奇遇じゃな｡
あ… では！
この近くで 甘い物を
食べさせるところは ないか？
日本橋に用があって参ったが
歩きに歩いて 少々 疲れた｡
確か この先の神社の参道に
茶店が…｡
案内 頼む｡
はい？
早う！
はい…｡
♬～
(鐘の音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
どうされました？
甘い物は太る…｡
頂きます！
(鐘の音)
新十郎 もう一つ｡
はあ…｡ すまぬ！
すまぬが まんじゅうを
もう一つ｡
あ…｡
うん？ 何じゃ？
宵の明星｡
どこじゃ？
え… いや あそこに｡
あ…｡
♬～
あ… 何か？
いや…｡
姫様 お待たせ致しました｡
お代わりです｡
♬～
[ 回想 ]
(富蔵)嫁さん 見つかったんかい！
嫁？
♬～
なぜじゃ？ 何故 あの者が
頭に ちらつく？
♬～
[ 回想 ]
確か この先の神社の参道に
茶店が…｡
案内 頼む｡
♬～
(波の音)
眠れないのかい？
すみません｡
ううん｡
だけど 何かあったのかい？
帰ってきてから 少し変だよ｡
大丈夫… 何でもないの｡
今夜は冷えるよ｡
(波の音)
♬～
<それから３日後の夜｡➡
えたいのしれない船が
江戸湾の奥深くに流れ着いた>
(平沢)まさに幽霊船です｡
川村様｡ 何か印が｡
(平沢)この家紋は？
松浦星… 平戸 松浦家｡
これで…
松浦静山を追い込めるやもしれぬ｡
♬～
<彦馬のもとに 静山から
緊急の呼び出しがあったのは➡
２日後の朝であった>
♬～
船出を早める？
(静山)急いで
荘助と平戸に向かってくれ｡
ならば 俺は？
(つる)私の子ども 生きてたの｡
(静湖)その者の手を離しなさい！
会えさえすれば➡
何か活路が見いだせるという事も
あるはずだ！
(静湖)長年 忘れていた女心に
戸惑っているさなかじゃ｡
(荘助)雁二郎は死ぬ間際に
｢海に乗り出してくれろ｣と➡
言ったんじゃないのか？
｢ご妻女と共に｣と言ったんだ！
好いた人の事 諦めようと思って｡
お前も 織江のそばに
送り届けてやる｡
♬～
♬｢一途な想いを
繋ぎ止めるように｣
♬｢夜を忍んで
綴られるﾀﾍﾟｽﾄﾘｰ｣
♬｢置き去りの約束
幻に消えてもなお｣
♬｢愛されたいと
願うことは｣
♬｢罪深いでしょうか｣
♬｢報われるものなら｣
♬｢いまこの痛みさえも｣
♬｢忘れることができる｣
♬｢どんな涙を
流すのでしょうか｣
♬｢どんな悲しみが
待っているでしょうか｣
♬｢無情にも深く
青い海は｣
♬｢美しくも
続いていく｣
♬｢どこまでも｣
♬～