(彦馬)あ～！ あ…｡
あ～ 先生！
おはようございます｡
おはよう！
よう 先生！
おはようございます｡ いいな～｡
先生 おはよう！
おはようございます｡
後で うまいの
持っていってやるよ｡
先生 おはようさんです｡
おはよう！
おはようございます｡
毎日 ご熱心だね｡
ええ ﾊﾊﾊｯ｡
ちょっと ごめんなさいよ｡
はい はい｡
(かしわ手)
(にぎわう声)
♬～
(平沢)殺すな！
織江｡ おとなしゅう➡
川村様のもとへ参れ｡
(手裏剣の音)
♬～
(にぎわう声)
<黒船来航の30年前｡➡
幕府は 開国に前向きな平戸藩を
処罰し 見せしめにしようと➡
前藩主 松浦静山を探っていた｡➡
お庭番 川村真一郎の命を受けた
くノ一 織江は 平戸に潜入➡
静山に近いと思われる 平戸藩士
雙星彦馬と 偽りの夫婦となる｡➡
任務を終え 姿を消した妻を➡
そうとは知らず
捜しに 江戸へ出てきた彦馬>
(雁二郎)お義父上が苦い思いを
なさるだけです｡
だから 何だ？
[ 心の声 ]
(織江)彦馬さんを失いたくない｡
<一方 織江も
夫を忘れられずにいた>
(雅江)仕掛けるほかはない｡
<そんな娘の気持ちを知った
母 雅江は➡
忍びを抜けるため
川村の暗殺を企み 命を落とす>
おっ母さん！
お久しい事で…｡
(静山)雅江｡
<抜け忍となった織江は➡
自分が静山の娘とは知らず
一人 姿を消した｡➡
残された
｢いつの日か｣の文を信じ➡
彦馬は
ひたすら 織江を捜すのであった>
｢いつの日か｣｡
♬～(笛)
そなたの妻は ここには来るまい｡
この花は 御前が？
うむ｡
織江の母の墓参りに
わざわざ おいでとは｡
ﾌﾌｯ ただの酔興よ｡
初手は 水辺に建てられた墓を
こちらに移されたのも➡
御前と聞きましたが｡
水辺は 大水になれば➡
いつ何時
流されるやもしれんでな｡
先ほど｢織江は来ない｣と
申されましたが｡
あの娘は 抜け忍｡
命をも狙われている｡
ここも 見張られている事を
知っていようからな｡
そなた いっそ 下屋敷に入るか？
えっ？
雁二郎が江戸を離れたゆえ
部屋が空いてるぞ｡
あの… 私は 今までどおり
湯島の佐平店に｡
ﾌﾌｯ｡
あの長屋になら 妻が訪ねてくる
かもしれぬとでも思うてか？
いや あの… あ いや…
寺子屋がありますから｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ああ…｡
(権六)これは御前｡
(静山)おう 権六｡
ご無沙汰しております｡
おっと… これは失礼を｡
あ 痛え！ ｱｲﾀﾀ…
何しやがんだい？
これは わしの紙入れじゃ｡
畜生！
スリか？
スリだってよ！ スリだぞ！
この野郎！ 御前の懐に
手ぇ出すとは ふてえ野郎だ！
よっ じいさん お見事！
じいさん？
(笑い声)
(荘助)ﾊﾊﾊｯ 相変わらずお元気で｡
おう 荘助｡
<平戸松浦家お出入りの海産物問屋
西海屋の江戸店である>
うまい…｡
この ごぼう餅は➡
荘助の平戸土産でして｡
御前には何よりかと思いまして｡
うむ｡ 何よりじゃ｡
例の 去年 平戸に漂着した
南蛮船の修繕が➡
ついに終わりました｡
いつにても船出できます｡
あとは 雁二郎の首尾か｡
<日比谷御門外には
お庭番の屋敷が集まっており➡
桜田屋敷と呼ばれていた｡➡
数あるお庭番の家柄の一つ
川村家>
<当主の真一郎は 部下である
織江親子の襲撃を受け➡
松浦静山追及の機を
逃した事から➡
このふたつき
謹慎を命じられていた>
(奥寺)その方には そろそろ
動いてもらうぞ｡
(川村)ははっ｡
長崎奉行からの知らせでは➡
松浦静山に近しい者が
ｼｰﾎﾞﾙﾄに取り入っているようだ｡
何か もくろみが あるのかどうか｡
その方 傷はどうじゃ？
は？
女忍びごときに受けた傷じゃよ｡
今後 しくじりは許さぬ｡
はっ｡
(平沢)やはり ひとつき前に
静山の屋敷を出た者が➡
長崎で動いたようです｡
白瓜の寒三郎が
豊後におって幸いした｡
はい｡ しかし
松浦静山を探るとなると➡
織江探索の人数を
割かねばなりませんが｡
よい｡
織江が江戸にいたと分かれば➡
それで 手は打てる｡
(子どもたち)さようなら！
おう 気を付けてな！
平戸を出て１年だというのに
大層な子持ちに なられましたな➡
雙星彦馬様｡
荘助｡ いつから江戸に？
ﾊﾊﾊｯ ３日前に船で着いたよ｡
西海屋さんの蔵で寝泊まりしてる｡
そうか｡ これから長屋に戻るが
来るか？
ああ｡
雁二郎は
長崎で何をしてるんだ？
さあ？ 御前のご用だと
言っておったが どうだかな？
何しろ 丸山遊郭やら料理屋など
通い詰めだったから｡
あいつめ… おおっ！
(浜路)あっ これは相すみません｡
いや いいですよ｡ ええ｡
(荘助)大丈夫 大丈夫｡
濡れちゃいない 濡れちゃいない｡
お近くでしたら
そのうち 是非 うちへ｡
あっ 浜路｡
そのうち来るよ｡ いや 今夜来る｡
いや 今から行こうか？
ちょっと ちょっと｡
いいから いいから｡
いいんだよ｡ さあ 行こう｡
大丈夫です｡ さあ｡
すみません｡
はい｡
まあ 上がれ｡
しかし
雁二郎に聞いたとおり 狭い｡
江戸の裏店というのは
どこも こういうもんだ｡
彦馬さんの平戸のお屋敷も
家臣の中では小さいが➡
それでも 台所のほかに
３部屋はあったぞ｡
住めば都だよ｡
ふ～ん…｡
平戸に変わりはないか？
大して変わりはない｡
彦馬さんよ｡
ん？
嫁さんには会えたのか？
うん… 会う事は会ったが…➡
ゆるりと言葉を交わす間もなく…｡
♬～
(荘助)あの嫁 忍びだったとか｡
だが 忍びの一党を抜けて
今では追われているようだ｡
それは いかんな｡
けどな
これを残していってくれた｡
｢いつの日か｣か…｡
望みはあるってこった｡
ああ｡
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
<織江は 母 雅江が
死ぬ前に用意していた➡
根岸の しもた屋に潜んでいた>
[ 回想 ]
(雅江)いいね？ 抜けたあとも
江戸に潜むんだ｡➡
よく言うだろう｡
｢木を隠すには森｣ってさ｡
人は 人の中に隠れるのが
一番なのさ｡
♬～
(雅江)川村様のお命を頂戴する｡➡
我らに 明日があるかどうかの
瀬戸際だ｡
♬～
(風鈴の音)
これが平戸に漂着した
あの難破船｡
彦馬の意見も聞いて
船の中は かなり 手を入れた｡➡
名も 天竺丸だ｡
これなら大海に乗り出せます｡
この天竺丸は 平戸から
まっすぐ 異国へ向かう｡
はい｡
この船の長は彦馬 その方だぞ｡
あ… しかし 船長ならば
荘助の方が うってつけかと｡
船の事を教えてくれたのは
荘助でして｡
その荘助が➡
｢船長は彦馬がいい｣と言うのだ｡
荘助が？
天竺丸には役目を負うてもらう｡
ｵﾗﾝﾀﾞ ｴｹﾞﾚｽなどに寄港して交渉し➡
我が国との交易を
進めてくれるよう 頼むのだ｡
そのために
長崎のｵﾗﾝﾀﾞ商館のｶﾋﾟﾀﾝの文書➡
つまり 紹介状をもらおうと
ｼｰﾎﾞﾙﾄに依頼しているところだ｡
雁二郎が
それを江戸に持ち帰ったら➡
彦馬は平戸に戻り 秋口には
天竺丸を船出させる段取りだ｡
という事は あと みつきばかり｡
どうした？
うん…｡
この船に妻を乗せたいと思います｡
みつきで捜し出せるか？
なんとか｡ それまでに
何としても見つけ出します｡
(足音)
(静湖)よろしゅうございますか？
うむ｡
千右衛門が来ていると
聞きましたので 参りました｡
何か？
我が松浦家のお国元に
西海屋の船で➡
連れていってくれると言うてから
もう５年になるが➡
何故 乗せてくれぬ？
あ いや…｡
姫様も 何かと ご用繁多とかで
なかなか その…｡
娘の静湖じゃ｡
ははっ｡
この１年ばかり
上屋敷や親戚筋のお屋敷に詰め➡
女 子どもに
礼法の指南をしておった｡
元御船手方書物天文係の
雙星彦馬にございます｡
昨年 平戸から江戸に
出てまいりまして｡
平戸は よい所のようですね？
はい｡
何がよい？
え～と… 海があります｡
海は 江戸にもある｡
え～と… あっ！
大小数々の島があります｡
ほかには？
ほかには… え～…｡
魚？
もうよい｡
ﾊｷﾊｷせぬ男は つまらぬ｡
千右衛門｡ 次の平戸便は
いつですか？
ああ… ふたつき後かと｡
うん その船に乗ろう｡
あ いや…｡
では 父上｡
静湖姫は 今年 確か30のはずだ｡
では 出戻りか？
いや 一度も
嫁には行っておられぬ｡
良縁に恵まれんのよ｡
ああ あれなら さもありなんだ｡
縁談は７度もあったのだが
ことごとく壊れた｡
７度も？
最初のお相手は
大身のお旗本の跡継ぎだったが➡
そのお相手が
堀に落ちて溺れ死んだのが➡
静湖様の不運の始まりだ｡
はあ…｡
２度目の縁談の相手は
姫様と会った翌日に発熱｡
そのまま亡くなられた｡
おう…｡
その後も 縁談の相手に
不幸と災難が相次ぎ➡
持ち込まれる縁談は
ﾊﾟﾀﾘと途絶えた｡
最後の縁談は 確か
姫様が 24の時だな｡
という事は ６年前か｡
もはや 相手は来なかった｡
なぜじゃ？
お若い時分から 剣術にも励まれ➡
そのほかに 茶 花 琴なども
よく なされるのだが…｡
なるほど…｡
(鼓の音)
(犬の遠ぼえ)
(串を投げる音)
♬～
(川村)何の真似だ？ 寒三郎｡
江戸へ立ち返ったご挨拶に｡
長崎で ｼｰﾎﾞﾙﾄに近づいていた男が
今宵 江戸に｡
その様子から 何やら大事な物を
持ち帰ったものと｡
松浦家の屋敷に入ったか？
いえ 立ち去りました｡
雙星彦馬の養子 雁二郎だ｡
ほう！
宵闇の順平も
恐らく あやつの手にかかり｡
宵闇をねえ｡
で 雙星彦馬というのは？
１年前 平戸に忍ばせた織江の夫｡
織江？
ああ そんな女がいましたね｡
天守閣の雅江ともいわれた
母と共に➡
川村家を抜けたと
耳にしましたが｡
雅江は始末したが➡
織江は 江戸市中に うずもれた｡
江戸にいますか？
おる｡
寒三郎には
織江を捜し出してもらう｡
見つけて 殺せばいいので？
殺しては ならん｡
しかし 抜け忍は
殺すのが習い｡
捕らえて 確かめたい事もある｡
平戸の夫も江戸にいると
聞きましたが｡
その夫の身が危ういと知れば
もしかすると現れるという事も？
ともかく 織江は殺すな｡
織江は いい女に
なったのでしょうなあ｡
(子どもたちの笑い声)
(荘助)おう うまいか？
おいしい！
ほら １個 どうだ？
うまいか？
ﾊﾊﾊｯ！
さあ みんな 中に！ 中に！
さあ 入った｡ うまいか？
ああ よかったな！
彦馬さんも １個 どうだ？
雁二郎が江戸に戻った｡
雁二郎め 顔を出しもせん｡
どうやら 長崎から
つけられたようで➡
うかつには動けんそうだ｡
(にぎわう声)
♬～
[ 回想 ]
(雅江)お庭番を抜けたら
私らは追われる身だ｡➡
刺客が差し向けられる｡
刺客の中で恐ろしいのは➡
宵闇の順平と白瓜の寒三郎｡
寒三郎の名前は知ってる｡
宵闇が動くのは 主に夜｡
だけど 寒三郎は➡
昼日中でも 夜でも
気配を消して 近づく｡
だが
感を研ぎ澄ませてさえいれば➡
気配に気付く｡➡
奴の体からは
胸くそ悪い妖気が漂うからね｡
寒三郎？
あ 先日は…｡
どうも｡
お寄りになりませんか？
いや 今夜は ちと…｡
お待ちしておりますので｡
はい｡
何と書いてあります？
うん…
まあ かいつまんで言うとだな➡
｢この文書を持参したる者は
日本国の者であるが➡
日本国政府とは思いを異にして➡
諸外国との交易を望む
大名家の家臣である｣と｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
うむ？
お義父上の事ですな｡
しかし よくも こんなものを！
ｼｰﾎﾞﾙﾄとは
以前から顔見知りでして➡
この国の しきたりや遊びなどを
伝授しておりました｡
遊びとは遊郭の事だな？
それと ｼｰﾎﾞﾙﾄ邸に
出入りするうちに 奥方様…➡
ああ これは 正式な奥方様では
ないのでございますが➡
その正式ではない奥方様の
おたき様の お買い物のお供や➡
身辺の警護をしておるうちに
大いに気に入られまして｡
それで ｼｰﾎﾞﾙﾄは承知したのか？
いやいや いやいや いやいや…｡
そうそう 甘く ありません｡
長崎に行って➡
紹介状を書いてほしいと
ｼｰﾎﾞﾙﾄに頼むと➡
ｼｰﾎﾞﾙﾄは それを拒みましてな｡
そのあとは それは それは
涙ぐましい苦労を致しました｡
私は 病に とりつかれた
ふりをしたのです｡
何？
(雁二郎)
波にもまれて 角の取れた小石を
いくつか飲み込みまして…｡
♬～
(雁二郎)
ある日 ｼｰﾎﾞﾙﾄに診せると➡
腹の胃の腑の辺りに
ｸﾞﾘｸﾞﾘを見つけ➡
恐らく 余命いくばくもない
死病に違いないという見立てで｡
ほう…｡
それでも 私は ｼｰﾎﾞﾙﾄ夫婦のために
身を粉にして尽くし➡
時には 公の宴席のお供まで｡
そんな席で 私は
珍芸を披露致しました｡
まさか…｡
はい｡ 例の…｡
ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
ﾌﾞﾙﾙﾙﾙｯ！ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
すると 明日をも知れぬ病を押して
宴席をにぎわせる私の姿が➡
おたきさんの胸を打ち ｢あなた｡➡
あれほど けなげな
雁二郎の願いを➡
聞いてはもらえまいか？｣との
口添えが｡
ああ… それで？
はい｡
で 飲んだ小石は？
ああ ２～３日もしますとですね➡
この辺りから 出るわ出るわ
ｺﾛｺﾛと｡
ﾊﾊﾊｯ｡
まずは 祝着という事で｡
あ～！
これらは 酒のつまみによいと
存じます｡
おう！
これは｢ﾗｶﾝ｣とも
｢ハム｣とも申しまして➡
豚肉を塩漬けにした物だそうです｡
これは 以前 食べた事がある｡
ああ そうですか｡ これは
｢びすこうと｣と申しまして➡
何やら混ぜて 練って練って練って
焼いた物だそうです｡
じゃあ これは？
それは｢ｻﾎﾞﾝ｣と申しましてですね➡
ｼｰﾎﾞﾙﾄは 手や体を洗うのに
使うておりました｡
食べ物では ないのか？
食べ物では ございません｡
え～ これらは 既に
大量に買い込みまして➡
平戸の天竺丸に積み込む手はずと
なっております｡
硬い｡ それに 味気ないや｡
しかたがありませんな｡
長旅のための食い物ですから｡
私も お義父上と共に➡
海のかなたに行きたくは
ございます｡
が 雙星家の養子としては
平戸に残り➡
お家の存続に励むのが務めゆえ
残念です｡
ともかく こちらは大丈夫ですので
安心して 大海に乗り出されませ｡
しかし あと みつきで…｡
ご妻女の事ですかな？
ああ…｡
♬～
お義父上！ ちと こちらに｡
何 何？ ちょっと…｡
お客様が｡
駄目だ｡ あ！
おい 開けろ！ おい！
おい 雁二郎 雁二郎！
(たたく音)
ああ…｡
(物音)
お義父上 早く お逃げ下され！
♬～
あ…｡
(吹き矢の音)
♬～
しびれ薬か…｡
(刺す音)
平沢様！ 竈から こんな物が！
もう一人
まだ近くに おるはずじゃ｡
捜せ！
はっ！
お義父上…｡
雁二郎 心配したぞ｡
うん？
雁二郎？
おい 雁二郎｡ おい 雁二郎｡
ﾊﾊｯ… 大した… 親孝行…
できませんでしたな｡
え？ 何なんだよ？ これ｡ おい｡
御前の夢… 何とぞ…➡
ご妻女と共に… 船出なされませ｡
お前…｡ おい！
ふざけた真似は
するなよ｡
大丈夫だって 言っただろ？
なあ 大丈夫じゃないじゃないか！
おい 雁二郎！
雁二郎！ 雁二郎…｡
おい… おい！
♬～
今夜は わしに つきあえ｡
帰ります｡
ならん｡
♬～
次は わしだ｡
(ため息)
こんな時に｡
にぎやかにな｡
(３人)はい｡
にぎやかな事が好きな者を
送り出さねばならんでな｡
♬～
[ 回想 ]
(雁二郎)御前の夢…
何とぞ…➡
ご妻女と共に… 船出なされませ｡
おい 雁二郎！
♬～
２日ほど前 こちらで
松浦家の弔いが あったとか？
あ… 何でも お殿様に
近しいお人が亡くなったとかで｡
それは… それは どなたが？
確か 雙星何とか…｡
墓は この奥を曲がった所の…｡
♬～
(吹き矢の音)
白瓜の寒三郎…｡
♬～
(手裏剣の音)
(吹き矢の音)
♬～
うっ… ﾊｱﾊｱ…｡
うっ…｡
♬～
あ… 織江…｡
我が身を守らねばならず
しかたなく…｡
死骸は？
恐らく 川から海へ
流れていくものと｡
それは？
織江の遺品とでもいいますか｡
♬～
(雁二郎)何とぞ…
ご妻女と共に… 船出なされませ｡
♬～
あと みつき…｡
待て！ 織江は どこだ？
どこにいる？
こんな星空 １年ぶりに見た｡
(川村)松浦静山を追い詰める
鍵があるやもしれぬ｡
(静山)何事か？
(静湖)屋敷に
くせ者が忍び込みました｡
これを何と見る？
(静湖)私が相手致す｡
連れていってくれると
言ったじゃありませんか！
妻を私に返してくれ！
女一人
見逃してもいいではないか｡
♬～
♬｢一途な想いを
繋ぎ止めるように｣
♬｢夜を忍んで
綴られるﾀﾍﾟｽﾄﾘｰ｣
♬｢置き去りの約束
幻に消えてもなお｣
♬｢愛されたいと
願うことは｣
♬｢罪深いでしょうか｣
♬｢報われるものなら｣
♬｢いまこの痛みさえも｣
♬｢忘れることができる｣
♬｢どんな涙を
流すのでしょうか｣
♬｢どんな悲しみが
待っているでしょうか｣
♬｢無情にも深く
青い海は｣
♬｢美しくも
続いていく｣
♬｢どこまでも｣
♬～
(拍手)
(青井)｢ＢＳ｣！
(一同)｢日本のうた｣！
今回は
静岡県小山町からお送りします｡
まずは この歌から｡ ｢花｣｡