<松浦静山の娘 静湖姫は
自分の秘密を見破られた事から➡
彦馬に対し
関心を示すようになっていた｡➡
一方
追っ手に傷を負わされた織江は➡
干物売りの おつるに
助けられていた｡➡
傷が癒え 行商を手伝う中➡
彦馬の傍らに
見知らぬ女性がいるのを目撃し➡
胸を ざわつかせるのであった｡➡
そんな折 江戸湾に漂着した
幽霊船の中から➡
松浦家の家紋を見つけた
お庭番 川村は…>
(川村)松浦星…｡
<標的 静山を追い詰める
手がかりを得たと確信した>
(川村)松浦静山を
追い込めるやもしれぬ｡
♬～
(千右衛門)お家に 御船手頭から➡
お呼び出しの沙汰があった｡
(彦馬)しかし それは一体？
(静山)平戸の天竺丸を
船出させるにあたり➡
監視の目を紛らすために
幽霊船を何艘か 近海に漂わせた｡
ところが
そのうちの一艘が➡
なんと 江戸湾に
流れ着いてしまったのよ｡
それで…｡
(千右衛門)その船内に どうやら➡
松浦家の船だと思わせる
何かがあったようだ｡
(荘助)わしんとこの若い者が
うかつな事をしたとすれば➡
申し訳ない事で…｡
呼び出されて どのような事に？
分からん｡
天竺丸の事まで知れましょうか？
さて…｡
とにかく
天竺丸の船出の備えだけは➡
怠りなく続ける｡
(千右衛門)はい｡
例の ｶﾋﾟﾀﾝの紹介状も
間もなく出来上がるものと｡
(静湖)西海屋の千右衛門が
誰やらを連れてきていると…｡
誰やらとは 船乗りの荘助か？
さあ？
ああ 彦馬も参ったが…｡
で？
帰った｡
その者もですか？
うむ？
雙星とやらも…｡
何か用でもあったのか？
特段 用など｡
<向井将監は 海上の事
船に関する事 一切を取り扱う➡
御船手組の長であった>
(奥寺)静山公は かねてより
ｵﾗﾝﾀﾞはじめ 諸外国との交易に➡
意欲をお持ちとの
懸念がございます｡
(向井)うむ｡
そればかりか 国禁を犯し
ひそかに交易をせんがために➡
船をも建造している
疑いもあります｡
何とぞ 厳しきご質疑のほどを｡
無論 言われるまでもない｡
ついては ご質疑の場に
同席願いたい者がおります｡
何者じゃ？
川村｡
桜田御用屋敷
川村真一郎にございます｡
お庭番か｡
(役人)この先は 行く事ならん｡
下がれ！➡
道を空け！ 下がれ！
あ～ 下がった！
(つる)行くよ｡
(織江)うん｡
(役人)下がれ 下がれ！
下がれ 下がれ！
(静山)お召しにより
まかり越しました｡
(向井)これは…
静山公自ら お越しになるとは｡
(静山)参るべき家来が
にわかの腹痛に見舞われたゆえ｡
早速ながら 静山公には
あそこに留め置いたる船に➡
お心当たりは ございませぬか？
はて？
おお 紛れもなく
我が松浦丸！
しかし これは解せぬ！
解せぬとは？
あの船は
今を去ること 10年前➡
上様への献上品を
山のごとく積んで➡
平戸の港を出帆した船にござる｡
なんと！
しかしながら 江戸には着かず
こつ然と行方を絶った｡
乗り組んだ24名のうち
士分７名 水主17名は➡
いずこに おりましょうや？
いや それは
どこにも おりませぬ｡
おらぬとは？
船中には 人影もなし｡
ただ いくつかの
しゃれこうべが…｡
なんと！
海よ！ あなたは
なんという仕打ちをなされる！
朝の潮風の中 初々しくも
船出したる 我が松浦丸を➡
このように みすぼらしく
哀れな姿で返されるとは!?
何だ？ あれは｡
海よ！ この船に乗り込んだは
海の民だけではなかった｡
大地を耕す者 木を削る者
商いに駆け回る者も また➡
我がお家の家臣として
乗り込んでいたのですぞ！
海よ！ その者たちに
何の罪がありましょう!?
船を返して下さるなら➡
何故 家臣たちの命をも
返して下さらぬのか!?
(向井)静山公！
ご心中 察するに余りある｡
いや～ これは 海と身近に
接する者でなければ分からぬ｡
はい｡
(せきばらい)
静山公に お尋ね申します｡
このところ 我が国の近海では
このような幽霊船が➡
出没しております｡
ほう｡
長崎の近くでは
清国の船が見たと言い➡
大坂の廻船は隠岐の島の近くで
１艘 見つけ➡
越前沖では 松平家の者が
漂う船を見ているのです｡
それが ことごとく
松浦家の船だと申されるか？
いえ ただ…｡
静山公には
これをご存じでしょうか？
おお ｵﾗﾝﾀﾞ文字ですな｡
さようにございます｡
それで？
お心当たりは？
これも船の中にありましたか？
いえ それは…｡
(向井)本日の質疑に
関わりなき お尋ね➡
御船手組を差し置いて
僭越であろう！
(川村)はっ！
さて 将監殿 この船を
いかが致せば よろしいかな？
さようのう？
いっそ 解体して➡
薪に難渋している者たちに
下げ渡したいのだが…｡
(向井)それは… それは ご奇特な｡
(波の音)
はい｡
ありがとう｡
(波の音)
私 やっぱり 身の上を言うよ｡
言いたくない事は いいよ｡
ううん… 私を気遣って
聞かないんだと思うと➡
かえって 胸が痛むんだ｡
しゃべって楽になるなら聞くよ｡
私 生まれた時から
お父っつぁん いないの｡
ふ～ん｡
それで おっ母さん
苦労したあげく➡
見せ物の親方に売られてね｡
そう｡
だから 決まりと借金に縛られて
息を詰めて生きてたんだ｡
ああ｡
親方に内緒で 好きな人ができて
向こうも好いてくれて…｡
相惚れだ｡
でもね 所帯 持ちたくても
思いどおりにならないのよ｡
それで…｡
逃げたんだね？
好いた人の所に行く途中➡
親方が手なずけてた
ならず者たちに追われて➡
あんなざまに…｡
その好いた人が 彦馬さんだね？
会いに行けば いいじゃないか｡
うん｡ でもね
もし 見張られてるとしたら➡
向こうに
災難が降りかかるって事も…｡
つらいとこだね｡
おつるさんは どうして子どもと？
私が いけないんだよ｡
はぐれさせたあと➡
子どもが どうしてるか？
生きてるものか？ それとも…｡
(波の音)
(富蔵)ごめんよ！
何だい 先生 徹夜かい？
おかげで完成だ｡ 何か？
いや 昨日 面白い話を聞いてね｡
何でも 近々 霊岸島に行けば➡
たきつけにする板っ切れが
もらえるってんだよ｡
あ そしたら 太郎吉
車を引いて もらいに行くか？
(太郎吉)うん！
よし よし｡
(荘助)あっ いたね！
ああ どうした？
天竺丸の船出を早める｡
船出を早める？
俺が放った幽霊船が
あちらこちらで見られ始めたんだ｡
(静山)幸いな事に 全てが
平戸から遠く離れた海でだ｡
つまり それは…｡
(千右衛門)
幽霊船に目が向いている間に➡
平戸から
天竺丸を出そうという事だ｡
(静山)彦馬｡ 急いで 荘助と
平戸に向かってくれ｡
しかし… 我が妻の行方も 生死も
いまだ知れず｡
このまま 江戸を離れるというのは
いささか…｡
彦馬｡ 御前のお沙汰だぞ｡
その御前が 妻を船に乗せてよいと
申された｡
(荘助)ことここに及んでは➡
見つかるかどうか しれん者を
悠長には待てんではないか｡
ならば… ならば 俺は！
ごめん！
何か ご用で？
こちらで 瓦版を出していると
聞いたんだが？
へえ｡
それでその… 瓦版に尋ね人を
載せてもらう事は できますか？
そりゃあ もう
お金さえ頂戴できれば｡
金が要るのか？
いくら何でも
タダっていう訳には｡
あ… そうか｡
♬～
10両ですな｡
え？ いや しかし➡
長崎では 30両で…｡
こういう物は➡
年月がたてば たつほど
値が下がりますからな｡
お嫌でしたら
どうぞ よそへ おいでなさい｡
あ… もう 10両でいい｡
ごめん ごめん！
あ～ あらあら｡
(鹿島の事触れ)御代は
めでたの さんさ 若松様よ｡➡
枝も栄えて 葉も茂る｡
ﾔﾚﾖｲ ﾔﾚﾖｲ｡
お願いが…｡
ん？
聞けば➡
いろいろと 口上を並べ立てながら
町々を歩くのが商いだとか？
さよう｡
そのついでに➡
尋ね人の名を名乗って
歩いてもらえんだろうか？
あの…｡
１両｡
♬～
千右衛門？ あ…｡
妻の名を出して捜せば➡
追っている連中にも
知られる事になるんだぞ｡
織江も 俺も
今までだって見張られてきた｡
だが 会えば
織江に会えさえすれば➡
何か 活路が見いだせる
という事もあるはずだ！
彦馬！
それに もう 時がない｡
♬～
お願いします｡
相分かった｡
魚～ 干した～！
おう ねえさん １枚おくれ｡
あいよ！
(つる)10文です｡
どうも ありがとうございました｡
♬～(神楽)
あ… すいません｡
こら 待たねえか！
あっ… 申し訳ない事で｡
おっ 結構 若えじゃねえかよ｡
おいおい 大丈夫かい？
どうか… どうか ご勘弁を｡
ちょっと向こうで休もうや｡
酒 飲みながらよ｡
こら 見せ物じゃねえぞ！
ご勘弁を…｡
どけ どけ！
お許し下さいませ｡
はあ？
無理強いは なるまい｡
何だ？ お前は｡
(高杉)姫様 おやめ下さい｡
その者の手を離しなさい！
何なんだ？ お前は？
(たたく音)
離しなさい｡
は… 裸に ひんむくぞ このアマ！
な…｡
何が アマだ？ 貴様！
(殴る音)
♬～
ほら 足 出せ！
あ～！
新十郎 もうよい！
(波の音)
おつるさん どうしたの？
織江ちゃん｡
足を痛めたので お連れした｡
何か？
いえ…｡
織江ちゃん｡
私の子ども 生きてたの｡
本当！
町なか 歩いてるの 見たの！
それで？
急いで追ったんだけど…｡
その時 無頼の者と悶着を｡
でも 生きてたんだね！
うん｡
話が よう分からぬが…｡
おつるさんには
生き別れた お子がいて｡
生き別れとは また｡
18の時 奉公先の市野屋って
旅籠の若旦那と夫婦になって➡
男の子を生んだんだけど
２年後に離縁されて…➡
子を置いたまま 出たのです｡
なんと…｡
(赤ん坊の泣き声)
もしかして おつるさん
その旅籠に➡
様子 見に行ってたんじゃないの？
子どもの事は➡
忘れよう 忘れなきゃって
思ってたんだけど…｡
この商いも落ち着いたら
気になってね｡
会えたのか？
何も… 話をする訳じゃなかった｡
外で遊ぶ子を 遠くから見たり➡
魚 売りながら 近所の人に
その家の様子を聞くだけ｡
うん…｡
夫の佐太郎は
すぐに後添えをとって➡
翌年には 子も生まれたんだって｡
そしたらね その後添えが➡
私の子を
邪険にするようになったって｡
ならば
取り戻せばよいではないか｡
そうは思いどおりにならない事が
世間には ありますから｡
それで諦めるのか？
諦めはしませんが…➡
しかたなく 思いを抑える事は
あるのです｡
ならば そなた 身も世もなく
好いた相手がおっても➡
はたから 邪魔が入れば
諦めるのか？
それは嫌じゃな｡
でも いくら邪険にされても
あの家に居さえすれば➡
暮らし向きの心配は
ありませんから｡
しかし…｡
はい 分かってます｡
そうやって 自分の気持ち
ごまかしてきましたけど…➡
１年前 とうとう
我慢が できなくなって…｡
おつるさん…｡
旅籠の裏で 一人遊びしてる子に
近づいて…➡
近くの神社の縁日に誘ったんです｡
そしたら あの子｢うん｣って言って
ついてきて…➡
手を出したら 握ってくれた｡
うれしくてね～｡
その神社で 子どもの顔を
見知ったような夫婦者が➡
｢この人は誰か？｣って聞くの｡
かどわかしだと思われたら
どうしようって➡
慌てて 手を引いて逃げたら…➡
はぐれてしまって…｡
２～３日して➡
市野屋の伜が行き方知れずだって
話を聞いて…｡
今日 その子 見たんだね？
うん 間違いなく あの子｡
なるほど｡
織江ちゃん｡ 私 思うんだけどさ
市野屋を出される時➡
何が何でも あの子を連れて
出ればよかったって…｡
だから 織江ちゃんも
好きな人の所に行くの➡
我慢しない方がいいよ｡
そういう者が いるのか？
会いには行けぬのか？
私なら 何が何でも 押しかける｡
災難が降りかかるなら 一緒に
追い払えばいいじゃないか｡
後悔しないようにさ｡
おつるさんは よい事を言う｡
いえ｡
私も 今 長年忘れていた女心に
戸惑っている さなかじゃ｡
♬～
もしも 叶うなら…
お家など捨ててもよい｡
♬～
それにしても この魚は美味じゃ｡
(高杉)うん｡
ついては この魚を 時々
屋敷に届けてもらいたい｡
あ いや しかし…｡
よい！
うちは商いですので
どこへでも お届け致しますが…｡
本所でも構わぬか？
はい｡
ならば 松浦家 下屋敷に｡
本所の松浦様？
台所の者が何か申したら
｢静湖に頼まれた｣と そのように｡
はい｡ あ…｡
よい よい｡
う～ん 美味じゃ 美味じゃ！
(高杉)まこと！
あの… 姫様の心を
惑わしているのは➡
どなたですか？
聞いていたのか？
聞こえました｡
言わぬ｡
さっきの姫様
何だか 織江ちゃんに似てたよ｡
へえ～｡
ふとした時に 何だか…｡
私… 好いた人の事
諦めようと思って｡
それは駄目｡
こうやって
いつまでも逃げてれば➡
向こうだって
しびれ切らして 嫌になるよ｡
そんな事 分からないよ！
あの人には 私の事なんか
忘れてもらって➡
それよりは…
誰か ほかのお人が➡
そばにいた方が
いいのかもしれない｡
(雅江)本心？
♬～
嘘つき｡
痩せ我慢は駄目だよ｡
♬～
(静湖)私も 今
長年忘れていた女心に➡
戸惑っている さなかじゃ｡➡
もしも 叶うなら…
お家など捨ててもよい｡
♬～
こい…｡
何とした？
何も｡
このところ
妙に落ち着かぬふうだが｡
それに しきりに
屋敷を出ていると聞くが➡
何事だ？
何事とは？
いや ただ…｡
まるで 私が 何か➡
誰かに会いに行っているとでも
いうような申されよう！
会いに行っているのか？
そのような 妙な勘ぐりは
おやめ下さい！
勘ぐりと…｡ 何なんだ？
御代は めでたの さんさ
若松様よ｡
枝も栄えて 葉も茂る｡
ﾔﾚﾖｲ ﾔﾚﾖｲ！
一つ お尋ね申します｡
いとしき織姫 今いずこ｡
二世を誓った彦星殿が
妻を恋しと待つぞいや｡
天の川の両岸に
別れ別れの夫婦星｡➡
彦星殿が織姫様を待っております｡
待ちまする｡ ﾔﾚﾖｲ！
(客)20両!?
ええ｡ いや お客様 これは➡
長崎から仕入れました
掘り出し物でございます｡
掘り出し物は分かったけど…｡
[ 回想 ]
さあ 見てごらん｡
はい｡
うわっ！
♬～
(平沢)この瓦版は➡
大川の川開きの花火を見るには
どこが一番か その番付ですが➡
その隅に｡ 雙星彦馬は まだ➡
妻が生きていると
思っているのか➡
もしくは 何か別の思惑が？
(寒三郎)
何なら 私が始末しましょうか？
寒三郎か？
そのかわり…｡
(千右衛門)先日の霊岸島の質疑は
乗り切れましたが➡
このままでは 公儀の目は
更に平戸へと向かいます｡
万が一 天竺丸が
見つかるような事になれば➡
お家は お取り潰しの憂き目に｡
もう 彦馬を待つだけの時は
ないものと存じます｡
(静山)荘助 すぐに平戸に立ち帰り
船出の支度に取りかかれ｡
え… 彦馬さんは？
天竺丸の船長は お前だ｡
ｶﾋﾟﾀﾝの紹介状を携えるのは➡
平戸の御船手方 江口清四郎｡
それに従う家臣 20名｡
水主 人足を合わせれば 四十有余｡
それらの命を お前に預ける｡
だけど…｡
もはや 彦馬は待てぬ｡
荘助 話ってのは何だよ？
えっ？
♬～(三味線)
♬～
浜路…｡
私は 御前に見限られたか｡
そんな言い方 ないだろう｡
いつまでも 彦馬さんの都合に
振り回されたら…｡
(客の笑い声)
お家が立ち行かん事になるんだよ｡
俺だってね
船長 彦馬さんの天竺丸で➡
大海へ乗り出したかったんだよ｡
その事が楽しみだったんだよ｡
それが 女一人のために
叶わんというのが悔しいのよ｡
嫁御は 彦馬さんが江戸にいるのを
知っていながら戻らんのだ｡
だから 何だ？
その気がないという事だ｡
荘助！
それよりは 長年の夢だった
海の向こうへ行く事だ｡
生きてるか死んでるか 分からん
嫁さんを待つ事はないよ｡
生きてる！
雁二郎は 死ぬ間際に➡
｢海に乗り出してくれろ｣と
言ったんじゃないのか!?
その思いを
無駄にするっていうのか!?
雁二郎は
｢ご妻女と共に｣と言ったんだ！
♬～
(浜路)ちょっと お客さん
大声は…｡
あ… 畜生｡
♬～
ああ！
忘れ物だよ｡
♬～
♬～(三味線)
浜路のおばちゃん…｡
♬～
(犬の遠ぼえ)
(ため息)
(風の音)
(寒三郎)お前ごとき
どうでもいいんだが…｡
お前を殺せば
松浦静山と やれるんでな｡
そ… その貝は？
ああ｡
あんたの嫁だった織江の物だよ｡
織江は どこだ？
織江は どこにいる？
あ！ ああ…｡
この前 冥土に送った｡
お前も 織江のそばに
送り届けてやる｡
(担ぎ棒の飛ぶ音)
♬～
この人に 手を出すな！
織江！
織江… 生きていやがったか！
ここは離れて！
いや 話が…｡
♬～
早う！
織江…｡
♬～
織江… 話が…｡
織江…｡
織江は生きておりました｡
で？
取り逃がしました｡
何分 あの辺りの道を
よ～く心得ているようで｡
それに… 川村様のお沙汰が
私を縛りました｡
何？
｢織江は殺すな｣｡ その言葉が
私の手足を鈍らせたのですよ｡
命懸けで刃向かう相手を
生け捕りなど➡
無理なのですがね！
それでも まだ 織江は殺すなと？
お前は もう 織江には構うな｡
なるほど｡
♬～
(たたく音)
おりました！
織江が生きておりました！
おい！ 織江が…
織江が生きておりました～！
こちらの事を
書いてあるという事は➡
織江は あなたの事を
知っているという事だと｡
おばちゃん お久しぶり｡
刺客じゃないの？
(川村)織江の夫を亡き者に｡
(浜路)むごいお人で ございます｡
(雅江)もし 私に何かあったら…｡
江戸を離れて
それを 妻が どう思うか…｡
織江という名の女に
心当たりがあります｡
海のかなたへ連れていけ｡
つかず離れず 私の事を
見てくれていたんです｡
私だって…｡
♬～
♬｢一途な想いを
繋ぎ止めるように｣
♬｢夜を忍んで
綴られるﾀﾍﾟｽﾄﾘｰ｣
♬｢置き去りの約束
幻に消えてもなお｣
♬｢愛されたいと
願うことは｣
♬｢罪深いでしょうか｣
♬｢報われるものなら｣
♬｢いまこの痛みさえも｣
♬｢忘れることができる｣
♬｢どんな涙を
流すのでしょうか｣
♬｢どんな悲しみが
待っているでしょうか｣
♬｢無情にも深く
青い海は｣
♬｢美しくも
続いていく｣
♬｢どこまでも｣
♬～