(まこと)
ねぇねぇ いる？ 何か感じる？
(鵺野鳴介) わずかな霊気や妖気も
この水晶が教えてくれる｡
だから…｡
(まこと) あっ あれ 何？
(まこと) ウッソ～ン｡
まこと 遊び気分なら
帰るって約束だぞ｡
(まこと)
秘密をバラされたくなければ➡
連れてくって約束だよ｡
⦅妖怪のことも 先生のことも
誰にも言わない⦆
さぁ 行こう 七不思議ハンター➡
ぬ～べ～！
ったく…｡
まぁ 俺を慕ってくれるだけ
ありがたいけどな｡
(まこと)
ぬ～べ～ 今 何か動いた！
あっ？
もう 騙されんぞ｡
ウソじゃ ない！ 今 か… 影が！
恐怖心が ただの影を
妖怪に見せることは よくある｡
ぬ… ぬ～べ～ 後ろ！
ぬ～べ～ 後ろ！
ん？ ドリフか！
お前 ドリフ世代じゃないだろ？
今 ホントに…｡
うっ…｡
俺の後ろに下がってろ！
♬～
うわっ！
か～べ～｡
か… 壁男！
(壁男) か～べ～！
うわっ！
俺の生徒に 手を…！
ん？
か～べ～｡
何だ？ チミは｡
噂だと
昔 この辺で殺された死体が➡
校舎改築の時に
壁に埋められたって…｡
かわいそうに
それじゃあ 成仏できないな｡
か～べ～｡
よし 成仏させてやる｡
♬～
(読経)
安らかに眠れ｡
か～べ～｡
すげぇな その左手
そんなこともできんだ｡
全部 秘密だぞ｡
やっぱ すげぇな｡
よし 行くぞ｡
(玉藻京介) あの左手は 一体…｡
フッフッフッフ フフフ…｡
鵺野鳴介➡
お前の化けの皮を剥いでやる｡
♬～
＜この世には 目には見えない
闇の住人達がいる＞
＜奴らは 時として牙をむき➡
君達を襲って来る＞
＜彼は そんな奴らから
君達を守るため➡
地獄の底からやって来た
正義の使者➡
…なのかもしれない＞
♬～
(いずな) 私の家って
古～いお寺なんだけど➡
私が生まれた時に
私に似せて作ってもらった➡
市松人形があってね｡
私が成長するにつれて➡
背や髪が伸びているような
気がして…｡
気味が悪くなって 押し入れの奥に
何年も しまっておいたの｡
ところが つい最近
押し入れを開けてみたら…｡
(生徒達) うわ～ あぁ…｡
はい ここからは
有料コンテンツで～す！
(克也) 何やねん！ それ｡
(いずな) フフフフ～｡
続きが気になる人は 課金して～！
(郷子) もういい！
いずなさんの話 超怖い！
(いずな) エッヘヘ～！
≪心臓に悪い！≫
じゃ 次は～？
≪えっ？≫
≪あれ？ イナジュン？≫
≪淳二？≫
≪えっ？≫
(和尚) これね 私が実際
体験した話なんですが➡
夏の夜 丑三つ時
寝てたんだらしい｡
ちょうど その辺りでね！
≪お～≫
(和尚) そしたら 遠くのほうから
足音が聞こえて来た｡
(足音)
(和尚) な～んだか ヤダな～｡
怖いな～ 怖いな～
すると ガタガタガタガタ…｡
(障子が揺れる音)
ガタガタガタガタ…｡
(生徒達) キャ～！ キャ～！
キャ～！ キャ～！ キャ～！
キャ～！
わぁ～！
(広) 何だよ ぬ～べ～かよ｡
≪何だよ≫
≪怖っ！≫
≪何なんだよ その手袋≫
何だ その言い方は｡
まことから 文化祭の打ち合わせ
って聞いたが 何やってんだ？
(美樹) 百物語 うちらのクラス
お化け屋敷やることになって｡
お化け屋敷？
百物語やると
どんどん 霊が寄って来て➡
１００個目の話が終わると
本物のお化けが出るんだって！
(晶) だから まぁ 研究？
(克也) そういうこと！
(克也) つうか 俺達
めっちゃ真面目だね！
≪確かに≫
そんな軽い気持ちで
霊をもてあそんじゃダメだ｡
はっ？ 何言ってんの？
郷子
実行委員のお前のアイデアか？
私のアイデアだけど｡
何か いけなかった？
いや その…｡
いずなさんに相談して
ほら 今 妖怪ブームだし➡
お化け屋敷 いいなって ねぇ｡
面白いと思うけど ダメ？
面白い？
いや 面白いとか
そういう生半可な気持ちで➡
霊や妖怪を扱うのは…｡
でも先生が 妖怪は いるって
言ったんでしょ？
⦅それは 妖怪の仕業だ！⦆
(広) 言ってた！
すっげぇ力んで言ってた｡
いや～ あれは笑ったね｡
(秀一) まぁ モチのロンで
誰も信じてないけどさ｡
あれは おもしろ半分で
言ったわけじゃ ない｡
(いずな) じゃあ 私も本気だけど｡
いずなは イタコの血筋でな➡
口寄せは修行中だが
霊感の強さは かなりのものだ｡
誰だ？
ここの Ｏ Ｓ Ｈ Ｏ➡
和尚だ｡
よ～し じゃあ みんなに私の力を
特別に見せちゃおうっかな～｡
おっ？
何？ 何？ 手品？
みんなに かわいい妖怪を
見せてあげる｡
面白そう！
いでよ！ くだ狐！
(広) えっ？ えっ？ 何？
何が出るの？
もしかして もう出てる？
いでよ！
もういい｡
未熟な霊能力を振りかざすな｡
私は…！
未熟な霊能力では 誰も救えない｡
よし！ みんなが そんなに
お化け屋敷をやりたいなら➡
先生がイチから
しっかり教えてやろう！
先生について来い！
(広) いや～ そういう
熱い感じじゃねえんだよな｡
(美樹) 私達 みんなで楽しく
やりたいだけだしね｡
私 責任持って
みんな まとめるから➡
ぬ～べ～は 黙って見といて｡
いや でも…｡
よ～し 帰っぺ！
えっ？
(克也) 冷めちゃったわ～｡
(広) 帰ろうぜ｡
(美樹) ノロちゃんも行こう｡
(秀一) バ～イ｡
ちょ… いや… えっ？
(ニワトリの鳴き声)
(教頭) どうですか？ 鵺野先生
学校には慣れましたか？
まぁ…｡
しかし 生徒達が なかなか…｡
まぁ 信頼関係を築くには
時間がかかるものですから｡
ねぇ 律子先生｡
(高橋律子) ええ ですが…｡
玉藻先生は 例外のようです｡
≪玉藻先生 野菜の出来栄え
どうですか？≫
うん…｡
(教頭) 信頼というのは➡
はっきりと
目には見えませんからね｡
そこが難しい｡
私は 信頼も
目に見えると思います｡
どうやって？
笑顔です｡
作り笑いを覚える前の
小さな子供が そうであるように➡
本来 人間は信頼する人の前でしか
ホントの笑顔を見せません｡
生徒と教師も同じです｡
(教頭) なるほど➡
信頼とは 生徒の笑顔｡
(生徒達) わぁ～！
うん うまい｡
キャ～！
カッコいい！
あげる｡
≪ありがとうございます≫
(修) 玉藻先生 取って！
(勝) ヘイ！
持ってて｡
≪はい！≫
フフっ｡
カッコいい～！
(勝:修) おぉ～ おぉ！
おぉ～！
すっげぇ！
キャ～！
ハハハ…｡
おっ！ すげぇ！
玉藻先生も一緒にやろうぜ！
(修) サッカー 教えて！
しょうがないね｡
(生徒達) キャ～！
みんな あんなニコニコして…｡
俺には見せたことない笑顔を…｡
悔しいです！
私には 玉藻先生のマネは
できませんが➡
私なりのやり方で➡
生徒と信頼関係を
築きたいと思います｡
そうですね｡
鵺野先生も
ご自分に合ったやり方で…｡
あれ？
(女子生徒達) 玉藻！ 玉藻！
≪行け 行け 行け～！≫
≪抜かれんなよ！≫
おぉ～～～！
俺も入れてくれ～‼
(詩織) どうしたの？ ぬ～べ～｡
(あゆみ) 何か必死なんですけど｡
うん｡
(雄一郎)
おい 何なんだよ ぬ～べ～
勝手に入って来んなよ！
玉藻先生 勝負だ！
あぁ～！
あっ！
フッ 飛んで火に入る…｡
クソ～！
あれ？
あ～！ あれ？
ハハハ…｡
まだまだ～！
(徹) １人で何やってんだよ｡
鵺野先生 私には勝てませんよ｡
何クソ 負けるか～！
おっ！
あっ！ わ～！
カッコ悪～｡
ダッサ～｡
(チャイム)
何だ？ 今の｡
(勝)
邪魔しに来たのかよ ぬ～べ～｡
いいよ 行こうぜ｡
いや… 違うんだ
ちょっと待ってくれ｡
≪シラけちゃったよ≫
《最初は小さな違和感が➡
やがて 嫌悪感に➡
そして 憎悪へと膨らむ》
《若く愚かな生徒達の放つ
負の妖気が➡
私の妖力を高めてくれる》
(妖気を吸う音)
はぁ…｡
もっと… もっとだ｡
(広) はい ド～ン！
どうよ？
お～！ すごい！
いいじゃん いいじゃん｡
(広) いいっしょ いいっしょ！
郷子 こんなんでどう？
(郷子) わっ！ うま～い｡
そのまま乾かしといて｡
(愛) うん 完成！
(静) 完成！
お～！ かわいい！
愛ちゃんと静も お疲れ｡
ウフフ…｡
(克也) 足んねえ｡
(秀一) うん かわいくなった｡
(美樹) 今年は郷子のおかげで
まとまってるね～｡
一応 実行委員 立候補したしね｡
(美樹) さすが｡
どうだ～ 進んでるか？
何か手伝うことあったら
何でもやるぞ｡
(郷子) ぬ～べ～ 大丈夫｡
私達でやるから…
余計なことしないでよ｡
おい 俺は妖怪の専門家だぞ｡
ん？
おいおい おいおい｡
ちょ… おいおい｡
これ 一つ目小僧か？
いや 見りゃ分かんだろ｡
あ～ 違う
本物は こうじゃないんだよな｡
何？ 本物って｡
どの道 想像でしょ？
(まこと) ぬ～べ～の意見も
聞いてみようよ｡
いいよ 別に
これで もう完成してんだから｡
いや だからさ
｢一つ目｣っていったらさ…｡
(美樹) あ～！ ちょっと ぬ～べ～
そこ 踏まないで！
あ～！
乾かしてんだからさ～｡
ごめん｡
ちょっと もう
マジ 邪魔なんだけど もう！
ごめん ごめん｡
(法子) あのさ ぬ～べ～にも…｡
(郷子) はい！
じゃあ ちょっと休憩｡
(美樹) やった～！
(克也) 食堂の焼きそばパン
まだ残ってっかな？
あっ ｼﾞｭｰｼﾞｬﾝしよう ｼﾞｭｰｽｼﾞｬﾝｹﾝ｡
(郷子) いいね ｼﾞｭｰｼﾞｬﾝ｡
僕が おごってあげても いいよ｡
(克也) マジで？
ノロちゃんも おいでよ｡
行こう｡
(克也) やっぱ ボンボンは違う｡
(秀一) まぁね｡
《鵺野先生 あなたを利用し
生徒達の負の心を引き出し➡
やがて あなたの正体を暴く》
《人間の心を操作するほど➡
たやすいものは ない》
♬～
アァ～！
あっ…｡
えっ？
あっ うわっ！
あっ…｡
ア～～！
うわ～！
あっ！
みんな もうひと踏ん張り
頑張ろう！
ウィ～！
(広) よっしゃあ 俺の本気を
見せてやろうか こっから｡
えっ？ ちょ…
ぬ～べ～ 何やってんの!?
(美樹) えっ？
ちょっと 何これ!? あ～！
(広) おい ぬ～べ～
てめぇ 何してくれてんだよ！
もう グチャグチャじゃねえかよ｡
ウソだろ？
先生 一体 何があったんですか？
トンボの… トンボの妖怪が…！
また妖怪かよ！
ふざけんな！ マジで｡
(愛の泣き声)
愛が どんだけ
苦労して作ったと思ってんの!?
私達が一生懸命やってんのに
何が気に入らないんですか!?
そうじゃないんだ
ホントに妖怪が…｡
(広) もういいよ 出てけよ！
あ～ もう やめ やめ！ あ～！
やってられませ～ん｡
(美樹) …ってか ぬ～べ～
あいつ マジ何なの？
もう うちのクラス
文化祭 棄権しようぜ｡
(克也) よし 来た～｡
(広) あ～ ムカつくわ～！
♬～
(妖気を吸う音)
これだ｡
もっと 私に力をくれ｡
《この手で人間界を滅ぼし➡
妖狐の世界を創るのだ》
(咆哮)
はぁ～…｡
(喜屋武) 鵺野先生
フーチャンプルー いかがですか？
いりません｡
(喜屋武) あっ 律子先生｡
フーチャンプルー…｡
あっ 今は…｡
鵺野先生 どうしました？
また 生徒達の信頼を
失ってしまいました｡
もう 教師失格です｡
よかったら 一緒に帰りませんか？
えっ!?
ええ ご一緒します｡
はい｡
ハハハ…｡
えっ？
どうしました？ 鵺野先生｡
な… 何でもないです｡
言ったって
玉藻先生には分からないですよ｡
もう 教師失格だって
落ち込んでらっしゃるんです｡
そうですか｡
鵺野先生 最初から
１００点の教師なんていません｡
玉藻先生は
１００点じゃないですか｡
いいえ 私も悩んでいます｡
生徒達にとって 何が正しいのか➡
自問自答の毎日ですよ｡
私も そうです｡
でも 私達も生徒と同じように➡
悩んで成長して行ければ
いいと思います｡
我々も人間ですから
間違いは よくあります｡
大切なのは 間違いを認め➡
それを糧に 今日より明日へ
前に進むことです｡
はい ありがとうございます｡
フフっ｡
(喜屋武)
玉藻先生 フーチャンプルー…｡
結構です｡
昨日は
本当に申し訳ないことをした｡
謝る すまなかった！
(秀一) フッ 何これ 謝罪会見？
(美樹) そういうの
ﾜｲﾄﾞｼｮｰで見飽きてんですけど～｡
大人って そうやって形だけ
頭下げれば済むと思ってるからね｡
いや そういうつもりじゃ ない！
本当に…｡
(克也) じゃあ 泣け泣け｡
｢うわ～ 妖怪がいると思って…➡
うわ～ん！｣｡
(生徒達) ハハハ…！
悪かったと思ってる！
先生も協力するから
みんなで一緒に…｡
(郷子) もういいです｡
うちのクラス
文化祭 棄権するんで｡
ホントに それでいいのか？
異議な～し｡
(美樹) 実行委員の郷子が
そう言うんだから➡
それでいいよね？
(克也) いいよ～｡
(秀一) うん 賛成｡
≪終わりだ 終わり≫
(まこと)
ぬ～べ～ いいのかよ！ あれで｡
一度 失った信用は
なかなか取り戻せない｡
妖怪がいるって
見せてやりゃいいじゃん｡
そしたら みんな 一発で
ぬ～べ～のこと信用するよ｡
見えないものを信用させるのは
一番難しい｡
じゃあ その手を…｡
(渡) ちょっと ここ 押さえといて
もらっていいですか？
それは できない｡
(渡) えっ？
｢それは できない｣って…
ここ 押さえるだけですけど！
はぁ…｡
(無限界時空) かすかだが
あやかしの気配がする｡
いでよ！ くだ狐！
(いずな) いでよ！
はぁ…｡
⦅未熟な霊能力では
誰も救えない⦆
あいつ 腹立つ～｡
誰が未熟者だよ｡
いでよ！ いでよ！
何見てんだよ おっさん｡
えっ？ え～！
無限界時空!?
(和尚) そ… 粗茶でございます｡
ファンです！
この間のテレビ見ました｡
近い近い…
で どうして 童守町へ？
この寺に あやかしの気配がする｡
(和尚) はっ？
何か隠しておるな｡
いえいえ
決して そのようなことは…｡
ならば お前か？
もう そんな怖い目で
見ないでくださいよ｡
喝！
(いずな) あっ あの これは…｡
(読経)
召喚！
何だ これは！
(鳴き声)
(いずな) こいなり！
かすかな あやかしの気配は
こやつであったか｡
時空様！ 弟子にしてください｡
私 イタコの家系で
今 修行中なんです｡
この くだ狐も 家から こっそり
持ち出したのはいいんですけど➡
自分じゃ全然出せなくて｡
あなたはガチの
ガッチガチの本物です｡
(和尚) 近い
いずな 近過ぎる 近過ぎる｡
私 この間 未熟な霊能力では
人は救えないって言われて➡
すっごい悔しくて！
その言葉 誰に言われた？
近所の高校の先生です｡
名前は 確か… 鵺野｡
奴も この町にいるのか？
はい｡
えっ？ お知り合いですか？
奴ほど未熟者はいない｡
戯れ言に耳を貸すな｡
あの！ 弟子入りは？
私は金しか信じない｡
えっ？
いくら金を積まれても
弟子は取らん｡
(和尚) おっ 何だ？ どうした？
≪♪～ ゲラゲラポー イェイ
ゲラゲラポー イェイ≫
ゲラゲラポー イェ～イ≫
すいません
隣の部屋の者なんですが➡
少し静かにしてもらえませんか？
≪は～い≫
(ゆきめ)
あっ ダーリン おかえり！
いや ちょっと 待て待て…｡
何で？ 何で ここに？
ん？ 引っ越して来たんだよ｡
はぁ？
たまたま空いてたの｡
そんなはずない
ここに住んでた学生さんは？
あっ 彼？ 彼…
何か この部屋 寒気がするって➡
妖怪が出るっていって
引っ越したみたい｡
それ お前がやったろ？
お前が追い出しただろう｡
う～ん まぁまぁまぁ｡
｢まぁまぁまぁ｣じゃ ないよ～｡
そんなことより
引っ越しパーティーやってるの｡
入って はいはい… は～い｡
いいよパーティーとか もう あ～｡
帰るよ もう｡
(ゆきめ) ご紹介しま～す
うちのダーリンで～す｡
♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ！
♪～ おいらは 一つ目
おなじみの妖怪
♪～ 妖怪達は だいたい友達
イェ～イ！
(一つ目小僧)
♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ～！
フゥ～！
で あっちは サトリさん｡
(ゆきめ) サトリさんは
人間が考えてることが➡
全部 分かっちゃうんだよ｡
へぇ～｡
じゃあ 俺が今 考えてることも
分かるのか？
(ゆきめ) うん 分かったみたい｡
何だ？ 言ってみろ｡
いや ニヤニヤしてないで
言えって｡
分かるけど 言わないんだよね～｡
何だ そりゃ｡
♪～ ヘイ ヘイ
今夜は パーリナイ！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
だから うるさいって！
近所迷惑だ
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
っつってんだろ！
まぁまぁまぁ！
この町 最近 悪い妖怪達が
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
うごめいてるでしょ｡
で 私達 か弱い妖怪達で
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
同盟を組むことにしたの｡
この部屋が本部！
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
あっ…｡
俺のプライベートが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
こうして買い物に行くなんて
新婚さんみたいだね｡
ついて来るな｡
ってか もっと町になじむ服は
持ってないのか？
私 このワンポーズで
行くつもりですけど ダメ？
部屋なら いい
外に出たら浮くだろ？
浮きまくるだろ～｡
(ゆきめ) フフフ…｡
あ～！ ちょっ…
ホントに浮くな！
誰かに見られたら
どうすんだよ！
まぁまぁまぁ｡
独身の教師が
こんな格好の若い女と➡
歩いてるとこなんか見られたら➡
もう 俺の信頼は
完全にガタ落ち…｡
ぬ～べ～？
あっ いや… 違うんだ！
あっ これは その いや…｡
このコは その…｡
ダーリン もう言っちゃいなよ｡
ちょっと 今は黙っててくれ｡
分かった 正直に言う このコは…｡
妖怪なんだ｡
フッ フフフ…｡
そればっかだな｡
いや ホントに このコは…｡
もういい！ 最低｡
ん？ 私が雪女ってとこ
見せたほうがいい？
いや もういい｡
おぉ～！ あっ！
(美奈子) いらっしゃい 鵺野君｡
(覇鬼) お前は ウジウジ ウジウジ
悩み過ぎなんだよ｡
(美奈子) 人は 悩んだ分だけ
強くなれる｡
傷ついた分だけ
優しくなれるのよ｡
何だ その ありふれたＪ－ＰＯＰ
みたいな言い方｡
美奈子先生 俺
生徒の信頼を失ってしまった｡
フン 失うも何も➡
信頼なんてものがあると思うから
いけねえんだろ｡
そんなもん
はなっから ねえんだよ！
あると思うから お前みたいに➡
｢失った｣とか｢裏切られた｣とか
ってなるわけだ｡
ないない！ そんなものは ない！
そんなことありません
信頼や絆は あります｡
じゃあ 見せてみろよ｡
ここに見せてみろよ 先生！
ほら 鵺野君 言われてるわよ｡
えっ 俺？
えっと…｡
あっ｡
ホントの笑顔は
信頼してる人にしか見せないって｡
(覇鬼) あ～ 青い！ 青過ぎる！
緑色のバナナより青い！
緑色のバナナより青いって➡
何色？
いや…｡
いいんだよ
そんなとこに食い付かないで！
とにかく 目には見えなくても➡
信頼や絆 夢や希望は あります！
出た！ 夢！ 希望！
そんなもん信じさせることが➡
どれだけ罪なことか
分かってんのか！
信じれば いつか夢は叶います｡
それ！
それが罪だっつってんだよ！
どうして 罪なんだ？
叶わねえだろ 夢なんて！
そういうもん信じて
夢見た ほとんどの奴が➡
結局 バカ見てんだよ！
じゃあ 目に見えないものを
信じるのも…｡
そもそも無理ってこった｡
｢愛してるって言葉だけじゃ
分からないから 形にして｣➡
…って言う女いるだろ？
あながち あれ 間違ってねえよな｡
だって 見えねえもんは
分かんねえんだから｡
あるなら ド～ンと形にして
見せるしかねえんだよ｡
(美奈子) 私は 形にできなくても
愛や未来を信じます！
ハッハッハッ…！
ア～ッハッハッハッ…！
何が おかしいの？
だって… 未来って何だよ！
ハハハ…！
｢来年のことを言うと鬼が笑う｣
っていうけど｡
未来って聞いただけで
爆笑してるみたいね｡
未来だってよ ハッハッハッ…！
ア～ッハッハッ！
(渡) さよなら｡
さよなら～！
さよ…｡
もう 無視すんな！
♬～
あ～ ダメだ…｡
あんまり不器用なんで
見てらんなくて｡
律子先生…｡
(広) マジで もう辞めてほしいよ
あいつ｡
私 担任 玉藻先生がよかった｡
ハッハッハッ…｡
そんなこと言ったら 鵺野先生が
かわいそうではないか｡
玉藻先生！
どうも｡
いいんですよ あんな奴｡
鵺野先生も 君達のことを考えて
一生懸命なのさ｡
何も考えてないっすよ あいつ｡
あぁ つうか 今 あいつの話
してるだけで もう腹立って来た！
はぁ…｡
だいたい 何でもかんでも
妖怪のせいにする教師がいるか？
(郷子)
いない いない 意味分かんない｡
う～ん｡
では 君達は もちろん➡
妖怪を信じないんだね？
フッ 当たり前っすよ｡
そんなもん
いるわけないじゃないですか｡
君も そう思う？
俺は…｡
いたら 見してもらいてぇよな｡
お～ そうか｡
よし｡
鵺野先生のこと
少しだけ見直しました｡
少しだけ？
生徒への思いを
形で示そうとするなんて➡
なかなか
できることじゃないと思います｡
あっ！ いや 何か…
律子先生に そう言ってもらうと➡
いや 何か ホント…｡
すいません｡
ひぃ～～！
律子先生!?
律子先生！
(広) ん？ うちのクラス
誰かいるみたいだな｡
(郷子) ホントだ｡
律子先生？
(広) おい｡
ん？
教室で何やってんだよ ど変態！
あっ いや あの…｡
(郷子) 信じらんない｡
違う！ 今は ２人で
これ 直してて…｡
そしたら
律子先生が急に倒れて…｡
直してくれなんて頼んでません｡
いや まぁ そうだけど…｡
もう 余計なこと
しないでください｡
余計なこと？
今すぐ この教室から出てって！
もう あんたを
先生なんて思えない！
おぉ そうだよ 辞めちまえ！
(郷子) あんたの言うことなんて
何も聞きたくない！
もう 信用できねえよ｡
今すぐ 私達の前から
消えてください！
分かった｡
♬～
では 望み通り 見せてやろう｡
もう 行こうぜ 郷子｡
うん｡
キャ～！
(広) うわっ！
うわ～！
(広) あっ…｡
あ～！
キャ～！
ヘヘヘ！
今 悲鳴が…｡
まこと 今は お前の冗談に
付き合う気分じゃ ない｡
(郷子) ≪キャ～！≫
郷子の声だ！
まこと 律子先生を頼む！
頼んだぞ！
(広) うわっ！
(郷子) キャ～！
えっ！
うわっ！
キャ～！
広！ 郷子！
(お化け達) ハハハ！
キャ～！
ハッハッハッ…｡
(郷子) キャ～！
フン！
(広) 来んな… 来んな！
(郷子) キャ～！
あぁ～～～‼
広！ 郷子！
これは…｡
飛んで火に入る…｡
計画通りだ｡
ヒヒヒヒ…！
キャ～！
うわ！
ぬ～べ～！
(広) 郷子！
(郷子) キャ～！
俺の後ろに隠れろ！
俺が お前達の盾になる！
≪フッフッフッ… 愚かな≫
≪私に勝てると思うな≫
どこだ？ 姿を現せ！
(うなり声)
この世は わが妖狐族が支配する｡
(郷子) キャ～！
うわっ…！
妖怪の好きにさせるか！
うっ！ くっ…！
４００年を生き抜いた妖狐族に➡
貴様ごときの霊力で
かなうと思うな！
うわ～！
己の弱さを思い知れ！
あっ…｡
自分の弱さなんて 百も承知だ｡
でもな➡
たとえ かなわない相手だと
分かっていても➡
戦って守るべきものがあるんだ！
ならば これで どうだ！
うわ～！ うっ… うぅ…｡
うっ… うぅ…｡
(広) ぬ～べ～…｡
こんな私達のために…｡
分からん
どうして そこまでして守る？
俺を信頼してなくても➡
たとえ 思いっ切り
バカにしてても➡
お前らは俺の生徒だ｡
あぁ… うっ うぅ…｡
あ～～！
なぜだ？
どんどん霊力が上がっている｡
自分の生徒は命を懸けて守る｡
それが俺の使命だ！
ぬ～べ～｡
こしゃくな… しかし そこまでだ｡
ハッハッハッハッハ…｡
うっ…｡
キャっ！
あっ うぅ… うっ うわ…｡
あっ ハァ ハァ…｡
ハァ… どれだ？
うっ…｡
ぬ～べ～！
ぬ～べ～…｡
もう終わりだ｡
まだだ！
何？
広 郷子 目つぶってろ｡
こうなったら 奥の手だ｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
フン！ ハァ～！
あっ！
鬼の手！
ついに 正体を現したか｡
♬～
フッ！ あっ…｡
うわ！
ハァ ハァ ハァ…｡
うわ～！
うっ！ あっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
クソ… 本物はどれだ！
ぬ～べ～！
まこと 近づくな！
広 バケツだ｡
えっ？
ぬ～べ～ これが本物だ！
♬～
くっ…｡
そこか… 食らえ！
うわ～～！
ハァ～‼
ぐわ～～！
うぅ…！
うっ うぅ… うぅ…｡
うっ…｡
逃がすか！
見ただろ？
妖怪も ぬ～べ～の本当の姿も…｡
うっ うぅ…｡
うぅ うぅ…｡
玉藻先生…｡
玉藻先生
あんたが妖狐だったのか？
この私が 人間ごときに
やられるとはな｡
さぁ その手で とどめを刺せ！
人間は簡単な生き物だと
見くびっていた｡
なぜ お前に
私の攻撃をはね返す力が宿った？
なぜ 憎悪さえ抱く生徒達を
守るために 命を懸けられる？
人間は 理屈だけで
動くわけじゃ ない｡
分からん…｡
だから 人間は面白い｡
お前の言う通り
人間は弱く 愚かかもしれん｡
でも だからこそ
いとおしいと俺は思う｡
いとおしい？
私には
人間の その感情が分からない｡
もっと 人間を知りたいか？
なら 教師を続けろ｡
お前は 俺なんかより
ずっと生徒達に信頼されている｡
あの笑顔は ウソじゃ ない｡
だから 生徒達を裏切るな｡
それに お前の あの言葉…｡
⦅大切なのは 間違いを認め➡
それを糧に 今日より明日へ
前に進むことです⦆
俺には ズシンと刺さった｡
お前 いい教師になれる｡
フッ あんな言葉…➡
お前を操作するために
何の感情もなく吐いたセリフだ｡
そうなの？
すっげぇ優しいこと言うなって
思ったのに…｡
そうだったの？
お前 あんなセリフ
簡単に出て来るなんて➡
ぜってぇ
教師 続けたほうがいいよ！
正気か？
俺は お前を信じる｡
お前は…➡
どこまで愚かなんだ｡
俺は そういう男だ｡
また明日な｡
フッフッフッ…｡
(広) まことから聞いた｡
今日見たこと 全部 秘密にする｡
約束してくれるか？
ぬ～べ～➡
ひどいこと言って ごめんなさい｡
しかし 随分 散らかしたな…｡
(まこと) ≪よし やりますか≫
≪やろうか≫
さぁ みんな 集合！
よ～し！
ほい｡
おい｡
童守祭 本番まで頑張るぞ～！
お～！
よっしゃ～ やってやるぞ！
そうじゃないだろ こうだろ？
そうだ…｡
え～…｡
≪どうだった？ 妖怪屋敷≫
≪ホント？ よかった
超好評だって≫
(郷子)
すごいよ ぬ～べ～ 大評判！
やったな！
イェ～イ！ フフフ｡
≪郷子！≫
は～い！ ちょっと行って来る｡
あっ！ ちょっと そこの２人
どう？ 妖怪屋敷 ２人だけ？
あっ ちょうどいい！
一緒に入っちゃいなよ 知り合い？
もう いい感じになっちゃえ！
いい感じに｡
勘違いするな｡
あなたに言われたから
教師を続けるんじゃ ない｡
これは 私の意思だ｡
うちのクラスの妖怪屋敷だ｡
よく出来てるぞ｡
やるか？ 脅かし役｡
もう中に 本物がいるみたいです｡
何？
おっと…｡
アディオス！ 鵺野先生！
♪～ Ｙｏ！ Ｙｏ！ Ｙｏ…！
あの小僧 いつの間に…｡
退治してやる！