(咳込み)
(無限界時空)
早く… 早く見つけなくては…！
(時空) うっ！ うっ… うわ～！
うっ…｡
ブハっ うぅ…｡
(鵺野鳴介)
≪おはようございま～す！≫
いや～
久しぶりに平和な朝ですねぇ｡
もう安心してください｡
昨晩 モナリザ事件は
解決しましたから｡
(喜屋武) あっさ～！ もう あんな
怪奇現象は起きないさ～ね｡
はい 犯人は
もう捕まりましたから｡
(渡) 自分も 少し活躍しました｡
よかったさ～ やっぱり
妖怪や幽霊は うらぬばんなぁ｡
あっ いや 自分 幽霊っす｡
(教頭) すみません 鵺野先生➡
ゴタゴタしてて すっかり
お伝えするの忘れていました｡
今日から ３組に
転入生が入ることになりました｡
転入生？
おいで 担任の鵺野先生だよ｡
(絶鬼)
⦅すぐに解放してあげるよ⦆
⦅覇鬼兄さん⦆
おはようございます
よろしくお願いします｡
あっ よろしく｡
♬～
《そこに いるんだね
覇鬼兄さん》
《いよいよ
僕のコンサートの開幕だ》
《プロローグはピアニッシモ》
《ゆっくり 静かに始めるよ》
君の名前は？
｢鬼を絶やす｣と書いて 絶鬼です｡
というわけで 転入生の絶鬼君だ｡
(克也)
じゃあ あだ名はゼッキーだな｡
(美樹) ていうか ていうか…
笑顔が超鬼カワなんですけど！
(静) 理想の転入生って感じ｡
みんな
いろいろ教えてあげてくれ｡
(広) ぬ～べ～！
あのことも教えていいのか？
あのこと？
ぬ～べ～クラスの秘密だよ｡
あ～｡
(郷子) …っていうか
言っても信じないでしょ｡
(秀一) まぁ 普通は信じないよね｡
(晶) 何となく
そのうちで いいんじゃない？
何のことですか？
うん…｡
(美樹) は～い！
ちなみに ちなみにだけど
ゼッキーは妖怪 信じるタイプ？
小豆あらいに はたもんばとか
ブキミちゃんとか？
(まこと) えっ 君も好きなの？
妖怪 好きなんだよ
一番好きな妖怪は 鬼？
(克也) うぇ～い！
ようこそ ぬ～べ～クラスへ！
(生徒達) イェ～イ！
お願いします！
実は この町 妖怪がよく出るんだ｡
へぇ～ みんな 怖くないの？
まぁ 怖い妖怪もいるけど
そういう時は➡
われらがヒーロー
ぬ～べ～が助けてくれるんだ｡
ふ～ん｡
(克也) イェ～イ！
(法子) ぬ～べ～の鬼の手は
無敵なんだよ｡
そうなんですか｡
うん まぁ そういうことだ｡
(生徒達) ハハハ…｡
その霊水晶が 妖怪の妖気を感じる
アンテナなんだ｡
ふ～ん… ちょっと
見せてもらっても いいですか？
ああ ちょっと 思ったより重いぞ｡
(絶鬼)
《自己紹介で言い忘れたけど➡
僕の特技は
完全に妖気を消せること》
《僕の正体は 誰も気付かない》
《今から始まる
地獄の交響曲の指揮者が➡
僕だってことをね》
(時空) 鬼が… この町に鬼が！
鳴介～‼
＜この世には 目には見えない
闇の住人達がいる＞
＜奴らは 時として牙をむき➡
君達を襲って来る＞
＜彼は そんな奴らから
君達を守るため➡
地獄の底からやって来た
正義の使者➡
…なのかもしれない＞
♬～
(まこと) で 学校で出たのが
この雲外鏡とか｡
へぇ～｡
(法子) それ 私が襲われたやつね｡
えっ？
(愛) で 美樹が取りつかれたのが
この影愚痴｡
気持ち悪っ！
(静) 陰摩羅鬼っていう
恐竜みたいな鳥もいたよね｡
(絶鬼) ふ～ん｡
僕はね 人体模型に
取りつかれたことがあるんだよ｡
ホントに!? みんな すごいな｡
でも ぬ～べ～がいなかったら➡
私達 こうやって
笑い話に できてないもんね｡
(まこと)
うん ぬ～べ～が助けてくれて➡
それで俺達 ちょっと成長できた
みたいなとこあるもんね｡
へぇ～｡
(勝) 主食 ラーメンだけどな｡
ハハハ…｡
≪あとさ ぬ～べ～の家
つぶれそうらしいよ≫
(絶鬼)《仲間 友情…》
《君達の笑顔には
むしずが走るよ》
《本当に美しいのは
恐怖に ゆがむ顔➡
仲間同士が争う姿》
《そろそろ
僕のアートを見せてあげよう》
あっ…！
どうした？ ひろ… あっ あぁ…！
あっ！ あっ うぅ…！
≪おい どうした？≫
大丈夫!?
≪どうした？≫
(広) うわ～！
うわ～！
(生徒達) キャ～！
キャ～！
(うなり声)
≪キャ～！ キャ～！≫
まこと君 青鬼だ！
ぬ… ぬ～べ～を早く！
(まこと) ああ！
(晶) うぅ！
うぅ…！
あっ あ～！
(法子) キャ～！
(うなり声)
うわっ あ～！
今 ぬ～べ～を呼んで来る！
≪キャ～！≫
≪うわ～！≫
(高橋律子) 鵺野先生｡
あ… はい｡
お話が｡
あの… 理科室でもいいですか？
えっ？ あっ はい｡
それは…
ここでは できない話… 的な？
はい 分かりました 行きましょう｡
ぬ～べ～！ 今 教室で…｡
すいません 律子先生 話は後で！
≪閉めて 閉めて 閉めて…！≫
≪早く閉めて！≫
≪何なんだよ！≫
≪キャ～！≫
(うなり声)
お前ら どうしちゃったんだよ！
やめて 郷子！ 目を覚まして！
《これだ》
《恐怖と混乱の奏でる
ハーモニー》
《君達は今 とても美しい》
みんな 大丈夫か!?
(生徒達) ぬ～べ～！
これは…｡
(美樹)
ぬ～べ～！ みんなを助けて｡
俺の生徒を こんな姿に…｡
どうするの？
心配ない 誰かに妖術を
かけられてるだけだ｡
今 妖術を解いてやるからな｡
わが左手に宿りし鬼よ｡
今 その封印を解く！
覇鬼よ 鬼の手に力を！
光明遍照  現威神力➡
魔界鬼界 降伏怨念 不思議力➡
悪霊退散！
はぁ～！
(広) ん？ えっ？
(秀一) わ～お！
俺達 何してたんだっけ？
もう 郷子！
えっ？ えっ？
(美樹)
マジで怖かったんだからね｡
お前 変身してんじゃねえよ
マジで～｡
えっ？
何のこと？
あれが ぬ～べ～の鬼の手｡
私達を守ってくれる
優しい手なの｡
ぬ～べ～は
守るものがあるから強いんだ｡
ふ～ん｡
大丈夫だったか？
転入早々 びっくりしただろ｡
すごい力ですね 鬼の手｡
ん？ あぁ…｡
お前のことも
この手で守ってやる｡
《守るものがあるから強い？》
《そんなものは
本当の強さじゃ ない》
《覇鬼兄さん いいのかい？》
《鬼の力を
こんな生ぬるい使い方されて》
《正直 ガッカリだよ》
(覇鬼) 何か感じねえか？
(美奈子) うん 鵺野君の身に➡
邪悪な何かが近づいてるような｡
何だろな？
外で 何が起きてるんだろう？
(くしゃみ)
(ゆきめ)
何か この辺が… ゾワゾワする｡
サトリの落ち着きがなくなって➡
小豆あらいが小豆を数えてる｡
(くしゃみ)
そして 雪女が くしゃみを３回…｡
これは
良くないことが起きる前兆…｡
ダーリンが心配｡
心配って… 何がです？
私 霊感とか 女の勘とか
そういうの全くないけど➡
でも 鵺野先生 見てると➡
何か急に不安になって…｡
アハっ 頼りなくて すいません
ハハハ…｡
そうじゃなくて｡
確かに ここのところ
変な事件が相次いでいます｡
まるで 妖気を消せる相手が
敵のような…｡
でも どんな奴が相手でも
俺が この学校を守ってみせます！
もう危険な目に
遭ってほしくないんです！
えっ？
鵺野先生のことが➡
心配なんです｡
律子先生…｡
(いずな) 胸騒ぎがする｡
これって 恋？
違う もっと何か…｡
時空ちゃん!?
和尚！ 時空ちゃんが‼
(和尚) あっ…｡
あっ おぉ おろおろ…｡
おぉ…｡
どうしたの？ 時空ちゃん！
しっかりして｡
鬼が この町に…｡
えっ 何？
急がなければ… 鬼が！
鬼？
(和尚) その… あれだ 早く…｡
(いずな) おろおろしない！
鵺野先生！
うん 呼んで来る｡
やめろ！
奴のことなど放っておけ｡
ほっといてほしいなら
何で ここに来たの？
(和尚) あっ… よせ！ いずな｡
…ったく
めんどくさいオヤジだよ｡
あっ いずなさん！
ダーリンが！
ゆきめさん 時空ちゃんが！
時空ちゃんが！
時空ちゃんが‼
ダーリンが‼
あれ？
落ち着こう そう
鵺野先生のお父さんが大変なの｡
えっ？
私 先生を呼んで来るから➡
ゆきめさんは お寺へ｡
分かった｡
(戸が開く音)
見～っけ｡
(玉藻京介) はぁ～｡
玉ちゃん 昼休み 一緒に
弁当 食おうって言ったじゃん｡
フフっ 玉ちゃんの分もあるぞ｡
お～｡
狐は やっぱり おいなりさんが
好きかと思ってさ｡
鵺野先生
私に近づくなと言ったはずです｡
寂しいこと言うなよ 玉ちゃ～ん！
私達は 友達でもコンビでも
何でもない｡
人間と妖怪 本来は敵同士です｡
(いずな) 大変！
時空ちゃんが倒れた！
今 童守寺に
ゆきめさんが行ってる｡
鵺野先生も急いで行ってあげて！
俺には関係ない｡
はぁ？
あいつが倒れようが
どこで野垂れ死のうが➡
俺には関係ない｡
関係ないわけないじゃん
親子でしょ？
ちょっと 玉藻先生からも
言ってあげてください｡
悪いが私には
もっと関係のないことだ｡
はぁ!?
そういうツンデレなとこ➡
大好きです
でも 今は いらないから｡
俺は あいつが母さんに
そうしたように➡
あいつを見捨てる｡
でも 彼は
あなたを見捨てませんでしたよ｡
怪人赤マントの悪夢から
あなたを救ったのは➡
無限界時空です｡
⦅破～‼⦆
⦅鬼の手⦆
あいつが？
ほら 時空ちゃんは待ってんだよ｡
早く行きなって！
…ったく めんどくさい親子だよ｡
玉藻先生 ありがとう｡
♬～
君は？
はじめまして｡
焦熱地獄から転入した 絶鬼です｡
鵺野鳴介の左手に
封じられた鬼の➡
弟です｡
フフフ… 何を言っているんだ？
(絶鬼)
玉藻先生 人間ごっこ楽しい？
妖狐 玉藻が
人間に感謝されてる姿➡
みっともなかったなぁ｡
君の目的は
そんなことじゃないはずだよ｡
(いずな) ちょっと 少年➡
さっきから 何？
その口の利き方は｡
うっ！ うわっ！
えっ！ えっ えっ…？
何なの？ これ｡
あっ あぁ…｡
うぅ…｡
ちょ… やめ…｡
(絶鬼) 君も好きなはずだよ｡
人間が もがき苦しむ あの声が｡
あっ…｡
玉藻先生…｡
忘れてたんじゃない？
本当の美しさは
悪の花にこそ宿るってこと｡
うっ…｡
(いずな) 何が 悪の花だ！
咲かせてやるよ 恋の花｡
ラブファイヤー！
ハァ ハァ…｡
おぉ～ やるじゃん おねえさん！
イタコのサラブレッドを
ナメんなよ｡
でも まだ 話の途中だから
黙ってて｡
うっ！
あ… あっ…｡
あっ あぁ…｡
ねぇ｡
僕と一緒にセッションしない？
君も鵺野鳴介を倒したいんだろ？
守るものがあるから
強いとか言ってる あいつに➡
本当の強さ 教えてやろうよ｡
あいつの力を
最大限までに引き出し➡
完膚なきまでに倒す｡
その後 覇鬼兄さんを解放する｡
ステキな旋律だろ？
(いずな) あぁ… うぅ…｡
うぅ… うぅ…｡
鵺野先生が お前みたいな奴に！
どう？ 奏でてみない？
君も人間ごっこに
飽き飽きしてんだろ？
待ってるよ｡
(いずな) 玉藻先生…｡
鵺野先生を助けないと…｡
♬～
≪へい≫
(絶鬼) はい｡
あの一瞬の妖気だけで分かる…｡
とてもじゃないが
かなう相手ではない｡
うぅ… うっ｡
うぅ…｡
(時空) ハァ ハァ ハァ…｡
あっ…｡
お前は 確か…｡
鳴介さんのフィアンセの
雪女の ゆきめです｡
あっ… 自称みたいですけどね
フィアンセっていうのは｡
私にできることがあったら
何でも言ってください｡
鳴介の周りには➡
おせっかいばかりが集まるようだ｡
それは
鳴介さんが優しいからです｡
鳴介さんが真ん中で➡
太陽みたいに
優しく照らしてくれるから｡
周りのみんなが
優しくなれるんです｡
｢優しい｣か…｡
はい｡
私は あいつに➡
優しさのかけらも
教えられなかった｡
(ゆきめ)
≪鳴介さんの子供の頃の話➡
聞かせてください≫
≪ダーリン
家族のことや昔のこと➡
全然 話してくれないから≫
昔の話か…｡
ゆきめ そんな話 聞かなくていい｡
ダーリン…｡
(咳込み)
いずなから
倒れたと聞いて来たが➡
余計な おしゃべりをする元気は
あるみたいだな｡
(時空) 待て｡
(ゆきめ) 待って！
分かり合えるチャンスを
諦めちゃいけない｡
鵺野先生が そう教えてくれた｡
今度は自分の番だよ｡
♬～
ゆきめちゃん 行こう｡
なぜ… 母さんを見捨てた？
(時空)⦅未熟な霊能力では
誰も救えない⦆
⦅クソ！⦆
⦅泣き声⦆
あの時➡
既に かあさんは
不治の病に侵されていた｡
病の前では 私の霊能力など➡
何の価値もない｡
どうしてやることも
できなかった｡
大切な人も救えない力なんて➡
何の意味がある？
その通りだ｡
かあさんを失って➡
自分の無力さを痛感した｡
絶望の底で➡
私は…➡
人の心さえ失った｡
そして ただ ひたすら
己の力を磨き➡
その力を使う道を選んだ｡
それが… あやかし封じの行脚｡
しかし いつしか
体は むしばまれ➡
私も年老いた｡
やがて たどり着いた この町で➡
私の結界は破られた｡
１度目は 妖狐 玉藻｡
(時空) そして また
新しい鬼によって➡
鬼門が開かれた｡
その鬼の妖力は➡
これまでの妖怪とは桁違い｡
まともに戦えば 勝ち目はない｡
鬼の力…｡
(時空) 鳴介 鬼を天狗塚に
連れ戻すしか➡
葬るすべは ない｡
ハァ ハァ…｡
私には時間がない｡
(咳込み)
共に鬼を倒すために…｡
分かった｡
だが 俺は➡
俺の力で その鬼を倒す｡
♬～
よっと…｡
うわっ 見事な着地｡
成長したわね～｡
覇鬼 今日は時間がない
何の用だ？
お前さ 自分の力で
鬼を倒すとか言ってたな｡
ああ｡
何か勘違いしてんじゃねえのか？
その手！
それは お前の手ではない｡
この俺の手！
鬼の力だからな｡
(美奈子) いいえ 私がここで
制御してるから➡
鵺野君の力 正義の力です｡
何が正義の力だ｡
本当に強いのは 悪の力なんだよ！
怒りや憎しみ 人間の負の感情から
湧き出るパワー！
それが 一番強い力なんだ｡
そんなのは強さじゃ ない｡
怒りや憎しみを発散するなんて➡
それは むしろ
人間の弱さでしかない！
ほぉ～｡
じゃあ
お前の言う強さって何だ？
それは…
大切なものを守り抜く力だ｡
ハッ それ キーパーじゃん｡
キーパーが いくら頑張ったってな
勝てねえんだよ！
強いチームに必要なのは➡
圧倒的な攻撃力
突破力 破壊力なんだよ！
サッカーで例えないで！
分からなくなるから｡
人間には 攻める強さより➡
どんなことにも
理不尽な不幸にさえも➡
耐え抜く強さのほうが
必要なんだ！
はい この勝負 鵺野君の勝ち～！
今日のお前とは 話が合わねえな｡
とにかく俺は 人を守り
助けるために この手を使う｡
それが俺の左手だ！
だから！
それは お前の手じゃねえって
言ってんだろ｡
(美奈子) 鵺野君 いつの間にか
ホントに成長したわね｡
こんなもんは 成長でも何でもねえ
ただの思い上がりだ！
話は終わりか？
学校に戻るから帰るぞ｡
あ～ もう 帰れ帰れ！
お前なんかな
もう うんざりなんだよ！
鵺野君 気を付けて｡
はい｡
(ざわめき)
静かにしなさ～い！
３組 今 何の時間？
ぬ～べ～の授業なんだけど
来ないんだよ｡
鵺野先生が？
(広) うん｡
捜しに行こうか？
いいから 席着いてて
私が捜して来るから｡
≪おっ！ おっ！≫
やっぱ 心配なんだ｡
ゼッキー
今ので分かったと思うけど➡
律子先生と ぬ～べ～は
う～ん そういうことだから｡
≪いやらし～い！≫
≪フゥ～！≫
からかわないで！
私が心配するのは➡
鵺野先生が大切な人を守りたいと
思う気持ちと一緒です｡
私は心配することしか
できないけど｡
えっ？
つうか 律子先生 今
サラっと すごいこと言ったよね｡
えっ？
ぬ～べ～のこと 大切な人って｡
えっ…｡
そんなこと 言った？
≪うわ～！≫
≪フゥ～！≫
静かに！
ちゃんと自習してなさい！
(ざわめき)
次の狙いは 律子先生か？
(絶鬼) うん｡
鵺野鳴介を本気にさせるための
材料をそろえようと思ってね｡
律子先生に何をする気だ？
どうしよっかな～｡
彼女 いい叫び声を
聞かせてくれそうだね｡
律子先生は 私が料理する｡
付け合わせに
生徒達をそろえてくれ｡
うん いいだろう｡
でも メーンディッシュは
僕が いただくよ｡
フフフ…｡
♬～
みんな！
(克也) お～ どこ行ってたんだよ
ゼッキー｡
ハァ ハァ…｡
どうしたの？
律子先生が… 青鬼に…！
≪青鬼!?≫
ぬ～べ～を呼ばなきゃ！
でも どこにいるんだろう？
急がないと！
も～う！ こんな時に…｡
玉藻先生なら助けてくれる｡
そうだな とにかく玉藻先生を…｡
フフフ…｡
(鳴き声)
こいなり？
いずなに何かあったのか？
(鳴き声)
(こいなりの鳴き声)
いずな！ 何があった？
転入生が…➡
時空ちゃんが言ってた 鬼って…｡
何だって？
生徒達が… 早く…｡
すまん いずな｡
大丈夫｡
鵺野先生なら きっと…｡
(鳴き声)
玉藻先生！ 律子先生が…｡
待ってたんだよ｡
君達を｡
お～！
あの時の… 狐！
これが私の真の姿だ｡
ハァ ハァ ハァ…｡
お前が鬼だったのか｡
気付いた時には いつも遅過ぎる｡
人間って 本当に愚かだね｡
人食いモナリザの騒ぎも
お前の仕業だったのか｡
フッ…｡
開演前のお遊びだよ
楽しかったろ？
ずっと見てたよ｡
君達が右往左往する姿｡
人間をもてあそんで…
何が目的だ！
君の左手の中の
僕の兄さんを解放しに来た｡
まっ その前に➡
たっぷり遊ばせてもらうけどね｡
うっ…｡
うおっ！
あっ… ハァ ハァ…｡
♬～
弱過ぎ～｡
大丈夫～？
強い…｡
これが 鬼の力…｡
遊びも本気でやんないと
つまんないからさ➡
君には もっと
本気になってもらうよ｡
見て あれ｡
ぬ～べ～！
(美樹) ぬ～べ～！
(広) ぬ～べ～！
(秀一) ぬ～べ～ 助けて！
ぬ～べ～！
鵺野先生！
みんな！ 律子先生！
何やってるんだ
目を覚ませ 玉ちゃん！
目を覚ましたから こうしている！
私は
本当の自分を取り戻しただけだ｡
玉ちゃん
一緒に こいつと戦ってくれ！
私は
勝ち目のない戦いなどしない｡
打算 裏切り｡
妖狐は ホントの美しい姿を
取り戻したみたいだね｡
律子先生と みんなは関係ない！
相手は俺一人で十分だろ！
だから～➡
君を本気にさせるためだって
言ってんじゃん｡
うっ…｡
あ～！
やめろ！ 俺の生徒に手を出すな！
♬～
はぁ～！
ハハハ…
ホントに霊力が上がって来た｡
それが
誰かを守る時の力ってやつだね？
面白い…
クライマックスは これからだ｡
うっ｡
うっ… あ～！
うぅ…｡
うっ！ あぁ…｡
ぬ～べ～！
鵺野先生！
もうやめろよ ゼッキー！
やめてくれ！
俺達 友達になれるはずだ！
友達？
残念だけど 僕 そういうの
大っ嫌いなんだよね｡
うっ あぁ！
ハァ ハァ…｡
生徒達の友情を踏みにじった➡
俺は お前を許さん！
へぇ～｡
結構 しつこいんだね｡
懐かしいよ｡
覇鬼兄さんとの
兄弟ゲンカみたいだ｡
♬～
はぁ～！
あっ あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
はぁ～！
あっ あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
うぅ…｡
あっ あぁ…｡
何も感じないんですか？
鵺野先生の あの姿見て
何も感じないんですか!?
黙れ｡
私は知ってます｡
妖怪には 優しい妖怪もいるって｡
(まこと)
そうだ ぬ～べ～と一緒に➡
俺達を助けてくれた玉藻先生は
どこに行っちゃったんだよ？
玉藻先生！
玉藻先生…｡
鵺野先生の姿 生徒達の声➡
あなたの心にも
響いてるはずです！
ハァ ハァ…｡
うっ… うぅ…｡
あ～‼
はぁ～！
うっ！ あぁ…｡
そろそろ リフレインも
終わりにしよっか｡
まだ…｡
まだ 終わりじゃ ない｡
フフっ くどいんだよ！
うわっ！ あぁ…｡
うっ… うぅ…｡
あ～！
あっ あぁ…｡
あ～‼ あぁ…｡
ハァ ハァ… あ～！
あ～‼
あっ うぅ… うぅ…｡
うぅ… うわ～！
あなたは 本当は
悪い妖怪なんかじゃ ない！
自分の中に芽生えた人間の心に
目をそらさないで！
(郷子) 玉藻先生！
(広) ぬ～べ～を助けて！
(秀一) 玉藻先生！
(克也) 玉藻先生！
(美樹) 助けて！
≪玉藻先生！≫
(郷子) 玉藻先生…｡
♬～
結界？
どういうつもりだ｡
今だ！ 鵺野先生！
魔界清浄経！
♬～
私は もはや
妖怪でも人間でもない…｡
うぅ… ハァ ハァ…｡
うっ あぁ…｡
ハァ ハァ…｡
♬～
これで 僕を追い詰めたつもりか？
いいだろう｡
ここを君のレクイエムの
最終ステージにしてあげるよ｡
さぁ 覇鬼兄さん｡
強くなった僕の姿を
とくと見るがいい｡
兄弟ゲンカの最終楽章だ！
(時空) 光明遍照 現威神力➡
魔界鬼界 降伏怨念➡
不思議力 悪霊退散｡
(鵺野:時空)
種種邪悪  罪障消滅➡
光明遍照 現威神力 魔界鬼界…｡
何のまねだ？
(鵺野:時空) 不思議力 悪霊退散➡
種種邪悪 罪障消滅…｡
(時空)⦅光明遍照 現威神力⦆
⦅光明遍照 現威神力⦆
(時空)⦅魔界鬼界 降伏怨念⦆
⦅魔界鬼界 降伏怨念⦆
(鵺野:時空) 不思議力 悪霊退散｡
光明遍照 現威神力➡
魔界鬼界 降伏怨念…｡
チッ｡
鬼門か｡
(鵺野:時空) 種種邪悪 罪障消滅➡
光明遍照 現威神力➡
魔界鬼界 降伏怨念➡
不思議力 悪霊退散｡
今度は親子愛？
いちいち 君のやることには
ヘドが出るよ！
(時空) うっ…｡
うっ… くっ…｡
おかげで もっと美しい
メロディーを思い付いたよ｡
どうする？ 僕を ここに
引きずり落とすなら➡
君の いとしい父さんも道連れだよ
そんなことできる？
ハハハ…｡
そんなことできるわけないよね！
君の力は 大切な人を守ることしか
できないんだろ？
鳴介！ 迷うことはない！
私もろとも 鬼門へ落とせ！
君の醜い優しさと愛が
僕を倒すことを邪魔してる｡
分かっただろ？ そんなもの
何の強さにもならないってことが｡
やれ！ 鳴介！
鬼を倒すには 鬼になれ！
はぁ～！
うわっ うぅ…｡
《覇鬼兄さん いいのかい？》
《こんな愚かな人間に
支配されたまま…》
俺は 誰も見捨てない｡
この手で➡
俺は大切な人を守り抜く！
♬～
うっ…｡
うわ～～～！
鳴介！
この手は➡
俺の力は➡
人を守るためにある｡
♬～
そうじゃねえ…｡
この手は…➡
俺の手だ～！
♬～
人間ごときが思い上がるな～‼
うわ～‼
うっ あっ…｡
何だ？
♬～
鬼の手が…｡
消えた｡
関ジャニ∞が歌う
このドラマの主題歌…｡
詳しくは番組のホームページを
見てくださいね｡
それでは やってみましょう｡
♪～ がむしゃら行進曲
♪～ みんなで歌えば 怖くない
トゥン！