(松島)仲がいいんですね｡
(美月)うちは
ｹﾝｶした事ありません｡
あら １回もですか？
(顕子)ない ない｡
だよね～｡
<正直 友達といるより
ママといる方が楽しい｡➡
だって ママは 誰よりも
私の事を分かってくれる>
(浩司)すっかり
妻と娘の家ですよ｡
(文恵)美月ちゃんって
優秀な分身じゃない｡
(礼美)頭 痛いんで
保健室 行きます｡
待って下さい｡
授業 受けられないほどですか？
はい｡ 無理！
(佳代子)無神経なんだよ｡➡
あんたなんかに
何が教えられるのよ！
♬～
おいしい！
なんか お似合いね｡
ママ…？
松島さん もう一回
ﾃﾞｰﾄに誘ってもいいわよ｡
本当は 僕が選んだ照明の方が
気に入ったんじゃない？
何で そんな事…｡
ずっと お母さんの顔色
見てたから｡
無理して お母さんに
合わせなくてもいいんじゃない？
♬～
<ママを見た瞬間
心臓が破れそうになった>
♬～
ごめんなさい｡
<私 何で こんな事を
してしまったんだろう？>
♬～
驚いたなぁ…｡
でも ちょっと うれしかった｡
余計な事 言って
嫌われたかと思ったから｡
あの～ また会ってくれますか？
僕と つきあって下さい｡
返事は急がないから
よく考えて下さい｡
いえ…｡
はい？
ごめんなさい｡
私 つきあえません｡
よく考えてって言ってるのに
ｿｯｺｰで断られちゃいましたね｡
松島さんは
いい人だと思いますけど…｡
男にとって
いい人って言われるのは➡
いちばん悲しいんだけどなぁ｡
そうなんですか？
でも 僕は ただの
いい人じゃ終わりません｡
どうすれば ﾁｬﾝｽありますか？
えっ…｡
ｿｯｺｰじゃ諦めませんよ｡
じゃあ…｡
じゃあ 私の部屋の…｡
部屋の？
私の部屋の天井を
50ｾﾝﾁ 高くして下さい｡
天井？
そしたら考えます｡
♬～
どうして あんな事したの？
あんなの みっちゃんじゃないわ｡
♬～
あっ… いたの｡
ああ｡ どうだった？
えっ？
(浩司)見てきたんだろ？
何の事？
家を見に行ったんじゃ
なかったのか？
ああ… ええ｡
屋根は ほとんど
出来上がってたわ｡
そうか｡
(ドアが開く音)
ただいま｡
お帰り～｡
ずいぶん早かったね｡
お夕食 食べてくるかと思ってた｡
うん…｡
どうだった？ どうだった？
初ﾃﾞｰﾄ｡
どこ行ったの？ 楽しかった？
うん 楽しかったよ｡
つきあってくれって
言われちゃった｡
そう！ えっ よかったじゃない！
でも 断った｡
えっ？
あっ… えっ？ どうして？
だって 楽しかったんでしょ？
でも つきあいたいとまで
思わないから…｡
ああ… もったいない！
いい人じゃない｡
ちょっと
つきあってみればいいのに｡
そんなに気に入ったんなら
ママが つきあっちゃえば？
えっ？
ママ 年より うんと若く見えるし
いけるよ きっと｡
バカな事 言って！
♬～
みっちゃんは優しいわね｡
そんな事ない｡
それぐらい
みっちゃん優しければ➡
生徒さんとも
きっと うまくいくわよ｡
そうかな…｡
ほら 今の子って
優しさに飢えてるじゃない｡
だから みっちゃんらしく
優しさで包んであげたら➡
きっと大丈夫｡ ママ 保証する｡
うん｡
♬～
<ママ… 今日は➡
私の事 心配だっただけだよね？>
♬～
(鐘の音)
再来週に 公開授業を
やる事になりました｡
おうちの方も 先生方も
たくさん見に来られるから➡
今回は ｸﾞﾙｰﾌﾟでの会話に
挑戦したいと思います｡
ﾃｰﾏは ｢My Dream｣｡
(ざわめき)
後藤さん どうしたの？
(晴香)保健室で～す｡
待ちなさい｡
[ 回想 ]
(佳代子)保健室から
引っ張ってでも➡
教室に連れていきなさいよ！
それが教師でしょ｡
あとで考えてみて ｢My Dream｣｡
(理奈)甘～い｡
(晴香)
ほんと｡
(沙耶)甘すぎ｡
(ざわめき)
Be quiet, please！
Look at the worksheet.
I will read the five questions
about “My Dream".
私も 保健室 行こっと｡
えっ？
真面目にやってんの
ﾊﾞｶﾊﾞｶしくなったし｡
(杏)じゃ 私も行こ～｡
(２人)私も｡
待って｡
先生 ｢待って｣しか
言わないじゃん｡
…つか ｢待って｣しか
言えないんだよね｡
英語では ｢wait｣って言いま～す｡
wait.
(３人)wait. wait. wait.
(生徒たち)wait！ wait！ wait！
wait！ wait…！
(手拍子)
いいかげんにしなさい！
私が悪い訳？
悪いのは あんたたちじゃない！
いつも なめた態度して
人のせいばっかり！
ふざけるな！
♬～
<｢どうしよう？➡
生徒を怒らせちゃった｣>
♬～
あの～ 早瀬邸なんですけど➡
２階の娘さんの部屋の天井高だけ
上げてもらう事って➡
できませんか？
(真紀)今からなんて無理よ｡
構造の検査 終わったでしょ｡
何か方法は ないでしょうか？
洋服のｻｲｽﾞ変えるのとは違うのよ｡
費用もかかるし｡
第一 現場の大工さんが
怒っちゃうわよ｡
そうかもしれませんが
そこをなんとか！
へぇ～｡
えっ？
つまり ほれた？
もしかして ﾍﾞｯﾄﾞで頼まれたとか？
また そんな事を…｡
相手は客ですよ｡
いい人のふりして 案外
手は早い方じゃなかったっけ？
すいません｡
(山さん)何だよ 今頃｡
なんとか ２階の あの屋根の天井
壊せませんかね？
お前… 作ったばっかだろ｡
ほんと すいません！
それで 屋根の勾配を
そのまま見せたい訳か｡
お願いします！
(山さん)今度 おごれよ｡
何でも おごります！
とりあえず 今日は これで｡
♬～
足元 気を付けて下さい｡
どうぞ｡
この天井の下地を壊して➡
屋根の勾配に合わせて
天井を斜めに作り直せば➡
50ｾﾝﾁとは言わず 高い所で
1.4ﾒｰﾄﾙ 上げられます｡
あなた 美月の言った事のために
そこまで…？
下心が あるからです｡
多分 美月さん 僕を断るために
無理を言っただけです｡
でも その無理を通したら
株が上がるでしょ？
すいません 冗談が過ぎました｡
あら 冗談で ﾃﾞｰﾄしたの？
いや いや… 半分本気です｡
あっ 半分なんて 余計 失礼か｡
すいません！
面白い人ね あなたって
やっぱり｡
よかった…｡
ここ 勾配天井にするのは
悪いｱｲﾃﾞｱじゃないと思ったんです｡
いっそ この上に
ﾛﾌﾄ 作ってみたらいかがですか？
いいじゃない｡
美月 喜ぶと思うわ｡
あなたの事 見直すかも｡
ｿｯｺｰで断られちゃいましたけどね｡
それは きっと あなたの事が
とっても気になるからよ｡
そういう子なの｡
ウソでも うれしいです｡
ウソじゃないわ｡
私には あの子の気持ちが
ぜ～んぶ分かるの｡
ねえ 松島さん｡
もう一度 ﾁｬﾝｽ あげましょうか？
ﾁｬﾝｽ？
ええ｡
つきあってるのか？
えっ？
ああ… 現場監督の…｡
あっ 松島さん？
違うよ｡ ママが
ﾃﾞｰﾄしろって言うから しただけ｡
ママが いいって言う人なら
それで いいのか？
パパ…？
あっ いや… すまん｡
(ドアが開く音)
ただいま！
ああ… もう ２人とも
帰ってたんだ｡
ごめんね
すぐ ごはんにするから｡
みっちゃん 手伝って！
うん｡
ねえ みっちゃん 今度の日曜日
一緒に ｶｰﾃﾝとか ｶｰﾍﾟｯﾄ➡
見に行かない？
ｶｰﾃﾝ？
そう！
この間のね ｲﾝﾃﾘｱｼｮｯﾌﾟで ほら➡
ﾖｰﾛﾋﾟｱﾝﾌｪｱ やってるんだって｡
ああ…｡
あっ じゃあ パパも行こう｡
う～ん… ２人で行けばいい｡
またそれ？ 自分の家だよ｡
任せるよ｡
ねえ 見て｡ こんなに
たくさん種類があるの｡
あっ ほんとだ｡ きれい｡
ねえ みっちゃんは➡
どれが いちばん好き？
う～ん…｡
でも これが いちばん
かわいいかも｡
やっぱり！
ねえ これ いい柄じゃない？
ああ いい感じ！
パリのﾎﾃﾙって感じかも｡
わぁ～！ 目移りしそう！
♬～
急に お呼び立てして
ごめんなさい｡
いえ｡ どうも｡
ちょっと どういう事？
もっと ゆっくり話してみたら
どうかなぁと思って｡
迷惑じゃないかって
僕は言ったんですが…｡
男らしくないわよ｡
もう こうなったら 最高のﾃﾞｰﾄ
やり直しなさいよ｡ ねっ｡
お願いします！
ちょっと… 勝手に やめてよ｡
意地 張らなくたって
いいじゃない｡ ねっ｡
でも… こんなのって
だまし討ちじゃない｡
そんなに嫌？
そんな事ないわよね｡
ママには分かるの｡
もう帰るから｡
あっ あの…➡
いっそ ３人で出かけませんか？
えっ… ３人で？
美月さんと お母さんと 僕
３人ﾃﾞｰﾄです｡
♬～
万歳！
わぁ～！
ごめんね みっちゃん｡
お邪魔虫しちゃって｡
別に｡ ３人だから来ただけだもん｡
松島さん 結構 本気よ｡
みっちゃんの言う事 真に受けて➡
天井の高さ 一生懸命
変えようとしてくれてる｡
えっ？
そこまでしてくれる人
なかなか いないわよ｡
そうだけど…｡
むげに断ったら 後悔するぞ～！
ほら みっちゃん 撃って！
あ～！
あぁ～ やった～！
♬～
はい 撮りま～す！ はい ﾁｰｽﾞ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
もう１枚 撮りま～す｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
でも あなた なかなかやるわ｡
３人じゃなかったら あの子
来なかったもの ここに｡
はい｡
ここね 美月が 小さいころ
よく家族で来たの｡
あの子 子供なのに 私と主人
一緒に乗せようとしてね｡
親バカかもしれないけど
優しい子なのよ｡
分かります｡
ほんとに？
はい｡
だったら もっと
どんどん押してみたら？
みっちゃ～ん！
母 何か言ってました？
どんどん押せって｡
私には 断ったら後悔するぞって｡
ｷｭｰﾋﾟｯﾄﾞの教えに
従っちゃいますか？
私 そんな つきあって
面白いﾀｲﾌﾟじゃないですよ｡
僕は面白いけどなぁ｡
この間 言われた事…
ほんとは ちょっと当たってます｡
ずっと お母さんの顔色
見てたから｡
無意識のうちに 母の顔色
うかがってるところは あるかも｡
でも 無理してでも合わせてる
親がいるっていうのは➡
いい事なのかも｡
僕なんか 子供の時に
母と別れたから➡
家族で遊園地なんて来た事ないし｡
ごめんなさい｡
いや だから 今日は
とっても楽しいよ｡
たとえ フラれても
文句は言いません｡
私…｡
わっ… ウソ！
怖がりだなぁ｡
あぁ～！
きゃ～！
♬～
お化け屋敷なんて
何十年ぶりかしら｡
結構 本格的だよね｡
大丈夫！
僕が ２人を お守りしますから｡
さすが現場監督ね｡ 心強い｡
うわ～っ！
あっ… あぁ～！
すいません！
今 守るって
言ったんじゃないんですか？
すいません｡ すいません！
びっくりしたな～ もう！
(叫び声)
大丈夫ですから｡
その首 動きますから｡
ほらね｡
あぁ～！
もうやめて！ もうやめて！
やめて！ もう…！
♬～
楽しかったでしょ？
うん｡
だったら 帰ったら
すぐ ﾒｰﾙしなきゃ｡
｢今日は ありがとう｣って｡
ﾃﾞｰﾄはね あとが肝心なの｡
でも まだ ｱﾄﾞﾚｽとか知らないし｡
じゃあ 電話よ｡
次のﾃﾞｰﾄの約束 作んないとね｡
ほんとに お似合いだったわよ｡
あんなみっちゃん 初めて見た｡
ママが一緒だったら
また行ってもいいよ｡
はっ？ なに言ってんの｡
ﾃﾞｰﾄは２人でするものでしょう｡
楽しかったのは
ママが いたからだよ｡
はぁ？ もう～ 子供なんだから｡
とにかく ３人でだったら
また行ってもいいよ｡
松島さんも その方が 両手に花で
うれしいんじゃない？
ママなんか
枯れそうな花なのに？
そんな事 思ってないくせに！
バレた？
♬～
(男の子)ママ 行くよ！
(母親)おいで！
♬～
では また来週｡
(３人)ありがとうございました｡
(文恵)３人で ﾃﾞｰﾄ…？
そうなの｡
私は 子供がいないから
分からないけど➡
娘の恋愛って
そんなに気になるものなの？
そりゃそうよ｡
だって 年頃だもの｡
いいわね 楽しそうで｡
ええ｡
美月も 珍しく はしゃいでた｡
美月ちゃんじゃなくて
顕子が｡
えっ？
その… 松島さん？ あなたが
気に入ってるんじゃないの？
冗談じゃないわよ｡
娘が恋してると 何だか 自分も➡
恋の気分が 久しぶりに
よみがえるって事じゃないの？
もう… いくつだと思ってるの？
もしかして
娘の方が身代わりだったりして｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい…｡
ねえ 白雪姫の本当の話って
知ってる？
何なの？ 急に｡
あれね まま母の おきさきが
美しい白雪姫に嫉妬して➡
殺そうとする物語って
思ってるでしょ｡
でも 本当は違うのよ｡
最初に書かれたお話では➡
白雪姫の美しさに嫉妬して
殺そうとする おきさきは➡
実の母親なの｡
でも それじゃあ
まずいだろうって➡
まま母に書き換えられたんだって｡
変わらないわね｡
そうやって 人をからかって
楽しんでるんだから｡
♬～
おきさきなんかじゃないわよね
みっちゃん｡
♬～
失礼します｡
お待たせして 申し訳ありません｡
(母親Ａ)早瀬先生は 生徒が
自由に保健室に行くのを➡
黙認していらっしゃるって
本当でしょうか？
黙認している訳ではありません｡
(母親Ｂ)でも 毎日 毎日
保健室に行って➡
ほとんど授業に出てない生徒が
いるとか｡
(母親Ｃ)そのお子さんのせいで
授業が崩壊したって聞きましたよ｡
それ うちの子でしょ｡
だったら 回りくどい事
言わないで はっきり言ったら？
まあ…｡
後藤さんには
時間をかけて話します｡
これから
補習も行う予定ですので…｡
それ おかしくないですか？
真面目に出てる生徒には
時間を割かず➡
サボってる生徒に
時間を使うという事ですよね｡
ねえ～｡
そうよ
うちの子 損してるわ｡
だから言ったじゃない 先生｡
殴ってでも うちの子を
保健室から引きずり出せって｡
私は 後藤さんに 自分から
授業に出てもらいたい…｡
無理じゃない？ 先生の授業が
つまらないんでしょ？
ﾄﾞｰﾅﾂ持って 家まで来て
機嫌とる暇あったら➡
もっと 教師として
ちゃんとしてほしいわ｡
お宅に行ったんですか!?
ﾄﾞｰﾅﾂ持ってって
それ 問題じゃない？ ねえ！
それは…｡
不公平です｡ 信じられません！
ありえないですよ！
そうよ！
そんな事やっていいの？
信じられないわ！
すみませんでした！ 軽率でした！
♬～
泣けば？
あんた 我慢しすぎなんだよ｡
♬～
Well, that's all for today.
See you tomorrow.
お友達には優しくしましょうね｡
ウソくさいんだよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ… 失礼｡
どうも｡ ご無沙汰しています｡
ごめんなさい お仕事中に｡
近くのｷﾞｬﾗﾘｰまで来たから｡
ご活躍だそうで｡
ありがとう｡
よかったら のぞいて ｱﾄﾘｴ展｡
顕子の作品も出るのよ｡
(浩司)はぁ…｡
ねえ 聞いてる？
美月ちゃんの彼氏の事｡
えっ？
お宅の新しい家の
現場監督だっけ？
ああ… はい｡
顕子は 美月ちゃんと
その松島さんの仲を➡
取り持ってるつもり
みたいだけど➡
ずいぶん はしゃいでた｡
そうですか｡
私 少し 責任 感じてるのよね｡
大学の時 ２人で
同じ人を好きになって➡
卒業して
私が 彼と結婚したでしょ｡➡
どっちも 負けたくなかった
だけかもしれない｡
結局 私は
たった１年で別れちゃったし｡
顕子は あれから
ますます 男の人に対して➡
構えるようになった｡
顕子の母が
冗談めかして言ってました｡
それで 安全そうな僕を
滑り止めにしたんだって｡
それが嫌だったの？
えっ？
だから 仕事に熱中して
ほとんど家に帰らなかったの？
それで 今も
見て見ぬふりって事？
そういう訳では…｡
ちょっと心配だわ
顕子と美月ちゃん｡
♬～
お母さん｡
(玲子)え～？ また あんた一人？
あんたさぁ みっちゃん
私に会わせたくないんじゃない？
えっ？
私が みっちゃんばっかり
褒めるから➡
面白くないんじゃないの？
ヤ キ モ チ｡
自分の娘に ﾔｷﾓﾁ焼いて
どうするのよ もう…｡
だって あんたって 何もかも
中途半端だったよねぇ｡
あ～あ… どんどん
口が悪くなるわね｡
学校も 希望校に入れなかった｡
教師にも なれなかった｡➡
旦那も大した事なかった｡
あの人はね それなりに
忙しくやってるの｡
だって
出世できなかったじゃない｡
(玲子)何て言ったっけ？
遠山さん？
あの人と結婚してればさぁ…｡➡
あんた ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてるから
文恵ちゃんに とられちゃった｡
その話は やめてって
言ってるでしょ！
はい いくよ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
松島です｡ あっ どうも｡
うん 大丈夫｡ かまわないよ｡
うん 分かった｡ じゃ 待ってて｡
♬～
(店員)いらっしゃいませ｡
お待たせ｡
ごめんなさい｡
急に電話して｡
大丈夫？
大変だったんだよね 保護者会｡
はい｡ ｸﾗｽが崩壊してるとか
授業が つまらないとか➡
不公平だとか
言いたい放題 言われて｡
みんな 私が若いから それだけで
頼りないって決めてて…｡
ごめんなさい｡ そんな 人に
愚痴なんて言った事ないのに｡
いや…｡
そんな友達も いないし｡
でも… でも 私も
一生懸命やってきたつもりで…｡
はい 深呼吸｡
僕も しょっちゅう
大工さんや職人さんに➡
言いたい放題 言われて
そのあと深呼吸してる｡
(息を吐く音)
分かるよ｡ 教師って大変だよね｡
安心して｡ あの～➡
愚痴を聞いたんだから
つきあえなんて言わないからね｡
私 向いてないのかもしれません｡
教師に？
小学生のころから 先生になりたい
って言ってたんですけど➡
本当に そう思ってたのか
よく分からなくなる時があって｡
先生になりたいって言うと
母が喜んでくれたから➡
褒められたいって思って
言ってるうちに いつの間にか…｡
嫌なら 辞めれば？
そんな… 学年の途中で
投げ出すなんて 生徒に悪いし➡
そんな無責任な事 できません｡
そう思うなら
向いてなくはないんじゃない？
切りのいいとこまで
頑張ってみたら？
俺も 客の無理な注文に
嫌だなぁって思う事あるよ｡
いきなり 天井を
50ｾﾝﾁ 上げてくれとかね｡
でも 家が完成して
お客さんが喜んでくれたら➡
もう 今までの苦労は
ぱ～っと忘れちゃうんだよね｡
私も 英語の苦手な子が➡
何度も練習して ｢言えた！｣って➡
笑ってくれると うれしくて…｡
♬～
すみません…｡
汚れてるけど｡
ごめんなさい｡ 泣くなんて…｡
そうだよ｡ 別れ話に見えちゃうよ｡
♬～
あっ そうだ｡ これ見て｡
天井 斜めにしたら
だいぶ高くなった｡
ほんとだ｡
勝手に悪かったけど
ﾛﾌﾄも作らせて頂きました｡
すごい！ 私 母にも
言ってなかったけど➡
ず～っと
ﾛﾌﾄのある部屋に憧れてたんです｡
そうかなぁと思って｡
♬～
じゃあ｡
あっ｡
この間は どうも｡
もう終わりかしら？
娘の部屋
どうなったかなぁと思って｡
まだ大丈夫です｡
♬～
どうぞ｡
わぁ～！
すてきな天井になったでしょ？
ほんと！
そういえば あの子ね
小さいころから➡
ﾛﾌﾄのある部屋に憧れてたのよ｡
そうですか｡
あの子が 仕事で疲れて
帰ってきた時に➡
この高い天井を見たら
きっと癒やされるわね～｡
これは 松島さんだから
言うんだけど➡
あの子 ほんとは 教師の仕事
あんまり うまくいってないのよ｡
そうですか｡
仕事だけだったら いいんだけど
人と うまくいってないの｡
神経質なところがあるでしょ｡
だから 友達も少ないし｡
(ため息)
男の人も そう｡
今まで 結構たくさんの人と
つきあったんだけど➡
なんか み～んな
途中で ダメになっちゃう｡
たくさんですか…｡
モテるんだなぁ｡
結局は 私にしか
心を開かないでしょう？
誰も信じられないっていうか｡
だから 男の人も
物足りなくなっちゃうのね｡
松島さん｡
はい｡
美月の事 遊びじゃないわよね？
それとも 他に
おつきあいしてる人とかいるの？
いえ…｡
二股なんて➡
絶対してないわよね？
いえ…｡
そう｡
じゃ 本気なのね？
もし あなたに フラれて➡
美月が傷ついて…➡
自殺でもしたらって➡
それが とっても心配なの｡
これは 私… 母親である私にしか
分からない事なんだけど➡
あの子 そういう
難しいところがあるのよ｡
だから もし…
もし 本気でないんだったら➡
これ以上
関わらないでほしいのよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
松島です｡
ごめんね｡
さっき会ったばっかりなのに｡
ううん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]実は さっき
お母さんが来て…｡
えっ…？
[ｽﾋﾟｰｶ]君の事➡
遊びじゃないのかって
聞かれた｡➡
本気じゃないなら
関わらないでくれって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]君が心配なんだろうけど➡
あまりにも急で
うまく答えられなかった｡
ごめん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし？
♬～
ただいま｡
ああ！ ちょうどよかった｡
お帰りなさい｡
今日ね みっちゃんの好きな
ｷｯｼｭあるわよ｡
早く着替えてらっしゃい｡
あっ それから これからね
ｼﾀﾋﾞﾗﾒのﾑﾆｴﾙ 焼くから｡
ママ…｡
あっ そうだ｡
さっき 家 見てきたわよ｡
みっちゃんの部屋
すっごく いい部屋になってた｡
天井 かっこよかったわよ～！
でも… う～ん…｡
松島さんは
う～ん… どうかしらねぇ｡
あの人 やっぱり
何ていうか こう…➡
調子いいとこ
信頼できないとこ あるわよねぇ｡
ママ どういうつもりなの？
みっちゃん…｡
ママが なに考えてるのか
分からない｡
そう…｡
じゃ ママ はっきり言うわね｡
もう 松島さんと
おつきあいするのは やめなさい｡
ママ…｡
あの人 小さいころに➡
お母さんと別れたって
言ってたでしょう｡
でも それだけじゃ
ないんじゃないのかしら｡
何ていうか う～ん…
卑屈なところが あるっていうか｡
みっちゃんみたいに
まっすぐ育った子には➡
合わないと思う｡
ママには分かるの｡
ママ｡
大体…➡
３人で ﾃﾞｰﾄに行こうって
言うなんて おかしいわよね｡
ほら あの… お化け屋敷で
ママに抱きついたのだって➡
もしかしたら あれ
わざとかもしれない｡
もしかしたら
何か目的があるのかもしれない｡
ママ！
ごめんね｡
みっちゃん ほんとに…
ほんとに ごめんね｡
ママ 見る目がなかった｡
でも… でも まだ間に合う｡
うちが出来たら
もう会う事ない訳だし｡
さっ もう この話は
これで おしまい｡
ねっ 頂きましょう｡
冷めちゃうから｡
早く｡
私の気持ちは どうでもいいの？
なに言ってるの？ みっちゃん｡
ママは あなたの事 思って
言ってるのよ｡
あなたの気持ちを この世で
いちばん大事に思ってるのは➡
ママなのよ｡
それ… 私の気持ちじゃない！
♬～
<目の前のママは➡
私が大好きなママじゃなかった…>
かわいそう｡
母に言われて 逆らった事
なかったのに…｡ 不思議｡
結婚って事だってある訳じゃない｡
私は 遊び向きのﾀｲﾌﾟだった？
ママを育て間違ったから…｡
美月が好きなら 応援するわ｡
それが 母親だから｡
♬～
♬～(｢なぜか埼玉｣)
そのお店を ひと言で表現するのは
正直 ちょっと難しい｡
一見 ﾚﾄﾛな純喫茶｡