[TEL]うん 場所はわかるから大丈夫｡
[TEL]うん 了解です｡
13時を 14時に変更ね？
うん… わかった｡
うん…
昼飯でも食べて 時間つぶすよ｡
はい… はい それじゃ あとで｡
はい｡
《となれば… 久方ぶりの大阪｡
さて 何を食おうか…》
お兄さん！
どうでっか？ 串かつ！
さ！ 食べていきましょう！
どて焼も おまっせ！
《おっと… 渡りに船！》
おおきに！
新世界 来たら うちの串かつ
食べてってもらわんと！
あっ… ちょっと すみません｡
えっ？
[TEL]
あ～ もしもし？ どうした？
えっ？ だって お前 10秒前に➡
14時に変更って
言ったんじゃないかよ…｡
いやいや… えぇ～っ!?
ﾀﾞﾒじゃないけど…｡
うん… じゃあ すぐ行くわ｡
すみません ちょっと急用が…｡
そない殺生な～｡
食べていきましょ！
いやいや 食べたいのは
やまやまなんですけど…｡
ちゃちゃっと食べられますから
ちゃちゃっと！
いやいや ほんと すみません｡
いやいや…！
いやいや…｡
《くぅ～っ！
後ろ髪 引かれまくり！
しかたない…
食い倒れるのは 仕事のあとだ》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
♬～
《天王寺から ひと駅で
まるで雰囲気が違う｡
こっちは…》
《この佇まい
ずっと変わってないんだろうな》
ちゅうわけで このﾘﾋﾞﾝｸﾞが
いちばん広いﾀｲﾌﾟのﾓﾃﾞﾙﾊｳｽには➡
高級なｲﾝﾃﾘｱを
ﾄﾞﾄﾞ～ﾝ！ と 置きたいんですわ～｡
ちょっと派手ちゃうか？
ってくらいのもんで➡
ええですさかいに｡
うん…｡
でも 本当に
こっちの業者さんじゃなくて➡
俺でいいの？
大事な仕事やからこそ➡
五郎さんに
頼んでるんやないですか｡
ほんま 頼んますわ｡
今回の分譲が売れ残ったら
俺 ｸﾋﾞになってまいますよ～｡
ﾌﾌｯ わかった｡
手伝わせてもらうよ｡
なに 笑ろてはりますの？
ﾌｯ すっかり関西弁だなと思って｡
あぁ… そりゃ
こっちで仕事すんのに➡
標準語は ちょっと…｡
あ～ 郷に入れば… ってやつか｡
そう！
うちの嫁なんか
買いもん 行ったら➡
商店街で 鬼みたいに
値切り倒してまっせ～！
あの 佐智子さんが？
はい｡
俺かて お好み焼きおかずに
飯 食いますし｡
えぇ～？
ほんまですって！
結構 ｲｹまっせ～！
いや 絶対 無理…｡
なに 言うてまんの？
こっちでは常識でっせ～｡
ﾑﾘﾑﾘ…｡
たこ焼きおかずに
飯も食いますねん｡
ﾑﾘﾑﾘ…｡
飯をおかずにたこ焼き食うのは？
話おかしくなってるし｡
いや… たこ焼き食いながら…｡
(笑い声)
《北海道生まれのあいつが
いまや ｺﾃｺﾃの大阪人｡
もともと ﾊﾟﾜﾌﾙだったけど
更に押しが強くなってる｡
すごい街だなぁ 大阪って｡
声もでかいし➡
そこらじゅうの
看板もでかいし…》
あっ｡
《思い出した｡
腹が… 減ってた》
《店を探さなｱｶﾝ》
《この前 大阪に来たときは➡
たこ焼き 食べまくったな… ん？
おっと お好み焼…》
《たこ焼きと並んで
大阪粉もん界の代表格》
《この飾り気のない
等身大の貫禄｡
枯れたのれんに ｢風流美味｣｡
決まりだろ》
いらっしゃいませ～｡
ここいいですか？
どうぞ｡
はい～ どうぞ｡
おしぼりは そこにありますんで｡
はい｡
《ん？ 紅白おしぼり｡
どっちにしよ… 赤かな》
《年輪を感じる店だ｡
初めて来たのに懐かしい｡
これは本物の店だぞ｡
豚玉 いか玉 いか豚…｡
ん？ 田舎焼？
わからん》
《へえ～ あんな
ちり取りみたいなので運ぶんだ》
はい 豚玉ですね～｡
《いいな豚玉 変な冒険はせず
こっちも王道でいくか》
はい お待たせしました～
定食で～す｡
はい どうぞ～｡
《おおっと いきなりきた》
《本当に お好み焼きをおかずに
ご飯 食べてる｡
口の中は
どんなことになってるんだ？
いや こんな店に入れたんだ｡
ここは大阪人の味覚に
飛び込んでみるか》
すみません お好み焼きの
豚玉の定食をお願いします｡
豚玉の定食ですね｡
《やっちまった…》
《全部 混ぜて
焼くんじゃないんだ｡
おぉ
ｷｬﾍﾞﾂを覆い隠すがごとき豚ﾊﾞﾗ》
ゆうべのﾎﾞｸｼﾝｸﾞ見た？
あぁ 惜しかったですね｡
全然惜しいことあるかいな｡
あんなもん｡
わし ﾎﾞｸｼﾝｸﾞやっとったから
ようわかんねん｡
え？ それ初耳ですわ｡
あ ゆうてなかったかな｡
小学校のときに柔道な｡
で 中学から空手やって➡
18のときからﾎﾞｸｼﾝｸﾞや｡
ほんなら 吉田さん➡
めちゃくちゃ
強いんちゃいまんの？
まぁな｡
はい ずりです｡
おっ｡
兄ちゃん 背高いなぁ｡
え？
見たところ ２ｍ50くらいか？
いや そんなには｡
つっこんでなぁ ﾎﾞｹたんやから｡
あ えぇ…｡
お客さん 出張か何かですか？
えぇ 東京からです｡
あ ほうか それでかいな｡
ほんなら１つ覚えといたらええで｡
こっちで 何か言われたらな➡
｢なんでやねん｣って
こう返しといたら すべてｵｯｹｰや｡
なんでやねん｡
これ！ これやで｡
《濃い…｡
俺は 今 大阪というｼﾞｭｰｽを➡
薄めないで
原液のまま飲んでいる》
《ほ～》
《おぉ！》
《ん～｡
ｹﾁｬｯﾌﾟに ｶﾗｼも》
はい 豚玉です｡
は～い どうぞ｡
《これかぁ｡
お好み焼きの定食》
《これかぁ お好み焼きの定食｡
関東人には 理解不能》
《とりあえず 切っちまおう》
《ｺﾃ使いで大事なのは
思い切りだ｡
よし》
いただきます｡
《おぉ 大阪ｿｰｽ味｡
いいなぁ｡ この微妙な甘辛さ｡
ﾏﾖ ｹﾁｬｯﾌﾟ ｶﾗｼ｡
この駄菓子の駄な感じ｡
この駄な味｡
俺 好きだ｡
ｿｰｽ味のｶﾘｶﾘ豚ﾊﾞﾗ うまい｡
これだけでいいじゃないか》
《どれ！
大阪ｽﾀｲﾙの構え》
《お好み焼きを食べて
ご飯で追っかける｡
よし やってみよう》
《ん？ ああ… 意外にありかも｡
お好み焼きとご飯が
口の中でちゃんと融合してる｡
いけるじゃないか｡
もしかすると 俺の体のなかには➡
大阪人のDNAがあるんちゃうか》
ﾈｷﾞｽｼﾞｺﾝちょうだい｡
へい｡
はい｡
おう｡
おあいそしてもらえます？
はい｡
一緒で｡
う～ん 1,400円です｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
はい｡ ちょうどいただきます｡
おおきに～｡
ありがとうございました！
おおきに｡
《おおきに｡
なんて後味を
引き立たせる言葉なんだ》
《それにしても このお好み焼きは
実に 実にうまい｡
ぺろっと１枚入っちゃった》
《そして
たくあんご飯でﾌｨﾆｯｼｭだ》
《ん？ まだいける｡
この際
ご飯はなかったことにして➡
焼そばもいっとくか｡
さて… あっ》
あの 焼そばのﾐｯｸｽとﾃﾞﾗｯｸｽって
どう違うんですか？
ﾐｯｸｽはね
豚にｲｶ ｴﾋﾞが入ってまして➡
ﾃﾞﾗｯｸｽは それに
貝柱がﾌﾟﾗｽされるんですわ｡
ああ なるほど｡
じゃあ ﾃﾞﾗｯｸｽください｡
(２人)はい｡
《このｿｰｽの焦げる匂い｡
なんて暴力的な…｡
お好み焼きを食ってなかったら
即死だ》
《目玉焼きもつくのか》
はい～ 焼そばﾃﾞﾗｯｸｽ
おまたせしました～｡
《大阪ｿｰｽの催眠術か？
また腹が減ってきたぞ》
《おお～！ これはうまい｡
食わなかったら
後悔する焼そばだ》
《ﾃﾞﾗｯｸｽだ｡
遠慮なくﾃﾞﾗｯｸｽにいこう》
《この黒光りした鉄板に
根を張ったような➡
強靭な焼そばだ｡
これは 中華料理店の
高い海鮮五目焼そばなんかとは➡
まったく別の料理だ｡
貝柱 うまい｡
ここで… やっぱり半熟｡
そうこなくっちゃ》
《ほっほっ…
思わず笑いが出るうまさ》
《食うほどに
食欲が加速していくようだ》
《すばらしい｡
この焼そばのうまさは➡
俺のようにふらりと入った
一見の客には➡
到底 語れるものではない｡
この店の歴史 飴色の空気が
染み込んでいる｡
きっと 東京に戻ってから➡
強烈に食べたくなるに違いない》
《ごちそうさ…》
《いやいやいや
まだ終われないんじゃないの？
もう少し掘ってみたい気がする》
《たこねぎって何だろう》
あの たこねぎって何ですか？
ああ ﾀｺとﾈｷﾞを混ぜて
ﾁﾁﾞﾐみたいにしたもんですわ｡
ｿｰｽと醤油
好きなほうの味にできますよ｡
じゃあ たこねぎの小を醤油味で
お願いします｡
へい｡
はい ありがとうございます｡
辛いの好きやったら
一味かけてくださいね｡
あ はい｡
《ｸﾞｯとくるな～
この醤油の香ばしさ》
《お好み 焼そばとは違う
さっぱりなうまさ｡
う～ん ｿｰｽたっぷりのあとの
醤油味 いいな》
《次は一味で》
《七味ではなく 一味｡
それが この店の掟｡
なるほど こうなるか》
《たこねぎの奥行きが広がった》
《はまる人は はまる味だな｡
俺も今日からその一味 ﾌｯ》
《お好み焼き定食を皮切りに➡
焼そば経由のたこねぎ締め｡
炭水化物ﾄﾗｲｱｽﾛﾝ これにてｺﾞｰﾙ｡
食い倒れずに完走したぞ》
《これで 大阪に来る楽しみが
１つ増えた｡
この店に来て
また 豚玉の定食を頼もう｡
今度は ご飯おかわり
しちゃうんだろうなぁ》
ごちそうさまでした｡
すみません お会計お願いします｡
へい！
ありがとうございます｡
もう帰るの？
ええ｡
次 来たときは
絶対 これ食べてや｡
ﾊﾞﾅﾅｸﾚｰﾌﾟ｡
なんでやねん｡
正解！ よっしゃ！
兄ちゃん ええ筋してるわ｡
わしの弟子になるか？
《いやはや それこそ…》
なんでやねん｡
ええで ええで｡
おおきに
ありがとうございました｡
《あ～ 食った 食った｡
あいつも こういう店に通って
大阪に溶け込んだんだろうな｡
さて もうひと仕事｡
ﾀｸｼｰ 拾っちゃうか》
♬～
《こっちか》
どうもありがとうございました｡
こちらこそ どうも｡
井之頭さん 駅わかります？
こっちですよね？
違う こっち｡
あれ？
駅まで送りましょか？
いや 大丈夫です
ありがとうございます➡
失礼します｡
《大阪出張 これにて終了｡
さて 東京に戻るか》
ただいま！
おかえり｡
《ん？ あんなところに屋台》
《ああ
やり残してることがあった》
すみません｡
いらっしゃい｡
はい ｷｽです｡
はい どうぞ｡
いただきます｡
熱！
熱いですよ
これ使ってくださいね｡
すみません｡
《二度づけ禁止》
《串かつのｳｽﾀｰｿｰｽは
大阪人の血液だ》
《屋台なのに この具材の多さ》
あのう 奥の赤いお肉
何ですか？
これですか？ ﾍﾚ肉です｡
《ﾋﾚのことか》
それと 隣の肉で巻いた…｡
これは ﾆﾗ巻きです｡
ﾆﾗを豚で巻いてるんです｡
ああ｡
じゃ ﾍﾚとﾆﾗ巻きください｡
はい｡
《うわっ！ このﾍﾚ うまし
やわらかし｡
それに 衣が軽いから➡
肉の旨みが 口の中に
ﾀﾞｲﾚｸﾄに飛び込んでくる》
《おお こうくるか｡
串かつのﾆﾗ いい｡
みずみずしい ﾆﾗの甘さを
衣が見事に閉じ込めている》
その 手前の赤いのって
紅生姜ですか？
紅生姜です｡ 入れましょか？
あっ お願いします｡
《でかい｡ しかも
生姜にｿｰｽって合うのか？》
《ああ 意外！
全然 すっぱくない｡
ﾑﾁｬｸﾁｬ 甘いぞ｡
ｿｰｽと相性抜群｡
これは 新発見｡
いいこと知った》
《ここは ｳｰﾛﾝ茶じゃないな｡
油もんには炭酸だ》
すごく おいしいです｡
ありがとうございます｡
あの 炭酸とか飲み物って
何かありますか？
そこにね 自販機があるんですよ｡
そこで買ってもらって｡
自販機｡
ちょっと 行ってきます｡
《これこれ》
どて焼を ２本もらえますか？
はい｡
《へぇ～ 生姜をかけるんだ》
《わお うまい！
俺 ｽｼﾞ 大好き》
《でも 何なんだろう？
このうまさ｡
これまでに食ったのと 全然違う｡
生姜が効いてる》
こんにちは｡
どうも～ ﾋﾞｰﾙと
こんにゃく ください｡
味噌つきで｡
はい いらっしゃい｡
《ん？ 味噌》
純ちゃん 何食べる？
うずらと ｳｨﾝﾅｰ！
うずらと ｳｨﾝﾅｰ｡
お願いします｡
はい｡
僕も こんにゃく 味噌つきで
お願いします｡
はい｡
《どて焼の味噌で食べるんだ》
《へ～ こうなるんだ｡
初めて食べたけど うまいな》
やっぱ おいしいね｡
おばちゃんとこの こんにゃく｡
うずらもおいしいで｡
せやな｡
(笑い声)
《なんだか➡
初めて大阪の懐に
潜り込めた気がする》
《なんて あったかいんだろう》
♬～
次 いってもいいですか？
はい どうぞ｡
えっと じゃあ うずらとｳｲﾝﾅｰ｡
と… なすと➡
そっちの砂ずり｡
砂ずり… はい｡
ﾊﾑも…｡
はい｡
ちょっとﾊﾑは
１回おきます｡
はい｡
どて焼も
２本もらって
いいですか？
はい｡
じゃあ
自分は ﾍﾚを｡
僕も またあとで
ﾍﾚもらえます？
はい｡
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
『孤独のｸﾞﾙﾒ』
原作の久住昌之です｡
とうとう ｼｰｽﾞﾝ６ですよ！
もう びっくりしましたね｡
＜ ということで ｼｰｽﾞﾝ６
一発目は➡
大阪府は平野駅にあります➡
串かつ どて焼 武田＞
こんにちは｡
(２人)いらっしゃい｡
まず どて焼…｡
はいはい｡
＜早速 注文したのは
特製の味噌で煮込んだ➡
こちらの➡
さて １食目のお味は
いかがでしょうか？＞
おっ｡
おいしいですか？
＜続いては 種類豊富な串かつ｡
最初に選んだのは
おかみさん おすすめ➡
ねぎとまぐろの串かつ ねぎま＞
二度づけ いけないんだよ｡
＜ もちろん
こちらも欠かせません＞
ﾌﾌﾌ…｡
ねぇ｡
うわ～お｡
＜ﾄﾞﾗﾏにも ご出演いただいた
こちらの姉妹｡
要望があれば
出張屋台も行うそうです＞
＜ ということで 追加注文＞
わっ！
ﾆﾗを？
ﾆﾗﾆﾗﾆﾗﾆﾗ｡
こんにゃくを｡
はい｡
じゃあ 生姜１つください｡
あと ｶﾘﾌﾗﾜｰも｡
はい｡
＜ すっかり虜の久住さん｡
最後は串かつ＞
(笑い声)
最高です ﾌﾌﾌｯ｡
＜久住さん
大満足の➡
皆様も ぜひ
行ってみては？＞
ｿｳﾙ込めて歌ってんだよ｡
(一同)SHO-GUNG！
犯してみろよ｡
俺は 東京行くことにしたんだ｡
いろいろあって
２人だけで やってるんで｡
誰だよ お前｡
ﾚﾍﾟｾﾞﾝ埼玉のSHO-GUNGだよ｡