《こっちか》
《今日も暑いな｡
ここだな》
すみません｡
井之頭と申しますけど…｡
あ～ どうもすみません｡
この度は
ご協力ありがとうございます｡
川島です｡
井之頭です｡
では 早速ですが➡
撮影のほうから
始めさせていただきます｡
撮影？ 何の？
え？
えっ 私のですか？
ええ そうですよ｡
え？
笑顔でお願いします｡
硬いなぁ～｡
じゃあ 今度は逆に こう
渋い感じにね｡
《渋い感じって… どういう？》
あっ いいですね！
渋い感じ出てます 出てます｡
自分が思う
男らしい感じというか｡
《こんなはずじゃ
なかったんだけどな…》
あっ いいですね｡
その感じいいですよ はい｡
はい そのまま ｶﾒﾗ目線で｡
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
ｲﾝﾃﾘｱ雑誌のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ？
そう！ これ｡
今年のﾖｰﾛｯﾊﾟの
ﾄﾚﾝﾄﾞ特集をやるらしいんだけど➡
誰かいい人がいないかって
聞かれたもんだから｡ ね？
いや～ 誰か他の人
あたってもらえませんか？
そういうの苦手でして｡
大丈夫だって 小さい記事だから｡
ちょこっとしゃべって終わりよ｡
《それならいっか》
わかりました いいですよ｡
《まったく…
安請け合いした俺がﾊﾞｶだった》
じゃあ 井之頭さん 最後に
得意なやつ いきましょうか｡
ﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞﾎﾟｰｽﾞ｡
よし いいですよ｡ やるぞ｡
はい ｵｯｹｰです｡
ｵｯｹｰ？
ありがとうございました｡
じゃあ 井之頭さん➡
取材に移らせていただきますね｡
《やれやれ》
続きまして ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｱﾙﾃｲｽﾄは
今 どうなんでしょう？
人気がありますね｡
ただそこに ひとつ
爽やかなものを足すのが➡
最近の流行になってますね｡
爽やかといいますと 具体的には？
ﾊﾟｽﾃﾙｶﾗーや 柄物の雑貨ですね｡
お客様からの発注も
すごく増えてます｡
なるほど｡
他に注目のﾄﾚﾝﾄﾞはありますか？
そうですね…｡
特に ﾓﾃそうなやつ
教えていただけます？
ﾓﾃそう？
井之頭さん的には➡
どういう部屋が
ﾓﾃる部屋だと思います？
それって
今回の特集と関係ないですよね｡
まぁまぁ そうなんですけど➡
実は僕 今度
引っ越すことになったんですよ｡
それで どうせなら➡
女子ｳｹする部屋にしたいなと
思ってまして｡
いや そう言われましても➡
ﾓﾃる ﾓﾃない
部屋関係ないと思うんですけどね｡
え？
ﾊﾊﾊ…｡
まぁまぁ そうなんですけど➡
まぁ 個人的な話でいいんですけど
ﾓﾃそうな部屋っていうのは…｡
《苦手だな…》
え？
え？ じゃなくて
で あの 女性の…｡
今日は ありがとうございました｡
いい記事になりそうです｡
ああ それはよかったです｡
では ここで｡
《今日は
ただでさえ暑いってのに➡
変な汗までかいて どっと疲れた｡
あ～ ﾑﾁｬｸﾁｬ➡
腹が… 減った》
《よし 店を探そう》
♬～
《こっちか》
《いや こっちだ》
《さて 茗荷谷
何が飛び出してくるか》
《この気候 この空腹には
何がいいんだろう｡
俺は今 何を食うべきなんだろう｡
おっ あれって…》
《そば屋か》
《おっと》
《冷たいそばが一瞬
ぐ～んと浮上したが…｡
う～ん｡
今の腹ぺこ具合には➡
やっぱり中華の油が欲しいかな｡
よし》
それと 土鍋焼きご飯を｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
《おっ 黒板ﾒﾆｭｰ｡
ん？ 冷やしﾀﾝﾀﾝか｡
いいなぁ｡
そばをやめてこっちに来たが➡
中華で冷たい麺が
食べられるなら 一挙両得》
こちらへどうぞ｡
課長 他に何かあります？
ｴﾋﾞﾏﾖかな｡
あぁ ｴﾋﾞﾏﾖいいですね｡
じゃあ ｴﾋﾞﾏﾖも｡
はい｡
以上でお願いします｡
はい かしこまりました｡
どうぞ｡
すみません
冷やしﾀﾝﾀﾝ麺をお願いします｡
はい｡
あと ｳｰﾛﾝ茶をください｡
ｱｲｽでよろしいですか？
はい｡
《よし とりあえず
冷やしﾀﾝﾀﾝ確保》
《で お次は…》
《前菜は…｡
四川ﾋﾟｸﾙｽ｡
よだれ鶏に ﾓﾂﾋﾟﾘ》
《ｱﾎﾞｶﾄﾞのｾｲﾛ蒸し｡
｢火を通すと意外と旨いんです｣｡
そうなの？
おっ 黄色い激辛豆腐煮｡
黄色で激辛…｡
めずらしいﾒﾆｭｰが多いな｡
創作中華的な店なのかな？》
どうぞ｡
《おっ 肉ｺｰﾅｰ｡
古白鶏… 腐乳蒸し？
味も姿も全然 想像できんぞ》
《豚は… よし 酢豚だ｡
回鍋肉もあるぞ｡
知ってるのがあると
ちょっと安心する》
《ふ～ん》
お待たせしました 酢豚です｡
《お～ そそる色してるなぁ｡
いかん 早く頼もう｡
あとは 黒板か｡
なるほど｡
う～ん ということは…》
《こいつと こいつ｡
これもいっとこう》
すみません 追加いいですか？
はい｡
ｱﾎﾞｶﾄﾞのｾｲﾛ蒸しと 中華茶碗蒸し｡
回鍋肉｡
あと 白いご飯をください｡
はい 回鍋肉に 白ご飯｡
かしこまりました｡
お待たせしました
土鍋焼きご飯です｡
鶏肉と青菜は
お皿に取り分けて➡
こちらのｼｮｳｶﾞのﾀﾚと
香港醤油をつけてから➡
ご飯と一緒に
召し上がってください｡
《昼間っから 大々的に
お店 広げちゃってるな～》
お待たせしました
冷やしﾀﾝﾀﾝ麺です｡
よくまぜて
召し上がってください｡
はい｡
《来た来た｡ 今期初の冷やし》
《食卓のﾌﾟｰﾙ開きだ》
《お～ 見目麗しい》
《あっ 冷たっ！ 器も冷やしか》
《下から汁を絡めてと…》
《こんなもんか》
いただきます｡
《うん うまい｡
うん？ あれっ？》
《全然 辛くない｡
ていうか 何だ？
見た目は確かに ﾀﾝﾀﾝ麺だけど➡
味は 冷やし中華っぽいぞ》
《ﾌﾌﾌﾌｯ これ ﾒﾁｬｸﾁｬうまい！》
《冷や中の酸っぱうまさと
ﾀﾝﾀﾝの濃厚味の➡
絶妙なﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞ麺だ｡
これ ひょっとして
大傑作じゃないの》
《ﾊﾏる味だな～｡
今期お初が こいつでよかった》
《ならば よし》
《うん！ うん！
食えば食うほど
もっと食いたくなる》
《冷やしなのに
食欲を燃え上がらせる》
《う～ん！
全然 まだ食える｡
俺 今更ながら
相当 腹が減ってた｡
ここが ｾﾞﾛ地点だ》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
おいしかったです｡
また お待ちしています｡
お待たせしました｡
《おおっ！》
《いいじゃないか
いいじゃないか》
《まるで 中華庭園を
ﾄﾞﾛｰﾝ撮影しているような眺め》
《まずは ﾁｬｲﾆｰｽﾞｱﾎﾞｶﾄﾞ》
《ほう ﾀﾚに浮かんでる》
《これを 使うのか…》
《おっ こうか…｡
ﾀﾚも すくえる｡
ﾌｯ ﾅｲｽな便利ｸﾞｯｽﾞじゃないか》
《ﾜｯﾎｰ！ なにこれ？
ｱﾎﾞちゃん蒸すと
こんなに うまくなるの？》
《それに このﾀﾚ…》
《このﾀﾚが決め手》
《とろっとろ｡ ｱﾎﾞの大ﾄﾛだ｡
そうだ…》
《ﾌｯ ｱﾎﾞｶ丼ｺﾞﾛﾈｰｾﾞ》
《よし…》
《おぉ～ これ最高！
最高 隆盛》
《すばらしき ｱﾎﾞ飯の世界》
《まさか ｱﾎﾞｶﾄﾞをご飯にのっけて➡
食べる日が来るとは
思わなかった》
《それにしても➡
この例えようのない
おいしさたるや…》
《さて ｾｲﾛ蒸しからの茶碗蒸し｡
蒸し蒸し攻撃だ》
《ｽｰﾌﾟみたいだ…》
《おぉ～ だしがすごい…｡
日本の茶碗蒸しとは 全然違う》
《これは いくらでも入るやつだ｡
感動的な 底なし茶碗蒸しだ》
《具が ひとつも入っていないのに
具だくさんな味｡
中華のうま味要素が
全部 入ってる気がする｡
茶碗蒸しと俺は 今
ひとつになっている》
ありがとうございました｡
また お待ちしております｡
あぁ いらっしゃいませ！
今日は すいてるね｡
今 ちょっと 落ち着きました｡
そっか そっか…｡
ﾔﾝｸﾞｺｰﾝか｡ 夏だね｡
どうも いらっしゃいませ｡
いつものやつね｡
はい｡
お待たせしました｡
ありがとう｡
《こんなもんか…｡
さて お次は…｡
満を持しての 回鍋肉》
《うんうん… そそる色だ》
《うん うまい！》
《これぞ
空腹にくさびを打ち込む 男ﾒｼだ｡
中華のなかの中華｡ ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ 中華》
《このﾀﾚの ﾊﾟﾝﾁ力…》
《しかも
ちょっと山椒入ってるのが➡
痛いところをつく》
《座っているのが
やっとなほど うまい》
《それに この四元豚！》
《うんうん！
名前に恥じない おいしさだ》
《この回鍋肉 ﾈｷﾞも効いてる｡
豚肉と ｷｬﾍﾞﾂと ﾈｷﾞを
濃いﾀﾚで炒める｡
それ以上でも
それ以下でもないのに➡
唯一無二の味になっている｡
無限大のうまさが生まれている》
《うんうん！
これが
白飯に合わないわけがない》
《すごい湯気だな》
《うっ…｡
しかも このにおい｡
鼻の奥が 辛い》
お待たせしました｡
(咳き込む声)
すみません 煙くて｡
あ いえ…｡
《うわっ 大丈夫なのか？》
(咳き込む声)
ここの水煮牛肉…
好きなんですよ｡
あぁ…｡
《辛そう！
見てるだけで汗が出てきた｡
なんだか
すごいことになっちゃってるぞ》
《よし！》
《あぁ 蒸しｱﾎﾞ たまらん！》
《う～ん…｡
幻のように 胃の中に消えた》
《そして こいつだ》
《この滋味｡
中国四千年の知恵が
俺の血液に染み渡る》
《うん｡
うん…｡
う～ん…｡
中華茶碗蒸し
ずっと食べ続けていﾁｬｲﾅ》
《最後は
こうするしかないでしょう》
♬～
《ｱﾎﾞｶ丼が
切れ味鋭いｽﾗｲﾀﾞｰなら➡
回鍋肉丼は 160ｷﾛのｽﾄﾚｰﾄ｡
胃袋にｽﾞﾊﾞﾝと響く丼だ》
《やっぱりいい｡ 間違いない｡
回鍋肉は 裏切らない》
《冷やしﾀﾝﾀﾝで夏を先取りし➡
ｱﾎﾞｶﾄﾞと茶碗蒸しに驚かされ➡
回鍋肉飯で完全勝利だ》
《中華的大満足｡
白昼の宴だった》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
またお待ちしております｡
《あぁ 腹ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
でも 全部
うまかったから➡
よしとしよう｡
今度は 真夏に➡
着替え持参で来て➡
あの辛いやつを➡
汗ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
かきながら➡
食ってみたいな》
＜CMのあとは 久住さんも絶賛！
黄色い激辛料理の登場＞
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回は 茗荷谷駅から
徒歩10分ほどの場所にある➡
中国料理 豊栄｡
久住さん ご覧の料理をｵｰﾀﾞｰ｡
更に気になるものを
見つけたようで…＞
青島｡ あっ 青島で｡
はい 青島を｡
＜ さて そのお味は
いかがでしょうか？＞
失礼いたします｡
＜ と そこへ登場したのは…＞
おぉ～｡
ﾚﾀｽのｾｲﾛ蒸しになります｡
いただきます｡
う～ん｡
＜続いては 珍しい黄色い
唐辛子の入った激辛豆腐煮＞
ﾒﾁｬｸﾁｬ ｳﾏい これ｡
わっ 辛い！
結構 辛い｡
これ やばい｡
これは やばいですよ｡
なんか ふだん
かかないところに➡
汗かく感じ こういうとことか｡
いやぁ 全部おいしかったです｡
ごちそうさまです｡
ありがとうございます｡
珍しい料理が多いですけど➡
あれ中国の どのへんの地方の
料理なんですかね？
あっ そうなんですか｡
黄色い豆腐 辛い豆腐｡
見たことないですね
黄色い唐辛子っていうの｡
そうですね あれは…｡
あぁ そうなんですか｡
これで出ちゃいますね｡
＜ お越しの際は➡
ご予約をお願いします｡
詳しくは 番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをﾁｪｯｸ＞