《｢の｣が おまけでついてくる
高田馬場》
《ん？ 甘いにおい…》
《このにおいは…》
ありがとうございました｡
ここで食べても大丈夫ですか？
《ﾒﾛﾝﾊﾟﾝ…｡
もう こんな時間か｡
どおりで腹が減ってる｡
ちょっと 腹の虫養いするか｡
いや…
昼飯は これを届けてから➡
ゆっくり食べることにしよう》
《ん？ 出口 反対!?》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず➡
ものを食べるという 孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
《ここだ｡
ちゃちゃっと渡して 飯にしよう》
ｼｬｯ！
《お～！ いい音させてる》
あっ すみません｡
あの私 井之頭と申しますが➡
鈴木様にお届け物で
伺ったんですが 鈴木様は？
鈴木師範代なら
あそこで稽古つけてますよ｡
ほら 集中 集中！
もっと声出せ！
《声かけづらい ﾀｲﾐﾝｸﾞだなぁ｡
出直すか…》
逃げるな！
もっと相手を よく見ろ！
見極めるんだ！
《やっぱり待ってよう》
おい ﾀﾞﾗﾀﾞﾗやるな！
押忍！
おい ﾐｯｼｪﾙ！ 軸がぶれてるぞ！
何度言ったら わかるんだ！
押忍！
やってみろ｡
腰だ 腰！ 腰を前へ！
ほら もっと！ もっと もっと！
《師範代 容赦なし…》
先生に ありがとうございました！
(生徒たち)押忍！
押忍｡
あっ 井之頭さん！
どうも お待たせしました｡
いや 大丈夫です｡
いやぁ… 稽古入っちゃうと
まわりが見えなくって｡
声をかけてくださっても
よかったのに｡
《あの状況じゃ無理です》
あっ ご注文いただいた商品です｡
わざわざ すみません｡
今日 どうしても必要なもんで｡
本当にありがとうございます｡
先生 今度こそ逃げずに
ちゃんと決めなよ！
応援してます！ 押忍！
いいから もう早く帰りなさい｡
《何なんだ？ この展開》
先生 軸は大事｡
それは 女性も一緒｡
ﾋﾞｼｯとね！
ｸﾞｯﾄﾞﾗｯｸ！
押忍…｡
《ﾐｯｼｪﾙ 強気…》
すみません
お恥ずかしいところを…｡
実は今日 これからﾃﾞｰﾄでして｡
あっ ﾃﾞｰﾄ？
あ… で でも
まだ交際してるとかではなくて｡
今日 告白しようかと…｡
あっ それでﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを｡
ええ｡
ｱﾝﾃｨｰｸ雑貨の好きな人なんで｡
いやぁ～ いい歳して
お恥ずかしい｡
あ～ そうでしたか それはそれは｡
《鬼の師範代 恋愛は白帯》
《見かけによらず
かわいかったな｡
あのかわいさが
吉と出れば一本勝ち｡
凶と出れば失神KO負けだな｡
ちゃちゃっとのつもりが
もう３時半か…｡
どおりで 腹が がらんどうだ》
《よし 店を探そう》
《ん？ 肉 しゃぶしゃぶか｡
それもあり》
《だよな
この時間にやってるはずなし｡
う～ん 向こう側に行ってみるか》
《ここも準備中｡
今は 胃袋にとって
最悪の時間帯か…》
《ん？》
《見るからに…》
《ん？ あれ 店か｡
おっ？ 通し営業か》
《ﾐｬﾝﾏｰ ｼｬﾝ料理… ｼｬﾝ料理？》
《ん？ ｶﾚｰか？
あっ 見つかっちゃった｡
まいったな｡ 入るか》
いらっしゃいませ｡ １人？
はい｡
こっち どうぞ｡
《えっ こっちって…
ここ通るんだ》
いらっしゃいませ｡
ここ いいよ｡
あっ はい｡
《あ… この香り》
それ ﾐｬﾝﾏｰのお茶 おいしいよ｡
あぁ はい｡
《さてと… まったく未知の相手
ﾐｬﾝﾏｰ出身のｼｬﾝ｡
どこから どう攻めたらいいのか｡
ん？》
あっ…｡
《いきなり変則蹴り飛んできた｡
竹虫って何？ ｺｵﾛｷﾞ…｡
ｼｬﾝ料理って
そういうものなの？》
《まずは なになに？
ｴｷｿﾞﾁｯｸｿﾞｰﾝ｡
あっ ここにも ｺｵﾛｷﾞ 竹虫｡
しかも 写真つき｡
ｼｬﾝ料理 初顔合わせゆえ
ｴｷｿﾞﾁｯｸは遠慮させていただこう｡
さて 焼き物に炒め物 麺類｡
ﾊﾟｸﾁｰ大盛り｡
そういうのもあるのか｡
う～ん ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞが
わかんないだけに迷うな｡
お茶っ葉ｻﾗﾀﾞ へぇ 茶葉を発酵｡
ｼｬﾝ豆腐 ｼｬﾝ風高菜｡
ｼｬﾝ風納豆ﾁｬｰﾊﾝ｡
納豆まであるのか》
すみません｡
はい｡
あの このｼｬﾝっていうのは
何ですか？
ｼｬﾝ民族の食べるもの｡
ﾎﾟﾋﾟｭﾗｰな食べ物ですよ｡
《おいおい それじゃ
全然わかんないぞ》
えっと じゃあ
ｼｬﾝ風高菜漬け炒めの豚で｡
はい｡
あと それと…｡
お茶っ葉のｻﾗﾀﾞ｡
はい｡
それから もち米をください｡
《味も量も未知数だし➡
ひとまず これで
相手の出方を見よう》
とりあえず それで｡
はい わかりました｡
《あっ 牛ｽｰﾌﾟ｡
ほう 惹かれるﾜｰﾄﾞ》
《あ… あれ》
《唐辛子を揚げたもの｡
唐辛子ﾊﾟｳﾀﾞｰに 唐辛子の酢漬けね｡
で ﾅﾝﾌﾟﾗｰ｡ ﾀｲ料理っぽいな｡
常連… だろうな》
(話し声)
《女３人寄れば かしましいのは
いずこの国も同じか… ﾌｯ》
お待たせしました｡
茶葉ｻﾗﾀﾞね｡
いただきます｡
《初ﾐｬﾝﾏｰ》
《うん ほぉ ちょいﾋﾟﾘ辛｡
豆 ｶﾘｺﾘ》
《ﾄﾏﾄ 豆 茶葉…｡
なんだろう 食べたことないのに
懐かしいような味》
《これ すっごく
おいしいんじゃないかな…》
《ｻﾗﾀﾞというより
ｽﾅｯｸ食べてるような感じ》
《容器 おもしろ…｡
あっ こういうことか》
《あちちち…｡
でも このｻｲｽﾞ感か…》
《あっ こちらは
ｶﾞﾂﾝとおかず味だ》
《ほぉ～ら 合う 合う｡
もち米がおいしい》
《高菜が もち米を呼び
もち米が 高菜を呼ぶ｡
たかもち たかもち 止まらない｡
ｼｬﾝの攻撃が止まらない》
《こうなることは
最初から わかっていた…》
すみません
もち米 おかわりください｡
は～い｡
はい どうぞ｡
《ならば 今度はこうして…》
《こうして…｡
こういう 返し技はどうだ｡
俺流 ｼｬﾝへの逆襲》
《ん～ いいじゃないか｡
これで 五分と五分だ》
《ん～ こっちも止まらん》
《ﾐｬﾝﾏｰの街の食堂って
こんな感じなのかな？ ﾌｯ》
《まだ 腹六分目》
《麺に変えるか 米でおすか…》
すみません｡
はい｡
この 牛ｽｰﾌﾟそばください｡
あっ 春雨？
ん？
これって 春雨なんですか？
それ 春雨｡ そば 違う｡
ん？ ん？
《ん？ ん？》
はい 牛ｽｰﾌﾟそばですか？
うん｡
これです｡
えっ あの…
これとこれは違うものですか？
はい 違います｡
え～ じゃあ
この牛ｽｰﾌﾟそばください｡
はい わかりました｡
《この言葉のもどかしさも➡
通じてしまえば おもしろい｡ ﾌｯ》
《ほう ﾃｰﾌﾞﾙの上も花盛りだ｡
ん？ あれはなんだろう》
ｱﾔﾗｼﾚｰ｡
《やらしい？ 日本語？》
これ さっきの春雨ｽｰﾌﾟです｡
あ～｡
それが 春雨ですか｡
はい｡
なんか
やらしいねって言われて…｡
ｱﾔﾗｼﾚｰ｡
ﾐｬﾝﾏｰ語では おいしいね➡
って意味です｡
あっ おいしいね？
ｱﾔﾗｼﾚｰ｡
《孤立無援 ﾐｬﾝﾏｰ包囲網》
お待たせしました 牛ｽｰﾌﾟそばです｡
《見た目 ﾌｫｰっぽいな》
《うん 見た目どおり｡
等身大のおいしさだ》
《それで…｡
通な食べ方は…》
《なるほど こうなりますか｡
うん なるほど いい｡
ｼｬﾝ通気分に うまさﾏｼﾏｼ》
《野菜と肉のｼｬｷﾄﾛなせめぎ合いが
こたえられない》
《深いなぁ ｼｬﾝの森》
《う～ん もうちょっと
ﾐｬﾝﾏｰ奥地に踏み込んでみるか｡
唐辛子の酢漬けをっと…》
《いかん 深入りしすぎた》
すみません
お茶のおかわり お願いします｡
はい｡
《これも合いそうだ》
どうぞ｡
ありがとうございます｡
《いい感じ いい感じ｡
これ いろいろ入れて
育てれば育てるほど➡
うまさで応えてくれる》
《あっ あれがあった！》
すみません ﾊﾟｸﾁｰの追加
お願いしていいですか？
はい｡
《あ～ 口の中が ｴｽﾆｯｸ》
《よ～し》
♬～
《ｼﾝﾌﾟﾙで 奥深い味｡
最終的な味つけは
食べる人に委ねるおおらかさ｡
ﾐｬﾝﾏｰの人たちの知恵と優しさを
感じる一杯だ》
《あ～ うまかった｡
大満足》
ごちそうさまでした｡
《うん!? 何だ？ あれ》
《あれは ﾊﾟﾌｪか｡
あっ これ うまそう｡
｢ﾐﾙｸﾃｨｰにつけて食べるのが
おすすめ｣｡
おっ ｾｯﾄもあるのか》
あっ すみません｡
はい｡
このﾐﾙｸﾃｨｰと このｾｯﾄを
お願いします｡
はい ﾐﾙｸﾃｨｰのｾｯﾄですね｡
はい わかりました｡
《う～ん ﾁｬｲっぽい》
《つけて食べるのが おすすめ
って書いてあったよな》
《うん いいね》
《日本の発想では
揚げ物をお茶につけないよな｡
でも
食べてみると ほっこりする》
♬～
ごちそうさまでした｡
ありがとうございます｡
《昼飯が
晩飯になってしまった… か》
《すっかり 夜の顔だ》
《夜食用に➡
ﾒﾛﾝﾊﾟﾝでも
買って帰るか》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回は 高田馬場駅から
程近くにある➡
ﾐｬﾝﾏｰ･ｼｬﾝ料理 ﾉﾝｸﾞｲﾝﾚｲ＞
＜未知なるﾒﾆｭｰのなかから➡
ご覧の料理をｵｰﾀﾞｰ｡
更に あの禁断のｴｷｿﾞﾁｯｸｿﾞｰﾝから
ひと品 選んだようです＞
＜ まずは ﾐｬﾝﾏｰﾋﾞｰﾙで ひと息＞
＜ と そこに 最初のお料理が＞
＜五郎さんも使用した
卓上調味料で➡
ｵﾘｼﾞﾅﾙの
ｱﾚﾝｼﾞをして いただきます＞
あっ ｳﾏっ！
＜ そして あのｿﾞｰﾝが…＞
うわ～｡
ｾﾐ…｡
小さいｾﾐ｡
＜ さて そのお味は
いかがでしょうか？＞
＜ｼﾒに登場したのは↴
＜干しｴﾋﾞ ﾄｳｶﾞﾗｼなどが入った➡
ﾐｬﾝﾏｰ風の ふりかけをかけて
いただきます＞
(笑い声)
＜食事も終わり ﾒﾆｭｰの話題に＞
これはね 春雨のｽｰﾌﾟ…｡
これは？
これは…｡
出来ましたってなに？
(笑い声)
あっ 今日のｵｽｽﾒ…｡
＜ ふだん 食べられない
料理が豊富な ﾉﾝｸﾞｲﾝﾚｲ｡
皆さんも ぜひ 行ってみては？＞