♬～
《ふ～ん ここにも
高層ﾋﾞﾙが立ちはだかるのか》
ああ 清水さん お疲れさまです｡
ええ 今まさに向かうところです｡
久しぶりに
少し緊張してますけど➡
大丈夫です 任せてください｡
はい それでは｡
《彼の協力もあって➡
やっとのことで動き出した
大仕事だからな｡
よし ここはﾋﾞｼｯと決めてやろう》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
《権之助坂の喧騒が
ｳｿのようだ》
《あそこか》
《よし》
あのう 工藤様に
お約束いただいてる➡
井之頭と申しますけれども｡
失礼いたします｡
井之頭様
お世話になっております｡
工藤から
申しつかっておりますので➡
お部屋にご案内いたします｡
お願いします｡
♬～
井之頭さん｡
はい｡
申し訳ありませんが
再考していただけませんか？
え？
井之頭さんに
ご提案いただいた➡
ｺﾝｾﾌﾟﾄがすばらしく ご実績も
申し分ないということで➡
お願いしたわけですが
今日 見せていただいた➡
具体的な商品ﾌﾟﾗﾝは➡
期待していたものとは違いました｡
申し訳ございません｡
なぜですか？
高級感や癒やしといった
ｺﾝｾﾌﾟﾄが多かったなか➡
井之頭さんが
ご提案してくださったのは➡
｢忘れられない部屋｣でした｡
はい｡
この ｶﾀﾛｸﾞからは➡
それが まったく感じられません｡
私どもは 常々 このﾎﾃﾙを➡
最高を超えた ｽﾍﾟｼｬﾙなものに
したいと考えています｡
今回の客室ｲﾝﾃﾘｱのﾘﾆｭｰｱﾙは➡
その起爆剤になる
大切なﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄなんです｡
ですから 井之頭さん
これでは 困るんです｡
はい！
もっと刺激的な
提案をしてください！
もっと攻めてほしいんです！
承知しました！
ご期待に沿えるものを
早急に用意いたします！
よろしくお願いします｡
《う～ん そうかぁ…》
《｢忘れられない部屋｣と
うたっておきながら➡
無難な提案だった｡
こんなもんだろうという甘えが
あったのかもしれない｡
あぁ…｡
でかい仕事を取った自分に
浮かれてたか｡
慢心してたか
軽く天狗だったか｡
今回のことは
いい薬にしなければ｡
よし 事務所に戻って
ｲﾁから練り直そう｡
ん？ あれ ここどこだ？
何 ﾎﾞｰっと歩いてたんだ｡
そして気がつけば➡
腹が 減ってる》
《すきっ腹で
いい仕事ができるわけない｡
よし 店を探そう》
♬～
《慌てて こっち側に渡ったけど
店はあるのか？》
《ﾀﾞﾒだ 完全に住宅街｡
裏目黒に入ってしまった｡
ﾄﾞﾂﾎﾞに ﾊﾏったか？》
《ｽｰﾌﾟｶﾚｰ｡ この奥に？》
《こんなところに
店があるのか？》
《あった》
《うわっ 何だ？ あれ… 猫？》
《家を改造…》
《ｽｰﾌﾟｶﾚｰか…｡
最後に食べたの いつだったっけ？
まっ でも
今の俺には薬が必要だ》
自家製ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄです｡
おいしそう！
おいしそうだね！
いらっしゃいませ｡
ご予約のお客様ですか？
あっ いえ…｡
そちらの席に どうぞ｡
♬～
ﾒﾆｭｰです｡
はい｡
《あった｡ えっ？
こんなに手順があるのか…｡
え～っと…》
お決まりですか？
ﾁｷﾝと野菜のｽｰﾌﾟｶﾚｰを｡
はい｡
ｽｰﾌﾟのﾍﾞｰｽは どうなさいますか？
ｺｺﾅｯﾂで｡
辛さは どうなさいますか？
じゃあ… ２辛で｡
《なるほど…｡
まずは 具材からか…｡
全部 生薬入り｡
生薬って 結局 なんなんだっけ？
でも とりあえず
体にはよさそうだ｡
野菜十勇姿も頼もしい｡
１番人気を信じてみるか｡
step２ ｽｰﾌﾟ｡
へぇ～ 豆乳に焼きえび｡
う～ん… でも 久々のｽｰﾌﾟｶﾚｰは➡
やはり ｵｰｿﾄﾞｯｸｽにいこう》
野菜のｽｰﾌﾟｶﾚｰと
えびのｽｰﾌﾟｶﾚｰです｡
(２人)ありがとうございます｡
《で… 辛さね｡
辛いのは好きだが➡
初めての店では
辛さの基準が わからない｡
かといって 中辛というのも
弱腰 臆病者 事なかれ主義だ｡
ここは ３辛で勝負！
野菜10種類以上なのに
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞまであるのか…｡
ここは… よし！
最後は ﾗｲｽ｡ 見えた！》
すみません｡
はい｡
注文 いいですか？
ﾁｷﾝと野菜のｽｰﾌﾟｶﾚｰ…｡
ｽｰﾌﾟのﾍﾞｰｽ…｡
ｽｰﾌﾟのﾍﾞｰｽはｵﾘｼﾞﾅﾙで 辛さは ３辛｡
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞは いももち２ﾋﾟｰｽ｡
ﾗｲｽは ﾀｰﾒﾘｯｸﾗｲｽの普通を
お願いします｡
以上で お願いします｡
《よし 完璧だ！》
かしこまりました｡
ｽｰﾌﾟｶﾚｰは 20分ほど
お時間がかかりますが…｡
20分!? あっ… じゃあ…｡
ちょっと待ってください｡
《この すきっ腹に
20分のおあずけは きつい！
え～ あ～！
あっ！》
じゃ ｻﾞﾝｷﾞを…｡
辛さは どうしますか？
辛さ？
ｶﾚｰと同じです｡
あ～ じゃあ ｻﾞﾝｷﾞも３辛で
お願いします｡
かしこまりました｡
《あっ… ﾁｷﾝｶﾚｰとｻﾞﾝｷﾞ
鳥がﾀﾞﾌﾞってしまった…｡
焦って ｢とりみだした｣｡
ﾌｯ…》
《猫 猫 猫｡
にゃ～ にゃ～ にゃ～》
《ここにも…》
《あ これで呼ぶのか｡
表の巨大猫といい
店主は かなりの猫ﾓﾉと見た》
ﾄﾏﾄ ひと口ちょうだい｡
いいよ｡
すっごいおいしい｡
こっちもひと口飲んでみる？
うん ちょうだい｡
ふんっ｡
お待たせしました｡
ﾁｷﾝと野菜のｵﾘｼﾞﾅﾙ３辛の方｡
はい｡
おいしそう｡
おいしそうだね～｡
《どれどれ どんな…》
すぐにお持ちしますね｡
はい ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
(玄関の鈴の音)
予約していた田村です｡
こちらの席にどうぞ｡
はい｡
この間ﾃﾚﾋﾞで見た｡
お待たせしました｡
《空腹がﾏｲﾅｽにまで
落ち込んだ腹を➡
このｻﾞﾝｷﾞで
とりあえずｾﾞﾛ地点に戻す》
いただきます｡
《うん うまい うん う～ん！》
《あ ３辛がきた
でも ３でこの感じか》
《鼻に抜けるｽﾊﾟｲｽが
食欲をかき立てる》
《おかずにもなるし
前菜にもなるし➡
おやつにも夜食にもなれそうな
ﾏﾙﾁなｻﾞﾝｷﾞだ｡
こんな男に 私はなりたい》
ｺｰﾙｽﾛｰの在庫って…｡
《ん？ 独り言？》
はい 了解です｡ あと…｡
《あ ｲﾝｶﾑか｡
ちゅう房とつながってるのか》
お待たせしました｡
《お！》
こちらは 骨入れになります｡
ﾚﾝｹﾞかｽﾌﾟｰﾝ
お好きなほうをお使いください｡
はい｡
《まずは ｽｰﾌﾟから》
《野菜もにぎやか｡
食べ応えありそうだ》
《あ～｡
これは うまい！
この のっかってる赤いのが
生薬ってことかな…》
《おぉ ｽﾌﾟｰﾝで切れるﾁｷﾝ》
《くわぁ こりゃたまらん》
《このﾗｲｽ浸し食い｡ たまんない》
《ﾋﾟｰﾏﾝが またいい！ 合う》
《いろいろ入ってるから
ｶﾚｰと名乗りつつも➡
ちゃんこというか
ﾌﾞｲﾔﾍﾞｰｽというか➡
鍋的な楽しさもある｡
しかも お薬でもあるという》
《ｶﾚｰのかぼちゃん｡
ちょっと邪魔っぽいけど
食べればおいしい》
《ほぐれすぎて 骨周り肉なし》
《ｶﾚｰっちゃｶﾚｰだが➡
いわゆるｶﾚｰとは別物だ｡
でも うまい》
《いももち いってみよう》
《ほんとにじゃがいも？
完全に餅だよ》
《よいよい｡ いももち
腹持ちよさげ》
《ああ～ じんわりきたな｡
ｽﾊﾟｲｽと生薬のしわざか》
♬～
《えっ 大根!?
しかも 結構でかい》
《ああ～｡
これは ｶﾚｰ味のおでんだ》
《ｶﾚｰを吸わせてもなお
おでんの大根って うまいな～》
《ｴﾘﾝｷﾞ ｶﾌﾞ｡ 全部うまい｡
このｶﾚｰｽｰﾌﾟが いいんだ｡
このｽｰﾌﾟは 野菜たちを辛さという
力で服従させるのではなく➡
陰にまわって 一つひとつの
野菜の実力を引き出している｡
いい王様と いい国民のようだ｡
そこに ﾁｷﾝというｽﾀｰが輝いてる｡
すばらしい国じゃないか》
《よし 後半戦は
ちょっと攻めてみるか》
す…｡
はい｡
あの… ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞって
途中で追加できますか？
大丈夫ですよ｡
じゃあ 温卵をお願いします｡
かしこまりました｡
《ここで 温卵を投入して
味に変化をつける》
《おお 思ったとおりだ｡
まろやかになった これもいい｡
おっと ｽｰﾌﾟのうまさに
ﾗｲｽが遅れをとっている》
《よし》
♬～
《あらゆる具材を
受け入れながらも➡
破綻することなく
独自の世界を築き上げる知性｡
ｽｰﾌﾟのｺｸと ｶﾚｰの辛さが
両立している柔軟性｡
薬膳といいつつ
説教くさくないのもいい｡
まさに 今日の俺が
出会うべき料理を➡
俺は食べることができた｡
ここにして大正解だ》
《あ～ うまかった 大満足》
ごちそうさまでした｡
ﾗｲｽです｡
はい ありがとうございます｡
すみません｡
はい｡
ﾒﾆｭｰ見せてもらえますか？
どうぞ｡
はい｡
《やっぱりあったか｡
こういう店には きっと➡
おいしいｽｲｰﾂがあるって
思ったんだよね》
すみません｡
はい｡
自家製ﾊﾞﾆﾗｱｲｽをください｡
かしこまりました｡
《見た目は普通のﾊﾞﾆﾗｱｲｽだが…》
《あっ 何だろう…》
《この香り 何だっけ？》
ｽﾀｰｱﾆｽが入ってます｡
ｽﾀｰ…｡
あ… えっと ﾊｯｶｸです｡
あ ﾊｯｶｸ｡
失礼します｡
《あ この粒々ね》
《言われてみれば確かに｡
うん でも ﾊｯｶｸが
出しゃばってなくて➡
なんというか 奥ゆかしい》
《確かに ちょっとないﾊﾞﾆﾗ》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました！
《忘れられない店になりそうだ｡
いい刺激をもらった｡
よし 事務所に戻って➡
ｲﾁからやり直すぞ》
《客室に
巨大ｵﾌﾞｼﾞｪって➡
攻めてないか？
いやいや ﾀﾞﾒだ｡
安易すぎる｡
にゃんてこったい
ﾌｯ》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回は 閑静な住宅街に潜む➡
薬膳ｽｰﾌﾟｶﾚｰ Shania＞
迷いますね｡
＜久住さん 悩んだ末に
ご覧の料理をｵｰﾀﾞｰ｡
ﾒｰﾝはﾁｷﾝのｽｰﾌﾟｶﾚｰ ﾄﾏﾄﾍﾞｰｽ ４辛＞
ﾄﾞﾘﾝｸ…｡
＜久住さん ｸﾞﾗｽという
飲み物を注文｡ もちろん…＞
ｸﾞﾗｽっていうものらしいです…｡
(笑い声)
＜最初に
出てきたのは↴
こちらの専用の器具を使い➡
殻を割りながら食べる
楽しい ひと品です｡
割ったﾅｯﾂに
ﾙﾋﾞｰｿﾙﾄという➡
お塩をつけて
いただきます＞
＜ と そこへ お店の方から➡
試作品という
こちらのﾗﾑﾋﾟｸﾙｽが｡
早速…＞
あっ これ美味しい！
(笑い声)
＜CMのあとは いよいよ待望の
ｽｰﾌﾟｶﾚｰの登場です＞
＜待望のﾁｷﾝのｽｰﾌﾟｶﾚｰの登場です｡
久住さんｾﾚｸﾄのﾄﾏﾄﾍﾞｰｽ ４辛は
果たして＞
ちょうどいいですか？
うん ちょうどいい｡
＜続いては ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞで頼んだ↴
ご飯にのせて
ｶﾚｰと一緒にいただきます＞
しかし わかりにくい場所ですね｡
ﾊﾊｯ すみません｡
へ～｡
｢使っていいよ｣って言うんで…｡
｢使っていいって言ったって
こんなとこ 人来ないよ！｣って｡
＜隠れ家的お店↴
番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを
ﾁｪｯｸしてから➡
お越しください＞