《こぢんまりした商店街｡
まだ少し時間あるか｡
ﾒｰﾙもﾁｪｯｸしたい》
《あっ ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇから来てる｡
なになに？
｢今日は元銭湯の下見 よろしくね｡
何をどう再活用しているか➡
雑貨ｶﾌｪの
ﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝの参考にしたいから➡
写真も送ってね｣か｡
｢了解｡
あとで写真と一緒に報告します｣｡
で 送信》
はい ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞね｡
《久しぶりの ｸﾘｿ｡
いただきます》
《これこれ
この わざとらしいﾒﾛﾝ味》
《うん 昭和の甘さ｡
正しい ｸﾘｿだ｡
そして そして…》
《これは いい》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
《ここだ｡
味あるなぁ》
《ん～っ！》
《へぇ～ まんま残ってる》
あっ 井之頭さんですか？
藤堂です｡
あぁ 井之頭です｡
本日は わざわざ
ありがとうございます｡
いえいえ｡
あっ どうも 恐れ入ります｡
じゃあ どうぞ こちらへ｡
あっ 扉 そのままで結構ですから｡
はい｡
はぁ～｡
あの こちらでは ﾋﾟﾗﾃｨｽの教室を
やってらっしゃるんですね｡
ええ｡ でも 今後は➡
もっと いろいろなｼﾞｬﾝﾙの講師にも
貸し出す予定なんですよ｡
空いてる時間
もったいないですからね｡
なるほど｡ 着替えは 脱衣所の
ﾛｯｶｰを そのまま活用してて…｡
そうです｡
あの～ ﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝの参考に➡
いろいろ 写真を撮らせて
いただいてもよろしいでしょうか｡
ええ どうぞ どうぞ｡
こんなんでよければ｡
ありがとうございます｡
では 失礼して｡
しかし 珍しいですよね｡
うちみたいに
廃業した銭湯を改装して➡
商売を始めたいっていうの｡
しかも ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞの方と
雑貨ｶﾌｪでしたっけ？
ええ｡
あと 洗い場の鏡を利用して➡
若い女性向けの簡単なﾒｰｸ教室も
一緒にできないかという案も➡
出てまして｡
なるほど｡
鏡の再利用か｡ それ いいですね｡
えっ？
ああ そうだ｡
ﾍﾟﾝｷ画も見たいって
言ってましたよね｡
ええ｡
じゃあ 向こう側 行きましょう｡
今 出払ってるみたいだけど
見学の了承は 得てますから｡
出払ってる？
この向こうは
工務店さんに貸してるんですよ｡
工務店？
じゃあ 行きましょう｡
すみません 物だらけで｡
足もと 気をつけてください｡
ここは いずれ 釣堀にでも
しようかと考えてるんですよ｡
釣堀ですか｡ へぇ～｡
《銭湯１軒で こんなに活用法が｡
この人 実は やり手？》
あっ 工務店 こちらです｡
ああ｡
《事務所の向こうに 銭湯｡
不思議な光景だ｡
でも いいなぁ》
では 私はこれで｡
あっ どうぞ 好きなだけ
撮影していってください｡
今日は ﾎﾝﾄに
ありがとうございました｡
いえいえ こちらこそ｡ おもしろい
ｱｲﾃﾞｱもいただけましたし｡
じゃあ 私はこれで｡
《あの人 意外と本気？
ﾒｰｸ教室
先越されないようにしなきゃな｡
さてと…》
《これで入るか》
《よし｡
これで
ﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝの参考になればいいが》
《おっと｡
ﾊﾟﾘか｡
懐かしい》
《小雪 元気かな…》
｟五郎さんのお嫁さんに
なっちゃおうかな｡
そんなこと できるわけないだろ｡
五郎さんが 結婚に向いてない
男だって わかってるもの｡
小雪｡
ねえ それより
早く 甘いもの 食べに行こうよ｠
《小雪… 甘いもの｡
腹が 減った》
《よし 店を探そう》
《さてと 何を食うか》
《そばか…｡
いや 俺の胃袋が欲しているのは➡
ｺｼや のどごしなんて
ﾔﾜなものではない｡
胃袋が ﾄﾞｷﾏｷﾞするような
ﾊﾟﾝﾁのあるﾒﾆｭｰだ》
《ん？ あれは…》
《ｽﾍﾟｲﾝ食堂 石井｡
今 ｽﾞｷﾝときたぞ｡
真っ赤な看板が➡
腹を空かせた俺という牛を
ｶﾞﾝｶﾞﾝ 煽り立ててくる｡
旗の台に ｽﾍﾟｲﾝの旗｡
これは 闘牛だ｡
よ～し
突っ込んでいこうじゃないか…》
わぁ おいしそう｡
これは おいしそうだな｡
やった～ 肉団子だ！
いらっしゃいませ｡
お好きな席どうぞ｡
♬～
ﾒﾆｭｰです｡
《黒板ﾒﾆｭｰもあるが
でも まずは…》
《えっ！ なに なに!?》
(はじける音)
あっ ﾊﾞﾁﾊﾞﾁ始まった！
隼人 あれ大好きだもんね｡
(はじける音)
《ｽﾍﾟｲﾝ流の派手なお出迎えか》
《牛なんだから
あんな音に ﾋﾞｸつくな｡
こっちに集中するんだ｡
なになに…｡
ｲﾍﾞﾘｺｾﾗｰﾉﾊﾑに 腸詰め 鉄板焼き｡
ｲﾍﾞﾘｺ攻めか…｡
いきなり
らしくていいじゃないか｡
ｾｺﾞﾋﾞｱ風 ｱｽﾄｩﾘｱｽ風 ｶﾀﾙｰﾆｬ風｡
ｽﾍﾟｲﾝのなかにも
いろんな風がある｡
ふ～ん…｡
おぉ！ ﾊﾟｴﾘｱ１人前から｡
そいつは うれしい｡
本丸は決まった｡
あとは まわりを
なんで固めるかだ｡
ｻﾙｽｴﾗ？ あっ ﾌﾞｲﾔﾍﾞｰｽか｡
ｻﾙﾁﾁｮﾝのﾚｳﾞｪﾙﾄは
ｲﾍﾞﾘｺｻﾗﾐのｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞ｡
ん？
長谷川さん こだわりの
ﾏｯｼｭﾙｰﾑ鉄板焼き｡
誰？ 長谷川さんって…｡
長谷川 Who？》
どうも…｡
はい いらっしゃいませ｡
《う～ん…》
あれ？
あ いやいや…｡
《ﾊｰﾌｻｲｽﾞ？
そういうのもあるのか｡
一気に頼める幅が広がる》
はい どうぞ｡
すみません｡
お決まりですか？
えっと 本日のﾊﾟｴﾘｱっていうのは
何があるんですか？
今日は 渡り蟹と魚介と➡
あと ｲｶ墨のﾊﾟｴﾘｱが
ご用意できます｡
じゃあ ｲｶ墨のﾊﾟｴﾘｱ お願いします｡
あと えっと どの料理も
ﾊｰﾌｻｲｽﾞができるんですか？
はい お肉料理以外は
だいたいできます｡
《せっかくだから
いろいろ食べたい》
えぇ… ｻﾙｽｴﾗと➡
ﾏｯｼｭﾙｰﾑの鉄板焼きと➡
ｻﾙﾁﾁｮﾝのﾚｳﾞｪﾙﾄと➡
ﾀﾗのｱﾘｵﾘｵｰﾌﾞﾝ焼きを
すべて ﾊｰﾌｻｲｽﾞでお願いします｡
はい｡
えっと それと えぇ…｡
ｽﾍﾟｲﾝ産 ｶﾞｽ入りｳｫｰﾀｰを
お願いします｡
はい かしこまりました｡
ｶﾞｽ入りｳｫｰﾀｰです｡
ﾒﾆｭｰ お下げしますね｡
あっ ﾊﾞﾁﾊﾞﾁきた！
《え？ ﾊﾞﾁﾊﾞﾁって？》
ｴﾋﾞの岩塩焼きになります｡
わぁ おいしそう！
《ｴﾋﾞかぁ》
相変わらず ものすごい音ですね｡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝの中で 塩が
はじけてるだけなんですけどね｡
《えっ そうなの？
俺は 塩にﾋﾞｸついてたのか…》
どうも｡
いらっしゃいませ｡
とりあえず ﾋﾞｰﾙと
ﾗﾀﾄｩｲﾕ ちょうだい｡
はい｡
ﾏｯｼｭﾙｰﾑの鉄板焼きと
お通しのﾊﾟﾝです｡
ﾏｯｼｭﾙｰﾑは 中の油が
かなり熱くなっておりますので➡
お気をつけください｡
はい｡
《うはっ ﾏｯｼｭ でかし…》
いただきます｡
《これを使うのか？》
《へぇ こうか？》
《熱っ！
でも うまい｡
肉厚 充実 濃厚｡
生ﾊﾑとﾆﾝﾆｸも効いてる》
《なんだろう？ このﾏｯｼｭ｡
ﾏｯｼｭﾙｰﾑの概念超えてる｡
ってか 俺
ﾏｯｼｭﾙｰﾑのおいしさって➡
今の今まで
知らなかったのかもしれない｡
長谷川さん 恐るべし》
こちら ｻﾙﾁﾁｮﾝのﾚｳﾞｪﾙﾄになります｡
《あっ これはおいしい｡
塩加減が絶妙》
《ﾄﾛﾄﾛ卵に ｻﾗﾐとｴﾘﾝｷﾞの食感
そこに黒胡椒｡
このﾚｳﾞｪﾙﾄ
ﾚﾍﾞﾙ高いんじゃないの？》
《ﾏﾄﾞﾘｯﾄﾞあたりの朝食
こんな感じかな？》
お待たせしました｡
《あれって…》
すみません｡
あれってﾒﾆｭｰにありましたっけ？
ﾆﾝｼﾞﾝｻﾗﾀﾞですか？
ええ｡
通常は お肉料理などの
付け合せのｻﾗﾀﾞなんですけど➡
あれだけを頼まれる方も多くて｡
じゃあ こっちにもお願いします｡
はい もちろん｡
こちら お下げしますね｡
こちら ﾀﾗのｱﾘｵﾘｿｰｽ焼きです｡
《ﾄﾏﾄの舞台で
ﾀﾗがﾌﾗﾒﾝｺを踊っている｡
情熱的な光景だな｡
そそるぞ そそるぞ》
《うわぁ このﾄﾏﾄ
旨み吸いまくり大会｡
ﾀﾗとの組み合わせが
まさにｽﾊﾟﾆｯｼｭｷﾞﾀｰとﾀﾞﾝｻｰ》
《超絶うまし｡
ｱﾘｵﾘｿｰｽのｵｰﾌﾞﾝ焼き｡
旗の台に
ありおりはべりいまそかり》
《ん？》
魚介のﾊﾟｴﾘｱになります｡
うわぁ～｡
おいしそう｡
《おお～ あれぞ ｻﾞ･ﾊﾟｴﾘｱ》
こちら ﾆﾝｼﾞﾝのｻﾗﾀﾞと ｻﾙｽｴﾗです｡
こちら 殻入れに お使いください｡
おしぼりも どうぞ｡
これ お下げいたしましょうか｡
あっ はい｡
《ﾌﾞｲﾔﾍﾞｰｽって 名前からして
おいしそうだが➡
見た目も それを裏切らない》
《おぉ お味も
見た目を裏切ってないぞ｡
ﾋﾋﾋﾋという うまさだ》
《地中海のｴｷｽが
凝縮されている｡
日本の海とは また違う
栄養滋養を感じる》
《ここで ﾀﾗかぶり｡
でも まったく問題なし》
《これは やるでしょう》
《ねっ おいしいよね これ｡
このおいしさ 世界共通だよね》
《あぁ これは みんな頼むはずだ｡
横にあると うれしい味》
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 隼人君｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
お誕生日おめでとう｡
おめでとう 隼人！
ありがとう！
(歓声)
おめでとう！
じゃあ ｶｯﾄしてきますね｡
お願いします｡
《う～ん ｴﾋﾞうまし》
ｲｶ墨のﾊﾟｴﾘｱです｡
こちら 取り皿になります｡
《一人前 いいｻｲｽﾞ 最高！》
こちらの白いｿｰｽは
ｱﾘｵﾘｿｰｽになってます｡
これ お下げいたしますね｡
《さぁ 黒いお米をいただこう》
《うまい！ ｲｶｽﾐのｺｸ
たまらない》
《赤ﾊﾟﾌﾟﾘｶにｲｶ…》
《あっ ﾀｺもか｡
ｲｶｽﾐの真っ暗な海底に➡
さまざまな
うまものが潜んでいる》
《こいつは ｻﾙｽｴﾗとは
また 別の滋味を形成している》
たまにはいいよね～｡
また来たいね｡
ね～｡
えっ どこ行ったんすか？
前 言ったよ～｡
えっ どこ？ どこどこ？
ねぇ？
《さてと…》
♬～
《うん ｷﾐが横にいるだけで➡
ｽﾍﾟｲﾝが何度でも 何度でも
おいしくなる》
♬～
《白いご飯好きの俺が➡
今日は 真っ黒い飯に
すっかり魅了されている》
《ｽﾍﾟｲﾝ食堂 石井｡
看板に ひと目惚れ
しただけのことはあった｡
店名のとおり 格好をつけず➡
これ見よがしでなく
正直で謙虚で➡
等身大のおいしさが
追求されている｡
どこの国の
どんな食べ物であろうと➡
俺は こういう店が好きだ》
♬～
《あ～ 大満足｡
ｽﾍﾟｲﾝ ﾊｰﾌ祭り 大大大正解》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
《いい食堂だったな｡
ｼﾞｮｾﾌｨｰﾇが日本に来たとき
一緒に来ようかな》
＜原作者 久住昌之が
実際に お店訪問＞
＜今回は 旗の台駅近くにある
ｽﾍﾟｲﾝ食堂 石井｡
あれ 久住さん そちらは？＞
これは
ｶﾊﾞっていう飲み物だそうです｡
＜ｶﾊﾞって どんな飲み物ですか？＞
ｶﾊﾞ｡ おいしい すごいおいしい｡
＜一杯飲んで ご機嫌な
久住さんがｵｰﾀﾞｰしたのは こちら｡
まずは↴
お～｡
＜ あれ？ なにやら飲み物が
変わっていませんか？＞
＜ と そこへやってきたのは↴
そうですね はい｡
もう ﾎﾝﾄに…｡
お待たせいたしました ｱﾙﾎﾞﾝﾃﾞｨｶﾞｽ｡
お～｡
ん～ 間違いねえ｡
なんといっても
僕 うれしいのは➡
この お料理が
ﾊｰﾌｻｲｽﾞがあるっていうのが｡
なんでもあるんですか？
そうですね だいたい…｡
いらっしゃいますね｡
そういう店は うれしいですね
ﾎﾝﾄにね｡
＜ ご予約の受け付けが
できる時間など➡
詳しくは番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを
ﾁｪｯｸしてください＞