♬～
《この通りか》
《へぇ～
ﾎﾝﾄに 宝石関係の店ばっかり》
《ここだ｡
電話の話のとおりなら
結構な大仕事になりそうだが…》
《よし！》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
どうぞ｡
ありがとうございます｡
いや～ ｲﾍﾞﾝﾄの出店が決まったのは
いいんですが➡
初めてなもので➡
どこから手をつけていいのか
わからなくて｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの催事場だそうですね｡
ええ｡
早速ですが 展示ｽﾍﾟｰｽの内装は
どのようなものをお考えですか？
あ～ 中世ﾖｰﾛｯﾊﾟ風
とでもいうんでしょうか｡
そんな感じでしか
言えないんですが
大丈夫ですか？
ただ
中世ﾖｰﾛｯﾊﾟ風といいましても➡
ﾛｺｺ調 ｺﾞｼｯｸ調と
いろいろありまして➡
早急に いくつかのﾊﾟﾀｰﾝを
お見せしますので➡
そのなかで 一番ｲﾒｰｼﾞに合うものを
選んでいただければと思います｡
あ～ それは 助かります｡
あと 原石を加工してるところを
見学してもらえるｽﾍﾟｰｽを➡
作りたいと思ってるんですが｡
(竹内)原石を輸入して➡
削って 台座を決めて 製品化する｡
その うちのｽﾀｲﾙこそが
一番の展示品かと｡
それは いいお考えですね｡
宝石って
持ち主 贈り主の気持ちが➡
強く込められるものだと
思うんです｡
だからこそ 我々も 一つひとつに
気持ちを込めて作っています｡
《そういう思いは 必ず伝わる》
井之頭さんも 奥様に
宝石をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされる際には ぜひ｡
えっ！
一生懸命 やらせて
いただきますので｡
いや 私 独り身ですから｡
あっ そうでしたか｡
これは 失礼しました｡
では ご婚約指輪が
必要になりましたら ぜひ｡
《おいおい…》
《一つひとつに
気持ちを込める… か｡
あらゆる仕事の基本中の基本だ｡
俺も いい仕事で応えなければ》
よし｡
《あれっ？ 気合いを入れたら➡
急に 腹が減ってきた》
《飲食店は…｡
宝石街に 飯屋はないか｡
よし》
♬～
《ﾗｰﾒﾝ…｡
ちょっと 違うか｡
こっち… いや あっちか》
《おっと ｲﾝﾄﾞ料理》
《居酒屋ﾗﾝﾁか｡ 違うな…》
《羊？》
《魚羊麺 炒飯…｡
中華系の羊料理ってことか｡
いいような気がする｡
いや きっと いい｡
全然 わかんないけど｡
この胸騒ぎを
俺は抑えられない｡
入ろう…》
いらっしゃいませ｡
こちらの お席へどうぞ｡
♬～
《台湾のｼｬﾚた食堂って感じ》
いらっしゃいませ｡
ﾒﾆｭｰです｡
《ﾗﾝﾁﾒﾆｭｰに おすすめ肴｡
これが基本ﾒﾆｭｰか｡ へ～》
ﾗﾑ串５本ｾｯﾄと老虎菜です｡
おいしそう｡
ﾗﾑ肉入り焼き餃子もください｡
はい｡
食べよう 食べよう｡
《ここ 俺的に
前例のないﾀｲﾌﾟの店だ｡
これは 注文の組み立てが難しい｡
前菜から 順にいくか｡
先回りで ﾒｰﾝを決めるか》
《おっと おいでなすった
点心 ﾗﾑ尽くし｡
ひとつ選ぶなら 餃子か…｡
いや 待て｡ 焼売 小籠包…｡
なに？ ﾗﾑ ｲﾝ お焼き｡
うん？ ｽｰﾌﾟがﾗﾑなら 飯もﾗﾑ》
《うわっ こっちは 更に ﾗﾑ｡
おっと ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞまで ﾗﾑか｡
徹頭徹尾 圧倒的なﾗﾑ推し｡
すごい｡ ﾒﾆｭｰ羊まみれ｡
へ～ 薬味も選んで頼むのか｡
おもしろいな》
《おすすめ 羊は…｡
１と８｡
茹で野菜の田舎醤で食べる冷菜？
風干魚！
ｱｳﾄ ｵﾌﾞ 想像力》
お待たせいたしました｡
ﾗﾝﾁのＢですね｡
《豚三枚肉と鴨｡
この店で あえて ﾗﾑはずし｡
もはや勇気のいる決断｡
常連のなせる技か｡
いやぁ 尋常じゃないﾗﾑ占拠率｡
しかも
どれもこれも未体験の料理｡
目が落ち着かない》
これ おいしい！
《あれくらいの小皿系だったら➡
多めに頼んでも大丈夫か｡
ここは ﾊﾞﾗﾝｽよく まんべんなく➡
深追いせず ﾗﾑ｡
で この店の流儀も
取り入れてみるか… よし！》
すみません｡
はい｡
ﾗﾑ肉と長葱炒めと➡
ﾗﾑ肉焼売｡
白身魚とﾗﾑ肉のｽｰﾌﾟ｡
あと…｡
白いご飯ってありますか？
はい あります｡
じゃあ その白いご飯と…｡
この薬味って
何にかけるんですか？
何にかけても おいしいですよ｡
ほう…｡
じゃあ
山椒醤油と きのこの醤と➡
発酵唐辛子の醤をください｡
あと…｡
この おすすめの３番を
お願いします｡
３番ですね｡
はい｡
えぇ 飲み物は ｳｰﾛﾝ…｡
いや ｼﾞｬｽﾐﾝ茶ください｡
はい わかりました｡
お願いします｡
(中国語)
《ﾗﾑ肉 ﾗﾑ汁 ﾗﾑ点心｡
ﾌﾟﾗｽ 醤｡
この迎え撃ちのﾗﾑ攻め
吉と出るか凶と出るか》
はい どうぞ｡
いらっしゃいませ！
すみません ３人なんですが｡
こちらの席 どうぞ｡
餃子です｡
やった 餃子！
おいしそう！
お待たせしました｡
《おぉ すごい！
ﾃｰﾌﾞﾙに 羊の群れだ》
いただきます｡
《まずは 大将からいただこう》
《おぉ！ おぉ！
やわらかくて
めちゃくちゃうまい｡
これは いきなり大吉！》
《よし よし よし｡
中華の炒め物界に
まだこんな逸材が隠れてたのか》
《あぁ～
長葱との相性もﾊﾞｯﾁﾘ ﾁﾘﾊﾞﾂ｡
これは 絶対に飯だよな｡
ん？ 麦ご飯か》
《やっぱり ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬ｡
麦飯ってのも案外いいぞ》
《ほ～ら
これは間違いないやつだ》
《ここで 醤 投下｡
うん これが山椒醤油｡
こいつには 山椒醤油だろう》
《おっ こうなるか｡
うん いい｡
山椒醤油 初めてだが
これは使える》
《お次は ｱﾂｱﾂのうちに｡
肉ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ はみ出てる》
《焼売には 黒酢か》
《こいつは たまげた｡
いわゆる焼売とは別物｡
これは たしかに羊｡
だが うまい》
《肉がﾚｱめなのも 俺は好き｡
ﾗﾑで点心 そんな技があったのか｡
中華のふところ
まるで底なし沼だ》
《う～ん これはまた
いいﾋﾟﾘ辛醤だ｡
このﾋﾟﾘ辛 深い》
《この足し算も悪くない｡
なるほど･ｻﾞ･ﾁｬｲﾆｰｽﾞ》
《焼売を唐辛子で食うなんて
想像すらしなかった｡
今日は 俺の味覚のﾁｬｸﾗが
次々に開かれていくようだ》
《何にかけても
おいしいって言ってたよな》
《うわっ これ うまい｡
いいじゃないか 山椒醤油｡
あと引くなぁ｡
もう１回いっちゃえ》
《俺は今 猛烈に感動してる｡
衝撃の山椒醤油ご飯》
《きのこの醤》
《ふぅん なるほど》
《これは 至極まっとうな
ご飯のお供｡
普通に とてもおいしい》
《こいつは どうだ》
《うん いける なるほど｡
悪かないけど やっぱり
山椒醤油ご飯が劇的すぎた》
《ここで漬け物》
《うん いいｻｯﾊﾟﾘ感｡
醤ご飯に
やられっぱなしの口の中を➡
ﾘｾｯﾄしてくれる》
《こういうとき➡
漬け物がいてくれて
よかったって 心から思う｡
漬け物 ﾗﾌﾞ》
《あぁ こうきたか｡
こういうﾀｲﾌﾟ 初めてかも》
《う～ん
しみとおるようにうまい｡
魚と羊が奏でる弦楽二重奏》
お待たせいたしました｡
ありがとうございます｡
ﾗﾝﾁのＡですね｡
あと 蒸し餃子ですよね｡
はい｡
あと ﾗﾑ肉のお焼きもください｡
はい 承知いたしました｡
ごちそうさまです｡
ありがとうございます｡
1, 000円です｡
《焼売 ｽｰﾌﾟ 肉炒め｡
中華料理のなかで➡
羊たちが こんなにも
生き生きと輝いている》
《ﾗﾑ醤の食卓 最高》
《御徒町ﾗﾑﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ
これで お開きは寂しいな｡
よし 子羊をもう１頭
呼び込むか》
すみません｡
はい｡
えっと ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞのﾊｰﾌｻｲｽﾞと➡
麦ご飯も ﾊｰﾌｻｲｽﾞ お願いします｡
はい わかりました｡
《よ～し まだまだ
祭りは終わらない》
あ～ でも僕まだ
このあと 仕事あるんですよ｡
まぁまぁ 飲むくせに｡
ﾊﾊﾊ…｡
あったら飲むでしょ｡
ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞです｡
《おお～ ｸﾐﾝまみれ｡
うまそうじゃないの》
あっち～｡
《落ち着け 落ち着け｡
さんざん食ってるのに
何を焦ってるんだ ﾌｯ》
《うん｡ あ～｡
脂が ｶﾞﾂﾝときた｡
この強烈なﾊﾟﾝﾁこそ ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞだ》
《うまいな～
ｸﾐﾝの刺激も ﾋﾞﾝﾋﾞﾝだ》
♬～
《この こびりついてる肉が
いちばんうまい》
♬～
《これだ｡ 発酵唐辛子｡
ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞに最高！ 本日のﾍﾞｽﾄﾏｯﾁ賞》
♬～
《おっほ～ きた｡
ｸﾐﾝの刺激 かける 唐辛子の刺激で
ﾋﾞﾝ ﾋﾞﾝ ﾋﾞﾝ》
《牛豚のｽﾍﾟｱﾘﾌﾞとは
異次元のうまさ｡
噛めば噛むほど
もっと噛みたくなる》
《名残惜しいが
祭りも そろそろ大詰めだ｡
さて 御徒町ﾗﾑﾌｪｽの
大ﾄﾘを飾るのは…》
《特製ﾗﾑ丼だ》
♬～
《ほ～ら うまい｡
よし》
《よ～し かけちまえ》
《あ～ 山椒醤油とﾗﾑ肉の
すばらしいﾊｰﾓﾆｰ》
《この丼いいぞ｡
どんどん
かっこみたくなるうまさだ》
♬～
《御徒町で
こんな店を発見できたのは➡
偶然というより奇跡だ》
《俺の知らなかった
ﾗﾑ中華という未開の地》
《踏み入った 羊たちの深い森》
♬～
《開拓者 冒険者の物語は
大団円だ》
♬～
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
《いやぁ 驚いた｡
食べ終わってみると この４文字➡
なんともいえず
店のおいしさを表してる｡
また寄らせてもらうね 羊ちゃん｡
ﾌｯ！》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回は 御徒町
ﾗﾑ肉尽くしのお店 羊香味坊＞
え～と 何がいいかな…｡
＜ そんな久住さんが
ｵｰﾀﾞｰしたのは➡
ご覧の料理｡
まずは こちらの・
＜ さて そのお味は？＞
＜CMのあとは
ﾍﾙｼｰで おいしい麺の登場です＞
＜続いて登場したのは
追加の薬味と➡
白身魚とﾗﾑ肉のｽｰﾌﾟがおいしい
魚羊麺＞
それなのに またﾊﾟｸﾁｰって➡
こっちにも
ﾊﾟｸﾁｰだらけになってしまったね｡
朝で頭が回らなくて
ただ食べてるだけ｡
羊の肉にこだわってる
っていうのは どういう…｡
健康にもいい｡
健康 絶対いいですよね｡
羊を食べましょう｡
はい｡
＜ ちょっと変わった
ﾗﾑ肉料理のお店 羊香味坊｡
皆さんも ぜひ行ってみては？＞