♬～
はい… なんとか今日の11時までに
間に合わせたいんですよ｡
ああ そのｺｰﾋｰｶｯﾌﾟ
隣のと入れ替えましょう｡
こうですか？
そうですね｡
いちばん端っこのが ﾄﾞｲﾂ製で➡
あとは ﾌﾗﾝｽ製なんですよ｡
なるほど｡
井之頭さん！
はい｡
この花は どっちの色のほうが
いいですかね？
あ～ このｶｯﾌﾟの色味だと➡
青のほうが
いいかもしれませんね｡
はい ありがとうございます｡
はい じゃあ お待ちしております｡
ｶﾅちゃん 全然 ｾﾝｽない｡
この端の２つ 逆にして｡
この花も
青はありえないと思う｡
あ… でも 井之頭さんが
こうしたほうがいいって｡
え？
あ… いや…｡
あ… ちょっと待ってね｡
あっ これ やっぱ逆だな これ｡
どこ製とか 全然 関係ない｡
花も 赤にﾁｪﾝｼﾞ｡
ねっ ｱﾔちゃん｡ ﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ！ おかしい｡
ﾊﾊ！ おかしいね
全然 おかしいんだもん｡
まいっちゃうよ｡
＜時間や社会にとらわれず
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが➡
現代人に 平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
お花 ここにも｡
いいと思います｡
はい｡
《早朝から やった甲斐あって
なんとか形になってきたな》
あとは ｼｭｶﾞｰﾎﾟｯﾄとｽﾌﾟｰﾝですね｡
はい ようやく見えてきました｡
そうですね｡
井之頭さん➡
少し休憩しませんか？
ええ｡
２人も｡
(２人)はい！
私 自分の店で➡
自分が かわいいと思うｶｯﾌﾟを
展示販売するのが➡
ずっと夢だったんです｡
お気に入りのｶｯﾌﾟで飲むと➡
おいしさが倍になるような
気がしませんか？
しますね｡
ですよね｡
でも 井之頭さんに
お願いしてよかったです｡
他の方だったら
こうはいかなかったと思います｡
あ… いえ…｡
だって 急な無茶ぶりにも➡
応えてくれるし
朝早くからにもかかわらず➡
こうして 準備まで
手伝ってくださって｡
井之頭さんって
ほんとに いい人ですよね｡
いい人って｡
滝山さんが そう言ってました｡
すごく いい人だから 頼めば
何でもやってくれるよって｡
滝山が？
はい｡
さくらさん
ちょっといいですか？
はい｡
滝山！
ｶﾅさん！ これ どうですか？
おっ いいじゃん！
かわいいと思って…｡
かわいい｡
井之頭さんのおかげで
本当に助かりました｡
これで なんとか
今日のｲﾍﾞﾝﾄに間に合いそうです｡
お力になれて よかったです｡
夢の第一歩 頑張ってください！
ありがとうございます！
それでは｡
《うまくいくといいな…》
《あ～ 気持ちいい朝だ｡
８時半か…｡
４時起きだったからな…｡
ひと仕事 終わらせて…｡
腹が… すっからかんだ！》
《店を探そう！》
《この時間に開いてる店…
どこだ？
ﾓｰﾆﾝｸﾞのﾄｰｽﾄじゃ 物足りない｡
米… ご飯 食べたい！
となると… 牛丼の店か…》
《えっ？
こんなところに… 市場？》
《市場なら
早朝からやってる食堂とか➡
あったりしないかな…》
おはようございます｡
ﾄﾗｯｸに お気をつけください｡
あっ はい…｡
♬～
《青果市場みたいだな…》
《ここで働く人たちが
行くような店 ないかな…》
《この建物… 怪しいな…》
♬～
《あった！
やっぱり あった！
やってる やってる！
うん この看板と のれんの感じ
ｸﾞｯとくるじゃないか…｡
よ～し けさは市場飯だ》
ごちそうさんでした～｡
ありがとうございました～！
いらっしゃいませ～！
すぐに片づけますんで➡
こちら どうぞ｡
いらっしゃいませ～！
《いかにも 市場の食堂…》
どうぞ｡
《この人たちも みんな
今がまさに昼飯どき｡ ﾌｯ…》
お客さん あったかいお茶とお水
どっちがいいですか？
お水 お願いします｡
はい｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？ はいはい お疲れ｡
おぉ… おぉ…｡
はい どうぞ｡
あっちが 定番ﾒﾆｭｰで
黒板のが 今日のﾒﾆｭｰです｡
あっ はい｡
はい｡
ｷｬﾍﾞﾂがｹﾞﾀﾒで ｼﾞｬｶﾞｲﾓがﾀﾞﾘﾊﾝ｡
ごちそうさ～ん！
《市場人しか わからない➡
単語ばかり…》
ｹﾞﾀﾒで ｼﾞｬｶﾞｲﾓがﾀﾞﾘﾊﾝ｡
《さて…
ここで食うべきものは なんだ？
ｶﾂ丼に… へぇ
生姜焼は ﾊﾞﾗとﾛｰｽ両方あるのか｡
珍しいな｡
50円引き｡
増しと引きがあるのか｡
おもしろい》
ありがとうございました｡
《ｶﾚｰは月曜 まぐろは金曜｡
今日は 何曜だっけ？
えっ… えっ 何 このｶﾚﾝﾀﾞｰの数》
野口さん お待ち｡
はい｡
お待たせしました｡
はい ﾁｬｰﾊﾝ大盛りです｡
《黒板が 今日のﾒﾆｭｰ｡
おっ ｱｼﾞﾌﾗｲ｡
塩さけ定食もいいな｡
なるほど こっちは副菜か｡
ん？ ﾄﾏﾄ酢漬？
ｱｼﾞﾌﾗｲにもひかれるけど
今の気分は 労働後の肉｡
ﾌﾟﾗｽ 小鉢の連打だな》
すみません｡
はい｡
お決まりですか？
豚ﾊﾞﾗの生姜焼定食をください｡
はい｡
豚ﾊﾞﾗ～｡
あいよっ！
それと え～ 納豆と
たけのこの土佐煮➡
明太子 あとﾄﾏﾄの酢漬もください｡
はい｡
納豆 たけのこ
明太子 ﾄﾏﾄでいいですか？
はい｡
ご飯は 丼とお茶碗選べますけど｡
あ じゃあ丼で｡
盛りは 普通でいいですか？
はい｡
はい かしこまりました！
おあと
納豆 たけのこ 明太子 ﾄﾏﾄ！
あいよ！
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
置いとくよ｡
はいどうも～｡
いらっしゃ～い｡
いらっしゃいませ｡
うぃっす｡
俺 ｱｼﾞﾌﾗｲで｡
いつもの作っといてあげようか？
お願いします｡
はい｡
じゃ ちょっと行ってきます｡
いってらっしゃ～い｡
《忙しそうだな》
はいはい｡
お母さん 俺ね ﾁｬｰｼｭｰ麺｡
ﾁｬｰｼｭｰ麺｡
昨日 俺 何食べたっけ？
え～ ﾒﾝﾁｶﾂｻﾗﾀﾞ｡
そうだった じゃ 今日は魚だな｡
ん｡
塩さけ ご飯軽めで｡
はいよ！
《軽め… ザ常連》
ｱｼﾞﾌﾗｲ ﾁｬｰｼｭｰ麺 さけ ご飯軽め！
読まれますか？ 新聞｡
あぁ 大丈夫です｡
じゃ それちょうだい｡
どうぞ｡
西山さんのﾁｬｰｼｭｰ １枚多めにね｡
あいよ｡
《店員の動きがいい｡
忙しいなかでも気配りがある｡
これは うまいものが期待できる》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
お漬物どうぞ 選んでください｡
え？
６種類あります｡
あぁ…｡
じゃ これを｡
はい｡
はい どうぞ｡
あ～ じゃこれ｡
《いろんな組み合わせの
漬物を用意して➡
客に選ばせるなんて
すばらしいな｡
いちばん いいかげんに
なりがちなところを》
お待たせしました～｡
お味噌汁は
しじみのお味噌汁です｡
はい どうぞ｡
《あららら…》
ごゆっくりどうぞ｡
《いや～｡
朝から
すごいことになっちゃったな》
《いや～｡
朝から
すごいことになっちゃったな》
いただきます｡
《おお～ 質実剛健｡
空腹にずばっとこたえる
この香りと生姜のﾊﾟﾝﾁ》
《やっぱり 豚ﾊﾞﾗ生姜焼定食は
定食界でも別格だな》
《このﾀﾚ｡
ご飯が進みすぎる》
《この時季
たけのこの文字を見ると➡
条件反射的に頼んじまう》
《やっぱり うまい｡
四季のある日本｡
旬のある幸せ》
《う～ん｡ 漬物 ちゃんとうまい》
《ああ～
味噌汁もいいじゃないか｡
ここ ほんとに誠実な店だ》
《おっと ちょっと出づらい》
《七味漬物 これも美味》
《ひと口ｻｲｽﾞで３切れ｡
この店の小鉢は➡
ちゃんと小鉢然とした量で
嬉しい》
《このｻｲｽﾞでこの破壊力｡
ご飯の劣勢は必至》
《その劣勢を
しのいでくれるのが➡
このおろしってわけか》
《豚ﾊﾞﾗは 飯の巻き食いが
できるのがいいんですよ》
《ほ～ら うまい》
《つけ合わせのｷｬﾍﾞﾂも
この店では立派なごちそうだ》
はい お待ちどおさま｡
ごちそうさん｡
ありがとうございました｡
《そこに唯一 海の滋味が➡
定食に深みを与えている》
《これは初めて…》
《ほほ～ こうなるか 驚いた｡
めちゃくちゃ うまいじゃないか》
《玉ねぎもきいてる｡
この手があったかって感じ｡
さすがさすが 青果市場｡
野菜がもれなくうまい》
田中さん いらっしゃい｡
肉豆腐 茶碗八分目｡
はい 肉豆腐 茶碗八分目｡
《細かいなぁ》
あ～ 腹減った｡
ん？
お疲れです｡
どうだった？
いやぁ しんどいっすね｡
お前 ちゃんとやれよ｡
はい｡
ﾔﾏちゃんとこは？
ｷｬﾍﾞﾂ 僕が発注かけたので
もう大丈夫です｡
うまっ！
《ﾌｯ いかにも 仕事の途中飯だ》
♬～
《最高だ》
《９時３分の市場食堂で
生姜焼定食の充実》
ﾀﾗﾓｻﾗﾀﾞ２つ｡
はい｡
ﾀﾗﾓ２つ｡
はいよ！
まだ足りないんですか？
食うよ｡
あんたがいちばん食べないと
いけないじゃないの｡
ちょっと左下がってるもん｡
痛い 痛い 痛い！
力あるからね｡
♬～
《うん うまい｡
生姜焼のﾀﾚをつけたｷｬﾍﾞﾂ
これは名もなき一つの料理だ》
♬～
《うまいという生命の実感》
《うん 食べながら考えてたんだ｡
納豆食うﾀｲﾐﾝｸﾞ 大丈夫
この店には あの手がある》
すみません｡
はい｡
ご飯のおかわりください｡
茶碗 八分目で｡
はい｡
茶碗八分目｡
ごちそうさまです｡
ああ ちょっと ｹﾞﾝちゃん これ｡
どうも ありがとうございます｡
《ｹﾞﾝちゃん専用おにぎり》
しっかりやれよ！ 若いの｡
はい｡
《頑張れ ｹﾞﾝちゃん》
女将 おにぎり 俺払うから｡
はい｡
《ﾌｯ》
はい おまけね｡
あっ ありがとうございます｡
《おかわりお新香 嬉しい》
よし｡
《納豆は 混ぜれば混ぜただけ
こたえてくれる》
《よ～し》
♬～
《白飯と相思相愛｡
地味だが
しっかり仕事する納豆は➡
朝ご飯に欠かせない名脇役だ》
♬～
《最後は やっぱりこいつで…》
《町の食堂が
少なくなっている今➡
こんな定食を食べられる幸せ｡
生姜焼きで
ご飯をかっこめる喜び｡
俺は今 生きている｡
これ以上 何を望む…》
♬～
《市場朝食 完食》
あぁ… ごちそうさまでした｡
ありがとうございました～｡
すみません お会計お願いします｡
はい｡
1, 450円になります｡
じゃあ 2, 000円から｡
はい 2, 000円から｡
おつりは 550円です｡
ありがとうございました｡
お客さん 初めてですよね｡
あ はい｡
よかったら また来てくださ～い｡
後ろに市場のお休みの日も
書いてますんで｡
あ～ ありがとうございます｡
また お願いします｡
はい おいしかったです｡
ごちそうさまでした｡
(一同)ありがとうございました！
《朝 しっかり飯を食うのは➡
労働の基本だな｡
体中に血が巡り
ﾌｧｲﾄが湧いてくる｡
今日は まだ始まったばかりだ｡
一日しっかり働くぞ》
《あっ そうだ》
滝山 お前また
余計なことを…｡
(電話の切れる音)
(電話の呼び出し音)
《あの野郎…》
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
＜今回は 淀橋市場にある➡
渋い佇まいのお店 伊勢家食堂｡
こちらのご家族の皆さんで➡
なんと 朝５時から
営業しているんです＞
＜定番から
黒板の日替わりﾒﾆｭｰと➡
気になる料理が盛りだくさん＞
ﾗｰﾒﾝ類が木 金 土｡
ｶﾚｰﾗｲｽが月曜日だけっていうの
珍しいですね｡
ｾﾘわさび正油和えとか➡
冬瓜ごま和えっていうのも…｡
そうなんですか？
じゃ ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝにしようか｡
＜注文も終わったところで➡
おかみさんから 日替わり小鉢の
ご提案がありましたが…＞
＜ とりあえず 小鉢ふた品と
漬け物を選び➡
ﾗｰﾒﾝの前に腹ごしらえ
と思いきや＞
＜早速ですが
ﾁｬｰｼｭｰﾒﾝの登場です｡
曜日限定のﾗｰﾒﾝ 果たして…＞
(笑い声)
うん｡
＜ ということで おすすめの➡
自家製ﾗｰ油を入れて
いただきます＞
＜先ほどの花わさびお浸しを
食べていると➡
なにやら 怪しい気配が＞
んっ？
(栓抜きの音)
あ 途中で飲んでもおいしいや｡
(笑い声)
＜市場にお越しの際は➡
こちらの南門より
お願いいたします｡
詳しくは番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをﾁｪｯｸ＞