(鷹野)入社 おめでとう｡
君は １年契約での採用だ｡
(一ノ瀬)＜それぞれの場所で➡
新たな戦いが
始まろうとしていた＞
(寺崎)また 責任を
よそに押し付けるつもりですか？
(安芸)何 言ってんだ あんた！
(織田)安芸！
(宇野)懲罰委員会に
かけられることになったんだよ｡
(織田)あいつは 優秀な部下です！
(あかね)キャビネットの暗証番号
教えるから…｡
こっから先は
僕が勝手にやることだから｡
(桐明)営業３課の肩を持てば
上司は 良く思わない｡
部下がやった行為の責任は➡
上司である 私にあります｡
(安芸)課長みたいに➡
部下を守ることができる上司に
なります！
＜僕たちは
この場所で輝けるだろうか＞
(一ノ瀬)おはようございます｡
早いですね｡
(安芸)朝一で
やることがあってな｡
えっ 何か 問題ですか？
強烈なプレスに負けたんだ｡
高い位置から
激しく 体を寄せられてな…｡
えっ？
(安芸)｢えっ？｣じゃないだろ！
フロンターレが
首位 陥落したんだぞ！
あっ サッカーですか｡
今のフロンターレには
俺が必要だ｡
今月の給料は 全て 今後の
アウェー戦の費用に充てる！➡
大阪！ 新潟！ 福岡！➡
おし｡
あっ おはようございます｡
(安芸)おはようございます…｡
(織田)おう｡
あれ？ 何か 問題ですか？
(織田)ついに負けたんだ｡
あっ サッカーですね｡
(織田)何 言ってんだよ｡➡
俺の小遣い
減らされちゃったんだよ｡
子供の教育費が
増えたからってよ｡➡
だけどよ 普通 朝の出掛けによ
小遣い減らすとか言うか？ 普通｡
朝から 奥さんの強烈なプレスに
屈したんですね｡
やっぱ 独身が最強だな！
自分のために
金 使えないなんて➡
何のために働いてるのか
分からないっすよ｡
何 言ってんだよ｡ そんなのはな➡
いい年して結婚できない男の
言い訳なんだよ｡
フッ…｡
(安芸)何 笑ってんだよ｡➡
お前だって
どうせ 彼女いないんだろ？
あっ はい…｡
お前こそ
何のために働いてんだよ｡
《何のために働くのか
考えたこともなかった》
(人見)さすが 優等生｡
朝から 一番乗りで勉強ですか？
(桐明)何？
(人見)何って…｡
今日から 俺 ここでＯＪＴだから｡
(桐明)えっ？
≪(結城)ええ｡
分かりました｡ 問題ありません｡➡
じゃあ
その方向で 処理 お願いします｡
(人見)おはようございます！
(桐明)おはよう…｡
本日から こちらで
実地研修を受けます 人見です！➡
よろしくお願いします！
(結城)よろしく｡
(人見)はい！
噂どおり クールな人だね｡
俺と合いそうだよ｡
≪(桧山)俺のやり方に
文句あるのか！
(あかね)いえ｡
(桧山)だったら 何だよ｡
この報告書は！
古いフォーマットだったので
少し修正を｡
悪かったな 古くて｡
(戸口)それは
課長が作ったフォーマットだぞ｡
(あかね)すみません｡
(桧山)そんなに嫌いか？➡
えっ？ うちの課が｡
(あかね)いえ｡
だったら 勝手なことするな！
(桧山)今日からＯＪＴだろ｡
早く行けよ｡
(あかね)はい｡
(あかね)失礼します｡
あの一件から
香月の扱い ひどくなってないか？
だから 言ったんだ｡
えっ？
♬～
(織田)全部 まとめちゃえ １つに｡
(安芸)あ～…｡
それでは
ＯＪＴ研修 行ってきます｡
(安芸)あっ そっか｡ 今日からか｡
誰の下に付くか 決まったのか？
資源１課の大平さんという方です｡
大平か｡ 渋いとこ引いたな｡
大平っていうのはな➡
取引相手に礼儀を尽くす
模範社員だ｡
しっかり学んでこい｡
はい｡
お前が ２日も いなくなるのか｡
何だか 寂しくなるな｡
(織田)何 言ってんだ お前｡
おはようございます｡
今日から よろしくお願いします｡
(織田)おっ 香月 待ってたぞ｡
よろしくな｡
香月さん ここで？
うん｡ 一ノ瀬君は？
資源１課に｡ 桐明君と一緒だって｡
どうしたの？ ここ｡
ちょっとね…｡
香月さん どうぞ どうぞ どうぞ｡
あ～ すいません｡➡
狭くて 汚らしくて ごめんね｡➡
これ あの すぐ 空けますからね｡
すいません｡➡
ホント すいません｡ いや～
何だか楽しくなりそうだな｡➡
何やってんだよ お前｡
早く行ってこいよ｡➡
ゴー！
はい｡
♬～
(大平)初めまして｡
ＯＪＴを担当する大平です｡
よろしくね｡
(２人)よろしくお願いします｡
(大平)えっと 確か 桐明君は
資源２課で➡
インターンを受けてたんだよね？
(桐明)はい｡➡
基本的な業務フローは
頭に入っています｡
じゃあ
重なることもあると思うけど➡
うちの仕事について説明するから
会議室に移動しようか｡
(２人)はい｡
(高柳)申し訳ございません｡➡
すぐに対応します｡➡
大平！
(大平)はい｡
(高柳)東洋鉱石の
レアアースの納品は➡
いつになるんだ？
(大平)その件なら➡
本日中に発送予定ですが…｡
(高柳)先週も
同じこと言ってただろ｡
発送の遅れで
クレームが入ってるぞ｡➡
今すぐ
在庫が確保できたか 確認しろ！
はい｡ もう一度 電話してみます｡
(高柳)電話じゃ駄目だ！
会社に 直接 行って その場で
納品の処理をさせてこい！
はい｡ 分かりました…｡
ごめん｡ これから 取引先に
行かなきゃいけなくなったから➡
一緒に来てもらって
職場見学してもらうってことで➡
いいかな？
(２人)はい｡
こちら
パイプ輸出業者のリストです｡
(結城)ありがとう｡
(人見)はい！
ここは 天国だよ｡
☎
(結城)はい 結城です｡➡
分かった｡ ちょっと待ってくれ｡➡
人見君｡
(人見)はい｡
(結城)電話だ｡
(人見)えっ 僕にですか？
(鳴海)おう｡ おかえり 人見君｡
早速
この資料 まとめてくれるかな？
今週中に
クローズしちゃいたくてさ｡
あっ いや 僕 ＯＪＴ中なので｡
(鳴海)ああ｡ それ もういいから｡
(人見)えっ？
人事課に頼んで
免除してもらった｡
君も
俺の下を離れたくないだろ？➡
結構 無理 言って
許可してもらったんだよ｡➡
あ～ いい いい いい｡
感謝の気持ちは
仕事で返してくれ｡
よろしく｡
パーフェクトだ！
やっぱ やるな～｡
うちのコピー職人とは
大違いだ～｡
香月さん いいわ～｡
(織田)何 浮かれちゃってんだ？
気持ち悪いな お前｡
(安芸)別に浮かれてませんよ｡
(織田)顔に出ちゃってんだ 顔に｡
だから モテないんだぞ お前は｡
課長に言われたくないですよ｡
そんな ベテランの
ヒットマンみたいな顔➡
してるくせに｡
お前な
俺 こんな顔してるけどな➡
ちゃんと 結婚できたんだぞ｡
(安芸)その顔で➡
強引に 結婚 迫られたら
俺だって うなずきますよ｡
何で 俺が お前に迫るんだよ｡
(安芸)それ それ それ｡
今 ベテラン｡ はい ヒットマン｡
はいはい｡ 怖いな～ もう｡
面白い課ですね 営業３課は｡
(織田)ありがと～｡
イェイ｡ 楽しいな｡ ハハハ…｡
織田課長とですか？
(大平)ああ｡
何年か前に 営業３課と一緒に
仕事をする機会があってね➡
織田課長には
ホントに よくしてもらったよ｡
そうだったんですか｡
営業に 一番 必要な 資質は
度胸だ｡
なめられたら 終わり｡
真っ正面から ぶつかれって
教わったよ｡
度胸か…｡
(大平)でもね➡
織田課長みたいにやれたら
いいなとは思うんだけど➡
僕は
どうも そういうのが苦手でね｡
(桐明)では
大平さんが営業をやる上で➡
一番 大切にしていることは
何なんですか？
いつも 誠心誠意 接すること｡
そうすれば
相手は 耳を傾けてくれるし➡
信頼関係も築けると思ってる｡
(桐明)でも 今回は➡
遅延トラブルが
起きているんですよね？
在庫を確保できなかった事情が
あるんだろう｡
10年来 付き合いのある
取引先だしね｡
何に困ってるのか
ヒアリングをしっかりしないとね｡
はい｡
(桐明)はい｡
(武林)本当に申し訳ない｡
何とか 在庫は確保できたので➡
納品まで あと２～３日だけ
待ってくれませんか？
しかし 先週➡
本日中には 必ず 納品すると
おっしゃってましたよね？
(武林)実は
個人的なことで あれなんですが➡
親の介護問題で
ごたごたしていましてね｡➡
私が確認を怠っていたんですよ｡➡
そのせいで 納品に遅れが…｡
(大平)そうだったんですか…｡
こんなことが上に知れたら➡
私は 担当を外されて
地方に飛ばされちゃいますよ｡➡
そんなことになったら
うちの家庭は ぐちゃぐちゃだ｡
大平さん どうか あと少しだけ
待ってくれませんか？➡
お願いします！
武林さん 頭を上げてください｡
分かりましたから｡
ホントですか？
必ず ３日以内には
納品をお願いしますね｡
(武林)いや～ 大平さんが担当で
ホントに よかった｡➡
ありがとうございます｡
(大平)課長
在庫の確認は できました｡
しかし 納品には
あと２～３日かかるそうです｡
はっ？ その場で処理させろって
言ったろ？
すいません｡
あの 行き違いがあったようで➡
納品の準備が
間に合わなかったんです｡
[TEL](高柳)間に合わなかったで
済ませたのか？
納品管理も お前の仕事だろ！
[TEL]納品の処理ができるまでは
会社に戻ってくるな！
[TEL](通話の切れる音)
あっ ごめん…｡
僕は もう少し ここに残るから➡
君たちは
今日は もう帰っていいよ｡
また戻るんですか？
(大平)まさか｡
向こうの事情は
もう分かったからね｡
適当に時間つぶしてから
社に帰るよ｡
今 帰ったら
課長に怒られちゃうから｡➡
あっ これ 内緒にしといてね｡
(あかね)インボイスの作成が
終わりました｡
(安芸)早いね｡ サンキュー｡
(あかね)何か
他に 手伝うことありませんか？
いや もう 今日は 大丈夫｡
おかげで １週間分の仕事が
片付いちゃって 困っちゃったよ｡
えっ？
(安芸)いや 冗談 冗談｡➡
うちだって
そんなに暇じゃないからな｡
(織田)お前さ カワイイ女の子を➡
目の前にすると 冗談 ホント
つまんなくなっちゃうもんな｡
(安芸)本人の前で
そういう分析するの➡
やめてもらえません？
(織田)フフフフ…｡➡
おっ 香月
もう 今日 帰っていいぞ｡
あっ はい｡ では
お先に失礼させていただきます｡
(安芸)恥ずかしいじゃないですか
そういうの｡
(織田)そういうの慣れろ｡
(安芸)いや 慣れろっていうか➡
それ デリカシーの問題じゃ…｡
(織田)何で そんななった？
(あかね)お疲れさまでした｡
(安芸)あっ お疲れさまでした～｡
(織田)お疲れ～｡
(織田･安芸)イェ～イ｡ ハハハ…｡
(小早川)織田➡
あんまり楽しそうにすんなよ｡
(織田)何だ お前｡
それ やっかみかよ｡
違う｡ お前 聞いたぞ｡
彼女が あの東都石油の契約書の
一件に 関わってたって｡➡
そのせいでな 資源課内での立場が
悪くなってるらしいぞ｡
だから 何だ｡
｢だから 何だ｣じゃないだろ｡
お前は 終わった気で
いるかもしれないけどな➡
向こうは
全然 納得してないんだよ｡
いちいち説明させるな お前｡
お前が
勝手に しゃべってきたんだろ｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい 香月です｡
(あかね)お疲れさまです｡
(桧山)パッキングリストの
チェックを頼む｡➡
問題なければ
船会社に送っといてくれ｡➡
そこにあるやつな｡
(桧山)何だよ｡
また 文句あるのか？ えっ？
(あかね)いえ｡
(桧山)ＯＪＴ中だからって➡
こっちの仕事は
やらなくていいなんてこと➡
ないからな｡
(あかね)はい｡
(寺崎)こいつは 営業３課と違って
ここが嫌なんだろ｡
そんなことありません！
(寺崎)だったら➡
その むすっとした態度 やめろ｡➡
愛想笑いの一つも できないのか？
すみません｡
(寺崎)行くぞ｡
(桧山･戸口)はい｡
(戸口)課長
今日の接待のお店です｡
(大平)レアアースの件でしたら➡
今週中には
注文書を送ってください｡➡
はい｡ よろしくお願いします｡
♬～
≪(鳥の鳴き声)
ただ今 戻りました｡
納品処理の確約は とってきたか？
いえ｡ すいません…｡
どうして お前は
いつも そうなんだ｡
相手の要望を 聞き過ぎなんだ！
はい｡
(高柳)10年も同じ仕事してて➡
まったく 成長が見られない｡➡
あした もう一度 行ってこい｡➡
お前の仕事は 交渉だってこと
忘れるな！
はい｡
(人見)大平さんは
京大出身で 学歴は一流｡➡
入社当初は 真面目で
会社に身を捧げる姿勢が➡
評価されてたらしいんだけど➡
あの気弱な性格のせいで
出世の見込みは ゼロ｡➡
今じゃ
資源１課のお荷物だって話だ｡
(桐明)何で
そんな人が いつまでも資源課に？
(人見)お前の気持ちは分かるよ｡➡
行きたかった資源課に
能力不足の人材がいるなんてな｡
期待外れも いいとこだよ
あんな仕事のやり方｡
けど 自分を盾にしてでも
取引相手を守る➡
大平さんのやり方は
すごいと思ったけどな｡
(人見)か～｡
それじゃ 駄目なんだって｡➡
会社ってのは 要領よく
立ち回れる人間が 出世するの｡➡
うちの主任みたいな人がさ｡
くっ…｡
それも理解できるけど…｡
あの人の考えは 古いんだよ｡
自分を犠牲にしてまで
会社のために働くなんて➡
間違ってる｡➡
会社は
自分が成長するための場所だし➡
自分のキャリアを
積み上げるためにある｡
会社のために
生きてるわけじゃない｡
合わなきゃ 辞めればいい｡
はい はい｡
もう この話 終わり｡➡
せっかく集まってんのに
楽しい話 しようぜ｡➡
あっ そうだ｡
もうすぐ初任給だろ？➡
みんなでさ
プチ旅行とか行かない？
(人見)何だよ｡ すっかり
しらけちゃったじゃんか｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ 香月からだ｡➡
｢仕事 押してて
今日は参加できない｣って｡
あいつ 大丈夫か？
≪ただいま｡
(夕紀)あっ おかえり｡➡
ご飯は？
あっ ごめん｡ 食べてきた｡
(夕紀)そう｡ お茶でも飲む？
うん｡
あっ そうだ｡
(夕紀)んっ？
母さん 何か欲しいものある？
(夕紀)えっ… 何で？
いや もうすぐ初任給だから
何か プレゼントするよ｡
(夕紀)ホントに？ 何でもいいの？
うん｡
(夕紀)ん～ そうね…｡
もっと
すてきなうちに住みたいわね｡
こう 内装なんかさ
すっごいゴージャスな感じでさ➡
庭に こう プールがあるみたいな｡
母さん…｡
私なんか いいから
夏のスーツでも買いなさい｡
自分のために使えばいいんだから｡
自分のためか…｡
どうしたの？
働いてる父さんって
どんな感じだった？
ん～ どうだろう…｡
うちでは
仕事の話をしない人だったからね｡
そっか…｡
でも
お父さん 人が良かったからね｡
それで ずいぶん損したことも
あったんじゃないかな｡
(大平)悪いけど 今日も 朝から➡
取引先に行かなきゃ
いけないんだ｡➡
ＯＪＴ担当を
代わってもらった方がいいよね？
いえ｡
一緒に見学に行かせてください｡
(大平)そうか｡ 分かった｡
それじゃあ 10分後には出るから➡
準備しといてね｡
はい｡
ちょっと
３課に 資料 取ってくるね｡
(桐明)うん｡
えっ？
いまさら 白紙に戻すんですか？
向こうが こっちの要求のむまでは
契約しない｡
え～…｡
お疲れさま｡
(織田)おい 安芸
豊川食品との契約書 出せ｡
送り返してやる｡
(安芸)いやいや いやいや｡
ちょっと待ってくださいよ～｡
せっかく苦労して取った➡
案件ですよ？
どうしたの？
食品課に引き継ぐ案件が
あったんだけど➡
梱包のトラブルが
発覚したらしいの｡
(織田)早く出せ！
今が勝負時なんだよ｡
引いたら負けなんだぞ
営業ってのは｡
(安芸)はいはい
真っ向勝負ですよね｡ 出しますよ｡
(桐明)昨日の感じからすると➡
話し合っても
進展があるとは思えませんが➡
何か プランがあるんですか？
いや
向こうにも事情があるからね｡
とにかく 一日でも早く
納品してもらえるように➡
お願いしてみるよ｡
(桐明)もしかして➡
在庫は 他に回されてるんじゃ
ないですか？
そんなことは あり得ない｡
東洋鉱石とは
10年かけて築いてきた➡
信頼関係があるんだ｡
でも 最近 うち以外の➡
新規の相手との取引を
増やしていました｡
昨日の夜 調べてみたんです｡
うちとの関係が深いからって➡
ちょっとしたことじゃ
契約は切られないと➡
甘く見られてるんじゃ
ないですか？
そっ そんなの… 考え過ぎだよ｡
≪(武林)与一は いいから｡➡
今は 新規の客に力を入れろ｡➡
在庫は 全て そっちに回すんだ｡➡
あの様子じゃ
あと１週間は 引っ張れる｡➡
文句を言ってきたら
また 適当に言いくるめるから｡➡
うん｡
あっ｡
♬～
ちょっと 会社に電話してくるから
君たちは 先に戻ってていいよ｡
♬～
(桐明)帰ろう｡
えっ？ でも まだ研修中だし…｡
(桐明)これ以上 ここにいても
学べることは 何もないよ｡
僕は 残るよ｡
分かった｡
君の好きにすればいいよ｡
(涼子)事情は 分かりました｡➡
うちとしては
織田課長の判断に任せます｡
(織田)いまさら
案件 ストップさせて すまない｡
(涼子)いえ｡
このまま契約してしまうと➡
悪い前例をつくることに
なってしまいます｡➡
今後のためにも➡
ここで
強気な態度を見せておいた方が➡
私も いいと思います｡
(安芸)さすが 元上司と部下｡
考え方が 似ってる～｡
(織田)おい｡ そこは➡
おちゃらけるとこじゃないぞ｡
(安芸)すいません｡
[TEL](バイブレーターの音)
えっ 出なくていいのか？
(涼子)あっ 大丈夫です｡
じゃあ 今後の方針について
説明してもらえます？
(安芸)はい｡
では ２枚目を見てください｡➡
まず 豊川食品と現地の工場
それぞれに…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(安芸)あらためて➡
聞き取りするなどして
今回の 梱包ミスの原因を➡
もう一度 精査する予定です｡➡
え～ その結果をもって
豊川食品に 当初の予算どおり…｡
いや
取引先に行かなきゃいけないの｡
急に予定ずらすなんて できない｡
ちょっと
また お母さんに頼む気？
もう やめてよ｡
文句 言われんの 私なのよ｡➡
いつも 子供 後回しにしてるって｡
今日は ホントに
紗英の迎え 行けないから｡
大丈夫か？
いつものことですから｡
一ノ瀬がいたらな
迎えに行かせたんだけどな｡
あの
だったら 私が行きましょうか？
(涼子)何 言ってんのよ｡
そっちだって 仕事があるでしょ｡
(織田)いや 香月 優秀だから➡
やるべき業務は
全部 終わってんだ｡
でも こんなこと頼むなんて…｡
(織田)いいよな？
これもＯＪＴの一環だ｡
(あかね)はい｡
♬～
(大平)まだ いたんだ｡
僕は ここに残ります｡
(大平)情けないよね ホント｡➡
上司にも
何て 報告していいのか…｡
東洋鉱石とは
10年来の付き合いなんですよね？
ああ｡
僕が 入社して初めて担当した
大事な取引先だよ｡
定期的に顔を出して➡
信頼関係が築けていたと
思ってたんだけどね｡
向いてないんだ この仕事｡
でも
今回 大平さん 悪くないですよ｡
大平さんは
相手を思って守ろうとしたのに｡
信頼関係を崩したのは
向こうの方だと思います｡
そりゃ そうだけど…｡
織田課長も言ってました｡
引いたら負けだ｡
今が勝負時だって｡
今は 攻めの一手を
打つべきときだと思います｡
いや～
さっきは びっくりしましたよ｡
突然 おみえになるから｡
あの… 弊社の分の処理は
いつごろ していただけますか？
あっ ですから
３日以内には 必ず｡
そうですか…｡
(武林)ご安心ください｡ 在庫は➡
もう 確保できてるんですから｡
(大平)はい｡
(武林)遅れて
ホントに すいませんね｡➡
うちも手広くやらないと
なかなか厳しくて｡ ハハハ…｡
あっ…｡
(武林)あっ➡
申し訳ないんですけど
来客の予定が入ってましてね｡
あっ… はい｡ いや すみません｡➡
あっ… あの…｡
(武林)まだ 何か？
あっ いえ… 何も｡
あの！
はい｡
御社の納期遅延に対しまして➡
弊社側は 契約書の規定に基づき➡
適切な処理を
させていただきます！
(武林)えっ？
契約書の規定って…｡
《大平さんの勝負が 始まった》
(石橋)本当に 申し訳ない｡
大平さん 本日中には
必ず 納品しますから➡
どうか 今回だけは
勘弁してもらえませんか？
契約書の規定がありますので｡
(石橋)武林！ お前は
何てことをしてくれたんだ｡
大切な お客さまに対して
こんな失礼なことを！
(武林)社長 すいません｡
(石橋)与一物産さんとの➡
信頼関係が
丸つぶれじゃないか！➡
お前ごときのミスで➡
与一さんに 大損害を
与えるようなことになったら➡
お前 どう 責任 取るんだ？➡
賠償だけじゃ済まんぞ｡➡
契約解除されたって
何一つ 文句は言えない｡➡
それぐらいの事態だぞ｡
契約書の規定に基づくとは
その意味ですよね？
あっ いや…｡
(石橋)違うんですか？
そっ それは…｡
(石橋)分かりました｡
じゃ これから
御社に謝罪に行かせてください｡
御社の部長とは 古い付き合いだ｡
直接 謝罪させていただきます｡
いや あの ちょっ…
ちょっと待ってください｡
《まずい》
《事態を大きくすることで
丸く収めようとしている》
《このままじゃ 押し切られる》
(武林)社長 すいません｡➡
私の独断による 失態です｡
それは…｡
(石橋)大平さん➡
私に 一言 言っていただければ…｡
《形勢不利なら 勝負手 探せ》
《囲碁の格言だ》
《勝負の形勢が苦しいときに
局面を打開するために放つ➡
イチかバチかの一手》
(安芸)豊川食品との
アポの日取りですが 来週…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(安芸)んっ？➡
あれ？
(織田)どうした？
(安芸)一ノ瀬からメールが｡
電話してくれって｡
(石橋)では われわれは➡
どのように対応すれば
よろしいですか？
あっ あの…｡
今回は 私の方で…｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ すいません｡
会社から電話が…｡
出てもいいですか？
(大平)あっ ああ｡
すいません｡
はい 一ノ瀬です｡
どうした？ 何かあったのか？
ええ｡ そうなんですよ｡
例の問題となっていた
遅延トラブルの件で➡
まだ 取引先にいるんです｡ ええ｡
例のって 何だ？
[TEL]ええ そうです｡
これから
取引先の社長が うちに来て➡
事情を説明してくださるそうです｡
お前 さっきから 何 言ってんだ？
えっ？ 役員も同席を？
分かりました｡
では そのように伝えときますので
準備をお願いします｡
《相手の攻めに対して 攻め返す》
《これが 今の勝負手だ》
課長 どうしたんすか？
何があったんすか？
紗英ちゃん
お母さんのお仕事の人だよ｡
(保育士)じゃあ
お帰りの用意しよっか｡
(紗英)は～い｡
(保育士)水筒 忘れずにね｡
♬～
(桐明)戻りました｡
ＯＪＴ研修は？
(桐明)取引先でトラブルがあり➡
大平さんに
戻っていいと言われました｡
そのトラブルを どう処理するか➡
最後まで見届ける必要が
あるんじゃないか？
あっ もちろん 僕も
それを学びたかったのですが➡
これ以上 あそこにいても
意味がないと思いましたので｡
意味が あるか ないかを
決めるのは 君じゃない｡
≪(高柳)東洋鉱石の
石橋社長がですか？
(織田)はい｡
遅延トラブルの謝罪で➡
今から こちらに向かうと➡
ＯＪＴ中の部下から
今 連絡ありました｡
大平のやつ
何をやらかしたんだ？➡
おい 法務部に連絡を入れろ｡
(社員)はい｡
(高柳)契約書の用意｡
あっ それと 船積みの資料もだ｡
あっ 部長 すいません｡
これから 東洋鉱石の社長が➡
おみえになります｡
ご対応 お願いします｡
大丈夫ですかね？ あいつ｡
♬～
(大平)お連れしました｡
(部長)石橋社長➡
わざわざ お越しいただきまして
すみません｡
いえ｡ このたびは
大変 ご迷惑をお掛けしました｡
まずは 状況の確認を
とらせていただきますので➡
こちらで お待ちいただけますか？
(武林･石橋)はい｡
(高柳)どうぞ｡
大平 説明してもらおうか｡
はい｡ あの 彼も
同席させて よろしいでしょうか？
えっ？ あっ いや 僕は…｡
現場で 彼は
多大な力になってくれましたので｡
(紗英)ねえ
ママは 何時に帰ってくるの？
(あかね)何時かな？➡
帰るときに電話くれるって
言ってたよ｡
(紗英)そっか｡
さみしいよね｡
ママと
ずっと一緒にいられなくて｡
ママが帰ってくるまで
お姉ちゃんと一緒に遊んでよっか｡
桐明 どうなってんだよ｡➡
東洋鉱石の社長が謝罪に来たって｡
(桐明)ああ…｡
(人見)あの大平さんが
契約解除 突き付けたって➡
ホント？
(桐明)えっ？
いや
案外 強気なとこあったんだね｡
あっ これから
役員を入れた会議が開かれるって｡
その会議に
一ノ瀬も参加するって話だ｡➡
あれ？ お前 一緒にいたのに➡
どうして
参加できなかったんだよ｡
(桐明)いや 俺は…｡
やっぱり すげえな 一ノ瀬は｡
入社１カ月で 快挙だよ｡
さすが 俺が見込んだだけのこと
あるっしょ｡ ねっ｡
大げさだよ｡ ＯＪＴの延長だろ｡➡
会議に参加したって
ただ聞いてるだけだよ｡
そんなことは ないでしょ｡
必要だから呼ばれたんだよ｡
もしかしたら 同期の中で
一番 出世 早いかもね｡
♬～
(役員)遅延トラブル？
(部長)損失は？
(高柳)まだ
弊社で抑えられる範囲です｡
(役員)じゃあ 何が問題なんだ？
どうして 社長まで出てきた？
(高柳)詳細は 担当していた
大平から 説明します｡➡
おい｡
(大平)はい｡
(大平)それでは
これまでの経緯を説明いたします｡
私が問題視したのは
遅延トラブルだけではありません｡
東洋鉱石が➡
意図的に
納品を遅らせていたことが➡
発覚したからです｡
(部長)意図的に？
それは どういうことだ？
(大平)東洋鉱石は
与一との取引を後回しにして➡
新規開拓に
力を入れていたんです｡
(部長)何だ それ｡
なめられたもんだな｡
(役員)そういうことなら➡
社長を呼びつけた判断は
正しいな｡
はい…｡
《本当に これでよかったのか？》
《大平さんにとって➡
これが
望んだ戦い方なんだろうか？》
しかし 本当の問題は
それだけじゃありません｡
他に まだ何かあったのか？
こうなった責任は
この私にあります｡
(大平)最初に遅延があったとき➡
私は 対策をとらず
見過ごしました｡
(大平)余計な口出しをして➡
関係が崩れるのが
怖かったからです｡➡
だから その後も➡
遅延があるたびに
理解が あるふりをして➡
愛想笑いをしながら
受け入れてきました｡
(大平)この人との仕事なら
遅れても大丈夫｡➡
そう思わせたのは➡
私の仕事のやり方に
問題があったからです｡
責任は 私が取ります｡
ですから どうか
東洋鉱石には 寛大なご配慮を｡
契約解除だけは
どうか ご勘弁ください！
《大平っていうのはな 取引相手に
礼儀を尽くす 模範社員だ》➡
《しっかり学んでこい》
(役員)君は 入社して何年だ？
ことしで10年目になります｡
(役員)10年も働いていて
何にも分かってないようだな｡➡
長年の取引先を
この程度で切るわけないだろ｡
お前が取れる責任なんて
何にもないんだよ｡➡
この件を利用して➡
与一に有利な条件で
再契約を交わすんだ｡➡
いいな？
(高柳)はい｡
(役員)じゃ よろしく頼むぞ｡
(高柳)大平➡
お前は 今回の問題点と
再発防止について➡
報告を上げろ｡ 分かったな？
はい｡
(ドアの閉まる音)
《惨敗だ》
《いくら
勇気を出して戦ったって➡
結局は
会社の考えに のみ込まれる》
《偉そうに アドバイス？》
《僕は
何様のつもりだったんだ？》
(涼子)プライベートなことに
巻き込んじゃって➡
ごめんなさいね｡
(あかね)とんでもないです｡
夫とは
お互いのスケジュール 確認して➡
お迎えの日にち決めてるのに
いっつも こうなのよ｡
口じゃ言わないけど 女の私の方が
帰りやすいって思ってんのよ｡➡
夫婦でも こうなのに 赤の他人に
理解してもらうなんて 大変よ｡
何か 少し 意外でした｡
(涼子)意外って？
白石課長は
何でも完璧だと思っていたので｡
そんなわけないでしょ｡
もう 今は
目の前のことで精いっぱいよ｡➡
余裕なんて 全然ない｡
(涼子)子供 産もうって
決めたときにね➡
この仕事が好きだし➡
自分が成長していくためにも
ずっと働き続けるって決めたの｡➡
そのことに後悔はないし➡
今 忙しいのも
当たり前だって思ってる｡
(涼子)でもね
時々 分からなくなる｡
こんなに必死になってまで
働く意味が あるのかって｡
娘に さみしい思いまでさせてね｡
(涼子)あの子
さみしい絵を描くのよ｡➡
保育園の お絵描きでも
みんな ママの似顔絵を描くのに➡
私の絵だけ なぜか 後ろ姿でね｡
さっき➡
紗英ちゃんと一緒に遊んでるとき
言ってました｡
｢仕事を頑張ってるママが
大好きだ｣って｡
(あかね)でも いつも
保育園での お別れのとき➡
ちゃんと バイバイできないのが
寂しいって｡
≪(織田)下手な小芝居しやがって
ホントに｡
あっ…｡
(織田)新人のくせに
生意気なまね するな！
すいません…｡
俺が言ったとおりだっただろ？
大平は 模範社員だ｡
大事な取引相手を守ろうとした｡
会社に尽くす
あいつらしい判断だ｡
はい｡
それなのに 僕は 余計なことを…｡
戦っても 戦わなくても➡
大平さんの社内的評価は
変わらなかったのに｡
総合商社っていうのはな➡
幾つものリスクを抱えながら
動いてる｡
個人の責任を問い始めると
切りがないんだ｡
だから
何かトラブルがあったときは➡
会社としての再発防止に
重点を置くんだ｡
はい…｡
だがな➡
あいつ お前に感謝してたぞ｡
初めて
真っ向勝負することができたって｡
仕事していて
久しぶりにドキドキしたってよ｡
♬～
(織田)飲みに行くか｡➡
って 言いたいとこなんだけどよ
俺 帰るぞ｡
たまに 真っすぐ帰んないと➡
俺
小遣い減らされちゃったからな｡
じゃあな｡
＜人それぞれに 戦い方がある＞
＜みんな 自分だけの囲碁を
持っているんだ＞
＜何のために働くのか＞
＜働く理由だって 人それぞれだ＞
＜何を大切に仕事をするのかは
みんな 違っていいんだ＞
[ｽﾋﾟｰｶ]ありがとうございました｡
♬～
(夕紀)ただいま｡
｢初任給で買いました｣
｢プールつきの家じゃないけどね｣
いらないって言ったのに｡
(涼子)見積書だけでも
先に用意しといて｡➡
戻ったら すぐ確認するから｡
うん｡ ちょっと待って｡➡
紗英 今日はね
パパ お迎え来るから｡ ねっ｡➡
じゃ いってくるね｡➡
ねえ
インドネシアの案件なんだけど➡
今週中に 契約書 作って
アポ取っといてくれる？
(涼子)あっ うん｡
それは 出勤したら話すから｡➡
じゃあ｡
♬～
いつも そうやって見てたのね｡
ごめんね｡
♬～
ねえ 紗英➡
これから ママ
ちゃんと紗英と向き合うから➡
今度 ママの絵も描いてくれる？
うん！
♬～
(人見)おはようございます｡
(社員)おはよう｡
(人見)おはようございます…｡
(鳴海)おう｡ おはよう｡
(人見)はっ！ えっ？
(鳴海)あっ それ やっといて｡
なるはやで しくよろ｡➡
ここもだろ？ ここだろ？
(社員)あっ そうですね｡
(鳴海)なっ｡ 俺 うまいだろ？
♬～
おはようございます｡
安芸さん
報告書の資料 まとめました｡
確認 お願いします｡
(安芸)早いな｡ サンキュー｡
≪(織田)おい 一ノ瀬｡
はい｡
(織田)申請書のコピー まだか？
それなら 課長のデスクの上に｡
おお…｡
何だ？ あの笑顔｡
気持ち悪いな ホント｡
＜このドラマの…＞