(一ノ瀬)必死で
夢 追い掛けてきました！
(織田)夢に挫折したから うちに
来たっていうのか？ 今 ここで➡
必死に戦ってる連中に 失礼だ｡
(松原)大石 死せず｡➡
あの一つ一つの光の下で
誰もが必死で戦っている｡
(新村)高卒？
(小早川)出来の悪いやつを➡
わざわざ お前のとこに
送り込んだっていうのか？
(人見)俺と
プレゼンパートナー組もう｡
(あかね)私と組まない？
(安芸)引き立て役なんだよ｡➡
自信もスキルも知識もない
お前と組めば➡
自分だけが目立つことができる｡
みんな そう思ってんだよ｡
(織田)うちのやつが
怒られたんだよ｡➡
うちのやつが怒られたんだ
うちのやつが！
(一ノ瀬)｢うちのやつ｣って…｡
やろう｡
(人見)んっ？
君と プレゼンパートナー組むよ｡
(安芸)お～ 早っ｡
あっ おはようございます｡
(安芸)おう｡
ゆうべは大変だったな｡➡
課長に巻き込まれて｡
いえ｡
(安芸)酔っぱらうと
たち悪いだろ？ あれ｡➡
課長の飲みに付き合うのは
肉体労働なんだよ｡➡
いっつも
好き勝手 酔っぱらってさ➡
毎回 あれを
俺一人が 面倒 見て…｡
あっ 課長 おはようございます｡
(安芸)え～｡
(織田)上司を あれ呼ばわりか｡
お前も偉くなったもんだな～｡
(安芸)あっ… 嫌だな｡
モッ モーニングジョークですよ｡
課長
ゆうべは ごちそうさまでした｡
とても楽しい時間でした｡
残りの期間も
３課の一員として頑張ります｡
あっ よかったら
コーヒーでも飲みますか？
ブラックでしたよね？
すぐ入れてきます｡
(安芸)あっ じゃあ 俺は
ミルク多めの微糖…｡
行ってしまったな…｡
(織田)あいつ➡
朝っぱらから 何 言ってんだ？
(安芸)えっ？
ゆうべのこと覚えてないんすか？
(織田)ゆうべ？ 全然 記憶にない｡
(桐明)彼 人見君と
パートナーを組んだみたいだよ｡
(あかね)えっ？
(桐明)理解に苦しむよ｡
何で みんなの誘いを断ってまで
変わり者の人見君を選んだのか｡
みんなから誘われてたの？
(桐明)知らなかった？
まあ 彼と組めば➡
プレゼンで 自分が目立てるから
っていう理由だけど｡
(人見)《プレゼンのテーマ
もう決めてある》➡
《｢文化と貿易｣
資料作りは 君に一任するよ》
《えっ 僕が １人で作るの？》
(人見)《うん｡
できたらチェックしますから》
《あっ ねえ
１つだけ聞いてもいいかな？》
(人見)《何？》
《何で 僕に声を掛けたの？》
(人見)《あっ…｡ 他の連中はさ➡
自分をアピールすることで
精いっぱいだろ？》
《その点
君は 控えめなところがいい》
《例えて言うなら
古き良き日本の妻的 立ち位置？》
《３歩 下がって
男を立てるみたいなさ》
《勝たせてやりますから》
《じゃ 昼までに
プレゼンの概要 考えてみてくれ》
《分かった》
《一ノ瀬 勝ちに行くぞ》
《うい》
《与えられたテーマで
どうやって戦うかは 重要だ》
(織田)例の
インスタントラーメンの➡
案件ですか？
(宇野)営業１課の方で 何度か
打診をしてみたんだけどな➡
まったく
取り合ってもらえないんだよ｡
だから うちで引き継げと？
(宇野)このまま手を引くには
もったいない案件だろ｡
分かりました｡
じゃあ 引き継ぎの資料➡
メールで下さい｡
(安芸)おっ プレゼンの資料か？
あっ はい｡
(安芸)｢文化と貿易｣か｡
ずいぶん堅いの選んだんだな｡
あっ いや…｡
(織田)やっぱり あの宮脇か！➡
お～！ お前 久しぶりだな お前！
元気だったかよ｡➡
えっ？ 今から？
おい ずいぶん急だな｡➡
ちょっ ちょっと待ってくれ｡➡
じゃ １時間後に｡
ああ｡ もちろん 資料 持ってく｡
ああ｡ じゃあな｡ 後で｡
どうしたんすか？
(織田)ﾋﾞｯｸﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝって あんだろ？
大手スーパーチェーンの｡
(安芸)あ～ あのＣＭの｡
♬｢ビッグ ビックリ ビッグ｣
そこの社長がな 俺の中学のときの
同級生だったんだよ｡
えっ！ ♬｢ビッグ ビック｣
(織田)新しく 自社ブランドの➡
インスタントラーメンを造るのに
タイに工場を造ろうとしててな➡
その事業に 共同出資してくれる
商社を 探してんだ｡
お～ それは いい話ですね｡
(織田)ああ｡ 今まで まったく➡
取り合ってくれなかったんだが
もう一度➡
話を聞いてくれるそうだ｡
(安芸)うまくいけば ♬｢ビッグ｣
(織田)おい 安芸 これから
話 聞きに行ってくるから➡
あの インドネシアのココナツの件
俺の代わりに処理しといてくれ｡
(安芸)はい｡
一回も ツッコんでくれなかった｡
おい お前も来い｡
えっ？
勉強させてやるって言ってんだ｡
不満か？
いえ｡ 行きます｡
♬～
(織田)お～ 宮脇 元気だったか？
(宮脇)織田～ 久しぶりだな｡
髪の毛 すっかり変わっちゃって｡
(宮脇)まあな｡
何年ぶりだ？
(宮脇)成人式のときに➡
会った以来だから 28年ぶりだよ｡
(織田)28年か｡
まさか こうして再会するとはな｡
ホントだな｡
番長やってた お前が
商社で営業やってたなんて｡
《番長？》
(宮脇)部下か？
あっ 初めまして｡ 一ノ瀬です｡
まだ
部下のレベルにも達してない｡
インターンだ｡
勉強のために連れてきたんだ｡
(宮脇)そうか｡
呼びつけておいて悪いんだけど➡
少しだけ待ってもらえるかな？
前の打ち合わせが
まだ 延びてるんだ｡
ああ 構わないよ｡ 気長に待つよ｡
(宮脇)悪いな｡
それで 例の参考資料は？
(織田)あっ 持ってきたよ｡ おい｡
はい｡ こちらです｡
以前 似た案件を
うちが共同出資したときのもんだ｡
助かるよ｡
秘書に コピー取らせておくから｡
(織田)うん｡
(宮脇)出資比率と利益配分率を
幾らにしてるか 調べてくれ｡
(秘書)はい｡
あいつ 昔は 気弱で
いじめられっ子だったんだよ｡
そうだったんですか｡
うん｡
それを 俺が守ってやったんだ｡
あいつに ｢番長｣なんて
あだ名まで付けられてな｡
《あだ名だったのか…》
頼んでもないのに
俺の飲み物を買いに走ってな｡
ぱしりみたいなまね やめろって
よく注意したもんだ｡
それが 今じゃ
いっぱしの社長だもんな｡
分かんないもんだな｡
今回 うまくいきそうですね｡
うん｡ だといいけどな｡
お待たせしました｡ どうぞ｡
♬～
もう １時間も たってます｡
僕 見てきましょうか？
もう やめとけ｡
大事な打ち合わせがあんだろ｡
はい｡
お子さんですか？
うん｡
家じゃ 毎日 地獄だよ｡
朝は 早くから起こされるし➡
休日なんて 遊べ遊べ うるさくて
休めやしない｡
あっ そうだ｡
おい これ 見てみろ｡
父の日に
子供たちから もらったんだ｡
｢パパ｣？
それじゃ どっかに落としても
誰の物だか 分かりゃしないだろ？
あっ 確かに｡
だから 怖くて➡
めったに使えやしない｡
アハハ…｡
フフフフ…｡
お前 何 へらへら笑ってんだよ｡
えっ？
ここは 取引先だぞ｡
気を引き締めろ｡
すいません｡
≪(ドアの開く音)
(織田)おう！
あっ ホント ごめん｡
待たせちゃったな｡
忙しくて 何よりじゃないか｡
じゃ 説明 始めるぞ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(宮脇)あっ…｡
ごめん｡
はい 私だ｡
了解｡ すぐに出るよ｡➡
ちょっと待ってくれ｡
もう一度 連絡先を…｡
あっ…｡
あっ おい｡
(宮脇)うん｡
あっ 了解｡ じゃあ 先方で｡
悪いんだけど 今から
すぐに出なきゃならないんだ｡
あ～ そうか｡
じゃ １分だけ 時間をくれ｡
(宮脇)ざっと
資料に目を通したんだがな➡
あれじゃ 収益性が分からないな｡
(織田)ちょっと待て｡
あれ あくまで参考だぞ｡
新しい資料 持ってきてるから｡
(宮脇)いや ホントに
時間ないんだ｡ また連絡する｡
そっか｡ じゃあ 分かった｡
連絡 待ってる｡
(宮脇)すまんな｡
あっ…｡
おい｡
(ドアの開く音)
いいんだよ｡
あれを理由に また会えるだろ｡
(男性)はい｡
どうしたんですか？
あっ いや 何でもない｡
(安芸)はい
よろしくお願いします｡➡
失礼します｡
おっ おかえりなさい｡➡
どうでした？
(織田)んっ？ ハハ｡
うまく いかなかったのか？
(安芸)商談相手が同級生ほど
やりにくいものは ないんだよな｡
どうしてですか？
(安芸)ビジネスだからな｡➡
どんなに仲が良くても
そこには 上下関係が成立する｡
友人相手に 頭 下げて
頼まなきゃならないし➡
秘密や嘘だって
つかなきゃならない｡
他人を相手にする方が
断然 楽だよ｡
《今回 うまくいきそうですね》
《バカだな》
《何も知らないで➡
軽はずみなことを
言ってしまった》
(新村)他の商社にいる先輩から
もらったんだ｡
これ アレンジすれば
プレゼン資料 ばっちりだよ｡
えっ？
(新村)言っとくけど➡
俺以外からは 声 掛かんないよ｡
(あかね)何で？
香月さんは 優秀過ぎるんだって｡
一緒に組んで➡
君だけが目立つ結果に
なるんじゃないかって➡
みんな ビビってる｡
(あかね)そんなこと…｡
あるんだって｡
みんな 知ってるよ？
君の前の職場が
あの 双菱商事だってことぐらい｡
悪いけど
こういうやり方 好きじゃないの｡
(新村)分かった｡ じゃあ
今夜 ご飯でも食べながら➡
一緒に考えよう｡
お疲れさま｡
新村君と組んだんだね｡
私は あなたが考えたような理由で
声を掛けたわけじゃないから｡
えっ？
いいの｡ お互い頑張ろう｡
うん｡
(人見)｢日本独自の文化として
根付いた 総合商社の起源は➡
江戸時代 末期である 幕末にまで
さかのぼります｣➡
ほう…｡➡
ださい｡ ださ過ぎるよ｡➡
これじゃ 他に埋没するだけだ｡
文化と貿易を語るには➡
まずは 日本で商社ができた背景を
伝えないとと思って…｡
(人見)うんうん うんうん…｡
もっとさ➡
オリジナリティーあふれる個性
出してこいよ｡
例えば… こう｡
僕は 毎朝 ダイエットのために
カレーを食べます｡
へっ？
カレーの中に含まれる➡
様々な香辛料が 脂肪を燃焼させ➡
ダイエット効果をもたらすと
いわれてるからです｡
日本で使われている香辛料の
ほとんどが➡
外国から輸入されてきたもの｡
貿易によって➡
異国から運びこまれてくる
香辛料が 根付くことによって➡
新しい文化を生みだす｡
つまり 貿易とは➡
物やお金の やりとりだけではなく
文化も運んでくるのです｡
《人見君は イメージしたことを
即座に言葉にすることができる》
《僕にはできない芸当だ》
どう？ ちょっとは 理解できた？
うん…｡ もう一度 考えてみるよ｡
絞りだせよ｡
俺 お前のセンス 信じてっから｡
うん｡
おお… 早速 今夜か？ 何時？
分かった 分かった｡
じゃあ 店 こっちで押さえとくよ｡
いや いいんだよ｡
何 言ってんだよ｡ じゃあな｡
おい 安芸 ７時に 接待で使える店
予約しといてくれ｡
(安芸)了解です｡
えっ 例の同級生とですか？
(織田)ああ｡
あっ 一ノ瀬 お前も同席しろ｡
勉強の続きだ｡
あっ はい｡
(宮脇)気を使わせて悪かったな｡➡
今日 待たせたおわびに 俺が
おごってやろうと思ってたのに｡
(織田)何を言ってんだよ｡
大事な商談相手だ｡➡
そんなこと させらんないよ｡
ほら｡➡
それでな… おい 一ノ瀬｡
はい｡
(織田)５年先までの予想収益を
シミュレーションしてみたんだ｡
こちらです｡
(宮脇)あっ…｡
５年先ね｡
(織田)うん｡
事業の妥当性を検討してみるよ｡
すでに
丸友物産と動いてんのか？➡
今日 あの時間➡
丸友物産も呼んでいたのは
知ってる｡
価格交渉の材料として
うちの資料を使ったんだろ？
(宮脇)だから 何だよ｡
俺はな お前の頼みだから➡
もう一度だけ
話を聞いてやってもいいと➡
思ったんだぞ｡
(織田)いや 感謝してるよ｡➡
だから うちとしては できる限り
そっちに有利な条件を➡
のむつもりだ｡
(宮脇)うちに有利？➡
それで この数字か｡➡
ずいぶん なめられたもんだな｡➡
丸友物産は➡
10％を うちの利益に上乗せすると
言っている｡
分かった｡
同等の数字が出せるよう
取り計らってみる｡
(宮脇)いや
今から そっちと組むなら➡
それ以上の数字を
提示してもらわないと｡
《そんな無茶な》
(宮脇)ねっ 与一物産さん｡
努力します｡
ですので どうか 弊社のこと
よろしくお願いします｡
(宮脇)ハハハハ…｡
そんなに かしこまんなよ｡
そこまでして
うちに売り込みたいのか？
同級生に 頭 下げるなんて
みっともないまね すんなよ｡
情けねえやつだ｡
(宮脇)俺だってな
ホントは お前のとこに➡
１つぐらい分けてやりたいよ｡
その年で まだ課長じゃ
社内でも 肩身 狭いだろ｡
(織田)そうなんだよ｡
だから ここは 一発 どうしても
この案件 取りに行きたくてな｡
だから どうか
よろしくお願いしますよ 社長｡
(宮脇)フッ｡ もう やめろって｡➡
仕事の話は 終わりにしよう｡
さあ 楽しく飲もう｡
(織田)そうだな｡
(宮脇)あれ？ 酒がねえな｡➡
織田 オーダー頼む｡
(織田)一ノ瀬｡
はい｡
(宮脇)分かんないか？
オーダーだよ 織田｡
何だ それ｡ 面白いな｡
分かった｡ オーダーしてくる｡
あっ いや だったら 僕が…｡
バカ｡ お前が オーダーしたら
駄じゃれになんないだろ｡
織田が オーダーするんだよ｡
さすがだね｡
(宮脇)フフフフ…｡
(戸の開閉音)
あれじゃ ただのぱしりだな｡
♬～
あの 課長… あのボールペン
返してもらいましょうよ｡
あの人 最初から
うちと契約する気なんて…｡
返されたら負けだよ｡
宮脇！ これに乗ってくれ｡➡
ほらほらほら…｡➡
はいはい はいはい…｡
(宮脇)あっ そうだ｡➡
これ お前のだろ？
(織田)じゃあ
うちの件 よろしくお願いします｡
しつこいな お前も｡
(宮脇)出してくれ｡
あの これ…｡
♬～
(安芸)はい ＯＫ｡ はいはい…｡➡
何なんだよ！ 一ノ瀬
お前も ちゃんと支えろよ！
はい！ すいません！
来いって言うから来たら
酔っぱらいの介護かよ！
《僕は ずっと 勝った者だけが
強いのだと思っていた》
(安芸)いや 帰りますよ｡
やることある…｡➡
ホント 帰りますから｡
もう 一ノ瀬 お前 もう 任せた｡
《でも
それは違うと 今日 知った》
(安芸)帰りますって！
行ったところで➡
もう飲めないでしょ｡
《戦っている人たちは
みんな 強いんだ》
(安芸)おい 一ノ瀬
お前も支えろよ！
はい！
(織田)一ノ瀬 早く 来いや！
(安芸)覚えてないでしょ｡
(織田)覚えてるよ｡
おう｡
おはようございます｡
何だ？ 二日酔いか？
はい｡
情けないやつだな｡
酒の飲み方 気を付けろ｡
えっ？
酒は 飲んでも のまれるな｡
サラリーマンの鉄則だろ｡
《えっ？
この人 全然 覚えてない》
≪(エレベーターの到着音)
プレゼンの準備は進んでんのか？
いえ あまり…｡
繊維２課の人見と組んだそうだな｡
何で やつを選んだんだ？
彼は プレゼンが得意なんです｡
僕は 人前で話すのには
慣れていないので｡
自分にはない武器を
手にしたってわけか｡
はい｡
少しは 利口になってきたな｡
ありがとうございます｡
おい あの場の空気は 独特だぞ｡
普段 話し慣れてるやつでも
頭が真っ白になって➡
失敗したっていう例は
いっくらでも見てきてる｡
プレゼンの出来で
合否が決定すんだ｡➡
本番同様 何度も声に出して
練習しとけよ｡
はい｡
(織田)あっ それと➡
時間も計っとけ｡
はい｡
(人見)うん｡ 悪くない｡
この方向で資料をまとめてくれ｡
いつまでに できる？
あ～ あしたまでには｡
よし｡ じゃあ 頼んだ｡
あっ 資料ができたら➡
本番どおりに声に出して
練習しよう｡
いや その必要はないよ｡
丸暗記したものを発表したって
しょうがないだろ｡
当日 審査員たちの表情や
その場の空気を見て➡
どこを重点的に話せばいいのかを
判断するよ｡
えっ でも…｡
安心しろって｡
俺は 言葉の魔術師って
呼ばれてんだよ｡
ハハハ…｡
一ノ瀬は
資料作りに専念してくれ｡
分かった｡
うん｡
＜こうして
僕たちは プレゼン試験に向けて➡
本格的に動きだした＞
(桐明)石油と天然ガスの
自主開発比率向上の➡
ここ このくだり…｡
＜プレゼン試験が
近づくにつれて➡
会社の至る所で➡
みんなが練習する姿が
目に付いた＞
やっぱり 前半の説明が
ちょっと長過ぎるかな｡
俺も そう思う｡
(あかね)この提案の➡
メリットについて
詳しく言及しよう｡
＜みんな ここに生き残るために
必死で戦っていた＞
後半を 少し膨らましたいかな｡
後半？
うん｡ これが 今回のプレゼンの
最重要ポイントだろ？
スクリーンにさ
こう ばんばんばんって➡
畳み掛けるように出した方が
説得力…｡
＜そして
プレゼン試験前日を迎えた＞
(小早川)長井｡
(長井)はい！
(小早川)あした 試験だろ？➡
今日は もう 早めに帰れ｡
(長井)はい…｡➡
それじゃ お先に失礼します｡
(小早川)おう｡
(織田)一ノ瀬｡
はい｡
(織田)お前も帰れ｡
えっ？
でも
まだ 資料整理が残ってるので｡
(安芸)いいよ｡
それ 俺が やっとくから｡
あしたに備えろ｡
あっ すいません｡
では そうします｡
あの➡
この１カ月間
本当に ありがとうございました｡
お先に失礼します｡
ヤバい｡
何か
今 胸が きゅって苦しくなった｡
バカか お前｡
(安芸)受かるといいですね｡➡
いや あいつなら受かる｡
そんな簡単なもんじゃないよ｡
コネで高卒を採用したとなれば
余計な前例ができる｡➡
誰もが納得する成績を残さなきゃ
無理だ｡
[TEL](バイブレーターの音)
おう 来たか｡
どうしたの？
うん｡ あしたさ これ 着てこいよ｡
ジャン！
お前に似合うスーツ
用意しました｡
こう言っちゃ何だけどさ
前から気になってたんだよ｡
その ださいスーツ｡
(夕紀)《｢これから一ヶ月
これ着て 頑張って｣》
(人見)ただでさえ
控えめで目立たないのに➡
そんな地味なスーツ着てたら
埋没するだけだよ｡➡
うん｡ 似合う 似合う｡
いや いらないよ｡
何で？
おかしいと思わない？
みんな 同じ格好して
個性 殺してる｡
同じ考え 同じ方向 向いて
歩けって言われてるみたいで➡
俺 嫌なんだよね｡
そんな物 脱ぎ捨ててさ…｡
あしたは
一緒に羽ばたくぞっつって｡ ほい｡
だから
いらないって言ってるだろ！
何 怒ってんだよ｡
余計なお世話だよ｡
資料作りを押し付けて
自分は 何もしてなかったくせに➡
こんなのまで押し付けないでよ｡
ひどい言われようだな｡
プレゼンは 俺が主役｡
だから お前には
資料作りっていう役割を➡
与えただろ？
分かってるよ｡
僕には それぐらいしか
できないって思ってるんでしょ？
突っ掛かんなよ｡
どうした？ お前らしくないぞ｡
僕らしいって何だよ｡
いつも 黙って従えってこと？
いや そうじゃなくて…｡
どうせ 君も➡
僕が コネだから使いやすいって
声を掛けてきたんだろ？
はっ？
僕だって➡
本気で受かるなんて思ってないよ｡
それでも
ここで 必死に戦おうって…｡
おい ちょっと待て｡
今の何だ？
受かると思ってない？
ずっと そう思ってやってたのか？
なあ｡
おい！
ふざけんなよ！
お前がコネだとか 俺 そんなこと
気にしたこと 一度もねえよ！
俺は お前と 本気で
勝ちに行こうって思ってたよ｡
なのに 何だ？ お前｡
何なんだよ！
もういい｡
あしたは 俺の邪魔するな｡
《最悪だ…》
《僕は
最低なことを口にしてしまった》
(夕紀)今から緊張したって
しょうがないでしょ｡➡
あんたなら大丈夫｡
何だって一番だったんだから｡
うん…｡ いってきます｡
(夕紀)うん｡ いってらっしゃい｡
(夕紀)ハァ～｡ 何か 変ね…｡
＜翌日になっても➡
一度できてしまった僕たちの溝は
埋まらないまま➡
プレゼン試験を迎えていた＞
(社員)それでは
これより 採用最終選考➡
プレゼン試験を始めます｡➡
鷹野専務 よろしくお願いします｡
(鷹野)商社ビジネスは
極めて不安定なものだ｡
今まで 幾度となく
存在意義を問われてきた｡
われわれが生き残る道は ただ一つ
飽くなき進化だ｡➡
保守的な優等生はいらない｡➡
変化に対応できる人材のみを
採用する｡ 頑張ってくれ｡
(涼子)彼が 営業３課に入ってきた
インターンですか？
ああ｡
(長井)駄目だ｡ 緊張して
おなか痛くなってきちゃった｡
場にのまれたら 終わりだよ｡
香月さん 頑張ってよ｡
(社員)プレゼン時間は 10分｡
その後 質疑応答に入ります｡➡
では
１組目 長井君と前田君ペア…｡
はい！ あっ… すいません！
(小早川)落ち着けよ おい！
(長井)
私たちのプレゼンのテーマは➡
｢ベトナムコーヒーの
価格破壊｣です｡➡
スクリーンをご覧ください｡➡
徹底した 人的… 資源の 削減を
行うことにより➡
安定したコーヒー豆を
供給… します｡➡
すでに ブラジル… すでに
ブラジルのコーヒー農場では➡
オートメーション化が
実施しております｡➡
現在 ベトナムは 世界２位という
生産量を誇りますが…｡
スライドの３枚目にあった➡
ＫＰＩの用法が
間違ってるようだが｡
えっと… ＫＰＩですか？
私が質問してるんだ！
バカ！
インターン中に教えただろ！
次のチーム｡
(社員)では
押本君･土井君ペア どうぞ｡
《滑り出しから
次々と はねられていった》
(土井)そっ それは…｡
(宇野)１カ月 何を学んできた？
君は 商社の本質を
何一つ 理解していない！
(土井)すいません…｡
(鷹野)押本君｡
(押本)はい…｡
(鷹野)君の主張では
貿易トラブルを防ぐための➡
リスク分散になっていない｡
円安の場合は
どう対処するつもりだ？
すいません｡ 勉強してきます｡
(鷹野)次のチーム｡
(社員)では
香月さん･新村君ペア どうぞ｡
(新村･香月)はい｡
(あかね)私たちが選んだテーマは
｢製鉄原料の安定供給｣です｡➡
日本では 製鉄原料である
コークスの製造設備の老朽化が➡
進んでいます｡➡
スライドをご覧ください｡➡
1995年から ５年間で ５倍以上の
輸入コークスが増加しています｡
現在も 輸入品は 中国産に
集中している状況ですが…｡
堂々としてますね｡
(織田)ああ｡ カワイイしな｡
(あかね)このことより 私たちは➡
ベトナム産コークスの
量産供給の実現可能性について➡
検討いたしました｡
実際の事業化について➡
ご提案したいと思いますので
次のスライドをご覧ください｡
《香月さんは やっぱり すごい》
(あかね)以上となります｡
ありがとうございました｡
(鷹野)考えは よく伝わった｡
しかし 老朽化した
国内設備の改修が進んだ場合は➡
どうする？
(あかね)その場合は➡
東南アジアで対処します｡
(寺崎)フッ｡ そんな簡単に➡
供給先が見つかるのか？
(あかね)はい｡
東南アジアでは
高炉化が進んでおり➡
供給先は じゅうぶんに
確保できると考えます｡
(織田)これ 量産開始までの
スケジュールに関しては➡
どうなってんだ？
資料の制作者に聞きたい｡
はっ はい｡
えっと… あの えっと 量産…｡
その点は 私が中心となって
資料を作りましたので➡
代わりに お答えします｡➡
量産開始までの
スケジュールに関してですが➡
来年度 ６月までに ベトナムとの
合弁会社の運営を開始し➡
それと同時に
商品サンプルの生産を開始します｡
(桐明)日本の資源の消費量は➡
世界ランキングでも
上位にあります｡➡
このグラフを見ても
分かるとおり➡
ＧＤＰで 世界第３位の
日本の経済活動は➡
大量の資源
エネルギー消費によって➡
支えられています｡
昨今
資源価格の下落が顕著となり➡
資源を取り巻く環境は
ますます厳しくなるでしょう｡
(涼子)彼は
プレゼン慣れしてますね｡
即戦力として使えそう｡
そうか？
知識だけじゃ 物 売れないけどな｡
(桐明)資源の安定供給を
続けていくことは➡
今後も われわれ商社の
責務であると考えます｡
以上が
資源ビジネスの現場と課題です｡
ありがとうございました｡
《いよいよ 僕たちの出番だ》
そろそろか…｡
(社員)では 一ノ瀬君と人見君ペア
お願いします｡
はい｡
はい…｡
♬～
人見君｡
私たちが…
えら… 選んだテーマは➡
｢文化と貿易｣です｡
私たちが考える 文化と貿易とは➡
あっ… えっと…｡
《止まった》
(人見)あの…｡
《どうしたんだよ》
(織田)
《あの場の空気は 独特だぞ》
《普段 話し慣れてるやつでも
頭が真っ白になって➡
失敗したっていう例は
いっくらでも見てきてる》
(人見)その…
うっ 売り出したい物自体に➡
日本の独自性を
持っているかどうか➡
グローバルに つっ 通用する
ポテンシャルは あるのかどうか➡
えっと…｡
《飛んだ｡ スライドの２枚目を
先に説明している》
《これじゃ 意味が通じない》
何の話 してるんだ？
ずいぶんと
話が飛んだようだが 大丈夫か？
あっ いえ…｡ あっ… すみません｡
《何が 勝ちに行こうだ》
《何が 言葉の魔術師だ》
完全に フリーズしたな｡
《どうすれば…》
《このまんまじゃ 共倒れだ》
すみません…｡ すみません！
僕が 代わりに発表します｡
あのバカ…｡
今は…
グローバリゼーションの時代です｡
同じ製品で 条件が同じならば➡
え～ 他より高ければ
売れないのは当然です｡
棒読みだな｡
暗記した原稿 読んでるだけだ｡
物の品質 え～ 顧客の満足度は
何で決まるのだろうか｡
それは… 価格 機能 性能
信頼性 安全性など➡
つまりは
多くの側面を… 持っています｡
終わったな｡
時代や社会により
または 国の立場によって…｡
(宇野)君は
ただ 資料を読んでるだけだ｡➡
もう少し かみ砕いて
自分の言葉で話してくれないか？
すいません｡
えっ 国の立場によって➡
その重点は
大きく変わってきます｡
製造業として見たときに
物の品質に加えて➡
製造コストやスピード
品種の多様性など➡
考えるべき多くの側面もあります｡
ありがとう｡
この先は 俺が続ける｡
(社員)残り５分だぞ｡
(人見)いい物を見つけるために
われわれ商社マンは➡
各企業と 心が通い合う
友好関係を築くことが 必要です｡
友好関係を築いたら➡
各企業の素晴らしい商品を
どこに売るかを考えるのです｡➡
例えば 人の生活に密接な物…｡
《それからの人見君のプレゼンは
見違えた》
(人見)日本には
安くて いい物が 多くあります｡➡
子供の人口が
増えてる地域にとっては➡
日本で造られる 安全性の高い
ベビーグッズなどが➡
需要があるはずです｡➡
売り先の相手が求める文化が
何かを考え➡
そこで 必要な物は何なのかと
想像すること｡ その…｡
《僕の下手くそなプレゼンを
はたから見て 冷静さを取り戻し➡
息を吹き返した》
《まさに 岡目八目だ》
(松原)《今の手
お前なら どうする？》
《手筋を使って
接近戦に持ち込みます》
《それが 最も良い手だ》
《岡目八目と言ってな➡
囲碁は 対局している者同士より
はたから見ている者の方が➡
盤上を冷静に見渡せる》
(人見)つまり われわれが考える
文化と貿易とは➡
想像力をフル活用して
いい物を選びぬく➡
審美眼があってこそ
成り立つのです｡
以上です｡
よく立ち直ったな｡
資料も よくできてる｡
この資料の作成者に聞きたい｡
あっ はい｡
君は パートナーに
物を売るとしたら 何を売る？
えっ？
《人見君に？》
ここで詰まったら おしまいよ｡
《何を売ればいいんだ？》
《何と答えれば…》
黙るな｡
何か しゃべれ｡
スーツを売ります｡
理由は？
彼は 見てのとおり
おしゃれに気を使っています｡
僕たちのような ビジネススーツを
ださいと思っています｡
自分の個性を殺していると｡
お前 余計なこと言うなよ！
だからこそ 彼に…｡
このスーツを売ります｡
僕たちは 毎朝 スーツを着て
満員電車に乗り 同じ道を歩いて➡
この職場に やって来ます｡
出勤してからは➡
メールのチェックや
会議の準備 電話対応 商談と➡
休む暇もありません｡
急なトラブル対応に
迫られることだってあるし｡
(織田)《今日中？
そんなの無理に決まってんだろ》
(安芸)《ですよね！》
(織田)《不良品以外を➡
かき詰めろ｡ おい お前も出番だ》
厳しい上司から
叱られることだってあります｡
《甘えるのも
いいかげんにしろ！》
《二度と 顔 見せるな！》
時には 下げたくもない相手に
頭を下げることだって｡
(織田)《弊社のこと
よろしくお願いします》
(織田)《うちの件
社会に出てからは➡
人生の ほとんどの時間を
仕事に費やします｡
そして それと同じ時間だけ
スーツを着てるんです｡
スーツは
ここで戦うための戦闘服です｡
同期と競い合ったり
仲間と助け合ったりしながら｡
家族を守るために｡
自分を成長させるために
どんなに つらくても➡
歯を食いしばって
働き続けなきゃいけません｡
誰もが
ここで 必死に戦ってるんです｡
だけど １人で
戦ってるわけじゃありません｡
仕事は 共同作業です｡
自分が持っているものは与え➡
持っていないものは
分け与えてもらう｡
互いに補い合うことで
仕事は 成り立っているんです｡
スーツは
決して 個性を殺すものじゃなく➡
仲間の証しなんです｡
僕は➡
ここで一緒に戦う仲間として➡
人見君が持っていない
このスーツを 売ります｡
(鷹野)人見君➡
どうだ？ そのスーツ買うのか？
買います｡
やるじゃない 彼｡
フフ｡
♬～
《あっ… すいません｡
もう一度 お願いします》
(織田)《聞き返すな｡
ちょっと来い》
《はい｡ すいません》
(織田)《ここにいるなら➡
話ぐらい聞き取れ｡ 腹 立つ》
《はい｡ 勉強します》
お世話になりました｡
(織田)何 感傷に浸ってんだ｡
おっ…｡ すいません｡
(織田)同期たちと
お疲れ会があんだろ？ 早く行け｡
はい｡
あの➡
これ ありがとうございました｡
おう｡
♬～
何 感傷に浸ってんだ｡
☎
はい 一ノ瀬です｡
あっ はい｡ あっ 息子が➡
大変お世話になりました｡
≪ただいま｡
今 帰ってきましたので
少々 お待ちください｡
あっ 歩➡
与一物産から電話よ｡
えっ？
はい 一ノ瀬です｡
はい｡
♬～
(桐明)おはよう｡
(人見)おめでとう！
(桐明)ハハ｡ ありがとう｡
(人見)さすが エリートだね～｡
(あかね)おはよう｡
(人見)おう｡
久しぶりね｡
(桐明)おはよう｡
(人見)やっぱり
香月さんも本社勤務だったか｡
(あかね)本社勤務は ３人だけ？
(桐明)うん｡
(人見)いや もう１人いるよ｡
来た来た｡
はい 分かりました｡
すぐに… はい｡ はい｡
(織田)おい 安芸 これ
３部ずつ コピーしといてくれ｡
あと１分 待ってください｡
(織田)俺 これから 外出だぞ｡➡
早くしてくれよ｡
(安芸)無茶ですよ！ こっちだって➡
今すぐ メール送らないと｡
≪コピーなら 僕が｡
お前…｡
今日から
営業３課に配属となりました｡
一ノ瀬 歩です｡
よろしくお願いします！
(安芸)何が よろしくだよ こいつ｡
あっ… すいません｡
(織田)おい…
じゃあ 早く コピーしてきてくれ｡
(安芸)あ～ 待て待て 待て待て！
ついでに こっちも コピー頼む｡
はい！
《僕は また 新しい扉を開いた》
《この扉の向こうで
新たな戦いが始まる》
《そして
これからが本当の戦いだ》