(一ノ瀬)＜囲碁は 戦いだ＞
＜勝者と敗者が 明確な世界＞
＜そこでは 誰もが孤独だ＞
＜たった１人で 判断し
たった１人で 責任を負う＞
＜そんな世界で 僕は夢中になって
勝負を挑んできた＞
＜だけど➡
気が付けば
戦いの場を失っていた＞
(店員)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(店員)店長 お疲れさまで～す｡
(店長)おう｡ お疲れさん｡
≪(店長)おう お疲れ｡
あっ お疲れさまです｡
今月のバイト代だ｡
ありがとうございます｡
一ノ瀬➡
まあ 給料日だし みんなで
軽～く 飯でも食って帰るけど➡
お前も来るか？
(一ノ瀬)あっ…
いや 僕は お先に失礼します｡
そうか｡
♬～
ただいま～｡
☎
≪(夕紀)はい｡
一ノ瀬でございます｡➡
あっ… 行ってきました｡
≪(夕紀)はい｡➡
はい｡➡
はい｡ ホントに 何と
お礼を申し上げていいのか…｡➡
はい｡ 本人にも伝えておきます｡➡
それでは 失礼いたします｡
(夕紀)ねえ 歩｡
んっ？
(夕紀)この会社 受けてみない？
｢総合商社｣？
(夕紀)ねえ 立派な会社でしょ？
受けてみない？
いや こんなとこ
受かるわけないでしょ｡
(夕紀)そんなことないわよ｡➡
ここはね １カ月間
実際に職場で働いてから➡
合否の判断 してくれるんだって｡
えっ 今日から
もう 始まっちゃってるけど｡
(夕紀)１日遅れで参加しても
いいって｡
いや 無理だよ｡
(夕紀)分かんないじゃない｡➡
あんただったらね
どこ行ったって通用する｡➡
松原先生だって
そう思って ここをね…｡
えっ… 先生からの紹介なの？
(夕紀)いつまでも
このままじゃいけないと思ってね｡
何か いい仕事でもあればと思って
相談してみたの｡
余計なことしないでって
言ったよね？
分かってるけど…｡
あんたが何もしないなんて
もったいないのよ｡
あんた 昔から
物覚えがいいんだし 大丈夫｡
もう 昔から 何やらせたって
一番だった…｡
だから
そういうのが余計なんだって！
いつも そうなんだよ｡
勝手に決めて
こっちに押し付けてさ｡
迷惑なんだって！ あんときだって
母さんが倒れなければ…｡
ごめんね｡
あとで 先生に謝っとくね｡
分かったよ｡
そこ 受けてみるよ｡
♬～
(桐明)香月さんだよね？➡
あっ 桐明です｡➡
２次面接で一緒だった｡
(あかね)ああ｡
(桐明)やっぱり
ここまで残ってたんだ｡
香月さんは 絶対
勝ち上がってくると思ってた｡
よろしく｡
(あかね)よろしく｡
(新村)うちのグループは
これで全員かな？
(押本)まあ ここまで来れば
合格まで あと一歩｡➡
例年だと 半分のインターンが
受かってるっていうしね｡
(新村)でも 逆に言えば➡
ここにいる半分が
落ちるってことだろ？ なあ｡
ああ｡ 最終日には
プレゼン試験が待ってる｡
それまでに
どれだけ評価されても➡
最後で認められなきゃ
意味はない｡
(長井)ここまで来て 落とされたら
最悪だな～｡
≪(物音)
(桐明)お疲れさまです｡
(社員)え～ これより
１カ月にわたる➡
インターン試験が始まります｡
(夕紀)ん～
やっぱり お父さんのだと➡
ちょっと大きいわね｡
んっ？
新しいの買わないと｡
いや いいよ これで｡
お父さんが よく言ってたのよ｡
スーツは 男にとって
戦闘服だって｡
もっと ぴしっとしたの着ないと｡
いいんだって
どうせ １カ月なんだから｡
いってきます｡
(夕紀)あっ いってらっしゃい｡
♬～
《絶対 無理だよ こんなとこ》
≪(エレベーターの到着音)
≪(織田)何度 言わせるんだ！➡
エアなんて
無理に決まってんだろ！➡
追加費用を こっちで
負担しろっていうのか？➡
そっちが 短納期の案件を
無理やり押し付けてきたんだろ｡➡
俺たち なめてんのか！➡
切るぞ！
ちょっ まっ…｡
♬～
(小早川)長井！
(長井)あっ はい｡
(安芸)ええ｡ ええ｡ ええ｡➡
大丈夫です｡
船積みの日程変更は しません｡➡
今 代わりの船会社をですね…｡
おはようございます｡
(安芸)あの 幾つか
当たっているところでして｡➡
はい｡ ええ｡ ええ｡ ええ｡ ええ｡➡
織田が 直接 船会社に
交渉に向かってます｡➡
あの 決まりましたら もう
すぐ… すぐ連絡しますので｡➡
はい｡ もう少々 お待ちください｡
はい｡ 失礼します｡➡
ハァ～｡
あの 今日から お世話になります
一ノ瀬です｡
(安芸)ああ ごめん｡
(安芸)渋いスーツだな～｡➡
えっ 今の はやりか？
あっ いや これは…｡
(安芸)あっ 主任の 安芸 公介だ｡
よろしくな｡
はい｡ よろしくお願いします｡
(安芸)あの 早速なんだけど➡
これ コピー取ってきてくれる？
あっ はい｡
(安芸)トラブル対応中で
今 手が離せないんだよ｡➡
なっ｡ 悪いな｡
行ってきます｡
(安芸)あっ もしもし｡
あっ 課長？➡
あっ はい｡
今 担当者と話せました｡➡
いや もう 参りましたよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](警告音)
トナー？
いや…｡
(桐明)あっ すいません｡
あっ すいません｡
あの すいません｡ エラーが出て
コピーができないんですけど｡
あっ トナーなら
備品庫にあると思うけど｡
備品庫？
そこに書いてあるよ｡
あっ… すいません｡
ありがとうございます｡
すいません｡
(安芸)おう ずいぶん遅かったな｡
どうぞ｡
(安芸)何だ これ｡➡
真っ黒じゃないか｡
すいません｡
トナー交換をしたので｡
(安芸)しょうがないな～｡➡
まあ いいよ｡➡
これから 外出するから
資料の修正 頼むよ｡
修正？
(安芸)うん｡ 簡単 簡単｡➡
この赤字の所を
打ち直してくれるだけでいいから｡
あっ あの…｡
(安芸)で 元のファイルが➡
え～ これな｡ じゃ よろしくな｡
あっ いや あの…｡
(安芸)んっ？
使ったことないんです
このソフト｡
(安芸)いやいや いやいや…
それぐらい できるだろ｡
今どき 卒論だって
手書きってわけじゃないだろ？
高卒なんで…｡
ハハハハ…｡
面白いやつだな｡ 真顔で冗談かよ｡
フフフフ…｡
えっ 本当なのか？
どうやって ここまで
勝ち上がってきたんだよ｡
紹介で｡
ハァ～｡ 何だよ｡
コネのコネ子ちゃんかよ！➡
まあ いいよ｡
取りあえず待ってろ｡
余計なことは しなくていいから｡
電話にも出るなよ！
はい｡
(安芸)あっ！➡
君 インターンだよね？
(あかね)はい｡
(安芸)ちょっといい？
あの 彼 今日から 遅れて➡
インターンに参加する コネ子…
違う違う 違う違う… えっと…｡
一ノ瀬 歩です｡
(安芸)そう！ それ！
あの ランチのときにでも
他の同期に➡
紹介してやってくれないかな？
(あかね)分かりました｡
(安芸)ヤバッ｡
もう こんな時間だよ｡
(あかね)香月あかねです｡➡
鉄鋼２課にいますから
何かあったら言ってください｡
あっ はい｡
よろしくお願いします｡
☎
《えっ？》
《いや でも 出るなって…》
☎
はい｡ 与一物産です｡
☎(英語)
はい？
ソッ ソーリー！
ウエート！ ウエート！
まっ 待っててください｡
すいません｡ 来てください｡
(あかね)何？
ちょっと こっちへ｡
何なんですか？
電話が英語で 何 言ってるのか
分かんないんです｡
はっ？
お願いします｡
ちょっ…｡
ＯＫ｡ サンキュー｡
(あかね)
現地のスタッフからでした｡
ありがとうございます｡
☎
はい｡ 与一物産です｡
あっ… あの！
電話 お願いします｡
私も忙しいんだけど｡
お願いします｡
イエス｡
グッドバイ｡
(桧山)お～ さすが 帰国子女だな｡
いえ｡ あっ 頼まれていた資料
メールしときました｡
もう できたのか？
(桐明)ええ｡
お前 ホント使えるな｡
ありがとうございます｡
(安芸)よかった～｡➡
もう 何とか
代わりの船が見つかって➡
ほっとしましたよ｡
(織田)ああ｡
自分の確認ミスです｡
倒産するような会社に
運搬依頼を…｡
そのとおりだ｡
これで 冬のボーナス査定は➡
がた落ちだな｡
(安芸)ですよね～｡
チッ｡ もう バカだな～｡
ボーナス払いで
４Ｋテレビ買っちゃったよ｡
お前… 本気にすんな｡
何だ｡
やめてくださいよ そういう冗談｡
それより どうだ？
新人は 使えそうなやつだったか？
ええ まあ…
めったにいない人材ですかね｡
そうか｡ そいつは楽しみだな｡
今夜は歓迎会だな｡
いや あの
あんまり期待しない方が…｡
まあ
しょせん インターンですしね｡
インターン？
新規配属じゃないのか？
(安芸)はい｡ インターンです｡
俺 聞いてないぞ！
(安芸)いやいや いやいや…｡
課長にも
人事からメール来てましたよ｡
いや 来てない｡
チッ｡ 見てないぞ 俺は｡
えっ？ いや…｡
一度 思い込んだら
軌道修正 利かないからな 課長は｡
高卒？
(長井)安芸主任と話してるの➡
聞いちゃったんだよ｡
いくら何でも
高卒ってことはないだろ｡
いや 本人が そう言ってたから…｡
(押本)嘘でしょ｡
どんだけ強いコネなんだよ｡
ふざけたやつだ｡
許せないな そいつ｡
(長井)あっ あっ… あの人｡
(あかね)紹介します｡ 今日から
うちのグループに入ってきた…｡
一ノ瀬です｡
よろしくお願いします｡
あっ… さっきは
ありがとうございました｡
桐明です｡ 今は 資源２課に｡
あっ どうぞ｡
はい｡
(あかね)それじゃあ➡
私は やること…｡
(新村)一ノ瀬君さ➡
大学では 何 専攻してるの？➡
みんな これから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾊﾟｰﾄﾅｰ
探さなきゃいけないから➡
参考までに｡
あっ いや…｡
ちなみに
僕は 東大で 経営学を専攻してる｡
僕は… 高卒なんで｡
マジだった…｡
(新村)そっか｡
高卒で ここまで来るなんて➡
よっぽど優秀なんだな｡
(織田)さっき言ってたやつは？
(安芸)この時間は 同期たちと
ランチしているはずです｡
ランチ？
(安芸)昼飯｡
(織田)知ってるよ お前｡
へ～ 優雅だね｡➡
俺の時代は まともに
昼飯なんか食ってなかったけどな｡
課長の時代は そもそも
インターン制度なかったですしね｡
俺はな そういうこと
言ってんじゃないんだよ お前｡
≪(小早川)織田➡
ちょっといいか？
(織田)えっ？
(織田)お前
何 深刻な顔してんだよ お前は｡➡
万年 課長で ついに
女房に 愛想 尽かされたか？
(小早川)そういう冗談
ホントに やめろ お前｡➡
人が心配してやってんのに｡
(織田)何だよ 心配って｡
(小早川)お前のとこに入ってきた
インターンだよ｡
(織田)インターンが どうした？
(小早川)誰のコネだか
知ってるのか？
(織田)誰のだよ｡
誰のだよ！
専務だよ！
《やっぱ 来なきゃよかった》
《場違いも いいとこだ》
おかえりなさい｡
(安芸)おう｡➡
ちゃんと
同期 紹介してもらえたか？
はい｡
(安芸)あっ 課長！
《あの人だ…》
(織田)《追加費用を こっちで
負担しろっていうのか？》
(安芸)こいつが
今日から来た インターンです｡
初めまして｡
本日から お世話になります…｡
♬～
安芸 これ 何だ？
(安芸)はい｡ えっ？
あっ それは 電話対応を
同じインターンの方に…｡
えっ お前
彼女に そこまでやらせたのか？
すいません｡
電話には出るなって言っただろ｡
はい｡
(織田)ついてこい｡
えっ？
(織田)ついてこい！
お前の売りは 何だ？
自分を売り込んでみろ｡
《僕の売り？》
《僕の売りは…》
一つも ないのか？
すいません｡
≪(社員)専務のコネ？
≪(社員)ああ｡
急きょ 鷹野専務から頼まれて
インターンを入れたって話だ｡
意味 分かんないな｡
何で わざわざ 織田課長の下に？
さあ｡
上の考えてることは分からない｡➡
それより どうする？ 今夜の店｡
(人見)あっ あの➡
お店 お探しでしたら
ここなんて どうでしょう？
世界各国のビールが
置いてますから➡
主任は 気に入るかと｡
もし よろしければ
予約しておきましょうか？
おお｡ あっ そう｡ じゃあ 頼むよ｡
(人見)はい｡
(社員)てか
何で 俺の好み知ってんだよ｡
上司の好みを把握するのが
部下の使命ですから｡
(社員)ん～ 面白いやつだな｡
お前も来い｡
(人見)はい｡ お供します！
(織田)３日以内に
ﾊﾟｯｷﾝｸﾞﾘｽﾄを揃えてもらえたら➡
そうですね…｡➡
月末には 現地に届けるよう
手配します｡
(男性)パッキングリストの方は
問題ないのですが➡
生産ラインがフル稼働でして➡
受注してから生産したのでは➡
間に合わないかと｡
(織田)納期は？
３カ月 先になるかもしれません｡
(織田)それじゃ
話になりませんよ！➡
向こうの要求は
最低でも１カ月以内です！
(男性)ですから
先に 発注書だけでも頂けると➡
こちらも すぐに
準備を進められるのですが｡
見切りで走られては 困ります｡
インド側と➡
正式な契約書を結ぶまでは
動かせませんよ｡
あの… ありがとうございました｡
勉強になりました｡
(織田)勘違いするな｡ 俺は 別に➡
お前に勉強させるために
連れてきたわけじゃない｡➡
帰れ｡ あしたから来なくていい｡
どうしてですか？
待ってください！
そんなの困りますよ！
困る？ 誰がだ？
そうだよな｡
初日で帰されたなんて知れたら➡
口 利いてくれた人に
カッコつかないよな｡
お前 何しに
インターンを受けに来た？
俺はな どんなコネだろうが
真剣なら 構わないと思っていた｡
だが お前 違った｡
お前 あの時間 ただ
ぼ～っと座っていただけだった｡
やる気のあるやつだったら
メモの一つでも取っていたはずだ｡
違うか？
22にもなって
自分の売りが 何一つない｡
今まで そうやって
ただ ぼ～っと生きてきたんだろ｡
今まで 一度でも
何かに 必死になったことあるか？
聞くだけ無駄か｡
あります！
必死で 夢 追い掛けてきました！
夢？
でも 年齢制限があって
諦めなきゃいけなかったんです｡
これでも 僕は➡
本気でプロの囲碁棋士に…｡
ふざけるな！
夢に挫折したから
うちに来たっていうのか？
お前にとって
ここは 夢の代わりの場所か？
俺たちはな
ここで 必死に戦ってるんだ｡
甘えるのも いいかげんにしろ！
他のインターンのやつらだって
そうだ｡
あいつらにとっちゃ
ここが 夢の場所だ｡
ここで働きたくて➡
誰よりも 必死に勉強して
何百倍もの倍率を勝ち抜いて➡
今 やっと
最終試験の場に立ててるんだ｡
夢を追い掛けていた？
二度と そんな言い訳 口にするな｡
今 ここで 必死に戦ってる連中に
失礼だ｡
♬～
《何も言い返せなかった》
《いつから 僕は➡
夢を 言い訳に使うように
なったんだ？》
＜子供のころから➡
プロの囲碁棋士になることが
僕の夢だった＞
＜だけど バイトと両立しながら
合格できるほど➡
甘い世界ではなかった＞
＜プロ試験には
23歳未満という年齢制限がある＞
＜残されたチャンスは
残り１回だけになった＞
＜最後の１年
母さんは 夜勤のパートにも出て➡
囲碁だけに集中させてくれた＞
(松原)《これ 交換してから…》
＜そして➡
いよいよ 最後のプロ試験を
明日に控えた夜に➡
母さんが倒れた＞
＜母さんは 手術前だというのに➡
試験に向かうようにと
笑顔で背中を押してくれた＞
＜それなのに＞
《負けました》
＜結果は 惨敗に終わった＞
《もう ほっといてくれよ！》
《母さんが倒れてなかったら
受かってたんだよ！》
＜突然
自分の居場所を失ったことで➡
僕は 壊れかけていた＞
(ドアの開く音)
(小学生たち)バイバイ｡
(小学生)またね｡
(小学生)じゃあね｡
(小学生)ねえねえ
今日って 勝った？
≪(ドアの開く音)
≪(社員)専務 お疲れさまです｡
(鷹野)んっ｡
≪(エレベーターの到着音)
(鷹野)営業３課は 順調か？
ええ おかげさまで｡
そうか｡
私が欲しいのは 即戦力です｡
どうして
あんなやつ入れたんですか？
フフ｡
深い意味はない｡
考え過ぎだ｡ あのときとは違う｡
(鷹野)んっ｡
(織田)失礼します｡
あっ おかえりなさい｡
(織田)おう｡
(安芸)あっ 課長 今夜の歓迎会
19時からで いいっすか？
(織田)歓迎会 キャンセルだ｡
(安芸)えっ？
あいつは もう来ない｡
(安芸)はっ？
えっ 辞めさせちゃったんですか？
駄目ですよ 勝手なことしちゃ～｡
もう 何で そうなるかな～｡
あ～あ｡ コネ子の手も
借りたいぐらいだったのにな～｡
(松原)この先 どうするつもりだ？
(松原)大石 死せず｡
お前に 一番 最初に 教えた
囲碁の言葉だ｡
(松原)《碁石の一つ一つは
とても頼りない 小さな存在だ》
《だがな
こうして 盤上で石同士が集まり➡
大きな石へと成長すれば
頼もしい存在に変わる》
《自分の領地を囲む 城壁となって
相手からの攻撃に耐え➡
ちょっとや そっとじゃ
死なない石になる》
《これを囲碁では
｢大石 死せず｣と 呼ぶ》
(一ノ瀬)《大石 死せず…》
(松原)あの一つ一つの光の下で
誰もが必死で戦っている｡➡
その小さな光の集まりが➡
この暗闇を
力強く照らしてくれているんだ｡
私は 悪くないと思ったんだがな｡
お前が あの光の１つになること｡
♬～
何で…｡
《僕は 最初から
戦う気なんて なかったのに》
(織田)《夢を追い掛けていた？》
《二度と
そんな言い訳 口にするな》
《本当は怖かったんだ》
《また 必死に頑張って
失敗することが➡
すごく怖かった》
♬～
(夕紀)｢これから一ヶ月
これ着て 頑張って｣➡
｢あんたなら大丈夫！｣
♬～
(社員)おはようございます｡
(織田)おはよう｡
(安芸の あくび)
また 家で 一人酒か？➡
酒 ほどほどにしとけよ｡
(安芸)はい｡➡
大久保のハットトリック｡➡
もう 何度 見ても
しびれるんだよな～｡ あ～｡➡
あっ おはようございます｡
(織田)おはようございますって➡
順番 逆だろ お前｡
(安芸)すいません｡
それより あの
例のカンボジアの件 どうなった？
(安芸)あっ
今 メーカーに確認中です｡
(織田)午後までに連絡なかったら
せかせよ｡
(安芸)はい｡
≪おはようございます｡
(安芸)お前 来たのか｡
今日も 一日
よろしくお願いします｡
(安芸)そっか｡➡
おっ カッコイイスーツだな｡
はやり物か？
はい｡
昨日は すいませんでした｡
課長に言われたとおりです｡
今の自分には 何もありません｡
だから
せめて 残りのインターン期間➡
ここで 精いっぱい頑張ります｡
(織田)却下だ｡
ただ頑張るなんて
中学生のせりふだ｡
22の男が言うことか？
ここに フォルダが作ってある｡
資料の分類してみろ｡
(安芸)フッ｡
何だ？ お前 何 笑ってんだよ｡➡
ここで
ただ ぼ～っとされてたら お前➡
邪魔で しょうがないだろ？
とっとと やれ｡ ほら｡
はい｡
(あかね)失礼します｡
(ロシア語)
商談中 すみません｡
先方は
品質を知りたいと言っています｡
(結城)
ロシア語が しゃべれるのか？
はい｡
(結城)Of course.➡
香月さん｡
はい｡
≪(安芸)
ちょっと待ってくださいよ！➡
何ですか？ それ！➡
いや… わっ 分かりました｡
こちらで 至急 対応 考えます｡
(織田)どうした？
インドネシアから輸送されてきた
炭素鉄鋼管の中に➡
不良品が
交ざっていたそうなんです｡
そんなの向こうの責任だろ｡
すぐに 新しい物 送らせろ｡
(安芸)いや そうなんですけど
業者側は➡
今日中に届かない場合は
遅延金の他に➡
今後の取引も停止するって
言ってて｡
今日中？ おいおい
そんなの無理に決まってんだろ｡
ですよね！ 参ったな～｡
苦労して取った案件なのに…｡
いいか？
不良品以外を かき集めろ｡
足りない分を 別のメーカーから
回してもらうんだ｡
はい｡ いや でも かき集めろって
言ったって どうやって？
手の空いてるインターンに
声 掛けろ｡ おい お前も出番だ｡
(男性)輸送中にできた
結露のせいで➡
パイプに このように
さびができたものが あります｡➡
手分けして 各コンテナの中を
確認してください｡➡
見つけたら
コンテナの外に置いてくれれば➡
あとは
われわれの方で作業します｡➡
では 始めてください｡
(一同)はい｡
(押本)じゃあ
あっ 一ノ瀬君 一緒に…｡
おい 押本 あっちの行こうぜ｡
あっ… うん｡
あっ 桐明君 一緒にやろう｡
ああ｡
♬～
うわ…｡
(長井)よし｡
≪(物音)
(長井)あっ！
(桐明)大丈夫？
(長井)あっ ありがとう｡
(桐明)せ～の｡
(長井)よいしょ｡
よいしょ｡
♬～
こんなんが仕事かよ｡
(押本)インターン こき使ってさ｡
うわ… あっ！ ごめん ごめん…｡
(新村)危ねえ！ バカ！
あっ あった｡
よいしょ｡
あっ！
うわ…｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話に接続します｡
チッ｡ 何やってんだ？ あいつは｡
あ～ はい 分かりました｡
みんなに伝えます｡ 失礼します｡
(新村)織田課長か？
(桐明)うん｡➡
別ルートから
在庫が確保されたらしい｡➡
これ 全部 返品だって｡
マジ？ よかった～｡
俺 もう 限界だったわ｡
車の手配してくる｡
みんなに 撤収だって伝えといて｡
了解｡
(押本)おっ めっちゃ奇麗っす｡
(新村)必死だな～｡➡
おい！ もう終わりだぞ｡
あっ はい｡
こっちも もうすぐ終わります｡
(押本)いや そうじゃなくて…｡
そっか｡ 頑張れよ｡
行こうぜ｡
(押本)えっ？ いいの？
いいんだよ｡ やりたいんだから
やらせてやろうぜ｡
(押本)あっ… えっ？
(新村)人数 揃ったから
先に １台 出した｡
(桐明)そうか｡
じゃあ 俺たちも戻ろう｡
よし｡
終わった｡
♬～
≪(男性)おい 君 何やってんだ？
あっ 他のみんなは？
(男性)みんな 帰ったぞ｡
返品が決まって 撤収したんだ｡
♬～
どうしたの？
[TEL](バイブレーターの音)
(あかね)はい｡
(桐明)香月さん まだ会社？
[TEL](あかね)うん｡ そうだけど｡
織田課長が➡
作業を手伝ったインターンに
ごちそうしてくれるんだって｡
他に来れるインターンがいたら
呼んでいいって｡
(あかね)ごめん｡
これから 契約 取れた お祝いで➡
鉄鋼課の人たちと飲みに行くの｡
[TEL](桐明)あっ そっか｡
(あかね)それより 何かあった？➡
今
一ノ瀬君が戻ってきたんだけど｡
えっ 彼が？ ごめん 代わって｡
代わってだって｡ 桐明君から｡
もしもし｡
[TEL]大変だったみたいだね｡➡
新村から話は聞いたよ｡
悪ふざけしたって｡
[TEL](新村)あいつ
今頃 戻ってきたの？➡
いつまで いたんだよ｡
[TEL](桐明)おい！
織田課長が
おごってくれるっていうから➡
君も来なよ｡
[TEL]待ってるから｡
行くの？
行くよ｡
(新村)おっ 来たぞ｡
(桐明)おっ 来てくれた｡➡
香月さんも来れたんだ｡
(あかね)ううん｡
私も この近くのお店だったから
挨拶だけしに来たの｡
(桐明)あっ…｡
(新村の せきばらい)
(新村)ちょっと 一ノ瀬君➡
いくら何でも
その格好は まずいんじゃない？➡
フフ｡
さびがスーツに付いちゃってるよ｡
何だよ｡➡
ハハ…｡
≪(織田)おい！
(一同)お疲れさまです｡
お前たち もう集まってたのか｡
(新村)今 来たところです｡
(織田)そうか｡➡
さっき 現場の担当者から
連絡あってな➡
お前たちのこと 褒めてたぞ｡➡
どのコンテナの中も
奇麗に掃除してあったってな｡➡
そのまま放置されてたら さびは
もっと広まっていたはずだと➡
えらく感謝していた｡
そうなんですよ｡
そういうのは
ちゃんとしないと｡ なっ｡
(押本)あっ…
あの 帰るとき みんなで掃除を｡
そっか｡ 今日は みんな
大いに 飲んで 食ってくれ｡
(一同)はい｡
(織田)おい｡
お前 その格好 どうした？
色々ありまして…｡
あの…｡
仕事の途中なので 僕は帰ります｡
作業を終えた報告にだけ
来ました｡
(織田)ちょっと待て｡➡
仕事って
フォルダ整理のことか？➡
あんなの あしたでいいから
早く 家に帰って 風呂にでも入れ｡
いえ｡
あしたの朝までに終わらせます｡
(織田)よし 行くぞ｡
(一同)はい｡
《努力が足りなかった》
《だから
今 こんな目に遭ってるんだ》
《つらくても
そう思うことにした》
♬～
＜今の僕が やるべきことは
誰よりも必死になることだ＞
＜プライドも 見えも 必要ない＞
＜ただ 必死に＞
♬～
(机をたたく音)
あっ おはようございます｡
徹夜したのか？
はい｡
やらなくていいって言っただろ｡
すいません｡
(織田)それも
早く クリーニング 出してこい｡
はい｡
(安芸)ちょっと 課長｡
(織田)んっ？
(安芸)これ 見てくださいよ｡
(安芸)へ～ よく分類されてるな｡
(織田)《あいつが１人で？》
(桐明)《はい》
《撤収と聞いて 僕たちは
すぐに引き揚げたんですけど➡
彼は １人 最後まで残って》
《きっと 掃除も 彼が１人で》
根性だけは あるみたいだな｡
ええ｡
≪(人見)君が 一ノ瀬君？
はい？
俺 同期の 人見 将吾｡ よろしく｡
《何だ？》
俺と プレゼンパートナー組もう｡
《何なんだ？》
すいません 今 戻りました｡
(安芸)お～｡➡
フォルダ整理 見たぞ｡
なかなか よく できてるじゃ…｡
(織田)引き継ぎ書のファイル
どこやった？
えっ？
引き継ぎ書のファイルだ｡
あっ そのファイルは➡
分類ができなくて
その他のフォルダに…｡
あれは
営業全体のマニュアルだ｡➡
何でもかんでも まとめれば
いいってもんじゃない｡➡
それじゃ
お前にしか分かんねえだろ｡
すいません｡
いいか？ 仕事は 共同作業だ｡
ここは
お前一人が仕事する場所じゃない｡
独り善がりな考え 捨てろ｡
はい｡
(桐明)手伝おうか？
(あかね)ううん｡
大丈夫｡ ありがと｡
(桐明)あっ…｡
(あかね)桐明君｡
昨日のあれは ないと思う｡
一ノ瀬君に対して
みんな あんなこと…｡
ああ…｡
俺もフェアじゃないのは嫌いだよ｡
だけど 彼も➡
何も言わずに帰ることは
なかったと思うけど｡
そう…｡
分からなくは なかったけどな｡
じゃあ｡
≪(小早川)長井
見積書の入力は どうした？
≪(長井)
すいません 忘れてました｡
(小早川)何してるんだよ｡➡
菊池さんに 入力を依頼しておけと
言っただろ！
(長井)はい！➡
すいません｡ これ お願いします｡
(小早川)鈍くさいやつだな お前｡
しっかりしろよ！ 新婚なんだろ？
(長井)はい！
(小早川)お前 返事だけは➡
いいんだよ｡
(長井)はい！
≪(安芸)一ノ瀬｡
はい！
(安芸)ＨＳコードのファイル
取ってきてくれる？
ＨＳ？
(安芸)ああ｡➡
原産地証明書 作るのに
必要なんだよ｡
えっ あっ… すいません｡
もう一度 お願いします｡
(織田)聞き返すな｡ ちょっと来い｡
はい｡ すいません｡
(織田)ここにいるなら
話ぐらい聞き取れ｡ 腹 立つ｡
はい｡ 勉強します｡
≪(あかね)
織田課長 バルブのサンプル➡
持ってきました｡
(織田)おうおう… 何だ 悪いな｡➡
言ってくれりゃ
こいつに 取り行かせたのに｡
(あかね)いえ
私が頼まれたことですから｡
(織田)何だよ
しっかりしてんな｡➡
試験 絶対 パスしろよ｡
そしたら うちに来い｡
はい｡ 考えておきます｡
(織田)言ったな！ 絶対だぞ！➡
ここにはな
いろんな案件が降ってくんだよ｡➡
優秀なやつには
どんどん仕事を与えるからな｡➡
同期の中でも
誰よりも早く 仕事 覚えられるぞ｡
はい｡
(安芸)おい おい おい… おい！
お前 決めたのか？
プレゼンのパートナー｡
プレゼン？
あっ そういえば
けさ 誘われましたけど…｡
《俺と
プレゼンパートナー組もう》
何だか よく分からなくて…｡
悠長なこと言ってる場合か｡
お前はな
誰と組むのかが重要だぞ｡
パートナー選び 間違えるなよ｡
はい｡
(安芸)おい おい おい… おい｡
彼女なんか いいんじゃないのか？
駄目なお前を
優しくリードしてくれそうだ｡
勝ち残っていくためには
即断即決が有効だ｡ ゴー！
ゴー！
はい！
うお！
(押本)お疲れさま｡
お疲れさま｡
(押本)あっ これ➡
よかったら飲んでよ｡
えっ？ あっ ありがとう｡
でさ 突然なんだけど➡
僕と
プレゼンパートナー組もうよ｡
返事 待ってるから｡
《何だ？》
♬～
《いったい 何が起きてるんだ？》
(安芸)おい
すごいことになってるぞ｡
(安芸)わっ 笑った？
(安芸)笑ってるよ おい｡
だから それで いいんだよ！
俺が食べたいのは➡
スペシャルのり弁当の
のりなしなんだよ｡➡
そこに入ってる具材が好きなんだ｡
いちいち説明させるな もう！➡
ったく たかが弁当ぐらいで
混乱しやがって｡ ん～ もう！
(織田)新人いびりも
ほどほどにしとけ お前｡ フッ｡
(小早川)お前が言うなよ｡➡
俺は まだ
愛情 持って 育てようとしてるわ｡
１カ月で辞めるやつに
愛情 注いで どうすんだよ｡
(小早川)
何 言ってるんだ｡ えっ？➡
お前のとこのインターンは
安泰だろ？
ハハ｡ あいつが？
専務のコネだろ？
入社が
決まったようなもんじゃないか｡
(鷹野)《考え過ぎだ》
《あのときとは違う》
本気で入れる気なら
うちに配属させたりしないだろ｡
(小早川)じゃ 何だよ｡ えっ？➡
出来の悪いやつを
わざわざ お前のとこに➡
送り込んだっていうのか？➡
うわ～ だとしたら
よっぽど お前は嫌われてるぞ！
ああ｡ だよな｡
お前な こっちは
真面目に心配してやってんだぞ｡
お前は 俺の上司か？
余計な口 挟むな｡
同期のよしみとして
言ってやってんだろ｡
はいはい｡
(小早川)お前 これ以上➡
専務に にらまれるようなこと
ホントにするなよ！
はいはい はいはい｡
ＤＡＦ 国境持ち込み渡し条件｡
デーリー･チャーター
日貸し用船契約｡
デーリー･リポート
え～ 荷役報告｡
ＤＡＦ 国境持ち込み渡し条件｡
デーリー･チャーター
日貸し用船契約｡
デーリー･リポート 荷役報告｡
フレイト･コレクト…｡
運賃 着払い…｡
(安芸)トランシップ｡
積み荷港から荷降ろし港まで➡
同一船舶で運送されず
途中港で 積み替えされること｡
(安芸)お～！
じゃ 次 最後な｡ いくぞ？➡
フレイト･コレクト｡
航空運送状面の荷受人が
運賃 料金を 支払う方法｡
お～！ パーフェクト！
うるさいんだよ お前は｡
(安芸)すいません｡➡
あっ 一ノ瀬…｡
あっ コピーですね｡
行ってきます｡
学習能力が高いな～｡➡
たった１日で
ここまで覚えてくるし➡
コピーだけ やらせとくには
もったいないかもな｡
(あかね)お疲れさま｡
おっ お疲れさま｡
ねえ
プレゼンのパートナー 決まった？
えっ？ あっ いや まだ…｡
だったら 私と組まない？
一緒に頑張ろう｡
(桐明)お疲れ｡
(あかね)お疲れさま｡
(あかね)じゃ 考えておいて｡
あっ うん｡
《｢一緒に頑張ろう｣か…》
(織田)おい 安芸｡
(安芸)はい｡
(織田)これ 入力しといてくれ｡
(織田)おい｡
(安芸)えっ？
何 笑ってんだ？ あいつ｡
(安芸)さあ｡
おい｡
あっ はい｡
(安芸)コピー｡
あっ すいません｡
(安芸)変なやつだな｡➡
あれ？
おい これ 裏面コピーしたろ？
あっ すいません｡
(安芸)どうしたんだよ｡
コピー 得意だったろ？
はい｡ すぐ やり直してきます｡
おい ちょっと待て｡
お前 何 浮かれてんだ？
あっ ちょっと
プレゼンパートナーのことで｡
バカか お前｡
何も知らずに浮かれやがって｡
(安芸)ちょっと来い｡ 来い｡
(安芸)
言いたくなかったんだけどな➡
みんなが お前を プレゼンの
パートナーに 選ぶのには➡
訳があるんだよ｡
訳って？
引き立て役なんだよ｡
えっ？
自信もスキルも知識もない
お前と組めば➡
自分だけが目立つことができる｡
みんな そう思ってんだよ｡
《そういうことか…》
だから
俺は 組む相手が重要だって…｡
分かったなら 気を引き締めろよ｡
《本当に 僕はバカだ》
《何も知らなかった》
《みんなから
見下されていただけだったのに》
あっ…｡
あっ 遅れて すいません｡
すぐ貼り付けて提出しますんで｡➡
はい｡ はい｡ 失礼します｡➡
おい 一ノ瀬｡
はい｡
(安芸)この領収書を
そこの裏紙に貼って➡
総務に提出してくれ｡ 大至急｡
はい｡
(安芸)ちょちょちょっ…
おいおい… ストップ ストップ｡➡
ここの… ｢破棄｣って書いてある
ボックスやつは➡
シュレッダーに かけるやつ｡
あっ…｡
(安芸)裏紙には
こっちのボックスのを使って｡
はい｡ すいません｡
最近はな コンプライアンスが
うるさいんだよ｡
こないだも 他部署で
機密文書の管理ミスが発覚して➡
上から 厳重注意 受けたところだ｡
文書管理は徹底しろ｡
はい｡ 気を付けます｡
契約書？
あっ まだ 手元にありますけど｡
課長印ですか？
あっ 分かりました｡
≪(長井)一ノ瀬君➡
悪いんだけど
朱肉 貸してもらえるかな？
備品管理の人が
定時だから帰っちゃって｡
ああ… どうぞ｡
(長井)ありがとう｡
(安芸)一ノ瀬 領収書 まだか？➡
悪いけど急いで｡
あっ 今すぐ 行ってきます｡
あっ 使い終わったら そこに｡
(長井)あっ はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい 長井です｡ 今 押しました｡
これから持っていきます｡➡
はい｡ 失礼します｡
(長井)あっ ２枚目ですか？ はい｡
あっ あります｡ はい｡ 今 出ます｡
はい｡ タクシーで すぐに｡ はい｡
♬～
(一同)お疲れさまです｡
(鷹野)ロビーに落ちていた｡
営業３課の起案書に
間違いはないか？
はい｡
なぜ これが
ロビーに落ちているんだ？➡
あの場所は
部外者が自由に出入りできる｡
(鷹野)ここは まだ
危機管理意識が薄いようだな｡➡
んっ？ この状況を どう説明する｡
それは 僕が…｡
黙れ｡
見つけたのが私で よかったな｡
気を付けろ｡ 次は ないぞ｡
お前 文書管理は徹底しろって
言っただろ！
はい…｡
(織田)出ていけ｡
二度と 顔 見せるな！
(安芸)ちょっと来い｡ 来い！
(安芸)どうしちゃったんだよ！➡
お前は 一度 言ったことは➡
ちゃんと やれるやつだと
思ってたのに｡
(安芸)たった 紙切れ一枚でもな➡
会社の信用が失墜することだって
あるんだぞ｡➡
それを よりによって
専務に見つかるなんて最悪だよ｡➡
課長と専務はな
昔 色々あってな｡➡
課長が あれだけ怒るのも
無理ないんだよ｡
前から思ってたんだけど お前
ここに来るまで 何してたんだ？
何もしてないってこと ないだろ？
言いたくないなら
別に いいけど…｡
少し 頭 冷やせ｡
♬～
(松原)《あの一つ一つの光の下で
誰もが必死で戦っている》
《私は
悪くないと思ったんだがな》➡
《お前が
あの光の１つになること》
(安芸)まだ戻ってきませんね｡➡
ちょっと見てきましょうか？
(織田)ほっとけ｡
でも あいつ 何で 起案書を
ロビーにまで持ち出したんだろ？
♬～
(長井)《今 押しました｡
はい｡ これから向かいます》
≪(小早川)はっ 本当ですか？➡
ありがとうございます｡
はい｡ 失礼いたします｡➡
うちで決まった｡
3,000万の受注だ！
(社員)よっしゃ～！
(社員)やりましたね 課長！
(小早川)今日は 俺のおごりだ！
飲み行くぞ！➡
みんな 頑張った｡
ホントに 頑張った｡ やったな｡➡
ありがとう ありがとう｡
ホント 頑張った｡ 長井～！
小早川！ 小早川！
(小早川)はい｡
ちょっと いいか？
(小早川)えっ？
おい 長井 店 用意しとけ！
(長井)やっときます！
(小早川)
いや～ 今回は 苦労した｡➡
いや コスト面では
競合に負けてたんだ｡➡
ハハ｡ インターンの あいつも
頑張ってくれたよ｡
(織田)その
インターンの件なんだがな…｡
あいつはな 前職は
メーカー勤務だったんだが➡
第２新卒として
うちを受けてるんだ｡
子供も できたばかりだから
今が 踏ん張り時なんだよ｡
子供も いんのか？
まだ６カ月の女の子だと｡
フ～！ ハハハハ…｡
そうか｡
期待してるなら
もっと よく 教育しろよ｡
あっ？ 俺は お前と違って
放任主義じゃないからな｡
♬～
あいつ まだ戻ってこないのか？
(安芸)いや
帰ったんじゃないすかね｡➡
課長が ｢二度と 顔 見せるな｣って
言ったから｡➡
あいつ
忠犬ハチ公みたいなやつだから｡
忠犬ハチ公だったら
お前 黙って待ってんだろ 普通よ｡
ちょっと捜してこいよ｡
(安芸)え～！
さっきは
ほっとけって言ったくせに｡➡
あっ｡
何してんだよ｡
ハウス！
犬じゃ反応しない｡
やっぱ コネ子だな｡
(織田)飲みに行くぞ｡
(安芸)いや➡
カンボジアの件が まだ…｡
(織田)ああ 相殺で処理しろ｡
(安芸)無茶ですよ｡
あっ 与一物産の織田です｡
あの
カンボジアの件なんですけども➡
今回 相殺で
処理 お願いできますか？➡
いいじゃないっすか｡
持ちつ持たれつ｡➡
お願いしますよ｡
お願いします！ 切りますよ～！➡
おい 行くぞ｡
お前も来い｡
(安芸)も～
勝手だな ホントに 課長は｡➡
おい 一ノ瀬｡ ゴー！ ゴー！➡
ゴー ゴー ゴー！ ゴー！
はい｡
２課が 成績 挙げたのが
よっぽど悔しいんだよ｡
小早川課長とは同期だから｡
(織田)チッ｡ 何 見てんだ お前｡
こっち 見るな 気持ち悪いな｡
すいません｡
(織田)そうやって➡
何でもかんでも 簡単に謝んな｡
だから お前 駄目なんだよ｡
はい｡
(安芸)今日は やけに突っ掛かるな｡
(織田)おい 安芸➡
こいつのフォルダ整理
どう思った？
(安芸)何すか？ 突然｡
(織田)どう思ったんだ？
(安芸)いや だから それは
よくできてるけど➡
マニュアルの置き場所には
問題があってっていう…｡
分かってないな お前｡
あれはな 実に よくできていた｡
あのフォルダの分類なら➡
他部署の業務内容も
簡単に把握できるし➡
業務効率に最適な分類だ｡
あれ？ 今 褒めてます？
お前 何 笑ってんだ？ お前｡
(安芸)あ～ あ～ あ～！
ちょっと ちょっ… すいません｡
(織田)だがな いいか？
(安芸)すいません｡
(織田)あのファイルの置き方に
問題あるぞ｡➡
俺 独り善がりの仕事なんか
絶対 認めないからな｡
(安芸)駄目だ｡
完全に酔っぱらってるよ｡
それとだ｡
こいつが落とした
あの起案書だがな…｡
(安芸)それは もう いいじゃ…｡
(織田)よかないんだよ｡
こいつは 無罪だ｡
えっ？
(織田)落としたのは 他のやつだ｡
えっ？ 他って 誰ですか？
(織田)100年 早いんだ お前！
カッコつけやがって｡
(安芸)えっ えっ？ えっ えっ？
(安芸)飲み過ぎですよ｡
また奥さんに怒られますよ｡
(織田)
掛かってこいっつうんだよ｡➡
女房 怖くてな
サラリーマンができるかって…｡
(安芸)あっ ちょっと
一ノ瀬 一ノ瀬｡ これ 見てて｡➡
ちょっ… ちょっと覚えといてね｡
課長ね 酔っぱらったときね➡
かばん
よく どっか置いてきちゃうから➡
ベルトに付けるの｡
ベルトに？
(安芸)うん｡ これ 覚えといて｡
お～！ そっちも飲み会？➡
何だ 何だ？ 楽しそうだな｡
アハハハ…｡
楽しそうで悪いか？
すいません｡
かなり酔っぱらってるもんで｡
まあまあ
飲みたくなる気持ちは 分かる｡
何が分かんだよ｡
何が分かる｡
(安芸)ちょっ… 課長 帰りますよ｡
(織田)いい！ お前よ｡
いいか？ よく聞けよ お前｡
(小早川)はいはい｡
確かにな
お前たちは 今日 契約を取った｡
それは 素晴らしい｡ 褒めてやる｡
フフフフ…｡
もう いいから｡
同期の見苦しい姿 見たくないよ｡
(織田)何が いいんだ？
こっちは 全然よくねえんだよ！
何なんだよ｡
言いたいことあったら
はっきり言え｡➡
この酔っぱらいが！ フフフ…｡
お前の部下のせいでな
うちのやつが怒られたんだよ｡
はっ？ 何を言ってるんだ？
(織田)うちのやつが怒られたんだ
うちのやつが！
≪(社員)課長 行きましょうよ｡
おお｡ 行こう 行こう｡ なっ｡ お前
ちょっと酔っぱらい過ぎだよ｡
(織田)何だ お前 逃げんのか？➡
待てよ お前！ 待てって！
(安芸)ちょちょちょっ…｡➡
ちょっと 一ノ瀬 課長 頼む｡
タクシー拾ってくる｡
はい｡
(織田)おい お前 ﾀｸｼｰ駄目だ！➡
ﾀｸｼｰ駄目！ ﾀｸｼｰで帰ったら
お前 女房に殺される お前｡
(安芸)結局
奥さん 怖いんじゃないすか｡
(織田)かばんは？ 上着！
(安芸)いや ありますよ｡
はい どうぞ｡
(織田)あっ あった｡➡
よし｡ もういいわ サンキュー｡
(安芸)えっ？
ありがとう｡ 大丈夫だ｡
(安芸)いや 大丈夫すか？
ホントっすか？
(織田)ああ｡
大丈夫かな？
(織田)あ～｡
(安芸)ヤバッ！ 終電だよ｡
まあ 課長なら大丈夫だろ｡
急ぐぞ｡
《分かってる》
《今は ただ
ここで必死にやるだけだ》
《それ以上 先を求めちゃ
駄目だって》
《でも…》
《お前の部下のせいでな
うちのやつが怒られたんだよ》
《うちのやつが怒られたんだよ
うちのやつが！》
《｢うちのやつ｣って
言ってくれた》
｢うちのやつ｣って…｡
＜誰かの役に立ちたい＞
＜誰かと一緒に働きたいなんて➡
そんなこと 今まで
考えたこともなかったけど＞
＜どんな小さな光でも いいんだ＞
ただいま～｡ パパだよ～｡
(長井の妻)ちょっと！
やっと寝たとこだった…｡
＜小さくたって輝ける＞
＜誰だって 光になれるんだ＞
《たった１カ月だとしても
僕も あの光の１つに》
♬～
(人見)おう おはよう｡➡
んっ？ どうした？
やろう｡
んっ？
君と プレゼンパートナー組むよ｡
《ここからが 僕の戦いだ》