(一ノ瀬)必死で
夢 追い掛けてきました！
(織田)夢に挫折したから うちに
来たっていうのか？ 今 ここで➡
必死に戦ってる連中に 失礼だ｡
(鷹野)入社 おめでとう｡➡
君は １年契約での採用だ｡
(桐明)いつまで 事務作業を
してれば いいんですか？
(結城)そんなに不満なら
よそに行っても構わない｡
(人見)鳴海さんの仕事を
全部 押し付けられていたんじゃ➡
自分の仕事が できません！
(鳴海)これからは 覚悟しとけよ｡
(桧山)そんなに嫌いか？
うちの課が｡
(一ノ瀬)まあ 香月さんなら
大丈夫だと思うけど｡
(桐明)君の無神経さが
どれだけ 周りを傷つけてるのか➡
分かってるのか？
(佐伯)何社か ご希望に沿う企業を
ピックアップしてきました｡
(佐伯)でも 珍しいですね｡➡
１年目で転職を考える方は➡
今とは違った業種を選ぶ方が
多いのに｡
僕は その点に関しては
ブレていません｡
商社の世界で 早く
キｬリアアｯプしていきたいんです｡
(佐伯)でも 双菱商事以外を
ご希望なんですね｡➡
何か理由が？
父が働いてるので…｡
(佐伯)そうだったんですか｡
業界最大手じゃないですか｡➡
お父さまに お願いされたりは➡
しなかったんですね｡
(桐明)コネなんて➡
みっともないまね
したくありません｡ 僕は➡
自分だけの力で やりたいんです｡
よし…｡ 安芸さん｡
(安芸)はい｡
インボイスの修正 終わりました｡
お願いします｡
(安芸)おう サンキュー｡
≪(織田)一ノ瀬➡
業務報告書は？
できてます｡
どうぞ｡
15時から訪問予定の
岸部食品の資料➡
コピーしてきます｡
(安芸)だいぶ慣れてきましたね～｡
インターン中のコネ子時代とは
大違いだ｡
(織田)前が ひどかっただけだろ｡
(あかね)お疲れ｡
あっ お疲れさま｡
(桐明)《君が
営業３課との契約書問題に➡
巻き込んだから
彼女は 今 孤立してる！》
香月さん➡
あっ… 大丈夫？
(あかね)何が？
僕のせいで
資源２課での香月さんの立場が…｡
(あかね)ああ…｡
ごめん｡
(あかね)気にしないで｡
一ノ瀬君のせいってわけじゃ
ないし➡
これは
私が解決するべき問題だから｡
えっ でも…｡
そうやって➡
気にされる方が 私は嫌｡
いつもどおりでいて｡
分かった｡
≪(足音)
(人見)あ～ いたいた いたいた！
香月 やったな｡
(あかね)えっ？
(人見)財務部長から➡
承認 下りたんだよ｡
あっ！ あの炭素排出権の企画が？
(人見)おう｡ マジ すごいよな｡
やっぱ 香月は違うね｡
おめでとう｡
ありがとう｡
(人見)早速 今夜
お祝いしたいとこなんだけど➡
今月 金欠で ピンチ｡ ごめん！
(あかね)
別にいいよ お祝いなんて｡
遠慮すんなよ｡ 同期だろ？ なっ？
うん｡
じゃあ… 今度｡
(人見)おう｡
俺さ 気付いたんだよね｡
現状を打開するには 行動力だよ｡
香月を見習って 企画を出す｡
頑張ろうな 一ノ瀬｡
えっ？ 僕も？
(人見)うん｡➡
全員で企画を通すんだよ｡
桐明にも 声 掛けてさ｡
俺たち同期４人組で
伝説つくってやろうぜ｡
うん｡
新規事業企画？
はい｡
僕も 何か考えてみようかと
思いまして…｡
(安芸)どうした？
急に がっついて｡
彼女でも できたのか？
いや そういうわけじゃ…｡
だよな｡ お前が
多少 顔は いいのは 認めるけど➡
女が寄ってくるようなタイプじゃ
ないもんな｡
はい…｡
俺が お前ぐらいのときはな➡
会社帰りに 毎日
取っ換え引っ換えデートしてたぞ｡
どうせ
財布代わりにされてただけだろ｡
(安芸)そうそうそう｡
それで 付いた あだ名が➡
革財布だ｡
あの時代は つらかったな｡
そんなときに出合ったのが
フロンターレなんだ｡
なっ？ ふろん太君｡
で 何の話だ？
新規事業企画｡
(安芸)あっ…｡
はい｡
(織田)やってみろ｡ 俺と安芸で
みっちり しごいてやる｡
はい！
♬～
(あかね)新規顧客の資料です｡
(戸口)おう 香月➡
お前が出した排出権
あれ 財務部から➡
承認 下りたんだよな？
(あかね)あっ はい｡
(戸口)課長
どうするつもりなんだろ｡➡
誰に担当させるんですかね？
(桧山)通したやつに
やらせればいいだろ｡
(戸口)まあまあ…
そりゃ まあ そうなんですけど｡
≪(寺崎)排出権の企画は たった今
部長と話して 取り下げてきた｡
(あかね)どうしてですか？
(寺崎)どうして？➡
うちは
今 専務から直々に預かった➡
バイオマスの案件があるだろ｡➡
こんな案件に
リソース使う余裕はない｡
でも あれは
将来性のある大切な企画です｡
(寺崎)まさか お前
自分の企画だと思ってんのか？
いえ そんなこと思って…｡
(寺崎)だから➡
女ってのは 嫌なんだ｡
ずうずうしい｡
あれは 桧山さんの企画です｡➡
私は 桧山さんが考えた企画が
いいと思ったから➡
だから
少しでも 役に立ちたくて…｡
じゃあ お前一人でやるか？
(あかね)いえ…｡
(寺崎)だったら
余計なことすんな！➡
部長から 文句 言われんの
こっちなんだぞ｡➡
この案件は お蔵入りだ｡
≪(結城)えっ？ 貨物船が？➡
分かりました｡
至急 対応を考えて 折り返します｡
≪(増田)結城 どうした？
(結城)フィリピン沖を航行中の
貨物船の船体に➡
亀裂が見つかったそうです｡
(増田)何？➡
ダバオ港まで 引き返せないのか？
(結城)このまま動かせば➡
沈没の危険性があるとのことで
現在 停泊中です｡
(増田)参ったな～｡➡
それじゃ
あしたまでに到着できないだろ｡➡
取りあえず ステンレス鋼を
調達可能な業者を 当たれ｡➡
保険会社に連絡を頼む｡
(社員)はい｡
(結城)業者リストを用意して
総務部に｡
はい｡
(安芸)企画 通すのは
簡単じゃないぞ｡➡
この俺だって
３年かかったからな｡
はい｡ 頑張ります｡
(安芸)うん｡
(桐明)他の船に積み替えることは
できないんですか？
(結城)大きさ的に無理だ｡
(桐明)クレーンで対応すれば…｡
潮の流れが速いし
視野が確保できない｡
だったら タグボートで…｡
(結城)手配に 時間が➡
かかり過ぎる｡
その間に沈んだら どうする｡
(安芸)おい 結城
どうした？ トラブルか？
ああ｡
貨物船に 亀裂が見つかったんだ｡
亀裂？ そりゃ大変だな～｡
そういえば 前に営業課でも
似たようなことがあったが➡
そのときは どう対応した？
(安芸)確か すぐ港に引き返して➡
別の船に積み直したと思うぞ｡
それは 無理なんだ｡
引き返すことができない｡
(安芸)そっか…｡
≪(エレベーターの到着音)
(安芸)おっ おっ…｡ まあ
大変だと思うけど頑張れよ｡➡
行こう｡
あっ… 亀裂をふさぐことは
できないんですか？
(安芸)何 言ってんだよ｡
お前は 余計なこと言うなよ｡
すいません…｡
(結城)ちょっと待ってくれ｡
君 今 何て言った？
(増田)溶接？
(結城)ええ｡
今の亀裂の状態なら➡
溶接すれば そのまま
運航できることが分かりました｡
(増田)すぐに対応できるのか？
(結城)至急 確認します｡
(増田)うん｡
(結城)高速艇の予約を｡
それと
ダイバーと溶接工の手配をして｡
はい｡
♬～
えっ？ 一ノ瀬が？
☎(結城)いや～
彼のおかげで 助かりました｡
一言 織田課長にも
ご報告をと思いまして｡
☎(織田)そうか｡
わざわざ悪いな｡
(結城)いえ｡ では 失礼します｡
ハァ～｡
≪ただ今 戻りました｡
(安芸)あっ 岸部食品さん
結構 いい感触でしたよ｡➡
おい 渡された資料 コピー頼むな｡
はい｡
鉄鋼課の結城から 連絡 入った｡
輸送中のトラブルは
解決されたそうだ｡
えっ？ ああ｡
船に亀裂が入ったっていう
あれですね｡
あいつが 一言 言ったんだってな｡
(安芸)はいはい｡
どうせ まぐれだって
言いたいんですよね｡
(織田)いや なかなかの着眼点だ｡
力をつけてきてる証拠だな｡
どうしたんですか？
気持ち悪い｡
(結城)《君 今 何て言った？》
≪桐明君？
いいな～ 君は｡
他の課の心配ができるほど
余裕があって｡
いや 別に 余裕があるわけじゃ…｡
あるだろ？
たった３人しかいない
小さな課だ｡
大きな仕事だって 回ってこない｡
それ どういう意味？
そのままの意味だよ｡
俺は 君とは違う｡
楽して ここに来たわけじゃない｡
おせっかいする暇があるなら➡
自分に足りないものを
身に付けた方が➡
いいんじゃないか？
ご覧のとおり
デトックスウォーターは➡
手軽に栄養素を取ることができ➡
美容効果やダイエット効果も
あるとして➡
近年 国内での市場価値が
高まっています｡
以上の理由から➡
この事業は 安定した収益を生むと
確信しています｡
ご清聴 ありがとうございました｡
(安芸)よっ！ プレゼン名人！
ハハ｡ ありがとうございます｡
(織田)からかうな｡
どこが名人なんだよ｡➡
お前よ この見づらい資料は
何なんだ これ｡
ただ 情報が
形式的に羅列されてるだけで➡
どう売りたいのか 肝心なとこ
まったく伝わってこないぞ｡➡
何度 言ったら 分かんだよ｡
(安芸)まあまあ 課長➡
１カ月や そこらで
完璧にやるのは無理ですって｡
(織田)時間的なこと
言ってんじゃないんだよ｡➡
こいつは 物を売るっていう根本が
理解できてないんだよ｡
はい…｡
百聞は
一見にしかずじゃないすか｡
こうなったら
やっちゃいましょうよ｡
営業課恒例のあれ｡
そうだな｡
久しぶりにやってみるか｡
(鳴海)いいよ よかったよ…｡
(人見)すみません｡ 鳴海さん｡
鳴海さん｡
(鳴海)んっ？
また 新規事業企画を
考えてみたんですけど｡
(鳴海)あっそ｡ そこ 置いといて｡
(人見)はい｡
ご検討 お願いします｡
(鳴海)今度 若い子が いいな｡
☎
(鳴海)どけ｡
(人見)あっ すいません｡
もしもし 鳴海です｡ あっ どうも｡
お世話になっております｡
はい｡ 見積もりの件で｡
はい｡ 少々 お待ちください｡
はい お願いします｡ はい｡
日和繊維の星野さん宛てで｡➡
あ～ それでは こちらから
後ほど メールいたしますので｡
(鳴海)んっ？ まだ 何か用か？
(人見)あっ いや…｡➡
企画書を見たら
ご感想 お願いします｡
感想？
(人見)はい｡
(鳴海)そんなに
感想が欲しいならさ➡
君の大好きな
イントラで聞けばいいじゃない｡➡
みんな 色々 答えてくれるぞ｡➡
フフ｡ おやおや？ 怒ってんの？
おかしいな～｡
悪いことをしたのは 君なのに
何で怒ってんの？➡
フフ｡ 君みたいのをさ
何て言うか知ってる？
ソシオパス｡ ソシオパ～ス｡➡
今度は 若いのが いいんだよ｡
ソシオパスって 何？
(鳴海)アパレル系の女の子➡
いいじゃん｡ やろう やろう…｡
(社員)じゃ 任してください｡
(社員)めっちゃカワイイです｡
(鳴海)カワイイの？➡
どうしよう｡ 緊張してきた｡
(社員)緊張するんすか？
これを元手に商品を仕入れて
誰かに売って利益を出してみろ｡➡
価格設定も
何を どう売るかも 自由だ｡➡
ただし
タイムリミットは 19時までだ｡
はい｡
きついからって➡
家族に売りつけるのは
なしだからな｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(結城)桐明君 会議室に
アジェンダ用意しといて｡
(桐明)はい｡
(安芸)売れないからって
泣き付いてくんなよ｡
はい｡ 頑張ってきます｡
特別にな
絶対に売れる秘訣 教えてやる｡
えっ 何ですか？
買ってもらえるまで
売り続けることだ｡
どうだ？ 名言だろ？
あっ… あっ はい｡
(安芸)おう 結城｡
(結城)おう お疲れ｡
この間 ありがとな｡ 助かったよ｡
あっ いえ｡
何だよ｡
クールガイな お前が
よその新人に お礼かよ｡
同期の俺にだって
言ったことないくせに｡
お前は いいだろ｡
(安芸)え～｡
１人で外回りか？
あっ…｡
いや 営業課恒例の研修に
行かせようと思ってな｡
あ～ お前が もう帰りたいって
泣き付いた あれか？
えっ？
(安芸の せきばらい)
(結城)買ってもらえるまで
売り続けろって➡
上司に怒られて 大泣きだよ｡➡
結局
母親に買ってもらったんだよな｡
えっ？
おっ お前➡
ホッ ホントに
記憶力が良くて 嫌 もう…｡
研修か…｡
そうだ｡ じゃあ
うちのも お願いできないか？
♬～
どうして 君なんかと…｡
行こうか｡
(桐明)待てよ｡➡
何を買うのか
もう決めてあるのか？
あっ まだ…｡
(桐明)計画性のない行動は
時間をロスするだけだと思うけど｡
じゃあ
そっちに何か考えがあるの？
あっ あれなんか どう？
≪(鳴海)ソシオ君｡
(人見)人見です｡
(鳴海)うん｡ これ 午後までに…｡
(人見)お断りします｡
(鳴海)ハハ｡
食い気味で断られちゃったよ｡
どうちまちた？
何か 怒ってまちゅか？➡
プライベートで 嫌なこと
あったのかもしれないけどさ➡
そういうの 仕事に
持ち込まないでくれるかな？➡
ねっ？
人見君 聞いてる？ ねえ｡ ねえ｡
申し訳ありません｡
あっ 頭が痛いので
早退させていただきます｡
ハハハ｡ ば～んってされちゃった｡
フフフフ…｡
これ 午後までに片付けといて｡
(寺崎)香月 昼｡
あっ はい｡ いってきます｡
(寺崎)会議室にいる｡
はい｡
(戸口)あ～ そうだ｡➡
ついでに これ 払っといて｡
(あかね)はい｡
(桧山)香月｡
お前は これから
波丘コークス工業へ行ってこい｡➡
あしたまでに コークスを
コンテナに移す手配を➡
してくるんだ｡
(戸口)えっ でも コークスなら➡
出港は ５日後ですよね？
(桧山)早めに➡
処理しておきたいんだよ｡
課長 いいですよね？
しょうがないな｡ 早く行ってこい｡
はい｡
≪(エレベーターの到着音)
おう｡ 外出？
(あかね)うん｡ 取引先にね｡
そっちも外出？
(人見)ううん｡
俺は 怒りに任せて
午後は 休み取ってみた｡
えっ？
(人見)あの上司と➡
一緒にいたらさ
息が詰まっちゃうんだよ｡
俺のこと
ソシオパスって言ったんだよ｡
社会病質者だってさ｡
それ言うなら あんただろ…｡
ねえねえ
俺も一緒に ついていっていい？
えっ？
もうすぐ ランチ時だ｡
人が たくさん出てくるから
急ごうか｡
(桐明)ああ｡ どこ行くんだ？
えっ？
売る場所なら もう決めてある｡
(桐明)この間は
ごちそうさまでした｡➡
ホントに おいしかったです｡➡
すいません みんなして
ごちそうになっちゃって｡
(中山)気にするなって｡
また いつでも連れてってやるよ｡
(桐明)ありがとうございます｡
みんな 感謝してました｡➡
ゼミの先輩で
今でも よくしてくれるのは➡
中山さんだけだって｡
(中山)ハハハ…｡➡
もう よく言うよ｡➡
で どうした？ 今日は｡
(桐明)あっ…
実は 会社の研修の課題で➡
物を売らなきゃいけなくて｡➡
これなんですけど…｡
(中山)俺に売りたくて
買ったのか？
いえ そういうわけでは…｡
(中山)なら
どうして うちに売りに来た？
先輩の俺なら 無条件で
買ってくれるとでも思ったのか？
いえ…｡
(中山)悪いけど断る｡
後輩のために おごることと
これを買うことでは➡
意味が違う｡➡
これは 俺には必要ない物だ｡
残念だったね｡
でも まだ時間あるし 頑張ろう｡
(桐明)頑張る？➡
そうか｡ じゃ 君に任せるよ｡
これは もともと 君の課題だから｡
ストライキ？
(男性)ええ｡ そうなんですよ｡➡
ばたばたしてたものですから｡➡
ご連絡できず
申し訳ありませんでした｡
(あかね)いつ 再開されますか？
(男性)それが
ちょっと まだ 分からなくて…｡
あしたまでに
コークスをコンテナに移すよう➡
言われてるんです｡
(男性)すいません｡
今日は 動けませんね｡➡
すいません｡
(人見)あっ いえいえ…｡➡
仕方ないな｡ 行こう｡
☎
(戸口)はい｡
与一物産 資源２課です｡
お疲れさまです｡ 香月です｡
桧山さん いますか？
[TEL](戸口)あ～ いや
今 課長と 外回り出たけど➡
どうした？
(あかね)ストライキがあって➡
今日は 工場が動いてないんです｡
[TEL]ストか…｡➡
じゃあ
帰ってきて いいんじゃないか？➡
お前が男なら 自分で運べって
言ってやりたいけどな｡
[TEL]桧山さんには言っとくよ｡
じゃあな｡
[TEL](不通音)
(人見)何だって？
すみません｡
ストライキってことは➡
トラックは
今日 使いませんよね？
(人見)う～わ～！
う～… ゆっくりで いいから！
ゆっくりで いいから！
あっ… 信号 赤！ 赤！
危ない 危ない 危ない！➡
ブレーキ ブレーキ ブレーキ！
あの… あの！ 一応 聞くけど➡
免許 持ってるよね？
(あかね)当たり前でしょ｡
お～｡
(あかね)運転は ５年ぶりだけど｡
勘弁してください！
だったら 人見君が運転してよ！
だから 私は 免許 持ってません！
じゃあ 文句 言わないでよ｡
(人見)はい 分かりました！
≪(クラクション)
うわ～！
あの お休みのところ すいません｡
ハンドタオル買いませんか？
(男性)はあ？
１枚 150円です｡
(男性)何なんだよ あんた｡
あっ シンプルなデザインで
綿は 100％です｡
肌触りが ホントに いいんですよ｡
(男性)いらないよ｡
あっ いや そう言わずに
一度 触ってみてください｡
いらないって 言ってんだろ！
すいません…｡
(男性)おい 休憩 終わりだ｡➡
行くぞ｡
(男性たち)ういっす｡
無駄だよ｡
タオルを必要としている人たちは
すでに持ってる｡
(男性)お前さ ユンボをさ
こっち側に 早く動かして｡➡
なっ？ 急いで｡
もう少し 安くしてみようか｡
そしたら 売れるかも｡
あの すいません｡
ハンドタオル いかがですか？
１枚 110円です｡
(男性)いいよ！
シンプルなデザインで
綿も 100％なんですよ｡
(男性)邪魔だって！
汗も よく吸い取りますし
肌触りも ホントに いいんですよ｡
(男性)いいって言ってんだろ！
どきな！
すいません｡
よかったら
ハンドタオル買っていただいて➡
お店に置いてもらえませんか？
あの シンプルなデザインで
綿は 100％です｡
(女性)ハァ～ チッ｡ 足りてるよ｡
あっ…｡
(女性)うるさいね｡
いや 肌触りが➡
とっても いいんですよ｡ あの
ぜひ… ぜひ 触ってみてください｡
ハンドタオル買いませんか？
１枚 110円ですよ｡
あっ
ハンドタオル いかがですか？
とても お買い得な
ハンドタオルです｡
１枚 110円です｡
あの ハンドタオル買いませんか？
(男性)ああ 大丈夫｡
いや どうぞ｡
一度 手に取ってみてください｡
(男性)しつこいな もう！➡
何だよ もう！
すいません｡
(桐明)もう やめよう｡➡
こんな課題
何の意味があるんだ｡➡
俺と君で 買い取ればいい｡➡
利益分 上乗せして 終わったって
報告すればいいだけの話だろ｡
いや そんなの駄目だよ｡
与えられた課題なんだから
最後まで ちゃんと やらないと｡
ハンドタオル いかがですか？
１枚 110円です｡
ふざけんなよ｡
ハンドタオル…｡
(桐明)いいかげんにしてくれよ！
文句一つ 言わず➡
愚直で 無欲に 何だって
頑張りますみたいな顔してさ｡
そういうの
もう うんざりなんだよ！➡
現実は
君が思ってるほど 甘くない｡
無理なものは無理｡
いくら努力したって➡
かなわないものは
かなわないんだよ！
まあ 今まで
苦労の一つもしてこなかった➡
君には 分からないか｡
分かるよ｡
いくら努力したって➡
かなわないことが
あるってことぐらい➡
僕にだって分かる｡
ただ 僕は 君たちと違って
足りないものばかりだから➡
何だって 必死になって
やってるだけだ｡
売り続けなかったら
買ってもらえないよ｡
ハンドタオル いかがですか？
１枚 110円です｡
(桐明)無理だよ｡
ハンドタオル…｡
(桐明)残り30分だぞ？
売り切れるわけがない｡
分かった｡ じゃあ いいよ｡
僕が 全部 売ってくるから
ここで待ってて｡
(戸口)あっ おかえりなさい｡
桧山さん 香月から➡
波丘ｺｰｸｽで ストが起きてるって
連絡あったんすけど｡
(寺崎)スト？
チッ｡ 迷惑な話だな｡
(戸口)ええ｡
(桧山)あいつは？
(戸口)あ～ 戻ってこいとは
言ったんすけど まだですね｡➡
どっかで
サボってんじゃないすか？
(人見)どうだった？
(あかね)担当者と話してきた｡➡
あと１往復で終わるって言ったら
待っててくれるって｡
(人見)ハァ～｡➡
ホント むちゃくちゃだな
お前のやり方｡
(あかね)こういう やり方しか
思い付かないだけ｡➡
正しい やり方があるなら
教えてほしいくらい｡
(人見)香月はさ 優秀なんだから➡
ちょっとの間 耐えていれば
いずれ 認められる日が来るだろ｡
それじゃ駄目だって
前の職場で学んだの｡
自分が変わる方が早いって｡
(人見)自分を変えるのだって
大変だろ｡
人が変わるのを待つより 楽よ｡
は～｡ ホントに強いな お前は｡
(あかね)人見君こそ｡
つらくても いつも元気そう｡
(人見)ハッ｡ それ バカにしてね？
俺だってな➡
毎月 奨学金のローン返すのに
必死なんだよ｡
(あかね)そうなの？
(人見)うん｡
小さいころに
親が離婚しちゃってさ➡
それから ず～っと貧乏生活｡
苦労してたんだね…｡
(人見)やっぱり
バカにしてんだろ？
そういう意味じゃなくて｡
(人見)よし 戻るか｡
あ～ また地獄のドライブだ｡
(あかね)フフフ…｡
[TEL](バイブレーターの音)
(あかね)会社からだ｡
(人見)出なくていいのか？
全部 終わらせてから 報告する｡
♬～
失礼します｡
(松原)一ノ瀬…｡
≪(男性)えっ？ 一ノ瀬さんが？
スーツ着てた｡
本当に就職してたんだな｡
よく ここに来れたな｡
俺だったら 絶対 無理だよ｡
(桐明)あっ あの すいません｡
(松原)今日は どうした？
あっ…｡
これを買ってほしいんです｡
会社の研修で 時間内に
売り切らないといけなくて…｡
生地は 悪くありません｡
１枚 110円で…｡
(松原)一ノ瀬｡
はい｡
(松原)ここには
来ない方が よかった｡➡
確かに ここにいる者なら
お前が頼めば買ってくれるだろう｡
だが
それで仕事をしたといえるのか？
こんなこと
お前の上司だって望んでいない｡
そんなことぐらい
お前だったら分かっていたはずだ｡
(松原)楽な道に逃げるな｡
(桐明)プロの囲碁棋士？
(男性)はい｡➡
確か ７歳からだったよな？
一ノ瀬さんが 囲碁 始めたの｡
(男性)ホントに才能があって
すごかったんです｡➡
まだ小学生なのに
プロにも勝っちゃうし｡
(桐明)じゃ 何で
プロにならなかったんですか？
(男性)あっ あの プロになるには
年齢制限があるんで｡
(男性)でもさ
家のことがなかったら➡
一ノ瀬さんなら
絶対 プロになれてたよな｡
家のことって？
まあ 家に不幸があって➡
アルバイトと
掛け持ちしてたんです｡➡
それで 戦績が下がっちゃって…｡
(男性)みんなから すごい
期待されてた人なんですけどね｡
《いくら努力したって➡
かなわないことが
あるってことぐらい➡
僕にだって分かる》
♬～
(桐明)売れなかったのか？
課長には 僕から連絡しておくよ｡
♬～
(桐明)さっきは 言い過ぎた｡
君の前で 先輩から 注意 受けて➡
何ていうか…
恥ずかしかったんだ｡
それなら 僕も一緒だよ｡
おんなじことをして
注意を受けてきた｡
物を売るって 難しいな｡
必要としている人たちは
いるはずなのに｡
うん｡
今日は ホントに暑いな｡
♬～
あっ ありがとう｡
必要な物…｡
(桐明)行こう｡
えっ？
(男性)お疲れ｡
(桐明)すいません｡
(男性)また お前たち来たのか｡
先ほどは 失礼しました｡
(男性)必要ないって言ってんだろ｡
(桐明)売りに来たのは ただの
ハンドタオルじゃありません｡
(男性)あっ？
暑い季節に ぴったり｡
きんきんに冷えた
ハンドタオルです｡
もちろん 使い終わったら 普通の
ハンドタオルとしても使えます｡
一度 試してみてください｡
おっ ホント冷えてんな｡
うわ～ こりゃ 気持ちいい｡➡
ハハハハ…｡
皆さんも お使いになりませんか？
１枚 100円で
今なら きんきんに冷えてますよ！
(男性)お～ 俺 あと２枚 頼むよ｡
あっ…｡
(２人)ありがとうございます｡
(男性)俺も １枚くれ｡
はい！ どうぞ！
(桐明)あ～ どうぞ！➡
ありがとうございます｡
シンプルなデザインで
綿 100％です｡➡
ありがとうございます｡
一度 ぬらしてるので➡
吸収力 抜群です｡
何枚でも どうぞ｡
１枚 100円です｡ どうぞ｡
１枚 100円です｡
まだまだ ありますよ｡
何個でも どうぞ｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
あっ… きんきんですよ きんきん｡
ありがとうございます！
(男性)ありがてえな！
まだまだ ありますよ～！
はい どうぞ｡
(男性)気持ちいいな～！
(織田)何時だと思ってんだ！
あっ…
お待たせして すいませんでした｡
売れなかったら
とっとと 帰ってこい！
全て 売り切りました｡
利益も出てます｡
売ればいいってもんじゃないぞ｡
そこから 何を学んだ？
必要な物を
必要としている人に売る➡
ということです｡
そんな当たり前のことが
分かっていませんでした｡
もう一度 企画を作り直して
提出してみろ｡
はい！
♬～
戻ったのか｡
(桐明)はい｡ たった今｡
(結城)じゃ 僕は もう帰るよ｡
(桐明)待っててくれたんですか？
(結城)お疲れ｡
結城さん｡
基本から もう一度
教えていただけませんか？
また あした｡
はい｡
(桐明)すみません｡
何社も紹介していただいたのに…｡
[TEL](佐伯)本当に
転職 おやめになるんですか？
はい｡
[TEL]どうして 急に…｡
売り続けなかったら
買ってもらえませんから｡
[TEL]はい？
(桐明)これからも
この会社で頑張ってみます｡
あっ 桧山さんだ｡
ヤベえ｡
(桧山)お前な…｡
(あかね)お疲れさまです｡
(桧山)お疲れじゃねえだろ｡➡
何 余計なことしてんだ！
(あかね)すみません｡
でも 言われたとおり➡
コークスは 全て運びました｡
(桧山)バカヤロー！➡
万が一のことがあったら
どうすんだ｡ えっ？➡
ケガして
労災なんてことになったら➡
会社にだって迷惑だろ！
心配かけんなよ！
あとは 俺が やっとく｡
お前 もう帰れ｡
(あかね)すみませんでした…｡
♬～
お疲れさまです…｡
分かりました｡ すぐに伺います｡
どうしたんすか？
(織田)部長からだ｡
一ノ瀬の企画の件で
話があるそうだ｡
お～！ それ
脈ありパターンじゃないすか！
やったな 一ノ瀬！ これ 通るぞ！
えっ？ あっ… はい｡
ありがとうございます｡
(織田)よし！
部長のとこ行ってくるぞ！
(安芸)いってらっしゃい｡
(小早川)よかったな 一ノ瀬！
ありがとうございます｡
(小早川)今夜 あいつに➡
好きな物 おごってもらえよ｡
(安芸)いいっすね｡
どういうことですか？
(宇野)だから➡
この企画は 一ノ瀬の名前じゃ
通せないと言ってるんだ｡
(織田)納得できません｡ それは
あいつが一から考えたもんですよ｡
(宇野)そうは言っても １年後に
いるかどうか分からないやつに➡
担当させるわけには
いかないだろ｡
あいつが 契約社員だからですか？
(宇野)俺だって
こんなことは言いたかないんだよ｡
でもな
これは 会社のルールなんだ｡
(小早川)あの店の
タン塩 食べたらな➡
もう 病みつきなんだよ お前…｡
(安芸)じゃ そこにします｡➡
いいよな？ 一ノ瀬｡
はい｡ お願いします｡
(安芸)あっ 課長
今夜の一ノ瀬のお祝い会➡
焼き肉にしましたから｡
もちろん 課長のおごりで｡
(安芸)課長？➡
えっ？ まさか 割り勘？
契約社員は
企画の担当者には なれない｡
部長に そう言われた｡
えっ？ じゃあ こいつの企画は…｡
一ノ瀬の名前じゃ通らない｡
企画の担当者は
正社員じゃなきゃ駄目だ｡
(安芸)何なんすか？ それ｡➡
あんまりですよ！
僕は…
正社員には なれないんですか？
あっ 努力すれば
いつかは なれますよね？
いや➡
なれない｡
(安芸)一ノ瀬？
＜いつの間にか忘れていた＞
＜僕は ここにいる みんなとは
違うんだってこと＞
(安芸)課長
何で あんな ひどいこと…｡➡
あいつだって➡
頑張れば 正社員になれるかも
しれないじゃないすか｡
高卒で うちの正社員になった例は
ない｡
(安芸)そうかもしれませんけど➡
あんな はっきり言わなくったって
いいじゃないすか！
変な期待 持たしたくないんだ｡
＜思わず泣きそうになって
必死に涙をこらえた＞
＜みんなと
同じことができると思う方が➡
バカなのに＞
≪(安芸)一ノ瀬｡
♬～
(安芸)絶対 間違ってるよ！
契約社員だから 何なんだよ！
それが会社のルール？
ふざけんなよ！
安芸さん
もう それは いいですから…｡
(安芸)よくない！
いいか？ 一ノ瀬｡
これだけは 聞いとけよ｡
俺も 課長も お前のことを➡
契約社員だって目で見たことは
一度だってない！
一緒に働く仲間だと思ってる！➡
だって そうだろ？
この３カ月の間 俺と お前は
ずっと一緒に働いてきた｡
お前のことなら
何だって分かるよ｡
お前ってやつは
一度 言ったことは➡
ちゃんと覚えるし➡
素直だし➡
コピーだって できるし➡
顔だって そこそこイケてるし➡
ん～… 23歳だし➡
え～… 細いし｡
あ～ あの あれだな｡
よくよく考えたら 俺
お前のこと あんまり知らないな｡
ハハハハ…｡
(安芸)まあ とにかくだ｡
今後 何かあったら
遠慮なく 俺に相談してこいよ｡
なっ？
はい…｡
今日は 俺の おごりだ！
どんどん飲め！
あっ… すいません｡
(安芸)どんどん飲め！➡
いやいや いい いい｡
もう そんなの｡➡
飲もう 飲もう｡ なっ？
(安芸)おい 大丈夫か？
もう部屋だぞ｡ よしよしよし…｡
(夕紀)ホントに すみません｡➡
息子が
ご面倒 おかけしてしまって｡
(安芸)いえいえ いえいえ…｡
(夕紀)あの どうぞ
お茶でも飲んでってください｡
あっ じゃあ… １杯だけ｡
(夕紀)どうぞ｡
(安芸)あっ すいません｡➡
いただきます｡➡
あ～｡
あの お母さん… 何か疑問が？
(夕紀)あっ いえ…｡
すいません｡
(安芸)あっ いえいえいえ…｡
あの 彼は うちに来る前までは
何をしてたんですか？
えっ？
(安芸)あっ いや➡
自分のことを
話さないやつなんで｡
ああ…｡
あの子は
ずっと囲碁をやってました｡
囲碁？
(夕紀)ええ｡
７歳で始めてから
22になるまで ずっと｡
えっ そんなにですか？
じゃあ プロ目指してたとか…｡
ええ｡ この年になるまで➡
息子が好きなことだからって
応援してきたんですけどね｡
えっ いいことじゃないですか｡
あっ でも 親としては
それが 少し心配で｡
あの子
囲碁の世界しか知らないから➡
世間知らずなとこ あるでしょ？
あっ まあ 多少は…｡
皆さまに ご迷惑
お掛けしてるんじゃないかって…｡
いや
別に 迷惑なんてこと ないですよ｡
あいつは いつだって
必死で頑張ってますよ｡
(安芸)お母さんの話 聞いて
少しだけ分かりましたよ｡
彼のこと｡➡
昔から ずっと
必死で頑張ってきたんですね｡
あいつなら
これからも大丈夫ですよ｡
ありがとうございます｡
あの どうぞ 息子のこと
よろしくお願いします｡
(安芸)あっ いやいや いやいや…｡
≪(安芸)おはよう｡
あっ おはようございます｡
昨日は すいませんでした｡
いや 課長の介抱に比べたら
あれぐらいカワイイもんだよ｡
(織田)一ノ瀬｡
あっ おはようございます｡
(織田)お前の企画だがな➡
あれは 営業３課の企画として
進めることにした｡
えっ…｡
異論あるか？
いえ｡ よろしくお願いします｡
≪(安芸)一ノ瀬
マーケテｨングの資料 集めてくれ｡
はい｡
＜あんなことが あったけど
いつもと何も変わらない＞
＜それが 何だか うれしかった＞
分かりました｡
おい 一ノ瀬 販売実績もだ｡
はい｡ 分かりました｡
＜営業３課は
新規事業のスタートに向けて➡
本格的に動きだした＞
(安芸)うん！
おいしくなりましたね！
あと 甘さを もう少し抑えれば
これ いけるんじゃないすか？
そっちは どうだ？
課長 新しいデザイン案です｡
(織田)お～ お～ お～
良くなったじゃん｡➡
でも あと一歩だな…｡
＜製品を造るメーカーと
何度も打ち合わせを重ねて➡
納得ができる試作品を
作っていく＞
(安芸)発売２週間前から 順次➡
販促ＰＲを行っていくということで
お願いします｡
(女性)はい｡
(織田)これ 大々的に➡
試飲会のイベント開くっての
どうすかね？
＜そして 完成した商品を基に
小売り企業側と➡
いかにして売るかの戦略を
練っていった＞
＜こうして
あっという間に３カ月が過ぎ➡
いよいよ 来月から
新規事業が始まろうとしていた＞
つぶれた？
ちょっと待ってください｡
それ 確かな情報ですか？
分かりました｡
課長？
うちが依頼していた小売り業者が
つぶれた｡
え～！ じゃ 今ある商品は？
(織田)全て
うちで回収するしかない｡
(安芸)はっ？ 回収って➡
うちで あれだけの商品の在庫
抱えるんすか？
このままじゃ 大損失になるぞ｡➡
すぐに
代わりの小売り業者 探そう｡
(安芸)いや それ 無理ですよ｡
デイズマートは➡
今回 かなり破格の条件で
のんでもらってます｡➡
すぐに代わりの業者なんて
見つかりません…｡
(織田)だったら
他の手 考えるしかないだろ！
(安芸)他の手って…｡
(織田)おい 一ノ瀬➡
これ お前の企画だ｡
お前も 何か考えて
意見 出してみろ｡
はい｡
(桧山)香月
これ ファクス送っといてくれ｡
はい｡
(桧山)なあ
お前 今 手 空いてるよな？
はい｡
来月から動く
ベトナムの稲のもみ殻の案件➡
お前の方で 先に進めといてくれ｡
はい｡
分かりました｡
(寺崎)桧山｡
(桧山)はい｡
(寺崎)あいつに任せんのか？
(桧山)ええ｡
香月なら
問題なくできるレベルです｡
お疲れさまです｡➡
見積書を作成しました｡
確認 お願いします｡
(結城)ああ｡
(結城)桐明君｡
(桐明)はい｡
修正ですか？
いや｡ そろそろ 君も
新規事業の企画を出してみろ｡
はい｡
(人見)何か 俺だけ
全然 変わってなくないか？
(桐明)考え過ぎだよ｡
(あかね)そうよ｡
あまり思い詰めない方が
いいと思うけど｡
(人見)軽い｡ 軽過ぎる！
あ～ いいよね お前たちは｡
最近は 上司と
うまくいってるからってさ｡
やっぱり 一ノ瀬 呼ぼう｡
あいつなら
俺の話 親身に聞いてくれるし｡
(あかね)やめなよ｡
今 トラブル対応中で➡
忙しいんでしょ｡
(人見)だったら➡
お前らが 俺 癒やしてよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
最悪だ…｡
(人見)もしもし｡
(鳴海)あっ 人見君 今 何してる？
同期と飲んでますけど｡
[TEL](鳴海)そっか｡
いつも 助かってる｡
えっ？
[TEL]実は 君を試してたんだ｡
今までのこと 謝りたい｡
[TEL]今 銀座にいるんだけど
ちょっと こっち来れるかな？
あっ… はい｡
分かりました｡ それじゃ｡
どうした？
あっ うん…｡
何か 鳴海さんが
俺に謝りたいって｡
やっぱり 俺のこと
分かってくれてたんだ｡
よかったね｡
早く行った方が いいんじゃない？
(桐明)うん｡
(人見)あっ そうだね｡
悪い｡ ちょっと行ってくる｡
♬～
お疲れさまです！
(鳴海)人見君 ゴール！
(一同)イェ～イ！
(鳴海)アハハハ…｡➡
え～ ただ今のタイム 27分32秒｡
俺の勝ち～！
(女性たち)フゥ～！
(鳴海)イェ～！ ハハハハ…｡
えっ 何ですか？ これ｡
上司が呼んだら
部下が何分で来れるか➡
ゲームしてたんだよ｡
俺の予想タイムが 一番 近かった｡
ハハハハ…｡
お前のこと
よく理解してるだろ？➡
なっ？ なっ？ アハハハ…｡
(女性たち)さすが！
はっ？ 何なんだ それ｡➡
ふざけんなよ！
えっ？ 上司に タメ口？
ソシオパスって
ホントだったんだ｡
(女性)ね～ あり得な～い｡
(女性)怖い 怖い 怖～い｡
(鳴海)まあまあ 許してやって｡➡
俺 体は 小さいけど
心は でかいから｡
(女性)もう うまいな～！
(鳴海)よし｡
じゃあ ３次会 行くか～｡
(女性)わ～ イェ～イ！
(女性)えっ やった～！
(鳴海)人見君 これ
全部 食べて 帰っていいから｡➡
で これで 払っといて｡
釣りは いらない｡
(女性たち)お～ さすが！
(女性)いっぱい食べてね｡
(人見)全然 足りねえよ｡
自分たちで売るというのは
どうでしょうか？
(織田)うちが
小売りをやるっていうのか？
はい｡
(安芸)お前な➡
何社もの業者と
付き合いのある商社が➡
自分たちで売って どうすんだよ｡
でも うちが➡
小売りをしてはいけないという
ルールは ないんですよね？
(安芸)そりゃ
正式なルールは ないよ｡➡
でもな 暗黙のルールってもんが
あんだろ｡
いや こいつが言うことも➡
あながち悪くない｡
(安芸)いやいや 悪いですよ｡
俺たちは その暗黙のルールに
縛られてたんじゃないのか？
新しいこと始めなきゃ
新しいものは 生まれてこない｡
いや 課長 ちょっと待ってください｡
他の課への影響が➡
大き過ぎますって｡
(織田)そんなこと分かってんだよ｡
だが 提案する価値はある｡
営業会議で 部長に ぶつけてみる｡
(安芸)いや ちょっ あっ…｡➡
ちょっ あっ…｡
課長の前で余計なこと言うなよ｡➡
まずいぞ これ｡
自分たちで売る？
(織田)はい｡
(課長)うちに
そんな前例は ありませんよね？➡
これが どういう事態を招くか
分かって言ってるんですか？
もちろんです｡
(宇野)ホントに分かってるのか？
うちと付き合いのある
小売り企業は どう思う？
類似商品を安く売れば 迷惑｡
高く売れば 利益を取り過ぎだと
どっちを取っても 角が立つ！➡
そこと取引している うちの課も
黙ってないだろ｡
社内批判を受けるのは
覚悟の上です｡
しかし 今の与一には
新しい事業の…｡
(宇野)他と もめてまでやる
案件じゃない！
(小早川)織田 もう やめとけ｡
この話は 終わりにしよう｡
(寺崎)営業３課が？
(戸口)はい｡ 小売りを始める企画
考えてるみたいですよ｡
また バカなこと…｡
誰が そんな企画 通すんだよ｡
(戸口)ですよね｡
香月 ベトナムの資料は まだか？
あっ はい｡ 今 送ります｡
≪(社員)あの
営業３課の企画の話か｡
≪(社員)はい｡
来い｡
えっ？
結構 噂になってるぞ｡
３課が 小売り事業を
始めようとしてること｡
みんな 怒ってるよ｡
３課は ケンカ売ってんのかって｡
織田課長が 言いだしたのか？
あっ いや 僕が…｡
えっ？ お前？
即刻 取り下げろ！
このままだと ３課の立場が
どんどん悪くなる｡
≪(エレベーターの到着音)
(織田)お疲れさまです｡
(鷹野)妙な事業を
考えてるらしいな｡
本気か？
はい｡
もう一度 部長に提案してみます｡
そうか｡
なら 正式な場で
話を聞かせてもらおう｡
≪(足音)
課長｡
すみませんでした｡
僕が間違っていました｡
(織田)何をだ？
何も考えず
無責任なことを言いました｡
うちで 小売りをやろうと
言ってしまったこと➡
撤回させてください！
撤回？ お前 いつから
そんなに偉くなったんだ｡
思い上がるな！➡
これは 俺が決めたことだ｡
すいません…｡
１週間後➡
専務ら上層部に向けた
プレゼンの機会をもらった｡➡
一ノ瀬 過剰在庫のリスクと
損益分岐点を調べろ｡
上を説得するだけの材料を
集めるんだ｡
はい！
課長 本当に やるんですね？
ああ｡
(安芸)この企画に こだわるのは➡
一ノ瀬のためですか？
あいつの名前じゃ通せなかった
企画だから…｡
勘違いすんな｡
ただ 俺が やりたいだけだ｡
(織田)どんな批判を受けようが
俺が 矢面に立つ｡➡
お前たちに 迷惑 掛けない｡
見せてやろう あいつにも｡
踏ん張った先に 何があるのか｡➡
うん｡
(織田)現在 日本における
健康食品業界の市場規模は➡
１兆5,000億円といわれており
年々 増加傾向にあります｡➡
今 女性を中心に人気が高いのが
健康維持 疲労回復…｡
＜役員へのプレゼンに向けて➡
資料を作成する日が
続いていた＞
(織田)そんな中 昨年ごろから
日本の女性の間で…｡
＜何度も 繰り返し
リハーサルを行いながら➡
新しく小売り事業をやるための
メリットを➡
積み上げていった＞
(織田)デトックス…｡
３分経過｡
(織田)ドゥルルル…｡➡
デト… ドゥルルル…
デトックスウォーター…｡
(織田)つまり
デトックスウォーターは➡
加熱することによって
破壊されてしまう➡
ビタミン類や酵素なども
しっかりと補給することができ➡
今後 さらに大きな需要が…｡
(織田)ハァ～｡
＜だけど
何かが引っ掛かっていた＞
少し 休憩しよう｡
(安芸)はい｡
はい｡
(ドアの開く音)
(安芸)課長 何か 心配ですか？
(織田)お前
このプレゼン どう思う？
(安芸)準備は 完璧です｡➡
小売りを始めることに対しての
理論武装だって できてるし➡
これなら 批判もはね返せます｡
そうか？
俺は これで
上を説得できる気がしない｡
今回 プレゼン相手は 上層部です｡
不安になってるのは
そのプレッシャーのせいっすよ｡
そうだと いいんだがな…｡
あっ｡
♬～
(織田)何やってんだ？ お前｡
あっ… すいません｡
(安芸)何だ？
ついに おかしくなったか？
あっ 熱は ないようだな｡
あっ 大丈夫です｡
ちょっと引っ掛かって…｡
(安芸)引っ掛かって？
プレゼンの内容で…｡
冒頭から
事業概要の意義を説明するのは➡
プレゼンの構成としては
定石どおりです｡
(安芸)その 何が いけないんだよ｡
あっ… せっかく伝えたいことが➡
何だか
言い訳に聞こえるような気がして｡
小売りをやることへの批判を
避けるために➡
意義やメリットを並べてるって
思われたら 損ですよね？
(織田)じゃ
どうすれば いいと思う？
いっそ 順序を
がらっと変えてみた方が…｡
おい また 変なこと言いだしたぞ｡
あっ… この地図を見てください｡
北が上だと
当たり前のように思ってますが➡
そもそも 宇宙に浮かぶ地球に
上下なんて ありません｡
例えば➡
今回 僕たちが 重要視してるのが
この オーストラリアだとしたら➡
こうして ひっくり返すことで
地球の真ん中にきます｡
でも 元に戻すと目立ちません｡
なるほどな｡
定石に こだわることで➡
一番 伝えたいことが
埋もれてしまう｡
何か 引っ掛かってたの
そのせいか｡
えっ？
まさか 今から資料の修正を？
プレゼン あしたですよ？
(織田)だから どうした｡
まだ ９時間もあるぞ｡
(安芸)ですよね｡➡
あ～ また 今夜も徹夜か｡
一ノ瀬 やるぞ｡
はい｡
よし｡
では 始めてもらおうか｡
はい｡
(織田)スクリーンをご覧ください｡
(ざわめき)
(織田)1992年
機械１課の発注ミスにより➡
規格違いの油圧ポンプを
大量に余らせてしまった事件｡➡
1998年 食品２課が起こした➡
賞味期限ぎりぎりの
大量入荷により➡
乾燥パスタを
余らせてしまった事件｡➡
2003年 鉄鋼１課の
数量の発注ミスにより➡
コイルばねを
余らせてしまった事件…｡
(瀬野尾)ちょっと待て！
何だ？ それは！
(山崎)小売り事業のプレゼンじゃ
ないのか？
＜宣戦布告＞
＜織田課長の戦いが 幕を開けた＞
(織田)ご覧のとおり これは
過去に同類のトラブルにより➡
商品を余らせてしまったときの
弊社の対応例です｡
当時 機械課の部長だった
瀬野尾さん➡
覚えてらっしゃいますよね？
食品課の部長だった 山崎さんも｡
(山崎)ふざけるな！
昔の話を蒸し返して
何のつもりだ！
(社員)そうだ！
(社員)何 考えてるんだ！
＜いったい
何を伝えようとしているのか➡
会場に波紋が広がっていくのが
分かる＞
これらの損失額の総計は
５億円に上ります！
もちろん 当時の各課の社員たちの
尽力により➡
余らしてしまった商品を
迅速な対応で処分した結果です｡➡
会社として➡
損失を最小限に抑えるのは
これは 正しい判断です｡
さっきから 何が言いたいんだ？
しかしですよ➡
もし 仮に 処分をせず➡
余らしてしまった商品を
われわれの手で売っていたら➡
どうなっていたのか｡➡
次のスライドをご覧ください｡
(織田)ポンプ事件は 2,200万円｡➡
乾燥パスタ事件は 1,100万円｡➡
コイル事件は 3,300万円｡➡
総計 約5,000万円もの利益を
得ていたことになるんです｡➡
つまり 損失額の合計
５億円と合わせると➡
その差分は
５億5,000万となるんです！
この数字は➡
決して 見過ごすことのできない
数字では ないでしょうか？
＜会場内の雰囲気が変わった＞
＜課長は 一気に畳み掛ける＞
与一物産は➡
1872年 初代 久賀 義國が➡
綿の実を➡
一軒一軒 訪ね歩く行商を
開始したことをもって➡
創業とされています｡
われわれの原点は➡
必要な物を 必要な人に
届けることです｡➡
これこそが
われわれ商社マンの使命なんです｡
小売りであろうが
卸しであろうが➡
必要な人にとって そんなことは
一切 関係ないことです｡➡
物を届ける｡➡
私たちは この原点に立ち返って➡
その使命を果たしたいと
考えています｡
それでは ただ今より➡
与一初の小売りの商品➡
デトックスウォーター事業の
説明に 入ります｡➡
お手元の資料と合わせて
お聞きください｡
(織田)３年以内に 年間の販売総数
500万ケースを目指します｡
この事業の成功は➡
与一の新しい事業の柱となること
私たちは 確信しています｡
＜もう 誰も やじを飛ばす人は
いなかった＞
(織田)以上で 営業３課の
プレゼンテーションを終わります｡
ご清聴 ありがとうございました｡
この事業を提案したのは
新人の彼だと聞いたが｡
はい｡ 一ノ瀬です｡➡
一ノ瀬 ほら｡
えっ？ えっ？
はい｡
どうして この提案をした？
えっ… はい｡
あの…｡
分かったんです｡
物を売るのは 大変だけど➡
仲間と一緒に売れば
楽しいことだって｡
それに➡
買ってくれた人たちが
喜んでくれる｡
その顔を見れることが
すごく うれしいことなんだって｡
あの研修をやったのか？
はい｡
そうか｡
それで
こんな大胆な提案をするとは➡
怖いもの知らずだな｡
あっ いえ…｡
あの…｡
他にも まだ何か理由が？
それは…｡
それは わが社だからです｡
わが社だから
何だってできると思ったんです｡
わが社か…｡
フフフ…｡
悪くない響きだな｡
ええ｡ あらためて聞くと
いいものですね｡
フフフフ…｡
この案件 進めよう｡
これから忙しくなる｡
３課にも新しい人員が必要だろう｡
早速 手配しよう｡
はい｡ ありがとうございます｡
社長には 私から話を通しておく｡
はい！
ありがとうございます｡
♬～
課長 お疲れさまでした｡
(織田)うん｡
(織田)気を引き締めろ｡➡
ホントの戦いは これからだぞ｡
はい｡
(織田)企画を通したことで➡
よその課からの風当たりは
強くなる｡➡
後ろ指を指されることも
あるだろう｡
(織田)だがな…｡
(織田)踏ん張れ｡➡
会社では 耐えた者が勝つ｡
必死で踏ん張った その先に➡
希望があるんだ｡
はい｡
♬～
(織田)あっ 資料の用意は
終わってんな？
はい｡ 先方から頂いた追加資料も
まとめておきました｡
(織田)ＯＫ｡
おい 安芸 どうした？
おはようございます｡
♬～
(江部)織田課長 お久しぶりです｡
本日付で
ここに異動してきましたよ｡
＜これが 営業３課の
終わりへの始まりだった＞