(一ノ瀬)僕のために
こんな危険な案件を…｡
(一ノ瀬)いつもの課長のやり方を
貫いてください！ お願いします！
課長は 希望を見せてくれようと
してるんだと思います｡
こんな僕にでも
手を差し伸べようとしてくれた｡
それだけで もう十分なんです｡
(織田)あいつを➡
苦しめていることに
気付いてやれなかった｡➡
私は 私のやり方を貫きます｡
(秘書)専務…｡
監査部の人たちが…｡
(監査部員)社長の命により
特別監査を実施します｡
(監査部員)これより
太陽熱発電に関する 資料一式を➡
押収します｡
(安芸)課長…｡
(江部)確かに
汀洲社との窓口をしていたのは➡
私です｡
(監査部員)では➡
今回 汀洲社側への便宜は
適正だったと お考えですか？
(監査部員)額が大き過ぎるとは
思いませんでしたか？
(江部)それは…｡
(鷹野)何を今さら｡➡
昔から
ずっと やってきたことだろう｡
(監査部員)コンプライアンス上
問題となります｡
(鷹野)新規の取引相手だ｡➡
最初は うちの利益を度外視しても
取引を成立させることが➡
今後の会社のために…｡
(監査部員)今は そのやり方は➡
通用しないんですよ｡
(監査部員)
便宜を図ることに関して➡
最初から 鷹野専務の指示が
あったのですか？
(織田)いえ｡
契約の段階まで知りませんでした｡
現地の駐在員を使って➡
エージェント会社を
調べましたよね？➡
不正を疑ったからでは？
(織田)事実関係を➡
調べたかっただけです｡
(監査部員)しかし➡
一ノ瀬君が 電話で 専務の不正を
ほのめかす発言をしたことが➡
録音として残っています｡
《全てに 専務の思惑が
関係してると思えるんです》
それは あくまで
可能性を口にしたまでで➡
あいつは 何も知りません｡
＜聴取が進み やがて
事件の概要が明らかになった＞
(桐明)トンネル会社？
(人見)そうなんだよ｡➡
上海にあった
エージェント会社は➡
登記上は 存在してたんだけど
実態は なかったんだ｡
(あかね)どういうこと？
(人見)このエージェント会社の
社外取締役が➡
赤城プランニングの社長と
同一人物だった｡➡
しかも そいつが
江部さんの いとこだった｡➡
つまり 赤城プランニングと
このエージェント会社は➡
つながっていたってことになる｡
(桐明)そうか…｡➡
江部さんは その会社を使って➡
エージェント手数料として得た
何億もの お金を➡
自由に振り分けることができた｡
自分や 汀洲社側の担当者
それから 鷹野専務にも｡
(あかね)でも
まだ 契約前だったんでしょ？➡
ホントに そうやって お金を
やりとりしようとしていたかは➡
分からないよね？
(人見)確かに➡
今回に関してはな｡➡
江部さんは
過去に 何度も 自分の案件を➡
赤城プランニングを通じて
受注して➡
お金を得ていたんだって｡
(桐明)今回も
限りなく黒に近いってことか｡
まっ むしろ 契約前に発覚して
専務も助かったんじゃない？
お金の やりとりがあった後じゃ
アウトだったし｡
(あかね)何で そんな不正な案件を
あの織田課長は…｡
一ノ瀬君を
正社員にしたかったんだよ｡
今回の案件を成功させて
自分が部長に昇進すれば➡
彼を 正社員として
営業３課に残すことができる｡➡
そう思って…｡
営業３課
これから どうなっちゃうんだろ｡
安芸さん｡
(安芸)んっ？
これは どこに しまえば…｡
(安芸)あっ それ こっち｡
あっ…｡
(江部)これで満足か？
俺を追い出して｡
(安芸)最後に言うのが
それですか？
何だよ｡
(安芸)誰のせいで➡
こんなことに…｡
俺はな 今まで 会社の売り上げに
貢献してきたんだ｡
仕事 取れない そこらの連中より
よっぽどな｡
だけど 必死になって
何億もの仕事を取ってきたって➡
大した評価には ならない｡
甘い蜜を吸うのは
いつも 上の連中だ｡
俺たちなんて しょせん➡
会社の歯車の１つでしか
ないんだよ｡
だから キックバック
受け取ったんですか？
会社に甘えて
ルール違反 犯して➡
ただ 楽な道に
流されただけじゃないすか｡
みんな ルールの中で
必死に頑張ってるんですよ！
そんなに 不満があるんなら➡
自分で 起業でも何でも すれば
よかったじゃないすか｡
フッ｡
そんな簡単なら
とっくに やってるよ｡
＜江部さんは ここを去った＞
＜会社から下された処分は
懲戒解雇だった＞
≪(ノック)
(秘書)専務 社長が
これから おみえになります｡
今後について
話をされたいそうです｡
(安芸)一ノ瀬
これ シュレッダー頼む｡
はい｡
＜汀洲社側は
一方的に 発電所事業を中断＞
＜今回 うちが取った措置に対する
抗議だった＞
＜そして 鷹野専務は
一連の騒動の責任を取らされ➡
関連会社へ出向となった＞
(鷹野)さみしいもんだな｡➡
30年以上 勤めた 会社から
去るというのに➡
見送りは お前だけだ｡
(鷹野)お前には
礼を言わないとな｡
監査のときも
話を広げないでくれた｡
専務が
不正をしているという証拠は➡
何一つ なかったので｡
私が 今まで このやり方で
会社を大きく育ててきた｡➡
だが 日本では このやり方は
奨励されない｡➡
何よりも
コンプライアンスが重視され➡
挑戦的なビジネスを行うには
あまりに窮屈だ｡
企業も 人も 今の日本は
クリーンでなければ許されない｡
私は 会社の変化に
ついてゆけなかった｡
入社当時から 憧れていました｡
あなたは いつか
この会社を背負っていく人だと｡
このままで終わるとは 思わない｡
出向先は 閑職だが
私は 必ず 再起する｡
はい｡
私より
これからは お前の方が厳しいぞ｡
まあ お前なら分かってるか｡
♬～
(桧山)あっ？
(戸口)貫明運輸ですか？
(桧山)ああ｡ 今になって
契約の再検討をすると言ってきた｡
＜社内は 騒然としていた＞
＜今回の一件で➡
これまで うちと付き合いのあった
中国企業は 取引を拒否し➡
他の課にまで
影響が出始めていた＞
なくなった？
(涼子)すいません｡
(織田)おい ちょっと待て｡
いまさら 何 言ってんだよ｡➡
うちと食品課がやることで
上から 承認 得ていた 案件だろ？
(涼子)そうだったんですけど
中国側から➡
急に
キャンセルの申し出があって…｡
(織田)そっか｡
＜みんな 分かっていた＞
＜事の始まりは
僕の あの 軽率な一言だったと＞
(織田)何 サボってんだ？
すいません…｡
(織田)お前 いっつも そうだよな｡
えっ？
(織田)何でもな➡
そうやって
自分のせいだと思うな｡
でも…｡
｢でも｣じゃないんだよ｡
これは 俺の責任なんだよ｡
上海の竹下に調べさせたの➡
俺なんだから｡
責任を 負うのも 感じるのも➡
俺の義務であり 俺の権利だ｡
お前はな
堂々と仕事してりゃいいんだよ｡
二度と そんな顔 見せんなよ｡
分かったな？
はい…｡
声 小さい｡ 分かったな？
はい｡
フッ｡ それだよ｡ 行こう｡
(鳴海)ええ｡
また ぜひ ゴルフでも｡
はい｡ 私 アマゴルファーサルが
お相手しますんで｡ ええ｡➡
アハハハ…｡➡
はい｡ はい そうです｡
ウフフフ…｡➡
はい｡ はい｡ じゃあ また｡ はい｡
どうもです｡ えっ？ はい｡
あ～ 駄目だ｡
これは
プライベートな問題だよな｡
こんなんで 追い詰めても…｡
はい 営業３課です｡
あっ 織田は 今 ちょっと…｡
あっ 戻ってきました｡
少々 お待ちください｡➡
課長 人事部長から電話です｡
☎(操作音)
お電話 代わりました｡ 織田です｡
(中村)中国企業から
大量のクレームが来てることは➡
知っているよな？
(織田)はい｡
(中村)今までのやり方を
問題視する会社とは➡
組みたくない｡➡
どの課も そう言われて
対応に困っているんだ｡➡
しかし
これ以上の損失を避けるために➡
あの問題は
一個人が やったことであり➡
会社の見解とは違うと
なだめながら➡
中国企業を
引き留めている状況なんだ｡
いったい 何が言いたいんですか？
(中村)《あの問題の責任者は
解雇した》➡
《会社としては そういう
ポーズをとる必要があるんだ》➡
《だからといって
懲戒も受けていない社員を➡
一方的に辞めさせるわけに
いかないだろ？》
(小早川)何だよ それ｡
お前が辞めろってことか？
(織田)うん｡ 俺が辞めれば
中国側も納得するっていうのが➡
会社としての立場だ｡
(小早川)いや 冗談じゃない｡
お前が 何を 悪いことしたって➡
いうんだよ｡
(織田)まあ 俺がしたことで➡
会社に損失を与えたことは
事実だからな｡ フッ｡
(小早川)いや だからって
今 この年になって 会社 辞めて➡
どうすんだよ！
再就職は 厳しいぞ！
(織田)分かってるよ｡
(小早川)いいか？➡
お前にとって 今
会社は 地獄かもしれないけどな➡
外なんか もっと地獄だぞ！➡
もっと カッコ悪くてもいいから
しがみつけよ！
≪(安芸)課長？
うん…｡
(安芸)うま｡
この ぶりかま うまいな｡➡
ビールが進んじゃうよ｡
(織田)安芸 俺な…｡
(安芸)いいですよ 言わなくて｡
だいたい 分かってます｡
(安芸)どうせ
もう 心は 決めてるんですよね｡
(安芸)一応 一言だけ
意見 言わせてもらえるなら➡
俺は この解決のしかた
おかしいと思いますけどね｡
課長に
全部 責任 押し付けるなんて➡
あんまりですよ…｡
(安芸)おっ｡
この 焼きそば うまそうだな｡➡
焼きそば…｡➡
うん｡ うん｡
♬～
(織田)ハァ…｡
(佳子)どうしたの？
会社 辞めてもいいか？
(佳子)はっ？
いいわけないでしょ｡
子供 ３人いるのよ｡
気まぐれで辞められたら 困る｡
気まぐれってわけじゃないよ｡
じゃあ 何？ 辞めて どうする気？
分からない｡
あきれた｡ 何よ それ｡
♬～
(佳子)冷蔵庫でしょ｡
掃除機…｡
あと エアコンと パソコンも１台｡
何やってんだ？
辞める前に
社割で買い替えるのよ｡
何なのよ もう！
(宇野)織田…｡
部長 お世話になりました｡
(宇野)すまないな｡
(安芸)一ノ瀬｡
よっ｡
すいません｡
(織田)何だよ お前｡➡
会社 辞めるだけだぞ ただ｡
死ぬわけじゃないんだからよ｡
ホントは
もっと早く 決断すべきだった｡
いいか？
今日 湿っぽいの 抜きだからな｡
分かったな？
はい…｡
うん｡
(織田)一ノ瀬
これ 処分しといてくれ｡
はい｡
(織田)よし｡ じゃあ 行くかな｡
(安芸)はい｡ じゃ また夜に｡
(織田)うん｡
(桐明)織田課長｡
お～｡ 何だ お前ら
見送りに来てくれたのか？
(人見)はい｡
(桐明)本当に➡
お世話になりました｡
お前 いっつも ぴしっとしてんな｡
あっ… そうですよね｡
ちょっとは 崩せ｡
(織田)お前
もうちょっと ぴしっとしろよ｡
はい…｡ お世話になりました｡
(織田)うん｡
香月 頑張り過ぎんなよ｡
お前は 少し 手 抜くぐらいで
ちょうど いいんだからな｡
それじゃあな｡
≪(足音)
(織田)おい 何やってんだよ｡
(小早川)見送りに決まってんだろ｡
(涼子)急過ぎますよ｡
いっつも こうなんですから｡
(織田)ホントだな｡
いっつも こうだよな｡ フッ｡
(涼子)お疲れさまでした｡
(織田)うん｡
悪いな｡ 気 使わせちゃって｡
(小早川)そうだよ｡
お前は 俺が言ったこと
聞いてなかったのかよ｡
いっつも そうなんだよ｡
出世しろよ この万年課長｡
(小早川)いってえな お前｡
こっちは 腰が痛いんだって…｡
１つだけ 心残りがある｡
お前たちに頼んでもいいかな？
(織田)お前な
だから いつまでたっても➡
結婚できないんだぞ｡
(安芸)ちょっ➡
バカにしないでくださいよ｡
俺だって 結婚しようと思えば➡
すぐ できますよ｡
(織田)いや～ 絶対 無理だな｡➡
なっ？ 一ノ瀬｡
えっ？ あっ… はい｡
安芸さんじゃ 無理ですよ｡
アハハ！ 言われた！
(安芸)お前まで
そんなこと言うのかよ～！
お前な それ ちょっと
上司に向かって 失礼だぞ｡
いや 課長が
振ってきたんじゃないですか｡
あ～あ｡ だけど
辞める前に 一度でいいから➡
部下の結婚式のスピーチ
やってみたかったな｡
あっ じゃあ 俺が結婚するとき
やらせてあげますよ｡
あっ でもな～
無職のおじさんじゃ きついかな｡
そうだよな｡ この年で転職ってのは
ちょっと厳しいよな｡
厳しいっていうか
絶対 無理でしょ｡
お前な そこは できますよって
励ますとこだろ お前｡ なっ？
そうですよね｡
(安芸)まあ 俺は➡
現実主義ですからね｡
あっ ちょっと すいません｡➡
トイレタイム｡
(織田)おっ！ いっといれ！
うわ… 古っ！
(織田)うるせえ｡
(安芸)古っ！
(織田)うるせえ！
ったく デリカシーのない男だな
ホントに｡➡
だから 結婚できないんだよ｡
すいません｡ 僕もトイレに…｡
何だ お前 いい年した男が
連れしょんかよ｡
すいません｡
ああ｡ じゃ いっといれ｡
はい｡
(安芸の泣き声)
安芸さん…｡
(安芸)お前 課長 １人にすんなよ｡
課長の前で
絶対 悲しい顔 見せんなよ｡
はい｡
(安芸)もう１軒 行きましょうよ｡
(織田)やめとけ お前｡➡
飲み過ぎなんだよ お前 今日｡
おい 一ノ瀬 かばん かばん｡
あっ はい｡
(織田)ったく➡
人の送別会で
べろべろになって ほら｡➡
おっ タクシー 来た タクシー｡
おい 一ノ瀬 押さえてろ｡➡
タクシー！
(安芸)もう１軒 行きましょうよ｡➡
乗んないっすよ｡
(織田)よし｡ おい 乗れ｡➡
乗れ！ いいから！
(安芸)いや もう１軒…｡
(織田)またな｡➡
じゃ お願いします｡
おい 行き先 言え｡
じゃあ 俺 こっちだ｡
はい｡
あの 課長…｡
すまなかったな｡
お前のこと
最後まで 見届けてやれなくて｡
いえ｡
じゃ 帰れ｡
何だよ｡
じゃ 家まで ついてこい｡
冗談だよ！ お前 冗談だよ！
気持ち悪いな｡ 帰れ｡
失礼します｡
うん｡
(織田)一ノ瀬！
踏ん張れよ！
はい｡
♬～
《俺たちはな
ここで 必死に戦ってるんだ》
《甘えるのも
いいかげんにしろ！》
《バカヤロー ホントに》
《思い上がるな！》
《うぬぼれるな！》
《うちのやつが
怒られたんだよ》➡
《よろしくお願いします》
《よろしくお願いします》➡
《踏ん張れ》➡
《会社では 耐えた者が勝つ》
《必死で踏ん張った その先に➡
希望があるんだ》
すいません…｡
(織田)《心配すんな》
《最善の方法 見つける》
《必ず お前を守ってみせる》
僕のせいで…｡
すみません…｡
すいません…｡
＜年も明け
織田課長の願いどおり➡
社内は
落ち着きを取り戻していた＞
よし…｡
(安芸)おっ 一ノ瀬➡
ＡＢＣ製鉄への
出張の報告書 出したか？
はい｡
鉄鋼課にもメールしておきました｡
(安芸)あっ そっか｡
(小早川)安芸 ﾍﾞﾄﾅﾑｺｰﾋｰの➡
納期遅れの件は どうなってる？
(安芸)あっ それなら 現地ｽﾀｯﾌが➡
対応中です｡
＜あれから➡
小早川課長が
営業３課長も兼任していた＞
(安芸)一ノ瀬 取りあえず
これ 数字だけ直して…｡
＜社内では いずれ
３課は ２課に吸収されると➡
噂されていた＞
＜そして あれ以来 どの課も➡
コンプライアンス体制の見直しが
求められていた＞
(塩田)提案書の内容と
ずいぶん違うんだ｡➡
経緯を説明してもらえるかな？
(鳴海)なるほど｡ え～っと…｡
(塩田)それから
これと これもだね｡
(鳴海)はい｡ え～っと…｡➡
この提案書は…｡
(塩田)どうした？
(鳴海)え～っとですね あの…｡
(塩田)あ～ そっか｡➡
分からないか｡
あっ じゃあ いいや｡➡
提案書に関しては
人見君に聞くから｡
(鳴海)あっ…｡
(塩田)あ～ 分かってるよ｡➡
資料は 全部
人見君に作らせていたんだろ？
ハハハハ…｡ はい｡
(塩田)内容ぐらい
把握しときなさいよ｡
(鳴海)すいません｡
(桐明)ちょっ 何… 何だよ｡
どうしたんだよ｡
課長は 分かってたんだよ｡
(桐明)えっ 何が？
全部 俺が やってたってことだよ｡
(桐明)えっ 何を？
報われるってさ
こういうことをいうんだね｡
えっ 何？
(人見)は～｡
(涼子)あの 戸口君が？
(あかね)はい｡
あっ ありがとうございます｡
新年会で酔っぱらっちゃって
大変でした｡
桧山さんと
ずっと一緒に介抱して｡
うまくやってんだ｡
(あかね)はい｡➡
すみません 私のことばかり｡
(あかね)それで お話というのは？
(涼子)実はね
一ノ瀬君のことなんだけど➡
織田課長に
最後の日に頼まれてね｡
《一ノ瀬が 正社員になれるように
力を貸してやってくんないか？》
自分が辞めるときまで
彼のこと気にしてた｡
今 小早川課長と
動いてるんだけど➡
現状のままだと厳しい｡
契約社員は ほぼ 例外なく
ことしの更新は ないって…｡
そうですか…｡
でも ぎりぎりまで
やれることは やりたいの｡
私にも 何か できることがあれば
やらせてください｡
何も やらなかったって
後悔したくありませんから｡
ありがとう｡
じゃあ みんなを集めて｡
はい｡
(涼子)今
小早川課長と安芸君の方で➡
一ノ瀬君の今までの実績を
まとめてもらってるの｡➡
それを持って➡
宇野部長が 人事部長に
話をしてくれる手はずになってる｡
うちも 鉄鋼２課も➡
一ノ瀬君が絡んだ案件が
あるでしょ？
その実績を まとめてみよう｡
分かった｡ 協力するよ｡
お願い｡ 訴える人が多い方が➡
可能性は広がる｡
(桐明)はい｡
あっ だったら 俺にもあります
できること｡
(人見)｢お久しぶりです｣➡
｢以前 上司の悪口を書いて
掲示板を騒がせてしまった➡
繊維１課の人見です｣➡
｢今回は お願いがあり
書き込みをしています｣➡
｢営業３課で働く
契約社員の 一ノ瀬 歩君を➡
この会社に残したい｣➡
｢そのために
彼を正社員にしたいんです｣
(結城)彼のためか？
(桐明)はい｡
(結城)実績は
正規採用の審査に不可欠だ｡➡
完成したら見せてくれ｡
(桐明)はい｡
(桐明)ありがとうございます｡
(結城)いいんだ｡
彼には 貨物船の件で
借りがあるからな｡
(人見)｢彼は インターン時代から
コネだ 高卒だと バカにされ➡
偏見の目に
さらされてきました｣➡
｢しかし
彼は 決して腐ることなく➡
この場所で
何度も戦ってきました｣
桧山さん➡
炭素排出権の資料って
どこにあるか 分かりませんか？
(桧山)えっ そこに なかったか？
はい｡ 見当たらないんです｡
(寺崎)それなら
一番 下に 入ってる｡
(あかね)えっ？
(人見)｢正社員ではない➡
との理由で
企画を外れたときだって➡
文句一つ 言わずに 課のために➡
自分の役割を果たし
今までに 幾つもの実績を➡
積み上げてきました｣
(小早川)小売り事業の発案は➡
一ノ瀬だよな？
(安芸)はい｡➡
役員プレゼンの資料作りにも
大きく貢献しました｡
じゃあ
俺は こっちをまとめるから➡
安芸は あいつが
ＯＪＴのときにやった➡
東洋鉱石さんとの一件
まとめてくれ｡
あっ はい｡ あの
契約改定させた あれですよね｡
(人見)｢一歩一歩
前へ進むことで➡
同期の中で 誰よりも早く
成果を挙げてきたんです｣➡
｢彼は
与一にとって 必要な人材です｣➡
｢どうか 彼が会社に残れるよう
一人でも多くの声を下さい｣
(宇野)一ノ瀬が
会社に貢献したことを➡
まとめてあります｡
目を通してください｡
(中村)彼だけを
特別扱いするわけには➡
いきませんよ｡
(宇野)それは 重々 分かってます｡
ですが 彼のために
これだけの人が動いてるんです｡➡
彼は 実績だけでなく
人を動かす人望も 備えています｡
どうか 議題にあげていただくよう
ご配慮を｡
(中村)そう言われましてもね…｡
(宇野)お願いします！
(中村)ちょっと
宇野さん 待ってくださいよ｡
可能性が出てきた？
(小早川)そうなんだよ｡➡
一ノ瀬の正社員登用に関して
上層部の会議で 議題として➡
取り上げてくれることに
なったんだ｡
(涼子)みんなが協力してくれた
おかげよ｡
ありがとうございます｡
おい…｡
まだ 決まったわけじゃないぞ｡
気を引き締めろよ｡
(小早川)安芸だって
にやけてるじゃないか｡
(安芸)小早川課長だって
にやけまくりですよ｡
15時からの会議で
最終決定が下される｡
もう少しだけ待って｡
(安芸･一ノ瀬)はい｡
どうか お願いします｡
お前も 頭 下げろ｡
はい｡ お願いします｡
(涼子)ちょっと
決めるのは 私じゃないのよ｡
(安芸)あっ… でも…｡
(安芸･一ノ瀬)お願いします｡
まだ 結果 出ないの？
(人見)そうなんだよ｡➡
あ～
今日一日 全然 落ち着かない｡
(あかね)大丈夫よ｡
さっき 桧山さんたちも話してた｡
一ノ瀬君は 実績もあるし
可能性は高いだろうって｡
そっか｡ 今夜は 祝賀会だね｡
そっ それ
今 俺が言おうと思ってたやつ｡
じゃあ 場所 よろしく｡
(人見)俺が？ もう…｡
安芸さん｡
(安芸)はい｡
デトックスウォーターの
店舗拡大の提案書➡
修正 終わりました｡
(安芸)おう｡ サンキュー｡➡
小早川課長…｡
駄目だった｡
ありがとうございました｡
♬～
桧山さん
ミャンマーの件なんですけど➡
先方から 見積書を送ってほしいと
連絡がありました｡
(桧山)分かった｡
俺の方から メールしとくわ｡
(あかね)はい｡
よろしくお願いします｡
(桧山)おい｡
いいのか？ 見送りに行かなくて｡
あいつ 今日で最後だろ｡
いいんです｡
みんなで決めたことなので｡
[ﾏｲｸ](桐明)この４月で
入社２年目となる➡
鉄鋼２課の桐明です｡➡
今日は 先輩として➡
せんえつながら 就活生の皆さんに
会社で働く上での心構えを➡
お話ししたいと思います｡
今 ここにいる皆さんの中には➡
自信がある人もいれば
自信がない人もいると思います｡➡
今 それぞれ置かれている境遇は
違うだろうし➡
学歴にだって
差があるでしょう｡➡
どうせ自分なんてと 下を向き➡
投げ出したくなる日も
あるだろうし➡
どうして もっと
頑張ってこなかったのかと➡
後悔することだって
あると思います｡➡
しかし 社会に出れば➡
そんなことは
もう 全て 過去のことです｡
ここが
新しいスタートラインとなり➡
これから立ちはだかる
幾つもの壁を➡
どう乗り越えていくのかが
大切なこととなります｡
(桐明)今まで
どんなに輝いていた人だって➡
社会の荒波に もまれれば
一瞬にして その輝きが➡
消えてしまうことだって
あります｡➡
時には
いくら頑張って もがいても➡
乗り越えられない壁だって
あるでしょう｡➡
たった一人 誰にも相談できずに
涙を流す日だってあると思います｡
(桐明)そんなときは どうか
周りを見てみてください｡➡
あなたの周りには
同じように戦っている仲間が➡
いるはずです｡
《初めまして｡
本日から お世話になります…》
《トナー交換をしたので》
(安芸)《しょうがないな～》
(桐明)その仲間たちは
あなたが倒れそうになったとき➡
きっと支えてくれます｡
実は
こんなことを話している僕も➡
入社して すぐに
会社を辞めようかと➡
本気で悩んだことがありました｡
でも そんな駄目な僕を
踏みとどまらせてくれたのは➡
同期の仲間たちだったんです｡➡
彼らが いなければ➡
今 僕が
この場に立っていることは➡
ありませんでした｡
(桐明)それから もう１つ｡➡
必死で頑張っている
あなたの周りには➡
仲間だけでなく➡
いつだって力になってくれる
上司がいるはずです｡
≪(安芸)おっ 片付いたか？
はい｡ あっ これ
機械課との会議資料です｡
アジェンダも
メールしておきました｡
(安芸)おう｡ サンキュー｡
安芸さん｡
大変 お世話になりました｡
大変 お世話しました｡
ハハハハ…｡
じゃあな｡
はい｡
♬～
(桐明)重要なのは
どこで働くかではありません｡➡
誰と出会い➡
どんな関係を築くのかだと
思います｡
(桐明)これから先
希望していた場所で➡
働けなくなるときが
来たとしても➡
心から大切だと思える
上司や仲間が➡
そこに できていたなら➡
どんな場所に行ったって 大丈夫｡
♬～
お世話になりました｡
(夕紀)ねえ 歩｡
んっ？
(夕紀)お母さんが
問題 出してあげようか？
おっ｡ じゃあ お願い｡
どれどれ？
え～…｡
アイ クノウ クッ…｡
えっ？
クノ… クノー…｡
いやいや… 日本語の方 言ってよ｡
英語で答えるから｡
あっ そっちね｡ はいはい｡
も～｡
え～っと…｡
あなたの たっ… えっ？
えっ 日本語も？
いや 見えないのよ｡
え～｡
桧山さん
ＮＳエネルギーの担当者から➡
ぜひ うちで決めたいと
言っていただきました｡
(桧山)ホントか？ おい｡
今週中には
契約まで持っていけると思います｡
(寺崎)香月 あの気難しい部長を
よく攻略したな｡
いえ 簡単でした｡
女性好きの方だったので｡
あ～｡ えっ？
(桧山)えっ？
冗談ですよ｡ うちと組んだときの
メリットとデメリットを➡
しっかり説明したら
信用していただけました｡
(寺崎)おお… おお…｡
(戸口)すげえ…｡
課長を転がし始めてる｡
やっぱ 女ってのは怖いな｡
(桐明)やり直しだ｡
(社員)うわ 出た！
またですか？ これ｡
(桐明)全角と半角が 交じってる｡
いいじゃないですか
読めれば 何だって｡
よくない｡
鉄鋼は 全ての産業の基礎なんだ｡
だからこそ 基本的なことを
一番 大事に考え…｡
(社員)あっ ランチタイムだ｡
すいません｡ 飯 行ってきま～す｡
(桐明)おい｡ おい サクライ！
ハァ～｡
(塩田)鳴海君
提案書は まだかな？
(鳴海)あっ えっと 提案書は…｡
それなら もう できてます｡
(鳴海)おっ｡
(塩田)さすがだな～｡
早いだけが取りえですから｡
(鳴海)おっ｡
(塩田)頼もしい｡
(鳴海)私が育てました｡
今日さ
ちょっと相談があるんだけど➡
飲みに行けるかな？
≪(社員)鳴海さん お客さまです｡
私が 鳴海ですけど…｡
お前か
俺の女房に 手を出したのは｡
(鳴海)えっ？ あっ 痛っ！ えっ？
(男性)この男はな
仕事するふりして➡
取引相手のうちの女房を
口説いたんだ｡
(塩田)なっ 鳴海君
ホントかね？ それ｡
(男性)どうすんだよ！➡
おい！ おい！
逃げんのか？ おい！
(鳴海)ちょちょちょっ…
ちょちょちょっ… 人見君！
助けて！ 助けて 人見君！
(男性)お前も一緒か｡
(人見)えっ？ これも俺～？
いや～！
(人見)うっ…｡
(桐明)すごいな
会社に 殴り込みに来るなんて｡
(人見)だろ？
俺まで殴られて 散々だったよ｡➡
鳴海さん モテるためだけに➡
1,000万の車
ローンして買ったんだよ｡
1,000万？
(人見)バカでしょ？
痛た…｡ やっぱり あの人は
俺がいないと駄目なんだな｡
何か ケンカしても
結局 離れない カップルみたい｡
案外 お似合いなんじゃないの？
ふざけんな｡ 冗談 やめて｡
ホントに もう…｡
あっ ごめん｡ お待たせ｡
(人見)おう｡ 一ノ瀬 久しぶり｡➡
座れ 座れ 座れ…｡
(桐明)すいません｡
(人見)すいません
生１つ お願いします｡
(人見)乾杯～！
(３人)乾杯｡
相変わらず
みんな ここで飲んでるんだね｡
(あかね)２年目になったら
だいぶ 数 減ったけどね｡➡
今日も２週間ぶりだし｡
あっ そうなんだ｡
(桐明)だから うれしいよ
こうして会えて｡
さみしがってたもんね｡
最近 香月さんと飲んでないなって｡
えっ？
おい｡
(人見)はい…｡
誘ってくれれば よかったのに｡
(桐明)えっ？
そしたら もっと早く
こうして みんなで会えたのに｡
(人見)はっ…｡
(桐明)みんなでね…｡
(人見)プッ｡ ハハハハ…｡
(桐明の せきばらい)
(桐明)あっ あの…
一ノ瀬君 今 どうしてんの？
就職活動中｡
(桐明)へ～｡ 業種は？
貿易関係が いいんだけど➡
まだ
英語が マスターできなくてね｡
違う業種も受けようか 迷い中｡
もったいないよ｡ せっかく
与一での経験があるのに｡
あっ この間 親父と食事して
君の話 出たんだけど➡
興味 持ってたよ｡ 紹介しようか？
親父って 双菱商事の役員だよな？
いいじゃん｡
ありがとう｡
でも もう少し 自分で探してみる｡
分かった｡ いつでも 声 掛けて｡
うん｡
お前は
ホント 一ノ瀬も好きだね｡➡
おっとっとっとっ…｡
(あかね)｢も｣って 何？
(桐明)えっ？ もっ…｡
(人見)説明してあげようか？➡
何 何 何 何…｡
ただいま｡
(夕紀)おかえり｡➡
あっ ねえ 歩｡
んっ？
(夕紀)夕方ね この会社から
面接案内の連絡が来たわよ｡
えっ？
(夕紀)あしたの10時に
来てくれって｡
いや…
こんなとこ 受けた記憶ないけど｡
そうなの？ よく分からないけど
よろしくお願いしますって➡
言っちゃったわよ｡
え～｡
まあ 行くだけ 行ってみたら？
あんたなら大丈夫｡
頑張ってきなさい｡
また
適当なこと すぐ言うんだから｡
アハハハ｡
ここ？
(チャイム)
おう 待ってたぞ｡
えっ？ 課長…｡
入れ 入れ｡
えっ？
入れ 入れ ほら｡
ここって？
俺の会社だ｡
えっ？
そんな驚くことないだろ お前｡
あっ すいません…｡
見てのとおり 小さな会社だ｡
成功する保証もない｡
給料も しばらくは
まともに払えるかどうかも➡
分からない｡
それでも構わないなら➡
また 一緒に働かないか？
どうなんだよ｡ 聞いてんだから
返事ぐらいしてくれよ｡
すいません…｡
駄目か…｡
いえ｡
すごく うれしいです｡
よろしくお願いします！
そっか！ そっか！
はい！
よっしゃ！ よっしゃ～！
≪(チャイム)
(織田)おっ 早速 来客か｡
あっ 僕が出ますよ｡
(織田)あっ いいよ いいよ いいよ｡
お待たせしました！➡
ちょちょちょっ…
何で閉めるんですか｡
俺ですよ！ 安芸ですよ 安芸！
あの 実はですね 俺
ずっと秘密にしてたんですけど…｡
お前 いつもの ヅラかぶれ｡
それが 入社の条件だ｡
えっ 入社？
知ってたんですか？
俺が ヅラって｡
みんな 知ってましたよ｡
えっ？ そうなの？
(織田)かぶらないんだったら➡
とっとと帰れ！
(安芸)あ～ じゃあ かぶります｡➡
かっ… かぶります｡
持ってきてんですよ 一応｡➡
ちゃんと はい｡ かぶります｡
急いで かぶります｡➡
こうやって… はい｡ これで｡
いやいや 入ってないですよ｡
こうですよ こう｡
(織田)もうちょっと こう…｡
えっ？ もうちょっと
こうじゃないですか？
(安芸)ちょちょちょっ ちょい！
人のヅラで遊ばない！
(織田)よし！ 早速 業務 開始だ｡
(安芸)はい！ 一ノ瀬 コピー｡
はい！
(織田)コピーする物なんて まだ➡
何もない｡ まずは
こう レイアウトの変更だな｡
え～｡ 地味ですね｡
コピーの方が よっぽど地味だろ｡
よし｡ まず これ 運ぼう｡
(安芸･一ノ瀬)はい｡
(織田)安芸 ほら｡
(安芸)あっ ちょっと
待ってください｡ 持ちます｡
安芸さん 持ってください｡
(３人)せ～の｡
＜僕の新しい戦いが
ここから始まる＞
＜でも 今は １人じゃない＞
＜発売を記念して
ブルーレイボックスを 抽選で➡
５名さまにプレゼントいたします｡
奮って ご応募ください＞