(一ノ瀬)正社員には
なれないんですか？
(織田)なれない｡
(江部)しょせん 使い捨ての➡
契約社員なんだよ｡
(新村)来年の契約社員の更新は➡
しない方針なんだって｡
(宇野)これを成功させたら➡
一ノ瀬を
正社員にしてやることだって➡
できるじゃないか｡
(安芸)やりましょうよ！➡
あいつの進退
懸かってるんですよ？
(安芸)こんな小さな会社に
8,000万もの仕事 振ってるよ…｡
(一ノ瀬)キックバック？
≪(江部)何してるんだ？➡
あきれた連中だな｡➡
そんなに
人の仕事が気になんのか？
この契約➡
協力業者の手数料の割合が
高過ぎませんか？
(江部)何だ？ お前｡
このケースなら
通常は ２％が妥当な数字です｡
(江部)はっ？
新人が 何 言ってんだよ！
新人から見ても おかしいと思える
数字だってことですよ｡
説明してもらえますか？
チッ｡
そこはな➡
大手企業から独立した人が
つくった 会社なんだ｡
その人の
ネットワークがあるからこそ➡
仕事が取れている｡
多少 利益を上乗せしてやるのは
当然だ｡
返せ｡➡
チッ｡➡
財務と法務から
承認を得た案件だぞ｡➡
ケチつけて そこにも盾突く気か？
一ノ瀬…｡
新人と
探偵ごっこしてる暇があったら➡
しっかり教育しろ！
課長には このこと言うなよ｡
どうしてですか？
明らかな不正なら
承認の段階で はねられる｡➡
悔しいけど
あの人の言うとおりだ｡
(鷹野)どうした？
そんなに硬くなって｡
(織田)太陽熱発電の件
なんですけども➡
営業３課で
やらせていただきます｡
(鷹野)そうか｡
期待どおりの答えだ｡➡
お前と組むのは 久しぶりだな｡
この案件は 汀洲社と➡
合同プロジェクトとして
進めていく｡
(鷹野)太陽熱発電は
中国の国策事業だ｡➡
何としても
汀洲社に落札させたい｡➡
成功すれば 今後
与一の重要な収益源になる｡➡
だが 汀洲社は
発電所事業には 定評があるが➡
ソーラーパネルに対しては
まだ力不足だ｡➡
うちの力を必要としてる｡➡
全力で パネルを確保してくれ｡
はい｡
(鷹野)窓口は 江部に任せろ｡
中国との仕事は
あいつの方が慣れてる｡
(鷹野)楽しみだな｡
あの…
１つだけ 聞かせてください｡
なぜ この案件を 営業３課に？
お前が いるからだ｡
(鷹野)今後は 以前のように
マメに 連絡を取り合おう｡
もっと 気軽に顔を出せ｡ えっ？
はい｡
太陽熱発電？
専務から直々に下りてきた
超大型案件だよ｡
500億円規模の大事業だぞ｡
えっ 500億？
(織田)江部➡
専務から 汀洲社との担当窓口は
お前に任せろと言われた｡➡
しっかり頼むぞ｡
(江部)ええ もちろんですよ｡➡
そのために
ここに来たんですから｡➡
ただ
僕一人では 手が回らないんでね｡
一ノ瀬を下に付けてくださいよ｡
えっ？
(織田)一ノ瀬➡
お前は 江部のサポートに入れ｡
あっ はい…｡
(織田)高品質のパネルメーカーに
つては あんのか？
(江部)欧米と国内に 幾つか｡
(織田)すぐに動いてくれ｡
(江部)はい｡
(織田)よし｡ 話 以上だ｡
(安芸)あっ… 課長➡
今回 中国との あれの方は…｡
やるしかないだろ｡
(安芸)ですよね…｡
あっ… 安芸さん｡
(安芸)んっ？
あの あれって 何なんですか？
(安芸)えっ？ あっ そうか｡
お前 こういうの初めてだったな｡
えっ？
中国ではな 人脈が大事なんだよ｡
全てが
そうってわけじゃないけどな➡
仕事をもらうときは
多少 相手に これを渡すんだよ｡
えっ？ 仕事を取るために
お金を多く渡すってことですか？
平たく言えば そうだな｡
商慣習なんて呼ばれてる
昔ながらの中国との付き合い方だ｡
まっ 多かれ少なかれ
よそでも やってることだ｡
今まで
お前が 目にしてこなかったのは➡
課長が そういう やり方を
嫌ってたからだ｡
えっ じゃあ 課長は
何で 今回は 受けたんですか？
それは お前…➡
超大型案件だからだよ｡
≪(シャッター音)
(シャッター音)
何してんの？
(人見)ちょっと ちょっと｡
ちょちょちょちょっ…
早く 早く 早く｡
こいつで 悪事を暴くんだよ｡
えっ？
鳴海さんが 取引相手から
金を受け取る瞬間を 押さえる｡
例のキックバック？
うん｡ 証拠を押さえなきゃ➡
いくら怪しくても
逃げられたら終わりだろ？
うん…｡
これで 準備 ばっちりだよ｡
これ すごいんだよ 望遠が｡
(シャッター音)
≪(江部)おい
パネルメーカーのリスト｡
あっ はい｡
(江部)提案書も用意しとけよ｡
はい｡
安芸さん メーカーのリストです｡
(安芸)はい？ はいはい｡
＜それから 僕たちは 高品質な
ソーラーパネルの確保に向けて➡
総力を挙げて 取り掛かった＞
≪(桧山)結城｡
≪(結城)おう｡
(桧山)エネルギー消費の
見通しの資料だ｡➡
そっちで回しといてくれ｡
(結城)分かった｡
(桐明)お疲れさまです｡
(桧山)お～ 聞いたぞ｡➡
企画 通ったんだってな｡
よかったな｡
(桐明)ありがとうございます｡
(桧山)結城さんに➡
高い酒でも おごってもらえよ｡
(桐明)いや…｡
(結城)おい｡
(結城)飲みたいのか？
(桐明)あっ いえ…｡
わざわざ悪いですし｡
そうか｡
(桐明)でも もし お時間…｡
☎
はい 結城です｡➡
はい｡ 分かりました｡
早速 メールで ドラフト送ります｡
(あかね)桧山さん➡
ベトナムの案件 先方から
打ち合わせ日程の連絡が➡
ありました｡
(桧山)いつだ？
(あかね)25日の17時からは
どうかって｡
(桧山)ああ 分かった｡
お前も同席しろ｡
(あかね)はい｡
(寺崎)よろしくお願いします｡➡
香月 25日の夕方から空けとけ｡➡
最上石油と接待が入った｡➡
向こうの部長が女好きでな～｡➡
若い女 連れてけば
それだけで喜ぶ｡
その日は ベトナムの案件で
打ち合わせの…｡
(寺崎)お前が行く必要は ない｡➡
店 予約しとけよ｡
はい…｡
えっ？
まだ入札前なのに こんなに大量に
パネル確保しちゃって➡
大丈夫なんですか？
(織田)問題ない｡
(安芸)いや でも
もし 入札に失敗したら➡
大損失ですよ｡
(織田)失敗を考えるな！➡
お前の方でも
可能なかぎり 多く確保しろ｡
(安芸)はい…｡
(織田)いいか？
何としてでも 今週中に
パネルの生産ライン 確保するぞ｡
早く行け！
(安芸･一ノ瀬)はい｡
＜課長は いつになく
急いでるように見えた＞
☎
はい 与一物産 営業３課です｡
あっ 申し訳ございません｡
江部は 今 離席中です｡
折り返し
こちらから かけ直します…｡
えっ？ あっ そうですか｡
はい｡ 失礼します…｡
☎(不通音)
どうした？
えっ？ あっ いえ…｡
(江部)織田課長➡
業界最大手のメーカーが
パネルの生産 決めてくれました｡
(安芸)お～！
(織田)よっしゃ～！ よくやった！➡
よし｡ 俺は 契約書のドラフトを
最終確認する｡
江部と安芸で
パネルメーカーの生産リスト➡
再度 確認してくれ｡
(江部)分かりました｡
＜汀洲社が求める
ソーラーパネルの条件を➡
全てクリアして あとは
契約を交わすだけとなった＞
＜だけど 突然
思いも寄らない問題が起きた＞
[ﾊﾟｿｺﾝ](通知音)
おい 江部 どこ行った？
社内にいると思いますけど
どうしたんすか？
おい 一ノ瀬
すぐ 江部 連れてこい！
えっ？ あっ はい｡
♬～
どういうことだ？ これ｡
(江部)ああ｡
エージェント入れるって話ですか｡
(安芸)エージェント？
(織田)汀洲社が うちとの間に
仲介業者 入れてきた｡
えっ？
(安芸)はっ？➡
えっ エージェントに 仲介手数料
2.5％も取られるんすか？
(織田)ふざけてる｡
今回 うちのマージン ３％だぞ｡
(安芸)そうですよね｡ なのに➡
さらに
2.5％も 手数料 取られたら➡
うちの利益
たったの0.5％じゃないすか｡
(織田)江部 説明しろ｡
向こうと やりとりしてたのは➡
お前だ｡
(江部)知りませんよ｡
僕だって さっき
担当者から聞かされたんですから｡
(織田)チッ｡ 冗談じゃないぞ｡➡
こんな契約に 判 押せるか｡
突き返せよ｡
別に 突き返すのは いいですけど｡
この条件は
専務と向こうの担当者との間で➡
決めたことらしいですよ｡
突き返すんなら➡
専務を通した方が
いいんじゃないですかね｡
専務が？
(安芸)あっ 課長？
(江部)短気な人だな｡
こんなんで
ホントに うまくいくのかよ｡
安芸さん！
ちょっと いいですか？
九垓社を間に入れることは
先方と すでに合意済みだ｡
外すことできないんですか？
(鷹野)できない｡
納得できません｡
汀洲社と 直接 やりとりをして
ここまで進めてきたのに➡
なぜ このタイミングで
九垓社を入れなければ➡
いけないんですか？
手数料だって高過ぎます！
(鷹野)エージェントを入れるのは
汀洲社が うちと組む条件だ｡➡
悪いが もう出る時間だ｡
また ゆっくりと話そう｡
(織田)だったら なぜ 最初から
言ってくれなかったんですか？
言えば
その場で納得してくれたか？
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(織田)非通知の電話？
(安芸)はい｡ 江部さん宛てに➡
何度か 不審な電話が
かかってきたそうなんです｡
その対応を一ノ瀬が｡
(織田)ホントか？
はい｡
片言の日本語で
｢江部さんは いるか？｣って｡
不在なので
折り返すって言っても➡
会社名も 番号も 言わず
切られてしまうんです｡
(安芸)お前 そういうことは
もっと早く相談しろよな～｡
すいません｡
この案件 どっか変ですよね？
僕も そう思います｡
(安芸)課長？
何があっても
この案件は やり通す｡➡
安芸
上海の駐在員に 連絡 取って➡
汀洲社が 過去に エージェントを
入れたケースがあるかどうか➡
確認してくれ｡
(安芸)はい｡
(織田)報告は 全て 俺に上げろ｡
いいか？
今後 この案件に関する通話は
全て 録音しとけ｡➡
分かったな？
はい｡
《何か 変だ》
《いつもの課長じゃない》
(桐明)織田課長が？
いつもの課長なら➡
ストップかけても
おかしくないのに➡
突き進もうとしてる｡
(人見)そりゃ そうでしょ｡➡
500億だよ？ 成功したら
出世の道 間違いなしじゃん｡
いや 課長は 出世だけを考えて
動くような人じゃない｡
(桐明)ん～ 何か 織田課長なりに
考えがあると思うんだけど…｡
専務から任された
大きな案件でしょ？
課のトップとして➡
やらざるを得ないんじゃ
ないのかな？
それだよ それ｡
専務に言われちゃね｡
あっ お疲れさまです｡
ああ…｡
結城さんも
ここ 通ってたんですね｡
(結城)週末 たまにな｡
(桐明)隣 いいですか？
(結城)構わない｡
(桐明)失礼します｡
♬～
あっ 暑いですね｡
ああ｡
それじゃ お先｡
あっ はい｡
あの！
よかったら 一杯 行きませんか？
(結城)配属当初に比べて
君は 変わったな｡
(桐明)えっ？
(結城)以前は 鉄鋼の仕事は
地味で つまらないと 顔に出てた｡
(桐明)すいません｡
鉄鋼課全体の１年の利益を
知ってるか？
いいえ｡
700億だ｡
関係国の数は 27｡
契約完了まで たくさんの人が
うちの仕事に関わってる｡
たった一つの小さなミスでも
多くの人に影響がある仕事だ｡
だからこそ
基本を 一番 大事に 考えてる｡
誰もが 就きたい仕事に
就けるわけじゃない｡
大事なのは➡
就いた仕事に誇りを持って
楽しむことだ｡
僕は まだ 仕事を楽しめるほど
余裕がありません｡
ミスをしないように
神経を使うことで いっぱいです｡
でも
鉄鋼課の一員として 誇りを持ち➡
いつか この仕事を
心から楽しめたらいいなと➡
今は 思っています｡
そうか｡
はい｡
結城さん １つ 質問が｡
ある大きな事業を
成功させたとして➡
課が大きくなった場合
そのメリットは 何ですか？
まず その課のトップが昇進する｡
次に 足りなくなった人員を➡
そのトップの裁量で
増やすことができる｡
じゃあ 例えば 契約社員を
正社員にすることもできますか？
可能だろう｡
(安芸)はい｡
今 織田課長に代わります｡➡
課長 上海に駐在している
竹下さんからです｡
織田だ｡
(竹下)安芸から 話 聞きました｡➡
汀洲社について調べましたが➡
毎回 エージェント 入れてますね｡
そうか｡
☎(竹下)ただ 今回のように➡
契約時になって
突然 入るようなことは➡
ないですね｡➡
入れるなら
いつもは 最初からです｡
普通 どこも そうだよな｡
はい｡
(織田)汀洲社は
九垓社と やったことあんのか？
☎いえ｡ 今回が初めてですね｡➡
聞いたことのない
エージェント名ですよ｡
(織田)通常
エージェントの手数料は？
☎せいぜい１％程度です｡
それだったら
納得できる数字だよな｡
(竹下)ホントに
2.5％も要求してきてるんですか？
☎(織田)ああ｡
それは おかしいですよ｡
だいたい うちのマージンは
３％でしたよね？
☎そうだ｡
それも少な過ぎますよ｡
☎だいたい 今回
供給するパネルは 高品質だし➡
与一に
急いで用意させたわけですから➡
最低でも ５％ マージン取っても
よかったはずです｡
(織田)そうか｡
☎九垓社の企業情報を➡
手に入れたので
今から ファクス送りますね｡
悪いな｡ 問題なく進めるから➡
もう この件に関しては
気にしなくていい｡➡
ありがとな｡
☎(操作音)
(織田)一ノ瀬
ファクス取ってこい｡
はい｡
(ドアの開く音)
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
《｢赤城プランニング｣？》➡
《こんな小さな会社に
8,000万もの仕事 振ってるよ…》
《新人と
探偵ごっこしてる暇があったら➡
しっかり教育しろ！》
≪(安芸)おい 一ノ瀬？
どうした？
あっ 安芸さん｡
九垓社の社外取締役➡
江部さんが持っていた契約書に
載っていた名前と 一緒です｡
えっ？
ほら｡
お前 よく覚えてたな｡
一ノ瀬 向こうで話すぞ｡
はい｡
♬～
(織田)江部が キックバックを？
(安芸)はい｡➡
確かな証拠が 何もなかったんで
黙ってましたけど➡
やっぱり
おかしかったんですよ｡➡
江部さんが関わっている
赤城プランニングの代表が➡
九垓社に入りこんでるなんて➡
こんな偶然 あり得ませんよ｡
もし 江部さんが キックバックを
もらっていたとしたら➡
この件も 同じような不正を…｡
いや～ 江部さん一人で➡
そんな大胆なこと できないだろ｡
これ 専務が持ってきた案件だぞ？
じゃあ 専務と一緒になって…｡
(織田)バカヤロー｡
めったなこと 口にするな｡
すいません｡
この件は これ以上 掘るな｡
えっ？
誰にも口外するな｡➡
話は 終わりだ｡
《やっぱり おかしい》
《こんなの
課長のやり方じゃない》
(安芸)課長｡
♬～
(桐明)お疲れ｡
あっ お疲れさま｡
新規案件の方は 順調？
えっ？ ああ うん…｡
そっか｡
織田課長が
その案件に こだわる理由が➡
分かったよ｡
えっ？
やっぱり
ちゃんと意図があったんだ｡
これから先
色々 問題は あると思うけど➡
大丈夫｡ きっと 織田課長なら
乗り越えてくれる｡
待って｡ それ どういうこと？
全ては 君のためだったんだ｡
(安芸)ホントに
このまま続けて いいんですよね？
(織田)ああ｡
(安芸)課長の気持ちは
分かります｡➡
俺も同じです｡➡
でも さすがに 今回は…｡
俺が やると言ったら やるんだ｡
≪(足音)
(安芸)一ノ瀬…｡
この案件から
手を引いてください｡
何 言ってるんだ？ お前｡
僕を 正社員にするためですよね？
僕が正社員になれば
ここで 働き続けることができる｡
僕のために
こんな危険な案件を…｡
うぬぼれるな！
(織田)お前のことは 関係ない｡
じゃあ 何で やるんですか？
(織田)上から振ってきた
案件なんだ お前｡➡
会社員として やるの当然だろ｡
ただ 危険な案件を
押し付けられただけじゃ➡
ないですか！
(織田)何だと？
もし これが失敗したら➡
専務は 営業３課に
責任を押し付けますよ！
課長だって
そんなこと分かってるはずです！
勝手な臆測で
専務を非難するな｡➡
幾つもの実績を挙げて
会社に貢献してきた人だ｡
私的感情で 会社に
害をもたらすような人じゃない｡
お前
もう 余計なこと考えずに 仕事…｡
もう やめてください！
もう ホントに いいんです！
そりゃ できるなら➡
まだ ずっと…｡
これからも ずっと➡
織田課長と安芸さんの下で
働いていたいです｡
でも だからって➡
課長と安芸さんを
危険な目に遭わせてまで➡
正社員になりたいだなんて
思いません！
そんなの
全然 うれしくありません！
お願いします｡
いつもの課長のやり方を
貫いてください！
お願いします！
確かに これを成功させれば➡
お前を
うちに残せるかもしれない｡
(織田)だから
俺に やれることは やる｡
これが 最後のチャンスなんだ｡
(織田)心配すんな｡➡
最善の方法 見つける｡
必ず お前を守ってみせる｡
♬～
≪(小早川)あ～｡➡
おお｡ お前 まだいたの？
(織田)おう｡
(小早川)いや～➡
エコノミーの長旅は
ホント きついよ｡➡
おかげで 腰にきた｡➡
海外出張は たまにが いいな｡➡
ほ～ら
インドネシアの お土産だ｡➡
これな 魔よけと➡
佳子ちゃんが好きな
スリミングティー｡➡
家で 一緒に飲め｡ ヘヘヘ｡➡
あ痛っ｡ 痛ててて…｡
腰に響くわ ホントに これ｡➡
うっ… あっ…｡ お～｡
なあ 小早川｡
(小早川)んっ？
全てを かなえようとすんのは
欲張り過ぎか？
(小早川)えっ？
☎
はい 営業３課の織田です｡
(織田)失礼します｡
(鷹野)おう 来たか｡ 入れ｡
はい｡
(織田)お前…｡
私が呼んだんだ｡➡
何をしてる｡ 早く座れ｡
はい｡
(鷹野)ビールでいいか？
(織田)あっ…｡
あっ 僕が…｡
(鷹野)いいんだ｡➡
今日は
私が ２人を ねぎらいたい｡
(織田)あっ すいません｡
(鷹野)んっ｡
すいません｡
(鷹野)松原先生は 元気か？
えっ？
私も囲碁を打つんだ｡
囲碁サロンで教わったのが
松原先生でな｡
そうだったんですか…｡
(鷹野)おい｡
(織田)あっ…｡
１年は あっという間だな｡
彼のインターンでのプレゼンは
光っていた｡
正社員として わが社に
迎え入れたかったんだが➡
高卒の者は➡
契約社員で採用することが
精いっぱいだった｡➡
契約社員として 実績を積んで
いずれと思っていたんだがな｡
このまま いなくなると思うと
残念だ｡
おい 一ノ瀬 お前 仕事は？
まだ残ってます｡
だったら 戻れ｡
(鷹野)まだ食事が来てないだろ｡
あっ いや
営業３課は 今 忙しいんです｡
申し訳ございません｡
そうか｡
それなら 仕方ないな｡
では 失礼します｡
(鷹野)今度
囲碁でも打ちに来なさい｡
あっ はい…｡
♬～
(織田)一ノ瀬を うちに入れたのは
15年前の あのときのように➡
何かあったときの
保険だったんじゃありませんか？
(鷹野)何を言ってるんだ｡➡
バカなこと 言うな｡
終わったことを
いつまで引きずるつもりだ｡
昔は お前と よく 朝まで飲んで➡
会社の未来について
熱く語り合った｡
あの当時から 私が 最も信頼し
優秀だなと思える男は➡
織田 お前だけだ｡
この案件をものにすれば
私は 副社長だ｡
今後は
営業３課を 私の直属にして➡
組織の しがらみのない
好きな仕事を➡
お前と やっていきたいと
思ってる｡➡
もちろん ３課の人材は
お前が好きなように選んでいい｡
お互いに この事業を
成功させる動機があるんだ｡
共に勝とう｡
お前も勝ち 私も勝つ｡
♬～
(織田)《これが
最後のチャンスなんだ》
《必ず お前を守ってみせる》
♬～
(寺崎)香月 あしたの接待の店
予約 取ってるよな？
あっ はい｡
(寺崎)あしたは
短めのスカート はいてこいよ｡➡
お前 色目 使うの 得意だろ？➡
部長の隣に付いて
喜ばせてやれ｡➡
分かったな？
(桧山)
いいかげんにしてくださいよ！
(桧山)いったい 部下のどこ見て
仕事してるんですか？➡
こいつは 優秀な新人ですよ！➡
２年目や３年目のやつなんかより
よっぽど仕事ができる｡➡
女だからとか
もう そういうの やめましょうよ｡
(寺崎)何 言ってんだ｡ お前だって
散々 やってたじゃないか！
だから 俺は 反省したんですよ！
自分が間違っていた｡
もっと
正当な評価をしてやるべきだって｡
これ以上 セクハラ パワハラを
続けるなら➡
今までのことも
全部 俺が 問題にします｡
熱くなるなよ｡
分かったから｡
(戸口)桧山さん… すげえ｡
あの 桧山さん…｡
(桧山)あ～｡
(桧山)あ～ 言っちゃったよ｡
(シャッター音)
さあ ついに
この日が やってまいりました｡
不正に手を染めた 鳴海 亮太｡
間もなく
取引先から 現金を受け取ります｡
(シャッター音)
≪(走行音)
来た来た 来た来た｡
(シャッター音)
ばっちり
証拠 つかんでやるからな｡
(シャッター音)
(人見)早く 現金 受け取れ｡
受け取れ…｡
(シャッター音)
えっ！
キッ… キス？
(鷹野)どうして
契約が まだ進まないんだ？
(江部)申し訳ございません｡
織田課長が渋っていまして…｡
(鷹野)なぜだ？
(江部)ですから それは
この案件に不正があるのではと…｡
(鷹野)汀洲社との窓口は
誰が やってる？
私です｡
(鷹野)汀洲社と うちとの間に
エージェントを入れたのは？
私です…｡
(鷹野)そうか｡
全て お前だな｡
(江部)しかし
それは 専務も合意の上で…｡
生き残りたいなら➡
問題が起こる前に
自分の役割を果たせ｡
はい…｡
(織田)《勝手な臆測で
専務を非難するな》
《私的感情で 会社に
害をもたらすような人じゃない》
☎
はい 営業３課です｡
☎(竹下)お疲れさまです｡
上海の竹下です｡
あっ お疲れさまです｡
一ノ瀬です｡
(竹下)ああ 君か｡
織田課長は 不在？
☎はい｡ ただ今 席を外してます｡
(竹下)そっか｡
お急ぎでしたら 録音してるのを
そのまま伝えます｡
☎急ぎってわけじゃないけどね｡➡
例の汀洲社の件で
ちょっと また 話がしたくて｡
あっ 何か あったんですか？
(竹下)うん｡ 気になって➡
汀洲社に近い人たちに
話を聞いたんだけど➡
今回は
高品質パネルさえ契約できれば➡
発電所事業は
受注できたも同然だって話だった｡
あっ では やっぱり
間に九垓社を入れる必要は…｡
☎どこにもない｡➡
汀洲社の要望どおりの
パネルだって➡
うちが確保したんだ｡
そうですよね｡
本来なら うちが感謝されてもいい
状況なのに｡
何が言いたいんだ？
今回 専務の判断で➡
立場が逆転してると
思いませんか？
全てに 専務の思惑が
関係してると思えるんです｡
☎竹下さん？
≪(織田)一ノ瀬➡
何やってんだ？ お前｡
(織田)さっきのは
新人の ただの勘違いだ｡➡
汀洲社とは うまく進める｡➡
とにかく うまくやるから➡
もう 竹下も
何も調べなくていいから｡➡
じゃ またな｡ ありがとう｡
課長…｡
ちょっと来い｡
(織田)自分が何をしたか
分かってんのか？➡
専務の疑惑を証明するものは
まだ 何もないんだぞ？➡
江部にしたって そうだ｡
これが無実だとしたら➡
その責任は 問題を大きくした
お前と営業３課に 降り掛かる｡
お前の軽はずみな行動が
全てを壊すかもしれないんだぞ｡
すいません…｡
(安芸)いや～
今日は 冷えますね｡➡
課長 寒くないんですか？
あいつ あれだけ
課長に言われたのに まだ…｡
ホント バカなやつですね｡
ああ｡ 大バカだ｡
♬～
≪(安芸)一ノ瀬 まだ いたのか｡
あっ はい｡
(安芸)江部さんは？
さっき帰りました｡
(安芸)そっか｡➡
おい～
いつまでも そんな顔してんなよ｡
こっちまで
胸が きゅってなるだろ｡
大丈夫だよ｡
俺も 課長も 分かってるよ｡
お前が 営業３課を守るために
言ったんだって｡
耐えられないんだろ？
自分のせいで
俺たちが無理してるって思うと｡
(安芸)課長も
怒ってるわけじゃない｡➡
今日 もういいから 帰れ｡
踏ん張れ｡
踏ん張った先には 希望がある｡
課長が そう言ってくれたんです｡
《必死で踏ん張った その先に➡
希望があるんだ》
課長は➡
きっと 僕に…｡
希望を見せてくれようと
してるんだと思います｡
だから 必死で 踏ん張って➡
この案件を…｡
僕のために…｡
ホントは➡
すごく うれしいです｡
課長と安芸さんの気持ちが
すごく｡
僕の代わりなんか
いくらでも いるし➡
僕にしかできないことなんて
何一つ ありません｡
それなのに…｡
こんな僕にでも
手を差し伸べようとしてくれた｡
いつだって どんなときだって➡
僕のことを受け止めてくれました｡
いつも ちゃんと見てくれていた｡
それだけで もう十分なんです｡
♬～
今回は エージェント項目を
削除してください｡
(織田)それが
本事業を進めるための➡
私の条件です｡
(鷹野)外すことはできないと
言ったはずだ｡
(織田)それならば
この事業から 手を引きます｡
(鷹野)それで いいのか？
彼を切り捨てるつもりか？
あいつなら 大丈夫です｡
自分が守ってやらなきゃって
思い上がってました｡
私は ただ
15年前に果たせなかったことを➡
今 あいつに 押し付けようと
していただけなのかも➡
しれません｡➡
そのせいで➡
あいつを苦しめていることに
気付いてやれなかった｡
(織田)部下に 自分の考えを
一方的に押し付けるなんて➡
最低な上司のやることです｡
だから
私は 私のやり方を貫きます｡
≪(ノック)
(秘書)専務…｡
(鷹野)どうした？
監査部の人たちが…｡
♬～
(監査部員)社長の命により
特別監査を実施します｡
ご協力ください｡
＜それは
あまりに突然の出来事だった＞
(監査部員)監査部です｡➡
これより 太陽熱発電に関する
資料一式を 押収します｡➡
お手を触れないよう
お願いします｡➡
おい｡
＜今回の一件を不安視した
竹下さんが➡
上に報告を上げ
本社の監査部が動いたのだ＞
＜その原因は 専務の不正を疑う➡
僕の
あの不用意な発言にあることは➡
明らかだった＞
＜全ては 僕のせいだ＞