(速田)うまい 完璧だ
(優子)仁さんに
厳しく指導してもらいましたから
そうだな
でも これからは
もう何も言わない
えッ？
開けてみて
あの これって…
こういうのは慣れてない
だから
単刀直入に言うんだが
結婚してくれないか？
でも 私達が知り合ったのは…
何も問題ない
≪(蘇我)霧山塾
警察庁ＯＢの作家･霧山六郎氏が
各界の有力者を集めて開いた
勉強会だそうですね
自分は
例の正木の事件が発生したとき
あなたと天城次官の会話を聞いた
《≪(香椎)今回の事件》
《霧山塾と何か
関わりがあるのではないですか》
《(天城)ありえませんよ》
あの やりとりは
一体どういう意味なんですか？
霧山塾という組織の目的は
一言で言えば
警察組織の改革だろうな
改革？
｢ダッカを忘れるな｣
それが霧山塾の合言葉だ
パリ発 東京行きの日本航空
472便がハイジャックされ
ﾊﾞﾝｸﾞﾗﾃﾞｼｭのﾀﾞｯｶ空港に着陸した
犯人グループの要求は
身代金600万ドルと
逮捕 拘束されていた仲間達の釈放
確か超法規的措置として
日本政府が犯人側の要求を
すべて受け入れた
そう その事件のとき
対策室を指揮していたのが
霧山六郎だった
そして 同じ年
現在のSATのもととなる
日本初の特殊部隊を
発足させたのも あの男だ
≪(天城)警視庁のSAP
大阪府警第二機動隊 零中隊➡
我が国の特殊部隊に
おける始まりであり
栄光の歴史ですな
(霧山)残念だが天城君
これは 栄光ではなく
屈辱の歴史だよ
≪(天城)臭いものにはフタをし➡
喉元を過ぎれば
熱さを忘れるというのが➡
この国に暮らす人々の常ですから
ならば
深く刻み込もう
この国の平和が
実に
危ういバランスの上に成り立ち
その平和を守れるのは
特殊部隊
ＳＡＴだけだという現実をね
(天城)
先生が警察庁の職を辞して➡
実現させようとした悲願
警察法第２条 改正のために
警察法第２条
霧山の狙いは ここに
新たな一文を書き加えることだ
｢個人の生命｣
｢身体および 財産の保護を｣
｢確実に実行するために｣
｢現場の判断で
相手の生命を奪う権利を与える｣
つまり 制圧法ってやつだな
制圧法…
ＳＡＴを世に出すための
犯罪者にも人権がある などという
やからが一定数いる以上
制圧法には意義があります
蘇我
俺は 司法の場での
死刑は否定しない
罪に対し 死をもって罰するべき
場合もあるかもしれない
だが 現場の捜査員が
自分達の裁量で
犯罪者を罰する権限を
持つべきだとは思えない
暴走する可能性があると？
制圧法が成立すれば
確実に命のハードルは下がる
凶悪犯だから
市民の安全のために
相手の命を奪うことに
ちゅうちょの必要がなくなる
犯罪を憎むのはいい
だが 憎しみを糧にして
警察官の職務に当たるのは 危険だ
それは…
大切な人間を
殺されたことのない人間が言う
綺麗事です
綺麗事か
だが 俺は嫌いじゃない
その綺麗事を貫くために
もがいているヤツらは特にな
《(ゆづる)私は 今でも犯人のこと
憎いって思ってる➡》
《覚えててほしいの》
《私は 犯人が死んでも…》
《一號には
生きててほしいってこと》
≪(古橋)変だよな
(梶尾)変ですね 確かに
(絵美)速田さん
もう１時間くらいやってますけど
ああ
≪(静江)なでた
ウッソ いつも あんな嫌がるのに
ちょちょちょ…
(古橋)何か気味悪いよな 一號
おめえもかよ
(一號)えッ 何すか？
≪(梶尾)どうしちゃったんですか
二人とも
調子が出ないみたいだな
速田 何かあったのか？
ええ まあ
プロポーズの返事待ちです
なるほどな それは…
プロポーズ!?
プロポーズって
あのプロポーズっすか？
何で知ってるんだ
(緊急警報音)
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁管内広尾署
身代金目的の誘拐事件が発生…
誘拐…
じゃあＳＩＴの出番ですかね
元ＳＩＴとしちゃ
血が騒ぐんじゃないすか 速田さん
昔の話だ
(バイブレーター着信)
どんな人なんですか？
香椎です
ええ ええ 聞いてますが
広尾署にですか？ 分かりました
ただちに向かいます
出動だ
俺達も今から広尾署に向かう
はい
(優子)みんな順番に お手て洗うよ
(園児達)は～い
優子先生
うん？ は～い
はい みんな順番だよ
あッ ゆうと君 お鼻出てるね
えい はい お手て洗おう
(園長)
藤波先生 これ あなたのかしら？
トイレに置いてあったんだけど
すいません 私のです
そう
(今日子)園長先生 ちょっと
≪(園長)はいはい
≪(当)マル害は美山歩美➡
小学１年生 女子 身長117センチ➡
下校中に連れ去られたと思われ
着衣においては紺色の帽子➡
学校支給の制服である
セーラーカラーの紺色制服…
父親が会社経営者で
母親がフリーアナウンサー➡
個人資産は約７億か➡
こりゃ狙われっちまうな
≪(梶尾)でも随分ハンパですよね
身代金の額
5580万って…
何で こんな額なんすかね
≪(当)誘拐したとの電話があり
電話は機械音で ﾏﾙ被の性別は不明
珠洲宮…
≪(当)なお マル害が去年卒園した
珠洲宮保育園では
以前にも園児が誘拐
殺害された事件が発生しており
本件の手口と
類似してる点が散見される
よって
関連性があるとみて捜査中だ➡
報告は以上
(一同)はい！
あッ それからＮＰＳは
こっちの指示があるまで待機だ
人質が無事に保護できるまで
余計なまねは一切許さん
はあ？
あからさまに邪魔者扱いですね
当さん
あの女は元気か 速田
ええ
さっき
マル被から３回目の入電が入った
夜７時に来るバイク便に
紙袋に詰めた身代金を渡せ だと
本当に何もかも同じだな
２年前の昌彦ちゃん事件と
だが 結果は同じにはせん
(梶尾)確かに似てますよねえ
今回と２年前の事件➡
このときの身代金が 4990万円です
≪(古橋)ハンパな額だよな
同一犯の可能性大ってことか
許せねえ
もし同一犯なら ６歳の子供殺して
２年たって また別の子 誘拐した
やる気 出てきたじゃねえかよ
落ち着かないんすよね
今回は自分らで
人質 助けられねえと思うと
(呼び出し中)
もしもし
☎(優子)あッ 仁さん
☎どうしたんですか？
今日は 仕事が長引きそうなんでな
私も まだ外なんです
ちょっと用事があって
☎あッ 電車が来たから切りますね
分かった あッ あと…
昨日の返事 待ってる
お仕事 頑張ってください
《≪(当)もう一度 聞く》
《本当に あの女と
交際してるのか？》
《はい》
《事件の最重要参考人だぞ！》
《現場の目撃 証言
その他を含め》
《被疑者６人のうち
最もクロの可能性が高い女だ！》
では 確かにお預かりしました
(愛香)よろしくお願いします
今 ものが渡りました
バイク便の追尾を開始します
≪(捜査員Ａ)
バイク便が実在の会社と確認➡
担当者も その会社に籍を
(Ｂ)依頼主はＡＳ興業 こちらは
連絡先 住所ともに存在しません➡
依頼内容は 荷物を池袋の
私書箱ｾﾝﾀｰに預けろ とのこと
私書箱センターに連絡
監視カメラのデータを送らせろ
≪(捜査員達)はい
あいつが…
≪(当)ﾏﾙ被は 金を確認後 ﾏﾙ害を
解放し 居場所を教えると言ってる
まだ動くな
追跡 続行だ
おい どこ行くんだよ
体 あっためておきます
いつでも動けるように
おう お前も落ち着かねえの？
何だよ
別に俺には関係ないことだが
目障りなんでな
ああ？
明らかに気負ってるだろ
ここ何日かの様子も
そうか？
自覚がないのは分かってる
だが お前の空回りで
周りの足を引っ張るな
なあ お前ならさ
お前なら
分かんだろうな
ゆづるの気持ち
ゆづるに
言われちまった
自分は今も
犯人を憎いと思ってる
18年前の あのときに
死んだのも当たり前だって
だから犯人を確保する…
誰も死なせねえって
俺の気持ちは分かんねえってさ
はあ～
前に お前も言ってたよな
俺が言ってんのは 綺麗事だって
《18年前 ただ事件に
巻き込まれただけのお前は》
《ホントに
家族を殺された人間の痛みを》
《犯罪者に対する憎しみを
分かってない》
お前からすりゃ
今さらなんだろうけど
やっぱり それが普通なのかな
今さらだな 本当に
身内を殺された人間にとって
マル被への憎しみは
一生消えることのない傷だ
たとえ
マル被が死んだとしてもな
いや 俺だってさ
俺だって ひでえことした
犯人のことは許せねえって思うよ
でも…
それでも俺は 死なせちまうより
とっ捕まえるほうを選びてえ
同じ血が流れてる人間なんだから
被害者は そいつに
怒りとか憎しみをぶつけて
で 犯人は自分のしでかしたことと
ちゃんと向き合って 裁かれて
それで初めて
お前が言う 心の傷ってやつを
少しだけでも塞ぐことが
できるんじゃねえかなって
俺は そう信じてえんだ
だったら
いちいち悩む必要はないだろ
俺は お前の考え方を
認めるつもりはない
それでも
お前が それを正しいと思うなら
誰も死なせずに
事件を解決し続けていくしかない
蘇我…
Ｓとして欠陥だらけのお前が
綺麗事すら言えなくなったら
もう おしまいだろ
お前
もしかして
俺のこと 励ましてくれてんの？
貴様 殺すぞ
マル被から
人質を解放したと連絡が入った
ＳＩＴが人質を
無事保護したと確認でき次第
俺達は すぐに身代金を持ち去った
男の住むマンションに踏み込む
(花)はい これｻｰﾋﾞｽね
(千里)いいんですか？
(馬場)今日は女性だけですから
めいっぱいサービスしますよ
(美香)ありがとうございます
ゆっくりしてってください
(麻美)あ～あ 残念
神御蔵さんに
会えると思ってたのにな
仕方ないでしょ
仕事なんだから
でも 何で急に？
合コンのとき
全然興味なさそうだったのに
そりゃあ
ゆづるに悪いかなと思ってさ
でも この間の
バスジャックの事件のとき
ちょっと感動しちゃったんだよね
ﾎﾝﾄ ﾋｰﾛｰそのものって感じでさ
ヒーローって… 一歩間違えたら
死んでたかもしれないんだよ？
だから その一歩を間違えないから
ヒーローなんでしょ
≪そう
ねえ かっこよかったよね
≪かっこよかったですよね
(当)警察だ！
(捜査員Ａ)係長！
[ｽﾋﾟｰｶ](当)SIT突入班より NPS基地局
マル害は無事保護した
了解
ただちにマル被の確保に移ります
狙撃01より基地局
室内には身代金を
持ち去った人物を含め４名
全員 男
了解 突入準備
ＧＯ！
おい 動くな！
[TEL]確保！
(中国語)
ああ？
すっげえ
５ヵ国語 ペラペラらしいですよ
基地局
マル被は紙袋は ここにはないと
恐らく ただの運び屋だな
[TEL]身代金は ﾏﾝｼｮﾝに出入りした
別の人間に渡ってるはずだ
女…
(当)複数の運び屋を経て 最後に
身代金を手にしたのは この女だ
髪形も体形も
藤波優子と一致してる！
待ってください こんな不鮮明な
映像で判断を下すのは早計です！
それに…
(捜査員Ａ)通話記録が出ました
身代金受け渡しに使ったﾊﾞｲｸ便への
依頼の電話は 藤波の携帯からです
決まりだな
よし 裁判所に逮捕状の請求だ
何かの間違いです
彼女は そんなこと…
速田ッ
２年越しで お前の間違いを
正すことができたな
やはり 藤波優子はクロだったんだ
どういうことっすかね
藤波優子は 速田の恋人だ
≪(速田)優子
仁さん
優子ッ
落ち着いてください
離せッ
速田さん
香椎隊長➡
ＮＰＳには
この件から手を引いていただく
容疑者と深い関係がある人間を
捜査に加えておけないんでね
連れてけ
違う
優子じゃない
優子！
(パトカーのサイレン)
≪(速田)優子～！
優子じゃない
速田さん…
２年前の事件も 容疑者達の中で
アリバイが不明確だったのは
藤波優子だけです
≪(古橋)マル害の昌彦ちゃんが
一番懐いてた保育士で➡
親からの信頼も厚く➡
家に遊びに行ったことも
複数回ありか
疑われる要素は
揃ってますよね 確かに
隊長
自分は
この件を洗い直そうと思います
ＮＰＳの職務から
離れる責任として
(速田)お預かりください
シロだって信じてるんすね
速田さんは
そう確信する根拠は？
最初は誰よりも
強く俺が疑ってた➡
だから 状況的に最もグレーである
優子を単独で監視していた➡
彼女がクロだという
決定的な証拠を見つけるために
《(クラクション)》
≪(速田)自らの危険を顧みず➡
真っ先に
身を投げ出したのが彼女だった
《危ねえだろ！》
《すいません》
≪(速田)その姿を見て➡
俺は確信した
《道路に飛び出しちゃいけないって
いつも言ってるでしょ！》
《ごめんなさい》
《よかった よかった無事で》
《先生 血が出てる》
《えッ？ あッ…》
《どうぞ》
《あッ ありがとうございます》
彼女は 計画的に子供を誘拐し
死に
至らしめるような人間じゃない
速田さん それは
あなた個人の心証にすぎない
ああ そうだ だが
俺は信じてる
たとえ状況証拠でも
よりクロに近い者を疑い
結果を導き出すのが
警察の捜査でしょう
まあ 確かにクロいんだよな
わざとらしいくらいに
２年前も今回も
何か引っかかるんだよな
藤波優子 単独の犯行に見えるよう
できすぎてる気がするってな
それって…
失礼します
待ってください！ 俺も手伝います
神御蔵…
速田さんが
そんなに信じてる人なら
ほっとくわけに いかないっすよ
だって仲間なんすから
よっしゃ 徹夜明けで眠いけど
僕もポインターも
まだまだ頑張れますよ
お前ら…
命令には従います
よし ＳＩＴは全力で 藤波優子が
クロだという証拠を固めてくる
俺達ＮＰＳは その逆
シロだという証拠を集めるんだ
(三人)了解
了解
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)昨日
東京都渋谷区広尾で発生した
[ﾃﾚﾋﾞ]美山歩美ちゃん
７歳が誘拐された事件で
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁は 今朝７時頃
[ﾃﾚﾋﾞ]藤波優子容疑者を
緊急逮捕しました
[ﾃﾚﾋﾞ]藤波容疑者は
２年前に同じ保育園で起きた…
《≪(ゆづる)一歩間違えたら
死んでたかもしれない》
《≪(麻美)だから その一歩を
間違えないからﾋｰﾛｰなんでしょ》
(棟方)うい～
朝の散歩は気持ちがいいぞ
また事件か？
うん
何だ心配か 一號のこと
飯
だって…
好きだから
大丈夫だよ あの野郎は
そんなヤワじゃねえや
おい ゆづる
いつもの目玉焼き出てねえぞ
(当)
君の部屋から睡眠薬が見つかった
これは歩美ちゃんが
飲まされたものと成分が同じだ
２年前から時々飲んでます
昌彦ちゃんが亡くなったことで
少し不眠症になって
なぜ？
自分が殺したことの
罪の意識からか？
≪(秋)薬の種類は
ﾍﾞﾝｿﾞｼﾞｱｾﾞﾋﾟﾝ系のﾌﾙﾆﾄﾗｾﾞﾊﾟﾑ➡
２年前も今回も
成分は一致してるわね
優子も飲んでる薬だ
副作用は？
ふらつき 眠気 けん怠感
まれに黄だんも見られるわね
あとは筋弛緩作用も
２年前の事件で
人質にとられた子が死んだのも
薬の副作用のせいかもしれない
明確な殺意はなかったと？
だとしても今回は違います
同一犯が その結果を踏まえて
また同じ薬を使用したとするなら
懲りてないってことよね
これっぽっちも➡
強烈な ねたみがあるのかも
２年越しに罪を
着せようとしてるぐらいだもの
バイク便には
君の携帯から電話がかけられてる
このことは どう説明するんだ？
分かりません
(当)珠洲宮保育園には いわゆる
セレブの子供達が通っている
君は 恵まれた環境にいる人間に
嫉妬して誘拐したんじゃないのか
私は そんなことしてません
≪(古橋)なかなか大変っすね
保育士ってのも
特にセレブ系が顧客んとこは
注文やらクレームやらが多くて
ｽﾄﾚｽもﾊﾝﾊﾟないみたいっすよ
私の友達も保育士ですけど
離職率 高いそうです
お給料も安いらしいし➡
本当に子供が好きじゃないと
やっていけないって
≪(静江)保育士の掲示板って
待遇と賃金のグチが多いね
藤波優子の携帯を
勝手に使える人間は限られてる
問題は
このハンパな身代金の意味だな
あッ ここだ
ウイッス
ほい
頼むぞ ポインター
小さな手がかりでもいいから
捜し出してくれ
疑いが晴らせる証拠
絶対に見つけ出しますよ
速田さんのところに彼女
帰してあげないと
昨日の誘拐事件について
お伺いしたいのですが
この女の子 見かけませんでしたか
見なかったわね
よく見てください
小さなことでもいいんで
(当)これは君だね？
違います
(当)君の部屋に同じ服があった
髪形も体形も同じ
いい加減 認めたらどうなんだ
知りません 私は何も…
東京都内にある
ゴミ処理場は約180件
そのうち
可能性がありそうなのは62件です
よし 片っ端から連絡だ
どうっすか一號君 そっちは
いや ないっすね
君が交際している速田は
２年前まで私の部下だったんだ➡
優秀な男でね ＳＩＴの将来を
託せる男だと期待していた➡
だが あの事件で➡
何もかも変わってしまった➡
君が速田の人生を狂わせたんだ
これ以上
あいつを苦しめないでやってくれ
《≪(当)
事件の最重要参考人だぞ➡》
《現場の目撃 証言
その他を含め➡》
《被疑者６人のうち
最もクロの可能性が高い女だ！》
《(速田)ｸﾞﾚｰと判断されてる根拠は
すべて状況証拠です➡》
《私は直接 接した上で
彼女をシロだと確信しました》
《お前は 俺達ＳＩＴの捜査を
否定するのか》
《私はグレーなものを クロと
決めつけることはできませんし》
《自分に
嘘をつくこともできません》
(静江)少々
お伺いしたいことがございまして
いえいえ 実はですね
もしもし 大変失礼いたします
そうですか
お忙しいところ すみません
(バイブレーター着信)
速田です
優子が？
優子
ごめんなさい
こんなことになっちゃって
そんなこと…
私ね
昌彦ちゃんが亡くなったのは
自分のせいじゃないかって
思ってるんです
どうして？
あの日
あの子が誘拐された日
私…
昌彦ちゃんのこと
強く叱ったんです➡
お友達とケンカして➡
｢死んじゃえ｣って怒鳴ったから
｢そんなこと言ったら｣
｢自分も人から死んじゃえって
思われるんだよ｣って
そしたら…
その日の帰りに
昌彦ちゃんが誘拐されて
それは 君のせいじゃない
私が あんなこと言ったから
だから…
俺は…
君を信じてる
だから
必ず疑いを晴らす
係長
ＮＰＳの香椎隊長が来ています
香椎隊長 一体何の話だ
真犯人が分かったんですよ
池内今日子
珠洲宮保育園で働く
藤波優子の同僚です
待ってください ２年前も今回も
池内には明確なｱﾘﾊﾞｲがありますよ
そりゃそうでしょう 池内には
犯人を藤波優子に
仕立て上げるために組んだ
共犯者がいたんですよ
来栖智子 38歳 パートタイマー
越宮忍 36歳 主婦
この二人は
池内今日子が以前 勤めていた
石堂橋保育園の元同僚です
そして 問題は
このハンパな身代金の意味
この身代金の数字には
マル被の明確な意図が
込められてると踏んでたんですが
保育士達の集うサイトの掲示板に
こんな一文があったんです
｢給料の倍はもらわないと
割に合わない｣
どういう意味だ
過酷な労働に対する
正当な対価のつもりですよ
石堂橋保育園に勤めていた頃の
この三人の勤続年数から導く
収入の総額
来栖８年
越宮６年 池内３年
足すと 4990万円
昌彦ちゃん事件の身代金
そこに池内の珠洲宮保育園の収入
２年分を足すと…
5580万円
歩美ちゃん事件の身代金
こじつけだ
そんなものは動機にならん
池内今日子には
多額の借金がありました
これが恐らく 今回の動機でしょう
そして 来栖は
夫からＤＶを受けていて
医師から
睡眠薬を処方されています
まさか フルニトラゼパムか？
さらに越宮は １週間前
あるものを購入していた
隊長 すいません 遅くなりました
隊長の読みどおり
ゴミ捨て場にありました
お前ら 一体何を…
藤波優子さんがシロだってことを
証明する証拠っすよ
犯人達が藤波優子さんに罪を
着せるために用意したものです
カツラからは
毛髪も採取できました
すいません ちょっとお邪魔します
ちょっと何なのよ あんた達
はい 確定
警察だ 昨日の誘拐事件および
２年前の
誘拐殺害事件の容疑者として
お前らを逮捕する
(智子)だから言ったじゃない
うまくいくわけないって➡
２年前も あんなだったのに
(今日子)殺すつもりなんて
なかったのよ 私達は
だって世の中 不公平で…
殺すつもりはなかっただと？
身勝手な理由で
命を奪われた者の苦しみを
残された家族の苦しみを…
お前らに
分かるか
(当)改めて藤波優子さん➡
あなたにかけられた嫌疑は
何ら いわれのないものでした
捜査を指揮した者として
心から謝罪します
(優子)いいんです
ちゃんと昌彦ちゃんの事件も
解決していただいたんですから
自分が彼女を
送っていきます
♬～
ふう～
≪(古橋)おい
じゃあ隊長 後ほど
おう
うちのヤマも
見事に持っていかれたな
ＮＰＳに
クロに近いものを
クロにしようと
急ぎすぎただけですよ
犯罪者を憎むあまりに
犯罪者を憎むのは当然
…と言いたいところだが
とにかく
協力感謝する 香椎隊長
池内今日子は
君に嫉妬していたそうだ
保育士のきつい仕事を
楽しそうに続けている君に
子供 好きですから 私
知っている
昨日の夕方
昌彦ちゃんのお墓に
行ってきたんです
仁さんに
プロポーズしてもらって
私 自分が幸せになっていいのか
どうか分からなくて
優子
俺は
これから先もずっと
優子のいれたコーヒーを飲みたい
仁さん…
だから
俺が君を守る
やっぱ お味噌汁じゃなくて
コーヒーなんですね 速田さん
おう 祝福すっぺや 祝福
ダメですって
行っちゃダメです
(携帯着信)
で 何か分かったのか？
正木は あのあと
確かに国外に出ているよ
だがな
あの事件に絡んでた仲間達が
また日本に入ってきているらしい
正木 本人もか？
そこまではつかめてない
でも 用心したほうがいいぞ
≪(男)恐らく近いうちに➡
東京で何か大きな動きがある
≪(霧山)では始めましょうか
平和のための祭典を
ただいま
珍しいね
帰るってメールしてくるなんて
あッ…
俺は
ゆづるのとこに
帰ってくっから
心配かけてばっかだけど
これから先も
かけ続けるかもしんねえけど
誰も死なせねえってのはさ…
俺だって死なねえってことだから
お前の前からいなくなって
悲しませたりなんかしない
ゆづるが待っててくれるから
俺は絶対に
生きて帰ってくる
一號…
お帰り
おう
お疲れ
おッ 今から練習か？
ＳＡＴに戻るための
準備が必要なので
来週には
うちの新しい狙撃手が来る
なかなか面白いヤツだから
先輩として指導してやってくれ
女？