(梶尾)どうでちゅか？
ポインターちゃん
気持ちいいでちゅか～？
そうでちゅか
気持ちいいでちゅか～
いや～ 平和ですね 今日も
(絵美)梶尾さんって
今年 31ですよね？
独身で
そうですけど
なんか もの悲しい
今日も かわいいでちゅね
ポインターちゃん
(香椎)静かだな 今日は
(速田)静かですね
(静江)そりゃ もう
うるさいのが いませんから
一號と古橋が非番で
蘇我は里帰りか
(絵美)うるさいのって
古橋さんだけですよ
蘇我さんは元々 静かだし
一號さんも最近は おとなしいし
板橋の件 まだ
尾を引いてるようですね
ああ
《(一號)お前は
死にたくて苦しんでる人達を》
《救いたかったんだろ？
生きろ 板橋！》
《(蘇我)俺の姉は
同じ男に二度殺された》
《俺は 人を殺したやつを
絶対に許さない》
《大切な人を殺されても》
《それでも お前は》
《その犯人を救うのか？》
イテッ
(馬場)どうしたんすか？
いきなりボーッとしちゃって
何でもねえよ
大丈夫だ
もう やめだ 腹減った
(馬場)アミーゴ
(田崎)ここんとこ元気ないな
ねえ 会長
(棟方)練習しろッ
ウッス
(練習を始める馬場と田崎)
本日は 射撃訓練を認めていただき
ありがとうございます
(中丸)他人行儀な口を利くな
存分に汗を流してこい
はッ
(上野)あッ 蘇我先輩
(山中)おう
しばらくぶりだな
お邪魔してます
≪(山中)気にするな
ＮＰＳへの出向を面白く
思ってない連中もいるからな
よそ者ですからね 今の自分は
あッ…
(嵐)おう おう
筋肉は落ちてねえみてえだな
嵐さん
この間のテレビ中継 見たぞ
まさか お前が
テレビに顔さらして
神御蔵と一緒になって
レスキューやるとはな
あれは…
言い訳なんざ聞きたかねえ➡
ＮＰＳの確保って ぬるま湯に
漬かったお前に➡
いざってとき➡
俺の背中は任せられんのか？
(ゆづる)はい お待たせ
おう
悪いな 半端な時間に
いいよ 私も今日
休みだったし
あッ そういえば
蘇我さんって 今
一緒に働いてるんだよね？
ああ そうだけど
じゃあさ よかったら今度
おうちごはんに誘ってみたら？
なんで？
何となく
蘇我さん 言ってたから
自分には家族がいないって
俺は変わらない
変わるわけにいかない
(古橋)いない？
どういうことだよ それ
☎(由紀子)だから いないのよ
史郎が どこ捜しても
☎もしかしたら あなたのところに
行ったんじゃないかと思って
来られるわけねえだろうよ
山梨から こっちまで
どんだけあると思ってんだ
☎何よ その言い方
心配じゃないの？
だから そんなこと言ってねえべよ
大体よ…
大体
来るわけねえべよ
俺なんかんとこに
☎そうね
☎聞いた私がバカだった
ごめんなさい
(電話が切れる)
(チャイム)
≪(古橋)はい
あッ
(花)あら 出かけんの？
ううん 仕事落ち着いたから
花ちゃんのほう手伝いに行こうと
いいわよ そんなの
たまの休みなんだからさ
それより 一號と
どっか行ってきたら？
ああ… 今日は
そんな気分じゃないんだって
もう イライラするな あいつ
ちょっと 花ちゃん？
(鼻歌)
ふんッ
イッテッ！
もう 何すんだよ
いい年した男が
家ん中こもってんじゃない！
別にいいだろ 今日休みなんだから
ダラダラすんのはいいけど
ウジウジすんなって言ってんの➡
とにかくね 外行って
気晴らし行ってきなさい
行き先は
ゆづるちゃんが決めるから
うん？
ほら 二人とも支度 10分で
いやいや…
もう一本 いっとく？
いやいや… いい！
いっとく？
ああ もう何なんだよ いきなり
おう 一號
あッ 古橋さん どうしたんすか？
おめえ 今 暇か？
えッ？
暇だよな ちょっと
つきあってほしいんだわ
何かあったんすか？
おい 出ろ
えッ その子は…
史郎
俺の息子
えッ!?
助けてくんねえ？ マジで
よう
よう！
はい まんぷくハンバーグ
たくさん食べてね
すいません いきなり来ちまって
いいのよ 遠慮なんかしなくて
はい
ゆづるちゃんも ごめんね
休みだって知らなくてさ
ああ
もしかして 一號と
デート行くとこだった？
えッ？ いやいや そんなんじゃ…
そんなんじゃないです
ヘヘヘヘッ お待たせしました
史郎君にプレゼント
みんな大好き ポリスメン
ジャーン
そして
良彦ブルー フィギュア
おい ｢ありがとう｣ ぐれえ言えよ
(史郎)ありがとう
遠慮すんなって
ほら食べて 食べて
でも びっくりしました
古橋さんに こんな大きい
お子さんがいらっしゃったなんて
別れた嫁さんの実家で
暮らしてっからね
でも すごい行動力っすよ
河口湖から 一人で東京来て
あッ 史郎君さ
メシ食い終わったら
どっか遊びに行きたいとことか
ある？
いいよ いいよ
母親 すぐ迎えに来っから
近くでいいからさ 行ってくれば？
うちのバカ息子もさ
ゴロゴロして困ってたから
連れ出してくれるとありがたいわ
うっせえな もう
じゃあ すぐそこの公園は？
第一球 投げました～➡
ナイス！➡
さあ こい！
悪いな せっかくの休み
つぶしちまって
いや 別に俺は いいんすけど
でも なんで史郎君
一人で古橋さんとこに？
分かんね 聞いてもダンマリだし
３年も離れて暮らしてっと
話すこととかねえよな 実際
あの… 離婚の理由って？
≪(古橋)あいつが生まれたの
ちょうど俺が
所轄から捜一に移った頃でよ
捜査 捜査で
家なんか
寝に帰ってるようなもんだったし
ほとんど
ず～っと母子家庭って感じで
《あのね 今日 パパと
この観覧車乗るんだ》
《(由紀子)そう 楽しみね》
《悪い 仕事入った》
《ええ～ 遊園地は？》
《また今度な》
≪(古橋)休日でも 呼び出されりゃ
すぐ出社
守秘義務があっから
仕事のこと話して 分かってくれ
とも言えねえしな
≪(古橋)で ネゴシエーターの
長期研修でアメリカ行って➡
半年ぶりに戻ってきたときにゃ➡
もう 何もかも手遅れ
≪(古橋)バッカみてえだよな
犯人相手のネゴ
勉強してきたっつーのに
家族のネゴは
思いっきり失敗してやんの
古橋さん…
だから
いきなり来られても困るんだよ➡
こっちは 親父失格だって
自覚してっから
じゃあ 今日は思いっきり
遊んであげましょうよ
せっかく会いにきたんだし
いいって
だって 古橋さん
父親なんすから
俺も ガキんときから
親父いなかったんで
父親に遊んでもらうのって
やっぱ特別なんすよ
ちょっ… 史郎君
パパも一緒にやるって
ほら 古橋さん
はい 選手交代
おしッ 思いっきり投げてみ
おッ すげえな 史郎
≪(古橋)おしッ もういっちょ➡
おしッ こい
ナイスボール ＯＫ➡
もういっちょ
≪(秋)心配ですか？➡
ＮＰＳに出向させて
腕が なまってないか
いや 珍しいな
こっち来るのは
頼まれていたデータをお届けに
サンキュー
正木圭吾の件 何か つかめたか？
平成島の現場で採取できた
遺留品の鑑定と
可能なかぎりのﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ
決定的な情報じゃありません
隠し玉は ないだろうな？
あら そんなに
性格悪く見える？
香椎からも
同じ頼まれ事してんだろ？
(銃声)
(秋)いい腕よね 彼
中丸隊長が見込んだだけあって
ＳＡＴの今後を担う男だからな
理想的ってわけ？
心に 鬼を飼ってるから
(銃声)
≪(秋)それも 織り込み済みで➡
特練から引きあげたんでしょ？
そのとおりだ
中丸さん
やっぱり あなたの隣には
香椎ちゃんがいるべきだった
≪(秋)あの頃のＳＡＴは➡
家族みたいだったのに
≪(中丸)昔の話だ➡
それに 俺と あいつでは
生き方が違う
さあ そろそろ戻ろうか
なんか冷えてきたもんね
おう 史郎君
晩メシ 何がいい？
ママから電話
もう すぐそこまで来てっから
パパは？
あッ？
パパ
家まで送ってくれるんでしょ？
いや いきなり何言ってんだよ
そんなの できるわけねえべよ
(由紀子)史郎！
史郎！
バカ 急にいなくなって
心配したんだから
ほら ママに ちゃんと謝れ
ごめんなさい
ごめん 迷惑かけちゃって
別に 俺はいいけどよ
今日 つきあってもらった
仕事の同僚と その彼女さん
神御蔵です
申し訳ありません
息子がお世話になりまして
いいえ
ママ
うん？
パパも一緒に おばあちゃんの家
行っていいでしょ？
だから 行かねえって
おい 由紀子 帰りバスだろ？
車だから乗り場まで送ってくわ
嫌だ 僕
パパのこと迎えに来たんだから！
それで明日 パパと一緒に遊園地…
わがまま言うんじゃねえって！
これ以上 迷惑かけんなよ！
古橋さん そんな言い方しなくても
もう パパに会えないのに
ああ？
ちょっと 史郎
ママが言ってた
もうすぐ
新しいパパができるからって
マジで？
あなたには 関係ないでしょ
７時の河口湖行き
大人と子供で１枚ずつ
はい
あの いいんすか？
何が？
もう少し
ちゃんと話し合ったほうが
話しても仕方ねえべよ
関係ねえんだから
≪(受付)5400円です
１万円お預かりします
ゆづるさん
神御蔵さんと結婚の予定は？
あの 私達 ほんとに
そういうのじゃないんで
幼なじみっていうか もう
ほとんど家族みたいなもんなんで
そう
でも それなら
そのほうがいいと思うわ 私は
えッ？
警察官の家族
特に夫婦は難しいから
激務だし
志がないと
やっていけない仕事でしょ
どこで何してるかも
教えてもらえないし
場合によっては
もしものときのことも
考えてなきゃいけないしね
でも 誰かがやらなくちゃいけない
仕事ですから
だったら 他の誰かにしてほしい
と思ったの
あの人も よく言ってた
この国の 私達みんなの
平和な暮らしを守るのが
自分の仕事なんだって
でも 私は そんな大きなことより
家族との小さな約束を
守ってくれる人がよかったの
チケット
ありがとう
じゃあ
行くわよ 史郎
史郎
あのさ
パパなんて 大っ嫌いだ
警察官のパパなんて 大っ嫌いだ！
史郎！
なんか すげえ…
みっともねえな 俺
(廣田)終わらせてやるよ
終わらせてやるよ
全部 終わらせてやるよ
お客様 走行中の お座席の移動は
大変危険ですので…
うわッ
騒ぐな
騒ぐと首切っちゃうよ
皆さん➡
窓のカーテンを閉めて➡
携帯を通路に出してください➡
すいません
このバスは 行き先が変わりました
早くしてください
おい 何言ってんだ お前
俺 今日中に
河口湖着かないと困るんだよ
(悲鳴をあげる乗客達)
うるさ～い！
僕だって 覚悟してやってんだ
邪魔するやつ どんどん殺すから
(客)助けて！
誰か こいつ うるさいから
後ろ連れてって！
それと 携帯とか
外に連絡できるものは
通路に出せってば！➡
同じこと何度も言わせんなよ
あとで持ち物検査するから
もし 隠してたら…
分かるよね？
は… はいッ
ママ
大丈夫
大丈夫よ ママがついてるから
窓のカーテン閉めろ！
≪(廣田)全員 後ろに固まれ
今 緊急用のボタン
押したでしょ？
い… いえ
いいんだよ 別に
騒ぎが大きくなればなるほど
あいつが
苦しむことになるんだから
それに
僕は 絶対に捕まらない
今日は ありがとな
今度 この埋め合わせすっから
帰っちゃうんすか？
よかったら うちで酒でも…
いい いい そんな気使わなくても
つーか俺 車だっての
じゃあ 追いかければいいのに
えッ？
あんなふうに言われて
みっともないままで別れるなんて
嫌じゃないんですか？
そんなこと言われても
ゆづる
古橋さんの家族の問題なんだしさ
家族の問題だから
放っておきたくないの
だって せっかく
ちゃんと家族が生きてるんだから
お互い 会いたいと思えば
会えるんだから
だから 史郎君は
古橋さんに会いに来たんでしょ？
だったら
古橋さんも
ちゃんと向き合わないと
アミーゴ 大変です！
どうした？
会長が 胸が痛いって
急に倒れちゃって 今 救急車を
会長 ちょっと待ってね
じいじ！
ああ ゆづるちゃん
じいじ しっかり！
騒ぐな 大騒ぎしやがって
会長 大丈夫なんすか？
(棟方)大丈夫だ
俺を誰だと思ってやがる
会長 病院行きましょう
勘弁してよ 花ちゃん
病院と薬 大嫌えなんだ
わがまま言わないの
そうっすよ
重い病気だったら
どうするんすか
(携帯着信)
水か何か持ってきますか？
すいません
あッ 隊長です
はい 神御蔵
休みのとこ悪いが
すぐ本部に集合してくれ
☎事件ですか？
たった今 ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸの一報が入った
バスジャック？
現在 バスは
中央道を八王子方面に向かってる
今のところ
マル被の数 服装 武器は不明
乗客の人数は
おっつけ連絡が入るだろう
バスは
大山交通の112番ハイデッカー
約40人乗りの中距離高速バス
19時 品川発の河口湖行き
19時発の 河口湖行き？
古橋です
そのバスに
俺の別れた嫁と息子が乗ってます
間違いないのか？
はい ついさっき
バス停で別れたとこっすから
俺 今 車なんで
このまま直で追いかけます
☎分かった
古橋さん！
一號
仕事だ
ボヤッとしてねえで さっさと行け
いや でも…
いいから 行けってんだよ！
じいじ ちょっと！
(救急車のサイレン)
会長 会長 救急車来ました！
おい 頼んだぞ
はい
しっかり働けよ
あッ お願いします
≪(山中)中央道の出入り口は
すべて封鎖するよう手配しました
我々も すぐに出るぞ
逃げ場のないﾊﾟｰｷﾝｸﾞｴﾘｱで
バスを挟撃し
東京を出る前に かたをつける
(一同)はいッ
隊長
バスジャックの件は聞いてるな？
はい ＮＰＳの
集合命令が出ましたので戻ります
言っとくが 今回は
俺らＳＡＴの仕切りだ
邪魔はすんじゃねえぞ
失礼します
行くぞ
どこに かけんすか？
元嫁だよ
状況確認しねえと
大丈夫なんすか？ そんなことして
この手の事件で重要なのは
情報なんだよ
犯人が何人で 武器が何か
何か一つでも分かりゃ それで
あとの対応が全部変わってくる
(バイブレーター着信)
ママ
ダメよ 史郎
史郎
古橋誠二朗？
誰？
僕の…
パパだ
お父さん？
言ったよね？
邪魔するやつから殺していくって
やめて 子供には手を出さないで！
お母さんか
お母さん
切れた
切られたか？
急ぎます
狭心症だって
今夜は ひと晩
病院で様子見るから
う～ん めんどくせえな
だから病院 大嫌えなんだよ 俺
なんで言ってくれなかったの？
今までも
苦しかったりしたんじゃないの？
いや ほれ あれだ
恋わずらいってやつだ
ふざけないで
とりあえず
花ちゃんに連絡してくるから
(麻美)ゆづる
おじいさん 様子どう？
大丈夫 今 落ち着いてる
よかった
[ﾃﾚﾋﾞ]たった今
新たなニュースが入りました
[ﾃﾚﾋﾞ]午後７時20分頃 都内で
品川･河口湖を結ぶ
[ﾃﾚﾋﾞ]大山交通の
バスが何者かに占拠されました
(千里)バスジャックだって 怖ッ
(美香)人質の中に子供もいるんだ
痛え…
ダメだわ 血が止まらない
死にたくねえ…
分かった
もう どうしよう…
ママ
うん？
これ
一號っていう
パパの友達がくれたんだ
正義のヒーローだって
僕 全然怖くないよ
ありがとう
あッ
何だ？
警察か
(無線を傍受している)
出口へ向かえ
えッ？
このまま行くと網にかかる
高速を降りろ
しかし 出口は封鎖中で…
いいから行け！
はいッ
≪(交機隊員)おい 来たぞ！
おい 来たぞ！
止まれ 止まれ！
ああ～ッ！
[TEL]交機11より各局
あらいしﾊﾟｰｷﾝｸﾞｴﾘｱへの誘導失敗
[ｽﾋﾟｰｶ]包囲網を突破されました
おい 交機は何やってんだよ！
隊長 これでは作戦が
ＳＡＴ基地局より 交機11
マル被の画像は撮れたのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]一瞬でしたが 恐らく
すぐに画像を送ります
ポイントを変更する 急げ
作戦失敗？
[ｽﾋﾟｰｶ]高速を出て 一般道に逃げられた
いよいよ
厄介なことになってきたな
マル被の目的って何なんすかね
バスジャック自体なのか
どっかに行こうとしてんのか
今のところ 何も要求はないな
ＳＡＴも
相手の動きに振り回されて
アタックのポイントを
決めかねている
東京を抜けられると
手が出せなくなるからな
そうなると 最終手段は
走行中の狙撃になると思います
可能なかぎり
バスを減速させた上で
人質の命まで
危ねえ作戦だな
古橋さんの家族も
巻き込まれてるっつーのに
まずは俺達にできることを
やるしかない
隊長 一致する人物がいました
若いな
自分と梶尾は
駅周辺を地どりに入ります
頼む 蘇我は現場に先行して
古橋達と合流
了解
隊長 頼みがあるんすけど
[ｽﾋﾟｰｶ]何だ？
もし どっかでバス
止めっことができたら…
自分に人質解放交渉
ネゴ役 任せてもらえませんかね
冷静に対応できるのか？
わざわざアメリカ行って
家族に逃げられちまうまで
研修受けてきたんすから
こういうときこそ
役に立てねえと
隊長 俺からもお願いします
分かった 上に伝えよう
ゆづるちゃんの
言うとおりだったよな
えッ？
こんなことになんだったら
追いかけときゃよかった
したら バスジャックなんか
速攻 とっ捕まえてたのによ！
もし…
もし 二人に何かあったら
俺は…
大丈夫っすよ
絶対に大丈夫っすから
おう
つーか…
そっちも心配だよな
ゆづるちゃんの
じいちゃんのこと
父親代わりみてえな人
なんだろうよ
今は 事件のことだけに
集中してねえと
いいんだよ 心配してて
家族なら それが普通だろ
ウッス
ゆづる
うん？
もう帰っていいぞ
いい 今日
私も こっち泊まるから
心配しなくていい
そう簡単に
くたばりゃしねえよ
血を分けた家族は
もう 二人っきりだからな
この19年
一號と花ちゃんと
４人して
何となく
家族みてえに
暮らしては
きたけどよ
お前ん中には まだまだ
消えねえ傷が…
いっぱい あんだろうな
あの野郎が おめえのこと
この先も ずっと支えてくれるって
見届けたら
おう 俺も安心して
あの世にいけんだけどよ
じいじ…
(パトカーのサイレン)
大丈夫よ
きっとパパも来てくれてるから
来ないよ パパは
次の交差点を曲がれ
ま… またですか？
さっきからグルグル回って…
行き先は決まってるんだ
黙って言うこと聞け
[TEL]交機08より各局
バスが また進路を変えました
隊長 マル被の動きは不自然です
どう見ても こちらの配置を
読んでいるとしか
無線の傍受か
[ｽﾋﾟｰｶ]香椎です 地どりから
[ｽﾋﾟｰｶ]マル被が特定されました
報告しろ
廣田秋人 22歳 無職
世田谷区深沢の住宅街に
父親と二人暮らし
(春貴)おい 突然来て
一体何なんだ？
≪(梶尾)副官！
まさか 秋人が何かしたのか？
したのではなく
しているんです
(梶尾)これ…
[ｽﾋﾟｰｶ](中丸)やはり無線を
拾っていたか
かなりの盗聴マニアです
交機や高速隊の網を
かいくぐるわけですよ
マル被の目的と行き先は？
[ｽﾋﾟｰｶ]依然として不明です
私は何も知らん！
あいつとは
秋人とは ここ何年か
まともに会話もしてないんだ
≪(中丸)まあ いい
鎌と盗聴 手の内が分かれば
いくらでも対処法はある
いえ マル被の武器は
それだけではありません
どういうことだ？
もっとスピード上げろ！
何か タイヤの調子が…
いいから行けよ
もし 止まったら
そこで何もかも おしまいだよ
≪(運転手)うわ～ッ！
爆弾？
[ｽﾋﾟｰｶ]恐らく手製のものを
ここは慎重な対応が必要です
マル被の目的が不明である以上
危険を伴う制圧ではなく
人質の安全を最優先に
動くべきかと
報告は聞いておく
だが お前の個人的意見は必要ない
こちらには
ネゴを任せられる人材がいます
ですから もしもバスが止まったら
そのときは…
(ノック)
≪(廣田)おい 開けろ！
早くしないと殺すぞ！
やめてください！
うるさい！➡
開けろ➡
開けろ！➡
開けろ！
ずいぶん長かったな
何してた？
おしっこ
≪(廣田)嘘つけ！
やめて！
この子だって
こんな目に遭って
もう限界なの
お前…
ふざけやがって！
(乗客達の悲鳴)
どけ
どうして こんなことするの？
その写真
あなたにだって
家族がいるんでしょ？
いないよ
僕の家族は➡
死んだんだ
お前のパパだって
助けになんか来ないぞ
お前らは全員 僕と一緒に…
(衝撃音)
おい 何してる！
ハンドルが利かない！➡
タイヤがバーストして…
ああ～ッ！
[ｽﾋﾟｰｶ]交機08より各局 バスが
トンネル内で急停車しました
ＳＡＴ基地局より
追跡中の全車両へ
何があってもﾄﾝﾈﾙの中には入るな
どうします？ 隊長
トンネル内で
突入を仕掛けますか？
(バイブレーター着信)
中丸です
はい
はあ？
早くバスを出せ
無理だ タイヤがパンクして
動かせないんだよ
出せ～ッ！
代われ 代われ！
お前 何してる！
(乗客達の悲鳴)
[ﾃﾚﾋﾞ]先ほど入ったトンネル内で
何らかの事故が発生し
[ﾃﾚﾋﾞ]バスが急停止しました
[ﾃﾚﾋﾞ]バスには現在も 犯人とともに
20人ほどの人質がおり
[ﾃﾚﾋﾞ]その安否が気遣われています
古橋さん
(警笛)
おい ﾄﾝﾈﾙ内の事故で
ここは今 進入禁止だ
ＮＰＳです
バスジャック犯を追って来ました
ＮＰＳ？ ここの指揮は
ＳＡＴが執ってるはずだ
いや うちらも捜査に入ってて…
ＮＰＳの蘇我です
人質解放のネゴを行うよう
先ほど 本部から指示が出ました
マジかよ
マル被の個人情報です
分かったよ
こうなったら
ここで…
(乗客達の悲鳴)
≪(古橋)父親は会社経営者➡
母親は７年前に病死
姉はアメリカ在住
本人は 高校中退で
その上 盗聴マニアかよ
ストレスたまってそうだな
廣田秋人君よ
♬～
よっしゃ 行くか
行くって 防弾ﾁｮｯｷもなしで？
これを
相手が爆弾じゃ
そんなもん 意味ねえって
それに ボヤボヤしてっと
ＳＡＴが
突入かけるかもしんねえしな
そうなると 人質が危ねえべよ
制圧なら 代わりのバスを用意して
トンネルから出し
網に追い込むのがベストです
ＮＰＳの俺のベストは
ネゴで人質全員解放
マル被は投降ってやつだけどな
俺も行きます
行くな 邪魔だ
いいから俺に任せとけって
史郎にも いいとこ
見せてやりてえしな
お前らも
ここで一緒に 終わらせてやる
≪(乗客)やめろ！
いざとなったら すぐ突っ込みます
そんなもん必要ねえって
(廣田の激しい息遣い)