<警察庁に新設された
第三のＳ ＮＰＳ>
<犯人を生きたまま捕らえ
制圧ではなく 確保すること>
≪(蘇我)霧山塾という
組織の目的は？
(香椎)ひと言で言えば
警察組織の改革だろうな
(霧山)深く刻み込もう
この国の平和が
実に危ういバランスの上に
成り立ち➡
その平和を守れるのは➡
特殊部隊･ＳＡＴだけだという
現実をね
制圧法が成立すれば
確実に命のハードルは下がる
(一號)俺だって ひどいことした
犯人は許せねえと思うよ でも
被害者は そいつに
怒りとか憎しみをぶつけて
犯人は自分のしでかしたことと
ちゃんと向き合って
それで初めて お前が言う
心の傷ってやつを
少しだけでも ふさぐことが
できるんじゃねえかなって
≪(男)あの事件に絡んだ仲間達が
また日本に入ってきたらしい
では 始めましょうか
平和のための祭典を
うちの新しい狙撃手が来る
先輩として指導してやってくれ
女？
ねえねえ 君 大丈夫？
もしかして気分悪いとか？
俺ら 面倒見てあげよっか？
大丈夫です
ご心配どうも
ちょっと待てよ
近くにいい店あっからさ
暇なんだろ？
少しぐらい つきあえよ なあ
私 忙しいんで
おい ふざけんなよ てめえ！
だから忙しいっつってんでしょ！
何やってんだよ お前！
私に触るな アマメ
≪(馬場)ＯＫ！➡
ＯＫ はい もう一回
ちょっと ちょっと タイム！
何だよ だらしねえな
(田崎)ｴﾝｼﾞﾝかかりすぎっすよ
そんなことねえだろ
いつもと一緒だよ ほらk構えろ
《誰も死なせねえってのはさ》
《俺だって
死なねえってことだから》
《お前の前から いなくなって
悲しませたりなんかしない》
《俺は 絶対に》
《生きて帰ってくる》
(ゆづる)一號
朝ごはん できたよ
ああ もう上がるわ
えッ？
(馬場)かかってるよな エンジン
かかってるな 完全に
(棟方)ここんとこ よく食うな
おめえ 大丈夫か？
そうすか？ 普通っすよ 普通
ゆづる あの…
あッ お味噌汁 おかわりね
サンキュー
はい
花ちゃん どう思うよ？
(花)何かあったんじゃない？
やっぱり
何かって何よ？
そりゃあ もう いろいろと
いろいろねえ
うん うめえな これ
でしょ？
メッチャうめえ
(銃声)
(上野)蘇我先輩 お疲れさまです
(嵐)大した集中力だ
腕は鈍ってねえみてえだな
いつでもＳＡＴに戻る準備は
できています
頼もしいこと
言ってくれるじゃないか
(山中)蘇我 隊長が呼んでるぞ
(中丸)香椎とは話をつけてある
来週には ＳＡＴに復帰だ
はッ
で…
ＮＰＳで得るものは あったか？
隊長が自分を
あえて ぬるま湯につけたのは
自分の決意を試すためだと
理解しました
そのときが来たら
迷わず 引き金を引く狙撃手たれと
期待してるぞ 蘇我
≪(古橋)来週で出向終わり？
(梶尾)来たときと同じで
急ですね また
(速田)本人の強い希望だそうだ
おい ほんとかよ？
ああ
(絵美)寂しいです
蘇我さんがいなくなるなんて
(静江)そうよね まともな人が
一人でもいてくれるだけで
こっちも働く意欲が
湧いてきたのに
(古橋)俺らじゃ
働く意欲出ねえってか？
いくら何でも短すぎっぺよ 蘇我よ
せっかくチームにも
なじんできたところだってのに
自分は なじんだとは
まったく思っていません
それは 古橋さんの勘違いです
この野郎… ああ？
もうすぐ出てくんなら ちっとは
愛想よくしろって
そうなると うちは また狙撃手が
いなくなるってことですか？
それについては問題ない
新しい狙撃手が
本日付で配属されるからな
マジっすか？
次来るのは どんな野郎です？
少し癖のあるやつだ
それに 野郎じゃない
(古橋)はあ？
うん？
はい 分かりました
ただちに向かいます
みんな 出動の準備だ
事件ですか？
刃物を持った男が 元交際相手を
脅して 車で連れ去ったらしい
それ 俺らが出張るような事件じゃ
逃げ込んだのが 厄介な場所でな
詳細は向かいながら説明する
隊長 例の新人は？
ああ… あれ？
そこまで一緒に来てたんだが
ああ～ッ
ちょっとちょっと ポインターに
変なもの食べさせないでください
変なもの？
これの どこが？
宮崎名物 チーズ饅頭
おいしいでしょ？
はい
ワンちゃんも大喜び
隊長 まさか…
その まさかだな
本日より ＮＰＳに着任する…
林イルマです
よろしくお願いします
狙撃手って 女？
女ですけど 何か？
神御蔵一號さん
えッ なんで俺のことを？
出動準備だ
配属早々だが イルマも同行しろ
はい
うん？
マル被は 松本三郎 32歳
元ケーブルテレビ会社に
勤めていた技術者だ
そして やつが
マル害を連れて逃げ込んだのが
この洞道
通信ケーブルやガス管
送電線などが通ってる
地下のトンネルだな
地下トンネルって…
総距離500キロ!?
東京23区にまたがり張り巡らせた
首都圏の大動脈だからな
うちに お鉢が回ってきたのは
中のｹｰﾌﾞﾙを傷つけちゃまずいと？
ああ 興奮状態のマル被相手に
威嚇発砲も極力
避けなきゃならん場所だからな
ＮＰＳで
迅速に確保せよとのことだ
ウッス
≪(速田)マル被の車が
発見されたのは約１時間前だが➡
事件発生からの時間を
考慮すると➡
かなりの距離を
移動した可能性もある➡
さらに ﾏﾙ被は職業柄
ｹｰﾌﾞﾙの保守点検などで➡
過去に何度も
ﾄﾝﾈﾙに足を運んでる➡
つまり 出入り口や横道を
熟知しているというわけだ
(松本)早く歩けよ 恵理子
おい 靴脱げ
(恵理子)あッ…
こっちだ
あッ…
分岐路の数が多すぎる この人数で
カバーするのは難しいかと
そうだな
だから今回は 人海戦術
いや 犬海戦術でいく
ケンカイ戦術？
サッチョウ経由で 民間の
委託警察犬を捜査に投入した
犬の鼻を使って
マル被の逃走経路を つぶしていく
俺達は マル被の侵入経路から
ポインターの鼻で追跡だ
マル害の情報を詳しく
(速田)小野恵理子 29歳➡
２年前まで
マル被とつきあっていたが
度重なる暴力で関係を絶った
その後も しつこくつきまとわれて
最寄りの所轄署に
ｽﾄｰｶｰ被害を訴えていたらしい
誘拐のとき現場にいた交際中の
男性もマル被に刺されて重傷だ
命に別条はなかったが
ふざけやがって
どこまで元ｶﾉ苦しめりゃ
気が済むんだ このｽﾄｰｶｰ野郎
ほんと どうしようもないアマメ
アマメ？
宮崎の言葉で
ゴキブリって意味です
ぶっつぶしたくなるようなやつ
おい新人 おめえ 突一みてえな
反応するんじゃねえって
バカは こいつ一人で
間に合ってんだからよ
それ どういう意味っすか？
任務には冷静に当たれ
人質がいる以上 慎重に…
大丈夫です
敵は見つけ次第 倒しますから
まあ お手並み拝見だな
追跡は 梶尾とポインター
一號とイルマの３名だ
基地局は地上を移動し
マル被の足取りが つかめ次第
トンネル内で挟撃する
♬～君は人のために死ねるか
それって ポリスメンのテーマ？
そう 初仕事だから
テンション上げてかないと
そうそう ﾃﾝｼｮﾝ上がるよな あの曲
ねえ？
♬～あいつの名は
♬～ポリスメン
≪(梶尾)静かに！
ポインターが反応してます
追跡班より基地局➡
[ｽﾋﾟｰｶ]ポインターは
西に向かって移動を始めました
了解 俺達も
西側の出入り口に向けて移動する
大丈夫っすかね あの新人
あんな過激なこと
言ってましたけど
なあ… 林さん
イルマでいいですよ
さっき言ってたこと
あれ 本気かよ？
見つけ次第 倒すって
それが 狙撃手の仕事でしょ？
いや でも
マル被だって人間なんだし
俺ら ＮＰＳは
確保すんのが目的なんだから
分かってますよ
何も殺すとは言ってない
ただ 思い知らせてやんないと
どうせ捕まえても
生きてれば いつか
アマメは自由になるんだから
(梶尾)どうした？ ポインター
これって マル害の…
追跡班より基地局➡
[ｽﾋﾟｰｶ]ポイントＢ１で マル害のものと
思わしき左のハイヒール発見
こちら基地局 さすが頼りになるな
ポインターは
そのまま追跡を続けてくれ
ポイントＢ１だと
西側の この辺りの出入り口を
押さえるべきかと
そうでしょうか？
これ見よがしのハイヒール
デコイの可能性があるのでは？
確かに それはあるな
よし 行くよ ポインター
うん？
どうしたの？ ワンちゃん
高っ鼻っていうんだよ
空気中のにおいを嗅いでんだと
あッ
反対側？
これは マル被が仕掛けた囮です
ポインターは
そんなのに引っ掛かりませんよ
何止まってんだよ 早く来いよ！
ああッ！
もういい…
もう いっそのこと殺してよ
何だよ
なんで そんなこと言うんだよ！
なあ
俺が こんなに愛してんのが
分かんねえのかよ
ああ？
(足音)
クソ 警察かよ
立てよ 逃げるんだよ！
早く来い！
今の声
追跡班より基地局➡
[ｽﾋﾟｰｶ]マル被が付近にいるもよう
了解 今 反対方向から
速田と蘇我も向かわせた
マル被が逃げ込める
地上への出入り口は
そのポイントだと一つだ
出入り口は 古橋が押さえてる
陽動を仕掛けると同時に
一気に確保だ
了解
(松本)何モタモタしてんだよ
早く来いよ！
絶対 逃げ切ってやる
追跡班より基地局
マル被が分岐点に入りました
おい さっさと上れよ！
(松本)早く上れって！
よし 準備はいいな？ 古橋
いつでもＯＫっす
カウント
[TEL]５
[TEL]４
[TEL]３
[TEL]２
[TEL]１
ＧＯ！
警察だ さあ来い！
離せ！
確保！
神御蔵！
何やってんだ あんた
だって… どうしてよ！
なんで そんなやつのこと守るの！
そいつが生きてたら 私
これから先も ずっと…
何言ってんすか だからって
こいつ殺したら あんたが…
≪(イルマ)そうだよ
人を殺したら
あなたの人生が救われない
この先も ずっと
だから 悪いやつは
私が代わりに倒してあげるから
おい！
(イルマ)アマメ
今度 同じことしたら
殺すよ
この恐怖
一生 胸に刻んときな
行きましょ
立て
始末書だ 今すぐ書いて提出
確保したマル被に
銃を向けて恫喝なんて
警察官のやることじゃない！
今 隊長が
上に詫びに行ってるが
下手をすれば ＮＰＳの
存続に関わる大問題だぞ！
すいません
とりあえず
書類は書きます
もうやらないって保証は
できませんけど
お前な…
まあまあ まあまあ
ほら 手土産のチーズ饅頭でも
食って 落ち着きましょうや
隊員の暴走で お説教を食らうのも
一號君で慣れてるはずですしね
隊長も
だから それ どういう意味っすか
大体な ムチャしすぎなんだよ
あんなとこで とっさに発砲なんて
ナイフ持ってたのマル害だぞ
チーズ饅頭 おいしいでしょ？
はあ？
私と そこの蘇我さんが
撃たなかったら
あなたは それ 味わえてなかった
いや そりゃさ…
危ねえとこ
助けてもらったのは分かるし
蘇我だったら外さねえと思うけど
その女の腕は問題ない
えｯ？
全日本ﾋﾟｽﾄﾙ射撃の記録保持者だ
人の経歴調べるの
趣味なんですか？ 蘇我さん
隊長に聞いただけだ
正直 まったく興味はない
腕は一流だが 狙撃手としては
三流以下のようだしな
じゃあ 勝負します？
負けっぱなしは
性に合わないんで
負け？
何だよ 負けって
さっきの射撃 この人のほうが
反応も狙いも上でしたから
私より後ろにいたのに
ですよね？ 蘇我さん
いいだろう つきあってやる
こっちも
確かめたいことがあるんでな
あッ おい ちょっ… お前
林
はい
あとでやります
失礼します
おう
うん？ どこ行ったんだ
あの二人
なんか勝負だっつって
出ていきましたけど
そっか
おい 一號
お前もついてけ
なんで俺が？
いいから行け
お前も無関係じゃないんだから
はあ…
ほら 早く
行ってらっしゃい
行ってきます
つーか マジで何者なんすか？
あの女
全日本記録保持者って
ただ者じゃないっすよね
隊長
イルマは
俺がスカウトする少し前まで
自衛隊にいた
所属は 千葉の習志野だ
習志野って もしかして…
ＳＦＧｐ
陸上自衛隊特殊作戦群の出身だよ
マジっすか？ それ
天才的な射撃の腕前を買われての
大抜擢だったらしいな
だが結局 ＳＦＧｐは
１年で退官してる
≪(梶尾)どうしてですか？
ＳＦＧｐの狙撃手としては
大きな欠陥があったんだ
やはり急所は撃てないのか
撃てないんじゃない 撃たないの
今の的➡
両肩を撃てば 武器は持てないし
抵抗もできなくなる
だから 銃があれば
相手を殺さなくても
倒すことはできる
あッ…
《敵は見つけ次第 倒しますから》
《何も殺すとは言ってない》
じゃあ さっき言ってたことって…
そうだよ
私は 殺さないために
射撃の腕を磨いたの
どんな犯人でも
生きたまま捕まえられるように
どんな考えを持っていようが
急所を狙えなければ
狙撃手としては失格だ
そんなことねえって
こいつの イルマの射撃なら
ＮＰＳの目指してる目標に
ピッタリじゃねえか
18年前の事件に
影響された者同士か
ああ？
何だよ それ
そんなことまで
知ってんだ
おい 蘇我！
説明しろよ
俺は ＮＰＳを離れる身だ
だから 忠告だけは
しておいてやる
お前らの理念は
いつか
壊れる局面が 必ずやってくる
憎まずにはおれず
殺さずにはおれず
許されざる犯罪者が現れたときに
必ず
そっか
あの人も何か抱えてんだ
どういうことだよ
18年前の事件って
私の父親も警察官だった
18年前まで
都内の交番に勤務してた
えッ？
林啓太郎
あなたと
もう一人の女の子を助けるために
犯人を射殺した警官だよ
《(銃声)》
ああ～
(千里)ねえ 今日どっか寄ってく？
(麻美)ダメダメ ゆづるは ほら
(美香)ああ そっか
えッ 何？
だって 態度見てたら
分かるでしょ
ここんとこ
なんか妙に楽しそうだったし
何それ？ 別に
いつもと変わりませんけど
(バイブレーター着信)
あッ…
ちょっと ごめん
もしもし？
うん
今日 もう上がったけど
うん？
林さん？
すいません
突然 押しかけて
いやいや
これは ご丁寧にどうも
(イルマ)父と約束してたんです
あのとき助けられなかった方に
お線香をあげてきてほしいって
林さんのお父様は
今どちらに？
あの事件のあと
故郷の宮崎に戻りました
今は農家をやってます
それって あのときのことで
責任を取って？
父の発砲は 警察の服務規程には
問われませんでした
犯人を止めるために取った
やむを得ない手段でしたから
でも…
それでも 父の心の中で
そのときの光景が
ずっと消えなかった
《どうしたの？
お父さん》
《(蛇口を閉める)》
《(林)ちょっとな》
《怖い夢見て…》
≪(イルマ)当時 まだ子供だった
私には➡
父の苦しみを理解することは
できませんでしたけど
《いいか？ イルマ》
《人の道を
踏み外しちゃいけないよ》
《人の道？》
《そうだ》
《人は…》
《人を殺せば 一生
救われることはない》
《≪(林)父さんは 人を守るために
それを選んだが➡》
《それでも…》
《それは ずっと
背負ってかなきゃいけないんだ》
≪(イルマ)私は
父が背負ったものを➡
少しでも軽くしてあげたかった
だから 私は
人を守る仕事に就きました
私の力で 同じような悲劇を
繰り返さないために
すいません
よけいなこと言って
父の苦しみは 決して
皆さんのせいじゃありませんから
いや➡
どんなに苦しかったろうな
親父さん
正しいことのためとはいえ
人の命を
奪っちまうってことはよ
≪(棟方)でも わしは➡
あんたの親父さんに
感謝してますよ
あんたの親父さんのおかげで
孫娘まで
持ってかれずに済んだんだ
うちのバカ息子のこともね
本当に ありがとう
いつか直接 親父さんに
お礼に伺わなきゃね
父に伝えます
おいしい地酒を用意して
お迎えするようにって
そりゃ嬉しいね
そうだ イルマちゃんが
持ってきてくれた これで
みんなで乾杯だ 乾杯
イルマちゃんに おもてなし
ちょっと じいじ
会長
≪(花)これだもんね
これ じゃあ お願いね
はい
≪(イルマ)いただきます
(棟方)おッ おッ
ああ～ やっぱり焼酎最高
大丈夫か そんな一気に
私の地元の酒ですよ
平気です 平気
芋はうまいね～
ねえ～
会長さん 足 ちょっと失礼➡
ほい
イタタタッ
じゃあ こっちは？
えッ？ 何ともねえな
心臓 弱ってるんでしょ？
足の ここのツボ押すと
効きますから
すごい
そういうの詳しいんですか？
はい 人を守るために
人間の体の構造は
頭に叩き込んであるの
≪(棟方)イタタタッ
≪(花)痛がりすぎ
結構きてますよ
ありがとう
じゃあ ここで大丈夫です➡
今日は ありがとうございました
こちらこそ ぜひ
また遊びに来てください
祖父も喜びます
会長 ああ見えて
結構 頑固なんだけど
初対面で あんな打ち解けるなんて
大したもんだよな
いろいろ聞けましたしね
神御蔵さんの昔の話も
カーッ あいつ ほんとな
おしゃべりだよな あのじじい
ああ つーか呼び方
一號でいいから
じゃあ 一號っちで
一號っちって…
(イルマ)呼び捨ては
さすがに あれなんで
じゃ また明日
おう
≪(ゆづる)すごい人だね
イルマさんって
うん？
あのときの事件で
人生が変わっちゃった人って
私達だけじゃなかったんだよ
でも…
その中でも イルマさんは➡
すごく真っすぐで強い気がする
ああ そうだな
≪(ゆづる)これからは
同じチームだし
頼りになりそうだよね
あと すごく美人だし
それ 関係あんのかよ？
一応 何となく
何だ それ
神御蔵一號と
棟方ゆづる
蘇我伊織 か
《お前らの理念は いつか
壊れる局面が必ずやってくる》
《憎まれずにはおれず》
《殺さずにはおれず》
《許されざる犯罪者が
現れたときに》
《必ず》
(携帯着信)
やあ 待っていたよ
☎(男)お久しぶりです
仕事に取り掛かったので ご報告を
首尾はどうかね？
≪(男)順調ですよ 日本は
仕事がやりやすいので
≪(霧山)ハハッ
そりゃそうだろう➡
皆 まさか自分が
犯罪に巻き込まれるなんて➡
夢にも思ってないからね
≪(男)ニュースでは毎日➡
どこかで事件が起きてますけど
対岸の火事なんだよ
どこまで行っても
まあ 明日は
かなりの大騒ぎになると思うけど
精いっぱい 派手にやってみせます
ありがとう この宴のあとで
日本は 初めて
本当の平和というものを
手にすることになるんだ
出して
誘拐？
確かなことなんですか？
☎(天城)ええ
ゆうべ 都内各所で➡
各界の有力者が10名
消息を絶ちました
犯人側から 何か要求は？
(天城)それが まだ
何も出てないんですよねえ
上としても 公にしたものか
極秘裏に処理すべきか
判断がつかない状況で
混乱してます
いつ ＮＰＳの出番が来るかも
分かりませんから
準備は整えといてください
☎香椎隊長
分かりました
二度目のＸデーか
隊長 大変です！
どうした？
(速田)隊長 これを
[ﾃﾚﾋﾞ](Ｇ)親愛ナル 日本ノ皆サン
[ﾃﾚﾋﾞ]オハヨウゴザイマス
[ﾃﾚﾋﾞ]今朝ノ
テロリスト通信ノ始マリデス
[ﾃﾚﾋﾞ]我々ハ コノヨウニ
[ﾃﾚﾋﾞ]日本ノ偉イ人達 10名ヲ拉致シテ
[ﾃﾚﾋﾞ]ココデ預カッテイマス
[ﾃﾚﾋﾞ]身代金ノ額ハ
マダ決メテイマセン
[ﾃﾚﾋﾞ]日本トイウ国ガ
[ﾃﾚﾋﾞ]コノ優秀ナ日本ノリーダー達ニ
[ﾃﾚﾋﾞ]一体 ドレダケノ額ヲ
[ﾃﾚﾋﾞ]惜シミナク出シテクレルノカガ
[ﾃﾚﾋﾞ]分カラナイカラデス
ふざけやがって！
[ﾃﾚﾋﾞ]ソコデ コノ10名
一人一人ニ
[ﾃﾚﾋﾞ]身代金ヲ
イクラ出ス用意ガアルノカヲ
[ﾃﾚﾋﾞ]我々ニ提示シテクダサイ
[ﾃﾚﾋﾞ]モチロン 我々ノ希望金額ヲ
下回レバ
[ﾃﾚﾋﾞ]コウイウコトニナリマス
[ﾃﾚﾋﾞ]人質ノ命モ
[ﾃﾚﾋﾞ]我々 テロリストノ命モ
[ﾃﾚﾋﾞ]同ジ人間ノ命トシテ
[ﾃﾚﾋﾞ]尊重シテクレル 日本ノ皆サン
[ﾃﾚﾋﾞ]平和的ナ解決ニナルコトヲ
[ﾃﾚﾋﾞ]祈ッテイマス
[ﾃﾚﾋﾞ]チャオ
隊長 これって…
(バイブレーター着信)
どうした？ 秋ちゃん
(秋)香椎ちゃん 例の動画見た？
☎ああ たった今な
この 話してる男
あのとき
平成島で正木と一緒にいたやつよ
本当か？
≪(秋)あの体格と声➡
忘れたくても忘れられないわ
この件にも
正木が噛んでるってことだな
☎恐らくね
とにかく 指示が出るまで
俺達は待機だ
秋ちゃんも 身の回りには十分
気をつけてくれ
じゃあな
やっぱり これも
正木の仕業なんすか？
ああ 間違いない
ねえ 正木って？
以前 とり逃がした国テロだ
だが 今回は逃がさん
≪(霧山)これまで
日本が信じてきた治安と平和は
今日 この瞬間に完全に崩壊したと
言ってもいいでしょう➡
こんな暴挙を
いつまでも許していたんでは
我が国の信頼は
これはもう 回復の見込みがない
ところまで失墜しますね
しかし 霧山先生
人質が これだけ大勢いる以上
簡単に強行手段を取ることは
できないのでは…
そのための特殊部隊なんです
そのためのＳＡＴであり
ＮＰＳなんだ➡
[ﾃﾚﾋﾞ]彼らの力を持ってすれば
[ﾃﾚﾋﾞ]被害は最小限に食い止められる
[ﾃﾚﾋﾞ]私は そう信じています
ま～た どえれえことが
起きちまったな おい
たぶん また一號も
心配いらねえよ
イルマちゃんもいるんだ
大丈夫だよ
制圧
ですか？
そのとおりです 中丸隊長
テロリストの潜伏先が
割れた時点で
迅速に
ＳＡＴを投入するということで
政府の方針は固まりました
人質から犠牲者を出しても
かまわないと？
現状では テロリストとの
交渉材料がありません
かと言って このまま長引けば
国の威信にも関わりますからね
日頃 対応が遅いと批判されがちな
日本政府としては
なかなかスムーズな決断です
ただし
失敗は許されませんよ 中丸隊長
分かっています
日本の治安を守る最後の砦として
必ずや ご期待にお応えします
中丸隊長
香椎
現時刻をもって出向は解除だ
ただちに蘇我を こちらに戻せ
それは かまいません
ですが 相手は恐らく
あの正木です
今回のテロにも
何か裏がある可能性が
だとしてもだ
これはもう 確保を掲げるＮＰＳが
対処できる事態ではないだろう
すべてはＳＡＴに託された
我々の作戦行動に
お前らが関わることは何一つない
♬～
(速田)隊長 状況は？
待機を続ける
みんな いつでも出動できるよう
体を温めといてくれ
(一同)はい
それから 蘇我
はい
少し早いが 出向は終了だ
中丸隊長から ＳＡＴに戻るよう
指示が出ている
分かりました
蘇我
何だ？
早かったよな
また別々になっちまうの
ああ だが これでいい
俺は ＳＡＴの人間だ
だからこそ
この先も迷いは許されない
神御蔵一號
お前は お前のやり方を貫けばいい
俺は 俺のやり方で
この国を守る
ああ
(バイブレーター着信)
もしもし？
☎(正木)久しぶりだな
☎神御蔵一號
お前… 正木か？
☎もっと嬉しそうな声出せよ
☎仲よくなれるんじゃないかと
思って
☎わざわざ電話してやってんだ
ふざけんな お前
今 どこにいる 人質は？
☎わめくなよ
今 メシ食ってる最中なんだ
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ どうぞ
どうします？➡
☎花ちゃん ビールとカレー定食➡
☎これもお願いします
☎(正木)最高だな
この特製ハンバーグ
お前…
今日は いつもより忙しいらしい
お前の幼なじみか？
彼女も店を手伝ってるよ
どうぞ
☎正木
おい 正木 正木！
(電話が切れる)
一號っち！
おい どこ行ったんだ？ あいつ
今 電話で 正木って…
ああ クソッ ふざけんな！
ごちそうさま おいしかったです
ありがとうございます 750円です
すいません ご飯おかわり
は～い
ちょっと すいません
おふくろ
ゆづる
何か？
正木！
あんとき食らった一発の
借りは返した
今度は
こっちが貸しといてやるよ
お前の大事な家族の命をな