<異なる理念を掲げる
二つの特殊部隊の直接対決は>
≪(警察幹部)まずは 障害踏破
ﾄﾗｯﾌﾟを突破し ｺﾞｰﾙを目指せ
(嵐)おい 上野！
≪(山中)嵐は滑落により負傷
(一號)ちょっと待ってください
(蘇我)特殊部隊とは
仲間より任務優先が当然
我々はレスキュー隊ではない
≪(上野)丸太と一緒に
嵐さんを担いで ここまで？
ＳＡＴの使命が
この国の治安を守ることなら
俺達 ＮＰＳの使命は
この国の人を守ることだからよ
<そんな中
エントリー訓練の直前に>
≪(隊員)運転手のSAT隊員と➡
横川警視が拉致されました
(香椎)横川が？
(運転手)こんにちは
(警備員)どうぞ
(霧山)いよいよ動きだしましたね
この日本で
国際テロリストが
あッ！
≪(中丸)先ほど 運転手の白川が
発見されました➡
その状況から 横川は➡
襲撃時のトラックで
連れ去られたものと推測されます
(山中)白川が制圧されるなんて
(上野)柔道三段 剣道五段
新人とはいえ SATの隊員ですよ
マル被は それだけの実力を
備えた相手だということだ
俺の名前は正木圭吾 職業は…
≪(正木)破壊活動全般だ
≪(天城)さて そうなると➡
警察関係者を拉致した目的が
気になりますね
まず捜査本部を立ち上げないとね
とにかく長官に連絡を
(警備課長)待て
この件は外に出すな！
これは あくまで訓練の一部だ
ここにいる者だけで
極秘で処理する
何言ってんすか こんなときに
警察の仲間が拉致されたんすよ
黙れ！ 日本警察 最後の砦たる
Ｓが出し抜かれたんだぞ
こんな失態が許されるか！
そんなこと言ってる場合じゃ…
落ち着け 一號
まあまあ 警備課長も
神御蔵君も落ち着いて
実際 これが公になれば
諸外国にも 日本の警察力の信用は
ガタ落ちですからね
≪(警備課長)指揮は直接 私が執る
ＳＡＴ本部に移動して
そこに現場警備本部を設置する
すぐに準備しろ！
ちょっと待ってくださいよ
一號 移動の準備だ
でも 横川さんが
大丈夫だ
あいつは
そう簡単に死ぬタマじゃない
(秋)一体
何が狙いよ？
どんな目的で
こんなこと…
ええ？
(正木)日本の警察も
随分 くだけてきたね
カメラの前に
特殊部隊の顔 さらすって
ちょっと待ってよ
あんた…
(足音)
(口笛)
警察が動きだしたぞ
Yes, sir！
Ｍ…
あッ！
アーッ！
横川は 俺の恩師の娘なんだ
昔っから優秀なやつで
ハーバード大で経済学を学んでた
将来は経済学者になるんだってな
だが 卒業を控えた年
爆弾テロに巻き込まれた
その事件で
友人と世話になった教授が
亡くなっている
警察に入ったとき
あいつは言ってたよ
経済で人を
豊かにするより
直接 人の命を守りたい
二度と 大切な人のぬくもりを
消したくないってな
ハハハハハッ
あいつは絶対
テロリストなんかに屈しない
だから
俺達の手で 必ず救い出すんだ
(バイブレーター着信)
(古橋)おい どうした？
すいません すぐ行きますんで
(一同)お疲れさまです
中丸隊長 こちらなんですが
横川の携帯の通話記録だ➡
拉致されたとき 話してた相手から
手がかりを得られるかもしれん
警察関係者ですか？
いや
ムナカタユヅルという民間人だな
棟方ゆづるですか？
知ってんのか？
神御蔵一號の関係者です
(ゆづる)もしもし
ああ 俺だけど
遅い 何回もかけたのに
訓練中だったんだって
それより 何かあったのかよ？
☎うん
８時頃 横川さんと
☎電話で話してたんだけど
横川さんと？ 何で!?
いや ちょっと話したいことあって
☎でも話してる途中で 急に切れて
☎そんときの様子が変だったから
変って どんなふうに？
誰かと
言い争ってるみたいな感じで
☎その後 かけ直しても出ないから
ちょっと心配になってさ
マジかよ
ねえ 今って
横川さんと一緒じゃないの？
えッ？ いや 今はまだ…
もしかして 何かあった？
いや ねえよ何も その…
☎電話のことも 別に大丈夫だから
《神御蔵君との距離の取り方
決めといたほうがいいと思うよ》
《あなた自身が
つらくならないためにも》
☎もしもし ゆづる？
仕方ないよね
えッ？
何も話せないって 分かってるから
しょうがねえだろ
(バイブレーター着信)
横川さん!?
はあ？
[ﾃﾚﾋﾞ]神御蔵一號
お前が一人で ここに来い
[ﾃﾚﾋﾞ]さもなければ この女の命はない
[ﾃﾚﾋﾞ]もう一度 言う
[ﾃﾚﾋﾞ]神御蔵一號
[ﾃﾚﾋﾞ]お前が一人で ここに来い
何だよ それ…
何なんだよ！
[ﾃﾚﾋﾞ](男)神御蔵一號
お前が一人で ここに来い
[ﾃﾚﾋﾞ]さもなければ この女の命はない
[ﾃﾚﾋﾞ]もう一度 言う
[ﾃﾚﾋﾞ]神御蔵一號
お前が一人で ここに来い
相手の要求に心当たりは？
ありません
自分もです
だったら なぜ 君が名指しで
呼び出されるんだね？
あくまで可能性ですが
本来 素性を隠すべき
特殊部隊員である神御蔵が
メディアに顔を
さらしたからじゃないかと
とにかく
横川警視の救出が第一です
マル被の足取りを追うためにも
Ｎシステム使用の許可を
お願いします
いかん！ Ｎを使えば全ての管区に
情報が行き渡ることになる
警備課長 しかし…
指揮は私が執ると言ったはずだ
地どりには ＮＰＳが当たれ
ＳＡＴは以後 別命あるまで待機
その命令に従うことはできません
何？ 今 何と言った！
これ以上 後手に回れば
事態を悪化させるだけです
仲間の命がかかっている今
ＳＡＴ隊長として
ここで指をくわえて
待つことなどできないと
申し上げている
貴様 自分の立場をわきまえろ！
おッ… いいんじゃないですか
Ｎだけなら
事件の詳細を
公表する必要はありませんしねえ
あッ 天城審議官 しかし…
警備課長
君の立場は
私が上と掛け合って保証する➡
それより むしろ
人質が死んだほうが
まずいことになる
直ちに捜査に入ります
速田と古橋で
Ｎシステムを調べてくれ
全員 待機室に集合
はい！
動画の音声解析を頼む
(梶尾)はい
隊長 俺も！
一號 お前は ここに待機だ
冗談じゃないっすよ
俺のせいで 横川さんは
あんな目に遭わされてるのに
一號
捜査に出ますよ 俺も あいつら…
聞け！ 神御蔵
今回の相手は
貴様の軽はずみな行動が
命取りになる
これ以上
人質を危険にさらすことは
絶対に許さん それを忘れるな！
すいません
急ぐぞ 香椎
はい
まったく恐ろしい事件だよね
ワケ分かんないっすよ
何で相手は俺なんかを
それは まあ
マル被を確保すれば
分かるでしょう
まあ あまり焦らずに
力をためておいてくださいよ
必ず あなたの出番は来ます
(チャイム)
あッ…
急いでいるので
用件だけ伺います
今朝 横川警視と
電話したときのことを
詳しく聞かせてください
同じこと 一號にも
電話で話しましたけど
もう一度よく
思い出していただきたいんです
言い争うような声を
聞いたそうですが
そのときの内容も
え～と
《☎(秋)ちょっと あんた達 何よ》
《もしもし 横川さん？》
《☎(男)上玉だな
Ｍが言ってたとおりだ》
《(電話が切れる)》
Ｍ… ですか？
聞き間違いじゃなければ
分かりました お手間を取らせて
すいません 失礼します
あッ あの
やっぱり何かあったんですね？
いえ 訓練の一環です
大変ですね 本当に
はあ
警察の人って
いろんなもの のみ込みながら
仕事しなきゃいけなくて
帰りを待つ家族も大変
自分には
家族はいません
えッ？
失礼します
やけに仰々しい銃ね➡
弾は ナイクラッド弾？➡
通称 警官殺し➡
着弾すると 先端が裂け➡
内臓を切り裂く
あんた達 テロリストには
ピッタリの武器よね
でも そんなもん使う暇もなく
うちの特殊部隊が
あんた達を制圧すると思うけどね
やつらは まだ俺達の居所を
つかんでいない
限られた人員で
カタをつける気なんだろう
重要なのは仲間の命よりメンツ
それが警察組織だ
警察に恨みでもあるわけ？
だったら末端じゃなくて もっと
上の人間 狙えばいいじゃない
まき餌だよ
神御蔵一號は
まき餌？
そう 先生が見つけた
この国の背中を押す
それが俺の役目だ
霧山先生は今 お休みになってます
はあ… お話なら 私が伺いますよ
香椎隊長
では単刀直入に お伺いします
今回の事件 霧山塾と何か
関わりがあるのではないですか？
質問の意図が分かりかねますねえ
マル被の動きは
綿密に計画されたものです
合同訓練の情報が
警察関係者から
漏れていた可能性が高い
だからといって なぜ
霧山塾が関わってると？
マル被の犯人像について
先生は おっしゃいました
《いよいよ 動きだしましたね》
《この日本で 国際テロリストが》
あの時点で 先生が国テロという
結論を導き出したことに
私は少々 違和感を感じたのですが
そうですかねえ
先生は以前から 日本で
国テロが起こる危険性について
警鐘を鳴らしてこられたんですよ
予想的中ですね
それも絶好のタイミングで
今 こうしてる間にも
横川警視は拷問を受け
私の部下の命が
狙われているんです
もう一度だけ お尋ねします
この件に
霧山塾は噛んでいませんか？
あり得ませんよ そんなことは
霧山塾…
[ｽﾋﾟｰｶ]総員 至急 装具を装着後
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞｽﾍﾟｰｽに集合
[ｽﾋﾟｰｶ]作戦会議を実施する
[ｽﾋﾟｰｶ]総員 至急 装具を装着後
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞｽﾍﾟｰｽに集合
《やり方は違っても》
《目的は同じだしな》
《ＳＡＴの使命が
この国の治安を守ることなら》
《俺達 ＮＰＳの使命は》
《この国の人を守ることだからよ》
≪(速田)Ｎの照会データと
現場付近の防犯カメラ➡
送られてきた動画の音声解析で
横川警視が拉致されてる場所は➡
ここ 平成島倉庫街で
間違いないと思われます
マル被の人数 所持してる武器は
今のところ分かっていません
蘇我の聞き取り捜査により
恐らく マル被は
新宿乱射事件
都内連続爆破事件に関与した
Ｍと呼ばれる人物であると
推定されます
Ｍ…
北側よりＮＰＳ➡
南側よりＳＡＴ偵察班
他 ＳＡＴ突入班 および狙撃班は
指示があるまで
基地局 車両付近にて待機
マル害の場所を特定できしだい
エントリーを開始する
出動！
はい！
中丸隊長 自分も行かせてください
≪(中丸)その体で出動は無理だ
≪(嵐)最前線とは言いません
後方支援でも 連絡要員でも
何でもかまいません
お願いします
現場にいさせてください！
我々の仲間がやられ
ここまでの屈辱を受け
自分は今まで 何のために
血のにじむような訓練に
耐えてきたのか…
嵐さん
現場で 俺の補佐をしろ
了解！
隊長！
俺もお願いします
現場で 俺の手で
横川さんを救出させてください
マル被の標的は お前なんだぞ？
俺も嵐さんと同じ
ＮＰＳの突一です
一號
隊長 連れてってやんねえと
スネますよ こいつ
うちは ただでさえ
ギリギリの人員ですしね
(速田)確かに 神御蔵の戦力は
欠かせません
それに…
こいつだけを
犠牲にはしませんよ
隊長！
分かった 準備しろ
はい！
(棟方)ゆづる
一號の野郎
今夜 訓練 終わったら
帰ってくんだろうな？
さあ
ごちそうさまでした
何だ そっけねえな
頼むぞ ポインター よし！
ＳＡＴとＮＰＳ相手に
本気で やり合う気？
ああ 全ては計画どおりだ
ああ～
始めようか
(梶尾)基地局
ポインターが反応しました
ポインター？
何か見つけたな ポイ公
(銃声)
どうした？
[ﾃﾚﾋﾞ](速田)11時の方角から襲撃
ﾊﾝﾄﾞﾗｰが被弾しました
トラックの陰に入れ 早く！
状況は？
ハンドラーが左腕を被弾
副官が止血処置中です
ゆっくりと大きく呼吸しろ➡
防弾チョッキで弾は防いでる
腕の傷も大したことないぞ！
ポインターは？
ここにいます 無傷っすよ
ああ よかった～➡
どんなに優秀でも
一度 撃たれたら 銃におびえて
二度と現場に
出られなくなりますから
梶尾さん…
分かった
ＳＡＴ基地局より 偵察班
ＮＰＳの隊員が マル被より銃撃
被弾した➡
[TEL]そちらも十分 警戒するよう
被弾したのは突一ですか？
[TEL]いや ハンドラーだ
どうした？
マル被の標的は
ＮＰＳの突一のはず
なのに別の隊員を狙撃し
恐らく わざと撃ち損じている
[TEL]負傷者を出すことによる
仲間の足止め
突一を
孤立させるためではないかと
《≪(天城)近い将来 ＮＰＳでは
対処不可能な事案が》
《必ず 出てきます》
《そのとき もし》
《ＮＰＳから
殉職者が出たとしたら➡》
《世間は どう思うでしょうね》
≪(梶尾)副官
ポインターの足取りは
あの13倉庫の前で
確かなものになってました➡
間違いありません
横川さんは あそこにいます
≪(速田)分かった
お前の役目は終わったよ
(銃声)
横川さん！
《[ﾃﾚﾋﾞ]神御蔵一號
お前が一人で ここに来い》
神御蔵！
バカ野郎 行くな～ッ
戻れ～ッ
神御蔵！
一號 戻れ～！
うわッ
一號 戻れ！
クソ～ッ
チキショー！
突一！ 突一 応答しろ
[ﾃﾚﾋﾞ]13番倉庫内から銃声
横川さんが危険です
いいか 突一 これは
お前一人を孤立させるための罠だ
突一！
援護が来るまでは絶対に動くな
神御蔵～ッ！
基地局？ 隊長！
(銃声)
ＳＡＴ基地局より ＮＰＳ基地局
状況は？➡
ＮＰＳ基地局！
ダメです 通信できません
恐らく 銃撃で
アンテナがやられたのでは…
マル害は北か
基地局より各班へ
これより作戦を ｺﾞｰｽﾄｴﾝﾄﾘｰから➡
[TEL]ﾀﾞｲﾅﾐｯｸｴﾝﾄﾘｰに変更する
繰り返す
[TEL]これより作戦を ｺﾞｰｽﾄｴﾝﾄﾘｰから
ﾀﾞｲﾅﾐｯｸｴﾝﾄﾘｰに変更する
[TEL]至急 北側ポイントへ移動
マル害の救出 および
マル被の制圧にかかれ
(無線からノイズが聞こえる)
基地局？
[TEL](正木)神御蔵一號 早く来い
[TEL]でないと
この女 ほんとに死ぬぞ
お前らの狙いは俺だろ
横川さんには手 出すんじゃねえ！
[TEL]ハハッ
目指すはヒーローだったな➡
だが どれだけ正義を掲げても
救えない命はある
それが現実だ
この野郎！
まさか…
横川さん
逃げて！
お前の死が
この国の警察力を飛躍させる
うわーッ！
誇りながら死ね
(戸が開く)
ションベンだ
一號…
あッ…
嵐さん！
名前で呼ぶんじゃねえよ
ド素人が
お前にゃ 障害踏破んときの
借りがあっからな
それに 誰かの背中を見るのは
趣味じゃねえんだ
日本一の突一だからな
大したやつだ
伏せろ！
早くマル害を！
偵察班より基地局… 基地局！
ああッ
基地局！
クッソ！
嵐さん しっかりしてください
俺のことはいい 早く
横川警視を連れて逃げろ
しゃべらないでよ
ﾅｲｸﾗｯﾄﾞ弾が内臓を切り裂いてる➡
早く処置しないと
ナイクラッド弾…
俺が背負って運びます
バカ言うな 的になるだけだ
じゃ どうすれば…
(嵐)ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄｴﾝﾄﾘｰ
それしかねえだろ
嵐さん それは…
やるんだよ お前ら 二人で
無理です
こいつは 俺達とは違う
蘇我！
こいつは銃を持っていません
救援を待つか 俺一人で やつを…
指示してくれよ
どうすりゃいいのか
ＳＡＴもＮＰＳも関係ねえ
今ここで
横川さんと嵐さん 助けるのが
俺らの役目だろうが
蘇我！
できるのか？ 本当に
失敗は絶対 許さん
俺が道をつくる
お前は目をつぶって
突撃のことだけを考えろ
今から10秒後だ
９ ８
《(正木)どれだけ正義を掲げても
救えない命はある➡》
《それが現実だ》
ＧＯ！
クソーッ！
[TEL](山中)ＳＡＴ基地局から各局
[TEL]首謀者･Ｍを含む数名は
倉庫内に潜伏
[TEL]もしくは 逃走の可能性あり
[TEL]引き続き マル被の検索を実施
秋！
中丸隊長
すまん お前を巻き込んでしまった
いいえ
頼む
隊長
どうして あいつは
俺を狙ったんすか？
どういう意味なんすか？
あいつが言ってた
俺が死ねば この国の警察力が
飛躍するって言葉
分からん
が 今はもう考えるな
でも
俺のせいで
これからも
関係ない誰かが傷つくなら
俺は…
お前のせいじゃない
今回のこと
断じて お前のせいじゃない
先生は 正木圭吾という男を
ご存じですか？
正木… いや
心当たりはありませんが
今回のテロの首謀者です
拉致された横川からの報告で
正木圭吾は こう言っていたと
《(正木)まき餌だよ 神御蔵一號は》
《先生が見つけた》
《この国の背中を押す》
《それが 俺の役目だ》
この言葉
先生は どう思われますか？
世の中には 先生と呼ばれる方は
たくさん いらっしゃいますよ
香椎隊長
≪(霧山)鋭いねえ 彼➡
真正面から 私の顔色を読みにきた
≪(天城)さすがは
ｻｯﾁｮｳ一の切れ者… ですかねえ
ただ 今回の件が公表できないのは
実に残念ですなあ➡
マスコミも政府も
警察の上層部も➡
何も知らないってことは つまり
何も起きてなかった
ということですから
今後の計画には
支障はないかと思いますが
≪(霧山)まあ 確かにね➡
今回の試合でも
得るところはありましたから
≪(天城)といいますと？
≪(霧山)私の想像以上に
ＮＰＳは使えるということですよ
ＳＡＴとＮＰＳの共闘 共存
≪(霧山)しばらく見ているのも
面白そうですね
横川さん！
ああ…
ここ あなたの病院だったの？
ビックリしました
入院患者の申し送りで名前 見て
大げさよね
大したケガじゃないのに
入院だなんて
何があったんですか？
訓練よ
訓練で こんなケガするわけ…
警察官だもの 私もこう見えて
ごめんなさいね 神御蔵君への伝言
まだ伝えてないの
自分で言ったほうがいいかもね
ああいう鈍～い男には
≪(ゆづる)ただいま
おう
≪(ゆづる)横川さんのこと
知ってるよね？
俺さあ
警察官 向いてないかもな
どうして？
いや… ビビっちまった
自分の目の前で 人が傷つくこと
知ってんだろ？
ほんとは俺 ビビリだって
いろいろ考えんのイヤで
立ち止まるより ガーッて
突っ走ってるほうが楽でさ
だから ごめん
特殊部隊に入ったって
危険な仕事だってこと
ちゃんと ゆづるに言えなかった
向いてると思うよ 警察官
何で？
人を助けたくて
今の仕事してるんでしょ？➡
ビビリで 自分の目の前で
人が傷つくのがイヤで
でも だから
助けられたんじゃない？
何があったか聞いても
答えられないんだよね？
だったら 一つだけ言わせて
これからも
絶対に生きて帰ってきて
ケーキ用意して待ってるから
ねえ 食べる？ ご飯の前だけど
食べる
おうッ！
おおッ
てめえら メシの前に
そんなもん食うんじゃねえよ
お帰り
甘いもんは別腹っすから
何が別腹だ
ガキみたいなこと言いやがって
大体 じれってえんだよ おめえら
いい雰囲気だし
抱き合ったりすっかと待ってたら
結局 ケーキってか？
待ってたらって何よ！
そうっすよ 何ワケ分かんないこと
言ってんすか
ほんとになあ 相変わらず
ケツの穴 ちっちぇ～野郎だな
ピッ！
痛ッ ちょっと…
ゆづる お前もやってみろ
結構 楽しいぞ ピッ！
関係ない… 危ない 危ない！
(麻美)ベッドに戻ってください
(千里)絶対安静なんですから
(美香)傷口に雑菌が入って
感染症でも起こしたら…
うるせえ！
１回 筋肉が落ちると
取り戻すのに どんだけ苦労すっか
分かってんのか
先生 呼んできて
嵐さん？
何だ？ 神御蔵
いや お見舞いに… おお～
(健)こいつ 誰
父ちゃんの仲間？
≪(嵐)仲間じゃねえよ
まあ 敵でもねえけどな
(守)お前も
父ちゃんと同じﾋｰﾛｰなのか？
ヒーロー？
≪(健)この国を守ってんだぜ
ほら これと同じ
ああ それ 一真ブラック？
じゃあ 嵐さんも？
全シリーズ 見てんぞ
｢ポリスメン｣
おお～
何だよ 何か文句あんのかよ
いや 全然 嬉しいっすよ
だって 俺も好きですし
だったら分かってんだろ？➡
ヒーローは自分の負傷を
人のせいになんかしねえ
責任感じてるとか ほざくなよ
俺は俺の覚悟を持って
警察官やってるんだからな
分かったら さっさと仕事行け！
行け
はい！
すいません 遅れちゃって
ちょっと病院 寄ってたもんで
梶尾さん どうすか？ ケガの調子
うん まあ
何すか そんな変な顔して
(静江)ほんと 新しく
仲間が増えたってのに
(絵美)嫉妬ですね
いい男だから
はあ？
本日付で ＮＰＳに出向になった
蘇我伊織君だ
何で蘇我が？
仲良くやれよ 一號
腕のいいスナイパーがいれば
戦術面で有利だからな
何で よりによって こいつが
いや… っつか 何か
すげえ意外だったけど なあ
よろしく
おお おお
これからは ほんと仲間なんだから
よろしくね！
何のつもりだ？
いや 挨拶のつもりで
貴様 殺すぞ
失礼
しょうがねえなあ