＞＞表情も硬かったみたいですね｡
＞＞ちょっとやっぱり移動の疲れ
なんかもあったみたいですね。
フリーで巻き返し、本人も誓って
いましたから、期待しましょう。
(橘)朝倉ｸﾘﾆｯｸは 何らかの
医療ミスをして➡
それを 金で もみ消した｡➡
朝倉芙有子も
グルだったとはな｡
(柊二)用心した方がいい｡
朝倉式ＡＲＡ治療の
大事な時期だからな｡
(洋人)兄貴に
助けてもらわなくても➡
大丈夫だって言ってんだよ｡
(和花)どうして やらなく
なったんですか？ 大きな手術｡
山本明日香さんの
医療ミスの証拠を探します｡
この薬…｡
未承認の薬を
使ったんじゃないですか？
(奈那子)私 理事長が好きです｡
結局 逃げたんじゃない｡
夢を捨てて｡
私自身が
育児放棄されたんですよ｡
(ちひろ)私の親友が
同じような事 言ってました｡
(由麻の泣き声)
一緒に 飛行機から出ようね｡
(由麻)お母さんが
外に連れてってくれた｡
母親になれるか不安だった？
一緒に乗り越える道も
あったかもしれない｡
(橘)朝倉芙有子のﾊﾟｿｺﾝ
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを解除した｡
その病院… 人が死んでるぞ｡
♬～
朝倉芙有子のﾊﾟｿｺﾝの中に
ﾁｬｯﾄの記録が残ってた｡➡
芙有子は これで
ある特定の相手と➡
連絡を取っていたらしい｡
｢Salt｣と｢Pepper｣？
(橘)ﾒｯｾｰｼﾞの表示位置から見て
｢Salt｣が芙有子だ｡
｢いつものﾎﾃﾙで待ってる｣｡
この｢pepper｣って
芙有子の不倫相手ですか？
だろうな｡
恐らく 相手は医者だよ｡➡
会話の中に
それらしい単語が出てくる｡➡
で 重要なのは ここだよ｡
今から約１年半前｡
不倫相手から芙有子へのﾒｯｾｰｼﾞ｡
次が その翌日｡
芙有子から不倫相手へ｡
遺族…｡
不倫相手から芙有子へ｡
｢麻酔薬への ｱﾚﾙｷﾞｰｼｮｯｸが
原因ということで納得した｡➡
会って詳しく話す｣｡ 芙有子｡
｢ごまかせて｣って事は➡
ｱﾚﾙｷﾞｰｼｮｯｸは
ウソだって事だよな｡
本当の死因を
遺族には言えなかった…｡
医療ミスで患者を死なせて
闇に葬った…？
心当たりが あんのか？
もしかして…｡
(美咲)島本先生 前は
大きいオペも やってましたよね｡
１年半前 死亡事故を起こして
それで怖くなって➡
オペが できなくなったとか？
つじつまは合うな｡
でも まさか あの島本が
芙有子と不倫？
それも こんなに長く…｡
いずれにせよ 死亡事故となれば
病院ぐるみだ｡
朝倉柊二も洋人も 弁護士の伊藤も
知らない訳がないよな｡
でも １年半前なら 朝倉柊二は
病院に いませんでした｡
やっぱり 柊二は
無関係なんじゃないですか｡
お前 朝倉柊二と何かあったのか？
別に 何も…｡
油断するなよ｡
お前の動きは もう バレてる
かもしれないんだぞ｡
えっ？
山本明日香が
取材を断ってきたんだろ｡
病院側が 口止めに
動いたんじゃねえのか？
人が死んでるかもしれないんだ｡
すぐにでも あの家 出てこい｡
どうして
やらなくなったんですか？
大きな手術｡
(島本)なに考えてる あの女…｡
(朋美)こんにちは｡
こんにちは｡
取材の打ち合わせですか？➡
あっ 理事長｡
奥様 いらしてますよ｡
♬～
今 理事長室の方に
お茶 お持ちします｡
ああ いや…｡
ちょっと出ないか？ 外で話そう｡
(店員)ﾎｯﾄｺｰﾋｰでございます｡
ごゆっくりどうぞ｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ記事 確認しておいたから｡
その前に いいかな｡
今朝の事なんだけど｡
ああ… 何だかね
お互い ぼ～っとしてたから｡
俺は後悔してないよ｡
まだ 混乱はしてる｡
でも 由麻のために泣いている
君を見て…｡
やり直せるんじゃないかと
思い始めてる｡
今の君を信じたい｡
由麻と３人で家族になりたい｡
ただ… その前に
正直に答えてほしい｡
どうして うちの病院を探ってる？
美容業界の事を勉強したの｡
ずいぶん悪徳な所も
あるって分かった｡
自分が広告塔になるのに
そういう病院だったら困るから｡
それで気にしてたのか
うちの経営方針｡
安心していいよ｡
うちは
患者のための治療しかしない｡
♬～
分かった｡
あなたを信じる｡
本気？
うん｡
もう一度だけ 彼女を
信じてみようと思う｡
そっか…｡
まあ そうなるかなとは
思ってたけど｡
よかったね｡
うまくいくように祈ってるよ｡
ありがとう｡
(島本)院長｡
あっ 行きますか｡
じゃあ ｾﾐﾅｰ行ってくるから➡
あと よろしく｡
おう｡
彼女の思うつぼですよ｡
ほんとに記憶がないのか
演技なのかは知らないけど➡
まんまと理事長夫人の枠に
納まった｡
あの… 彼女の目的は
それだけでしょうか？
何のために
病院をかぎ回ってるのか…｡
僕も探りを入れてますけどね｡
彼女の考えてる事は
さっぱり分かりませんよ｡
(伊藤)それで
山本明日香の件ですが｡
芙有子さんの動きが変なので
念のため探りを入れてみました｡
案の定 ﾌﾘｰの記者とやらが
接触していましたよ｡
記者!? 記者って…！
大丈夫です｡➡
話は つけましたから｡
♬～
例の件は 大丈夫でしょうね？
遺族に探りを入れました｡
今のところ 誰かが接触してきた
形跡はありません｡
理事長にも 気付かれないように
して下さいよ｡
あの人の事だ｡
もし知ったら 事を公にして➡
責任を取ろうなんて
言いだしかねません｡
分かってますよ｡
あの件が表に出たら
うちは終わりですからね｡
(池澤)ＡＲＡの患者さん
効き目 半端ないですよ！
あんな治療
俺だって やりたいですよ｡
そっか～ そんなに すごいか｡
(池澤)すっごいです！
やりたいです！
そっか～｡
(ﾉｯｸ)
(池澤)いや それで
理事長｡ 僕の話…｡
失礼します｡
あの～ 理事長｡
聞いてます？ 僕の話｡
池澤先生｡ 患者様が
お待ちですよ｡
はい…｡
先日は失礼致しました｡
いや…｡
でも 私…｡
芙有子と やり直そうと
思ってるんだ｡ だから…｡
許すんですか？
過去に何をしていても｡
俺にも 思いやりが
足りないところが➡
あったのかもしれない｡
子供の事も 彼女は一人で…｡
違います！ 奥様は…｡
考え直して下さい｡
三島さん｡
私の事は どうでもいいです｡
でも 奥様の事だけは
信用しないで下さい｡
ありがとう 心配してくれて｡
でも これは 夫婦の問題だから｡
♬～
安心していいよ｡ うちは
患者のための治療しかしない｡
♬～
あなたに動いてもらうわよ｡
これから帰るよ｡ うん｡
うん？ ああ そうだっけ？
<｢編集長｡ 朝倉柊二は やっぱり➡
何も知らないのではないかと
思うんです｡➡
このまま取材を続けます｡➡
私が暴きます｡
島本たちが何をしたのか｣>
はい 分かりました｡
ｺﾝﾋﾞﾆで買っていきます｡ うん｡
お疲れさま｡
なっ… あんた…！
ちょっと…｡
その格好…｡
おとなしくしてたから
たまにはね｡
久しぶりに 自分に戻った気分｡
もしかして 記憶が…？
そう｡ 実は 少しずつ
戻ってきてるの｡
例えば 山本明日香｡
示談金を払って
黙らせた女がいたでしょ？
それから １年半前の あれも｡
♬～
なに考えてる？
ｺｿｺｿ かぎ回って…｡
病院を脅すつもりだろ｡
脅す？
そうだろう！
追い出された時のために
ネタ かき集めてるんだろ｡
バレてたんだ｡
(島本)もういいじゃないか｡➡
理事長とは
やり直す事になったんだから｡
そうね｡
でも 記憶が曖昧なのは
困るのよね～｡
ちゃんと教えといてくれない？
１年半前の… 死亡事故の事｡
じゃないと 私 関係ない人にも
うっかり しゃべっちゃいそう｡
俺を脅すつもりか!?
教えなきゃ 理事長に言うって➡
そういう事か!?
まさか｡
私たち 共犯者でしょ｡
♬～
あれ？ 島本先生｡
あっ 芙有子さんも｡
じゃあ お先に失礼します｡
[ 回想 ]
論文 書かなくていいよ｡
兄貴に助けてもらわなくても
大丈夫だって言ってんだよ｡
気になる事？
ああ｡
ＡＲＡ治療の事なんだけど➡
論文 書いてたら
ちょっと引っ掛かってさ｡
お前が開発した複合成分の中に
含まれてる これなんだけど➡
海外からの輸入薬だよな｡
日本じゃ まだ未承認の｡
ああ そうだけど 厚労省から
許可は もらってるよ｡
でも 体に入れていいのか？
これは 本来 実験用の試薬だろ｡
人体に使って大丈夫なのか？
心配しなくていいよ｡
そりゃ 兄さんは優秀だけど➡
美容外科に関しては
俺の方が詳しいんだから｡
まあ そうだな｡
俺も もう少し調べてみるよ｡
うん ありがとう｡
(佐枝子)柊二は 最近 遅いのねぇ｡
ＡＲＡ治療の論文を
書いてるみたいです｡
あなたが 由麻を見てくれるから
安心して仕事ができるのね｡
(弘明)佐枝子｡
部屋に戻りますか？
由麻を連れて
上へ行ってなさい｡
はい｡
由麻 おばあちゃんと
ご本 読みましょうか｡
(由麻)うん｡
さあ｡
は～い｡
(ドアが閉まる音)
あんたは 本当に変わったのかね？
佐枝子は そう見えると言うけど
私は どうも信じられん｡
あんたの してきた事を
さんざん見てきたからね｡
前のような事は もうありません｡
もし あんたが まともな人間に
なったというんなら➡
柊二の前から
消えてやってくれないか｡
(弘明)知ってるんだよ｡
あんたは ずっと
他の男と つきあっていただろう｡
柊二に言うつもりはない｡
このまま黙って
出ていってやってくれないか｡
♬～
(由麻が絵本を読む声)
ああ… ただいま｡
あれ？ それ…｡
ごめんなさい 勝手に｡
いや いいよ｡
でも 興味ないだろ｡
ううん 見てると楽しい｡
どれも あったかくて｡
えっ？
前の私は 興味なかった？
うん ﾎﾞﾛｸｿだったよ｡
懐かしいなぁ｡
君の言うとおり
逃げたのかもしれないね 俺は｡
えっ？
君に何を言われたって➡
俺が ちゃんと守れば
よかったんだよな｡
自分の夢なんだから｡
もしかしたら
君も それが言いたくて➡
わざと はっぱを
かけてたのかもしれない｡
いや さすがに その解釈は…｡
うん？
あなたって
もしかして お人よし？
何だよ それ｡
だって…｡
もう寝るね｡ お休みなさい｡
明日の休み
つきあってくれないか？
俺が 初めて ﾘﾌｫｰﾑを
担当した店なんだ｡
へぇ～｡
(店長)朝倉さん！
来て下さったんですか｡
突然 すいません｡
いえ 大歓迎です｡
ちょっと待って下さい｡
おい！ 朝倉さんだよ！
朝倉さん お久しぶりです！
ご無沙汰してます｡
妻と娘です｡
あら～ 初めてね
ご家族 紹介してくれるの｡
しかも きれいな奥さんと
かわいい娘さん！
はじめまして｡
ご主人には ほんとに
お世話になったんですよ｡
僕ら お金がなくて➡
でも どうしても
２人で お店が出したくて｡➡
そしたら 朝倉さんが
必死で知恵を絞ってくれて｡
あちこち回って 廃材
もらってきてくれたりねぇ｡
子供の保育園代が大変だって
愚痴ってたら➡
朝倉さんが
自分で ｷｯｽﾞｺｰﾅｰ作ってくれて｡
相変わらず 涙もろいなぁ｡
大丈夫ですか？
(店長)大丈夫 大丈夫｡
退治してやる～｡
本当に いいお店だね｡
ここをやらせてもらって
俺も自信がついたんだ｡
戻りたくなったりしないの？
建築家に｡
今は 病院に集中したい｡
ＡＲＡ治療を
もっと広めたいから｡
洋人くんのため？
それもあるけど
おやじのためでもある｡
悲しいからさ
親子が認め合えないなんて｡
洋人を認められるようになったら
おやじだって きっと救われる｡
この間の話だけど｡
やり直したいって言った｡
少しずつ 今日みたいな時間を
持てればと思うんだ｡
由麻と３人で｡
やっぱり 無理じゃないかな
やり直すのは｡
えっ…？ でも 君だって
やり直したいって｡
言ったけど｡
冷静に考えたら 許されないよ｡
私が してきた事｡
そんな いまさら…｡
今の君を信じたいって
言っただろ｡
うん？ 誰かに 何か言われた？
おやじか？
そうじゃなくて｡
やっぱり 出ていった方が…｡
♬～
分かった｡ じゃあ 離婚しよう｡
それで もう一度 結婚しないか｡
事故の前の君とは 別れる｡
今の君とは 一緒にいたい｡
それなら
君も 気が楽だろ｡
そんな…｡
♬～
やっと こういう瞬間を
手に入れたんだ｡
もう失いたくない｡
♬～
お土産｡
まあ ありがとう｡
おじいちゃんにも
あげてくる｡
そう｡
柊二は 病院？
はい｡
芙有子さん 出ていくの？
ごめんなさい｡
主人との話を聞いてしまって｡
(佐枝子)主人は
ああ言ってますけど➡
私は あなたが
柊二を思ってくれるんなら➡
一緒に この家を出てほしいの｡
えっ？
柊二は 主人に頼まれて
病院に来てくれたけど➡
これ以上 あの子を犠牲にするのは
かわいそうで｡
犠牲だとは 思ってないと
思いますけど…｡
いいえ 犠牲なの｡
お願いします｡
３人で この家を出て
柊二を建築の道に戻してあげて｡
♬～
朝倉さん？ え～ 偶然｡
お出かけですか？
私 そこの出版社に｡
ちひろ…｡
えっ？
ごめんなさい
急に呼び捨て…｡
あの… 私…｡
また 何か悩んでます？
いえ…｡
そうですか｡
悩んでます｡
悩んでるっていうか…
答えは分かってるんですけど｡
私 悪い母親で 妻で
夫と離婚寸前だったんです｡
でも やり直そうって
言ってくれて｡
だけど そもそも 私には
そんな資格 ないんですよ｡
資格？
説明できないけど
そんな立場じゃないから｡
なに言ってるか
分からないですよね｡
和花は どうしたいの？
えっ？
あっ… ごめんなさい｡
いや… なんか似てるなぁって
思ってたら つい｡
和花って 前に話した親友です｡
飛行機事故で亡くなった｡
ああ…｡
(ちひろ)朝倉さんと
似てるんですよね｡➡
話し方とか しぐさとか｡➡
さっき 私を ちひろって
呼んだ感じとかも｡
そうなんですか｡
(ちひろ)和花は ﾌﾘｰﾗｲﾀｰで➡
取材の事は 絶対に
教えてくれないんだけど➡
時々 今みたいに
愚痴 こぼしてくれて｡
聞いてると分かるんですよね
和花の気持ちが｡➡
今も 伝わってきた気がします｡➡
朝倉さんが ご主人と
一緒にいたいって思う気持ち｡
♬～
そういえば
朝倉美容外科ｸﾘﾆｯｸって➡
知ってます？
えっ？
そこの奥さん➡
朝倉芙有子さん 和花と
同じ飛行機に乗ってたんです｡
偶然 知り合って｡
へぇ～｡
それが なんか 感じが
すごく和花に似てるんです｡
会って しゃべったら
橘さんも驚きますよ｡
さっきも会ってたんですけど｡
さっき来たの？
えっ？
いや… 俺も 何かで見て
知ってるよ｡ あの美人だろ｡
美人だけど 残念でした｡
彼女には 大切なご主人が
いますから｡
そういう意味じゃないよ｡
事故の前の君とは 別れる｡
でも 今の君とは いたい｡
今も伝わってきた気がします｡
朝倉さんが ご主人と
一緒にいたいって思う気持ち｡
おはよう｡
今日 一緒に行かないか？
午前中に ｲﾝﾀﾋﾞｭｰだろ｡
先 行って｡
まだ 準備 残ってるから｡
そっか｡ 分かった｡
いや～ 芙有子さんって
ほんと ｲﾝﾀﾋﾞｭｰとか上手ですよね｡
そう？ ありがとう｡
ちょっと ごめんね｡
あっ はい｡
ちょっと いいですか？
あなたには 理事長のそばにいる
資格は ないんです｡
ずっと 不倫してたからでしょ｡
あなたが 私を嫌ってた理由が
分かった｡
思い出したんですか？
気付いたの｡ 荷物を整理してて｡
腐ってますね｡
それなのに やり直そうなんて｡
あなた いい人なのね｡
はっ？
別れさせたいなら
不倫の事 彼に言えばいいのに｡
言わないのは
傷つけたくないからでしょ？
なにを言ってるんですか？
言える訳ないでしょう｡
弟が裏切ってるなんて｡
えっ？ 弟…？
不倫相手は 島本じゃないの？
違いますよ｡
あなたが不倫してたのは
朝倉洋人｡ 理事長の弟です｡
ウソ…！
(奈那子)私 何度も見ました｡➡
あなたと 洋人先生が
ﾎﾃﾙに入っていくの｡
まさか…｡ だって どうして…｡
柊二さんと
あんなに仲がいいのに｡
そばにいて気付かないんですか？
洋人先生は ずっと➡
理事長に ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽを
抱いてるじゃないですか｡➡
小さいころから 父親に➡
優秀な兄と
比べられてきたんでしょう｡➡
だから こんなに
ｶﾘｽﾏと呼ばれるまで➡
必死に頑張ってきたんですよ｡
[ 回想 ]
もともと おやじは
昔から兄貴びいきでね｡➡
俺より はるかに
優秀だったからね｡
おやじに くれぐれも
頼まれちゃってるからね｡
ダメな弟を助けてやってくれって｡
ＡＲＡ治療の件だけど
やっぱり気になるんだよ｡
この薬 調べてみたけど➡
注射で体内に入れると
確かに効き目はある｡
だけど 少しでも間違えば
重篤な副作用の危険性があるよな｡
間違うと でしょ｡
俺は ｺﾝﾄﾛｰﾙしてるから
大丈夫だって言っただろ｡
もう少し ﾃﾞｰﾀが そろうまで
中止した方がいいと思う｡
なに言ってんの｡ 予約は もう
３か月先まで埋まってるんだよ｡
それでも
安全性を確認すべきだよ｡
簡単に言うなよ！
♬～
分かったよ｡ 白状するけど
兄さんの言うとおりだよ｡
朝倉式ＡＲＡ治療は
かなり危ない橋を渡ってる｡
だから 誰にも やらせてない｡
今のところ
俺だけができる施術なんだよ｡
そんな段階で 実用化は…｡
兄さんの言うとおり➡
ﾃﾞｰﾀが確立すれば
誰でも できるようになるよ｡
それまでは 俺しか やらない｡
それで いいだろ？
洋人…｡
あ～あ バレちゃったか｡
やっぱり 兄さんには
かなわないよ｡
♬～
あんた…｡
死亡事故の詳細を教えて｡
いいかげんにしてくれよ…｡
でないと 理事長に
全部 言うわよ｡
執刀したのは 院長ね？
♬～
あごの骨を…
削るオペだったんだ｡➡
院長の腕なら
失敗するはずなかったんだ｡
だけど あの時は…｡
おっ 大丈夫ですか？
このぐらい大丈夫だ｡
すげえ…｡
けい動脈…！
ﾎﾞｽﾐﾝｶﾞｰｾﾞ！
鈎を引いて｡
ああ…！
どこから出てるか見えない！
島本先生 しっかり！
はい！ はい！
落ち着いたら 結紮するぞ！
けい動脈を切ったんだ｡➡
でも その時
止血は せ… 成功したんだ｡➡
ああ これで大丈夫だって…
大丈夫だと思ってた｡
でも その夜
入院中に また出血したんだ｡
死んだ？
死因は 麻酔薬の
ｱﾚﾙｷﾞｰｼｮｯｸだったと➡
遺族に説明する｡
はっ？ いや でも…｡
伊藤先生に 見舞い金を
持っていってもらいます｡
それで終わりです｡
分かりますよね？
♬～
記憶がないのも ウソなの？
何か思い出したの？
あなたが不倫してたのは
朝倉洋人｡ 理事長の弟です｡
♬～
(ﾉｯｸ)
やっと思い出してくれたね｡
♬～
兄貴と やり直すんだって？
そうね｡ 私を すっかり
信用したみたい｡
だから こうやって
また あなたと会える｡
君らしいよ｡ 俺まで だまして｡
それで？ どこまで思い出したの？
いろいろ｡
１年半前 あなたが起こした
死亡事故とか｡
うまく隠蔽できて
よかったわよね｡
表沙汰になったら
お父さんに また思われちゃうし｡
何を？
やっぱり 柊二に比べると➡
洋人はダメだなぁ とかね｡
どうしたの？ 急に｡
そんな事 言いだして｡
前から思ってたのよ｡
だって あなた➡
お父さんに認められたくて
必死に やってきたんでしょ？
お兄さんに負けないように｡
意地で｡
だから 死亡事故も
隠蔽したんでしょ｡
違う｡
俺は 信念を持って
美容外科医をやってるんだ｡
その辺の悪徳病院と
一緒にしないでくれ｡
兄貴も おやじも 関係ない｡
俺は 患者さんのために
最高の医療を提供しているんだよ｡
１度や２度の不運な事故で
つまずく訳にいかないんだよ｡
君は やっぱり変わったね｡
念のため言っておくけど➡
この事が表に出れば
俺だけじゃない➡
朝倉家は み～んな終わるんだよ｡
せっかく理事長夫人に戻ったって
何の意味もなくなる｡
もう帰らないと｡
芙有ちゃん｡
そう呼んでたの 忘れた？
また会えるよね 芙有ちゃん｡
ええ｡
♬～
[ 回想 ]
この事が表に出れば
俺だけじゃない➡
朝倉家は み～んな終わるんだよ｡
やっと こういう瞬間を
手に入れたんだ｡
もう失いたくない｡
(橘)和花｡
もうやめとけ｡ 取材は終わりだ｡
でも…｡
もうダメだ｡ 帰るぞ｡
朝倉柊二は やっぱり無実でした｡
彼も 裏切られてる
被害者なんです｡
深入りしすぎだ！
お前 朝倉柊二に ほれてんだろう｡
このままで いられると
思ってんのか？
お前は 芙有子じゃない｡
広沢和花だ｡
赤の他人なんだよ｡
分かってます｡
でも 守りたい｡
あの人を 守りたいんです｡
すみません｡
♬～
お帰り｡ どうだった？
洋人との打ち合わせ｡
うん？ どうした？
♬～
別人!? まさか…｡
僕も さっきまで
まさかと思ってましたよ｡
でも そう考えれば
全部 ふに落ちます｡
あれは 朝倉芙有子じゃない｡
芙有子の飛行機事故
死亡者のﾘｽﾄを➡
取り寄せられますか？
手配します｡
♬～
｢芙有ちゃん｣なんて
呼んだ事なかった｡
♬～
時間がありません｡ 洋人に
怪しまれてる気がするんです｡
もし 兄貴が知ったら
正気じゃいられないだろうなぁ｡
どんな ひきょうな手を使っても｡
証拠は手に入れるから｡
クソ！
柊二さんを守りたいから｡
事故なんか
起きっこないんですよ！
兄貴｡
俺 バカな事しちゃったよ…｡
ほんとに そんな事
君がしたのか？
♬｢あなたが
微笑むたびに｣
♬｢いつも
胸が痛むのなぜ？｣
♬｢一目惚れ
夢中にさせた｣
♬｢いつの間にか｣
♬｢わたしの方が
好きになってた｣
♬｢止まらない
込み上げる想い｣
♬｢大きな愛が
包み込んで｣
♬｢夜の空
その手を握ったら｣
♬｢何も怖くないの
My darling｣
♬｢最高なしあわせ｣
♬｢ただ
あなたを想うから｣
♬｢やさしく微笑むの
神様が｣
♬｢愛してる｣
♬｢抱きしめ合う
二人がいる｣
♬｢愛して 愛して
なんてしあわせ｣
♬｢Forever｣
♬～
いつ やむとも知れない… 雨｡