軍事大国化や再侵略の道を開こう
と試みていると非難したほか、韓
国については、
パク・クネ大統領の長年の知人ら
を巡る一連の事件を踏まえて、
協定の締結で国民の目をそらそう
としていると主張しました。
(柊二)君は
飛行機事故に遭ったんだ｡
(池澤)すっげえ…
ほとんど元どおりだよ｡
私は 記憶が…｡
ただいま｡
気まぐれに 愛情を
与えるのは やめてくれ｡
気まぐれじゃ…｡
元の君に戻った時に➡
傷つくのは 由麻なんだよ！
やり直させて…
もらえませんか？
(ちひろ)広沢和花の
遺志を継いで下さいね｡
(橘)必ず暴いて
記事にしてやるよ｡
(洋人)夢のｱﾝﾁｴｲｼﾞﾝｸﾞを
目指す事ができるんです｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸは
医療ミスを隠蔽してます｡
朝倉芙有子に接触してみます｡
うまく取り入れば
近づきに なれるかもしれません｡
(乗客たちの悲鳴)
朝倉ｸﾘﾆｯｸを探ってきます｡
私は… 広沢和花…｡
♬～
(ちひろ)和花！
一緒に…！
(子供たちが和花を呼ぶ声)
はい！
♬～
あ～！ あ～ やった！
和花！
どうしよう…｡
(ﾉｯｸ)
朝食だよ｡ 来るなら早く来てくれ｡
あの…！
何？
いえ…｡
♬～
おはよう｡
(佐枝子)おはよう｡
朝飯 食わせて｡
[ 回想 ]
朝倉洋人｡➡
朝倉ｸﾘﾆｯｸの院長です｡
こっちが 理事長の朝倉柊二｡
洋人の実の兄です｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸは ３年前に➡
心臓外科から美容外科に
くら替えしました｡
それ以来 急速に
成長してるんです｡
もうけのために
何らかの違法行為を➡
してるんじゃないかって
業界のうわさを聞きました｡
同業者の やっかみじゃねえのか？
うちは 飛ばし記事は載せねえぞ｡
被害に遭ったかもしれない患者の
情報をつかみました｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸは もうけのための
違法行為で 医療ミスを起こし➡
それを隠蔽している可能性が
高いんです｡
ｽｸｰﾌﾟですよ｡ 書かせて下さい｡
由麻 ちょっと
ちょうだい｡
(由麻)いいよ｡
ありがとう｡
ごちそうさまでした｡
☎
(本城)和花の遺品のﾊﾟｿｺﾝですか｡
入れねえんだよ｡
中に取材メモが入ってんのに｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ 解除できるｿﾌﾄ ありますよ｡
(木下)編集長 受付から電話で
お客さんです｡
上がってもらえよ｡
そのｿﾌﾄってのは？
(木下)編集長 下りてきてくれって
言ってます｡
誰だよ…｡
(木下)女の人です｡
広沢です｡ 広沢和花｡
はぁ？
え～と… もう一度
お願いできますかね｡
だから 入れ代わったんです｡
あの飛行機事故で
朝倉芙有子と間違われて➡
全身整形で
朝倉芙有子に復元されて｡
全身整形ねぇ｡
声まで変わるもんですかね｡
声帯をやられたんですよ｡
私たち 飛行機で
席をかわってたんです｡
(芙有子)ねえ それより
席 かわってもらえない？
いいですよ｡
ｱｸｾｻﾘｰも 交換してました｡
どうぞ｡ ｵｰﾀﾞｰで作らせたの｡
へぇ～｡
つけてみたら？
私の席で亡くなっていた遺体は➡
私のﾛｹｯﾄを
つけていませんでしたか？
いつもしてた あれです｡
２人とも 体の損傷が激しくて
席と ｱｸｾｻﾘｰで➡
判断されてしまったんだと
思います｡
君が広沢和花だって証拠が
どこにある？
そういう事情なら まず 家族に
会いに行くのが普通でしょう｡
家族は いません｡
私は養護施設で育ったんです｡
引っ掛けようったって無駄ですよ｡
施設の名前は？
｢太陽の樹｣です｡
一緒に育った親友は
森山ちひろ｡
まあ ちょっと調べれば
分かる事だよな｡
(ドアが開く音)
私の…｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが かかってる｡
開けられますか？
♬～
和花か…｡
はい｡
生きてたのか…！
朝倉芙有子の遺体は
どうなったんですか？
お前 ずいぶん冷静だな｡
一晩中 ﾊﾟﾆｸってましたよ｡
今は 状況を把握しないと｡
朝倉芙有子の遺体は
お前として葬られたよ｡
知らせを受けて
俺が現地に飛んだんだ｡
朝倉の方は 何て言ってんだ？
元に戻れるのか？
まだ話してません｡
今の私 潜入取材と
同じ状態ですよね｡
まさか そのまま取材するのか？
記憶がないと思われてるから
バレる可能性は低いです｡
いや お前 死んだ人間に
成り済まして…｡
好きで なった訳じゃないですよ！
目が覚めたら 他人になってて
身に覚えのない事を責められて！
このままじゃ 戻れません｡
俺は賛成しないな｡ むちゃすぎる｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸを取材したいんです｡
潜入しなくても
取材は できるだろう｡
とにかく いっぺん冷静になれ｡
今のお前に 正常な判断が
できるとは思えない｡
♬～
どこ行ってた？
買い物に…｡
こんな時間まで？
そろそろ
化けの皮が剥がれてきたな｡
由麻｡
お母さん 帰ってきた？
お母さん帰ってこなかったら➡
寂しいか？
優しいから｡
そうだな｡ 今は優しいな｡
でもな もしかしたら お母さん➡
また 優しくなくなっちゃう
かもしれないんだ｡
そしたら よけいに
悲しいんじゃないか？
分かんない｡
本当は怖い美容整形特集を
お送りしています｡
ｹﾞｽﾄは ｶﾘｽﾏ美容外科医
朝倉洋人さんです｡
どうぞ よろしく お願いします｡
よろしく お願いします｡
さて 先生に ちょっと
伺いたいんですが➡
メスを使わずに行える プチ整形
これは どう思われますか？
まず ｢プチ｣という響きに
惑わされないでほしいんです｡
｢といいますと？｣｡
｢例えば 二重まぶた➡
埋没法と言って
糸で止めるだけなんで➡
気軽に受ける人が
多いんですけど➡
これ 実は 技術と経験が必要な
難しい手術なんですよ｣｡
(伊藤)洋人さん いいですね｡
誠実さが伝わってくる｡
｢例えば どういう病院は
避けた方がいいですか？｣｡
｢う～ん… すぐに手術を勧める所
宣伝に お金をかける所｡➡
あっ 今日は
うちの宣伝じゃないですよ｣｡
(弘明)くだらん｡
あっ…｡
部屋に戻る｡
でも 由麻が…｡
戻る！
私が見てますから｡
ﾃﾚﾋﾞ 見る？
うん｡
｢さて 朝倉先生は この度
ｱﾝﾁｴｲｼﾞﾝｸﾞの画期的な治療法を➡
考案なさったそうですね？｣｡
｢はい｡➡
『朝倉式ＡＲＡ治療』
と言いまして➡
再生医療の
一環なんですけども｣｡
｢『朝倉式ＡＲＡ』ですか？｣｡
｢はい｡➡
ｱﾄﾞﾊﾞﾝｽﾄﾞ ﾘﾊﾞｰｽ ｴｲｼﾞﾝｸﾞ｡
つまり ｱﾝﾁｴｲｼﾞﾝｸﾞ…｣｡
[ 回想 ]
(橘)俺は賛成しないな｡
むちゃすぎる｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸを取材したいんです｡
潜入しなくても
取材は できるだろう｡
(由麻の泣き声)
どうしたの？
大丈夫だよ｡
(泣き声)
もう怖くない｡ 大丈夫｡
もう怖くない｡
怖くない｡
♬～
(ちひろ)あの～｡
何か ご用ですか？
いえ… 私も こういう施設で
育ったので つい｡
ああ… 私も ここで育ったんです｡
保育士になってからも
ここで働かせてもらってて｡
そうなんですか｡
あの子たちが 愛情に飢えてるの➡
一番知ってるの
私たちですもんね｡
♬～
[ 回想 ]
お母さん！ お母さん！
お母さん！
もう怖くない｡ 大丈夫｡
♬～
(ちひろ)ごめんなさい｡
なんか 私 つい…｡
いえ｡ 話せて よかったです｡
♬～
冷静になれって言ったよな｡
冷静に考えて決めました｡
このまま潜入取材します｡
お前は 外見は朝倉芙有子でも
中身は違う…｡
被害者にも連絡します｡
私のﾊﾟｿｺﾝ 中のﾌｧｲﾙに➡
連絡先が入ってるんで
携帯に送って下さい｡
♬～
ｽﾆｰｶｰは ないのか ｽﾆｰｶｰは｡
ごめんなさい｡ しばらく
あなたの顔と名前を借ります｡
そのかわり
由麻ちゃんのそばにいます｡
事故の後遺症が治るまでは 必ず｡
こんにちは｡
(朋美)あっ こんにちは｡
あれ？ 今日って診察でしたっけ？
主人に用事があって来たの｡
これ みんなで食べて｡
あっ ここの
おいしいんですよね！
ありがとうございま～す｡
ねえ 少し この病院の事
教えてもらえる？
えっ？
まだ記憶が戻らないの｡
早く思い出したいから｡
いいですよ｡ 何でも聞いて下さい｡
ありがとう｡
あなたは…｡
田辺朋美です｡
こちらには 去年 入りました｡
他のｽﾀｯﾌの方は？
(ﾉｯｸ)
はい｡
(奈那子)失礼します｡
ああ ありがとう｡
ＡＲＡ治療の論文ですか？
ちゃんとした裏付けがあった方が
認めてもらいやすいからね｡
予約 殺到してますよ｡➡
洋人先生 朝から ず～っと
ＡＲＡ治療の患者さんです｡
そうか｡
論文 お手伝いできる事あったら
言って下さい｡
ありがとう｡
こちらです｡
はい｡
こっちが 島本先生｡
こっちが 池澤先生｡
こっちって何？
はじめましてじゃないですよね｡
島本先生には
手術もして頂いたし｡
(島本)私は 助手をしただけで｡
俺も参加したかったですよ｡
ＡＲＡ治療は
やりたいなぁ｡
無理だよ｡➡
俺たちには ｺﾝﾄﾛｰﾙできないの｡➡
特に 君にはね｡
(池澤)もう～｡
田辺さん ﾌﾛﾝﾄに戻って｡
あっ すいません｡
師長の三島奈那子さん｡
14時から ご予約の青木様➡
お迎えの支度は できてるの？
今 やります｡
先生方も｡
やりま～す！
行くぞ｡
はい！
三島さん ごめんなさい｡
私が 田辺さんに➡
いろいろ聞いちゃってたの｡
そうですか｡
私 きっと あなたたちにも➡
嫌な態度を
とってたんでしょうね｡
いいえ｡ 奥様は
上手に隠されてましたよ｡
ずる賢い方でしたから｡
もう 理事長夫人の座は
諦めたらどうですか？
せっかく美人に戻れたのに
見苦しいですよ｡
(ﾉｯｸ)
♬～
広告に 5,000万…？
何してる？
ちょっと 相談があって｡
帰ってからにしてくれ｡
病院の仕事を
手伝わせてもらえないかな｡
由麻が幼稚園に行っている間は
暇だし➡
こんなに治してもらった
恩返しをしたいの｡
無理だろ｡ 何の資格もないのに｡
広告塔なら できるんじゃない？
広告塔？
洋人くんが
言ってたでしょ｡
全身整形に成功した私は
宣伝になるって｡
色モノ扱いされるだけだ｡ ﾏｽｺﾐに
面白おかしく書きたてられて｡
あなた ﾏｽｺﾐを避けてるの？
報告会でも
記者に かみついてたけど｡
ﾊｲｴﾅを好きなヤツがいるか？
ﾊｲｴﾅ？
死肉を食らうﾊｲｴﾅだよ｡
ﾏｽｺﾐなんて 人の不幸を
待ってるような連中だろ｡
あのね 最初から悪意を持って
取材に来るﾒﾃﾞｨｱなんて➡
ほんの一握りなの｡
挑発に乗って暴走する単細胞が
いるから 騒ぎになるだけ｡
ずいぶん 弁が立つように
なったじゃないか｡
せっせと勉強して そんなに
理事長夫人でいたいのか？
やり直したいって
言ったでしょう｡
どうだか｡
ＡＲＡ治療って 再生医療よね｡
再生医療を信じる人が
心の再生は信じないのね｡
理事長夫人なんて
何の価値があるの？
誰かの夫人じゃなくて
私は私なんだから｡
♬～
(ドアが閉まる音)
兄さんの負けだね｡
乗ってみない？ 広告塔のｱｲﾃﾞｱ｡
♬～
うん？ いいんだっけ？
あんな事 言っちゃって｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
山本明日香さんでしょうか｡
ﾗｲﾀｰをしております
広沢和花と申します｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸの件で
また ご連絡させて頂きます｡
芙有子を うちの広告塔にしようと
思ってるんだ｡
それで 病院だけじゃなくて
家でも取材を受けたくて｡
ほら 主婦としての姉さんを
見てもらった方が➡
女性に ｱﾋﾟｰﾙできるから｡
断る｡ ここは 私の家だ｡
ＡＲＡ治療のためだよ｡
どんなに いい治療法だって
知られなきゃ意味がないからさ｡
(笑い声)
治療？
だから言ったでしょ
家は無理だって｡
お前も すぐに諦めるな｡ 洋人｡
話は 終わったようだな｡
♬～
美容外科は 立派な治療だよ｡
機能障害を治すのが
医者の役目だ｡
ただ美しさのために
体を傷つけるのは 医術ではない｡
商売だ｡
それは 父さんの
価値観だろ｡
洋人は いつも言ってる｡
外見で心が壊れそうなら➡
美容外科治療で
人生を変えてほしいって｡
あいつなりの信念で
必死に やってるんだよ｡
止まるな｡
息子だろ！
何で認めてやらないんだよ？
息子だからだ｡
美容外科医など 医者ではない｡
行け｡
♬～
姉さん｡
謝ろうと思ってさ｡
ごめんね 巻き込んじゃって｡
じゃあ お休み｡
ねえ｡
美容外科への偏見もあるけど➡
もともと おやじは
昔から 兄貴びいきでね｡
俺より はるかに
優秀だったからね｡
あなただって 今は ｶﾘｽﾏなのに？
聞いたでしょ｡
美容外科医は 医者じゃない｡
柊二さんは 専門は何なの？
建築｡
えっ？
建築家だったんだよ 兄貴は｡
医者じゃないの？
研修医までは やったけど➡
やっぱり建築家になりたいって
言って 辞めたんだ｡
けっこう売れっ子だったんだよ｡
賞も取ってたし｡
だけど 俺を助けるために
うちの病院に来てくれた｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸは
もともと おやじが院長で➡
心臓外科が専門だった｡
だけど ３年前
おやじが脳梗塞で倒れた｡
それで 俺が院長になって➡
おやじは現役を引退して
理事長になったんだ｡
その時に 俺の専門の
美容外科に ﾘﾆｭｰｱﾙした｡
それが 去年 おやじの
理事長引退が決まって➡
兄貴が 俺のｻﾎﾟｰﾄに
来てくれたんだ｡
｢ふたりは すえながく
しあわせに くらしました｡➡
おしまい｣｡
(ﾉｯｸ)
寝たの？
うん｡
柊二｡
おやじの事は気にしてないよ｡
いつもの事だからね｡
いいから 寝てよ｡ お休み｡
昨日ね 由麻が また
ﾊﾟﾆｯｸ起こしたの｡➡
ﾃﾚﾋﾞで 飛行機 見ちゃって｡
そしたら 芙有子さんがね…｡
もう怖くない｡
怖くない｡
大丈夫｡
(佐枝子)｢もう怖くない｡
大丈夫｣って｡
初めて見たわ｡
ほんとに変わったわね あの人｡
♬～
こんなに…？
(橘)なるほどね｡➡
おやじに認められたい弟と
弟思いの兄貴が➡
医療ミスを 金で もみ消したって
こういう事か｡
そう… だと思います｡
煮えきらねえな｡
よく分からないんですよ｡
特に 朝倉柊二が｡
そういう 犯罪行為を
するっていうのが➡
しっくり こないっていうか｡
(橘)犯罪者じゃなきゃ
いいのにって➡
そう思ってんのか｡
違いますよ｡
対象者に感情移入するな｡
見えるものも見えなくなるぞ｡
感情移入なんか…｡
(橘)家族ごっこじゃねえんだ｡
深入りはするなよ｡
♬～
[ 回想 ]
建築家だったんだよ
兄貴は｡➡
だけど 俺を助けるために
うちの病院に来てくれた｡
洋人は いつも言ってる｡
外見で心が壊れそうなら➡
美容外科治療で
人生を変えてほしいって｡
あいつなりの信念で
必死に やってるんだよ｡
♬～
(ドアが開く音)
(おなかが鳴る音)
おやつにしようか｡
何 作るか 分かる？
私が 唯一 おいしく作れる
お料理だよ｡
一緒に作る？
１個ずつね｡
そう そう 上手｡
あっ いい事 考えた｡
(ドアが開く音)
あら どうしたの？
ちょっと 書類 取りにね｡
またすぐ戻る｡
うん？ 何の匂い？
何だか分かった？
(由麻)たこ焼き｡
当たり～｡
(由麻)やりたい｡
うん？ やる？
じゃあ 一緒に やろっか｡
熱いから 気を付けてね～｡
くるっ｡ くるっ｡
あっ… あっ！
よ～し｡ あ～ できた！
♬～
お父さん｡ たこ焼き！
うん おいしそうじゃん｡
頂きま～す｡
頂きます！
頂きます｡
♬～
病院は いいの？
食べたら戻るよ｡
酸っぱ…！ 酸っぱ…！
それ ﾊｽﾞﾚ｡
うん？
タコの代わりに 梅干し｡
ねっ！
いや ちょっ… ほんと酸っぱい｡
引き弱い｡ １個目だよ｡
ねえ！
うん｡ ﾊｽﾞﾚ！
だって 一番手前に
置いてあるからだろ！
わなだよ わな！
酸っぱ…！
由麻｡ おばあちゃんにも
持ってってあげたら？
喜ぶぞ 由麻が作った
たこ焼き｡
うん！
何個 持ってく？
６個！
６個｡
うん｡
ＯＫ！
もう１個だね｡
(由麻)うん｡
これで いいか？
(由麻)…５ ６！ うん！
はい｡
行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
俺も 病院 戻る｡
建築家だったんだってね｡
洋人くんのために
辞めたって聞いた｡
どうして そこまで できるの？
賞も取って 売れっ子だったのに｡
賞っていっても
ﾘﾌｫｰﾑのﾃﾞｻﾞｲﾝｺﾝﾍﾟだよ｡
ﾘﾌｫｰﾑは単価が安いから
売れたって もうからない｡
それでも 夢だったんでしょ？
だったら もうからなくても
お金は関係ないじゃない｡
何？
いや…｡
♬～
[ 回想 ]
(芙有子)ほんっと
やんなっちゃう｡
新進気鋭の建築家っていうから
結婚してあげたのに➡
もうからない ﾘﾌｫｰﾑばっかり｡
何べんも言わせないでくれよ｡
俺は…｡
俺は 金はなくても➡
夢がある人のために
やりたいんだ｡
貧乏くさいﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
♬～
[ 回想 ]
それでも
夢だったんでしょ？
だったら もうからなくても
お金は関係ないじゃない｡
理事長夫人なんて
何の価値があるの？
誰かの夫人じゃなくて
私は私なんだから｡
♬～
何なんだよ…｡
こちら お持ちになって
お進み下さいませ｡
本日は ありがとうございます｡
どうぞ｡
ありがとう｡
緊張してる？
兄貴 今日は 記者に
なに言われても こらえてよ｡
分かってるよ｡
(ﾉｯｸ)
(美咲)失礼しま～す｡➡
皆さん おそろいです｡
よし 行こうか｡
うん｡
(島本)そちらの方
ご質問 お願いします｡
事故のあと ひどいケガを
負っていると分かった時➡
どんな お気持ちでした？
不安でした｡
特に 顔の損傷が
ひどいと聞いて➡
もう 一生 人前に
出たくないと思いました｡
でも 今は 新たな人生を歩める
喜びで いっぱいです｡
うまいですね～｡
し～！
あの～ いいですか？
どうぞ｡
この度は どうも…
大変でしたね｡➡
しかし 美容外科ｸﾘﾆｯｸの
奥さんだったとは 運が強い｡
理事長さんも 正直 しめたと
思ったんじゃないですか？
(島本)では 皆さん この辺で…｡
理事長さんは ﾘﾌｫｰﾑの
建築家さんだったそうですね｡
家も人も 建て直しが
お得意って事ですか｡
(島本)本日は お集まり頂き…｡
(記者)質問に お答え頂けますか？
いつも そういう やり方を
なさるんですか？
相手を挑発して 失言を誘う｡
そんな取材しか
おできにならないなんて➡
お粗末な お仕事ぶりですね｡
(記者)はっ？ あんた 自分から
取材に来てくれと言っといて…｡
朝倉は反対してたんですよ｡
あなたみたいな…
ﾊｲｴﾅが集まると困ると言って｡
何だ…｡
でも 私が押し切りました｡
全身に損傷を負って➡
美容外科の力で
よみがえった私の姿が➡
容姿に悩む方々の 少しでも
希望になればと願っております｡
皆様 どうぞ
よろしく お願い致します｡
♬～
(ため息)
やっちゃった…｡
(ドアが開く音)
あの… さっきは つい…｡
君は 誰だ？
♬～
俺が建築家を辞めたのは
洋人のためだけじゃない｡
君のせいだ｡
君といたら
大切なものが汚される｡
愛も尊敬もない｡
そんな毎日が
つくづく嫌になって➡
だったら 俺を必要としてくれる
弟を助けたい｡
そう思って この病院に来たんだ｡
♬～
なのに 君は いまさら➡
建築家が夢なら
金なんか関係ないって言ったな｡
あれは 本心か？
それとも 演技なのか？
なあ… 頼むから教えてくれよ｡
♬～
由麻が あんなに喜んで…｡
それ ﾊｽﾞﾚ｡
うん？
タコの代わりに 梅干し｡
ねっ！
ﾊｽﾞﾚ！
最初から あんなふうだったら
俺だって…｡
♬～
君は… 本当に変わったのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
ごめんなさい｡
もしもし｡
はい そうです｡
あの… すいません
また折り返します｡
誰だ？
あの… ちょっと…｡
入院中に知り合いになった人から
相談を受けてて｡
ごめんなさい すぐ行かないと｡
(ドアの開閉音)
もしもし｡
山本明日香さんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](明日香)はい｡
広沢和花です｡ 先ほどは
申し訳ありませんでした｡
[ｽﾋﾟｰｶ](明日香)いえ…｡
ぜひ 一度 お会いして
お話を お伺いしたいんですが➡
その前に 確認させて下さい｡
朝倉ｸﾘﾆｯｸで
美容外科治療をした際に➡
医療ミスがあったと
お聞きしました｡
事実でしょうか？
はい｡
でも 取材は困るんです｡
もしかして
示談金を渡されました？
お金で黙ってろって
言われたんですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](明日香)もういいんです｡
あの人と関わるのが 嫌なんです｡
あの人？ 誰ですか？
話し合いをしようと言われて
呼び出されました｡
そこで待ってたら
急に入ってきて…｡
♬～
あんたなんかには
見た事もない大金でしょ｡
おとなしく もらって
黙ってなさいよ｡
(明日香)朝倉芙有子…
理事長の奥さんです｡
♬～
思い出したか？
自分が どういう女だったか｡
♬～
性格が変わったなんて
私は信じません｡
記憶がないのも ウソなの？
私の目は ごまかせんよ｡
やっぱり お話しできません｡
全員が怪しく見えて…｡
その病院… 人が死んでるぞ｡
どういう意味だ？
好きです｡
どうしたの？
やっぱり 彼女は信用ならないよ｡
♬｢あなたが
微笑むたびに｣
♬｢いつも
胸が痛むのなぜ？｣
♬｢一目惚れ
夢中にさせた｣
♬｢いつの間にか｣
♬｢わたしの方が
好きになってた｣
♬｢止まらない
込み上げる想い｣
♬｢大きな愛が
包み込んで｣
♬｢夜の空
その手を握ったら｣
♬｢何も怖くないの
My darling｣
♬｢最高なしあわせ｣
♬｢ただ
あなたを想うから｣
♬｢やさしく微笑むの
神様が｣
♬｢愛してる｣
♬｢抱きしめ合う
二人がいる｣
♬｢愛して 愛して
なんてしあわせ｣
♬｢Forever｣
10月｡
一つの投票箱が車に揺られ
山道を走っていた｡
これから始まるのは➡
投票箱が あちこち移動する
ちょっと変わった村長選挙｡