リビア南部のセブハから首都トリ
ポリに向かっていました。
しかし、日本時間の午後７時ごろ､
トリポリ付近を通り過ぎてそのま
ま北上し、午後７時半過ぎに、地
中海の島国マルタに着陸したと見
られます。
(和花)私は…➡
広沢和花という者です｡
別人なんです｡
(柊二)全部… ウソだったのか？
一緒に この家を
出てくれって頼んだら➡
来てくれますか？
俺は…｡
私も 全部
取材のためのウソでした｡
♬～
全部… ウソだったのか？
俺には そうは思えない｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ちひろ)差し入れ｡
あ～ 効く～！
ﾋﾞｰﾙ飲んだの 久しぶりだよ｡
ｳｲｰｸﾘｰなんて借りないで
うちに来ていいのに｡
少し 一人で考えたいから｡
うん！ うん おいしい！
やっぱり納得いかない｡
えっ？ あっ これ食べたかった？
違うよ この状況｡
これじゃ 和花ばっかり
犠牲になってんじゃん｡
他人の顔にさせられて
好きな人も 仕事も奪われて｡
ねえ 柊二さんに話せないの？
洋人の事｡
洋人はさ 柊二さんなら
自分の事をかばうって知ってて➡
和花を脅したんだよね｡
そんなの 柊二さんだって
さすがに怒るんじゃない？
結局は かばう気がするよ｡
そしたら 由麻ちゃんとの生活も
壊れちゃう｡
(洋人)ウソだろ…｡
じゃ 記事のネタを探すために？
別人のふりしてたって事？
別人にしたのは こっちだけどな｡
でも 記憶が戻ってからは
彼女の意思だよね｡
兄貴さぁ そんな頑張って
普通にしてなくていいよ｡
ほれてたんだろ？ 広沢和花に｡
てっきり 彼女も 兄貴に
ほれてると思ってたけどなぁ｡
それも 仕事のための演技か｡
残酷だね 女は｡
そうだな｡
♬～
(伊藤)もし 元の外見に
戻される場合➡
大きな手術になりますが➡
朝倉ｸﾘﾆｯｸで行う事も可能ですが｡
お世話になるつもりは
ありません｡
そうですか｡ では…➡
手術費用の一部として こちらを｡
慰謝料ではなく
気持ちとしての見舞い金です｡
こちらに 署名なつ印 頂ければ
お渡しできます｡
♬～
こうやって 何人に
見舞い金を渡してきたんですか？
医療ミスも 死亡事故も➡
ウソと お金で
隠蔽してきたんですよね｡
あなた ｽｸｰﾌﾟを取るために➡
子供を利用したそうですね｡
かわいそうに 由麻ちゃんは
どんな気持ちでしょうねぇ｡
だまされて 捨てられて｡
♬～
ｻｲﾝをして 元の生活に
お戻り下さい｡➡
そうすれば 由麻ちゃんと理事長の
生活の平穏は 守られます｡
♬～
(奈那子)広沢和花… ですか｡
そういう事だから 彼女は
もう うちとは無関係だから｡
とりあえず 君には先に
言っとこうと思って｡
いろいろと心配してくれて
悪かったね｡
いえ…｡
これで 何事もなく元どおりです｡
(島本)あの… 理事長は
ほんとに何も知らないで…｡
相変わらず
きれい事 並べてますよ｡
勝手に整形した
こっちも悪いとか｡
ほんとは わめきたいくせに｡
｢俺をだましやがって｣って｡
よっぽど本気だったんだなぁ
広沢和花に｡
(洋人の笑い声)
(佐枝子)何度も聞くのよ
｢お母さんは？｣って｡
とにかく 今日は
なるべく早く帰るから｡
うん｡
♬～
(奈那子)つまり こうですか｡
あなたが 院長の不正に
目をつぶって 身を引けば➡
理事長と由麻ちゃんの暮らしが
守られる｡ だから 家を出た｡
何ですか その自己満足｡
えっ？
｢私が犠牲になれば あの人が
幸せになる｣とか思ってます？
ほんと バカなんですね
広沢和花さん｡
何がよ！ だって そうでしょ｡
洋人がしている事を知ったら
柊二さんは 弟をかばって…｡
知らなきゃ
それで いいんですか？
何も知らずに
そんな院長を支えて➡
それで 理事長は守られてますか？
被害者のために
潜入取材をしてまで➡
記事を出そうと
してたんじゃないんですか？
正気の沙汰じゃないけど
すごいと思いましたよ｡
なのに それが？
｢あ～あ 彼を
好きになっちゃった｡➡
守りたいから
記事 出すの や～めた｣｡
何ですか それ｡
そんな浮かれたノリで➡
決めたんじゃないよ！
そう聞こえましたけどね｡
じゃ… じゃあさ あなたは？
柊二さんが 医療事故隠蔽の➡
責任を取る事になっても
いいと思ってんの？
私の気持ちなんて
関係ないんですよ｡
理事長の心を動かせるのは
あなたなんだから！
(奈那子)私はね➡
あなたなんかよりも
ず～っと前から➡
理事長を守りたいと思ってたのよ｡
芙有子なんか殺してやろうって
本気で思ってたし➡
やっと離婚を決めたって聞いて➡
じゃあ これからは
私がって思ってたのに｡
言いましたよね｡
理事長の笑顔を奪わないでって｡
黙って身を引いたって
誰も幸せにはなれませんよ｡
あなたもね｡
♬～
ただいま｡
ごはん食べたか？
(由麻)お母さん
今日は帰ってくる？
♬～
由麻｡
お母さんは
もう帰ってこないんだ｡
どうして？
離婚って分かるか？
お父さんとは もう…｡
だって お母さん 笑ってくれたよ｡
たこ焼きも作ってくれたよ｡
優しかったよ｡
♬～
そうだな｡
優しかったな｡
♬～
[ 回想 ]
(伊藤)ｻｲﾝをして
元の生活に お戻り下さい｡
そうすれば 由麻ちゃんと理事長の
生活の平穏は 守られます｡
♬～
(橘)そうか
やっと あの家を出たか｡
よかった｡
よくない｡
和花は 本気で
柊二さんの事が好きなのに｡
落ち着いたら 知り合いの
編集部を紹介するよ｡
もう 俺ん所じゃ
書きたくないだろうからな｡
それ聞きました｡
洋人って人が 上に圧力かけて
記事 出せなくしちゃったって｡
そうじゃねえんだよ｡
えっ？
思った以上に
深かったのかもしれねえな➡
朝倉家の闇がさ…｡
あら 柊二 帰ってたの｡
案内状 忘れちゃってさ｡
あったよ｡
(弘明)ＡＲＡ治療とやらは
順調なのか？
うん 大好評だよ｡
柊二｡ 洋人を頼む｡
お前が 建築に心を残している事は
分かっている｡
だが… 洋人は 医師としても
人間としても まだまだ未熟だ｡
力を貸してやってくれ｡
何だよ 改まって｡
頼む！
♬～
狭くて すみません｡
広沢さん｡
記事を出してもらいたいの｡
えっ？
あなた 洋人の不正を
取材してたんでしょう？
どうして ご存じなんですか？
主人に聞いていたのよ｡
お父さん？
主人は ず～っと
弁護士の伊藤さんに➡
病院の様子を報告させているの｡
いざという時
洋人を助けられるように｡
あなたの記事を止めたのも
あの人よ｡
懇意にしている議員さんに
頼んでね｡
どうして…｡
洋人は 主人の
たった一人の息子だから｡
えっ…？
柊二は あの人の子供じゃないの｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
(佐枝子)私と主人は
政略結婚に近くてね｡
結婚してすぐに 私は➡
本当に愛する人に
出会ってしまったの｡
主人と離婚して 一緒になろうと
していたんだけど➡
その前に 彼は
事故で亡くなってしまった｡
でも もう 私のおなかには
柊二がいたのよ｡
主人は 柊二を 自分の息子として
育てると言ったわ｡
決して離婚せず
過ちを思い知らせながら➡
私の一生を縛る｡
それが 完璧主義の
あの人の復しゅう｡
そんな…｡
主人は 本当は… 柊二を憎んでる｡
そんなに憎い柊二さんを
どうして わざわざ 理事長に？
主人は いずれ 洋人の不正が
世間に発覚すると思っている｡
その時のための
保険なのよ 柊二は｡
保険…｡
お願いします｡
記事を出して下さい｡
でも 記事を出せば
朝倉家は終わりますよ｡
柊二さんも 由麻ちゃんも
巻き添えになります｡
子供たちのために もう
終わらせなければいけないの｡
じゃあ やっぱり
弘明が 政治家に頼んで…｡
うちの上に圧力をかけた｡
なあ 和花…｡
分かりました｡
ありがとうございました｡
[ 回想 ]
(佐枝子)保険なのよ
柊二は｡
だから おやじに
病院に呼ばれた時➡
頼りにされてんだって
ちょっと うれしかったんだ｡
(奈那子)知らなきゃ
それで いいんですか？
何も知らずに
そんな院長を支えて➡
それで 理事長は守られてますか？
[ 回想 ]
(佐枝子)
子供たちのために➡
もう 終わらせなければ
いけないの｡
♬～
ごめんなさい
お呼び立てして｡
いや…｡
今 どこに いるの？
ｳｲｰｸﾘｰﾏﾝｼｮﾝに｡
戸籍が戻ったら
部屋を借ります｡
そうか｡
それで 話って？
いや 先に 俺から いいかな｡
正直 君の気持ちが
まだ よく分からないんだ｡
たとえ ウソでも 君は 由麻を…｡
由麻と俺を
生き返らせてくれたから｡
暗い道を ２人で
ずっと歩いてる気分だったんだ｡
息苦しくて 由麻を
笑わせたくても できなくて➡
俺自身の時間も
止まってるみたいで｡
そこに 君が現れた｡
君は 強くて きぜんとして➡
優しかったね｡
♬～
俺は 本気で君と…｡
もういい｡
もう一度 君と暮らしたい｡
そんなふうに言わないで｡
♬～
今から言う事を聞いたら➡
私を憎むと思う｡
えっ？
いや… ちょっと待ってよ｡
まさか…｡ えっ？
そんな…｡ だってさ…｡
あなたに話したのは
お願いがあるから｡
私 朝倉ｸﾘﾆｯｸの不正を書きます｡
記事が出たら
洋人くんと お父さんは➡
あなたに
責任を押しつけると思う｡
でも 洋人くんを
かばわないでほしいんです｡
かばってしまったら
洋人くんは 何も変われない｡
お父さんの復しゅうも
終わらせられない｡
だから 助けを求めてきても
応えないでほしいんです｡
♬～
洋人くんも苦しんでる｡
お父さんだって お母さんを
今でも思ってるんだって➡
私は思うの｡
こういう愛し方しか
できない人なんじゃないかって｡
♬～
断ち切れるのは
あなたしか いないの｡
♬～
(島本)理事長！
あの… ＡＲＡ治療を受けた
患者さんが➡
顔が腫れたと言って
お越しになりました｡
ＡＲＡの副作用ですか？
(島本)多分…｡ どうしましょう？
♬～
ごめんなさい 大騒ぎしちゃって｡
いえ 驚かれましたよね｡
ゆっくり休んで下さい｡
お車 お呼びしますね｡
大丈夫でした？
ああ… よかった～！
僕 行きましょう｡
車 お願いね｡
分かりました｡
(島本)よかったですね｡
どうなんだ？
違ったよ｡
ＡＲＡ治療のせいじゃなかった｡
持病の薬の影響による血腫だよ｡
手術前に 服用をやめるよう
指示してたのに 忘れてたらしい｡
はぁ…｡
ちょっと来い｡
何だよ ＡＲＡ治療のせいじゃ
なかったって…｡
そうかもしれないと思ったんだろ｡
正直に言えよ｡
ＡＲＡは お前が やったって
失敗する可能性があるんだろ？
だから さっきも
あんなに安心してたんだろ？
お前 どうしちゃったんだよ｡
こんなやり方で 安い成功
手に入れて うれしいか？
安い…？
安いだろうが！
患者 犠牲にして
何が患者のための美容外科だよ！
恵まれてるヤツにかぎって
正論を吐くんだよな｡
あんたはさ
俺より はるかに優秀な成績で➡
医者になったくせに
簡単に棒に振って➡
建築家になってさ｡ そこでも
賞なんか取っちゃうんだから➡
ほんとに すごいよ｡
いい気分だっただろ？
ガキのころから
出来の悪い弟 かばってさ｡
俺が目障りなら
お前の人生から消える｡
だから もう… やめてくれ｡
♬～
もう遅いよ｡
安かろうが何だろうが➡
俺は 成功しなくちゃ
なんないんだから｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
俺じゃ あいつを 止めてやれない｡
出していいんですね 記事を｡
♬～
ダメだ｡ 出せねえって言っただろ｡
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾞﾑが 圧力に負けて
どうするんですか｡
いつも威勢のいい事 言ってるの
あれ ﾊｯﾀﾘですか？
俺だって ｻﾗﾘｰﾏﾝなんだよ！
養う妻子が いる訳じゃないし➡
失業して 野たれ死んだって
勲章ですよ｡
養育費があるだろうが！
大学も これからだし➡
留学したいなんて
言いだしたら お前…｡
そうですか｡
じゃあ よそに持っていきます｡
はっ？
いくら朝倉弘明でも➡
世界中 全ての出版社に
手は回せませんからね｡
捨て身の潜入取材が
悪徳美容外科の不正を暴く｡
大ｽｸｰﾌﾟ 飛びつくだろうなぁ｡
あっ ﾈｯﾄに勝手に発表する
っていうのも いいですね｡
腰が引けた｢Real Today｣なんか
飛び出して｡
うるせえよ もう！
出します？
朝倉柊二に恨まれるぞ｡
人間なんざ勝手なもんだ｡
知りたくねえ真実を➡
突きつけられりゃあ 分かってても
恨みたくなるんだよ｡
私が ﾗｲﾀｰになったのは➡
世の中を知りたいと
思ったからです｡
どうして 人は事件を起こすのか➡
どうして 自分の子供を
捨てたりするのか｡
でも 知れば知るほど
答えは出ない気がしてました｡
真実が人を傷つける事もあるって
分かったし｡
それでも
真実で救われる人がいて➡
次の被害者を出さずに済むなら
続けよう｡
そう思って書いてきたんです｡
今 ﾗｲﾀｰとして戦わなかったら➡
広沢和花を取り戻せません｡
死亡した患者のｶﾙﾃと
居合わせた医者の証言➡
被害者や遺族の談話
全部 きっちり押さえるんだぞ｡
ありがとうございます！
♬～
あっ…！
ｶﾙﾃを 手に入れて下さい｡
ｶﾙﾃ…!?
１年半前の死亡事故のｶﾙﾃです｡
ﾄﾞｸﾀｰしか見られないように
ｱｸｾｽ制限が かかってるんです｡
無理だ そんなの…！
島本先生も➡
ＡＲＡ治療は
危険だと思ってるんですよね｡
また 患者さんを
死なせたいですか？
♬～
ご協力頂けませんか？
山本さんの証言が必要なんです｡
(明日香)でも 私
お金を受け取りました｡
母の介護に必要で…｡
弱みに つけ込んで
お金で脅す相手が悪いんです｡
強いんですね｡➡
あなただって
大変な目に遭ったのに｡
♬～
前向きな人生を送りたくて
治療を受けたんです｡
でも 失敗されて…➡
やっぱり 私には そんな人生
無理なんだって思い知らされて｡
後悔してます お金 受け取った事｡
本当は… 戦いたい｡
お金は返します｡
書いて下さい｡
私みたいに 泣き寝入りする
患者さんが もう出ないように｡
ありがとうございます｡
山本明日香さんには
信頼できる美容外科を➡
紹介しようと思ってます｡
ああ｡ 治療費も うちが出すよ｡
資料 ありがとうございました｡
じゃあ…｡
あの～｡
もう お帰りですか？
病院を抜けてきたので｡
ここ 和花と私が
育った施設なんです｡
和花は 母親に育児放棄されて
捨てられたんです｡➡
だから 由麻ちゃんの事
必死になってました｡
柊二さんと由麻ちゃんと
一緒にいると➡
本当の家族じゃないのに
幸せだって｡➡
記事を出して
柊二さんが苦しむのは➡
和花にとっても
つらい事なんです｡➡
でも 和花にとって 一番大事で
何より守りたいのは➡
柊二さんと由麻ちゃんの
これからだから｡
♬～
死亡事故のｶﾙﾃを手に入れました｡
やっぱり 改ざんされてました｡
島本先生の証言と照らし合わせて
矛盾点を記事にします｡
記事が出る前に おやじと
話をさせてくれないかな｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]俺も守りたいから｡
君が 俺と由麻を守ってくれようと
しているように➡
俺も 家族を守る努力をしたい｡
おやじを 信じたいんだ｡
あっ!? それで ＯＫしたのか？
話すのは 記事が出る前日の
夜にしてもらいました｡
前日だって 記事は
止められるだろうがよ！
こっちだって
クビを覚悟で やってんだぞ｡
何で そんな危ない賭けを
するかなぁ ここまで来て！
柊二さんにとっては 父親を
失うかどうかの瀬戸際なんです｡
今度 記事 止められたら
もう 次は ねえぞ｡
はい｡
♬～
明日ですね 記事が出るの｡
弘明先生が
邪魔しなければですけど｡
♬～
そうか…｡ 全部 聞いたんだな｡
はい｡
明日 記事が出ます｡
どうして 私に知らせるんだ？
今なら 止める事も できるんだぞ｡
父さんも
苦しんでたんじゃないの？
復しゅうなんて
つらかったんだろ｡
買いかぶりだ｡
私は ちっぽけな人間だよ｡
違うよ｡
お前を 愛せない…｡
でも 育ててくれた｡
俺には ずっと
知らせずにいてくれた｡
父さん｡
俺は あなたの事
尊敬してましたよ｡
これからも
尊敬させてもらえませんか｡
♬～
洋人を ダメにしないでやって｡
俺の 大事な… 弟だから｡
♬～
どうでしたか？
言う事は 全部 言ってきた｡
でも 届いたかどうかは…｡
♬～
☎
薬のｱﾚﾙｷﾞｰによる ｼｮｯｸ死｡ はい｡
確かに 2,000万 渡されてます｡➡
見舞い金という事に
なってますが…｡ はい｡
すべて こちら 裏 取ってます｡
(橘)だから そこに
書いてあるとおりですよ！➡
うちは 飛ばしは
載せませんからね｡ はい｡
ちょっと待って下さい｡
和花！ 大反響だよ 大反響！
いい記事だった｡ よく書いたな｡
(本城)編集長！
毎朝新聞から問い合わせです！
♬～
聞いたよ｡ おやじから全部｡
(ドアが開く音)
朝倉洋人さんですね｡
署の方で お話を
聞かせてもらえますか｡
はい｡
♬～
容姿に悩む患者さんに
新しい人生を見つけてほしい｡
それは本当なんだ｡
分かってるよ｡
♬～
美容外科医は辞めない｡
ああ｡
♬～
警察に行ってくる｡
その間に 出ていきなさい｡
もう 好きにしていい｡
♬～
家を出て 建築の仕事に
戻ろうと思うんだ｡
全部なくなったけど
また 一から やり直すよ｡
うん｡
広沢和花さん｡
結婚してくれませんか｡
♬～
由麻 行こう｡
あれ？
うん｡
あれ？ 返事は？
新しい おうち借りて
３人で暮らそうね｡
うん！
行こう｡
♬～
♬｢あなたが
微笑むたびに｣
♬｢いつも
胸が痛むのなぜ？｣
♬｢一目惚れ
夢中にさせた｣
♬｢いつの間にか｣
♬｢わたしの方が
好きになってた｣
♬｢止まらない
込み上げる想い｣
♬｢大きな愛が
包み込んで｣
♬｢夜の空
その手を握ったら｣
♬｢何も怖くないの
My darling｣
♬｢最高なしあわせ｣
♬｢ただ
あなたを想うから｣
♬｢やさしく微笑むの
神様が｣
♬｢愛してる｣
♬｢抱きしめ合う
二人がいる｣
♬｢愛して 愛して
なんてしあわせ｣
♬｢Forever｣
吉田拓郎 70歳になって
初めてのﾗｲﾌﾞに挑んだ｡
２時間半 ﾌﾙｽﾛｯﾄﾙで歌いきった｡
身を削るようにして
拓郎は 何を伝えたかったのか？
執念とも言える 綿密なﾘﾊｰｻﾙ｡
体は 悲鳴を上げた｡