≪（男）実の娘を
こんな目に遭わせるなんて…
（少女）もう　帰りたくない
あんな家
（男）俺が　父親代わりになるから
うん
じゃあ…
しばらくの辛抱だよ
おまわりさんに見つかったら
大変だもんね
ああ
（車のブレーキ音）
お前は…
（加代子）ただいまー
（杏子）あッ　お帰り
遅くまで大変だったわね
うん
お疲れさま
もうッ　また見てんの？
これで何度目？
何度見ても
おもしろいものは　おもしろいの
天才ね　御園雅人
誰それ？
脚本家よ
ああ　最終回が気になるー
そうだ　局のプロデューサーに　お願いして
調査に必要だって言って　放送前の
脚本　見せてもらっちゃおっかな
職権乱用　ブンッ！
うッ…
＜（マサ）もし俺が
言葉を話せたとしても＞
＜女だらけの蓮見家の中では＞
＜おそらく　肩身の狭い思いを
するに違いない＞
＜俺の名前はマサ　元　警察犬だ＞
糸子は？　まだ帰ってないの？
もう　こんな時間…
（椎名）いえ　こちらには
いらっしゃってませんが…
そうですか…
何かあったんですか？　糸子さん
もうすぐ文化祭で　高校に残って
展示用の絵を描くと言ってたけど
まだ　帰ってこなくて
携帯も　つながんないし
トラブルに巻き込まれてなければ
いいんだけど…
私　その辺　捜してくる
うん
糸子！
襲われた！？
（進也）近くのマンションの駐車場で
倒れてるのを俺が見つけて…
何があったんですか？
（糸子）帰る途中
車のトランクに隠れてる女の子を
見かけて→
危ないから注意しようとしたら
いきなり後ろから　ビビビッて…
まさか…
スタンガンで？
顔は　見た？
それは　何時頃の話ですか？
たぶん　１１時頃
ねえ　糸子　知ってるよね？
私が　隠し事　嫌いだって
ほんとだよ
だって　それ　こないだ　お母さんと
見たドラマと　まったく一緒じゃない
ほんとは何してたの？
ひどい…
すごい怖い思いしたのに
嘘じゃねえって→
俺　倒れてるとこ見たんだぞ
そう言えって頼まれたんでしょ？
分かったよ
証明すればいいんだろ？
進也　お前　どうする気だ？
許せねえよ
襲ったやつ　とっ捕まえてやる
信じるんですか？　二人を
嘘なら
もっとマシな嘘をつくでしょ
同感ですね
でも　だとすると　若い二人を
ほっとくのは危険なのでは…
大丈夫
ちゃんと手は考えてあるから
（男）何すんだよ！
（女）話し合っても無駄です
（男）おい　話　聞けよ
（女）何ですか　やめてください→
うッ…
（男）うわッ…
（大きな音がしている）
＜ここは　蓮見探偵事務所＞
＜調査員は　すべて女性＞
＜女性による　女性のための
探偵事務所というわけだ＞
（瑠璃子）今日は　いつになく
機嫌が悪いわね
（美智子）姉妹ゲンカよ
（桃子）何で？
ゆうべ　遅くに糸ちゃんが
進也君と帰ってきたとかで
（奈々）それだけで？
もう高校生なんですし
まだ高校生でしょ？
まあまあ　それがね
糸ちゃん
「誰かに襲われた」とか言ってて…
＜そして　今日もまた　トラブルに
巻き込まれた　かよわき女性が＞
＜その門を叩く＞
今すぐ
夫の浮気相手を調べて
落ち着いてください
加代子…
夫の名前は　御園雅人よ
もしかして　ドラマの！？
ええ
脚本家です
＜加代ちゃんは　まだ知らない＞
＜ドラマのような事件に＞
＜巻き込まれることに
なろうとは…＞
♪♪～
依頼者は　御園明子さん
依頼内容は　夫であり脚本家の
御園雅人さんの浮気調査
おもしろいわよねえ
「君に捧げたい」
ねえねえ　どんな内容のドラマ？
知らないの！？
まあまあ
妻に捨てられた主人公が
家庭内暴力に苦しんでる少女と
出会って
擬似親子愛を深めて
人生を捧げるっていうお話
やだ　おもしろそうじゃない！
でも　依頼人は
逆に　その内容が
おもしろくないそうです
御園さん夫婦は
ずっと子供ができず
そのことが原因で
夫婦間に溝ができていたそうで
なのに　インタビューでは　こんなことを
≪（美智子）
「このドラマに全ての思いを込めて」
「このドラマは
実体験を元にしています」→
「これを書き切ることができたら
脚本家として思い残すことはない」
まるで　妻への当てつけね
ただ　話を聞いたかぎり
依頼者の方にも問題はありました
専業主婦にもかかわらず
家事をほとんどせず
ハウスキーピングサービスに頼りきりで
食事も　ほぼ外食
どっちもどっちですね
どうせ別れるなら
慰謝料を多く請求するためにも
浮気の証拠を揃えておきたい
というのが今回の依頼の動機です
夫が浮気をしてるって思った
きっかけは？
携帯が鳴ったときのご主人の
反応に　何か感じたらしいです
それと　つい先日　通帳から
多額の金をおろしていて
依頼者は
「女に貢いだんじゃないか」って
なるほど…
じゃあ　この件は
加代子一人で進めてちょうだい
一人で？　ミミさん　手　空いてる…
別件を頼んであるの
えッ？
分かりました
マサ　おいで
おおッ…　マサ？
（においを嗅ぐ）
（ほえるマサ）
待てよ
手帳？
「松井千鶴」？
寒くないんすか？
全然　おいしい
ありがとうございます
協力してもらっちゃって
ううん
他でもない所長の頼みだから
一体　誰が糸子を…
うん　見られたら困ることが
あったからじゃないかしら
スタンガンなんて　そうそう
持ち歩くもんでもないしね
見られたら困ることって？
誘拐？
とかね　まずは車の持ち主を
当たってみましょう
糸ちゃん　どの車？
（糸子）それです
ああッ！
うわッ
（管理人）知らんぷりでいいのに
そういうわけにはいきません
もうじき　いらっしゃいますよ
あッ　植草先生
（植草）どうしたんですか？
（管理人）ちょっと…
すみません　大切なお車に
ああ…　いいですよ　これぐらい
何か　お詫びを…
本当に結構ですから
それじゃ　私の気が収まりません
じゃあ　あの…
これ　クッキーなんですけど
よかったら　お子さんにでも
残念　子供いないんです
どう？
車の持ち主に見覚えあった？
まあ　いいのいいの
これは念のため　収穫はあったし
「先生」って呼ばれてたから
社会的地位は高いわね
それに　あの人　子供いないって
てことは　あいつが誘拐犯？
可能性は　なくはないわね
（男）懐かしいな　俺も新聞部だった
突然で　すみません
文化祭で展示する新聞の
目玉記事にしたいんです
このインタビューも本当に素晴らしくて
ぜひ　お会いしたくて
じゃあ　ここで待ってて
松井千鶴と連絡取ってみるわ
（編集長）松井は
殺されたってことですか？
（宮本）確かなことは　まだ→
ただ　現場の状況から
その線は濃厚かと
（藤永）何か　思い当たることは
ありませんかね？→
誰かに恨まれていたとか
（編集長）そういえば…
（宮本）何ですか？
（編集長）何日か前に
松井が言ってたんです
《特ダネをつかんだ？
また　誰かの浮気か？》
《（松井）編集長
それどころの騒ぎじゃないですよ》
（編集長）でも
それ以上のことは誰も…
（宮本）そうですか
また何か分かったら　署の方に…
何じゃ　お前！？
カワイイな
ある人物が　これを持ってました
誰だ？
御園雅人
ドラマの脚本家です
その御園雅人って
まさか　こいつじゃねえだろうな？
この人です！
ほら
おい　宮本！
どうして　この写真を私に？
松井千鶴が携帯していたデジカメと
ノートパソコンの保存画像を照合したら
この１枚だけ…
デジカメから消去された疑いがある
殺しの動機かもしれねえと
思ってな…
依頼人に
確認してもらったんですが
この子に見覚えはないそうです
もしかして…　隠し子？
えッ！？
だって　御園さん夫婦
子供いないんですよね？
そのことをつかまれたから
雅人さんは　女性記者を？
加代子
依頼人とは　何か話　した？
とても話せる精神状態じゃなくて
でしょうね　いきなり刑事が来て
夫が容疑者扱いですから
でも　雅人さん
執筆が忙しいことを理由に
警察の任意同行を
拒否したそうです
分かった！　この子の母親が
浮気相手の「みずえ」なのよ
つまり　その植草って男が
怪しいと？
だって　子供がいない　あいつの
車のトランクに
女の子がいたんだぞ
（糸子）念のため　植草って男の
親族も調べたんだけど
女の子は　一人もいなかった
しかし　よく　それだけのことを
調べられましたね
全部　ミミさんのおかげ
ああ…
そういうことですか
まさか別件って…
私情に　ミミさん　巻き込んだの？
うんッ　マスター　このうどん　おいしい
お姉ちゃん　しつこい
はッ？
ていうかさ　仮に嘘だったとして
帰りが遅くなるのが
そんなに悪いこと？
私も　いつまでも子供じゃないし
いつかは　あることじゃん
糸子！
これだから嫌ね　仕事人間は
そんな顔ばっかしてたらモテないよ
みんなが　どれだけ心配したか…
二人とも　やめなさい
（ほえる）
マサは　私の味方だもんねー
うん？
あーッ！　この子だよ→
私が見た女の子
間違いありませんか？
（糸子）絶対　間違いない
こんな所で
事件が　つながるとはね…
（進也）待って　どういうことだよ？
もし　この子が
御園雅人の隠し子だとしたら
植草って男が　この子を誘拐して
多額の身代金を要求した
それで　御園さんは
通帳から　お金を？
まあ　推測の域を出ませんがね
とりあえず
明日　この子　当たってみる
やっと　信じてくれた？
悪かったわよ　でも私は…
自分の調査をするだけです
素直じゃないんだから
よし　じゃあ　俺らは
植草の方を当たってみようぜ
うん
ちょっと待った
あなた達の調査は　これでおしまい
えッ？
加代子が信じてくれたんだから
いいでしょ？
いや　でも…
進也
この小学校だけど
誘拐されてれば
当然　学校には…
（女の子Ａ）みずえちゃん
（Ｂ）バイバイ　みずえちゃん
（みずえ）バイバーイ！
またね　明日ね
あの子が　みずえ？
（携帯着信）
（進也）マスター…
何だよ…
全部　お見通しかよ
（男の子Ａ）ヤバイ　早くしないと…
（Ｂ）監督に怒られる
はッ…　糸子
（行員Ａ）いらっしゃいませ
何か　お困りですか？
これの書き方が　ちょっと…
では　こちらに
ご住所と　お名前　お電話番号を…
あッ　ごめんなさい　すいません
すいません
（Ｂ）植草様
お待たせいたしました
５００万だぞ　それに
受取人の名前もバッチリ
でも　あの人　私を見ても
反応しなかったよ
てことは　あいつは
お前を襲った犯人じゃない…
待てよ
「ハウスキーピングサービス」？
《専業主婦にもかかわらず
家事をほとんどせず》
《ハウスキーピングサービスに頼りきりで…》
（車が近づいてくる）
（白鳥）買いすぎじゃない？
（律子）パパには負けまーす
（白鳥）ハハッ…
ねえ　おなかすいちゃった
（みずえ）お帰りー！
（律子）ただいまー
（白鳥）帰ってたんだ
ほら　またいっぱい買っちゃった
（律子）おなかすいたね
（みずえ）おなかすいたよ
（白鳥）食べるか
（みずえ）うん！
（ドアが開く）
よいしょ…
ナナさん！？　どうしたんですか？
明かりもつけずに
つい　作業に集中しちゃって…
どうかしました？
もう一度　状況整理しようと思って
ああ…　難航してるんですか
まあ…
写真に写ってる女の子が
みずえだったんです
母親の名前じゃなくて？
はい　夫婦仲も　よさそうでした
それで　近所の人に聞いてみたら…
《（女）最近　不況で　やっていけて
ないみたいよ　あのハウスキーピング》
《ほら　ああいう商売って
元々　贅沢産業でしょ》
そのわりには
高そうな車　持ってるし
買い物袋も
高そうなものばかりって感じで…
うん…
考えられるとしたら…
副業ですね
副業？
それも…　人に言えないような
じゃあ　お疲れさまです
お疲れさまです
副業？
御園雅人さんが　自殺したそうよ
御園雅人が自殺！？
さっき　藤永さんから連絡があって
《宮本　電話！》
《はい》
《≪（宮本）刑事課の宮本です
至急　救急車と鑑識　お願いします》
遺書には　「松井千鶴さんを
殺すつもりはありませんでした」
「この命で償います」
「明子　すまない」って
浮気調査の意味
なくなっちゃいましたね
だって　死んだら
慰謝料も何も　ないでしょ？
申し訳ありません
これぐらいのことしか
分からなくて
結構です
依頼の件は
もう必要なくなりましたから
どういう意味ですか？
だって　そうでしょ？
これで　全財産
私のものになったんですから
ご主人　亡くなったんですよ
お金さえ入れば　いいんですか？
加代子
ご主人と　みずえちゃんの間に
何があったのか
知りたくないんですか？
知って　どうするんですか？
私の主人は
この世にもう　いないんですよ
あの人の中では　もう…
私とのことは　終わってたんです
だから　勝手に一人で逝って…
調査費用は　すぐ支払いますから
加代子
何度も言うようだけど…
依頼人の意向は絶対
それが　私達の仕事
分かってる
でも　同じ立場だったら
お母さん　諦められる？
お父さんが　何で自殺したのか…
お父さんに何があったのか
知りたくないの？
やめなさい　糸子の前で
私は　知りたい
ほんとのことを
糸子
（進也）そう　加代ちゃんが…
でも俺は　間違ってないと思う
俺だって
糸子　襲ったやつが誰なのか
絶対　突き止めてえし
加代ちゃんだって　きっと…
うん　分かってる
ああ　でも…
依頼　取り下げられたなら
加代ちゃんも　どうしようもねえな
はい
（瑠璃子）ありがとうございます
はあ～
今日は　いつになく
元気ないわねえ
親子ゲンカよ
今度は親子？　何で何で？
依頼　取り下げの件でしょうね
＜そして　今日もまた…＞
糸ちゃん！？
学校は　どうしたの？
何かあったの？
今日は　依頼人として来ました
１０月３０日　夜１１時頃
私を襲った犯人を捜してください
糸子…
例の植草って男が
銀行で大金を送ってるところを
見たんです→
その宛先は　白鳥和男でした
お姉ちゃん
私も　本当のことが知りたい
すいません　私　蓮見探偵事務所の
蓮見加代子といいます
何か…
この女の子のこと
ご存じですよね？
知りません
ほんとのこと　教えてください
（マサがほえる）
一緒に写ってる　この男の人が
つい先日　自殺したんです
知りたいんです
この二人の間に何があったのか
その答え　知ってるの
あなたしかいないんです
お願いします
私には…
夢がありました
妻と子供がいる
家族生活を送ることです
でも　妻は　持病で入院続きで…
それでも　妻がよくなればと
一人で暮らしながら
必死に働いてきました
おかげで　恥ずかしい話
家の中のことは
ほったらかしになってしまって
何週間か前に一度
ハウスキーピングサービスを依頼したんです
まさか　白鳥さんの…
それから　間もなくのことでした
みずえちゃんと出会ったのは…
《おじさん　一人？》
《そうだよ》
《ふーん　みずえと同じだね》
《ねえ　一緒に遊ぼう！
遊ぼう　遊ぼう》
≪（植草）みずえちゃんは→
笑顔で　なついてくれて→
まるで　天使のようでした
≪（植草）
それ以来　時々　公園で会っては→
学校の話をしてくれたり→
絵を描いたりしてくれました
《（笑うみずえ）》
《ねえ　おじさんのこと》
《パパって呼んでいい？》
《えーッ？》
《二人だけの秘密》
≪（植草）そして　私達は
内緒の親子ごっこの日々を
過ごしました
《（みずえ）
あの先まで　行ってみたーい！》
《（植草）そろそろ帰らないと
お父さんとお母さん　心配するよ》
《（みずえ）
私　パパんちの子になりたい》
《何言ってんだよ》
《私のお父さんとお母さんね…》
《私のことなんて　好きじゃないの》
《全然かまってくれないし》
《私なんて
いなくなればいいと思ってんの》
《こんなかわいい子が
好きじゃない親なんて　いないよ》
《さあ　送っていくから》
《（クラクション）》
《ああーッ！》
《はあッ…》
≪（植草）
このままには　しておけない→
そう思いました→
それで　後日　ご両親に
会いに行ったんですが→
話を聞いてもらえなくて…
《（みずえ）もう帰りたくない
あんな家》
《（みずえ）ねえ
私を遠くに連れてって》
《ドラマみたいに…》
《ドラマ？》
≪（植草）みずえちゃんは　最近見た
ドラマと同じことがしたいと言って→
もちろん反対したんですが
《みずえ…》
《パパと一緒にいたいの》
≪（植草）そして　とうとう…
私は　あの子の…
心とろかすような笑顔に
負けてしまったんです
《いいよ　閉めて》
《やっぱりダメだよ》
《おまわりさんに見つかったら
大変でしょ？》
《（バイブレーター着信）》
≪（植草）そのとき　ちょうど
入院中の妻から電話が入って→
急用で一旦　家に
戻らなきゃならなくなったので
みずえちゃんも
連れていこうとしたんですが
トランクの中で待っていると言うので
それ…
いつ頃の話ですか？
ああ…
あッ…
（植草）１０月３０日　２３時２分です
《１０月３０日　夜１１時頃
私を襲った犯人を捜してください》
そのとき　見たんだ…
えッ？
あッ　いえ…
それで？
急用を済ませて
ドラマごっこの続きを…
《大丈夫？》
《（植草）大丈夫？》
《みずえちゃん…　みずえちゃん？》
《みずえちゃん！》
《（白鳥）そこで何してる！》
《あッ　いや…》
《これは…》
《こんなことして…》
《ただで済むとは》
《思ってねえよな？》
≪（植草）そのとき初めて　自分が→
はめられていたことに
気づきました
あいつらに…
つけられていたんです
それで　撮影された証拠をネタに
脅されて→
５００万円をあいつらに…
あんな小さい子が
親とグルになってたなんて…
違います！
自分の親の話をしてるときの
みずえちゃんは
とても　嘘を言っているようには
思えませんでした
両親に命令されて
無理やり　やらされていたと？
あの子は　ただ→
両親から愛されたい一心で→
必死に
親の言うことを聞いていたんです
でなければ
あんな純真な笑顔なんて…
まさか　御園雅人さんも…
《[TV]俺が　父親代わりになるから…》
《[TV]父親代わりになるから》
あッ　お母さん？
テレビ局のプロデューサーに
お願いしたいことがあるの
どうしたの？
職権乱用なんて言ってたくせに
うん
ちょっと気になることがあって
（美智子）じゃあ　私とルルで
白鳥家　張ることにします
お願い
助けてくれ！
娘が行方不明なんだ
白鳥さん…
みずえのランドセルが　通学路に
捨てられてるのが見つかって…
また狂言誘拐でもするつもり？
これは本当だよ
「これは」というのは
どういう意味ですか？
ミミさん
ランドセルが発見された場所は
どこですか？
この辺りです
じゃ　手分けして捜しましょう→
ルル　乗っていく？
途中まで　お願いします
お願いします　お願いします！
お願いします！
なぜ…
警察ではなく　うちに？
それは…
警察に行けない事情が
あるからですよね？
はッ？
何のこと？
植草篤さんから　すべて聞きました
１０月３０日　夜１１時頃
植草さんのマンションの駐車場で
女子高生を
スタンガンで襲いましたよね？
何でそれを？
襲われた女子高生は
我々の依頼人です
植草さんをワナにかけるために
尾行していたあなた達は…
《じゃ　すぐ戻ってくるからね》
《うん》
《（糸子）ねえ》
《危ないよ》
《何してるの？》
計画の邪魔になると思った
その女子高生をスタンガンで気絶させた
そして　計画どおり
植草さんに　娘を誘拐させ
金を脅し取った
あなた達は
ハウスキーピングサービスで
他人の家庭内事情をリサーチして
子供を持たない人達を
ターゲットにしていた
御園雅人さんも
そのうちの一人ですよね？
そんなことより　みずえを…
＜犯した過ちには
いずれ報いがやってくる＞
＜そんなことも
人間には分からないのか？＞
そうよ
律子…
全部　言うとおりよ
愛する娘を犯罪に利用するなんて
みずえちゃんは　ただ
あなた達に愛されたい一心で…
あなた達の命令に
従ってたんじゃないですか？
（携帯着信）
みずえ？
[TEL]（明子）全部　聞いたわよ
[TEL]あんたの娘から
誰だ？
みずえと一緒なのか？
（明子）ええ
子供を返してほしかったら→
夫から　だまし取った金と→
私への慰謝料　１０００万
用意しなさい
[TEL]（白鳥）夫？
（明子）とぼけないで！
御園雅人よ
御園雅人…
分かった　すぐ用意するから
場所は？
[TEL]２丁目の
[TEL]建築中のビルよ
２丁目の…
建築中のビルだな？
貸してください
御園さん…
（電話が切れる）
警察に連絡して　マサ　行くよ
どう？　本物の誘拐って
怖いでしょ？
お姉さんが教えてあげる
いけないことしたら
どうなるのか
明子さん！
あなた！？
やめてください　何でこんなこと…
あんたに関係ないでしょ！
あッ　みずえ…
ああッ…
元はといえば
この子…　いや…
こいつのせいよ！
《（呼び出し中）》
《[TEL]（みずえ）どうしたの？　パパ》
《[TEL]パパ？》
《みずえ…　ちゃん？》
《[TEL]うん…　誰？》
《お姉さん
パパの知り合いなんだけど》
《パパから　伝言　頼まれたの》
《会って伝えたいんだけど…》
（明子）こいつが→
私の夫を　「パパ」って呼んだのよ
そうやって　たぶらかして…
そのせいで　あの人…
雅人さんを愛していたんですね？
あなたが私達に
浮気調査の依頼をしたのは
慰謝料のためなんかじゃなくて
本当は…
雅人さんの愛情を
確かめたかったんですね？
でも　あの人は　私を捨てた
違います
うるさいッ
あなた達に教えてあげる
愛する人を失う気持ちを…
やめてーッ！
明子さん　これを見てください
雅人さんが書いた
ドラマの原稿です
最終回
主人公は　誘拐した少女と
擬似親子愛を深めながらも
結局は　少女を
親元へと返すんです
その後　主人公が　どうするか…
気になりませんか？
知らないわよ　そんなクソドラマ
自分を捨てた妻と
やり直すんです
主人公は…
妻を愛する気持ちに
嘘をつけなかった
「君に捧げたい」
このタイトルの「君」は
少女ではなく
妻の方だったんですね
だから何よ？
所詮　作り話じゃない
これを見ても
同じことが言えますか？
「妻・明子に捧げる」
「このドラマは　自分のすべて」
雅人さんは　この物語に
あなたへの思いを
込めていたんです
たとえ子供がいなくても
愛するあなたに
人生を捧げたいって
今さら…
遅いわよ
そんなこと　ひと言も
言ってくれなかったのに…
（泣く明子）
みずえ
（律子）ごめんね　みずえ…
（白鳥）パパが…　悪かった
（泣いているみずえ）
＜こうして一人の少女を巡る事件は
終わりを迎え＞
＜白鳥夫妻は　恐喝罪　および
糸ちゃんに対する傷害罪＞
＜明子さんもまた
殺人未遂　および＞
＜未成年者拐取罪などの
罪によって＞
＜逮捕された＞
それにしても　皮肉なものよね
雅人さんが純粋な思いで書いた
ドラマを見て
白鳥夫妻に　新しい計画を
思いつかせちゃったなんて…
みずえちゃん…　大丈夫かな？
うん？
両親が捕まって　一人だから
児童養護施設の人達が
ちゃんとケアしてくれてるわよ
うん
＜もし俺が　言葉を話せたとしたら＞
＜彼女達に伝えるべきだろうか？＞
《（泣いているみずえ）》
＜あのときの＞
＜あの子の表情を＞
＜俺は信じたい＞
＜あの女の子が　心から
笑顔になれる日が来ることを＞
お姉ちゃん　どうかした？
お父さんは　私達のこと
どう思ってたんだろう？
私達　残して　逝っちゃって…
お父さんが…
どうして　あんなことに
なっちゃったのか　分からない
でも　これだけは言えるわ
お父さんは　心とろかされてたわよ
あなた達の笑顔に
（呼び出し中）
（足音）
進也　お前　学校は？
今日は日曜だよ
ああ　そうか
最近　ご両親とは
連絡取ってるのか？