《[TV]アメリカのレーガン大統領と
ソ連のゴルバチョフ書記長は》
《[TV]軍縮問題を中心とする
米ソ協調の国際政治の》
《[TV]枠組みを
構築しようとする中…》
《金を出せっつってんだろ！》
《お前　何やってんだよ》
《何やってんだよ…》
《ああーッ！》
（瑠璃子）モモちゃん
お金返ってきたよ
（美智子）弁護士事務所のほうも
分かるようにしておきますので
また何かあったら　いつでも
お電話ください　お気をつけて
はあ…
（加代子）ミミさん　今の方…
ダンナの暴力
一度　浮気を問い詰めたら
それ以来
毎晩　殴るようになったって
（杏子）それで　ミミさん
さっきの方には何て？
調査の依頼というより　話を聞いて
ほしかっただけのようでしたので
警察に被害届を出すように話して
いつもの弁護士先生の連絡先を
それならいいわ　ありがとう
（桃子）最近　ホント多いですよね
ＤＶ被害の相談
（奈々）ＤＶによる被害報告は
去年　１年間だけで
３万件を超えているようです
（瑠璃子）我慢しちゃう女ってさ
結構　多いのよね
ホント許せない　女の人殴るなんて
そうだ　加代ちゃん
これ　今いただいた…
＜（マサ）男は優しくなければ
生きている資格はない＞
＜俺は女性に
手を上げたりはしない＞
＜俺の名前は　マサ＞
＜元警察犬だ＞
＜そして　ここは　女性による
女性のための蓮見探偵事務所＞
＜今日もまた　か弱き女性が
その門をたたく＞
（センサーチャイム）
ようこそ　蓮見探偵事務所へ
何かお困りのことが
おありでしょうか？
あの…
母を
捜してほしいんです
私を産んでくれた実の母親を
＜知らずにいたほうが
幸せなこともある＞
＜だが　疑惑を抱えたままでは
生きていけない＞
＜それが人間ということか＞
私　近々　結婚する予定なんです
あッ　おめでとうございます
これなんですが…
それで　婚姻の手続きで
区役所へ行って→
自分が生まれてすぐに
今の母に引き取られた→
養子だと知りました
もちろん　女手ひとつで
私を育ててくれた
今の母に感謝もしています
でも　どうしても気になるんです
実の母が　どんな人なのか
どうして　私を捨てたのか
私　こんな気持ちのままじゃ
とても結婚なんて…
依頼者は　紺野ひかりさん　２４歳
依頼内容は　自分を
産んでくれた母親の捜索ね
はい　すでに本人が
実の母親の名前と
本籍地を調べてて
それで　こちらが彼女の今の母親で
こちらが　生みの親だと思われる
真島啓子さんらしいです
育ての親と生みの親が
同級生だってこと？
手がかりを探そうとして
この写真を
見つけたらしいんだけど
ほら　千尋と啓子って
これだけ分かってるなら
意外と手間取らずに
見つけられるかもしれませんね
まずは　本籍地へ行ってみます
そうね
じゃあ　ミミさん　一緒にお願い
了解
じゃあ　みんな
今日も一日よろしくね
ねえ　これぐらいの調査
私一人でも大丈夫だよ
いいから　ミミさん　お願いね
何　加代ちゃん
私がいると足手まとい？
いや　まとわないですけど
（千尋）お疲れさま
≪お疲れさまです
（パートＡ）千尋さん
今日も一人で居残りですか？
何とか式には間に合わせたいもの
（Ｂ）聞きましたよ
お嬢さんのお相手
銀行にお勤めなんですって？
これで　お嬢さんも
このお店も安泰ですね
もう　何言ってるの
じゃあ　お先に失礼します
お疲れさま
気をつけてね
《≪（ひかり）ねえ　お母さん　私の
ネックレスって珍しいものなの？》
《何？　どういうこと？》
《式の打ち合わせの帰りに乗った
タクシーの運転手さんに》
《このネックレスどうしたの？　って》
《タクシーの運転手？》
《母からもらって　子供のころから
つけてるんですって言ったら》
《よく見せてって》
《そのタクシーの運転手さんって
もしかしたら　女の人？》
まさか　今ごろになって啓子が…
（携帯着信）
もしもし？
[TEL]（ボイスチェンジャーの声）紺野千尋さん？
あなたの秘密を知ってますよ
どちらさまですか？
[TEL]ひかりさんの母親が
本当はあなたじゃないってこと
[TEL]いくらで買います？　この秘密
ちょっと待ってください
あなた一体…
[TEL]自分でまいた種だろ　泥棒が！
（通話が切れる）
≪先ほども申し上げましたが
本人の委任状がないと…
（芹沢）かたいこと
言ってんじゃねえよ！
大変申し訳ありませんが
規則ですので…
めんどくせえんだよ
何にも知らないですから
もう帰ってください
ありがとうございました
≪（美智子）加代ちゃん！
ちょっと大変　大変よ
はい
写真　写真ちょうだい
おにいさん　この人？
この子で間違いない？
ああ　そうそう　あのウチに
住んでた啓子ちゃんだよ
うん？
これ　一緒に写ってるのは
千尋ちゃんだな
じゃあ　やっぱり
この写真の啓子さんが
ひかりさんの生みの親
でもね　それが
ちょっと問題なのよ
夫の暴力に耐えかねて
２４年前に　夫を殺害した事件を
起こしてるんだって
ああ　でもよ　この啓子ちゃん
今　どこで何をやってるかは
俺　分かんないよ
ああ～　おにいさんさ
誰か　よく知ってる人いない？
ああ　この先で定食屋やってる
和実ちゃん　知ってるよ
ごちそうさま
（和実）毎度どうも
ありがとうございました
ごちそうさまでした
お刺身定食二つで
１８００円になります
領収書を　蓮見探偵事務所で
いただけますか？
蓮見探偵事務所？
はい
私達　真島啓子さんについて
調査を依頼されてるんですが
中島さんが　高校の同級生だと
お聞きしたものですから
帰って
帰ってちょうだい
あの　でも…
どうせ　あの事件のことでしょ
何言ったって悪くとるんだから
もう何にもしゃべらない
いえ　違うんです　彼女の娘さんが
真島さんを捜してて…
いいから　とっとと帰ってくれ！
少しだけ…
≪（和実）ありがとうございました
ダメだ　あれ　諦めよう　今日は
（携帯着信）
もしもし　紺野ですが
[TEL]（ひかり）あッ　お母さん　私
ひかり　この電話どっからなの？
[TEL]会社からよ
今日　ちょっと遅くなりそう
[TEL]和也さんと食事してから
帰ることになって
そう　じゃあ　気をつけてね
（ノック）
[TEL]お母さん？
分かったわ
じゃあ　帰り　気をつけてね
（車が走る）
啓子　お願い
許して
うん　じゃあ　頑張って
お疲れさまです
加代子　何て？
はい　真島啓子さんが
２４年前に起こした
事件に関する資料を見つけて
送ってほしいと言われました
そう
なんか根の深い案件に
なってしまいましたし
ちょっと心配ですね
そうね
あッ　所長あてに郵便きてました
ありがとう
じゃあ　先に出るわね
はい　お疲れさまです
お疲れさまでした
（椎名）「神奈川県三浦郡
逗葉町に住む主婦」
「吉岡啓子は」
「夫　吉岡剛の
日ごろの暴力に耐え切れず」
この吉岡啓子さんが
依頼人の生みの親の
真島啓子さんだと？
うん　吉岡は　ご主人の姓で
事件後　旧姓に
そして　獄中出産した娘さんを
親友の紺野千尋さんが引き取った
ということでしょうか
獄中出産か…
加代子さん　気分転換に
カクテルでもいかがですか？
１杯　ごちそうさせていただきます
えッ　ホントに？
どうぞ
ありがとう　マスター
パーフェクト・ブルー
えッ　どうしたんですか？　突然
パーフェクト・ブルー？
お父さんの死に
関係してる言葉なの
えッ？
マスター　何か
パーフェクト・ブルーっていう
言葉にまつわる
事件のこと耳にしたら
教えてくれないかな
お母さん　ずっと一人で
お父さんの事件追ってて
だから　私
少しでも力になりたいの
分かりました
お母さんには内緒で
ということですね
ありがとう　マスター
いえ
パーフェクト・ブルー
やはり　一人で追いかけていた
ということですか
おはよう
おはよう　ひかり
どうしたの？　もしかして徹夜？
ああ　うん　なんだか
急ぎの仕事が入っちゃって
大丈夫？　お茶でも入れよっか
大丈夫
また　お店戻んなきゃ
≪（美智子）加代ちゃん！
ミミさん
どういうこと？　紺野さんの
お母さんがゆすられてるって
詳しいことは　私もまだ
あの人…
《かたいこと
言ってんじゃねえよ！》
あの役所にいた人
ホントだ
何で　こんなとこに？
蓮見さん！
じゃあ　私　男追うわ
お願いします
≪（ひかり）蓮見さん！
今　行きます
「裏切り者　金を払え」
脅迫状には
そう書いてあったんですね
はい
でも　母は
そんな人間じゃないんです
なのに　一体　誰が脅迫状なんて…
紺野さん　落ち着いてください
でも　私　あんな母の顔…
≪（ひかり）今まで
見たことないんです
いつも　どんなにつらくても
笑ってる母しか…
脅迫状のことも
私達のほうで調べてみますから
だから　安心してください
≪お疲れさまです
あッ　ミミさん　どうでした？
分かったわよ　あの男のこと→
名前は　芹沢保→
職業は　フリージャーナリスト
ってことになってるけど
けど？
あの男
ジャーナリストってのは名ばかりで
取材したネタをもとに
当事者をゆするっていう
かなり　たちの悪い男らしいわよ
まさか　紺野さんのお母さんを
ゆすったのも？
その可能性は十分あるわね
ミミさん　あの車
あの車で間違いないの？
運転手も同じ女性だと思います
真島さん　来週のシフトの
確認なんだけど…
真島って…
まさか　あの人が　実のお母さん？
どうぞ　また　ごひいきに
それで　そのタクシーの運転手が
紺野ひかりさんの
生みの親だったってことね
うん　フルネームも
ミミさんが確認してくれた
あとは　本人に確認を取って…
（進也）でもさ
その実の母親ってやつ→
育ての親をゆすってる
芹沢って男と話してたんだろ？
それって　二人がグルで
ゆすってたってこと？
まさか　芹沢は　ともかく
何で実の親が　そんなこと
しなきゃいけないのよ
まあ　それもそうか
何割り込んできて見当違いなこと
言ってんの　バーカ
糸子　お前
あんま調子乗んじゃねーぞ
進也　ほら　片づけろ
ほら早く　ゴー
うるせー
走って　早く　早く
こちら　サービスです
やったー　マスター　ありがとう
糸子きたよ
やったー
それで　加代子は
どうするつもりなの？
真島啓子さんに
確認を取って報告すれば
依頼は終わりだけど
私　ひかりさんのお母さんを
ゆすってる人間も調べるって
約束しちゃったから
あれ　お姉ちゃん　また始まった？
えッ　今日は言わないの？
ほどほどにしろとか
今回は　ミミさんが一緒だもの
気が済むまで調べて
どう報告すればいいか
ちゃんと考えなさい
うん
あーッ！
マサ　おそろいだね
（携帯着信）
お姉ちゃん　携帯鳴ってるよ
誰から？
≪（糸子）紺野ひかりさん
マサ　撮ろう
早く言いなさいよ
はい　蓮見です
えッ　お母様が警察に？
説明してくださいって
言ってるんです
こっちはね　芹沢保が転落死した
ってだけで驚いてるんですから
（宮本）あのな　俺はな　お前が何に
驚いたかなんて知らないんだよ
早くイヌをかえせっつってんだ
ワンワンワン！
（藤永）何朝っぱらから
騒いでんのよ
藤永さん
どうして芹沢保の件で
紺野千尋さんが
事情聴取されてるんですか？
芹沢の発信履歴の中　携帯のね
名前があってね
やっぱり　紺野さんを
脅迫してたのは芹沢
何　紺野千尋も脅迫されてたの？
ああ　いえいえいえ　全然…
何だよ
自分が質問されたら　だんまりか
まあいいや
ただちょっと時間かかるよ→
何にも言ってくんないのよ
紺野千尋→
芹沢なんて男は知らないの
一点張りで
≪（和実）話も聞かないで
追い返しちゃってね
ちょっと反省してね
それに　あんた達
最後に言ってたろ
娘さんが啓子を捜してるって
どうぞ
それって　ひょっとして
千尋の娘じゃないの？
やっぱり　そう…
でも　どうして分かったんですか？
２４年前　千尋が啓子の娘を
引き取るかってときに
相談されたのよ　私
それに　あんた達が
どこまで調べてっか知らないけど
啓子には　ちょっと事情があってね
その事情なら知ってます
そう　なら分かるだろ？
啓子は
身内にさえ　刑務所で生まれた
殺人犯の子供は
引き取れないって言われて
このままじゃ　子供は
児童養護施設にって
それで　千尋さんが預かることに？
私は高校からだったけど
千尋と啓子は
家も近所だったし→
幼稚園に入る前からの
幼なじみだったからね→
千尋の覚悟を考えたら→
娘が実の親を捜してるって　残酷ね
≪加代ちゃん
ビックリした
ありがとうございます
食べる？
うまい
加代ちゃん　どうするつもり？
紺野ひかりさんへの報告
どうって…
報告しないわけにいきませんよね
そりゃあ　あなたは
２４年前に夫を殺してしまった
真島啓子さんが獄中で出産した
子供ですって報告すれば
私達の仕事は終わるわよ
でも　報告することで
ひかりさんのために
隠し通してきた
育ての母親である
千尋さんの苦しみも
そっから始まっちゃうのよ
隠し通してきた母親の苦しみ…
多分　そこなんじゃないかな？
加代ちゃんが
一人でやれるって言った
今回の調査に
所長が私を組ませた理由
《気が済むまで調べて》
《どう報告すればいいか
ちゃんと考えなさい》
どうしたの？　ひかり
電気もつけないで
ずいぶん時間かかったけど
警察　何だったの？
大丈夫よ　何でもないわ
何でもないって…
そんなわけないでしょ
私がどれだけ心配したか
分かってる？
ちゃんと答えてよ！
芹沢って誰！？
その男が死んで　何でお母さんが
警察に呼ばれなきゃいけないの？
そんなに大きな声出さないで
私達　親子よね？
何言ってるの　当たり前じゃない
だったら　ちゃんと話して！
こんなのおかしい！
お母さん　最近
ずっと様子も変だったし
ホントの親子なら
隠しごとなんてしないでしょ
ねえ　そうでしょ！　隠すの
私がホントの子供じゃないから…
お姉ちゃん　ご飯できたよ
《≪（ひかり）でも　私
あんな母の顔》
《今まで　見たことないんです》
《でも　報告することで》
《ひかりさんのためを思って
隠し通してきた》
《育ての母親である
千尋さんの苦しみも》
《そっから始まっちゃうのよ》
《隠し通してきた母親の苦しみ…》
（携帯着信）
ひかり？
[TEL]（ボイスチェンジャーの声）いつになったら
金を払うつもりだ？
啓子なの？
啓子なんでしょ
もう　こんなことはやめて
お願いよ
[TEL]そうやって苦しめばいい
[TEL]子供返さないなら
金を払うのが筋ってもんだろ
[TEL]さっさと払うんだよ！
真島啓子さんですよね？
はい
私　蓮見探偵事務所の
蓮見加代子といいます
あの…
蓮見加代子さん
いらっしゃいますか？
≪（美智子）すいません
ただいま　外出中で
私　紺野ひかりの母親です
お願いです
あの子が養子だということは
私から伝えますから
本当の母親は
もう亡くなったことに
どういうことですか？
それは　実の母親が殺人を犯して
ひかりさんが　刑務所で
生まれた子だからですか？
それだけじゃありません
その母親が　ゆすりを
していたと知ったら…
ちょっと待ってください
あなたを　ゆすったのは
啓子さんだっていうんですか？
ほかに誰がいるんですか？
臆測ですけれども
私どもの調査では
亡くなった芹沢保が
怪しいのではないかと
そのことは　警察でも聞きました
でも　ゆうべも…　その男が
亡くなった後も脅迫電話が
私を脅迫しているのは
啓子なんです
千尋の子供の
本当の母親が私だなんて
何の冗談？
どうして　そんな嘘…
嘘じゃないわよ
私には子供なんていない
産んだこともないわ
もういい？
私　今日　出かける予定なの
これ　千尋に渡してもらえる？
あの　これは？
必ず　千尋本人に
渡してちょうだいね
安心して
脅迫も　今日で終わりだから
お母さん…
啓子さんから　お預かりしました
≪（千尋）啓子…
一体　どういうことですか？
真島啓子さんは　千尋さんを
ゆすっていたはずじゃ…
少なくとも　脅迫犯なら
こんなことは
しないんじゃないでしょうか？
でも　じゃあ
どういう意味ですか？
啓子さん　私に
「安心して　脅迫も
今日で終わりだから」って
もしかしたら　啓子さんは
本当の脅迫犯を知っている
ってことじゃないですか？
直接　会って　脅迫やめるように
説得するってこと？
そんなことして
啓子の身に何かあったら…
この写真
どこで撮られたものですか？
高校の近くの
もしかしたら　この写真自体が
メッセージになっているとは
考えられないでしょうか？
《はい　チーズ》
《撮れた？》
《撮れた》
この写真を撮った人物
どうして　千尋を
ゆすったりしたの？
（笑う）
そっちこそ
どうして私が脅迫してるって
分かったの？
和実　あなた　芹沢と一緒に
暮らしてたんでしょ？
借金の抵当に
お店取られそうになって
そう
芹沢に金になるような
ネタはないのかって聞かれて
あんた達のこと思い出したのよ
でも　あんたが　その話
知ってるってことは…
芹沢から聞いたってことよね？
だったら　芹沢　殺したのも…
殺したくて殺したんじゃないわ
でも　あんたが殺したのよね？
《お金なら私が払うから
あの子の幸せを邪魔しないで！》
《ムショ帰りの女に
いくら払えるっていうんだ？》
《娘の相手は
エリート銀行マンだろ？》
《ふざけないで！
いいから渡しなさい！》
《黙って言うこと聞いてりゃ
いいんだよッ》
《貴様！》
《あーッ！》
ねえ
私が　あんた達の
秘密を知ってるってことは
あんたしか知らないの
だから　あんたさえいなくなれば
私に疑いはかからないのよ
和実！
マサ！
啓子さん　やめてください！
もう十分です
あなたは　ひかりさんを
守ってあげたはずです
母親として！
啓子さん！
私は…
ひかりの母親なんかじゃない
私には　そんな資格がない！
資格？　母親にそんなもの
必要ないんじゃないですか？
ひかりさんを愛してるなら
もうそれだけで
いいじゃないですか！
≪（千尋）啓子！
千尋…
啓子　ホントにごめんなさい
私　あなたが脅迫してるんだと
ばっかり思ってて
私が間違ってたわ　許して
私ね
タクシーの運転手になったのは
いつか　偶然　ひかりが
乗ってくれるんじゃないかって
そんな夢みたいなこと考えて
でも　あの日　その夢が現実に
《また　お願いします》
《お話　楽しかったです》
《ありがとうございました》
《≪（啓子）こちらこそ》
≪（啓子）あのネックレスで
分かったわ
ずっと…
ずっと　あの安物の古びた
ネックレスをつけさせてくれて…
啓子　ホントにごめんなさい
あなたを疑っただけじゃなくて
あなたとの約束
出所したら　ひと目だけでも
ひかりを　あなたに
会わせるっていう約束
勝手に　破ってしまって
ごめんなさい
もういいわ
あの子のためを思ったら
私が　あなたの立場でも
きっとそうしたもの
違うわ　啓子
あの子のためなんかじゃない
あなたに会わせなかったのは
ひかりが　私から
離れていくのが怖かったの
ひかりを引き取ってから　私
ずっと幸せだったわ
でも　あなたが
受けるはずだった幸せを
独り占めにしたのよ
私　恨まれても当然なのよ！
私も…
ずっと　幸せだったわ
そんなのきれいごとじゃない！
何が幸せよッ
二人とも　幸せだと
思い込もうとしてるだけの
不幸な女じゃない！
違うわ
啓子さんも　千尋さんも
不幸じゃありません
自分のすべてを投げうって
必死になって守ってきた娘さん
ひかりさんが　幸せなんですから
お二人にとって
これほどの幸せはないはずです
（笑い声）
娘が幸せ？
笑わせないで
娘はね　２４年間
この二人にだまされてたのよ！
そんなことありません！
きっと　お二人が
一生懸命　自分を
守ってくれてたんだって
そう思ってくれるはずです
私が…
私が　もし
ひかりさんだったとしても
育ててくれた
お母さんだけじゃなくて
自分を産んでくれたお母さんも
ずっと愛してくれて
ちゃんと見守って
くれてたんだって分かったら
それだけで幸せだって
産んでくれて　ありがとうって
本当にそう思えます
こんな日に
申し訳ないんですけど…
調査結果の報告を
あの…　そのことなんですけれど
報告は　もう大丈夫です
えッ？
バカですよね　私
私の思い出には
いつも母の笑顔があって
ずっと守ってもらって
愛してもらってたのに
そう思ったら
きっと　私を産んでくれた母親も
私の幸せを願って
手放したんだって
そう信じられる気がして
ひかりさん　お幸せに
ありがとう
刑事さん
ありがとうございました
礼なら
探偵のお嬢さんに言うんだな
紺野さん
（ひかり）お母さん　写真撮るってよ
≪はい　撮りますよ→
笑顔で→
はい　チーズ
あれ　お母さん
どうしたの？　マサも
ちょっとね
あら　報告書　渡さなかったの？
うん　もう必要ないって
そう
気になるんなら見てもいいわよ
いいわよ～
えッ？
あなたが　ちゃんと考えて
出した報告書なら
信用してあげる
ありがとう　お母さん
ケーキ食べいこっか
行く！
＜湧き上がった疑惑を
消すことができないのなら＞
＜愛する誰かを信じることで
乗り越えればいい＞
＜そうしなければ　きっと人間は＞
＜明日の笑顔を手にすることが
できないのだから＞
（携帯電話の操作音）