（司会）
先週　都内で美術品販売を営む
「相沢アンティーク」の社長
相沢一郎さんが殺害され
金庫から現金１千万円が
強奪された事件の続報です
（アシスタント）
凶器の灰皿に残された指紋から
富士坂警察署は　強盗殺人の容疑で
同社員の宇野敏彦容疑者を
指名手配したようです
蓮見さん
この事件　どう　ご覧になりますか
言葉もありません
お金のために尊い命を
[TV]奪うなんて
人として許されないことです
[TV]一刻も早く
犯人が捕まることを願います
（糸子）この人　気合い入ってんな～
（加代子）えッ　何が？
分かんないの
この服　たぶん６０万はするよ
６０万！？
信じらんない
洋服にそこまでお金かけるなんて
当たり前でしょ
テレビに出るんだから
お母さんも
負けてらんないね
張り合うとこ
そこじゃない気がするけどな
＜（マサ）
人間の価値観は人それぞれ＞
＜むろん
金の使い方ひとつ取っても＞
＜俺の名前はマサ　元…＞
ヤバッ！　遅刻しちゃう
えッ？
お姉ちゃん　後片づけ　よろしく
ちょっと待ってよ
今日の当番　糸子でしょ！
もう～
マサ　手伝って
＜元警察犬だ＞
マサ　急げ！
待てよ　大丈夫ですか！？
（友恵）あッ　はい
大丈夫ですか
ちょっと待っててください
ああ　すみません
はい
あッ…
どうも　ありがとうございました
いいえ
じゃ　急いでるんで
マサ　行くよ
急げ急げ
おはようございます
≪（美智子）珍しい
加代ちゃんが遅刻なんて
すいません　朝ご飯の
後片づけしてたら遅れちゃって
それより　今朝　見た？
例の指名手配事件
見ました
美術商って儲かるんですね
１枚の絵に何百万何千万って
値がつくことあるからね
何千万か
そうだ　糸ちゃんの絵…
＜ここは　女性による　女性のための
「蓮見探偵事務所」＞
＜今日もまた
かよわき女性がその門を叩く＞
（センサーチャイム）
鳴ってるよ　鳴ってる
あッ…
≪うん？
どうぞ
あッ…　すいません
先ほどは
ありがとうございました
いえ
まさか
探偵の方だったなんて
何か　お困りのことでも？
調べてほしいんです
宇野…　敏彦を
えッ　宇野敏彦って　確か…
今　指名手配中の…
失礼ですが　どういった
ご関係で？
私の…
兄なんです
＜金は　ときに人間の心を惑わせる＞
＜その先にあるものは　幸か不幸か＞
＜あるいは…＞
何考えてるの！？
（奈々）指名手配犯の
調査を引き受けたんですか
≪（桃子）だから　言ったのに
所長の確認　取った方がいいって
言ったんです
でも　加代ちゃん　聞かなくて
犯人の捜索は　警察の仕事でしょ
違うんです
依頼は
宇野敏彦さんの捜索ではなく
なぜ　彼が　そこまで
お金を必要としていたのか
その理由の調査です
《家賃滞納？》
《はい…》
《しかも　借金の
取り立ても激しくて》
《近所の方が迷惑してるから
何とかしてほしいって》
《宇野さんへは？》
《連絡がつかなくて》
《そういうことでしたら
警察に…》
《兄は　決して　あんな事件
起こすような人じゃないんです》
《お気持ちは分かりますが》
《何か　必ず理由があるはずです》
《なぜ　兄が　そこまで
お金を必要としてたのか》
《その理由を突き止めて》
《兄に自首するよう
説得したいんです》
宇野さんは普段から
生活も安定してて
ギャンブルに手を出す人でもないと
友恵さんは
どうして　そう言い切れるの？
身内の言葉なんて
当てになりませんよ
そう思うのには訳があるんです
１０年前に友恵さん
事故で
足をケガしたそうなんですが…
《（宇野）友恵！》
《いつまで家出する気だ？
みんな心配してるぞ》
《ほっといてよ！》
別に　宇野さんに
責任があるわけじゃないのに
ずっと　そのことを引きずってて
それ以来
友恵さんが幸せになるまで
宇野さんは　ずっと
生活を自制し続けてきたんです
で　今年になって
友恵さんに婚約相手ができて
宇野さんも喜んでたんですが…
《（友恵）ううッ…》
《ううッ…》
《ごめん…　あのとき》
《俺が手を離してさえ
いなければ》
足のことを理由に
相手のご両親が反対して
婚約を破棄されたらしくて
まさか　友恵さんの足を治すために
お金を？
それはないみたい　妹さんの足は
もう完治しないって話だから
じゃあ　どうして？
そこなんです
そんな人が
何で強盗殺人をしてしまうほどの
借金を負っていたのか
その理由を知りたいんです
はあ…　でもね
もし　宇野さんを見つけたら
接触はせず
すぐ警察に通報して
調査は中止します
だから…
はあ…　分かったわ
でも　これは
とっても危険な依頼よ
ミミさん　モモ　ルル
みんなで手分けして　当たって
はい
（田川）もう　いいだろ
男と長話する趣味はねえんだよ
（藤永）はあ！？
分かりましたよ
取り引き先　待たしてるから
何か分かったら
連絡するから　ねッ
（宮本）お願いします→
これはこれは　探偵さん
まさか　警察のまね事でも
しようってか？
別に　犯人捜しじゃ
ありません
犯人に自首させるための
調査です
はあ？　どういうことだ　それ
宮本
口が減らねえヤツだな
お前は
別にメガネ外さなくても
いいじゃん
まあ　お互いさまだな
せいぜい頑張んな
あの…
はい？
ちょっと　お話いいですか
探偵　君が？
お時間は
取らせませんので
お時間は　たっぷりありますから
一晩中でも
恐れ入ります
（伸江）わざわざ　お花まで
いえ　ニュースで見て
いてもたってもいられなくて
相沢アンティークさんには
何度もお世話になりまして
そうですか…　すいません
存じ上げなくて
いいえ　それより　会社
うまくいってなかったんですか？
そういうわけでは　ないんですが
相沢は
我が強いところがありまして
ちょっとした社員のトラブルでも
すぐクビにして
警察に通報するような人で
相沢社長とは　最後に
どんなお話を？
事件の夜
相沢の帰りが遅かったので→
電話をかけてみたんです
そしたら…
《[TEL]（相沢）宇野と
大事な話があるから遅くなる》
≪（伸江）それが　最期の言葉でした
「大事な話」って…
そこまでは
ただ　以前から　宇野さんが
「給料を前借りしたい」と
相沢に
しつこく言ってたみたいで
《（相沢）何かトラブってるなら
宇野もクビだ》
《冗談でしょ
会社を立ち上げた頃から》
《頑張ってくれた人だから…》
《関係あるか》
《誰だろうと　会社の名に
泥を塗るようなヤツは…》
《クビだ》
じゃ　まさか　何か
やましいことを
相沢社長に悟られて
宇野さん　あんなことを
それが…
宇野さんが給料の前借りを？
それで　社長　宇野さん
クビにするって息巻いてて
厳しい方だったんですね
相沢社長
厳しいなんてもんじゃ
半年前だかも
秋末さんと大モメしてさ
秋末さん？
ああ
ウチの経理担当してる
会社立ち上げの頃からの古株
で　その人の一人息子が
クスリやってるのが社長にバレて
初犯で執行猶予になったから
クビは免れたけど
次やったら　確実にアウトだな
会社では　どういった方でした？
宇野さん
いい人だったよ　ただ
会社の方針と合わなくてさ
《何で　こんなもんばっかり
仕入れるんだ》
《売れなかったらな
ただの紙くずなんだよ！》
《そんなに金が大事ですか！》
《当たり前だ！》
≪（田川）採算度外視で
無名の画家の絵　仕入れて→
しょっちゅう
社長や秋末さんとやり合ってて
≪（田川）はい　質問交代
加代子ちゃんは　どんな人？
彼氏いんの？
最近
宇野さんに何か変わったことは？
質問　答えたら
今晩　付き合ってくれる？
う～ん…　内容次第では
俺　あの人に聞いたんだよ
《もしかして　何か
トラブったんですか》
《えッ？》
《給料前借りだなんて》
《宇野さんの
キャラじゃない》
《俺は…
ホワイトナイトなんだ》
「ホワイトナイト」？
しかも　笑顔だったんだよな
（田川）さあ　もう　いいだろう
それより
飲みにでも行っちゃう？
ご協力　ありがとうございました
ちょ…　お話　違うよ
行こう　マサ　おいで
バイバイって
亡くなった相沢社長の奥さんから
妙な話を聞きました
《相沢が言ってたんです》
《相当
お金に困っていたはずなのに》
《宇野さん
何だか嬉しそうだったって》
嬉しそうだった？
それ　私も聞きました
私もです
相沢アンティークの社員みんな
口を揃えて
「最近　宇野さんに笑顔が増えた」
って
（椎名）笑顔の指名手配犯か
話を聞く限りでは
単なる強盗殺人とも思えませんね
う～ん…
（進也）元気ないね　手詰まり？
ホワイトナイトって
どういう意味だろう？
はあ？
宇野さんが言ってたそうなの
「俺はホワイトナイトだ」って
企業買収でしょうか
えッ？
株を買い占められそうになった
企業を助けるために
資金援助をしてくれる第三者
もしくは企業のことを
ホワイトナイトと呼ぶんですが
へえ～
宇野が　どっかの
企業を守ろうとしてたってこと？
そこまでは分からないが
宇野敏彦が人知れず
何かを守ろうとしてたってことは
ありえるかもな
何かを守る…
すいません
推測の域を出ませんが
ううん　ありがとう
私　明日　同僚の
秋末さんのとこに行ってくる
宇野さんとは
会社立ち上げの頃からの関係だし
何か知ってるかも
しれないから
ああ　ところで　今日は
お母さんは？
ああ　何か用事あるって
そうですか
何も出てこない！？
（鹿沼）腕のある社会部の人間が
手を尽くしましたが
「パーフェクト・ブルー」って言葉からは
それらしい情報は何も
そんなはずないわ！
ごめんなさい…
いえ　お気持ちは分かります
ですが　こんなこと調べても
ご主人はもう…
分かってる
ただ理由が知りたいだけなの
主人が　どれだけ苦しんでいたのか
気づいてあげられなかったから
でも　それは杏子さんのせいじゃ
ありがとう
あとは
自分で何とかするわ
（雅史）何？
ちょっと　マサ
何だよ　その犬！
私　蓮見探偵事務所の
蓮見といいま…
探偵が何の用だよ　帰れよ！
てめえに
話すことなんてねえよ！
（秋末）雅史　いいから
続きは部屋でやんなさい
すいません　ちょっと
神経質なとこがあって
で　探偵さんが
どういったご用件で？
宇野敏彦さんのことで
素敵なお宅ですね
息子さん　もしかして　絵を？
はい
秋末雅史　ご存じないですか？
あッ…　有名なんですね？
まあ　一応　絵画の世界では
それなりに
すみません　存じ上げなくて
いえ
妹なら知ってるかも
しれません
…と言いますと？
ウチの妹も
絵を描いてるんです
そうですか
はい
私は息子の才能を
買ってましてね
だいぶ　投資してきました
パリに留学をさせたり
自費で個展を開いたり
今は　庭に
専用のアトリエを建設中で
へえ～
頑張った甲斐があって
海外では熱狂的に
支持されてるんですよ
そうなんですか
あッ　ちょっと　こちらへ
はい
これ　雅史さんの？
どれも　素晴らしいでしょ？
ああ…
すいません　私　芸術に
うといもので
あッ　そっちは危ないよ
えッ？
まだ　建設中ですから
すみません
ちょっと　マサ！　こっちおいで
ダメ！　マサ　こっち　おいで
すいません
ありがとうございます
あッ　そうだ　それで
お話というのは？
あッ…　待てよ　待てよ
宇野さんが
借金をしてまで
何にお金を使っていたのか
ご存じありませんか？
どうせ　価値のないものにでも
つぎ込んだんでしょ
「価値のないもの」
どうも　アイツは
理想主義に走る
きらいがあって
田川さんから伺いました
無名の画家の絵ばかり
仕入れるって
アイツは確かに
絵を見る目はあるんです
雅史にも　昔から
目をかけてくれていた
だけど　絵を売る才能が
まるでなかった
アートというのは
プロデュースが
全てなんです
どんなに
素晴らしい絵でも
プロデュース次第では
１円の値もつかないし
逆に　そこそこの絵が
何百万もの
価値を持ったりする
「本当の幸せはプライスレス」
なんて　詭弁ですよ
「金で手に入る幸せは
確実に存在する」
それが私の持論です
「金で手に入る幸せ」
（携帯着信）
ちょっと　すいません
もしもし
[TEL]加代子？
宇野敏彦さんの
マンションにあった荷物が
妹さんから
事務所に送られてきたわよ
分かった　すぐ行く
すいません　事務所に戻らないと
いけなくなったので
今日は　これで
じゃ　ちょっと待ってください
これ　よかったら　妹さんに
そんな！　いただけません
いいんです
こんなことしかできませんが
早く宇野を見つけて
自首させてやってください
ただいま！
お帰り
何か　手がかりありました？
めぼしいものはないわね
何？　マサ
これ？
洋書？
うわ～　懐かしい
「鏡の国のアリス」
私　これ
子供の頃よく読んでましたよ
あッ　ホワイトナイト
これよ　これ
ホワイトナイトって
どういうキャラクターですか？
アリスを守る紳士的な騎士
「アリスを守る」
ねえ　このブックカバー
（店主）確かに
この人が買われました
ホントですか？
ええ
ウチに来るお客さんは大抵
専門的な医学書が目当てで
こういった本を
買われる方は珍しくて
何で　この本を…
てっきり
お見舞い用かと思ったんですが
お見舞い？
《プレゼント用の包装は
いかがなさいますか？》
《えッ？》
《いえ　結構です》
（加代子・宮本）
何で　こんな所にいるん…
質問が　かぶってんだよ
事件に関係あるんですね？
守秘義務だ
はあ？
どうにかならんかね
病院の守秘義務ってやつは
（千鳥）驚きました
まさか指名手配されたなんて
宇野さん
どこか悪かったんですか？
いえ　彼ではなくて
彼が連れてきた
女の子が
女の子？
ええ
薬物中毒になっていて
彼から
治療費をいただいて
今　ウチで預かって
入院治療をしてるんです
あの…　宇野さんとは
どういう？
それが
「会って間もない知り合いだ」と
彼は
ええッ！？
しかも　その子には
「自分の素性を教えないでくれ」と
あの…　その子に
会わせてもらうわけには？
警察の方にも申し上げましたが
我々には守秘義務があるので
でしたら
その子に伝えていただけますか？
「ホワイトナイトの話がしたい」と
「精神神経センター」
なるほど…　ということは
その子が
アリスかもしれないわね
でも
何で会って間もない子のために
治療費まで？
確か　宇野敏彦は
自分のせいで妹さんを
ケガさせたことを
引きずってたんですよね？
うん
本当は　彼のせいじゃないのに
《ただ　理由が知りたいだけなの》
《主人が
どれだけ苦しんでいたのか》
《気づいてあげられなかったから》
《でも　それは
杏子さんのせいじゃ…》
解放されたいのかもしれない
えッ？
自ら苦しい道を歩むことで
自責の念から
とにかく　その子からの連絡を
祈るしかありませんね
ちょっと　お姉ちゃん
こんな絵　いらないんだけど
えッ　せっかく
いただいてきたのに
何　この画家　有名なの
名前だけよ
「２０歳の若き天才」とか
言われてるけど→
こんな絵　私にでも描けます
何言ってんの高いんだよ　この絵
いや　バカが
金出してるだけじゃね？
進也
絵の価値は　見る人
それぞれですからね
ほら　マサも嫌いだって
ねえ　マサ
え～　そうなの？
（携帯着信）
はい　蓮見です
[TEL]（女の子）あの…
千鳥先生から聞きました→
あの人は　どこにいるんですか！？
会わせてください
会わせてください！
落ち着いてください
連絡　お待ちしてました
明日にでも　お会いできますか？
（ノック）
蓮見探偵事務所の
蓮見です
伊東あけみです
私　親とうまくいってなくて
家出したんです
２年前
それで　出会い系で生活費
稼いでたら
客の男に無理やり
覚せい剤　打たれて
クスリのために
売りやるようになって…
《こんばんは～　あけみで～す》
《はい？》
《あれ？　オカダさんじゃ》
《いえ》
《あッ…　ごめんなさい》
《君…》
《まさか
クスリやってる？》
《はあ？　何言ってんの》
《腕のあと》
《俺の知り合いに一人いたから
もしかしてと思って》
《だったら　何？》
《やっぱり　そうか》
《悪いこと言わないから
やめなさい》
《ウザッ！》
《君！》
《何だよ　ほっとけよ！》
《ほっといてよ！》
《（クラクション）》
《友恵…》
《ごめん！》
《俺が手を離してなければ！》
で　あの人が
「倍の金出す」って言うから
次の日　会って　ついてったら
この病院で…
《離せよ！　離せよ！》
《いいから　体を治すんだ》
《アンタには関係ねえだろ！》
《まだ間に合う
君はやり直せるんだ！》
《お金の心配は　いらないから》
《何で　見ず知らずの私に
そんなこと…》
《楽に…　なりたいんだ》
《はあ？》
≪（あけみ）最初は変なヤツに
つかまったって思ってたんだけど
あの人　ホントに治療費全額
出してくれて…
《そういえば　名前…》
《名乗るほどの
もんじゃないよ》
《じゃあ
ホワイトナイトさんで》
《ホワイトナイト？》
《そう》
《鏡の国のアリスに出てくる
アリスを守る紳士の騎士》
《うん》
《ありがとう　私なんかのために》
《感謝するのは　俺の方だ》
《君のおかげで　俺は解放される》
「君のおかげで　俺は解放される」
《解放されたいのかもしれない》
《自ら苦しい道を歩むことで
自責の念から》
この絵は？
ここで　ホワイトナイトさんの
知り合いに描いてもらったんです
つまり　秋末雅史も
その精神神経センターに
通ってたってことね
雅史さんは
薬物使用の初犯で執行猶予中です
もし　再犯ってことになったら…
刑務所行き
じゃ　宇野さんは
そのことに気づいてたってこと？
《こんな絵　私にでも描けます》
《ほら　マサも嫌いだって》
《あッ　そっちは危ないよ》
《えッ？》
《マサ　こっち　おいで》
《何だよ！　その犬》
《ちょっと　マサ》
みんなに　お願いがあります
お待ちしてました
ありがとうございます
取材を引き受けてくださって
こちらカメラマンの…
椎名です
編集者の…
君塚です
初めまして
よろしくお願いします
娘さんに
絵をプレゼントした甲斐がありました
さあ　どうぞ
（秋末）息子の雅史です
よろしくお願いします
≪（美智子）インタビュー中　写真
よろしいですか？　じゃ　早速
では　早速
取材をさせていただきます
＜見つからなければいい
そう思った＞
＜加代ちゃんの推測が
外れていると信じたかった＞
才能の対価なんです
売り方次第ということですね
ええ
国内では
作風に批判的な意見もありますが
確かに　彼の絵を
批判したがる人間もいますが
私は単なる
嫉妬の声ととらえています
彼の絵には　人の心をひきつける
力がありますから
＜だが　俺の鼻は裏切らなかった＞
マサ！
伏せ
待てよ
（バイブレーター着信）
ちょっと　すいません
にっこりして…
蓮見です
やはり　そうでしたか
ありがとう
すいません
お話の続きを
お伺いしたいところですが
建設中のアトリエを
拝見させてもらっても
よろしいですか？
えッ　あそこは…
ちょっと…
せっかくですから　ねッ
ちょっと待って！
（マサが吠える）
加代子！
何　勝手に入ってんだ！
秋末さん…　これは何ですか？
オイ　親父　これ
どういうことだよ！？
相沢社長と宇野さんを殺したのは
あなたですね？
答えてください！
アイツが悪いんだ！
《（秋末）宇野をクビに？》
《ああ　アイツの返答次第だな》
《まったく
金におぼれやがって》
《清々しますね》
《ひと事だと思うなよ》
《えッ？》
《家族の不祥事も同じことだ》
《雅史！　これ　どうしたんだ！？》
《お前　まさか　また　クスリを！？》
《ちゃんと治療してる！》
《今度こそ　やめるから》
《治療費　どうしたんだ！？》
《宇野さんが》
《宇野！？》
《アイツ…　まさか　社長に！？》
≪（秋末）このままじゃ
雅史にかけてきた俺の苦労が→
全部　水の泡になると思った
だから…
《宇野と大事な話があるから
ちょっと遅くなる》
《うん》
《うわッ！》
《うわ～ッ！》
《ああッ…》
《（ノック）》
《≪社長　宇野です》
《遅くなりまし…》
《うッ…》
《くッ…》
自業自得だ！
雅史のことを　かぎまわって
社長に告げ口なんかするから！
違う…
宇野さんは
社長にバレないうちに
俺の体を治すために
金を出してくれたんだ
宇野さんは…
妹の友恵さんのケガのことで
ずっと苦しんでました
友恵さんが　婚約破談になって
言いようのない罪悪感に
押しつぶされそうになってたに
違いありません
そんなとき
一人の女の子に出会って…
宇野さんは自分なりの
しょく罪の道を見つけたんです
ホワイトナイトとして　生きる道
クスリを
やめられていないことに気づいて
第二のアリスに選んだんです
彼は何の見返りも求めず
苦しんでる誰かのために
お金を使うことで
自責の念から
解放されたかっただけなんです
それなのに　あなたは！
じゃ　給料の
前借りをしようとしてたのは…
全て　雅史さんを守るためです
そんな…
何で　そんなことを！
秋末さん
あなた　言ってましたよね？
《金で手に入る幸せは
確実に存在する》
宇野さんも　きっと…
お金で　わずかな幸せを
手に入れようと
してたんじゃないですか
勝手だ！
ただ　自分が楽になりたいからって
そんな！
やめてくれ！
もう　たくさんだよ
雅史！？
分かってたんだ
俺には絵の才能なんか
ないって
何言ってるんだ
なのに　親父は！
「アートはプロデュース次第」
とか言って
俺は　ついていくのに
必死だった
宇野さんは…
宇野さんだけは
俺の気持ちを分かってくれた
《どうして
またクスリに手を出した》
《ほっとけよ！》
《君が描きたい絵は
こんな絵じゃないはずだ》
《こんな思いをするために
画家になったのか？》
《まだ間に合う
君はやり直せるんだ》
《もしかして　新しいアリスさん？》
《ああ》
《お父さんにも社長にも
内緒にしとくから》
《ここに通いながら
君の描きたい絵を描けばいい》
《≪（あけみ）何　何？》
《私　モデルになろっか？
フフフ…　なんて》
《すご～い！》
《見て　似てる？》
《うん》
《≪（あけみ）すご～い！　うま～い》
重荷だったんだ…
親父のことが
雅史…
ご迷惑をおかけしました
二人で警察に行きます
ごめんなさい…→
ありがとうございました
（サイレン）
どういうことだ
「犯人捜しじゃない」って
言ってただろ
秋末さん…
自首するそうです
お嬢さんに
一本取られたな
＜こうして
一人のホワイトナイトをめぐる事件は＞
＜終わりを告げ＞
＜雅史は　薬物使用の罪で＞
＜秋末は　強盗殺人の罪で＞
＜出頭　逮捕された＞
宇野さんは　雅史さんと
あけみさんを
救っていたんです
そんなことを…　兄は
私が…
私のせいで　こんな…
友恵さんのせいじゃありません
でも…
よかったです
最期に兄が…
少しでも救われていたのなら
どうも　ありがとうございました
＜誰かを救うことで
自らも救われたい＞
＜そんな思いが＞
＜より多くの
人間に芽生えたとしたら＞
＜この世界は＞
＜もっと
マシになるのかもしれない＞
（マサがうなる）
それにしても　お姉ちゃん
よく分かったね
うん？
宇野さんの気持ち
お母さんが
ヒントくれたおかげなんだ
えッ？
言ってたの
《解放されたいのかもしれない》
《えッ？》
《自ら苦しい道を歩むことで
自責の念から》
ふ～ん…
《≪（糸子）いや～ッ！》
お父さん…
一体　何なの？
パーフェクト・ブルーって