（藤堂）やめてくれ→
やめろ！→
ああ～ッ…
あーッ　痛えッ…
ああッ…　ああ…
わあッ！
（公久）何やってんの？
（典子）ううん　何でもない
行ってくるね
行ってらっしゃーい
＜（マサ）俺の名前は　マサ＞
＜元　警察犬だ＞
＜日課の散歩は　互いのコミュニケーションを
はかる大切な時間＞
（騒ぐ人々）
何だろう？　騒がしいね
事件？　あッ　ちょっとマサ！
ちょっと　どこ行くのよ？
＜このときは　まだ＞
＜動物虐待と　ホームレス狩り殺人が
一つに重なっていくとは＞
＜誰も想像していなかった＞
♪♪～
（宮本）ついに死人が出ましたね→
今までは　殴って追い回すだけで
致命傷を与えることはなかった
（藤永）致命傷は
頭部損傷による出血→
転んだ末に運悪く…　って感じだな
（宮本）しかし　ガイシャの全身には
殴打された痕が何ヵ所もある
だから　逃げようとして
つまずいて…　ってことだろ
お前の予想どおり
最近　報告されてる　あれだよ
ホームレス狩り
藤永さん！
ああ　蓮見のお嬢ちゃん
通してあげて
朝っぱらから元気だな
向こうの茂みに
殺された猫の死体があったんです
たぶん　ナイフか何かで
刺し殺されたかと思うんですけど
猫？
また　お前か　今日は何だ？
向こうに猫の死体だそうだ
あのさ　見て　分かんない？
こっちは現場検証の真っ最中だ
そうかもしれませんけど
最近　この辺りで
動物虐待が続いてますよね
こっちも　最近　世間を騒がしてる
ホームレス狩りだよ
それに　死人が出てんだ
人が！？
分かったら　さっさと
近くの交番にでも　届け　出して
こっちは　猫の死体に
かまってる暇はないんだ
そんな言い方…
同じ命じゃないですか
ともかく
俺達は　猫の担当じゃないんだよ
悪いね　お嬢ちゃん
（奈々）まあ　警察にとっては→
ペットなら　器物損壊
野良猫なら　動物愛護法違反でしか
ありませんからね
そもそも
それが　おかしいと思いません？
人間だって　動物だって
同じ命なのに
（瑠璃子）それで　結局
その猫の方　どうしたのよ？
（杏子）
ちゃんと近くの交番に届け出て
最後まで猫ちゃんに
付き添ってあげたのよね？
これも　お食べ
それにしてもさ…
動物虐待だの　ホームレス狩りだのって
この辺りも物騒になったわねえ
この二つの事件　犯人は
遊びの延長ぐらいにしか
思ってないのかもしれないわね
＜ここは　蓮見探偵事務所＞
＜ご覧のとおり
調査員は　すべて女性＞
＜女性による　女性のための
探偵事務所というわけだ＞
＜そして　今日もまた＞
＜トラブルに巻き込まれた
かよわき女性が　その門を叩く＞
あの…　家出をした
息子を捜してほしいの
ゆうべ　出たきり
家に戻ってこなくて
（奈々）詳しいお話を伺います
今すぐに見つけ出してほしいの
ねッ　お願い
息子さん…　ですよね？
（澄子）だから　この子→
息子の穣太郎
この猫ちゃん　今朝の…
何だい？
穣太郎のこと　知ってるのかい？→
ねえ　私の息子
連れ戻しておくれよ　ねえ
お願いだよ　ねえ　頼むよ
知ってんだろ？→
頼む　このとおり
あッ…
穣太郎…　穣太郎ッ
ああーッ…　ああーッ→
何で　ナイフでなんて→
この子が殺されるなんて
どうしてなの…
（澄子）
あの子　元々は野良猫でね→
私も　独り暮らしが長かったから
すっかり情が移っちゃって→
バカみたいに
息子の名前までつけて
でもね
ただの代わりじゃない
今となっては　私の本当の息子同然
なのに…
誰が　あんなむごいことを…
探偵さん　お願いよ
あの子をあんなふうにした犯人
捜し出してくれないかね？
よろしくお願いします
依頼者は　生駒澄子さん
依頼内容は　愛猫の穣太郎ちゃんを
殺害した犯人の捜索
動物虐待犯の捜索か…
ちょっと危ない依頼よね
まさかとは思いますが
ホームレス狩りと
同一犯だなんてことは…
今のところ
その可能性は少ないと思われます
ホームレス狩りの凶器は　バットやゴルフクラブ
という被害者の証言があるし
動物虐待は　ナイフでの刺殺ですから
そうはいっても
危険がつきまとう可能性が高いわ
今　他に案件を抱えてないのは？
桃子さんと加代子さんですね
じゃあ　加代子とモモ
手分けして　お願い
（二人）はい
でも　仕事は
猫を殺した犯人特定までよ
特定を終えたら
警察に通報して　依頼人に報告
決して　直接　犯人に
接触するようなことはしないで
はい
じゃあ
この辺りで起きた動物虐待は
この半年で１０件もあったの？
はい
保健所の職員に
話を聞いたんですが
夜中に野良猫が殺されてるケースが
多いようなんです
それで　その夜中に
いつも出歩いてる中学生が
怪しいって証言が多かったの
中学生？
藤堂公久っていう
内堀中学の２年生
こっちも　その子が怪しいって
証言が　ほとんどでした
見るからに乱暴そうですし
この子を中心に　調査を進めて…
（椎名）ですが
動物虐待は何も
乱暴な人間の犯行とは
かぎりませんよ
確かに　そういったケースも
多いんでしょうが
弱者が
より弱いものを痛めつけて
自分の力を誇示したい
という動機や
単なるストレス発散が
犯行につながるケースもある
幼少期に
虐待を受けたことのある人間も
動物虐待に走りやすい傾向が
あるといわれてるわね
だからといって
その少年の犯行ではないと
言ってるわけではありませんが
引き続き
この子の調査を進めてちょうだい
二人とも　くれぐれも気をつけて
（二人）はい
（争う少年達）
（少年Ａ）調子のってんじゃねえぞ
（笑う少年達）
（マサがほえる）
誰か！　ケンカです！　警察…
警察　呼んでください！
（公久）待て！
藤堂君…　藤堂君！
君…　藤堂公久君よね？
誰だ？　お前
私は…
（警察官Ａ）待ちなさい！
≪（Ｂ）君　ちょっといいかな？
（Ｃ）いつも　この時間に
この辺り　通る？
月曜日に　そこであった
事件について　何か知らないかな？
（マサのほえる声）
ただいまー
お帰り
ねえ　糸子　テレビ　つけて
ちょっと　ご飯のときは
テレビを消しなさい
自分の出てる番組でしょ？
今日は出てないもーん
（二人）ねーッ？
はいはい
[TV]（アナウンサー）江東区内で　身元不明の
男性の遺体が見つかった事件で
[TV]男性は　住所不定無職の
藤堂治夫さん　４６歳と…
藤堂？
（糸子）これって…
ホームレス狩りで
亡くなった人の話だよね？
[TV]警察は　江東区に住む藤堂さんの
長男から事情を聴いていて
[TV]ここ数日の足取りなどを…
じゃあ　ニュースで言ってた長男って
公久君のことなんですね？
彼を逮捕したってことですか？
いや…
逮捕じゃなくて
重要参考人
犯行時刻に
藤堂の息子が　公園から
逃げるように出てきたのを
目撃したって証言が出てきたから
証言？
ああ　藤堂の息子の
同級生の証言だけどね
何でも　月　火　金と
塾の何とか講習で　遅くなるとかで
その時間帯に
公園の横を通りかかるらしくて
じゃあ　公久君が
お父さんや　ホームレス達を？
まあな
藤堂家には　複雑な事情があってね
複雑な事情？
藤永さん
何　探偵なんかと遊んでるんですか
「なんか」って…
遊んでたわけじゃない
ねえ
一般市民と触れ合うのも
警察の仕事の一つだ
よしッ　じゃあ　あとは
お前が　触れ合っとけ
さあ　頑張って
何だよ…
悪いけど　忙しいから
あーッ　じゃ　最後に一つだけ…
公久君を見たって証言した
同級生の名前を
教えるわけねえだろ
まったく
あの人は　何しゃべってんだよ
まっいっか
君
内堀中学の２年生かな？
（智之）そうですけど…
何ですか？
もしかして　君　事件の日に
藤堂公久君を見たって
警察に証言したりしたかな？
当たり？
やっと　たどりついた…
（においを嗅ぐマサ）
何ですか！？
マサ…　マサ
それで　君が見たのは
公久君で間違いないの？
はい
どんな様子だった？
すごい焦って　公園から出てきて
手にはナイフを…
ナイフ？
ホームレス殺しがあったとき
猫も殺されてたんでしょ？
（マサがほえる）
マサ　シッ！　シーッ
君　名前は？
前島…
もういいですか？
もうちょっとだけ　いいかな？
他に何か…
（前島）こんな所で何してるんだ？
お父さん
この子の父親ですが　あなたは？
あッ　私は…
蓮見探偵事務所の
蓮見加代子といいます
探偵？
はい
依頼を受けて
この辺りで起こっている…
動物虐待の事件を調査してます
動物虐待？
息子は無関係です
いえ　べつに
息子さんを疑ってるわけじゃ…
息子は忙しいんですよ
もう　中学２年の秋ですからね
探偵風情の相手をしてる暇は
ありません
風情って…
もう少しだけいいですか？
あんまりしつこいと
警察を呼びますよ
失礼
（前島）そうか…
お前が目撃したのは　ホームレス狩りで
捕まった少年のことか
≪（智之）はい
お前は　その少年が…
猫やホームレスを
殺したりしているところを
実際に
目撃したわけじゃないんだね？
はい
本当だね？
分かった
もう　事件のことは忘れて
勉強に集中しなさい
もう　中学受験のときのような
失敗は許されないぞ
これ以上　私や母さんに
恥をかかせないでくれ
頑張ります
加代ちゃん　大変！
どうしたんですか？
ゆうべ
３丁目の中垣さんのワンちゃん
殺されたって
（奈々）どうやら
昨夜の事件も
一連の動物虐待と
手口が同じようですね
当然　ゆうべは　まだ
藤堂公久は→
警察の取り調べの真っ最中だった
となると…
少なくとも　公久君は
動物虐待の犯人じゃない
（瑠璃子）でも　彼がナイフを持って
現場から逃げたという
証言があるんですよね？
（桃子）分かりました！
（美智子）ご苦労さん　どうだった？
証言したのは
同級生の前島智之君
≪（桃子）成績優秀で
素行にも問題はなく→
彼の父親　前島文成は
大日商事の営業部長で→
社内でも　次期役員候補の一番手と
噂されてるぐらいで…
≪（美智子）大日商事といえば
一部上場の超大企業よね
そんな父親なら
子供も優秀に育つわよね
うちなんか　種が悪いからさ…
（奈々）確かに警察は→
彼の目撃証言を重要視して　藤堂
公久を取り調べてるんでしょうが
あくまで　父親殺しの
参考人として　ということ
≪（美智子）ナイフを持っていたかは
問題にしてないと…
（奈々）ですが　警察の対応は
かなり乱暴ですよね
目撃証言だけで
未成年を拘束してるんですから
警察は　公久君には
父親殺しの動機があるって
考えてるらしいの
殺された彼のお父さん　２年前
友人の保証人になったせいで
多額の借金を背負って
失踪してるから
（桃子）借金取りは
毎日のように家に来て→
母親は　借金の返済と
家庭のために→
昼も夜も　働きづめ
恨んでたとしても　おかしくない
だろうってことですよね
ちょっと　みんな　いい？
私達の仕事は
動物虐待の犯人調査なのよ
とにかく…
公久君が動物虐待の犯人じゃない
可能性が出てきたのなら
調査は　やり直しよ
はい
加代子　しっかり頼んだわよ
ちょっと　所長　どちらへ？
うん？　ちょっと　お買い物へ
（店員Ａ）いらっしゃいませ
（Ｂ）いらっしゃいませ
藤堂典子さんですか？
私　蓮見杏子と申します
こんなときに失礼なんですが
息子さんのことで　お話が…
弁護士…　ですか？
ええ
国選の弁護士ではなく
私の信頼している先生を
紹介できたらと思いまして
その必要はありません
どうしてですか？
このままじゃ…
息子は
主人を殺したりしていませんから
ですから…
その事実を証明するためにも
いくら憎んでも
憎み足りませんでした
勝手に借金つくって
逃げ出した主人を
あの　どういうことでしょう？
私です
私が　主人を殺しました
ねえ　自首って　どういうこと？
公久君のお母さんが　お父さんを…
ご主人を殺したってこと？
ご主人が
失踪した半年後ぐらいから
たびたび家に
訪ねてきていたそうよ
まさか　お金の無心とか
そういうことですか？
そこまでは…　ただ
事件のあった日も
ご主人が現れて
後をつけた奥さんが
あの公園で
所長　そろそろ出ないと
間に合いませんが
ああ
あッ　ねえ　加代子
一つ　お願いがあるんだけど
何？
こんにちは
お前
どっかで見た顔だと思ったけど
この前　ケンカのときに
警察　呼んだやつだな
すっごい記憶力ね
一体どういうことだよ？
ちゃんと説明しろ
だから…
君のお母さんが　私の母に
身元引受人を頼んだんだけど
私が代理で迎えに来たっていうか
そうじゃねえよ！
何で母さんが自首したんだ？
そんなこと　私に言われても…
母さんが
父さんを殺すはずねえだろ
俺が　自分で見つけてやる
父さんを殺したやつ…
自分で見つけ出してやる
あッ　ちょっと待って！
待ちなさいッ
加代ちゃん？
何やってんだ？
どうも　お疲れさまでした
ありがとう
（鹿沼）杏子さん　お疲れさまでした
鹿沼プロデューサー　お疲れさまでした
あの
先日　お願いされた７年前の…
何か分かりました？
あッ　いや…
すいません　やっぱり「パーフェクト・ブルー」
ってだけじゃ　何も分からなくて…
そう…
あッ　でも今
同期の社会部のやつにも
調べてもらってるんで…
大丈夫です　そいつにも　ちゃんと
口止めしてありますから
忙しいのに悪いけど
お願いします
いえ　じゃ　お疲れさまでした
お疲れさまでした
あッ　所長
今の鹿沼さんとのお話って
もしかして　７年前のご主人の件に
何か関係あるんでしょうか？
それで　パーフェクト・ブルーというのは？
１ヵ月前
主人の大学の同窓生から
連絡があったの
その人　亡くなる直前の
７年前の同窓会で
主人が吐き捨てるように
つぶやいた言葉を
思い出したって…
それが…
パーフェクト・ブルー
ふだん飲まないはずの夫が
お酒に飲まれてて
そんな姿も
初めて見たって言ってたわ
≪（奈々）
つまり所長は　ご主人の死に
そのパーフェクト・ブルーという何かが
関係していると…
それ以外
手がかりがなくて…
その同窓生も
それ以来
連絡が取れなくなってしまったの
おかしいですね
だから
調べてるんだけど
あの…
私にも
何かお手伝いできることがあれば
ありがとう
でもこれは　私の仕事なの
いや　ですが…
みんなには黙っておいて
お願いね
はい
（物音と悲鳴）
≪（公久）知らねえのかよ？→
おい
ねえ　どうして　同年代の
子達ばかりに聞き回ってるの？
うっせえな　捜してんのは
事件の日に　俺を公園で見たって
警察にチクったやつだよ
もうッ　待ちなさいって
じゃあ何？　昼間からずっと
公久　追っかけ回したってこと？
えッ？
ああ…
昼間　警察の前で　見かけたから
そうじゃなくて
進也　お前　藤堂公久のことを
知ってるのか？
知ってるってほどじゃないけど
駅前の居酒屋でバイトしてるやつだろ
バイトって　まだ中学生なのに？
そっか…
だから警察でも黙ってたわけだ
どういうこと？
バイト先に迷惑かけたくなかったんだ
夜中まで働いてるからさ
もし　藤堂公久が
アリバイを主張すれば
雇っていた店が　労働基準法違反で
取締りを受ける　ということですね
（糸子）マスター　こっちのお子ちゃまは
大丈夫？
うちは　法令順守ですから
嫌だねえ　オバサンは　心配性で
１個しか違わないでしょ
だから　ガキって嫌
だから　オバサンって嫌
お店に迷惑をかけて
クビになったら
困るのは　彼自身だった
ってことかな
そう　「バイトは　親の借金　返すため」
って噂　聞いたことあるし
まったく　藤堂公久を知ってるなら
もっと早く言え
加代子さん達が
無駄に動き回らなくて済んだだろ
聞いてもいねえのに分かるかよ
いちいち口答えをするな
あッ　いらっしゃい
あーッ　加代ちゃん！
やっぱり　ここにいた
モモちゃん
お疲れさまです
もうッ　加代ちゃんが　藤堂公久の
身元引受人になったから
一人で動き回って　クタクタですよ！
エヘヘ…
（生唾を飲む）
よしッ！
やったー！
それで　動物虐待の方
何か成果ありました？
いや～　特には
強いて言うなら　動物虐待は…
週頭の　月　火に　集中してる
ってことぐらいで…
たま～に金曜日もあるんだけどね
月　火　金…
《月　火　金と》
《塾の何とか講習で
遅くなるとかで》
《ホームレス殺しがあったとき
猫も殺されてたんでしょ？》
《猫も殺されてたんでしょ？》
今日は何曜日？
火曜だけど
マサ　おいで
モモさん…　モモさん
こちら桃子　異常なし
こっちも異常なし
（猫が鳴く）
（猫の悲鳴）
いました！
マサ！
（マサがほえる）
マサ
公久君　どうして？
こいつが警察にチクったんだ！
あの日
俺は　公園なんかに来てねえのに
父さんも　お前が殺したんだろ？
僕は…
父さん殺しも　動物虐待も
俺なら
やっても不思議じゃねえって
俺がやったことにできると…
やめなさい！
おいッ！　おい…
やめなさい
おいッ！
この子が　動物虐待の犯人？
僕　そんなことしてません
でも　さっき猫を…
あれは…
かわいがろうとしただけです
ふざけんなよ　お前ッ　おい！
《何ですか！？》
（においを嗅ぐマサ）
モモさん　かばん！
返して！
あッ…
これ
調べれば　血液反応が出ますかね
動物虐待は…
君の仕業だったのね？
僕…
どうなの？
ごめんなさい
≪（智之）
成績が　全然上がらなくて→
志望校は難しいって言われて…
だからって
こんなことしていいわけない
（智之）だけど…
涼宮学院は
お父さんが行ってたから→
もう失敗はできないから
（智之）僕は→
お父さんみたいに
偉くならなくちゃ→
もう　恥をかかせられないから…
そんなこと　聞いてねえよ
いいか　悪いかだろ！
（智之）
だから　謝ってんじゃないか！
何だよ　君達は　僕の将来が
どうなってもいいっていうのか？
犬や猫なんかよりも
僕の将来の方が大事だろ！
ごめんね
痛かったでしょ
でも　叩かれて痛いのは…
この子達も一緒なの
痛いのも　怖いのも
命の重さも
みんな一緒
私達と　何も変わらないよ
父さんも　お前が殺したのか？
公久君
お前が…
俺の父さんを！
公久君　やめて
じゃあ　誰だよ？
誰が　父さん　殺したんだよ？
お前　見たんじゃねえのか？
見たんだろッ？
おいッ
見てない…　僕は何も見てない
見てない！
もういいよ　帰って勉強でもしてろ
このバーカ！
ただいまー
お帰り
まったく…　直接　犯人とは
接触しないようにって言ったのに
モモが教えてくれたわ
ああ…
それで？　どうするつもりなの？
うん　警察への通報は
生駒さんと話し合ってから
決めようかなって
じゃ　それで　調査は終了ね
でも　ちょっと気になってるの
公久君　何か変だったから
明日
もう一度　公久君に会ってくる
はあ…
（ノック）
公久君
公久君！
（電話のベル）
はい　蓮見探偵事務所です
前島って…
智之君？
動くな
動くな！
お前　前島智之の父親だな？
君は　息子の知り合いか？
ていうか…
お前が殺した藤堂治夫の息子だよ
えッ？
動くなっつってんだろ！
おい…　何するんだ？
やめなさい
私は　君の父親なんか知らない
人違いだ
嘘つくな！
お前の息子が見てたんだよ
何言ってんだ？　智之は
公園の横を通りかかっただけで…
あいつは公園の中にいた
目撃したんだ
お前が　父さんを殺すところを
《お前　誰　かばってんだよ？》
《父親か？》
答えられなかったのが
何よりの証拠だ！
違う…　私は　そんな…
見間違いだ　智之が見間違ったんだ
自分の親　見間違うかよ！
どれで　父さん殺した？
どれだか分かんねえけど
あいつのナイフと同じだよな
調べりゃ　血液反応が出るんだろ？
何言ってんだ？
逃げろよ
やめろ…
やめてくれ
父さんと同じように…
メチャクチャに　ぶん殴って
追いかけ回して　殺してやるよ
誰かッ！
うるせえッ！
（マサがほえる）
お前…
智之君が　事務所に連絡をくれたの
智之が？
とにかく助かった
警察を呼んでくれ
あと
そうですね…
取調室で
ゆっくり説明してください
このゴルフクラブについた…
血の痕の理由を
せっかくの証拠が
台なしになるとこだったわよ
≪（前島）違う！
君は　こんな子供の言うことを
真に受けるのか？
えッ？
智之も　きっと脅されただけだ
とにかく…
それを返しなさい
（公久）あーッ！
（公久）いい加減　認めろよ→
お前が父さんを…
公久君　ダメ　やめて！
うるせえッ
その犬も動けないようにしろ！
でなきゃ　今すぐ刺すぞ！
ダメよ　そんなことしないで
本当のことを言え
でなきゃ　今すぐ殺す
殺す
公久君！
あの男が悪いんだ…
あの男が…
私に　社長と同じことを…
《（社長）情勢を考えろ！》
《こんな条件で
インドに進出できるか！》
《（社長）
そんなことも分からんのか？》
《何も分かってない…
クソッ　社長の…》
《あんな不利な条件で》
《何の利益が上がるんだ？》
《（藤堂）ちょっと　あんた》
《あんた》
《あんた
この看板　見えないのかい？》
《≪（藤堂）そんなことも
分かんないのかね？》
《≪（社長）
そんなことも分からんのか？》
（前島）何を
分かってないっていうんだ？→
あんな薄汚い
ホームレスのような負け犬に→
言われる筋合いはないんだ！
私は悪くない
悪いのは　負け犬の分際で
私に意見した　あの男の方だ
クズだ
分かってないのは　あいつの方だ→
あんなやつ
生きてても　しょうがない
（公久）お前が決めんな！
そりゃあ　お前にしてみりゃ
俺の父さんなんて
確かに負け犬だよ
知り合いの保証人になって
返せない借金つくって
家を出てって
でもな
父さんが家を出たのは
俺達を
巻き込まないためだったんだ
《（典子）あなた》
《情けない亭主で　すまない》
≪（公久）知ってんだよ→
時々　ポストに
こいつが入ってんのを
名前なんて　どこにもない→
けど　俺も母さんも分かってる→
これは　父さんからだって
（公久）この金にはな
父さんの　俺達への思いが
たくさん詰まってんだよ
そんな父さんが　クズだ？
生きてても　しょうがねえだと？
ふざけんなよ
俺達の大好きな父さんを
奪いやがって！
≪（智之）やめて！
（智之）藤堂君　ごめん！
僕が謝るから　許して
（智之）ごめんなさい
智之…
（智之）ごめんなさい→
ごめんなさい
（公久）引っ込んでろ
お前なんか　関係ねえ！
でも　前島君のお父さんなのよ
たった一人のお父さん
あなたは　それを奪ってしまうの？
公久君が人を殺したって
誰も幸せになんかならない
あなた
だまされても　だまされても
頑張ってるお父さんが
好きだったんでしょ？
お父さんが
今のあなたを見たら
どう思うかな？
残された　お母さんは？
《よしッ　力強い球　投げるな》
《≪（典子）頑張って》
《父さん　負けられないの剛速球》
《あッ　ごめん！》
《お父さん　ホームラン》
《ちゃんと投げてよ》
《何だよ　そのぐらい捕れよ　お前》
（智之）ごめん　藤堂君→
ちゃんと話すから
警察に行ったら
全部ちゃんと話すから！
だから…
僕のお父さんだけは殺さないで！
智之…
すまなかった
＜後に聞いた話だが＞
＜一連のホームレス狩りは
街なかに　たむろする若者達の＞
＜遊び半分の犯行だったそうだ＞
＜事件は終わり＞
＜息子を助けたい一心で自首をした
母親は＞
＜釈放された＞
お世話になりました
ありがとうございます
こちらこそ
よし　マサ　おいで
（公久）そっか
あいつ　逮捕されずに済んだんだ
偉いのね
ちゃんと気にしてあげるんだ
（公久）あいつのことなんて
気にしてる場合じゃねえけど
けど？
（公久）オヤジが捕まって結果的には→
あいつも母ちゃんと二人っきりに
なっちゃったんだなって…
うん…
公久君　これからどうするの？
べつに　今までと変わんねえよ
父さんは
２年前から　いなかったわけだし
でも…
ていうか
そう思うことに決めたんだ
これからは　今までよりずっと
俺が　母さん
守っていかなきゃいけねえから
何かカッコイイわね　公久君
はあ？　何言ってんだよ
バカじゃねえ？
ありがとう
あんたらのおかげで
人殺しにならずに済んだから
ちゃんと
お母さん　守ってあげてね
じゃあ　もう行くわ
マジ　ありがとう
公久君　頑張ってね！
頑張れー！
＜かけがえのないものは＞
＜互いを思い合う心＞
＜その心のつながりを　人間は＞
＜「絆」と呼ぶはずだ＞
何か　いいわねえ　男の子って
これから先　どんなにつらいことや
悲しいことが待ってるか
自分でも
よく分かってるはずなのに
それでも　お母さんを守っていく
なんて…
女の子だって　いいでしょ？
もう７年もずっと
お母さん　守ってきたし
これからも　ずーっと
守っていくんだから
守ってるって言うんだったら
少しは心配をさせないでくれる？