《（高尾）事務所宛てに
手紙を送ったようですが》
《返事がないので　番組に
メールを送ってきたようです》
《（杏子）蓮見浩一郎？
是非会ってお話させてください》
《こちらから出向きますので》
椎名さん
どうして　ここへ？
（椎名）偶然　お見かけしたもの
ですから　大丈夫ですか？
大丈夫です
ありがとうございます
あの車　一体…
あッ
杏子さん！
このことは内緒に
娘達に心配させたくないので
分かりました
（火災報知機が鳴る）
うわーーーッ！
≪（進也）うわーーーッ！
（加代子）何？
どした？　どした？
すいません　すいません　皆さん
こいつが
フライパン焦がしちゃって
まったく　なんて声出してんだ
（進也）だって
すっげえ火燃えたから
勤務時間終わって　こいつが
新しい仕事
覚えたいって言うんで
キッチン貸したら　これですよ
案外　おっちょこちょいなのね
いや　お母さんに
言われたくないよね
階段　踏み外して捻挫するなんて
それもそっか
大丈夫なんですか？　足
うん　大丈夫　大丈夫
大げさなのよ　お医者さん
こんな物まで用意しちゃって
進也くん　優しい
意外と　母親思い？
マスター　裏片づけて帰ります
ああ　お疲れ
あれ　私
なんかまずいこと言った？
すいません　実は　あいつんち
ちょっと複雑でして…
（携帯着信）
（糸子）もしもし　お姉ちゃん？
ごめん　ごめん
ちょっとコンビニ寄ってたからさ
もうすぐ　ラ・シーナだから　はーい
マサ　ハウス！
川口さんの浮気調査　終わりました
（瑠璃子）いい写真　撮れた？
バッチリです
（桃子）ねえ　ミミさん　ミミさん
今朝のニュース見ました？
この打者人形が燃えてたって
うちの事務所の近くですよね
何ですか？　打者人形って
（美智子）野球の練習道具よ→
ピッチャーが投球練習するのに
立たせるバットかまえた人形
詳しいですね　ミミさん
息子がやってるから
＜（マサ）こう見えて
俺は野球が好きだ＞
＜もちろん　やったことはないが＞
＜ボールを見ているだけで
心が踊る＞
＜俺の名前は　マサ＞
＜元警察犬だ＞
でもさあ　これ発見した人は
驚いたでしょうね
だって　人の形してたものが
燃えてたんですから
＜ここは　女性による
女性のための蓮見探偵事務所＞
＜今日も　また　か弱き女性が
その門をたたく＞
（センサーチャイム）
あッ　私　出ます
お待たせしました
（久子）ラ・シーナのマスターから
伺ってます
息子が　お世話になってるそうで
息子？
諸岡進也の母の久子と申します
そうでしたか
こちらこそ　いつも
お世話になってます
あの　今日は
どういったご依頼で？
息子が
脅されてるんです
えッ　進也くんが？
いえ　兄の克彦のほうが
克彦は　今　鶴和学院の
野球部に所属してるんですが
うちに　こんな物が届いて…
お願いです
克彦を脅してる犯人を
突き止めてください
＜スポーツマンの戦いは
なにも試合だけとはかぎらない＞
＜グラウンドを
ひとたび出れば　そこには＞
＜ルール無用の悪意が満ちている＞
進也くんの家族は
依頼者である母親の久子さんと
父親の三郎さん
それから　兄の克彦くんの４人です
ねえ　何で進也くんだけ
家を出て　ラ・シーナに？
昨日
マスターから聞いたんですけど
《進也には
一つ上の兄がいるんですが》
《春の甲子園に初出場が決まった》
《鶴和学院野球部で
今　注目されている》
《エースピッチャーなんです》
《そんな優秀な兄と比較されて》
《進也は　家に
居場所がなかったみたいで》
《非行に走ってしまって》
それで　ご両親と合意のうえで
マスターが進也くんを
預かることにしたって
そうだったんだ
だからって　進也くんを放置？
そんな悪い子じゃないと
思うけどな　私
（奈々）親失格ですね
ホントよね～
みんな　それは
私達が考えることじゃないわ
今　心配すべきは
被害者の克彦くん
それで　克彦くんは
脅迫のこと知ってるの？
はい　つい先日
鶴和学院野球部の部室から
打者人形が盗まれたそうなんです
あーッ　それって
例の倉庫で燃やされたっていう？
これ　これ
そうなんです
この脅迫文の内容からして
同一犯の犯行だと思います
でも　克彦くんは　ただのイタズラ
だろうって真に受けてないそうで
それで　ご両親は
心配になって依頼を
でも　何でうちに？
警察に届け出ればいいんじゃ？
私も　そう言ったんですけど…
《もし　マスコミにでも
知られたらどうするんですか！》
《スキャンダルだって騒がれて》
《へたしたら　鶴和学院が
出場停止になりかねないでしょ》
《だから　表沙汰にならないよう
内々に解決してちょうだい》
じゃあ　こっちも
あまり派手に動けないわね
この件は　加代子
一人で　お願いできる？
はい
（前田）今まで　うちは　東東京で→
ベスト１６が
いいところだったんですけど
二年前に克彦が入部して以来
見違えるように成長しましてね
おかげで　甲子園も決まりまして
克彦くん一人で？
高校野球の場合　怪物投手が
一人チームにいるだけで→
試合に勝ててしまうケースが
多いんです→
現に　夏の公式戦でも→
パーフェクトゲームを
やりましてね
パーフェクトゲームって？
あッ　失礼
相手チームを一人も塁に出さない
完全試合のことです
すごい！
１０年に一人の逸材ですよ　克彦は→
だから　今年　ついに→
念願の甲子園出場を
果たせたって→
盛り上がってたんですが
打者人形の盗難事件ですね？
ええ　部員達の士気が
下がらなければいいんですが
克彦くんを恨んでいるような人に
心当たりありますか？
さあ…
彼は　我が校の希望ですからね
少なくても
校内にいるとは思えませんが
≪（相良）失礼します→
監督　蓮王学園の
一星監督がいらっしゃってます
一星監督が？
はい
分かった
すいません　話の途中で
ああ　いえ　最後に
部室を拝見してもいいですか？
ああ　どうぞ
相良　案内してあげなさい
はい　こちらで
ありがとうございます
≪（一星）諸岡くんは
いいピッチャーですね
お話というのは？
（一星）噂じゃ　打者人形が
燃やされる
という事件が
あったそうじゃないですか
単なるイタズラですよ
しかし　前田先生
ここ数年　都内の強豪校では
色々　スキャンダルがあるのは
知ってらっしゃいますよね？
≪（一星）これは
鶴和学院さんだけではなく
高校野球全体の
問題だと思ってます
おせっかいかもしれませんが
危機意識を持っておいたほうが
よろしいかと
盗難事件があったのって
いつごろかな？
こないだの日曜日です
ちょうど　うちのグラウンドで
蓮王学園と練習試合をしてる
最中に盗まれたみたいで
時間は？
午後２時から５時の間ぐらいです
≪（教員）何やってんだ！　君
進也くん！？
待ちなさい！
（携帯着信）
もしもし
[TEL]あッ　加代子？
[TEL]進也くんから
連絡あったりした？
えッ　何で？
[TEL]今　マスターから連絡があって
進也くんが？
はい
しばらく仕事を休ませてほしい
って電話があって
それっきり
連絡が取れなくなってしまって
こういうことは　これまでも？
いえ　初めてです
一体　何があったのか…
私　進也くんを見かけました
えッ　どこで？
それが…
克彦くんの学校で
何で　そんなところに…
分からない
学校の先生に見つかって
逃げるように走ってっちゃって
あッ　そういえば私も見かけたよ
えッ？
どこで？
ラ・シーナの近く→
あいつ　若い男の人から
お金　受け取ってた
ねえ　それって　もしかして…
この人？
あッ　そうそう　この人　誰？
進也のお兄さんです
えッ　てことは
あいつが　お金　目当てで
お兄さん脅してたってこと？
進也くんが　そんなこと
するわけないでしょ
≪（糸子）だよね
困ってまして
これで最後にしてくれ
いつも悪いですね　透さん
あの　すみません
何か？
野球部の顧問の方に
お会いしたいんですけど
どちらに伺えば？
顧問は　私です
あッ　そうでしたか
私　蓮見探偵事務所の
蓮見といいます
はあ…
先日　鶴和学院で起きた
盗難事件について調査してまして
盗難？
ああ　打者人形の
はい
犯人は分かったんですか？
いえ　事件があった日
ここの野球部が　鶴和学院と
練習試合をしていたと伺いまして
その日　怪しい人物を
見かけたりしませんでしたか？
私達　野球部は　そのころ
グラウンドにいましたから
じゃあ　ほかの野球部員も？
はい
すみません　お役に立てないで
いえ　お忙しいところ
すみませんでした
こちらのほうも何か分かり次第
ご連絡をさしあげますから
絶対に　犯人を捕まえましょう
はい
あッ　一星先生
お疲れさまです
どうですか？　今年の野球部は？
必ず　ご期待に応えてみせます
（理事長）頼んだよ　君達　野球部は
我が校の誇りだからね
はい！
あーッ　疲れた！
お疲れ　はい　一息ついて
ありがとうございます
で　どうでした？
目撃者ゼロ
もう　おなかすいたよ～
（美智子）はい
何ですか？　これ
加代ちゃん一人に任せるのも
かわいそうだと思って
過去に都内の高校野球部で起きた
スキャンダルに関する資料
集めておきました
もしかして　犯人像の特定に
役立つんじゃないかなと思ってね
うわ～ッ　ありがとうございます
ここ最近だと　一年前に
野川高校野球部が起こした→
傷害致死事件と→
榮泉館高校野球部が起こした
飲酒騒動ですね
どっちも大問題になって　公式戦を
出場停止処分になってんのよね
出場停止？
でね　ちょっと引っかかるのが
記事の最後
全部　同じ人が書いてる
≪（美智子）この手の問題ばっかり
追いかけてる人みたいね
（藤永）野川高校野球部の
傷害致死？
はい　一年前の
どういう経緯で
事件が起きたのか知りたくて
確か　肩がぶつかったとか何とか
ずいぶん　些細な理由だったよな
（宮本）ええ
それだけで殺したんですか？
いや　むかついたチンピラが
野球部のエースピッチャーだかの
腕を折るとか言い出して
逆上した
野球部員の一人が持っていた
金属バットを振り回して
後頭部にゴン！→
それが何だよ？
≪（藤永）何だよ　宮本
最近　やけに
お嬢さんに優しいじゃねえか
いや　聞かれたから
答えただけですよ
じゃあ　後　頼んだぞ
えッ…
ありがとう
どうも　お待たせしました
御手洗です
お忙しいところ　すみません
で　何？　聞きたいことって
私　ライターになりたてで
あれ　確か　蓮王学園にいた…
ああ　えッ　君も取材だったの？
どうして　あそこに？
まさか　蓮王学園の
スキャンダルを狙って？
それは　ご想像にお任せしますよ
で　何？　要件は
こういうスキャンダルって
どうやって手に入れるんですか？
それは　長年の勘と人脈だよ
へえ～
マサ　マサ　ごめんね
よし　よし…
進也くん！
加代ちゃん！
どこ行ってたの！？
みんな　心配してたんだよ
別に　どうでもいいだろ
よくない
加代ちゃんこそ
何で　こんなとこいんだよ？
そこの出版社に
進也くんのお母さんから
依頼されたの
お兄さんを脅した犯人を
調べてほしいって
えッ？
脅迫犯を捜してた？
どうして黙ってたの？
進也！
誰にも内緒でって
兄貴に言われてたからさ
《（進也）脅迫！？》
《（克彦）シーッ》
《ああ》
《父さんと母さんには　ただの
イタズラだって言ってあるけど》
《犯人が誰か知ってるんだ》
《誰だよ？》
《お前も　よく知ってる奴だ》
《頼む　こいつの居場所を
捜してくれ》
《本当は　自分で
何とかしたいんだけど》
《今は大事なときで
練習を休むわけにもいかないし》
《もし　俺が動いて
マスコミにバレたら》
《野球部のみんなにも
迷惑がかかる》
《（克彦）これ使っていいから》
《こんなこと頼めるの
お前しかいないんだよ》
じゃあ　犯人って？
≪（進也）山瀬浩→
三ヵ月前まで兄貴と同じ
野球部にいた奴だよ
でも　今は高校を中退して
家にもいない
高校中退って
彼に何があったんだ？
山瀬はガキのころから
兄貴と一緒に→
少年野球やってた奴でさ→
二人とも仲良くて→
将来　一緒に甲子園
目指そうとか約束してて
それで　兄貴と一緒に
鶴和学院に入学して
二人で野球部に入ったんだけど
二人ともピッチャー志望で
兄貴ばっかり
注目されるようになって→
あいつも　必死に
練習してたみたいだけど→
ある日　あいつ
部活帰りに事故ってさ
≪（進也）ケガが治ってからも→
後遺症で　手足のしびれが
とれなくなって→
それで…
《（浩）ありがとうございました》
≪（進也）大好きだった野球も
やめて　そのまま高校も…
でも　克彦くんは
何で犯人が山瀬くんだって？
脅迫文が届いた後→
直接　電話があったんだよ
《（携帯着信）》
《おう　山瀬　久しぶり》
《手紙　見たか？》
《手紙って？》
《とぼけんなよ　脅迫文だよ》
《何で　それを？》
《俺は本気だぞ》
じゃあ　克彦くんの
打者人形を燃やしたのも？
あいつは　今でも
野球を続けられてる
兄貴のことを逆恨みしてんだよ
だから　何か手がかりが
つかめるかもと思って→
兄貴の学校に
こっそり侵入したんだ
じゃあ　出版社には何で？
うちの実家に　御手洗っていう
記者が来たらしいんだ
打者人形の事件
詳しく聞かせてくれとか言って
なんか兄貴のことを
色々　嗅ぎ回ってるみたいだから
そいつに聞けば　あいつの
手がかりがつかめるかもと思って
そうだったんだ
しかし　何で山瀬くんは
そんな手の込んだことを…
えッ？
克彦くんを脅したければ　もっと
簡単なやり方があったはずです
なのに　わざわざ　打者人形を
部室から盗み出すなんて
≪（進也）それだけ　兄貴に
嫉妬してるってことだろ
兄貴が一番恐れてんのは
事件が大ごとになって
野球部が出場停止くらうことだ
だから　このことは黙っててくれ
おい　進也！
待って！
ほっといてくれよ！
ちょっと待て　落ち着け
いいから座れ！
ほらッ
どうしたの？　進也くん
兄貴とは比較されて　親には
すげえ　むかついてたけど
でも　兄貴のことは好きだった
尊敬してた
進也くん？
こんな俺が家にいると
なんかトラブル起こして
兄貴にも
迷惑かけるんじゃないかって
だから　家出たんだよッ
それなのに　兄貴は…
《頼む》
こんな俺を頼ってくれたんだよ
だから…
この件は　俺一人でカタつけるから
一人でなんて言わないで！
私も協力する
大丈夫
出場停止になんて
絶対させないから
俺のほうでも調べてみる
早く店に戻ってもらわないと
俺が困る
マスター…
≪（美智子）へえ　そうだったの
でも　よかったわね
進也くんが見つかってさ
でも　まさか　元野球部の生徒を
追ってたとはね
明日　山瀬くんのご両親に
話を聞きに行ってみます
うん　悪いわね　一人で任せて
いいえ　マスターが所長の
代打になってくれたので
えッ　椎名ちゃんが？
私　行きます　明日
大丈夫　大丈夫…
所長　階段は　よく見てくださいね
はいはい
じゃあ　みんな
今日は　もう遅いから　お疲れさま
≪お疲れさまです
マサ　どうしたの？　急に
（チャイム）
≪（桂子）はーい
（桂子）どちらさまですか？
蓮見探偵事務所の蓮見です
ありがとうございます
あの子は変わってしまったんです
昔は　優しい
素直な子だったんですが
事故にあってからは
家の中でも暴れるようになって
その後　浩くんから連絡は？
時々　連絡だけはよこすので
そのうち帰ってくるだろうって
思ってるんですけど
そうですか
（山瀬）息子には
才能があったんです
子供のころから　手先が器用でね
変化球を投げると
ボールがよく曲がったんですよ
諸岡克彦くんとは
少年野球のころからの仲だと
聞いてますけど
ええ　そうなんです→
しょちゅう二人で　ボールの
投げ比べをしてました→
直球の克彦　変化球の浩
なんて言ってね
≪（桂子）あの子は　本当に頑張って
リハビリしてたんです
鶴和学院のみんなと
甲子園へ出場するために
でも　結局
後遺症が残ってしまって
浩のリハビリを
支えてくれた人もいたのに
支えてくれた人というのは？
浩のドキュメンタリーを撮りたいという
ジャーナリストがいましてね
その方の名前は？
御手洗さんという方です
（携帯着信）
ちょっと失礼します
もしもし？
[TEL]椎名ですが
色々　分かりましたよ
えッ？
[TEL]どうやら　今回の件
[TEL]単純な逆恨みとも違うようです
過去に都内で起きた
高校野球部のスキャンダルには
ある共通点がありました
共通点？
はい
どの高校も
当時　活躍が期待されていた
新人ピッチャーが
在籍してたんです
今回の事件と状況が似てる？
そのとおりです
《高校野球の場合　怪物投手が
一人チームにいるだけで》
《試合に勝ててしまうケースが
多いんです》
まさか…
意図的に　出場停止させた？
その可能性が
ちょっと待って　待って
そのスキャンダルのあった高校が
もし公式戦に出ていたら
困るのは？
う～ん　たとえば
甲子園の常連校とか？
あッ　まさか　蓮王学園！？
そう考えると　山瀬浩がとった
行動にも納得がいくんです
彼は　わざわざ人目につく
打者人形を盗んで燃やすという
手の込んだ脅迫手段を取りました
私には　それが　単に　克彦くんへの
恨みだけとは思えないんです
つまり　わざと
スキャンダルを起こすため？
はい　あえてマスコミが
食いつきそうな事件を
起こすことで
世間の関心を集めたかった
その目的は　ただ一つ
鶴和学院の出場停止です
まさか…
何ですか？
私　見たんです
この記事書いた御手洗って記者が
蓮王学園野球部の顧問から
お金を受け取ってるところ
あれって　もしかして
ゆすってたんじゃなくて…
（センサーチャイム）
一体　どういうことですか！？
諸岡さん！
マスター　どうして　ここに？
ちょっと克彦くんの件で
あの　どうかされましたか？
今　野球部の顧問の先生から
連絡があって
克彦が　無断で練習を休んだって
こんなこと
今まで一度もなかったんです
まさか　あの子　脅迫犯に…
お母さん　ちょっと落ち着いて
さあ　座ってください
克彦くんに何か変わったところは
ありませんでしたか？
変わったところって言われても…
どんな些細なことでも構いません
普段と違う行動をしていたとか
誰かから連絡があったとか
そういえば　昨日の夜
友達から連絡があったみたいで
誰ですか？
山瀬くんっていう
で　克彦くんは
何か言ってましたか？
久しぶりに会って話すんだって
お母さん　落ち着いて
聞いてください
克彦くんへの脅迫には
山瀬くんが関わってるんです
えッ！？
＜この世界は
不公平なことであふれている＞
＜運命は　ある者を見放し＞
＜ある者に味方する＞
＜フェアな人間ほど泣きをみて＞
＜アンフェアな人間ほど笑う＞
＜人生とは　なぜこうも
理不尽なものなのだろうか＞
（携帯着信）
もしもし
[TEL]加代子の言うとおりよ
えッ？
蓮王学園野球部顧問の
奥さんの旧姓は
御手洗よ
分かった　また連絡する
やはり　御手洗大吾は…
行きましょう
山瀬
ちゃんと話しあおう
はッ？
今日　部活を休んだ
時間なら　たっぷりある
恩着せがましいこと
言ってんじゃねえよ！
山瀬！
てめえ！
進也！
やめろ！　進也！
おいッ
おめえが勝手に事故ったんだろッ
やめろって…
俺が二人で話すって言っただろ！
兄貴に逆恨みしてんじゃねえぞ！
山瀬のせいじゃねえ！
何で　こんな奴
かばうんだよッ　おい！
何で俺なんだよッ
何で　お前じゃなくて俺なんだよッ
進也！
山瀬くん　私　進也くんの友達の
蓮見加代子っていいます
何だよ？
一つだけ教えて
打者人形を盗んで燃やした
あの脅迫
あれ　全部　山瀬くんが
考えてやったの？
だから　何なんだよッ
どうして　そんな
まわりくどいことしたの？
克彦くんを脅したければ
もっと楽な方法あったじゃない
だから何だっつってんだろ！
誰かにそそのかされたんでしょ？
どういうことだよ？
はあ？　バカじゃねえの
何　こいつ
ホントのこと言って！
俺が全部考えたに
決まってんだろッ
そう…
克彦くん　お母さんから聞いたよ
えッ？
克彦くん
野球部の練習が終わってからも
ずっと練習してたんだって
山瀬くんが得意だった　変化球
練習で体がボロボロになっても
毎日　欠かさず
春の甲子園までに
何とか投げられるようにって
山瀬くんと二人の力で
鶴和学院を
甲子園に導いたんだって
証明するために
君は　ただ　克彦くんに勝ちたい
その一心だったかもしれない
でもね　克彦くんは
君も含めて
チームみんなで勝ちたいと
そう思ってたんだよ
でも　やっぱり無理そうだ
いくら頑張ったって
お前みたいに球曲がんねえよ
だから　個人的に
俺のコーチをしてくれないか？
頼む
何だよ　これ…
約束しただろ→
一緒に甲子園　目指そうって
《ほら　見ろよ》
《おう　俺もだぜ》
山瀬くん　本当のことを
話してくれないか？
こんなこと　君一人で
考えたわけじゃないだろ？
はい
（カメラのシャッター音）
いい写真は撮れましたか？
何のことだよ？
一緒に来てもらいましょうか
御手洗さん
いや　今日は　一星透さんの義理の
弟と呼ばせてもらいましょうか
おい　ここへは来るなと
何度も言ったろ
すいません
まあいい　で　いい写真は
おさえられたんだろうな？
何ですか？　君達は
諸岡克彦くんを脅迫するよう
山瀬浩くんを　そそのかして
いたのは　あなたですね？
はあ？　一体　何の話ですか？
山瀬浩くんが認めています
それだけじゃありませんよ
過去に何度か起きた
都内の高校野球部の事件
それらに関与していたことを
かわいい弟さんは認めましたよ
一星さん　あなたは
名門野球部の顧問として
甲子園出場という
大きな責務を課せられていた
並大抵のプレッシャーでは
なかったでしょう
でも　だからといって
大人がそろいもそろって
健全な高校球児のスキャンダルを
ねつ造するとは
教職者の風上にもおけませんね
このことを　マスコミが知ったら
蓮王学園にとって　相当な
スキャンダルになりそうですね
脅すつもりか？
とんでもない
それでは
あなた方と同じになってしまう
純粋にスポーツに打ち込む
高校生達の心を踏みにじるなんて
あなたは大人として
いえ　人として最低です
＜こうして　一星透と
御手洗大吾は＞
＜これまでに起きたスキャンダルに
関与した罪などによって＞
＜逮捕された＞
＜山瀬浩も　窃盗及び
脅迫の罪で逮捕されたが＞
＜鶴和学院野球部の総意もあって＞
＜拘留には至らず＞
＜家庭裁判所に
送られることになった＞
色々　お世話になりました
無事　解決して
主人も安心しています
諸岡さん
まだ問題は残っているはずです
まだ何か？
もう少しだけ　気にかけて
あげてもらえませんか？
進也くんのこと
今回の件　克彦くんのために
誰よりも頑張っていたのは
彼ですから
お恥ずかしいかぎりです
あの子達は
互いに信頼しあってたのに
気づいてやれなくて
本当に　ありがとうございました
うん　おいしいよ！　これ
おいしい！
マジ許せないんだけど　今回の件
いつになく　ムキになってるね
もしかして
進也くんのことだから…
はあ？　違うし
ありがとな　糸子
別に
素直じゃないんだから
それ　どういう意味！
＜すべての人間に
フェアプレイの精神が宿る＞
＜野球を愛する者の一人として＞
＜そう願うばかりであった＞
＜しかし…＞
あれ　そういえば
今日　マスターは？
ああ　なんか　どっか
出かけるって言ってたけど
そう
えッ　あんた一人で大丈夫なの？
≪（進也）お前　さっきの俺の
ありがとう返せよ！
お伺いするのが遅くなってしまい
申し訳ありませんでした
（八重子）いえ
で　蓮見浩一郎さんは？
主人は　７年前に亡くなりました
すみません　そうとは知らず…
いいんです
それより教えてほしいんです
７年前　主人と何があったのか
実は　８年前
息子の淳一が　１０歳のときに
肝臓を患って亡くなりまして
その若さで肝臓を？
もしかして　息子さんが
かかってらしたのは
川澄病院では？
どうして　それを？
あの病院には　色々と
黒い噂があったと聞いています
やっぱり
誤診じゃないかって
何度も訴えたんですが
聞き入れてもらえなくて
そんなときに　浩一郎さんが
うちを訪ねていらして…
《（お鈴が鳴る）》
《どうしても納得できないんです》
《何で淳一が死んだのか…》
《（浩一郎）確かに
息子さんの死因には》
《不審な点があります》
《こちらでも詳しく調べてみます》
《ありがとうございます》
《一緒に戦いましょう》
《息子さんの無念を晴らすために》
≪（八重子）それで　一言
お礼をと思って
何度か手紙を
さしあげていたのですが
すみません　こちらの手違いで
いえ
でも　まさか
亡くなられていたなんて…
あの　つかぬことを
お伺いしますが
パーフェクト・ブルー
という言葉に聞き覚えは？
えッ？
主人が生前　残した言葉なんです
どんな些細なことでも
構いません
あッ　以前　淳一のために
焼香に来てくださった方がいて→
その人が確か　そのようなことを…
《（お鈴が鳴る）》
≪（八重子）結城さんといって→
もともとは　淳一がやっていた
少年野球でお世話になっていた→
野球場の整備員の方で
少年野球？
野球が　すごく好きな方で
そのときも
もし　淳一が生きていたら
きっと　克彦くんのような名選手に
なっていたに違いないって
あの　克彦くんって　もしかして
諸岡克彦くんのことですか？
ええ→
当時　淳一は　克彦くんと同じ→
少年野球チームにいたんです
まさか　山瀬浩くんも？
お知り合いですか？