（サイレン）
≪（美智子）ちょっと　また？→
「幼児虐待　３歳の子供を殴り
全治６ヵ月の重傷」
（加代子）何それ　ひどい！
（桃子）
こういうの見るといつも思うけど
まわりが
気づかないんですかね
（奈々）気づいても
見て見ぬふりするのよ
（瑠璃子）どうして？
首突っ込んで
逆恨みされたら
かなわないでしょ
それは　少し無責任すぎませんか
（杏子）虐待の線引きは
それだけ難しいの
「体罰もしつけ」と親に言われたら
返す言葉ないでしょ
＜（マサ）生き物の世界で＞
＜自分の子供を虐待するのは
人間だけだろう＞
＜俺の名前はマサ　元警察犬だ＞
＜そして　今日もまた＞
＜かよわき女性が　その門を叩く＞
（センサーチャイム）
（靖子）私　こういう者です
「江東児童相談所　児童福祉司」
虐待された子や
育児放棄された子を保護する
児童福祉の
専門機関ですよね
今日は　どういった
ご依頼でしょう
ある女性が亡くなった真相を
調べてほしいんです→
一週間前　水沢夏美という女性が→
バイクのひき逃げ事故で
亡くなりました
犯人は　事故を起こした数時間後
警察に自首しました→
「被害者が信号を無視して
突然　飛び出し」→
「バイクの前に立ちはだかった」と
供述しているそうです
バイクの前に
立ちはだかった？
彼女には　自殺未遂をした
過去がありました
それから　育児放棄を理由に
子供と引き離されていました
まさか　それを苦に
自殺を図ったってこと？
自殺じゃありません
彼女に限って　そんな…
亡くなられた
女性の方とは？
水沢さんから
子供を奪ったのは…
この私です
水沢さんは子供を産んで
すぐ離婚し→
生活保護を受けていました→
でも　そのお金で酒を買い→
子供の面倒を
見ようとしなかったんです
≪（靖子）私は何度も
家庭訪問を続けましたが→
彼女は
まるで変わろうとしなかった→
そこで　所長と協議し→
娘の玲奈ちゃんの
一時保護に踏み切ったんです
《玲奈ちゃんを一時保護します
これも夏美さんと》
《玲奈ちゃんのため
お願いします》
《はい》
《（靖子）あとで連絡するから》
《（玲奈）うわ～！》
《（靖子）大丈夫よ》
《（夏美）玲奈！　玲奈！》
《≪（夏美）本当に　すいません》
《私が　こんな…》
≪（靖子）娘と引き離されて→
さすがの
水沢さんも反省していました→
お酒を断ち　パートの仕事に就き→
もう一度
玲奈ちゃんと暮らせるよう→
死に物狂いで
頑張っていたんです
そんな彼女が自殺するなんて
私には
どうしても信じられないんです
魔が差したってことも
考えられませんか
将来に希望が持てず
衝動的に自殺を図ったとか
それは？
（靖子）水沢さんが編んでいた→
玲奈ちゃんへの誕生日プレゼントです
来週の日曜　施設に持ってくると
約束していました
希望を持てない人間が
こんなもの編むでしょうか？
お願いです
水沢さんがあの夜
どこで何をしてたのか
調べてください
どうしても
真実が知りたいんです
状況的には自殺と判断されても
仕方ありませんね
≪（瑠璃子）せめて
目撃者が一人でもいてくれたら
残された　お子さんも
つらいでしょうね
所長　どうかしました？
えッ？　あッ…　ううん
所長　私もこの案件
調べていいですか？
いいけど　どうして？
私も二児の母ですけど
子供の誕生日を直前にして
自殺するなんて
ちょっと
考えらんないんですよね
分かったわ　じゃあ
加代子のサポート　お願い
はい
≪（藤永）
一週間前のひき逃げ事故？
警察は自殺として
処理するつもりですか
（藤永）まだ断定できないが
その可能性が高い
被害者は子供の誕生日を
目前に控えてたそうです
そんな人が
自殺なんかするでしょうか
そう言われてもね
お願いです
被害者の遺品
私にも見せてください
お嬢さん
自殺は自殺で　いいんじゃない？
藤永さん…
俺達　他にも事件　抱えててな
悪いね
（宮本）藤永さん
何か今日　冷たくないすか？
アイツがしつこいのは
いつものことでしょ
うるせえな！　お前こそ
何で彼女の肩持つんだよ
いや　別に
そういうわけじゃ…
遺品ぐらいならかまわん
見せてやれ
ああ…　はい
事故が起きたのは
一週間前の夜１１時３０分→
犯人は被害者をはね
現場から逃走した
≪（宮本）その後　現場に落ちていた
大型バイクの破損物と→
近くの工事現場にいた
警備員の目撃証言から
バイクの車種が割り出された
だが　事件発生から数時間後
犯人が自首してきた
≪（宮本）中山雄一　５０歳→
バイクのツーリングが趣味の
平凡なサラリーマンだ
《どうして　現場から逃げた？》
《（中山）頭が
真っ白になってしまって》
《その場ですぐ
救急車を呼んでいれば》
《死なずに　すんだかもしれない》
《申し訳ありません
申し訳ありません》
鑑識が調べた結果
中山のバイクの破損箇所が
事故現場に落ちていた
破損物と一致した
それ以外の証言にも
矛盾はなかった
それに　「中山は違反歴がなく」
「無謀な運転は絶対しない男だ」
と仲間達も証言してる→
取り調べにも
素直に応じてるし→
嘘をついてるようには
思えないよ
遺品は　これで全部？
あと　被害者のものと思われる→
ＩＣレコーダーが現場に転がっていた
ＩＣレコーダー？
ああ　今　修理に出してる
これ　何だろう？
現場に落ちていた　陶器のかけらだ
（多恵）夏美ちゃん
マジメでしっかりした子だった
仕事の　のみ込みも
早かったし
ただ　ときどき公園のベンチに
いるとこ見かけたけど→
寂しそうな顔して
親子連れ眺めてたわ→
きっと　引き離された子供のこと
思い出してたんじゃないかな
じゃ　彼女が自殺したと
聞いたときは
かわいそうだけど
「やっぱり」って感じかな
自殺の可能性は
あると思うよ
そうですか…
どうもありがとうございました
（父親）高い高い？
（子供）高い高いして
すいません
お子さんの胸についてるブローチ
見せてもらっても
いいですか？
ええ　かまいませんけど
このブローチ
どこで買ったの？
これ　僕が作ったの
えッ？
保育園の遠足で
陶芸教室に行ったんです
そのとき
子供達が記念に作ったものです
なッ
うん
ねえ　お友達で
これ　なくした子いない？
ここ　事故現場の近くだ
[ｽﾋﾟｰｶ]（雅美）はい？
すいません
私　蓮見探偵事務所の者ですが
（雅美）
探偵の方が何のご用ですか？
失礼ですが
水沢夏美さんという女性
ご存じありませんか
水沢？
さあ　知りませんけど
じゃあ　このブローチに見覚えは？
これ　娘さんのものじゃ？
違います
でも　このブローチなくしたと
保育園のお友達が
それなら　もう見つかりました
洗濯物に紛れてたんです
コラッ！　マサ　すいません
それじゃ　失礼します
（西岡）何かあった？
ううん　別に
さあ　亜美　食事にするわよ
うん　うまい！　おいしいすね
ああ…　もう結構です
（店主）中山さんさ
運転は慎重だし
人柄も誠実でね　だから
「ひき逃げ事故を起こした」って
聞いたときは
ホント　ビックリしたよ
ツーリングの写真
全部　港や波止場ですね
≪（店主）みんな　そういう場所が
好きな連中でね
そういえば
中山さんの息子には会った？
いえ…
ああ　これ　これが息子の康夫君
今回の事件が
就職に影響しなきゃいいけどな
どこに
就職されたんですか？
「ＡＳＵＫＡモータース」って
大手のバイクメーカーだよ
電動バイクを開発する夢を
諦めきれず
大学を留年して　就職決めたんだ
へえ～　親子二代で
バイク好きなんて素敵ですね
息子の就職が決まったとき
中山さん
自分のことのように喜んでたな
カラシ　少しつけると　うめえぞ
はい
（チャイム）
（清水）社長の方は
私から説得しておくよ
心配するな
こんなことで
内定を取り消したりはしない
（康夫）常務
ただ…
これ以上
騒ぎを大きくしてくれるなよ→
私も　かばいきれなくなる
マスコミの取材だけは
極力　避けるように
すいません
中山康夫さんですか？
はい…
突然　すいません
私　こういう者なんですけど
探偵が何の用です？
お父さんが起こした
ひき逃げ事故について
少し　お話
伺いたいんですけど
何も話すことはありません
お時間　取らせません
迷惑ですから
帰ってください
マサ　ハウス　ただいま～
お帰り
何か新しい事実　分かった？
うん…　水沢さんの知り合いを
ひと通り当たったけど
事件当夜の行動は
誰も知らなかった
彼女が自殺したことを
疑ってる人は？
一人もいなかったか…
だったら　依頼者に
そう報告しましょう
やるだけのことやったんです
本人も納得しますよ
≪（桃子）ミミさん　お帰りなさい
≪（一同）お帰りなさい
ひき逃げ事件の犯人
もしかしたら別の人間かも
≪（瑠璃子）どういう意味ですか
警察に自首した中山雄一を
色々　調べたら
ひき逃げ事件を起こす
人間とは思えないの
本人が「自分がやった」と
自供したんですよ
でも　事故を起こしたバイク
中山の息子も乗り回してるの
えッ！？
それに　その子→
腕ケガして　包帯巻いてたのよ→
名前は中山康夫
大学を留年してまで
電動バイクの開発に
携われる会社を希望して
就職は内定したそうです→
中山は息子を
心から誇りに思ってたようです
じゃ　父親が息子をかばい
自首したってこと
≪（美智子）可能性は
ゼロとは言い切れません
分かったわ　じゃ
息子の事件当夜のアリバイ
みんなで調べてみましょう
はい
所長　私には引き続き
水沢さんの身辺調査を
やらせてください
分かったわ
≪（奈々）加代子さん　なぜ→
あんなに
水沢さんに肩入れするんでしょう
きっと　亡くなった父親に
重ね合わせてるのよ
どういう意味ですか？
主人が自殺したの
加代子の誕生日の直前だったから
（進也）加代ちゃんのお父さん
自殺だったの！？
うん…
でも　私達家族は
そうじゃないって信じてる
それに　先日
お線香あげにきた刑事さんも
そう思ってくれてる
みたいだったし
（椎名）
その刑事さんというのは？
富士坂署の藤永さんって人
加代子もときどき
お世話になってるの
そうですか…
あなた
男運は全くないわね～
ところで
中山康夫君ってお友達？
（学生）さあ　知らないです
あッ　そう　じゃ
お大事に～
ありがとうございました
次の方　どうぞ～
モモちゃん！
ミミさん！
すいません
中山康夫のバイト先
分かったわ
彼　日曜も
そこでバイトしてるって
事件が起きたのも日曜…
行きましょう
じゃ　２０分後　再開！
え～　何で！？
店長から聞いたけど
君　先週の日曜日
バイト休んだって？
どこに出かけてたんですか？
あなた方には関係ないでしょ
じゃ　その右腕の包帯は？
バイクで事故って
ケガしたんじゃないの？
この傷は自宅の階段で転んで
負ったものです
それに日曜日は映画を見に
バイクで出かけてました
映画を見た場所は？
何を見たの？
何で　あなた達にそこまで
これ以上
俺のまわり嗅ぎまわらないでよ
ヘタに騒がれて
就職がフイになったら困るんです
≪（桃子）やっぱり　あの息子
怪しいですよ
事件当日も
居酒屋のバイト休んでました
中山親子の自宅には
大型バイクの他に
もう一台
バイクがあるんですが
事件当日　二台とも
出払ってたそうです
二人とも出かけてたってこと？
≪（美智子）
二台のバイクは二人の共有で
どっちが大型バイクに乗ってたか
確認は取れてません
中山康夫の知り合いで
アリバイを証明できる人物は
今のところゼロです
状況的には
真犯人になりうるってわけか
（ドアが開く）
お帰りなさい
所長！
事件が起きた日　中山康夫は
久里浜の埠頭にいたそうです
久里浜！？
同じゼミの学生に聞き込みしたら
その中の一人が
彼のブログの投稿を見てて→
「久里浜のフェリーターミナルなう」って
所長！
所長　私　明日　久里浜に行きます
分かった　お願い
すいません
はい
この親子　見たことないですか？
≪ちょっと知らないですね
分かりました
ありがとうございます
すいません
この親子　見たことないですか
見たことないです　アッコさん
はい
すいません
この人達　見たことないですか
確かに見ました　この二人
ホントですか！？
「就職したら　しばらく
一緒にツーリングできない」って→
そう言ってました→
今どき仲のいい親子だなと
思ったんです
二人がここを出たのは
何時頃ですか
確か閉店間際だったんじゃ
ないでしょうか
夜１１時ぐらいかな？
夜の１１時！？
犯行が不可能！？
それって　どういう意味？
二人はドライブインが閉店する
１１時間際までいたそうなの
ここから犯行現場まで
どれだけ飛ばしても
最低１時間以上は　かかるはず
ひき逃げ事故が起きたのは
夜１１時３０分
確かに
二人が犯行を犯すのは難しいわね
でも　事故現場に残された破損物は
間違いなく
中山さんのバイクのものよ
もう　一体　どういうこと…
札の貼り替え…
まさか！
バイクの車体番号！？
お願いです　調べてください
何でだよ
もしかしたら
事故を起こしたバイクは
本人のものじゃないかも
それ　どういう意味だ？
これ…
中山が所有するバイクと
車体番号が違います
何！？
恐らく　ナンバープレートを交換したんです
真犯人は　事故を起こしたあと
同じ車種のバイクを所有する
中山さんを呼び出し
ナンバープレートを交換した
そして
中山さんを自分の身代わりにして
警察に出頭させた
でも　中山は　なぜ
そんな役回りを引き受けたんだ
このバイクの持ち主を調べれば
きっと謎は解けます
分かった　了解　ありがとう
所有者の名義が出ました
ＡＳＵＫＡモータースです
ＡＳＵＫＡモータース？
ええ　このバイクの製造メーカーです
もしかして…
どうした？
中山さんは
息子さんの夢を守るため
真犯人の
身代わりになったのかも
それ　どういう意味だよ
オイ　どこ行くんだよ！
宮本！
お前も一緒に行ってこい
行け！
ひき逃げ事件について
君に聞きたいことがある
あのバイク　君の
お父さんのものじゃないだろう
車体番号を調べたら
所有者はＡＳＵＫＡモータースだった
あなたのお父さんは
あなたの就職と引き換えに
罪をかぶったんじゃ
ないですか？
「言うことを聞かなければ」
「就職を取り消す」と
脅されて
あなたのお父さんが
ＡＳＵＫＡモータースの人間に
弱みを握られてるとしたら
それしかありません
＜人間は大事なものを守りたいとき
嘘をつく＞
＜死に物狂いで嘘をつく＞
俺は何も知らない
待ってください
亡くなった被害者
水沢夏美さんの写真です
彼女は訳あって
娘さんと離れて暮らしてました
でも　もう一度
一緒に暮らせるよう
頑張っていたんです
水沢さんは
娘さんの誕生日プレゼントに
毛糸のマフラーを
編んでたそうです
そんな彼女が自殺するなんて
どうしても信じられない
だって　親なら
子供の喜ぶ顔　見たいに
決まってるじゃないですか
このまま　お父さん
犠牲にしていいのか？
お願いします
ホントのこと
教えてください
あの夜…
僕と父さんは
久里浜にいました
そんとき　清水さんから
電話がかかってきて
「今すぐ会いたい」って
誰だ？　その
清水っていうのは
そうか　ご苦労さん
たった今　ＡＳＵＫＡモータースの
清水を逮捕した→
アンタ
息子のために泥かぶったんだろ→
これ以上　隠しても無駄だ
ヤツとは　どこで知り合った？
清水さんと私は
バイクの
愛好会のメンバーでした→
その集会で
たまたま清水さんと意気投合し
息子の就職が決まったのも→
あの人のおかげでした
《私の代わりに自首してくれ》
《そんなこと言われても》
《「相手が赤信号で突然
飛び出した」と》
《供述すれば
２～３年で出所できる》
《アンタのマナーのよさは
評判だし》
《反省してる素振りを見せれば
大丈夫だよ》
《いや…》
《今さら　息子の就職
つぶしたくないだろ？》
《清水さん！？》
《もし　私が逮捕されたら
息子さんの将来は台無しだ》
《オイオイ
そんな顔するなよ》
《アンタが出所したら》
《再就職先は
ちゃんと面倒見るよ》
《なッ》
《≪（康夫）冗談じゃないよ！》
《何で　父さんが
身代わりになるんだ！》
《待て待て　落ち着け　康夫》
《だって　父さん！》
《やっとの思いでつかんだ夢を
手放す気か》
《お前がどれだけ頑張ったか
俺は見てきた》
《どれだけ
眠れない夜を過ごしてきたか》
《お前　もう十分に頑張った》
《あとは俺に任せろ》
《父さん…》
≪（中山）どうしても
息子の夢を
つぶしたくなかったんです
息子の夢は…
私自身の夢でもあったんです
（宮本）信号無視したのは
アンタの方だったんだな？
新車発表会の
準備が忙しくて
徹夜が続いてたんだ
ちょっと気分転換のつもりで
走らせたら→
つい　ウトウトしてしまって…
《（衝突音）》
《ああ…》
君達がさっさと中山を
送検してくれてたら
全て丸く収まったんだよ
余計なことしてくれたよ
立て　コラッ！
何だよ！
（刑事）落ち着け　宮本！
わざわざ
連絡していただき感謝します
どうも　ありがとうございました
清水義男が自供したそうよ
「信号無視をしたのは自分だ」って
これで亡くなった水沢さんも
うかばれるね
でも　まだ依頼は解決できてません
事件当夜　水沢さんが
どこで何をしていたのか
もう　いいんじゃないですか
自殺じゃないと
分かっただけで十分です
いえ　それだけじゃダメなんです
水沢さんが死ぬ直前に
何を考え何をしていたのか
残された人達は
きっと知りたいはずだから
加代ちゃん？
よし　マサ　おいで
お待たせ～　こんにちは
こんにちは
≪今日　楽しかった？
何やったのかな
ビューってなった？
そっか　楽しいね
こんにちは　亜美ちゃん
マサ　座れ　待てよ　待てよ
ねえねえ　これ見て
ブー
この子　マサっていうの
よろしくね
お母さんは
まだ迎えにこないの？
今日はパート
そっか　お仕事なんだ
そういえば　なくしてたブローチ
見つかったんだよね？
今日は
してこなかったの？
ねえ　亜美ちゃん
この女の人　見たことない？
亜美ちゃん！
あッ！　大丈夫！？
ごめんね　立てるかな？
ごめん　ごめん
あ～　ごめんね　痛かったね
ごめん　ごめん…
痛～い！
（携帯着信）
もしもし
富士坂署の宮本だ
ＩＣレコーダーが直った
何か吹き込まれてました？
それが　ちょっと妙なんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]（女の子）ああッ！　あ～ッ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（男）何度　同じこと言わせんだ！
これって…
子供の声だ
まさか…　幼児虐待！？
《これ　何だろう？》
《現場に落ちてた　陶器のかけらだ》
《痛～い！》
宮本さん　一緒に来て！
オイ！　お前　誰のおかげで→
毎日　飯が食えてると
思ってんだよ！
こんなもん
いつまで持ってんだ！
ごめんなさい！
食え　早く
ごめんなさい　ごめんなさい！
「ごめんなさい」じゃねえ
食え　食えよ
ごめんなさい！
（チャイム）
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]富士坂署の宮本という者ですが
何か？
お嬢さんと
お話がしたいんですが
えッ？
[ｽﾋﾟｰｶ]（男）何度　同じこと言わせんだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（女の子）あ～ッ！　あ～ッ！
≪（亜美）助けて～！
お帰りください！
マサ！
あ～ッ！
オイ　何だ　この犬は！？
よせよ！　やめろよ！
亜美ちゃん！
お願いします！
大丈夫　大丈夫だよ
もう大丈夫　亜美ちゃん
お前が　やったのか？
署の方で詳しい話
聴かしてもらうぞ
ううッ…
よしよし　よしよし
（糸子）
亜美ちゃん　上手だね
ウチのお姉ちゃんより
上手だよ
マサ　動かないで
亜美ちゃんが描けなくなるでしょ
（マサが「クーン」と鳴く）
心配しないで
私達は亜美ちゃん達の味方だよ
夫は　普段はとても優しくて
いい人なんです
でも…　お酒が入ると
ひょう変して
私は殴られてばかりいました
それから　亜美が生まれて
今度は　その標的が
亜美に変わりました→
夫のうっぷんが
あの子に向けられ始めたんです
でも　あなたは
それを見て見ぬふりをした
亜美ちゃんさえ犠牲になれば
自分は平穏で
暮らしていけるから
あなたは自分が助かるために
亜美ちゃんを犠牲にしたんです
ごめんなさい…
泣いてる暇ありませんよ
あなたが本当に
亜美ちゃんを守ってあげたいなら
平和な暮らしがしたいなら
ご主人と　ちゃんと別れるべきです
我々も力になります
はい　上手に描けたから
これ　あげるね
マサとお揃いだよ
（ドアが開く）
お母さん！
亜美！
亜美　ごめんね
守ってやれなくて
ごめんね
お母さん！　お母さん！
お母さ～ん！
この人　知ってるよね？
どこで会ったの？
公園で声をかけられたの
《早く帰らないと
お母さん　心配してるよ》
≪（亜美）それから　おばちゃんと
毎日公園で会うようになって…
《（夏美）ひどい…　何これ》
《保育園で作ったブローチも
壊されちゃった》
《大丈夫　私が
ちゃ～んと元に戻してあげる》
《ホント？》
《うん》
《ねえ　それより　お母さんは？》
《亜美ちゃんが殴られてるとき
どうしてるの》
《耳　ふさいでる》
《そう…》
《亜美ちゃん
もう心配しないで》
《私が必ず　あなたとお母さんを
助けてあげる》
恐らく　亜美ちゃんの話を聞いた
水沢さんは
児童相談所に通報することを
思いついたんだと思います
《何度　同じこと言わせんだ！》
《俺が　俺の稼いだ金で
買ってやったもんだろうが！》
《[ｽﾋﾟｰｶ]（亜美）あ～ッ！　あ～ッ！》
そして　ＩＣレコーダーで
父親が虐待している様子を　録音し
通報するための
証拠にしようとしてたんです
《≪（靖子）玲奈ちゃんを
一時保護しますよ→》
《これも　夏美さんと
玲奈ちゃんのためですから》
《≪（靖子）大丈夫よ》
《≪（夏美）玲奈！　玲奈！》
水沢さんは
亡くなる最後の瞬間まで
生きようとしてました
亜美ちゃんを
救おうとしてたんです
あのおばちゃん　どうしたの？
どっか行っちゃったの？
亜美
おばちゃんに
「ありがとう」って言おうね
亜美ちゃん　これから
お母さんと一緒に頑張ろうね
雅美さん　亜美ちゃんを
しっかり守ってあげてね
はい…
亜美ちゃん
また一緒に　絵　描こうね
えッ　これ　亜美ちゃん描いたの
ホントに！？
マサ～！
＜こうして　事件は解決した＞
＜息子のために自首した父親は＞
＜恐らく　起訴猶予で
釈放されることになるだろう＞
就職　どうなった？
俺のクビ切って
騒がれたら
元も子もないから
清水さん　切って
幕引きだよ
会社も　あの人には
手を焼いてたみたい
実際は内々で
ホッとしてるみたいだ
そうか…
父さんも　もう少しの辛抱だよ
じゃ　俺　行くね
ああ
（サイレン）
マスター
うん？
この大学生　何でブログの書き込み
消さなかったんだろ
シッポ捕まえられるかも
しれなかったのに
案外
したたかなヤツだったのかもな
ようするに　自分達が
助かる道を残してたってことだ
あ～　何で
そんなに不器用なのかな
うるさいな　ほっといてよ
今夜は徹夜だね
＜人間は愛する者のためなら
犠牲になることをいとわない＞
＜しかし
誰かを犠牲にして得た幸せなど＞
＜本当の幸せではないのだ＞
どうぞ　報告書です
蓮見さん　このたびは
本当に　ありがとうございました
いいえ
これで玲奈ちゃんが
大きくなったとき
胸を張って伝えられます
「あなたのお母さんは
強くて優しい人だった」って
はい
あッ　それから…
これ　夏美さんの代わりに
編んでみたんですけど
まあ！
伝えていただけますか
玲奈ちゃんに
あなたが
この世に生まれた日を
お母さんは　どれほど
大切に思っていたかということ
はい　必ず
すいません　こんな出来で
ぷッ…　あッ　ごめんなさい
笑っちゃいますよね
いえいえ…
これ　加代ちゃんが
編んだの？
お世辞にも
上手とは言えないわね
≪（瑠璃子）
独創的なストライプって
≪（美智子）
心がこもってるからいいか
（足音）
（鹿沼）オイ　このネタ　マジかよ！？
（記者）ヤバイよ
とんでもないスクープだよ！
「パーフェクト・ブルー」か
よし　蓮見杏子には悪いが
このネタ　俺達でいただきだ
ああ　俺
そろそろ戻らないとヤバイんで
分かった
おはよ～う
おはよう
何　今日は早いのね
たまには　お母さんの
お見送りしようと思って
テレビ局の入り７時だよね？
う～ん…
どうしたの？
私が出演する日は
必ずプロデューサーの鹿沼さんが
確認の電話をしてくれるんだけど
（バイブレーター着信）
あッ…　はい　蓮見です
えッ！？
鹿沼さんが自殺！？