<ある日 病院から
赤ちゃんが誘拐された｡➡
捜査を任されたのは
妊娠８か月の速水刑事>
(優子)この子… 違う｡
<誘拐事件は
解決されたように見えた｡➡
しかし 赤ちゃんは
別の子と すり替えられていた>
(緑郎)金が欲しいんだったら
いくらだって払う｡
今すぐ 赤ん坊を返すんだよ｡
(峠)あんたが 俺のために
金を払う訳ない｡
バカが！
あんた ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰ
つくってんだろ｡
(土橋)ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰ？
<一方 病院では 生殖ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの➡
隠された秘密が
明らかにされつつあった>
(速水)ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの破滅…｡
(赤ん坊の泣き声)
(博)待て！ やめろ！
やめて下さい！
♬～
(日村)追え！
(捜査員たち)はい！
ちょっと… ダメですよ！
危ないです！
離せ！ 離せ！
俺 行きますから！
あぁ～！
ﾉｿﾞﾐ！
則孝！
峠！ 全員 戻れ！ こっちだ！
峠！
♬～
則孝…｡
ﾉｿﾞﾐ！ ﾉｿﾞﾐ！
(叫び声)
♬～
いたぞ！ あそこだ！
山の南側に下りてます！ 配備は？
(与那国)｢まだ整ってない｡
挟み撃ちは できない｣｡
この先には何が？
国道がある｡
西側から応援車両が向かってる｡
(日村)｢国道側に追い込みます｣｡
日村 絶対に捕らえなさい｡
はい｡
国道側に追い込むぞ！
(一同)はい！
近森さん…｡
どうなったんですか？
Ｂ班から連絡が入りました！
(与那国)与那国です｡
(新)お母さん？
♬～
おい いないか？ 国道に出るなら
こっちのはずだぞ｡
係長！ ここに
滑り落ちた跡があります！
♬～
どこ行ったんだ？
消える訳ないだろ｡
おい 捜せ！
(一同)はい！
♬～
何か痕跡はないか？
足跡 発見できません｡
峠のヤツ どこ消えたんだ？
♬～
(西室)まだ見つからない｡
国道の検問にも
引っ掛かってないらしい｡
山のどこかで 姿を消したそうだ｡
何なんだよ！
何で こんな事できんだよ！
赤ん坊だぞ｡
♬～
(優子の泣き声)
(土橋)峠 捜してきます｡
見つけて ひねり殺す！
おい！ おい！
あと どれくらい
かかりそうですか？
おもしが ついていたようで
底に沈んでいるのと➡
体が とても小さいので
まだ時間はかかるかと｡
なるべく早く
引き上げてやって下さい｡
こんなとこじゃ…｡
伝えます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 速水｡
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)あっ もしもし 俺だけど｡
ごめんね 仕事中｡➡
明日 ８か月の検診だけど
覚えてる？
いや 俺 ｷｬﾝｾﾙしとこうかと
思ったんだけど➡
雄介が 予定どおり
診てもらった方がいいって➡
聞かなくてさ｡
明日は まだ無理だよね｡➡
捜査 終わらないでしょう？
終わった…｡
何かあったの？
私…｡
ごめん 終わってない｡
でも 雄介くんには
分かったって伝えといて｡
じゃあ 行かなきゃいけないから｡
♬～
(一課長)人質は死んだ｡
犯人は逃げた｡
特殊犯係創設以来の最悪のｹｰｽだ｡
なぜ 本隊の到着を待たなかった？
配備完了を待てば➡
ヤツを取り逃がす事なんか
なかったんだ！
だから 今 捜してます｡
峠の通信記録から➡
父親の秘書と 頻繁に 連絡を
取っていた事も分かっています｡
秘書？
有吉久美です｡
今 その線からも当たってます｡
だから！ こんな説教 聞いてる
暇なんか ないんですよ！
何だ 日村…｡
捜査に戻らせて頂きます｡
お前 誰に向かって口きいてんだ！
(刑事部長)いい｡
今 言っても 頭には入らんだろう｡
君は冷静だな 与那国くん｡
そのつもりです｡
今日明日には報道発表する｡
その時に ｢犯人逮捕｣と
記事に載せられなかったら➡
女性初の局長を目指す
お前のｷｬﾘｱも 管理官止まりだ｡➡
分かってるな？
はい｡
♬～
誰かに 峠の父親を
送っていかせなさい｡
また話を聞くから それまで
そばについておくように伝えて｡
(捜査員)分かりました｡
(崎山)亡くなった？
ええ 聞いてます｡ 分かりました｡
いえ 私は 教授会は
欠席させて頂きます｡
(山原)亡くなったって…？
近森さんの子だ｡
すいません！
(教授１)峠病院長も終わりだな｡
(教授２)最悪だよ｡
被害者夫婦が何て言ってくるか｡
(大井出)皆さん 静粛に｡
いいですか？
騒いでも状況は変わりません｡
すぐに 病院長代理を立てて➡
対応に当たらないと！
そんなの 誰がやんの？
(教授３)私も あれだけは
ごめんだな｡
しかし ここは どなたかに
立って頂かないと｡
(大井出)須佐見先生｡
(須佐見)私が引き受けます｡
須佐見くんじゃ
ちょっと若いんじゃないの｡
そうだよ｡ 大体 君は
この件に絡んでるだろう｡
だからこそ
引き受けると言ってるんです｡
どうせ 私は 誘拐の原因を作った
医師として たたかれる｡
だったら この件に関して
矢面に立つのは➡
適任じゃないですか？
あなた方が探してるのは
あくまでも代理｡
私を使い捨てにして➡
次の病院長選に
備えればいいじゃないですか｡
警察の広報と連絡を取って
記者発表の内容を➡
逐一 確認して下さい｡
うちの会見も➡
それに沿ったものにします｡
はい｡
会見後は 患者さんが
不安になります｡
対応について 私が
ﾘｰﾃﾞｨﾝｸﾞしますので 各ｾｸｼｮﾝの➡
主任以上の人間を集めて下さい｡
(大井出)了解しました｡
あの～ ﾄｰﾀﾙｹｱﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの事は
どうしましょうか？
｢どうしましょう｣とは？
ﾊﾞﾝｺｸの病院との契約が
途中になってます｡➡
でも 病院長が こんな事に
なってしまったので…｡
この件は 私に一任して下さい｡
♬～
何が病院長代理だ｡
誰かが やらなければいけない｡
これで 大手を振るって
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを潰せるって事か｡
最初から これを
狙ってたんじゃないのか？
子供が１人 亡くなったんだぞ！
生まれて たった１週間で➡
何が起きてるのかも
分からないまんま｡
あなたも私も
この事件に関わった｡
ちゃんと けりをつけるのが
筋だろう｡
何で こんな事に…｡
僕は ただ 高齢の患者が
子供を産む手助けをしたかった｡
それだけなのに｡
知ってたのは誰だ？
えっ？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの裏について｡
僕と病院長だけだ｡
ﾉｰﾄのｺﾋﾟｰを
私に届けたヤツがいるだろう｡
調べたけど 誰か分からなかった｡
じゃあ それは
こっちで探して手を打つ｡
あなたには 系列の
宇都宮第二病院に移ってもらう｡
どういう事だ？
あなたが ここにいれば
峠病院長と進めていたﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが➡
どうしても注目される｡
被害者や加害者と結び付けて
裏を探られる訳にはいかない｡
僕のした事を隠すって事か？
患者さんのためだ｡
岸田さんの子も
近森さんの子も亡くなった｡
これ以上 傷を与えたくない｡
先進医療で生まれてきた事は
傷か？
僕のする事を
どこまでも認めないんだな｡
病院を移るのか 移らないのか？
後片づけは 念入りにして下さい｡
あとで 余計なものが
出てこないように｡
♬～
33週くらいか｡
分かるんですか？
30年以上も
産婦人科医をやってきたんだ｡➡
見れば分かる｡
あんたみたいに若いうちに
子供を産むのはいい｡
うちは大変だった｡
結婚してから７年 できなかった｡
体外受精をしようと言ったんだが
妻が嫌がってね｡➡
当時は まだ 偏見が強くて｡
悔しかった｡
あの技術は安全だと➡
どれだけ言っても ダメだったよ｡
で どうなったんですか？
自然に授かった｡
だから あの人
言ってたんですかね｡
あんた ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰ
つくってんだろ｡
俺の事も ﾃﾞｻﾞｲﾝできたら
よかったのにな｡
あんなのは たわ言だ｡
大体 ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰなんか
つくってない｡
あれは 受精卵を
遺伝子操作するんだ｡
我々が やってきた事は…｡
卵子の若返り｡
調べました｡
実際に若返る訳じゃない｡
核の移植をしてたんだ｡
核？
細胞の核だ｡➡
そこに 全ての遺伝情報が
詰まってる｡➡
我々は 若い卵子の核を
取り除いて➡
そこに 患者の核を移植して
受精をさせていたんだ｡
そうすれば
他人の卵子をもらったとしても➡
自分の遺伝子を持った子が
産めるって事ですか？
それが 崎山くんの研究ﾃｰﾏだった｡
分かるだろ｡
あくまでも不妊治療なんだ｡
晩婚化が進んで 高齢になって➡
いざ子供を持ちたくても
持てない人たちに➡
どれだけの希望を
持たせられると思う？
でも あなたたちは
うそをつきました｡
岸田トモは 他人の精子を使ったと
思い込んでいた｡
そう話すしかなかった｡
そのうそのせいで
彼女は余計に苦しんだ｡
だから こんな事件を起こした｡
しかたないだろ！
核の移植は 日本では
まだ認められてない｡
だが ｲｷﾞﾘｽでは
特定の病気に関しては➡
合法になってる｡
だから いずれ この国だって…｡
うそをつかなければ こんな事件は
起きなかったかもしれない｡
そうすれば あなたの息子も…｡
ﾉｿﾞﾐだって あんな事には…｡
バカな息子だ…｡➡
医者にしたかったが ダメだった｡
親の目を盗んで
遊びに行くのが うまくて➡
そういう事にだけ頭が回って｡
妻は とうとう
週末用に小さな家を買ったよ｡
友達も誰もいない静かな山で
勉強させようとしたんだ｡
山？
(緑郎)でも いつの間にか➡
山の地理だけに強くなっていたと
嘆いてた｡
どこの山ですか？
この辺りじゃないよ｡
あの山の向こうの別荘地だ｡
それ 聴取で言いました？
言ってない｡
第一 とっくに売り払ってる｡
♬～
あれですか？
そうだが｡ 何なんだ？
♬～
さっき言ってた別荘って
これですか？
そうだ｡
ﾄﾝﾈﾙかな？ こっちの
新しい地図には 写ってない｡
♬～
しとめたか？
逃げられた｡
追っ払えりゃあいいよ｡
あいつら この辺の作物
みんな食っちまうからな｡
うちの良太 見なかったか？
いや 見ないね｡
どこ行ったかなぁ…｡
(良太の父親)良太！ 良太！
♬～
(良太)やだって言ってんのにさ｡
悪い｡ 悪い 脅かして｡
ちょっと…｡
休憩させてもらってた｡
すぐ出るから｡
あっ… それ
それ 俺も 昔 読んだ事ある｡
懐かしいなぁ｡
ちょっと… ちょっと見せてよ｡
♬～
(緑郎)お～い！
ﾄﾝﾈﾙは あったのか？
ありました！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
速水です｡ 聞こえますか？
どうした？ 峠の父親と一緒だろ｡
応援を送って下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)えっ？
応援を送って下さい！
ﾒｰﾙ来たぞ｡ 栗沢村 杉宮地区方面｡
何か見つけたか？
峠が 逃走に使ったかもしれない
ﾄﾝﾈﾙがありました｡
山ひとつ越えて
つながってるんです｡
今 追跡してます｡
よし すぐ人を送る｡
お願いします｡
おい！
車にいて下さい！
♬～
(峠)あ～ ﾌﾚﾐﾝｸﾞね｡
この人 ﾍﾟﾆｼﾘﾝが有名だけどさ
ﾘｿﾞﾁｰﾑなんかも発見してんだよ｡
ほら いまだに
消炎剤なんかにも入ってる｡
お医者さんに なりたかったの？
そっちは？
漫画家になりたい｡
何だよ…｡
♬～
へぇ～ 普通に うまいな｡
名前 何て言うの？
良太｡ おじさんは？
則孝｡ つまんねえ名前だ…｡
どっか痛いの？
ごめん｡ ちょっと疲れちゃった｡
お水 持ってくる｡
いらない｡ 何もいらない｡
だから… ここに人がいたって
誰にも言わないで｡
逃げて！ 逃げて！
そこを動かないで！
あの子の母親か？
警察です｡ そこを動かないで！
警察かよ… そんな腹で｡
応援は呼んである｡
じゃあ 早く逃げないとな｡
ここから 一歩も出さない｡
あなたは 何の関係もない人を
巻き添えにした｡
モノみたいに 川に放り投げた｡
おやじが余計な事したからだ｡
あの子は あなたの
自己主張の道具じゃない！
モノ扱いしたのは 俺だけか？
あっ!?➡
もともと おやじの
自己満足の産物だろ｡
いじくり回した卵から
生まれてきた｡
そんな事 あの子には関係ない｡
あの子は ただ生まれてきただけ｡
これから たくさん
生きるはずだった｡
何も思わなかったの？
この２日間 一緒にいたんでしょ｡
恋人と世話したんじゃないの？
うるせえな！ 殺すぞ！
俺一人で やったんだよ｡
あいつは 何も…｡
赤ん坊ってさ… 横暴だよな｡
ﾐﾙｸよこせ おむつ替えろって
泣きわめいて…➡
自分の気が済むまで
一歩も引かねえ｡
俺には あんな根性ねえな…｡
あなた… ﾉｿﾞﾐが かわいかったの？
かわいかったのに
突き落としたの？
おやじ どんな顔してた？
みっともねえくらい
ｼｮｯｸ受けてたか？
惜しい事したよ｡ あの時
暗くて よく見えなかった｡
♬～
ここです！
10時16分 未成年者誘拐罪で逮捕｡
おい 足の傷 お前が
ざっくり やってやったのか？
違います｡
何だ 褒めてやろうと思ったのに｡
♬～
(緑郎)則孝！
今からでも遅くないよ！
ﾌﾚﾐﾝｸﾞは 一度 会社に勤めてから
医大に入ったって書いてあった｡
医者に なりたかったんでしょう？
今からでも遅くないよ！
近森さん｡
犯人を逮捕しました｡
ケガをしているので
まず病院に連れていきますが➡
厳しく追及して
全容を解明します｡
お嬢さんを助けられなかった事が
残念です｡
残念？
まだ こちらに おられますか？➡
もちろん それでも
かまいませんが➡
捜索には まだ
時間がかかると思います｡
車を手配します｡ おい｡
もう一度…｡
えっ？
もう一度 ここに…｡
やめてくれ！
それしか方法はない｡
分かってるでしょう？
やめろ～！ 聞きたくない｡
(博)新！
いいんすか？
峠の父親の護送 任せちゃって｡
与那国さんに
頼まれたんでしょう？
峠が 昔 使ってた
別荘が見たいの｡
それなら 鑑識 呼びましたって｡
こんな結末だけど
峠も捕まえたし➡
女の方も 長くは逃げられない｡
事件は もう終わりですよ｡
峠は ﾉｿﾞﾐを かわいいと思ってた｡
はっ？
なのに あんな事
できる気がしない｡
ちょっと それって…｡ えっ？
♬～
峠は やっぱり
女と ここに来てたんすね｡
秘書の 有吉でしたっけ？
…で 何を探してるんですか？
おむつ｡ おむつ ないかな？
♬～
あった｡ ほら こんなに｡
これなんか
まだ新しいんじゃないかな｡
嗅いでみ｡
やめて下さいよ｡
ﾉｿﾞﾐは さっきまで
ここに いたのかも｡
えっ… ﾉｿﾞﾐが？
どこ行ったんだろう？
えっ？ …って事は つまり あれは
ﾉｿﾞﾐじゃなかったって事っすか？
川に落とされたのは他の何かで
峠は ここに ﾉｿﾞﾐを置いていった｡
有吉と一緒に｡
そういう事っすか？
時刻表｡
あっ ほら マルがしてある｡
マジで…？
駅に連絡｡
防犯ｶﾒﾗの映像 見せてもらう｡
赤ちゃんを連れた女が
映ってるかも｡
♬～
(赤ん坊の泣き声)
崎山先生？
ああ… 皆本くんに
引き継ぎの資料をね｡
ついでに 写真｡
いらないかもしれないけど｡
本当なんですか？
他の病院に移られるって｡
山原さんにも
お世話になりました｡
ﾁｰﾑに入ってくれたおかげで
妊娠率が確実に上がった｡
皆本くんの推薦どおり
ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞだった｡
残念です｡
(崎山)制限酵素？ ﾌﾟﾗｽﾐﾄﾞ？
皆本くんが 何で
こんなもの発注してるんだ？
ああ… 実験用じゃないですか？
確か ﾏｳｽの胎児遺伝子治療
研究ﾃｰﾏでしたから｡
崎山先生 あの… あんまり
人のものをいじるのは…｡
ああ… 失礼する｡
♬～
お父さん｡ 妹は もういないの？
あとで お母さんと一緒の時に
話そう｡ なっ｡
♬～
お嬢さんの事 本当に残念でした｡
近森さんにとって とても…➡
とても大きな
喪失だったと思います｡
お嬢さんは
なくてはならない存在だった｡
そうですよね？
どういう意味ですか？
いえ ただ…
心から お悔やみ申し上げます｡
♬～
☎
はい｡
☎(交換手)崎山教授に外線です｡
つないで下さい｡
☎(有吉)もしもし 有吉です｡
えっ？
君 急に いなくなったって｡
どうなったのか教えて下さい
誘拐の事｡
☎(崎山)あれは
病院長の息子さんが…｡
何をしたんですか？
彼に何があったんですか？
(赤ん坊の泣き声)
君… 赤ちゃんと一緒なの？
(有吉)私 どうしよう…｡
どうすれば…｡
ちょっと待って｡ その子は…｡
その子 近森さんの子？
(有吉)戻ってこなかったら
どこかに置いてくるように➡
言われたんです｡
でも 私 できなくて…｡
生きてるのか…｡
私 どうしたらいいんだろう…｡
その子を…
その子を僕に見せてほしい｡
えっ？
☎(崎山)相談に乗る｡
まず会おう｡ その子に…
その子に会ってみたい｡➡
有吉さん｡ 今から僕が言う所に
赤ちゃんと一緒に来て｡
つかんだぞ 有吉久美の足取り｡➡
ＪＲで 新宿まで
戻ってきてる｡
ﾉｿﾞﾐは？
(日村)一緒だ｡ 有吉は
赤ん坊をだっこしてる｡➡
速水 よくやった｡
有吉が 新宿の公衆電話を使う姿が
ｶﾒﾗに映ってました｡
(日村)よ～し すぐに特定して
通話記録 調べろ｡
はい｡
今日の報道発表は
延期してもらいました｡
今夜中に 有吉を確保し 明日は
｢人質保護｣と発表できるよう➡
全力で 有吉の足取りを
追いなさい｡
(一同)はい！
聞こえたな｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)あの人も 出世の道が
ｽﾚｽﾚで つながって➡
気合いが入ってる｡
とっとと戻ってこい｡
有吉を追い詰めるぞ｡
了解です｡
大詰めっすね｡ 急ぎましょう｡
報道発表を延期した？ なぜです？
まだ 理由までは
教えてくれません｡
でも 何か展開が
あったんでしょう｡
犯人が捕まったあとに？
もしかして➡
病院長が 何か
話をしたんじゃないでしょうか｡
♬～
崎山先生｡
後片づけなら済みました｡
その事なんですけど｡
ちょっと急いでるんですよ｡
こっちは条件をのんだんだ｡
もういいでしょう｡
状況が変わった｡
えっ？
病院長が 警察に
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの裏の事を➡
話したかもしれない｡
つまり？
病院としては
対応を変えざるをえない｡
このままだと隠し通せないから
やっぱり ここに残れ｡
そういう事ですか？
おい あんたは何がしたいんだよ｡
悪いが そっちも
覚悟を決めてくれ｡
覚悟がないのは あんただろ！
あんたは 僕のした事を認めない｡
ろくに理解もしないで嫌悪する｡
でも 本当は 恐れてるだけだ｡
私は 全てを引き受けるつもりで
病院長代理になった｡
あんたのした事の批判にも
こたえてくつもりだ｡
それで できるのは
せいぜい 謝罪して➡
うやむやにするぐらいだ｡
でも もう
そんな事してる時じゃない｡
この世の中は
あんたみたいな人だらけだ｡
生命を いじくり回すのは
不遜だとか言って➡
目を背けてれば
全てが済むと思ってる｡
でも そうじゃない｡
僕らは どんどん先に進む｡
目の前に患者がいて
治せない病気があるかぎり➡
できない事を
できるようになろうとする｡
それは 僕らが医者で
研究者だからだ｡
あんたたちが 怖がって
どれだけ目を背けても➡
止まらない｡ 絶対に止められない｡
核移植だけじゃない｡
現に もう…｡
何だ？
爆弾は仕掛けられてる｡
爆弾？
誰にも止められない｡
ちょっと 崎山さん 待ってくれ｡
何なんだ？
本当の覚悟 決めて下さい｡
僕は 全てを 公表しますから｡
♬～
うちの子 見ませんでしたか？
さっき そこの お手洗いに
入っていきましたよ｡
ありがとうございます｡
新｡ いるのか？
新！
新！ 新！ 新！
すいません！
(菊池)近森さん｡
小児科… 小児科は上ですか？
えっ？ あの…｡
感染症にかかってる！
早く処置しないと！
感染症？
この子 白血病なんだ！
小児科に確認してみます｡
新！ 何があったの？
新が ﾄｲﾚに倒れてて…｡
(菊池)病棟の処置室
開けてもらいました｡➡
こちらへ どうぞ｡
(捜査員)いました！
相鉄線横浜駅のｶﾒﾗです｡
向かった先は？
海老名方面｡
あっ 見つけました！
海老名方面の希望ヶ丘駅
14時41分に改札を出ています｡
(与那国)何をしに ここへ？
まだ 30分も たってない｡
よし すぐ人を送れ！
一気に解決だ｡
待って下さい｡
駅に戻ったか確認して｡
(日村)このあとの画像も
出せるか？
はい 出せます｡
♬～
戻ってきた｡
ﾉｿﾞﾐは？
何で…？
行く先は？
湘南台方面ですね｡
そっちに 有吉の実家があります｡
何駅だ？
ゆめヶ丘｡
行くぞ｡ 改札で 有吉を待つ｡
県警の共助課にも連絡｡
他の駅にも捜査員を配備しろ｡
はい｡
(日村)取り漏らすな！
♬～
電車は 何分に駅に着く？
15時30分！
あと20分です｡
(日村)よし！
♬～
あと２分で ゆめヶ丘駅到着｡
待て！
有吉久美だな｡
すいません｡ ごめんなさい｡
赤ん坊は どこだ！
崎山先生に 言われて…｡
崎山？
崎山教授？
我々が やっていたのは
核の移植だ｡
崎山くんの 研究ﾃｰﾏだった｡
(一課長)崎山って？
城南大産科の教授ですが…｡
峠の父親と ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの裏で
実験治療をしていたそうです｡
この件に関与してたの？
分かりません｡
でも ﾉｿﾞﾐも 岸田トモの子も
その実験治療で生まれてきました｡
あなた… それ いつ知ったの？
今日 病院長と車で話してて…｡
で その崎山教授は 何て？
乳児院に
連れてけって言われて…｡
乳児院？
♬～
(院長)何事ですか？
あ～ すいません｡ 警察です｡
先ほど 女性が こちらに
赤ん坊を預けましたね？
ええ 城南大の崎山先生から
連絡があって｡
崎山 来たんですか？
いえ まだ｡
その子は どこに？
向こうの部屋に｡
どれが ﾉｿﾞﾐだよ？ 分かんねえ…｡
ちょっと どちら様？
警察！
さっき来た赤ちゃんは？
女の人が連れてきたでしょ｡
教えて差し上げて｡
もう いませんよ｡
えっ？
院長が➡
連れてったんじゃないんですか？
いいえ｡
だって すぐ いなくなったから
院長が あの人 説得して➡
連れて帰らせたのかと…｡
いないって事？
ええ｡
崎山… 崎山が連れてったのか？
(一課長)どうなってんだよ？
事件は
解決目前なんじゃなかったのか？
すぐ 崎山を押さえます｡
病院 行ってきます｡
♬～
見つかりませんか？
ここに いるはずだ｡
自宅にも いねえし 車もある｡
研究室の方は？
これからだ｡
(女性たちの悲鳴)
おい！ 誰か！ 誰かいませんか！
人が…！ 人が…！ 血が…！
うそだろ…｡
♬～
＞＞急増する外国人観光客。
皆さん、ある悩みを抱えています｡