<誘拐されたﾉｿﾞﾐは 白血病の兄を
救うために つくられた➡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰだった>
(優子)２日以内に
望を見つけて移植しないと➡
間に合わない！
(山原)あの子 だって
まだ新生児でしょう｡
骨髄液なんか採ったら
大変な事になっちゃう！
<ﾉｿﾞﾐをつくり出した
胚培養士 山原は➡
骨髄移植を阻止するため
ﾉｿﾞﾐを皆本の手から奪い去った｡➡
警察は公開捜査に踏み切るも➡
依然 ﾉｿﾞﾐの行方は
分からないままだった｡➡
一方 速水刑事は
真相に近づきつつあった>
(速水)近森さんは 病気の遺伝から
子供を守りたかった｡
だから 山原さんに
ｹﾞﾉﾑ編集を頼んだ｡
ﾉｿﾞﾐは 山原さんにとって
作品なんかじゃない｡
もしかしたら
子供のように思ってるのかも｡
<そして 速水は
ある行動を起こす>
あなたの気持ちを語って下さい｡
(博)私は あの子に…
見つかってほしくありません｡➡
私には耐えられない｡
望を移植に使うなんて｡
やめて！
母親なら 子供の体を
好きに使ってもいいんですか？
いいの｡
私は そのために望を産んだから｡
☎
はい 速水｡
☎(山原)すごい こわばった声｡
しょうがないじゃないですか｡
こんな状況なんですから｡
会見 見た｡
近森さん… 言い切ってたねぇ｡
私が母親なの！
産んだ子をどうするかは
私が決める｡
でも 旦那さんは
骨髄移植に反対です｡
山原さん ﾉｿﾞﾐを守りたくて
逃げてるんですよね｡
ﾉｿﾞﾐを返しましょう｡
それは できない｡
池袋駅西口の公衆電話！
(与那国)池袋駅西口の公衆電話｡
全車両 急行して｡
この子の運命を➡
こんなふうに
したかった訳じゃない｡➡
私は…｡
山原さん？ 山原さん！
☎(不通音)
電話が切れた｡
現着したら 周辺の捜索を｡
(与那国)速水｡
はい｡
現場近くに向かいなさい｡
山原を確保する時
説得が必要になるかもしれない｡
了解です｡ フク｡
(土橋)とうとう フクかよ…｡
♬～
山原さんの言う 運命って…｡
私は 運命を変えたくて
胚培養士になった｡
なんすか？
ちょっと
義一さんに調べてもらう｡
(捜査員)Ｓ－１より本部｡
現着して捜索中｡
山原らしき女が 白の個人ﾀｸｼｰに
乗ったという目撃証言あり｡➡
追跡します｡
車体番号 割り出して｡
一気に追い詰めるわよ！
はい！
♬～
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
土橋です｡ Ｍ－３地点に到着｡
周辺捜索します｡
♬～
Ｓ－４より本部｡
目撃情報のあったＭ地点に到着｡
(無線)｢Ｓ－２から本部｡
荒川区西日暮里８ー３ー２｡➡
ｽｰﾊﾟｰむさしの屋前
山原らしき女の目撃証言あり｡➡
赤ん坊を抱いています｣｡
見つけたら くれぐれも
刺激しないように｡
穏やかに声をかけて
投降を促しなさい｡
人質の安全が 最優先です｡
(捜査員)Ｓ－１から本部｡➡
歩道で ぶつかり
一瞬 顔を見たとのこと｡➡
ﾏﾙﾓｸに ﾏﾙﾀｲの顔写真を
見せたところ➡
似ているとのゲンあり｡➡
尾久橋通りを日暮里駅方向に
走り去ったと話しています｡
♬～
警察だ！
止まりなさい！
♬～
Ｍ－３地点
有力な情報ありません｡
♬～
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)城南大学附属病院前です｡
生後たった２週間の新生児
望ちゃんの安否が気遣われる中➡
望ちゃんが
兄を救うために生まれた➡
救世主兄弟である事に 各方面から
驚きの声が上がっています｡➡
望ちゃんが 無事に帰った時➡
骨髄移植は
行われるのでしょうか？➡
病院側の対応に
注目が集まっています｡
(長谷)義一さん 今 ４階外来です｡
病院としての倫理観が問われるぞ｡
倫理が どうこう言っても➡
少年の命を
助けない訳にいかないだろう｡
新生児から骨髄移植なんて
無理でしょう｡
どうするんです？ 病院長代理｡
(須佐見)今 担当医に
他の治療法を当たらせています｡
その結果を待ちましょう｡
♬～
(新)お母さん…｡
新 どこか痛い？
お母さん｡
うん？
来ないで｡
あなたは この子を
見殺しにするんでしょう｡
♬～
患者さんの反応は？
(大井出)動揺してます｡
ｽﾀｯﾌには 誠心誠意 対応するよう
申し渡してあります｡
分かりました｡
私も対応に回ります｡
(皆本)助けて下さい｡
お願いします｡
疑われても しかたないのは
分かります｡
でも 僕は やってない！
全て山原さんがした事なんですよ｡
なら それを
警察に証明するんだな｡
先生の立場も考えて
言ってるんです｡
僕たちは ヒト受精卵への
ｹﾞﾉﾑ編集を➡
世界で初めて成功させた｡
ﾉｿﾞﾐが その生きた証拠です！
あの子は 両親の願いをかなえた
究極のﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰです！
これを発表すれば 世界中が驚く｡
病院にとっても
これは名誉な事でしょう｡
だから 助けろと｡
ｱﾘﾊﾞｲを作ってくれれば
いいんです｡
僕は 今 殺人の容疑者なんかに
なってる場合じゃない！
助けてもいい｡
先生｡
だが 隠し事を共有する以上
事実を知っておきたい｡
崎山さんの事は
君が やったのか？
先生も
好きじゃなかったでしょう？
それでも医者か！
ちょっと やめろ…！
(西室)須佐見先生｡ 須佐見先生！
今のは告白じゃない｡
僕は 何も言ってないし
何もしてない｡
鑑識の結果が出たんですよ
皆本先生｡
崎山先生に投与した薬の事で
いくつか質問があります｡
ご同行願います｡
僕が ふたを開けた｡
もう止まりませんよ
僕が どうなろうと｡
人を人の手で つくりかえる｡
そんな時代が始まったんです｡
♬～
ああ… 失礼しました 先生｡
早く事件を 終わらせて下さい｡
今 大詰めです｡
なのに 速水から
調べものを頼まれましてね｡
先生に協力してもらいたいんです｡
何でも話します｡
でも 何から
話したらいいのかなぁ｡
♬～
ﾏﾙﾀｲらしき人影を発見！
ここは入っちゃダメですよ｡
あっ あの…｡
♬～
そこ どいて！
(従業員)店長…｡
(悲鳴)
山原…！
来ないで！ みんな外に出して｡
表のｼｬｯﾀｰも下ろして！
でないと…｡
分かった！
分かったから落ち着け｡
山原さん！
ここに電話して｡
立てこもり…｡
♬～
前線本部設置｡
すぐ そちらに向かう｡
(一課長)おい どうしたんだ？
確保か？
立てこもりです｡
現場に行きます｡
立てこもり？
おい！ 何やってんだよ！
♬～
(長谷)はい 分かりました｡
あと２分で ｾｯﾃｨﾝｸﾞ完了させます｡
よろしく お願いします｡
(一同)はい！
♬～
係長｡
(日村)おう｡
日村は 立てこもりの経験が多い｡
私が呼び戻しました｡
(日村)という訳だ｡
山原は 今 追い詰められて
何をするか分からない状態です｡
人質に危害を加えないよう
慎重に対応していきます｡
だが 状況は やっかいだ｡
赤ん坊と山原の体は一心同体｡
下手に突入すると 確保の時に➡
赤ん坊を
巻き込まれるかもしれない｡
ＳＩＴは待機させるが
まずは 説得によって➡
山原を投降させたい｡
山原が 電話をくれって
言ったんだな 速水｡
はい｡
(一課長)速水に任すのか？
こいつ 昨日も
問題 起こしたじゃないか！
今朝の電話の流れから
速水しかいません｡
山原の指名です｡
やらせて下さい｡
お願いします｡
♬～
準備できました｡
山原に つないで｡
了解｡
☎(呼び出し音)
☎
遅い｡
すいません｡ 準備があって｡
車 用意して｡
ＧＰＳの付いてないやつ｡
分かりました｡ 用意します｡
何か他に必要なものは？
いいから 早く車を用意して｡
落ち着いて下さい｡
ﾐﾙｸや おむつは？
なくなったら困るでしょう？
じゃあ それも｡
できたら また電話して｡
☎山原さん｡
こちらからも
一つ お願いが｡
何？
人質の交換を｡
(山原)あなたさ
私が ﾉｿﾞﾐを手放すと思う？
難しいとは思います｡
でも ﾉｿﾞﾐは この１週間
次々に環境が変わって➡
かなり負担になってるはずです｡
もう ﾉｿﾞﾐを
休ませてあげませんか？
考えてみて下さい｡
交換に応じられるとしたら…
一人だけ｡
誰ですか？
新くん｡
☎(山原)新くんだったら
交換に応じてもいい｡
近森さんにも そう伝えて｡
ﾉｿﾞﾐを取り戻すﾁｬﾝｽだって｡
♬～
論外だ｡ 子供だし 重体だろう｡
分かってます｡
何で わざわざ あんな事を？
要求を引きずり出したくて｡
山原さん 逃げる事しか
考えてませんでした｡
でも 車に乗せる訳にはいかない｡
ここで説得しないと｡
つまり 時間稼ぎか｡
それに 少し 冷静に
なれたんじゃないでしょうか｡
ﾉｿﾞﾐを誘拐した目的を
思い出したはずです｡
自分が ﾉｿﾞﾐのために
何をしようとしたのか｡
♬～
近森さんに
山原さんの言葉を伝えましょう｡
人質の交換をか？
無駄だ｡ 応じるはずがない｡
でも それが 山原さんの要求です｡
ﾉｿﾞﾐの代わりは
新くんしかいないと➡
自分が言ってると
近森さんに伝えたいんです｡
望と新を交換？
ええ…｡
バカげてる｡➡
新は ここを一歩も出られない｡
望を返してほしければ
新を差し出せって事？
そういう事みたいです…｡
なら 私が行く｡
優子｡
私が行きます｡
♬～
(西室)近森さん｡ 近森さん！
中は ダメですって！
離して！ あの人と話をさせて！
あんな要求 伝えるからだ｡
誰か説得に行って 黙らせろ｡
山原を刺激するぞ｡
山原さん！ ねえ！
私が人質になるから中に入れて！
(西室)近森さん！
中 ダメなんですって！
山原さん！
近森さん！
離して！
ちょっと！
山原さん！
(西室)近森さん！ ちょっと！
中は ダメですって！
☎
山原です｡ つなぎます｡
はい 速水｡
☎(山原)近森さん来てるの？
山原さんと話がしたいそうです｡
帰ってもらった方が
いいですかね？
入ってもらって｡
でも 近森さん一人で
行かせる訳にはいきません｡
あなたも一緒に入ってきたらいい｡
そうして｡
☎(電話が切れる音)
どうするんだ？
ｼｬｯﾀｰが開けば
中の様子が分かります｡
突入も しやすくなる｡
人質の母親と 身重の捜査員を
行かせる訳にいくか！
行きます｡
直接 説得させて下さい｡
私が 全責任を取ります｡
正気か!?
彼女は 妊婦である前に
一人の捜査員です｡
今 山原の感情を
一番理解してるのは 速水です｡
管理官｡
行きなさい 速水｡
あとの事は こちらで ｻﾎﾟｰﾄします｡
俺たちが すぐ近くで待機する｡
何かあったら➡
すぐに助けに行くから
お前は 説得に集中しろ｡
はい｡
行って参ります｡
おい 土橋！
はい！ 行ってきます！
山原さん！
落ち着いて！
離してよ！
近森さん｡
山原さんが
あなたと話したいそうです｡
(捜査員)注意事項がありますので
こちらに お願いします｡
調べてくれました？
ああ｡
城南大の記録に残ってた｡
山原の父親の病名だ｡
やっぱり｡
それとな 山原は
卵子を凍結して保存してた｡
卵子を？
ああ｡
ラボに保管してたんだが
３日前に なくなってる｡
盗まれたんですか？
それが謎なんだ｡
俺の読み 聞くか？
戻ったら聞かせて下さい｡
小型ﾏｲｸです｡
ありがとう｡
速水さん 覚えてます？
犯人と仲よくなれって言ったの｡
言っとくが それは 俺の名言だ｡
まあ とにかく やりすぎると
こうなるって➡
見てて よく分かりました｡
悪かったね｡
とりあえず 俺も横に控えてるんで
がっつり いって下さい｡
(西室)気を付けろよ｡
♬～
(山原)そこまでにして｡
店内の状況把握｡
了解｡
頼むぞ｡
(一同)はい！
♬～
(山原)ｼｬｯﾀｰ閉めて｡
望！
それ以上 こっちに来ないで｡
顔 見せて｡
(山原)シ～｡
その子 返してよ｡
この子は 私が育てる｡
どうかしてる｡ ここから
逃げられると思ってるの？
逃げ続けて… 私が育てる｡
あなたには この子は返せない｡
近森さん｡ あなたは この子を
利用する事しか考えてない｡
♬～
来た！
どうして？
手を貸したのは自分でしょう？
あなたが その子を
つくってくれたんでしょう｡
間違ってた｡
どうして いまさら…｡
山原さん
ﾉｿﾞﾐと同じなんですよね？
だから 手を貸したんですよね？
亡くなった お父さんは
遺伝性の神経変性疾患｡
近森さんの旦那さんと同じです｡
この病気は 50％の確率で
子供に遺伝する｡
山原さんは
まだ発病してませんが➡
同じ病気の遺伝子を
持っている事は➡
調べて分かっていたはずです｡
山原さんには 旦那さんの気持ちが
よく分かったんです｡
皆本先生と
ｹﾞﾉﾑ編集を始めたのも➡
同じ理由ですね｡
｢同じ境遇の人を助けませんか？｣｡
皆本くんには 前に 病気の事
ぽろっと話した事があったから｡
でも 禁じられてる事です｡
そんなの もちろん分かってた｡
でも それでも
最終的に引き受けたのは➡
私が ｹﾞﾉﾑ編集を
すばらしい技術だと思ってるから｡
そりゃ 何でも できすぎて
怖いっていう側面は➡
もちろん あるんだけど…｡
でも 使い道さえ間違えなければ
救われる人は たくさんいる｡
それで 近森さんを｡
理想的なｹｰｽだったから｡
ところが 予想外の事が起きた｡
誘拐…｡
崎山先生は
病院を出る事になって➡
それで 私たちがしていた事を
偶然 知ったの｡
(崎山)制限酵素？
何で 皆本くんが➡
こんなもの発注してるんだ？
(山原)全てを公表するって
言われて｡➡
なんとか引き止めたくて
必死で話してたら その時…｡
あっという間だった｡
(山原)目の前で起きた事が…➡
信じられなかった｡➡
皆本くんは そのあと➡
いつの間にか ﾉｿﾞﾐを連れ去って…
隠してしまった｡
どうして その時 私に
話してくれなかったんですか？
どうかしてたの｡
さっき 山原さんが
凍結保存してた卵子が➡
なくなったって聞きました｡
３日前 崎山教授が
転落した日です｡
皆本先生が
盗んだんじゃないですか？
そして 脅された｡
言う事を聞くように｡
♬～
保存していた卵子は➡
それほど あなたにとって
大事なものだった｡
違いますか？
♬～
子供を持つ事なんて…➡
とっくに諦めたと
思ってたんだけどね｡
山原さんの卵子が入ってる
ﾀﾝｸです｡
(山原)気付いたら…
言われたとおりに動いてた｡➡
皆本くんが
何をするつもりかなんて➡
分かってたのに｡
♬～
結局 諦めてなんかなかったのね｡
それを見透かされてた｡
♬～
(山原)我に返ったのは
あの放送を見た時｡
♬～
あなたが ﾉｿﾞﾐを 骨髄移植に
使いたがってるって聞いて➡
その時 自分が この子を
どんな存在にしたかが分かった｡
あなたは 結局…➡
ﾉｿﾞﾐを 自分の目的のために
利用する事しか考えてなかった｡
私は ただ 望に
新を助けてほしいだけ｡
じゃ もし 助からなかったら
どうするの？➡
あなた 一生 言うんじゃない？
｢あなたが お兄ちゃんを
助けるはずだったのに｣って｡
言わない｡
じゃ もし 助かったら？
｢あなたが
お兄ちゃんを助けてくれた｡➡
あなたは
お兄ちゃんの救世主だ｣って➡
そう言い続けて あの子は➡
自分は そこにしか価値がないって
思い込むんじゃない？
あなたには分からない｡
苦しんでるのは 新なの｡
その子は 新の妹で 家族だから➡
新を助けたいと思って
当然でしょ！
やっぱり あなたには返せない｡
やめて！
車 用意できた？
もし ﾉｿﾞﾐと ここから
逃げられないなら➡
私も一緒に死ぬ｡
私には…➡
あの子の人生を守る
責任があるの！
あっ…｡
すいません こんな時に｡
この子 さっきから ﾓｿﾞﾓｿﾞしてて
存在感があるんです｡
顔は見えなくても｡
ﾉｿﾞﾐには 不思議と ありませんね｡
そこにいる赤ちゃんなのに｡
♬～
私 まだ この子の顔
見た事ないでしょう｡
だから いろいろ期待してます｡
まあまあ いい顔だと
いいなぁとか➡
お兄ちゃんと
趣味が合うといいなって｡
ほら 私 ｿﾞﾝﾋﾞ 嫌いなんで｡
来ないで！
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰって
そういう事ですよね｡
まだ顔が見えないから
どんな子か分からないから➡
好き勝手できるって
みんな思い込むんです｡
お二人も そうだった｡
多分 今も そうです｡
ﾉｿﾞﾐが ここに いないまんま
ﾉｿﾞﾐの事を話してる｡
えっ？
さっき ﾉｿﾞﾐの事
｢あの子｣って言いましたよ｡
｢この子｣じゃなくて｡
ﾉｿﾞﾐは ここには いませんね？
♬～
日村 突入しなさい！
なに ﾑﾁｬやってんすか！
ﾉｿﾞﾐは どこだ？ 言え！
♬～
山原さん｡
きっと ﾉｿﾞﾐは 親のした事を知って
いずれ傷つく｡
他の誰かのために生まれた事で
悩むかもしれない｡
でも いつまでも そうじゃない｡
自分の人生 いつまでも
親のせいにするなんて➡
ダメですもん｡
どうにかできるのは
ﾉｿﾞﾐだけです｡
♬～
あの子の人生を あるべき場所に
ちゃんと戻してあげるべきです｡
♬～
ﾉｿﾞﾐは どこですか？
近森さん 今の気持ちを
お聞かせ下さい｡
ｺﾒﾝﾄ お願いしま～す！
近森さん！
親のエゴで 子供をつくって
満足ですか？ 聞かせて下さい！
命を何だと思ってるんだ！
この人に
分からないと思うか？
えっ？
息子の病と闘ってきた この人に
命が何か分からないと思うか！
騒ぎたいだけ騒げ｡
｢これで いいのか｣と
社会に問いかけろ！
あんたらに できるのは
それだけだ｡
でも この人は
ｷﾞﾘｷﾞﾘの場所に立って➡
答えを出してきたんだ！
それを あんたらは
批判できるのか？
新が ずっと呼んでた｡
担当医が 骨髄移植以外の方法を
探し続けています｡
まだ未承認ですが ｱﾒﾘｶで➡
有効性の高い薬が出たと
報告がありました｡
試したいと言っております｡
ですが 時間がかかります｡
引き続き 探します｡
大きくなったと思わないか？
背｡
私に 似たくないって｡
小さいままだと嫌だから｡
(博)聞いた｡
大きくなった この子が見たい｡
ただ 大きくなった
この子が見たいの…｡
お母さん…｡
いるよ｡
お母さん… 妹…｡
うん 望ね｡
帰ってきた？
もうすぐ きっと｡
帰ってきたら
きっと いろんな事が よくなる｡
新も 苦しくなくなるよ｡
どうして？
望が 助けてくれるから｡
望が 新に 血を分けてくれるから｡
苦しくなくなるの？
うん｡ うれしいね｡
うれしい…｡
でも 聞いてね｡
うん？
望に 聞いてね｡
何を？
僕に 血を くれていいか…
聞いてね｡
♬～
(新)早く帰ってこないかな…｡
君が そう？
君が ﾉｿﾞﾐなの？
♬～
速水さん…｡
この子は？
ああ 今朝 檀家さんに➡
この子を １時間だけ
預かってくれと頼まれましてね｡
まだ戻ってこないんですよ｡
来たぞ！
望ちゃんを乗せた
車両が到着しました｡
先ほど終わりを迎えた
望ちゃん誘拐事件｡
今 望ちゃんが
病院へ入っていきます｡
♬～
お帰り｡
新 分かる？
望 帰ってきたよ｡
うん｡ かわいいね｡
♬～
なお 注目されていた
骨髄移植ですが➡
病院側は 近森さんのご意志で
行わないと発表しています｡
♬～
あれ？ 産休に
入ったんじゃなかったのか？
あっ 産院の下見です｡
うちは満床だよ｡
ケチ｡
新くん どうなるんですか？
治療法は探してます｡
患者の生きる力を信じて
探し続けるしかない｡
そういう答えを出したんですね｡
今日はな｡
えっ？
もし やれと言われていたら
断っていた｡
新生児の体から
骨髄液を採取すれば 命に関わる｡
でも ﾉｿﾞﾐが成長すれば
我々の答えは変わる｡
両親の考えだって
変わるかもしれない｡
答えは ない｡
いや 出さなきゃならない｡
あれだけの事があったんだ｡
事件と一緒に終わった事には
できないだろう｡
病院長代理は大変だ｡
<須佐見教授は このあと➡
全責任を取って 病院を辞めた>
深く責任を感じております｡
<何か本を書いているという話も
聞いたけど➡
詳しくは知らない｡ 私は…>
(浩介)今 この病院にさ
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰつくりたいって親が➡
詰めかけてるらしいよ｡
まあさ ｢ｹﾞﾉﾑ編集で
人間の設計図を➡
書き換えられます｣って言われたら
やりたくなっちゃうよね｡
じゃあ うちも 次 つくる？
なんか すんごい子｡
う～ん… 俺より すごいと 困る｡
じゃあ 俺の すごいﾀｺﾗｲｽ 一丁｡
(雄介)ただいま！
(浩介 速水)お帰り｡
ねえ 悠里さん これ見て！➡
｢ｿﾞﾝﾋﾞのたわむれ｣｡
面白そうじゃない？
うん… 面白そう すごく｡
でしょ？ 着替えてくる｡
初日 一緒に見に行こうね｡
<相変わらず 雄介くんに
ｿﾞﾝﾋﾞが嫌いだと言えない｡➡
赤ちゃんは 順調に育ってる｡➡
産まれてくる日までは
この平穏な日々を過ごしていく>
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)おう 妊婦 暇か？
はっ？
♬～