(日村)連れ去られたのは
生後１週間の赤ん坊だ｡
(速水)あと１週間で
産休ですよ 私｡
おなかも
もう こんなんだし｡
先生は 誘拐が発生したころ➡
どちらに いらっしゃいましたか？
(須佐見)私が誘拐するとしたら
どんな理由で？
(西室)犯人の名前は
岸田トモ 40歳｡➡
夫の裕也は 35歳｡
(裕也)今日の昼12時
新宿東口の地下街｡➡
2,000万 持って 須佐見が来い｡➡
そうしたら ﾉｿﾞﾐを返す｡
岸田さん｡
現れた…｡
(裕也)須佐見…｡
何 話してんだ？ ２人で｡
(土橋)岸田！
(優子)飛び降りた!? どうやって
あの子を見つけるの？
女の方と一緒にいるんでしょ？
岸田トモは 自分を責めてる｡
｢バチが当たった｣って
言ってたそうです 死産のあと｡
(トモ)バチが当たった｡
(赤ん坊の泣き声)
お願い！ もう 泣きやんでよ！
どうして 自分を責めるんですか？
一生懸命 あやしてるんでしょ？
(赤ん坊の泣き声)
ごめんね…｡
この子… 違う｡
違う… この子じゃない！
私の赤ちゃん どこ行ったの!?
[ｽﾋﾟｰｶ]
どうだった？
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)えっ？
えっ？
あっ… コーくんか｡
ごめん ちょっと 連絡 待ってて｡
あ～ 電話しちゃ まずかった？
朝なら大丈夫かと思ったんだけど｡
大丈夫｡ おなかも元気だよ｡
ごんごん蹴ってる｡
[ｽﾋﾟｰｶ](雄介)飯 出来たよ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)おう｡
ごめん…！
日曜は 私が朝ごはん当番なのに｡
いいの いいの｡ 雄介
今日も 部活 休みらしいから｡
ｻﾞﾘｶﾞﾆ釣りに行くんだって｡
中２って ｻﾞﾘｶﾞﾆ 釣るもん？
う～ん 見てくれが
ｸﾞﾛﾃｽｸで いいらしい｡
そういうの好きそうだもんね～｡
ｻﾞﾘｶﾞﾆｿﾞﾝﾋﾞとか｡
受け付けなかったんでしょ 映画｡
あいつの趣味｡
雄介くんに言わないでよ｡
悠里さん グロいの釣れたら
写メ送るからね｡
えっ？ ああ はい はい｡
うん 楽しみ｡
で 仕事どうなるの？
どうって？
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)明日 月曜でしょ｡
庶務課に戻るの？
そのまま捜査やるの？
ああ… なんか
ｽﾞﾙｽﾞﾙ ここまで来ちゃって｡
どっちだろう？
どっちにしても
体の事は気を付けてね｡
分かってる｡
(ドアが開く音)
じゃあ 切るね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)うん｡
なんすか これ？ 看護記録？
で どうだったの？ ＤＮＡ鑑定｡
不一致です｡
あれは 近森さんの子じゃない｡
(土橋)どうなってるんですか？
これ｡
俺 ちゃんと 岸田トモから
あの子を保護したんですよ｡
なのに 別人なんて…｡
誰なんすか？ あの子｡
あっ もしかして…｡
何？
岸田トモが
ﾉｿﾞﾐを死なせちゃったとか？
だから 代わりに
あの子を連れ去ったとか？
♬～
(日村)おい！
それらしきものは ありません｡
…ったく どうなってんだ！
岸田トモは 何かしゃべったか？
相変わらず だんまりです｡
(与那国)そんなに ｼｮｯｸですか？
夫が川に飛び込んだのが｡➡
全て あなたが
引き起こした事ですよ｡
｢子供が欲しい｣
ただそれだけの事で｡
これ以上 自分の衝動に
人を巻き込むのは やめなさい｡
何をしたか 全て話すんです｡➡
あの子供を
どこから連れてきましたか？
近森さんの子供は
どこに いるんですか？
(日村)とにかく
とっかかりが欲しい｡
しゃべらせるには
きっかけが必要なんだ｡➡
お前 動機の事で
何か気になるって言ってたな｡
岸田トモは 死産のあと➡
｢バチが当たった｣と
言っていたそうです｡
何か罪悪感があった｡
昨日 夫のもとを去ったのも➡
それが関係してるんじゃないかと
思います｡
そのへんのところが分かれば
揺さぶりになるかもな｡
須佐見教授に当たってみますか？
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)何でだ？
彼は 死産の事で
何か隠しています｡
それに 昨日の
身代金受け渡しの事もありますし｡
須佐見教授のﾏｲｸが
何か拾ってます｡
岸田ですかね？
何 話してんだ？ ２人で｡
確かに あの空白の時間は
気になる｡
じゃ 近森さんと話したら
教授に当たってくれ｡
あの時の録音を すぐに
送らせるから｡
分かりました｡
あっ… それから 私 このまま➡
捜査 続けてて
いいんでしょうか？
その話なら あとで
与那国さんから行く｡
俺は 改めて
お前の事 推しといたから｡
この事件には 妊婦が
適任だってな｡ じゃ 頼むぞ｡
適任？
(土橋)速水さん｡
ＯＫです｡ このまま
あの子を預かってくれるって｡
♬～
君は誰？
ﾉｿﾞﾐは どこなの？
♬～
痛い…｡
(菊池)頑張って｡
痛いけど 詰まったものが出ないと
熱が下がらないですよ｡
痛い…｡
(ﾉｯｸ)
あっ…｡
えっ？ えっ？
もういい｡
でも…｡
大丈夫だから あとにして｡
はい｡
ﾉｿﾐじゃなかったんでしょう？
どうなってるの？
岸田トモは 黙秘を続けていて➡
今 揺さぶりをかけるために
いろいろ情報を…｡
そんな事より 早く
あの子 捜し出してよ！
近森さん｡ 少し体を休めて下さい｡
お気持ちは分かりますが
このままじゃ…｡
あなたには分からない｡
今 幸せでしょ？
毎日 その子が動くのを感じながら
生きてるなって思うんでしょう｡
あなたに分かる訳ない｡
分かるなんて言わないで｡
申し訳ありません｡
気にしなくて
いいんじゃないっすか？
で 義一さんは 何て？
ああ… 須佐見教授は
会議中だそうです｡
もうすぐ終わるんじゃないかって｡
そう｡
全然 適任じゃない｡
(大井出)2014年11月10日➡
岸田さんは
崎山教授の外来を受診｡
７か月までは 母子共に
良好な状態を保っていたが➡
先月の定期検診受診の際に
高血圧の症状があった｡
その診察を行ったのが
須佐見教授 あなたですよね？
そうです｡
それで 診断は？
まだ28週だったので あの状態で
産ませるのは 早すぎます｡
すぐ入院してもらって➡
もう１週間 様子を見てから
手術にしましょう｡
その方が安全なんですね？
無事に産んであげたいんです
この子｡
どうか よろしく お願いします｡
♬～
(皆本)出してしまった方が
いいんじゃないですか？
今 出したら
胎児への負担が大きすぎる｡
身体に障害が残る可能性が大きい｡
(大井出)あなたは
管理入院を指示した｡
しかし その２日後
胎盤剥離で死産となった｡
判断を間違った訳では
ございません｡
常位胎盤早期剥離は➡
不運だったとしか
言いようがございません｡
問題はね ﾀｲﾐﾝｸﾞが
よすぎるって事なんだよ｡➡
君は 崎山教授も
峠病院長が推し進める➡
ﾄｰﾀﾙｹｱﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄも気に入らなかった｡
そして 死産が起きた｡
そこに何の関係もございません｡
岸田さん 誘拐する前に
君に会いに来たんだって？
何か そそのかすような事を
言ったんじゃないのか？
岸田さんの件に関しては
妊娠までのﾌﾟﾛｾｽに遡って➡
検討するべきだと考えております｡
(緑郎)どういう意味ですか？
いずれ お分かりになるかと｡
♬～
[ 回想 ]
(裕也)須佐見…｡
(裕也)全部 聞いたよ｡
♬～
ずいぶんな疑いを
かけられてるんですねぇ 先生｡
何ですか？
ちょっと
お話 いいですか？
(録音した会話)
身代金受け渡しの時の
先生と岸田裕也の会話です｡
こちらでは
音を拾いきれませんでした｡
内容を確認させて下さい｡
これが 何になるんですか？
何になるかは 先生が
考える事じゃないですよ｡
金をよこせとか 声を出すなとか
そういう事でした｡
(録音した会話)
最後に 何か叫んでますね｡
これは？
いえ よく聞こえませんでした｡
目の前で叫んでんのに
…んな訳ないだろ！
いや いや いや
殴られた直後だったんでね➡
よく覚えていません｡
質問を変えます｡
誘拐があった日
会いに来た 岸田トモに➡
先生は 何を言ったんですか？
彼女が興奮していましたから…｡
彼女がではなくて
先生が何を言ったかです｡
｢助けられましたね｣と言いました｡
あの時 母子共に危なかったんで➡
赤ちゃんに助けてもらった命だと
思ってほしいって言いました｡
それで 岸田トモは？
こんな事に なるはずなかった｡
絶対に なるはずなかった…！
夫の裕也が言ったのと同じですね｡
こんな事に なるはずなかった｡
絶対に… ありえなかったんだ！
２人は なぜ
そう思ってたんですか？
先生 何か知ってますね｡
いや｡
岸田トモは ｢バチが当たった｣と
言っていました｡
意外じゃないんですね｡
彼女が 死産に対して
何か罪悪感を抱えていても｡
もういいですか？
看護記録を調べても
特に問題はなかった｡
でも 何かあるはずなんです｡
私は知らない｡
外来の記録を見れば
分かりますか？
不妊治療の記録なら｡
それなら
なおさら 私には関係ない｡
(土橋が机を蹴る音)
(奈智)じゃ これ
検査科 回しといて｡
はい 分かりました｡
あっ 教授｡ 何か頼んであったの
届いてますよ｡
岸田さんの記録｡ 不妊外来の｡
ああ…｡
(土橋)なに あの怪しさ！
何 聞いても
分からない 聞こえない｡
…んな訳ねえだろ！
岸田トモも 相変わらず
だんまりらしい｡
このままじゃ ﾉｿﾞﾐの事も
もう１人の赤ん坊の事も➡
何も分かりませんよ！
(長谷)もう１人の赤ん坊の事は
他に連れ去りの通報がないか➡
ﾁｪｯｸしてるんだけどね｡
いまだに何も｡
俺の読み いいか？
どうぞ｡
俺の考えは そもそも 病院と一緒｡
崎山の事が気に入らない
須佐見が 死産を起こし➡
岸田トモをそそのかして
ﾉｿﾞﾐを誘拐させた｡
だとしても 今の状況を
どう説明するんですか？
あの空白の数分間だ｡
須佐見は 岸田裕也から
トモの居場所を聞き出した｡
それで その場所に行って
ﾉｿﾞﾐを 他の赤ん坊と➡
こう… すり替えたんだ｡
すり替えって…｡
どうだ？ この読み｡
やっぱり 強引じゃないですかね？
だよなぁ｡ でもよ～
他に どんな説が立つ？
(長谷)入った！
来た 来た｡ 連れ去りだ！
(無線)｢警視庁から各局｡
池上東署管内｡➡
大田区仲池上４丁目１の３｡➡
向井産婦人科にて
新生児が１名 所在不明｡➡
性別は女｡ 繰り返す…｣｡
ﾋﾞﾝｺﾞか？
♬～
連れ去られたのは
２時間前だそうです｡
岸田トモが絡んでるとしたら➡
昨日じゃないと
おかしいですよね？
間違いない？
昨日じゃなくて 今日？
誰が間違えるの そんな事｡
11時の授乳時間までは➡
確かに いたんだから
連れ去られたのは 今日！
どういう事だ？
係長｡ 防犯ｶﾒﾗを調べたんですが｡
早いな｡
はい｡ ここ １個しかないんで｡
見て下さい｡
昨日のなんですけど…｡
この女 岸田トモに
似てませんか？
昨日 来院した
患者さんのｶﾙﾃ見せて｡
昨日？
いいから 早く！
♬～
はい｡
岸田トモの名前は ありませんね｡
内藤優子？
被害者の近森優子の旧姓ですよね
ﾏﾗｿﾝ選手時代の｡
この人 もしかして
この映像の人？
あ～ そう｡ １週間ぐらいの
赤ちゃん連れて➡
保険証も母子手帳も
持ってないって言うんだから｡
それで？
熱がありそうだって
言うから 預かったよ｡
様子見ようとしたら すぐに
やっぱり帰るって言いだして｡
それで
赤ん坊を連れて帰った？
うん｡
ここへ連れてきて
連れ帰った赤ん坊が➡
夜になって保護されたら
別人になった｡
…な訳ねえな｡
赤ん坊が ここで すり替わった？
そんな訳は ないですよね｡
そんな訳なくない！
係長！
もし 赤ん坊が ここで
すり替えられたとしたら？
ここにいた赤ん坊は
岸田トモの手に｡➡
そして ﾉｿﾞﾐは ここに…｡
２時間前まで ここにいた？
ＤＮＡ鑑定だ｡ 城南大の赤ん坊と
このお母さん｡ 急げ！
(２人)はい！
くそっ！
すり替えられた？
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)ああ｡ だから
一日 発覚しなかった｡
ﾉｿﾞﾐは ついさっきまで
ここに いたんだ｡
マジか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)受付の話だと
岸田トモは➡
昨日 ここに来て すぐに帰ってる｡
すり替えが起きたとしたら
このわずかな時間だ｡
岸田トモは
気付いてなかったんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)そこが知りたい｡
お前 こっちは いいから
本人に 直接 話 聞け｡
事情聴取するんですか？ 私が？
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)何か問題あるか？
でも このおなかで
岸田トモに会うのは さすがに…｡
だから適任じゃないか｡ 頼むぞ｡
えっ？ あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
すっげえ｡
義一さんの読み 当たった｡
あっ… 須佐見先生｡
何してるんですか？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのﾌｧｲﾙなんて どうして？
岸田トモさんが
妊娠に至った過程を調べてる｡
それだったら
外来の記録に書いてありますよ｡
いや その記録には なかった｡
ない？
何を探してるんですか？
いや いいんだ｡
(崎山)須佐見先生が？
(皆本)はい｡
岸田さんが 妊娠に至った過程を
知りたいって｡
好きに調べればいい｡
どうせ 何も出てこない｡
いいんですか？
調査委員会で
赤っ恥かくのは 向こうだ｡
(山原)うるさ～い｡
今 顕微授精中ですよ｡
命つくってるんですから｡
申し訳ない｡ 我々 すぐ向こうに｡
♬～
よく こんな時に寝られますね｡
一瞬 落ちただけでしょ｡
あのね 妊婦は眠いの｡
そういうもんなのよ｡
将来のために覚えときな｡
緊張感なさすぎなんすよ｡
お疲れさまです｡
取り調べの交代要員？
眠いのに 大丈夫？
気を付けます｡
あなたが 正式に
この捜査に加われるように➡
刑事部長から許可を取りました｡
明日 通達を受け取りなさい｡
ありがとうございます｡
あなたには感心しました｡
死産を苦に
犯罪を犯した被疑者に➡
そのおなかで聴取する
神経の太さは➡
誰にでも
持てるものではありません｡
私に できない聴取を
してくれるんでしょうね｡
妊婦と元妊婦なら
うまくいくだろうという臆測が➡
正しいかどうか
結果を楽しみにしています｡
はい｡
(土橋の せきばらい)
岸田トモさん｡➡
向井産婦人科 知ってるな？
昨日 そこに行った事は
確認が取れてる｡
それで… 要するに
何があったんだって事です｡
近森さんの子を連れ去ったのに➡
逮捕された時
あんたは別の子を抱いてた｡➡
それに気付いてたんですか？
(土橋)おい ちゃんと答えろ！
内藤優子｡
(土橋)はっ？
問診票の名前
そう書いたんですよね｡
懐かしい名前ですね｡
何年前でしたっけ？ あのｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
予選では そこそこだったのに➡
本番では 先頭集団から抜け出して
鬼神のように走ってた｡
ちょっと 速水さん｡
お話しました？ 近森さんと｡
話さないか｡
あんな事があったあとじゃ➡
人と話す気に
ならないですもんね｡
でも…➡
声は聞こえた｡
授乳の時間になると
必ず聞こえた｡
｢近森さん 授乳の時間です｡➡
近森さん どちらですか？｣｡
近森さん 授乳の時間ですよ～｡
近森さ～ん どちらですか？
(トモ)あの人 いつも いないの｡
はい 今 行きます｡
(トモ)何でだろうって思ってた｡
じゃあ また明日 電話するからね｡
(トモ)何で この人には産まれて
私には産まれないんだろうって｡
私なら 赤ちゃんを
待たせたりしないのに…｡
だから 近森さんの子を
連れ去ったの？
分からない｡
でも バカみたいに簡単だった｡➡
赤ちゃんは
病室に独りぼっちで…｡
あの人
ほんとに欲しかったのかな｡
それから？
赤ちゃんを抱いて歩いた｡
ずっと 誰かに見られてるような
気がして 落ち着かなくて｡
それで？
(トモ)おむつを買って
家に帰った｡
他には何でもあったの
買いそろえてたから｡
ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞに寝かせて ﾓﾋﾞｰﾙ回して➡
ちっちゃいｵﾓﾁｬとか
縫いぐるみ並べて｡➡
でも 全然 泣きやまなくて｡
それで 裕也が帰ってきた｡
あの顔…｡➡
私 ずっと怖かったけど
あれ見て もっと怖くなった｡➡
何しちゃったんだろうって｡➡
でも 多分 裕也は
もっと怖かったと思う｡➡
だから どっかから
帰ってきた 裕也が➡
身代金もらう事にしたって
言った時…｡
何を言ったの？
何の話をしたの？
そのあと 彼を置いて
出てったんでしょう？
これ以上 自分のした事に
巻き込みたくなかったから｡
違う？
亡くなった赤ちゃんの事？
話して｡ 何が あなたを
そんなに追い詰めてるのか｡
どうして バチが当たったなんて
言ったのか｡
悪い事したから
バチが当たったと思ったの？
ただ 欲しかっただけ…｡
あのまま できなかったら
裕也と私 ダメになりそうだった｡
それで 何したの？
赤ちゃんをつくるために
何かしたの？
でも 不妊治療をしてたんだよね？
岸田さん｡
あなたには 分からない｡
自然に授かったんでしょ？
その子｡
思い出した その声｡
昨日の電話の人だ｡
赤ちゃんの事 よく知ってた｡
でも 私は違う｡
赤ちゃんが泣きやまないだけで
どうしていいか分からなくなる｡
あの時も
病院に連れてったけど…｡
ほんとに バカみたい｡
別の子 抱いて 帰ったなんて…｡
なれなかった 結局｡
(トモ)最初から分かってた…｡
何をしても…
お母さんには なれない｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)つまり 岸田トモは
すり替えに➡
気付かなかったって事だな？
そう言ってます｡
夫と別れて 泣く子を持て余して
あの産院に入った｡
子供は いつの間にか
すり替えられていて➡
まるで気が付かなかった｡
よし｡
こっちで得た情報とも一致する｡
よくしゃべらしたな｡➡
引き続き頼む｡
岸田トモは
もう話さないと思います｡
(日村)何でだ？
一線を引かれた｡
そういう印象です｡
(日村)なら お前たちは
病院に戻れ｡
でも…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)取り調べなら
またあとで 時間 取れる｡
まずは ﾉｿﾞﾐだ｡
何か分かったんですか？
今 感動のご対面だ｡➡
ここの母親と 昨日
すり替えられた赤ん坊の➡
ＤＮＡが一致した｡
じゃあ…｡
今日 ﾉｿﾞﾐが ここから
誘拐された事は 間違いない｡
でも 誰が？
ここの防犯ｶﾒﾗに
上がってきた男がいる｡
(日村)昨日 岸田トモを
追うようにして入ってきて➡
ﾄｲﾚを借りてる｡ 受付の話だと
妻が妊娠したんで➡
産院を探していると
話していたそうだ｡➡
そして 短時間の間に
すり替えをして出ていった｡
という事は
今日 その男が戻ってきた？
ああ｡➡
家族連れのふりをして
一緒に入ってきて➡
そのあと 出入り口に
戻っていない｡
恐らく ﾉｿﾞﾐを抱いて
裏口から出てったんだろう｡➡
それにしても 妙だ｡
狙いすましてる｡
まるで ずっと
機会を狙ってたみたいだ｡
取り調べで
岸田トモが言ってました｡
ずっと 誰かに
見られてた気がするって｡
岸田トモが 病院で
連れ去りをした時から➡
ずっと つけてたのかもしれない｡
病院から ずっと…｡
では 確かに お届けしました｡
今日は日曜ですから
明日 銀行に来てもらいましょう｡
(緑郎)頼む｡
シ～｡
(有吉)やめてよ！
こんなとこ 人に見られたら…｡
(峠)俺は 別にいいんだけど｡
うそ｡ 知られたくないくせに｡
(話し声)
どうも～ あけぼの製薬です｡
ご苦労さまです｡
何しに来たの？
戻ってきた金 どこ？ 金庫？
何で そんな事 知りたいの？
シ～｡ いいから｡
ちょっと頼みがあるんだ｡
私 戻らなきゃ｡
お願い｡ ほんとの お願い｡
あら 新しい赤ちゃん
産まれたんでしたっけ？
(りえ子)ううん｡
ねえ この子 誰？
どこの赤ちゃんだろう？
義一さん 戻りました｡ 係長が
須佐見の監視を続けてほし…｡
待て｡ 何か始まりそうなんだよ｡
(崎山)須佐見先生｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが行っている
不妊治療に関する記録 全てです｡
ｺｿｺｿせずに
僕の前で調べて下さい｡
ああ この手の資料は
もう不要です｡
僕の前じゃ調べられませんか？
本当は 岸田さんの事で➡
証拠隠滅でも
する気だったんじゃないですか？
違う｡ 私が知りたい事が
ここに書いてないだけだ｡
一体 何を知ろうっていうんです！
事実だ｡
事実？
岸田さんから聞いた 本当の事を｡
でも その事は どこにも
記録されてないだろう｡
ただ どこかの誰かの
研究ﾉｰﾄには➡
極秘の詳細が
書いてあるかもしれない｡
でも いくら頼もうと 極秘のﾉｰﾄを
見せてくれるバカは いない｡
だから やり方を変えて調べる｡
これは もう不要です｡
♬～
それ もらって いいっすか？
さっさと食わないと
手術 終わって➡
須佐見 出てきちゃいますよ｡
本当の事って 何だろう？
だから ﾏｰｸしてりゃ
分かりますって｡
係長に言われたじゃないっすか｡
あの防犯ｶﾒﾗの男が➡
病院から 岸田トモを
追ってきたんなら➡
病院の誰かと
つながってるかもしれない｡➡
だとしたら 絶対 須佐見ですよ｡
岸田トモは 昨日
何かを告白して 夫と別れた｡
夫は自暴自棄になって
最後に川に飛び込んだ｡
その事と 教授の言う本当の事は
多分 関係してる｡
とりあえず 岸田トモは
もういいじゃないっすか｡
事件は もう
新しく展開してるんすよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
山原さん｡
あら… どうしたの？
ああ… あの… ｻﾞﾘｶﾞﾆって
グロいと思いません？
(山原)うわっ！ 確かに｡
あっ 須佐見 出てきました｡
あれ？
(山原)どうぞ｡
はい どうぞ｡
あっ すみません｡
で 聞きたい事は 何？
えっ？
いや 別に ｻﾞﾘｶﾞﾆ
見せたかった訳じゃないでしょ｡
聞きたい事が あるんじゃないの？
あの～ 子供をつくる時って
どうするんですか？
はっ？ いや いや…
知ってるでしょう｡
いえ そうじゃなくて 不妊治療で｡
ああ…｡
例えば 子供が
なかなか できなくて➡
すごく悩んでいて このままじゃ
夫婦の関係も危ない｡
そういう時に 思わず 夫に
ないしょで しちゃう事って➡
何ですか？
岸田さんの事？
えっ？
だって 昨日も 岸田さんの事
聞いてたじゃない｡
これも そう？
答えられません｡
ただじゃ教えられないな｡
うん？
見返りに そっちも何か教えて｡
私の知らない事｡
ダメです｡
捜査の事は教えられません｡
えっ じゃあ ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ｡
夫は どんな人？
言ったら 教えてくれますか？
う～ん 何でも｡
年上です｡ ９つ｡
ふ～ん｡ 同業者？
休みの日に
よく行くｶﾌｪの ﾏｽﾀｰで｡
ｶﾌｪのﾏｽﾀｰと女刑事が恋愛？
何それ？
もういいでしょう｡
どんな人？
う～ん 何ていうか…
のほほんとしてて➡
落ち着く感じっていうか｡
ああ 無害系だ｡
あ～ 仕事してる女は
そういうの弱いんだよね～｡
そうなんですか？
…って もう終わり！
そっちも教えて下さい｡
う～ん…
夫に ないしょで やる事ね｡
生殖的に問題あるのは どっち？
夫です｡ 確か 記録には
精子が少ないって書いてました｡
だったら簡単よ｡
夫以外の精子だったら
妊娠するんじゃない？
実際に そういう不妊治療って
あるのよ｡
ＡＩＤ 非配偶者間人工授精｡➡
はい｡➡
他人の精子をもらって
それで受精卵をつくるの｡
でも 変だな｡ えっ…
確か 岸田さんとこって➡
問題があるのは
奥さんの方だったような…｡
どっちなんですか？
(長谷)須佐見の部屋の外線
ﾌｫﾛｰできたよ｡
長谷さん｡
(録音した会話)
こういう音声って
どうしたら もっと➡
聞こえるようになりますか？
これ 分析に回してるんでしょ｡
そうなんですけど
今 ちゃんと聞きたくて｡
連絡通路 通過｡ 医局方面｡
[ｽﾋﾟｰｶ](西室)待機してる｡
やっと仮眠ですかね｡
医者って タフっすね｡
お前も見習え｡
準備できました｡
♬～
えっ…？ 何だ？
何か読んでますね｡
長くかかりそうだな｡
ちょっと ﾄｲﾚ｡
♬～
もう一度 お願いします｡
もう一度｡
♬～
ここまで やってたのか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
何やってんだ？
聞こえた｡
何て？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
今 どこに いるんすか？
須佐見が 何か変なんすよ｡
何か読み始めて それから…｡
あっ 動いた｡
須佐見が出ていきます｡
今 行く！
♬～
速水さん
須佐見 階段 下りていきます｡
裏手に出る階段です｡
裏？
♬～
すいません！
消えました 須佐見！
何やってんのよ｡
こっちは急げないのに！
♬～
須佐見さん｡
須佐見さん 待って！
止めて！ あれ止めて！
早く止めて！
♬～
何ですか？ これ｡
何が書かれてたんですか？
どうして
燃やしたりしたんですか！
おい ちゃんと答えろ！
いや… それは 私の持ち物だろ｡
燃やしたところで
何の罪になるんだ？ えっ？
聞きましたよ｡
あの空白の時間
あなたと岸田裕也の会話｡
最後の叫び声だけ聞こえました｡
ほんとっすか？
何て言ったんすか？
｢俺の子じゃない｣｡
はっ？
｢あれは俺の子じゃない｣｡
岸田は そう言ったんですよね？
全部 聞いたよ あいつから｡
あれは俺の子じゃない｡
俺の子じゃなかった！
岸田トモは 他人の精子で
妊娠したんじゃないですか？
長い不妊治療の間➡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになりそうだった夫婦の仲を
つなぎ止めるために➡
夫には言えない方法で
子供を授かった｡
この病院は
それに手を貸したんですよね｡
そんな事は していない｡
でも そうとしか思えません！
あんたたちには 分からないんだ！
分かったところで➡
裁く事は できない｡
どういう事ですか？
(西室)おい お前ら｡
注目 浴びてるって
分かってるか？
引きあげて 本部に連絡だ｡
第二の誘拐犯から
ﾒｯｾｰｼﾞが来たってな｡
この写真が 産科病棟の掲示板に
張り出されていました｡
ﾉｿﾞﾐ…｡
(博)あの子です｡
♬～
(大井出)これです｡
犯人が これを？
これが
脅迫状だっていう事ですか？
うん？
何か？
このｽｶｰﾌ…｡
あまり珍しいもの
じゃないのかもしれんな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何だ？
[ｽﾋﾟｰｶ](男)ﾒｯｾｰｼﾞ 見た？
何の事だ？ 今 忙しいんだよ｡
写真だよ｡ あ～ まだ見てないの？
(赤ん坊の泣き声)
この子 あんたらの
大事なﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの子なんだろ？
何を言ってる…｡
あれは
あんた宛ての脅迫状だよ｡➡
えっ 気付かなかった？ あのｽｶｰﾌ｡
覚えてたみたいだね
母さんの形見｡
[ｽﾋﾟｰｶ](緑郎)ま… 待ってくれ｡
また連絡するよ おやじ｡
♬～
近くで見ると雄大ですね｡
今も ちょっと噴火していますが➡
鹿児島といえば この山 桜島です｡
案内人の羽田美智子です｡
桜島は日々 噴火を繰り返している
まさに 生きている山です｡
８月には
大きな噴火のおそれが高まり➡