♬～
(子供たち)ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ！
(菊池)ここ立ち入り禁止だからね
あっち行こうね｡
え～！
(大井出)は～い
お待たせしました｡
(崎山)はい はい はい
よかった よかった 間に合った｡
入りますか？ はい｡
(優子)人気すごいですね
教授の不妊外来｡
おかげさまで
妊娠成功率も伸びております｡
はい 撮りま～す｡
はい｡
崎山教授 もう少し笑顔を…｡
これ以上 無理です｡
近森さん｡ 赤ちゃん すぐ➡
お部屋に連れて行きますから｡
はい｡ ﾐﾙｸ用意しなくちゃ｡
おっぱい まだ出てくれなくて｡
ちょっと失礼します｡
どうぞ｡ もちろんです どうぞ｡
すいません｡ ごめんなさい｡
☎
はい ６階｡ はい？
(奈智)ああ…｡
はい｡
疲れた！
この忙しいのに
ｲﾍﾞﾝﾄなんて よそで やってよ｡
奈智先生
救急 あと４分で着きます｡
ｼｮｯｸｲﾝﾃﾞｯｸｽ１超えてますが
胎児は まだ大丈夫だそうです｡
今日は厄日だ｡ すぐ
須佐見教授 呼び出して｡
はい｡
(須佐見)それで気が済むなら
好きなだけ殴りなさい｡
先生が殺した｡
返して…｡ あの子 返してよ！
こんな事に
なるはずじゃなかった｡
絶対に なるはずなかった…！
何で出ないんだろ？ 須佐見教授｡
イッ…！
大丈夫ですか？
はい｡
崎山教授｡ 何で？
須佐見先生じゃないと 不安？
そんな事…｡
駆り出されて来たんだから
そんな顔しないでよ｡
子宮破裂の疑いがあります｡
急がないと｡
了解｡ じゃ 急ごう｡
お願いします｡
では 始めて下さい｡
メス｡
ﾍﾟｱﾝ｡
はい｡
はい 開腹鉤｡
♬～
(菊池)新生児室には
どこにも いませんでした｡
じゃあ…
じゃあ どこに行ったの？
検査室にも 超音波室にも
いないみたいです｡
あなた 本当に 近森さんの
お部屋に連れてったの？
間違いないです！
もう一度 もく浴室 見てきます｡
(菊池)私も！
♬～
(崎山)輸血 どんどん頼みます｡
輸血 ６単位追加｡
出血 全部で 3,000超えました｡
分かった？ 出血点｡
ｶﾞｰｾﾞ500です！
♬～
(ドアが開く音)
須佐見先生 ここ
僕 入ってるんで 大丈夫ですよ｡
ちょっと いいですか？
代わりましょう｡
はい｡
大丈夫だって言ってるでしょう｡
恐らく裏側です｡
私が やった方がいい｡
子宮を持ち上げて 視野の確保｡
♬～
あっ これですね｡ 1.0ﾊﾞｲｸﾘﾙ｡
はい｡
♬～
出血 止まりましたね｡
挿管 終わりました｡
赤ちゃん お預かりします｡
よろしく お願いします｡
よかった…｡
よし 閉じよう｡
筋腫の切除は しないんですか？
これ以上 出血させる必要はない｡
次の妊娠の事を考えると
筋腫は取るべきだと思います｡
このままにしておく
つもりですか？ 須佐見先生｡
ﾊﾞｲｸﾘﾙ｡
はい｡
どうしよう…｡
♬～
そんなに 僕が気に入りませんか？
でもね 僕を追い出す事なんて
できませんよ｡
生殖補助医療は
この先 もっと発展するんです｡
健康な子供をつくっておけば
お産だって より安全になるんだ｡
遺伝子操作でも
するつもりですか？
世界ってのは
どんどん進んでるんです｡
いずれ来ますよ｡ 思いどおりの
子供を ﾃﾞｻﾞｲﾝして産む➡
そういう時代が
思ったより早くね｡
(菊池)教授！
どうした？
いないんです｡
赤ちゃんが １人 いないんです！
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
ｹｰﾌﾞﾙ類は 奥のﾃｰﾌﾞﾙに
お願いします｡
(西室)ｶﾒﾗは これっぽっちですか｡
ああ 有吉くん｡ 病院長は？
(有吉)視察を切り上げて
ﾊﾞﾝｺｸを出ました｡
空港からは
直接 こちらへ戻ります｡
誰が こんな ひどい事を…｡
ほんとだよ｡ よりによって
近森さんとこの子なんて｡
事務長！ 院長から伝言です｡
｢警察に 余計な事までは
探らせるな｣だそうです｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの事でしょう｡
分かってるよ！
(日村)おい そろってるか？
連れ去られたのは
生後１週間の赤ん坊だ｡➡
必ず無事に保護する｡
時間との勝負だ｡ 報告｡
はい！
被害児は 近森 博 優子夫妻の
第２子｡ 女の子｡➡
近森家は 世田谷区神林２丁目｡➡
自宅班は
すでに現着しています｡➡
近森氏は 東京中央大学
工学研究科に勤務する学者です｡➡
専門分野では名前が通っていて
将来は ﾉｰﾍﾞﾙ賞との声もあります｡
(日村)妻は 内藤優子だろ ﾏﾗｿﾝの｡
はい｡ もう引退してますが
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸでの印象が強く➡
まだ 知名度は高いです｡
子供が生まれた事は➡
ﾏｽｺﾐに発表したのか？
まだです｡ 犯人が➡
近森夫妻の子を狙ったかどうかは
今のところ不明です｡
赤ん坊の顔 最後に見たの
誰なんだ？
(土橋)はい！ それが
助産師と母親の話が➡
食いちゅがっ…｡
食いちゅが？
いいよ｡ 誘拐の帳場は
めったに立たない｡
新人は それぐらい緊張しとけ｡
助産師と母親の話が
食い違っています｡
助産師は 赤ん坊を 母親の部屋に
連れてったと言っていて➡
母親は 来てないと言っています｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ああ 義一さん｡ はい 日村｡
[ｽﾋﾟｰｶ](西室)係長
ちょっと まずいですね｡
何がです？
追い返してよ！
母親の話
聞けそうにもないんですよ｡
警察がいるなんて知られて
あの子に何かされたら➡
どうするの!? 早く追い返して！
夫人担当 もっと ちゃんとしたの
呼べませんかね？
(ﾗｼﾞｵ)｢では 今週の星占いです｡➡
２位は みずがめ座｡➡
そこそこ頼りにされるけど
いいように使われそう｣｡
(速水)お前さんは使えるのかなぁ｡
おぉ～！
昔の機械は威勢がいいのう｡
速水さん｡
うわっ… 適当で よかったのに｡
やりだすと なんか止まんなくて｡
巣作り本能って言うんですかね？
家でも片づけばっかりしてて
旦那さんに褒められてます｡
楽しみだね～｡ ああ そうだ 電話｡
なんか 携帯にも
かけたらしいけど｡
無理ですよ～｡
私 今 庶務課の人ですし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)話は通した｡
あと１週間で産休ですよ 私｡
おなかも もう こんなんだし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)連れ去られたのは
生後１週間の赤ん坊だ｡➡
ひと事じゃないだろう｡
それに 俺はなぁ➡
産休まで お前に こっちで
働いてほしかったんだよ｡➡
休みに入る前に
少しは頼りにさせろ｡
ダメですよ｡ 私 明日は生涯で最も
破りたくない約束してるんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)だったら 今日一日で
解決すればいい｡
迎えやったから 頼むぞ｡
もしかして 特殊犯係？
あっ 速水さん？
…っていうか えっ？
ほんとに いるし…｡
行かなきゃダメか｡
捜査 来るんすか？ その腹で｡
そっちが迎えに来たんでしょ｡
土橋です｡
速水です｡
下の名前は？
福助… ですけど｡
福助？ 女の子だって
聞いてたんだけどなぁ｡
はっ？ ああ… 赤ん坊｡
まだ 名前は決まってないって｡
生まれて１週間なのに？
やっぱ迷うもんなのかなぁ｡
さあ？
とりあえず どうやって
病院に入るか決めよっか➡
フクちゃん｡
フクちゃん？
すみませ～ん！
妻が…！ 妻が…！
悠里｡ 悠里 大丈夫か？
大丈夫ですか？
妊娠何週目ですか？
32週です｡
産科の先生 呼んで｡
(菊池)私は ちゃんと
お部屋に連れて行きました｡
近森さん 洗面所に入ってて
すぐ出ますって返事したんです｡
だから お部屋に
赤ちゃん置いて…｡
つまり 顔を見て
引き渡してないんですね｡
私のせいなんですか？
♬～
この子たち
みんな さそり座ですね｡
今日の運勢は
12星座の中でも下から５番目｡
大抵の事は
裏目に出る日だそうです｡
この子も あの子も 今日は
みんな そういう日だったのかな｡
あの…｡
近森さんのところも
さそり座ですよね？
どうしてでしょう？
同じ星座で 誕生日も近くて➡
似たり寄ったりの
運勢のはずなのに➡
どうして この子たちではなくて
あなたの子だったんでしょう？
何で そんな事…｡
帰って！ あなた 警察でしょ｡
近森さん｡
あの人たちのせいよ！
あんなｲﾍﾞﾝﾄなんかやって
あの子から目を離して…｡
部屋に連れてきたなんて
うそです！
あの子は ここにいた｡
ここにいたの！
近森さん｡ 大丈夫ですか？
どうしました？
あんた 警察の人だな｡
あんたか 急患の妊婦って｡
すみません｡ なるべく自然な形で
入ってきたかったので｡
この人はね 今
話せる状態じゃないんだ｡ ねっ｡
聴取なら うちのｽﾀｯﾌに
十分してるはずだ｡
それより
早く子供を捜し出してくれ｡
そうしたいんですが
うそつきが たくさん いまして｡
うそつき？
はい｡
だって ｽﾀｯﾌ全員が
口裏でも合わせないかぎり➡
この新生児室から 赤ちゃんを
連れ出すなんて 無理です｡
そこに 監視ｶﾒﾗ｡
出入りには いちいち
ｾｷｭﾘﾃｨｰｶｰﾄﾞが必要ですし➡
この小さなﾍﾞｯﾄﾞには
ｾﾝｻｰが付いてますよね？
抱き上げただけで すぐバレる｡
私が犯人だったら
わざわざ そんなﾘｽｸを冒さず➡
お母さんの個室にいる子を
狙います｡
お母さんの個室で
一人でいる子を｡
そう思いませんか？ 近森さん｡
うそつきは ｽﾀｯﾌさんですか？
目を離したんじゃないですか？
赤ちゃんから｡
悪いのは犯人です｡
あなたじゃない｡
♬～
上の子から
電話が かかってきて…｡
それで 赤ちゃんを置いて
部屋から出た｡
その間に いなくなっていた｡
どうしよう…
あの子に何かあったら｡
♬～
(日村)赤ん坊 ほっといて
息子と電話してた？
入院してる間 会えなくて
寂しがってたみたいで｡
生まれたばっかの娘より
息子が優先か｡
親として最悪｡
まあ 確かに
なんか変な感じだよねぇ…｡
(日村)義一さん
内部の犯行だと思います？
ちょうど その時間前後に
ｱﾘﾊﾞｲのない人間が いるんですよ｡
誰です？
(西室)須佐見教授｡
人手が足りないんで
手短に お願いします｡
来て頂いて すいません｡
あの～ 先生は➡
誘拐が発生したころ どちらに
いらっしゃいましたか？
他の方にも話しましたが
オペ中です｡
ああ… ごめんなさい｡
えっと その前です｡
前？
近森さんから話を聞いて
発生時刻が➡
14時15分だという事が
分かりました｡
先生が オペ室に来たのが 25分｡
その前は 何を
していらっしゃいました？
休憩です｡
ﾋﾟｯﾁが鳴っても
出なかったそうですね｡
休憩中ですから｡
ふだんは出るのに？
休憩中も 会議中も ﾄｲﾚ中でも｡
私を疑ってるんですか？
何をしていたか教えて下さい｡
中庭で お弁当を食べてました｡
それを証言してくれる方は？
私が誘拐するとしたら
どんな理由で？
えっ？
自分では思いつかない｡ 疑うなら
その理由を教えて下さい｡
そうですねぇ｡
近森さん夫婦は ここの外来で
不妊治療を受けたんですよね？
担当は 確か 崎山先生｡
ええ｡
(西室)高度かつ総合的な治療で
妊娠のﾁｬﾝｽを増やす➡
生殖医療外来でしたっけ？➡
大盛況で 崎山先生は
この病院の稼ぎ頭だそうですね｡
喜んだ病院は 崎山先生を
産科の教授にした｡➡
教授なら すでに
あなたが いるのに｡➡
面白くなかったんじゃ
ないですか？
おまけに 病院長は
あなたじゃなくて 崎山教授に➡
海外進出のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
任せたんですって？
何が言いたいんです？
(西室)担当患者の子が
さらわれたら➡
崎山先生の評判は落ちて
管理責任を問われる｡
先生にとっては
好都合じゃないですか｡
戻ります｡
ああ… あの～ ほんとに
そんな事したと思うなら➡
証拠でも持ってくればいい｡
(ドアの開閉音)
ふぅ～｡
どうだ？ 俺の さえた読み｡
やっぱり… 強引かなぁ｡
(西室)で どう思った？ あの教授｡
まあ 何か隠してますよね｡
おっ 俺の読み的中か？
う～ん どうだろう？
もっと単純な話なのかも｡
新生児室で 赤ちゃんを見てて
思ったんです｡
この子たちを連れ去るのは
やっぱり➡
赤ちゃんが
欲しい人なんだろうなぁって｡
♬～
ｱｲﾀｯ！
すいません 教授｡
ああ ごめんなさい｡
あれ？ この資料…｡
ここ一年の 流産 死産
不妊症の患者まで 全部です｡
警察が？
(大井出)ああ 須佐見教授
聴取 終わりましたか｡
まったく 警察なんて
呼ぶんじゃなかった｡
金なら金で解決した方が
よっぽど よかったんですよ｡
その資料 どうして 警察が？
疑ってるんですよ｡
ｽﾀｯﾌの次は 患者だ｡
もし この中に 犯人が
いたらと思うと ぞっとする｡
まさか…｡
(大井出)教授？ 須佐見教授！
♬～
[ 回想 ]
あの子 返してよ！
こんな事に
なるはずじゃなかった｡
絶対に なるはずなかった…！
♬～
お疲れさまです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](赤ん坊の泣き声)
[ｽﾋﾟｰｶ](男)誰？
城南大 産科の 須佐見です｡
(赤ん坊の泣き声と男の笑い声)
須佐見さん｡ 須佐見大教授！
びっくりしたよ 俺｡
家に帰ったら 赤ん坊が泣いてて
もう訳分かんない｡➡
こいつと 話 してても
よく分かんないんですよ｡
心配いらない｡
今から迎えに行きます｡
だから その赤ん坊を…｡
須佐見先生｡
こいつ
どうかしちゃったんですよ｡➡
どうしてですかね？
何でですかね？
岸田さんの赤ちゃんの事は
残念だと思ってます｡
残念？
どうなるんすか？ 俺ら｡
☎大丈夫｡ ちゃんと返せば
ちゃんと分かってもらえます｡
もしもし 城南大病院だ！
どうせ 金だろう？
いくらでも払う！
払うから 赤ん坊を返すんだ！
もしもし！ もしもし！
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
バカ野郎！
あんただって 勝手に犯人と！
子供をなくしたんだぞ！
それを こんなふうに…｡
おい！ どういう事っすか！
(赤ん坊の泣き声)
絶対 こんな事にならないって
言われたんだよな｡
(赤ん坊の泣き声)
♬～
須佐見と大井出
被疑者に直結する情報なしです｡
どうなりました？
(長谷)突入に ５班 現着です｡
♬～
Ａ班 Ｂ班 共に待機完了｡
よし 突入！
♬～
室内に人員なし｡ ﾏﾙｶﾞｲも なし｡
ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞに ぬくもりがあり
逃走して間もない状況｡
行くぞ！
(無線)｢周辺検索に移行せよ｣｡
Ａ班は 北と東｡ Ｂ班は…｡
逃げやがった｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
トモ！ バカ野郎！
(西室)犯人の名前は
岸田トモ 40歳｡➡
一緒に逃げた 夫の裕也は
35だから 姉さん女房だな｡
２日前まで
ここの産科の患者だった｡➡
28週で死産って書いてある｡
赤ん坊を連れ去るのは
赤ん坊を欲しい人｡
お前の読み 的中だな｡
この人も
崎山教授の患者だったんですね｡
不妊治療をしてたんすか？
それで死産とは たまらんな｡
その時の担当が 須佐見教授｡
それで 今日 会いに来た…｡
つらい思いをしたとこに
戻ってきてまで➡
何か言いたい事が
あったんですかね？
何を話したんです？ 岸田さんと｡
気持ちが収まらないようだから
話を聞いただけだ｡
それで連れ去りなんて
しないでしょう！
じゃあ どうすればよかったんだ！
本当に 死産に
問題は なかったんですか？
だから ない！
皆本先生も その場に
いたんでしょう？
どうなんですか？
(皆本)高血圧で管理入院中の
早期剥離です｡
誰にも予想はつきませんでした｡
本当ですね？
あとで 何かあったじゃ
済まないんですよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
院長が到着します｡
お帰りなさい｡
(緑郎)崎山くん すまない｡
契約を途中で切り上げてきた｡
とんでもないです｡
私も産科医です｡
死産した患者に
恨まれる時の気持ちは分かる｡
とにかく 今は お子さんが
無事 戻るよう 祈りましょう｡
(博)新｡
妻は？
こちらです｡
近森さんの ご家族です｡
一緒に行って
奥様の様子を見てきます｡
♬～
(新)ママ～！
新！
♬～
妹は？
(博)見つけられるんですか？
(日村)手配をかけました｡
長くは逃げられないはずです｡
それだけ？ ただ
網に引っ掛かるの 待ってるの？
やり方は任せるしかないだろう｡
大体 目を離したりしなければ…｡
こんな事が起こると
思わないでしょう！
君は いつも 新の事で
頭が いっぱいで｡
やめてよ そんな話！
(博)大体 いつも…｡
近森さん！
奥様は 今 安静にしないと｡
とにかく 我々は
お子さんを取り戻すために➡
全力を尽くします｡
あの子は…
ﾐﾙｸをもらえてるんですか？
岸田の部屋には
お子さんを世話した形跡が➡
残されていました｡➡
ただ 犯人は 今
かなり追い詰められた状態です｡
最悪の場合に備えて
我々も 慎重に対応致します｡
最悪の場合って
まさか 道連れにするとか…｡
大丈夫ですか!?
看護師 呼んで下さい！
おい！
はい！
あの子の名前…｡
かわいいです｡
お兄ちゃんが 新で 妹が 望｡
でも ボツ｡
どうしてですか？
パパが あまりに短絡的だって｡
短絡的？
もう行って｡ 着替えるから｡
失礼します｡
あっ…｡
あっ おっぱい｡
ずっと出なかったのに 何で 今…｡
どうしても欲しかったの…
あの子｡
私が望んだの｡
望んで 望んで
体外受精までして…｡
名前… もっと早く
付けてあげればよかった｡
♬～
ちゃんと 名前で
呼んであげたかった…｡
♬～
☎
(雄介)コーくん 電話｡
(浩介)うん？
☎
どうした？
うん｡ 今？ ＤＶＤ見てる｡
そっか｡ 明日さ 何時がいいか
雄介くんに聞いといて｡
帰ってこれる？
無理しなくていいよ｡
雄介も分かってるから｡
帰るよ｡
雄介くんと２人なんて
初めてだもん｡
雄介 見てる映画
明日の予習だって｡
うっせ～｡
ねえ コーくん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)うん？
帰ったらさ
一緒に 名前 考えない？
生まれてから 顔 見て
決めるんじゃなかったの？
う～ん… そうなんだけど…｡
大丈夫か～？
大丈夫だ～｡ じゃあ またね｡
(救急車のｻｲﾚﾝ)
先生！ 大丈夫ですよね？
流産しませんよね？
する訳ないんです｡
絶対ありえないんです！
ありえないって…｡
(山原)遺伝子操作でもしたかな？
遺伝子操作？
うん｡
まあ さすがに それは ないかな｡
じゃあ 受精卵の選別ぐらいは
したかもね｡
あるいは 着床前診断｡
それ 何でしたっけ？
妊婦さんなのに 疎いね｡
ここの産科の患者さん？
まあ…｡
ふ～ん｡
私ね 下のラボの人｡
ラボ？ お医者さんじゃなくて？
あっ… 胚培養士｡
受精卵をつくって育てる人｡
ああ 不妊外来の｡
美しいよ～
受精卵っていうのはね｡➡
一つ一つ みんな違うの
つやも弾力も｡
さっきの 着床前診断… やれば➡
ほんとに
ありえないんですか？ 流産｡
ああ…｡
う～ん… ありえなくはない｡
でも 染色体の異常が原因の流産は
確率は低くなる｡
受精卵をさ こうやって
いくつか つくるでしょ｡➡
で それを 一つ一つ 検査して➡
染色体の異常がない卵を➡
お母さんの
おなかに戻して 着床させる訳｡
だから 他に問題がなければ
赤ちゃんは ちゃんと育つはず｡
じゃあ さっきの人たちは
それをやった？
う～ん…｡
日本だと 限られた人しか
できないからね➡
ｱﾒﾘｶかなんかで
やったんじゃないのかなぁ？
向こうだったら お金さえ出せば➡
大抵の願望は
かなえてくれるからね｡
願望？
どうしても産みたいとか➡
こういう子が産みたいとか
そういう願望｡
それに応える技術は
もう存在してる｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰだって➡
もう かなりのﾚﾍﾞﾙで
つくれるんじゃないのかなぁ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰﾍﾞｲﾋﾞｰ？
♬～
何で こんな事になったと思う？
少し眠った方が いいですよ｡
♬～
(西室)あいつの安全確保
どこまで…｡
(話し合う声)
怖いんですけど…｡
話がある｡
岸田は 下手に追い込んでも
追い詰めるだけで➡
何をするか分からない｡
だが ｺﾝﾀｸﾄを取る可能性は
残されてる｡
須佐見教授だ｡➡
岸田は 教授を恨んでる｡
連絡をしてくるかもしれない｡
お前が 妊婦で大変なのは
分かってる｡➡
まあ いろいろ 予定も
あるだろうし｡
やらせて下さい｡
(日村)はっ？
母親役をやって
岸田を説得するんですよね？
やります｡
なに笑ってるんですか｡
よ～し 決まりだ！
みんな 準備しろ｡
(一同)はい！
いいか 速水｡
情に訴える 叱り飛ばす
籠絡する 何でもいい｡
死ぬ気で やれよ｡
分かってます｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
ご協力ありがとうございます｡
よろしく お願いします｡
はい｡
かかってくるとすれば
病院の外線です｡
速水｡ お前と教授で 岸田夫婦を
現実世界に引きずり戻せ｡
♬～
願望の｢望｣｡
希な望み｡
ﾉｿﾞﾐ｡ お母さんのもとに帰ろうね｡
♬～
☎
つなぎます｡
(交換手)城南大学附属病院です｡➡
もしもし？
城南大学附属病院ですが｡
☎(男)産科の 須佐見教授を｡
もし 岸田なら
絶対 刺激しないように｡
とにかく 会話を続けて下さい｡
はい｡
須佐見です｡
須佐見ですが…｡ 岸田さん？
すまなかった｡
☎(電話が切れる音)
岸田か？ 今の｡
特定は？
番号確定｡ ﾈｯﾄ回線を使って
かけてます｡
位置は まだ分かりません｡
くそ！
☎
さっきと同じ番号です｡
つなぎます｡
もしもし｡
☎(裕也)何に謝ったんだよ？
あんた 何に謝ったんだよ？
それは 君たちの…｡
☎(裕也)あんた
あの時 言ったよな｡➡
事故でも何でもない
不運だったって｡➡
あれは うそか？
やっぱり あんたが殺したのか？
そ… そんな…
そんな訳ないだろ！
母体も子供も救いたかった｡
救おうとしたんだよ！
☎(電話が切れる音)
刺激すんなってのに！
今度は？
基地局 分かりました｡ 練馬です｡
練馬区高松富士見台貫井周辺｡
そこまでです｡
練馬区だ｡ 練馬Ｄﾌﾞﾛｯｸ
車両班 行け！
次 来たら 私が｡
聞いただろ｡ もう
かかってこないかもしれない｡
これだけで引き下がるとは
思えません｡
まだ 言いたい事が あるはずです｡
☎
同じ番号です｡
お願いします｡
まだ早い｡
ヤツの興味は教授にある｡
(長谷)つなぎます｡
須佐見です｡
お願い 代わって｡
返して！ あの子を返して！
☎(裕也)誰か いるのか？
お願い｡ あの子を返して｡
分かってます｡ 全部
須佐見先生のせいなんでしょ？
☎(裕也)誰だ？ あんた｡
母親です｡ あの子を返して！
同じ事を
俺たちも 何度も言ったよ｡
そこにいる須佐見さんに｡
でも 返ってこなかった｡
なら 同じ事をしないで｡
須佐見先生と同じ事をしないで！
何やってんだ！
二度と かかってこないぞ！
かかってきます｡
やった事 分かってんのか？
待てって言ったろ！
また かかってきます！
位置は？
杉並区下井草！
(日村)練馬からなら 環八か｡
移動距離からして
車両を使ってるな｡
杉並Ｂﾌﾞﾛｯｸ！ 被疑者は
車両にて 環八を南下してる！
もし かかってきたら
分かってるな｡
交渉だ｡ 取り引きするんだ｡
☎
岸田です｡ つなぎます｡
あの子の声を聞かせて｡
☎(裕也)須佐見を出せ｡
お願いです！
☎(裕也)あんた 知ってるよ｡
内藤優子だろ ﾏﾗｿﾝの｡➡
俺 あんたみたいなのが
一番嫌いなんだよ｡➡
悠長に 子供つくって
悠長に 子供 産んで➡
それが普通で
当たり前って顔して｡
分かんないだろう｡
初めてだったんだよ あそこまで
腹が でかくなったの｡
☎(裕也)２度も流産して
やっと…｡➡
今日 帰ったら
あいつ 死にそうな顔してた｡
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ泣きわめく赤ん坊 抱いて➡
一生分のバツ
食らったみたいな顔で…｡
☎(裕也)こんな事に
なるはずなかった｡
絶対に ありえなかったんだ！
☎(電話が切れる音)
♬～
ありえないって…｡
また練馬区です｡ 練馬区石神井｡
でたらめに移動してんなぁ｡
Ｄﾌﾞﾛｯｸ４区だ！
これ 胎教に悪いぞ｡
元気に暴れてます｡
お～ 頼もしいな｡
☎
つなぎます｡
体外受精でした｡
☎(裕也)はっ？
望んで 望んで
それでも できなくて➡
体外受精で産みました｡
☎(裕也)だから？
あなたたちもでしょう？
ずっと苦しんでたんですよね？
あの子の名前は ﾉｿﾞﾐと言います｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾉｿﾞﾐを返してほしい｡
教えて下さい｡
何をすれば 返してくれますか？
何をすれば…｡
☎(電話が切れる音)
関町南｡ この辺は住宅街です｡
ﾊﾞｲｸか何かかもな｡
Ｄﾌﾞﾛｯｸ２区｡ 被疑者は 軽車両にて
移動している可能性あり｡
♬～
おい 何だ あれ？ ﾉｿﾞﾐって｡
母親が考えてた名前です｡
まあ 名前があれば
認識が生まれる｡
ただの赤ん坊から個人になる｡
うまくいけばな｡
♬～
今度は 長いっすね｡
☎
岸田です！ つなぎます｡
もしもし｡
(裕也)今日の昼12時
新宿東口の地下街｡➡
2,000万 持って 須佐見が来い｡➡
須佐見の金だ｡
絶対に 須佐見が来い｡➡
そうしたら ﾉｿﾞﾐを返す｡
確定です｡ 善福寺4-2！
(日村)善福寺4-2だ！ 急行しろ！
♬～
岸田 逃げ切りました｡
今日の12時の受け渡し
よろしく お願いします｡
分かりました｡
あの…｡
よいしょ｡
｢絶対ありえなかった｣って
どういう意味だと思います？
岸田が そう言ってましたよね｡
あれって もしかして
着床前診断とか そういうのを…｡
そんな事は ありえない｡
じゃあ どうして あんな事…｡
何か あるんじゃないですか？
ただの死産ではなくて➡
何か もっと…➡
何かが あるんじゃないですか？
失礼する｡
♬～
ああ ご苦労だったな｡
ここまで こぎ着ければ 十分だ｡
あとは 俺たちでやる｡
何か変です｡
(日村)何が？
この病院｡
岸田は どうして あそこまで…｡
(日村)まずは ﾉｿﾞﾐを救い出す｡
動機は それからだ｡
お前は 晴れて解放だ｡
約束があるんだろ｡ お疲れさん｡
♬～
♬｢花束のかわりに ﾒﾛﾃﾞｨｰを｣
♬｢抱きしめるかわりに この声を｣
♬｢いつも遠くから 君を見ていた｣
[ｽﾋﾟｰｶ]
(峠)もしもし｡
何か新しい展開あった？
ねえ 何で そんな事 知りたいの？
だって 面白そうじゃん
誘拐なんて｡
[ｽﾋﾟｰｶ](有吉)赤ちゃんが
連れ去られたんだよ｡
それに 外部に漏らすなって
言われてるのに｡
でも もう話しちゃったでしょ｡
それは そうだけど…｡
必ず取り返すからね｡
ﾉｿﾞﾐは…➡
あなたのために つくった
赤ちゃんなんだから｡
＞＞ニューヨークの国連本部前に
来ています。
設立されて７０年。
節目の総会が開かれている国連は
かつてない危機感に
包まれています。
＞＞過激派組織が引き起こす
暴力の連鎖。