(日村)連れ去られたのは
生後１週間の赤ん坊だ｡
(速水)あと１週間で
産休ですよ 私｡
おなかも もう こんなんだし｡
だったら 今日一日で
解決すればいい｡
先生は 誘拐が発生したころ➡
どちらに いらっしゃいましたか？
(須佐見)私が誘拐するとしたら
どんな理由で？
(西室)病院長は 崎山教授に
海外進出のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを➡
任せたんですって？
何が言いたいんです？
この子たちを連れ去るのは
やっぱり➡
赤ちゃんが
欲しい人なんだろうなぁって｡
(西室)犯人の名前は
岸田トモ 40歳｡➡
一緒に逃げた 夫の裕也は 35歳｡
(大井出)本当に 死産に
問題は なかったんですか？
だから ない！
岸田は 教授を恨んでる｡
連絡をしてくるかもしれない｡
母親役をやって
岸田を説得するんですよね？
やります｡
☎
もしもし｡
(裕也)今日の昼12時➡
新宿東口の地下街｡➡
2,000万 持って 須佐見が来い｡➡
そうしたら ﾉｿﾞﾐを返す｡
(日村)ここまで
こぎ着ければ 十分だ｡
お前は 晴れて解放だ｡
何か変です｡
(日村)何が？
この病院｡
岸田は どうして あそこまで…｡
(捜査員)地下街に入ります｡
こちら Ｈ－４ 確認しました｡
♬～
西通路４－２ 通過しました｡
了解｡ いいか 被疑者が
接触してきたら➡
あくまで追跡だ｡ 赤ん坊を
保護するまで 確保するな｡➡
指定の時間まで あと10分だ｡
(大井出)今回の誘拐は
院内で起きた死産が➡
きっかけとなりました｡
子供の死を苦にした患者が➡
他の患者の子を連れ去るという
まさに最悪のｹｰｽです｡➡
しかも 被害者家族は
社会的に知名度が高く➡
事実が公表されれば➡
厳しいﾏｽｺﾐ対応を迫られる事は
間違いありません｡
♬～
(大井出)
本ﾘｽｸﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄ委員会では➡
事態の全般的な把握に
努めるとともに➡
速やかに この件に
対処すべきだと考えます｡
はっきり言えばいいじゃないか｡
問題は 須佐見くんだろ｡
岸田トモのｹｰｽに
ミスがあったんじゃないの？
(緑郎)それは ない！ …です｡
ｶﾙﾃは確認したし
須佐見くんも そう断言してる｡➡
彼は 分べんのｴｷｽﾊﾟｰﾄですよ｡
病院長｡ 僕が聞いた話じゃ
彼は そもそも 産科の状況に➡
不満を持っていたそう
じゃないですか｡➡
それと 今回の事は
何か関係あるんじゃないですか？
♬～
東通路３ー１ 通過｡
指定時刻だ｡
ﾏﾙﾀｲからの接触に備えろ｡
｢西通路３ー２ 異常なし｣｡
｢西通路３ー５ 異常なし｣｡
彼に きちっと
責任を取ってもらう事だな｡
病院長だって いいﾁｬﾝｽでしょう｡
彼が いなければ
例のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは安泰だ｡➡
須佐見くん
反対してるんでしょう｡
この事件とﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは関係ないです｡
まあ とにかく
原因は須佐見くんだ｡
世間の目も
そこに集中するに違いない｡
被害者は あの有名な
近森夫婦なんだよ｡
まあ 須佐見くんに
きっちりしてもらう方向で…｡
♬～
(捜査員)｢指定の時間から
30分経過｡➡
被疑者 確認できません｣｡
♬～
(優子)楽しい？
(新)このおじちゃん 弱い｡
何で まったく勝てないんだ？
この俺が…！
♬～
(銃声)
(映画)
♬～
45分 経過しました！
くそ！ 何で 姿 現さないんだ！
♬～
係長 立てこもり事件
終了したそうです｡
じゃあ もう お出ましだな｡
与那国管理官 到着です｡
(与那国)ご苦労さまです｡
１時間も過ぎたのに
まだ現れない？
はい｡
潜伏先を割り出した方が
早いんじゃない？
同時進行で当たっておりますが
宿泊施設も 岸田の交友関係も➡
今のところ不発です｡
本当に
岸田をおびき出せると思う？
今朝の電話で
いけると思いました｡
その電話は 速水が？
はい｡
今も病院？
彼女は 体が あれなもんですから
帰ってもらいました｡
呼び戻して ここに｡
(日村)ですが…｡
今すぐ｡
…という訳だ｡
悪いけど すぐ来てくれ｡➡
おい 聞いてんのか？
岸田は どうして
現れないんだと思います？
なあ 気になるだろう｡
お前は そういうヤツだよ｡➡
とっとと来い｡
(雄介)大丈夫？ 悠里さん｡
２本目 すぐだよ｡
ごめん 電話かかってきちゃった｡
仕事？
ほんとに ごめん｡
私が 雄介くんの好きなもの
一緒に見たいって言ったのに｡
しょうがないよ｡ それに
気になってたんでしょ 仕事｡
なんか そんな感じだった｡
でも 映画 面白かった｡
ほんと？
うん｡
やっぱ あいつらの悲哀
ﾊﾟﾝﾊﾟないよね～｡
何ていうかさ
あの世にも この世にも➡
居場所のない種族っていうか｡
ああ… ねっ｡
じゃあ これ｡ 今日の記念｡
この辺の 肉の ただれ具合とか➡
かなり いい仕事してて
ブルった～｡
かわいい…｡
ﾘｱﾙ…｡
じゃあ もう ２本目
始まるから 行くね｡
ああ…｡
ごめんね！
うん｡
岸田が現れません｡
犯人が指定してきた時間から
すでに ３時間が たっています｡
考えられる事は？
被疑者に 心境 または 状況の
変化があった可能性があります｡
例えば 赤ん坊の状態が…
変化した｡
あなたは 私より
よく知ってるでしょうが➡
新生児は ３時間
水分を与えなければ➡
脱水症状を起こして
最終的には死に至ります｡
子供のいない被疑者夫婦が
赤ん坊に 適切な対応を➡
とれると思いますか？
分かりません｡
あなたは 今朝
被疑者と話した人間です｡
庶務課から わざわざ
捜査参加してまで交渉に当たった｡
よっぽどの意欲が
あっての事でしょうね｡
…で あなたと被疑者の約束は
まだ有効だと考えますか？
はい｡
根拠は？
そうあってほしいからです｡
♬～
なら あなたの交渉力を
信じましょう｡
捜査員は 引き続き
岸田の接触を待つように｡
♬～
お前… 適当な事を｡
だって 他に
どう答えろっていうんですか？
分かってんのか？
今回の責任 お前➡
全部 ひっかぶる事になるんだぞ｡
ひっかぶるほどの
立場じゃないです｡
だよな｡
だから あそこまで言うと
思わなくてさ｡
やっぱ まずかったかなぁ
お前 呼んだの｡
いまさらですよ｡
おい どこ行くんだよ？
このまま ただ待ってるだけなんて
無理です｡
潜伏先なら捜査してる｡
交渉に当たったのは私です｡
ﾉｿﾞﾐを見つけ出します｡
♬～
一人で平気だって
言ったんだけどね～｡
(土橋)まっ 妊婦さんは
しょうがないんじゃないっすか？
こっちも 病院班じゃ
体 なまるんで➡
現場に出られれば
この際 運転手でも何でも｡
病院だって現場でしょ｡
身代金の現場
行きたかったんすよ｡
俺 新宿署で
風俗 取り締まってたんで➡
あの辺 シマだから｡
そう｡
…つうか さっきから
なんすか？ それ｡
宝物｡
あれです｡ 岸田トモの姉貴の家｡
交友先っていっても
２人とも極端に少ないんです｡
両親は亡くなってるし 岸田も
会社の同僚と遊ぶくらいで｡
子供の声するね｡
(土橋)姉の子ですよ｡
もう 他の捜査員が確認済みです｡
う～ん そうだろうね｡
…つうか
当たる意味あるんすか？
何か別の視点で
新しいとこ調べません？
よし！ 行こうか｡
知らないじゃなくて
思い出して下さい｡
(レイ)でも 私
最近の妹の事は 本当に…｡
赤ん坊の命かかってるって
分かってます？
今 言わないと
あとで大変な事になりますよ｡
ちょっと…！
すいません お水を…｡
はい！
ああ… ありがとうございます｡
なんか こう
下から圧迫されちゃって➡
胃が もたれるんです このごろ｡
あ～ いいですねぇ にぎやかで｡
友達が遊びに来てて｡
妹は ここへは来ませんよ｡
不妊治療してた事も この間まで
私に話さなかったんです｡
この間って？
６か月に入った時に
初めて知らせてくれて｡
あの時は 本当に喜んでた｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ間に合ったって｡
あの子 もう40でしょう｡
裕也くんは まだ若いから➡
そういうの
気にしてたんじゃないかな｡
あっ！
ダメよ のんちゃん｡
ばっちぃ｡ ばっちぃよ｡
ばっちぃよ｡ はい｡
何してんすか｡ もう行きましょう｡
そういえば ｢バチが当たった｣って
言ってたな あの子｡
えっ？
赤ちゃんが ダメだった時に
お見舞いに行ったんです｡
あの子 何も
しゃべらなかったけど➡
ひと言だけ
｢バチが当たった｣って｡
お願いします｡
胃もたれは どうしたんすか？
ねえ バチってさ
悪い事するから当たるんだよね？
でしょうね｡
何をしたんだろう？
あの… 向こうの許可
取ってきましたから｡
岸田の勤務先には 事件の事
伝えてないから 慎重にやれって｡
了解｡ 君は
しゃべんなくていいからね｡
はっ？ 何で？
やりにくいから｡
質問しただけじゃないっすか｡
あのね 風俗の取締りとは違うの｡
あの変な犯人扱いみたいなの
必要ない｡
じゃあ そっちのやり方は
いいのかよ｡
えっ？
人が捜査したとこ あとで➡
回ってるだけじゃないっすか｡
これで岸田が捕まえられんのかよ｡
捕まえたいんじゃないから｡
はぁ？
すいませ～ん｡
岸田さん 今日 お休みですか？
まあ…｡
そっか～｡
以前 お願いされてた➡
お子様の積み立ての
ご案内だったんですけど｡
学習保険？
これは 持って帰って！
裕也さん いなくてよかった｡
申し訳ないけど 子供
ダメになっちゃったんだよ｡
それは… 大変でしたね｡
今は そういうの
受け付けないと思うから｡
ですね｡
でも まだ お若いですから｡
５年って決めて
不妊治療してたんだよ｡
あれ 金が かかるからさ｡
今年が ちょうど
その５年目だったんだよなぁ｡
まあ 戻ったら どっか
飲みにでも行きますか｡
いつもの駅前の居酒屋｡
女子大生 入った…｡
めっちゃ かわいい！
今日 顔だけ見に行く？
もう いいから！
(笑い声)
思いっきり不発｡
あの人たち 岸田と
ほんとに仲いいんだね｡
それが なんすか？
犯人 捕まえる気ないんでしょ｡
何のための捜査だよ｡
う～ん 何だろう？
犯人と仲よくなるためかな？
もういいっす｡
♬～
ﾏﾙﾀｲ発見！ 繰り返す｡ ﾏﾙﾀｲ発見！
フクちゃん｡
えっ…？
♬～
ダメだって…｡
被疑者を見つけたら
距離を置いて追跡し➡
潜伏先を突き止めるよう
指示してありましたよね！
はい｡
人質優先が 特殊犯係の鉄則だ｡
犯人を追い詰めるだけじゃ
人質は救えない！
申し訳ありませんでした｡
土橋！
申し訳ありませんでした！
被疑者は 我々の存在を確認した｡
もう 身代金の受け渡し場所には
現れないでしょう｡
配備解除ですか？
待って下さい｡
岸田は 来ると思います｡
なぜ？
多分 一人になったから｡
はっ？
速水 ちゃんと説明しろ｡
そもそも これは
岸田トモが起こした誘拐です｡
でも 岸田は 妻と一緒に逃げて
今朝 電話をしてきた｡
あいつ 死にそうな顔してた｡
一生分のバツ
食らったみたいな顔で…｡
彼女がした事を
一緒に背負うために｡
岸田は 妻と
罪を分け合うつもりだった｡
それなのに
身代金の受け渡しには現れず➡
勤務先に 一人で現れた｡
(与那国)状況が変わったから
恐らく 子供が最悪の事態に｡
もし 赤ちゃんに何かあったのなら
岸田は 妻を一人にはしません｡
妻のそばを離れないはずです｡
つまり 何なんです？
妻の方が 姿を
消したんじゃないでしょうか？
赤ちゃんと｡
理由は分かりません｡
でも 何か事情があって
岸田は 一人になった｡
だから 身代金の受け渡しにも
来なかった｡
結局 行く当てが なくなり
職場の仲間に会いたくなった｡
でも それも もうダメです｡
岸田には 何も残っていません｡
あるのは…
須佐見教授への恨みだけです｡
岸田は 来るはずです｡
残念ですが 希望的観測で➡
捜査員を
動かす訳にはいきません｡
全捜査員 配備解除｡
繰り返します｡➡
配備解除｡ 速やかに撤収｡
了解｡
すいません｡ ごめんなさい｡
病院に お戻り下さい｡
♬～
岸田さん｡
岸田!?
岸田？
全員 配置に戻れ！
配置に戻れ！ 岸田だ！
現れた…｡
♬～
くそ！
(日村)｢岸田を確認したか？｣｡
まだです｡
須佐見を追いかけてます！
見失いました！
(日村)近くに いるはずだ！
ＧＰＳの電波が微弱で
方向特定が できません｡
画面上からは消えてない｡
須佐見は 西通路付近にいる｡
いたか？ 岸田は
我々の存在に気付いてる｡➡
見つけしだい確保だ！
ダメです｡ 見当たりません｡
(日村)｢しっかり捜せ！｣｡
♬～
須佐見…｡
須佐見教授のﾏｲｸが
何か拾ってます｡
岸田ですかね？
何 話してんだ？ ２人で｡
音量 上げろ｡
これで ﾏｯｸｽです｡
(日村)これ とってるよな？
はい｡
あとで分析に回すぞ｡
♬～
須佐見を確認！
大丈夫ですか！ 岸田は？
上だ！ 追え！
ﾏﾙﾀｲ 地上に出ます｡
教授 大丈夫ですか？
♬～
いた！ あれだ！ ｽｸｰﾀｰ！
岸田！
応援 お願いします｡
新宿３丁目交差点方向に➡
ｽｸｰﾀｰで逃走！
Ｓ１ Ｓ２ 追え！
♬～
(無線)｢車体 ｼﾙﾊﾞｰ｡
ﾅﾝﾊﾞｰ末尾46のｽｸｰﾀｰﾀｲﾌﾟ｡➡
マル被人着 黒のﾌﾙﾌｪｲｽに
赤のつなぎ｡➡
河田町交差点 通過｡ 抜弁天方向｣｡
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(無線)｢Ｓ１ ﾏﾙﾀｲから 100ﾒｰﾄﾙ｡➡
渋滞に阻まれて
距離 離されます｣｡
Ｂ班 そのまま
北側から押さえ込め｡
♬～
よう撃Ａ班
本郷通りから回り込め｡
お茶の水付近で追い詰める｡
♬～
逃げ切れると思ってんのか？
思ってないのかも｡
えっ？
だって この人
どうするつもりだろう？
何が？
逃げ場もない｡ 奥さんも いない｡
だとしたら…｡
(無線)｢お茶の水 聖橋付近
ﾏﾙﾀｲまで 40ﾒｰﾄﾙ｣｡
♬～
おい！
岸田！
(無線)｢聖橋上で追い詰めます｣｡
♬～
(無線)｢身代金の入ったｶﾊﾞﾝを
川へ投げました！｣｡
何で 金を？
捕まえないと この人 多分…｡
走れ！ 確保だ 確保！
♬～
(岸田が川へ落ちる音)
(無線)｢岸田 落ちました！｣｡
(日村)水上艇と潜水班の手配｡
救急車 待機させろ｡
(無線)｢ﾏﾙﾀｲ
まだ浮いてきません｡｣｡
あんな街なかで
確保し損ねるなんて｡
ここは撤収します｡
所轄の捜査本部へ｡
ﾌﾟﾚｽの対応は しておきます｡
情報管理を徹底して下さい｡
お前は 病院に行って
近森夫妻に状況を伝えろ｡
ああ… それから
義一さんに連絡だ｡
このあと 須佐見教授に
話 聞くから➡
それまで
目を離すなってな｡
はい｡
くそっ！➡
よう撃Ａ班 状況を報告しろ｡
救助までの時間は？
10分から15分です｡
患者 入ります！
はい！
１！ ２！ ３！
お願いします！
ﾗｲﾝ確保！
はい！
飛び降りた!?
救助しましたが 意識不明で
話を聞く事が できません｡
じゃあ どうなるの…？
どうやって あの子を見つけるの？
女の方と一緒にいるんでしょ？
引き続き 潜伏先を探しています｡
同じ事したら？
その女が 同じように➡
ﾉｿﾞﾐを連れて飛び降りたら…！
落ち着い…｡
近森さん 熱が…｡
(博)優子｡
すいません 近森です｡
妻が 発熱を…｡
(峠)川に落ちた!?
で 金は どうなったんだよ？
(有吉)そんな事まで分かんないよ｡
その金 引き上げんだろ？
それで 病院に返されんだよな？
分かんないってば！
ごめん 切るよ｡
♬～
戻られました｡
ああ… 大丈夫かね？
ええ｡ 見た目ほどの
傷じゃありませんので｡
それは よかった｡
ご苦労さまでした｡
赤ちゃんは？
まだです｡
(大井出)警察は何をしてるんだ！
(皆本)乳腺炎ですね｡➡
母乳が詰まって
炎症を起こしています｡
かなり痛みがあったはずです｡
すぐ治るんですか？
本来でしたら
詰まったものが出るまで➡
赤ちゃんに
吸ってもらうんですが…｡
(菊池)落ち着いたら
私が ﾏｯｻｰｼﾞを手伝いますから｡
♬～
(新)ﾛｯｸ外して｡
はい｡
奥さん 痛いのを
我慢してたんですね｡
我慢強いんですよ｡
選手時代から 我慢しか
してこなかったって➡
いつも言ってました｡
(新)パパ｡
♬～
これって…｡
撮ったの忘れてたよ｡
この日 私が
ﾐﾙｸを飲ませたんです｡➡
何ていうか 飲みっぷりが よくて
妙に元気で…｡
この子は
強い子になりそうだと思った｡
母親に 似て…｡
♬～
あぁ～！
よう｡
須佐見教授は？
オペ室に お入りだ｡
そっち どうだった？
両親は怒ってたか？
その方が ましです｡
岸田トモの居場所に 手がかりは？
特定の友人も いないようです｡
どこかを さまよってるとしか…｡
もっと仲よくなんねえとな
岸田トモと｡
(速水の笑い声)
何だよ！
義一さんの その口癖 今日
土橋くんに言っちゃいましたよ｡
｢特殊犯係は
犯人逮捕の前に人質救出｡➡
無事 取り返したければ
犯人を知って仲よくなれ｣｡
おう 一課の名言集に
入る予定とも言っとけ｡
…っていうか あいつ
どこ行ってんだよ？ あっ？➡
岸田の病院 行ったきりか？
責任を感じてるんだと思います｡
自分が あんなをミスしなければ
こんな事には ならなかったって｡
若いヤツは めんどくせえなぁ｡
こうなったら また
一から考えるしかねえのに｡
…で 岸田トモと
仲よくなれそうか？
多分 岸田トモは自分を責めてる｡
ほう｡
｢バチが当たった｣って
言ったそうです 死産のあと｡
バチが当たるような
何をしたんだ？
分かりません｡
でも ５年も不妊治療を続けて
今年が ﾘﾐｯﾄだった｡
岸田トモは焦ってたはずです｡
そんな時に 何かをしたのかも…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 速水です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)日村だ｡➡
岸田が潜伏していた場所が
見つかった｡➡
空き家だ｡
この辺は 岸田裕也が➡
配達を担当していたｴﾘｱで
よく知ってたんだろう｡
何か 手がかりに
なりそうなものは？
ない｡ 置き手紙は あったけどな｡
｢ごめんね｣って書いてある｡
やっぱり出てったんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)こっから 岸田トモの
足取りを徹底的に追う｡
でも かなり情報が少なくてな｡
お前 そっちで
動けるか？
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日村)岸田トモと 入院中に
話した人間がいないか➡
聞いてみてくれ｡ まあ
あんな事があったあとだから➡
会話なんて
なかったかもしれないが…｡
当たってみます｡
頼む｡
(４人)ｲｪ～ｲ！ 頂きま～す！
(志づ香)えっ？
あっ すいません なんか 私まで｡
(りえ子)どなた？
速水です｡
ここに入院するかもしれなくて
そしたら 見学してもいいよって｡
もしかして 骨盤位ですか？
はい？
逆子ちゃん｡
あ～ はい はい｡
同じだ｡
よろしく｡
どっち？ 男？ 女？
う～ん 生まれるまでは
知らないでおく予定です｡
(由実)え～ 冒険家｡
(美奈子)私も そうしようかと
思ったんだけど 先生に➡
｢知りたい？｣って聞かれたら
つい知りたがっちゃった｡
私も～｡
あっ あの写真って➡
皆さんじゃないですか？
あっ これ 崎山教授ですよね｡
他では ダメだったけど
先生に たどりついて➡
やっと できたって人 多いのよ～｡
ああ ﾄｰﾀﾙｹｱﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ？
そう そう｡
じゃあ 岸田さんと一緒ですね｡
えっ？
ご存じないですか？ 岸田さん｡
岸田さん ダメだったの｡
ダメだった？
亡くなったのよ お子さん｡
(美奈子)かわいそうだった｡
定期検診で異常が見つかって➡
その時は 様子見て １週間
置こうって話だったんだけど➡
急に どば～って出血しちゃって｡
本当に つらいのは そのあと｡➡
経過観察で ここに
いなきゃいけないのね 10日間｡
♬～
(由実)岸田さん 耐えられなくて
５日で退院してったの｡
あっ 私 ここの外来 通ってた時に
岸田さんと話した事ある｡➡
私が 会社 辞めたって話したら
自分もだって｡
辞めるんだよね～ いづらくて｡
いづらい？
不妊治療って ほら
体の周期に合わせて➡
誘発剤 打ったり 採卵したりで
病院に来なくちゃいけないでしょ｡
そのつど 会社
休ませてもらったりしてるとね｡
友達もいるし
ほんとは会社にいたいのに➡
ﾊﾞｲﾄとか ﾊﾟｰﾄに切り替える人
多いよね～｡
私も切り替えたわ｡
会社？
５年前に辞めたはずですけど｡
治療のために辞めたって｡ でも
ちょっと調べてみてくれない？
その会社で トモと
つきあいのあった人で➡
さっき見つかった潜伏先の
近くに住んでる人➡
ﾘｽﾄｱｯﾌﾟしてほしいんだ｡
♬～
妊婦って 人使い荒いっすね｡
よろしく｡ こっちも
もう１人 当たってみるから｡
♬～
よし！
何で そんな事 聞くの？
不思議なんです｡
岸田トモは ５年も
あちこちで不妊治療をして➡
２回 初期流産してます｡
どうして ここでは➡
大丈夫だったんですか？
特別な事は してませんよ｡
まあ 丁寧には見てたと思うけど｡
ﾄｰﾀﾙｹｱﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの強みは
そこですから｡
町の不妊ｸﾘﾆｯｸだと
分べんまで見てくれない｡
でも うちは
しっかり体調管理しながら➡
出産まで ケアしますから｡
もういいですか？
そのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのｶﾝﾌｧなんで｡
もうちょっと いいですか？
ｻﾜﾃﾞｨｰｶｰ｡
(山原)あれ？
あっ 昨日の妊婦さん｡
山原さん 刑事さん知ってるの？
刑事さん？
ここの妊婦さんじゃなかったの？
…っていうか 皆さん
どうして ｻﾜﾃﾞｨｰｶｰ？
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの進出先が タイなんです｡
そんなﾋﾞｯｸﾞな話なんだ｡
なんかね
ここの病院長の夢なんですって｡
日本の最新生殖補助医療で
世界に打って出るのが｡
…で 何で 刑事さん？
産科病棟で誘拐があったんですよ｡
ダメですよ 言っちゃ｡
ほんとに？
とにかく もう時間ですから｡
あっ 待って下さい｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄで 丁寧に見ていたのに➡
どうして 岸田トモの赤ちゃんは
ダメになったんですか？
何か 事故が
あった訳ではありません｡
一定数 起きてしまう事です｡
ただ…｡
ただ？
選択肢はありました｡
妊娠高血圧症候群と分かった時➡
すぐに胎児を取り出すのか
少し様子を見るのか｡➡
28週だったので まだ
胎児を取り出すには早くて➡
いずれにせよ ﾘｽｸはありました｡
それで 様子を見る事にした｡
その判断を下したのが
須佐見教授？
ちょうど 僕が 学会で
いなかったんです｡
でも 須佐見先生が対応して
あんな事態になったのが➡
ちょっと信じられなくて｡
本来なら救えたって事ですか？
いや… 忘れて下さい｡
♬～
(赤ん坊の泣き声)
お～ お前も仮眠とるか？
じゃ これ運んでから
これ動かそうか｡
(長谷)はい｡
☎
(交換手)城南大学附属病院
夜間ﾀﾞｲﾔﾙです｡➡
もしもし どうされました？
☎(女)助けて…｡➡
この子 泣きやまない｡
もうダメ…｡ もう…｡
切り替えて｡
つなぎます｡
もしもし｡
☎(女)誰？
どうされました？
赤ちゃん泣きやまないですか？
バチが当たった…｡
岸田さん？ 岸田さんですか？
(土橋)速水さん｡
シ～！
ﾘｽﾄ出来ました｡
♬～
俺が伝える｡
☎(トモ)あんな事したから…
バチが当たった｡
あんな事って？
☎(トモ)もうダメ…｡➡
この子 泣きやまない｡
岸田さん｡ 岸田さん！
岸田さん 聞いて｡ 聞こえる？
(西室)配備 お願いします｡
大田区池上９丁目１ー５｡➡
ここから一番近いです｡
この住所の人 海外出張…｡
お前が言え｡
もしもし 土橋です｡
もしもし？
もう！
切れちゃったじゃないですか！
車両 準備できました｡
すぐに現場へ｡ 私も行きます｡
おい 行くぞ！
車 正面に回せ｡
はい！
大丈夫｡ 大丈夫ですから｡
赤ちゃんは泣かせてていいから
少し お話しましょう｡
♬～
お願い！ もう泣きやんでよ！
岸田さん！
☎落ち着いて｡ おむつ替えた？
お尻 きれいにしましたか？
ﾐﾙｸかな？ おなかが すいたかな？
飲んでくれない｡
☎変ですね｡ そんなに泣くと
嫌になっちゃいますよね｡
私も 昔 小さい弟の面倒を
よく見ていて 嫌になりました｡
この子のせいじゃない｡ 私が…｡
どうして 自分を責めるんですか？
一生懸命 あやしてるんでしょ？
こんな所に連れてきたから…｡
☎どこに いたって
赤ちゃんは泣きますよ｡
ﾆｾﾓﾉだって分かってる この子｡➡
お母さんじゃないって
お母さんになれないって…｡
もう 何しても ダメなの｡
☎岸田さん｡
岸田さん 聞いてますか？
♬～
どうせなら
一とおり試してみましょう｡
赤ちゃんが泣きやむ方法って
たくさん あるんです｡
よいしょ｡
これ… 聞こえます？
ただのﾋﾞﾆｰﾙ袋の音だけど➡
赤ちゃんが泣きやむって
聞いた事ありません？
☎赤ちゃんにも
聞かせてあげて下さい｡
♬～
どう？
(赤ん坊の泣き声)
☎(赤ん坊の泣き声と
ﾋﾞﾆｰﾙ袋をこすり合わせる音)
(赤ん坊の泣き声)
少し泣きやんだ｡
ほんと？ あっ… あとね
あと おくるみ｡
何でもいいんだけど 耳まで
覆うようにしてあげると➡
赤ちゃんって安心するんですって｡
☎泣き声 しなくなった｡
うん｡
ほら やっぱり｡ 岸田さんが嫌で
泣いてたんじゃないです｡
☎ちょっと
ご機嫌斜めだっただけですよ｡➡
赤ちゃん 抱いてあげて下さい｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
☎(トモのﾊﾐﾝｸﾞ)
もう大丈夫ですよ｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(ドアが勢いよく開く音)
岸田トモだな｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
おい！
他のが来るまで
このままでいいよ｡
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
☎(トモのﾊﾐﾝｸﾞ)
♬｢every day, every night｣
♬｢君を想ってばかりで｣
♬｢どうにかなりそうなんだ｣
(赤ん坊の泣き声)
ごめんね…｡
♬～
城南大で 一とおり検査してから
親に引き渡します｡
速水は？ 病院？
ええ｡ あっ こっちに呼びますか？
♬～
♬｢抱きしめるかわりに この声を｣
♬｢いつも遠くから 君を見ていた｣
待って！
近森さん｡ この子は 検査…｡
♬～
♬｢だから今は僕を見つめて｣
♬｢今夜だけは僕を見つめて｣
よかった｡ よかった…｡
違う…｡
この子… 違う｡
近森さん？
違う… この子じゃない！
優子｡
どこ行ったの!? 私の赤ちゃん
どこ行ったの!?
優子！
ねえ この子じゃない！
私の赤ちゃん 返して！ 返して！
返してよ！
落ち着いて！
どこなの？
この子じゃない！ 返して…！