死ね…｡
死ね｡
(悲鳴)
はつさん！
(惣兵衛)はつ！
小説 漫画 ｴｯｾｲなどなど➡
本の中には 時に
さまざまな料理が現れ➡
私たちの食欲を
かきたててくれる｡
そんな二次元ｸﾞﾙﾒを形にするのが…
さて今回は
一体 どんな二次元ｸﾞﾙﾒが➡
出来上がるのか？
♬～
(山田二郎)あと12ﾍﾟｰｼﾞ？
(真田 錦)
今 描いてるのを入れると
14ﾍﾟｰｼﾞですね｡
あと７時間半か… 厳しいなぁ～｡
しかたないですよ｡
今回もﾈｰﾑが難産でしたからね｡
♬～
(店員)肉野菜炒め定食です｡
(梅ちゃん)いただきます｡
♬～
[ 心の声 ]
おいしい…｡
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝのﾁｬｲﾑ)
びっくりした～
鬼が来たのかと思った｡
桜田さん
勝手に入ってくるでしょ｡
ビビり過ぎですよ｡
うるせえな～｡
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢お届けものです｣｡
はい お待ち下さい｡
何？
宅配便です｡
二郎さん｡ 実家からですよ｡
あ？ 何だろう｡
下仁田ネギじゃないですか？
お前 バカにしてんだろ｡
うちは下仁田だけど
普通のｻﾗﾘｰﾏﾝ家庭で➡
農家じゃないんだよ｡
下仁田ネギだ…｡
ほら やっぱり｡
うるせえ！ ほら ちゃんと
ｱﾙﾊﾞﾑも入ってんだろ｡
ネギとｱﾙﾊﾞﾑって…｡
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるはずが
どういうわけか➡
少女ﾏﾝｶﾞを描く事になって
しまった２人組の漫画家｡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑは ｢姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｣｡
締め切りに追われると
決まって２人は現実逃避｡
本の中に登場する 魅力的な➡
二次元ｸﾞﾙﾒを作ってしまう！
これより ｵｰﾌﾟﾝ！
[ 回想 ]
(ネギを切る音)
♬～
二郎 起きなさ～い！
(生唾をのみ込む音)
そっかぁ…｡
どうしたんですか？
ん？ うん｡
実家の買い手が
ようやく見つかったって｡
えっ 家 売っちゃうんですか？
便利なﾏﾝｼｮﾝに引っ越したいって
ずっと言っててさ｡
それで 二郎さんの
送ってきたんですね｡
うん｡ でも おかしいんだよなぁ｡
何がです？
全部で10箱送ったって
書いてあんだけど…｡
あしたにも
届くんじゃないですか？
そうだな｡
(梅ちゃん)戻りました｡
(２人)お帰り｡
ちょっと見せて下さいよ｡
へえ～｡
意外に かわいかったんですね｡
意外って なんだよ！
ﾍﾍｯ ねえ｡
これ 何ですか？
ああ…｡
小学生ｸｯｷﾝｸﾞｺﾝﾃｽﾄへ出場して
優勝した時の写真｡
へえ～ すごいじゃないですか｡
何 作ったんですか？
それがさぁ…｡
実は｢ｸｯｷﾝｸﾞﾊﾟﾊﾟ｣のネタから
パクったんだよ ｢おかかﾁｬｰﾊﾝ｣｡
具はネギだけで
確か 紅ｼｮｳｶﾞを
使うんですよね｡
そうそう｡
あと ノリね｡
かつお節とノリと紅ｼｮｳｶﾞだけで
ﾁｬｰﾊﾝが出来るって衝撃でしたよ｡
(生唾をのみ込む音)
いや 小学生が｢おかかﾁｬｰﾊﾝ｣は
渋すぎでしょう｡
みんな 普通に
ｶﾚｰﾗｲｽとかｵﾑﾗｲｽとか作ってたな｡
ていうか 小学校の頃から
二次元ｸﾞﾙﾒに はまってたんですね｡
♬～
あ～ 腹 減ったぁ～！
なあ 錦…｡
ダメですよ｡
…ていうか こんな事してる
場合じゃないですよ｡
もうすぐ
桜田さん 来ちゃいますよ｡
そうだった｡ やばい やばい…｡
(笑い声)
え？
梅ちゃん？
これ｡
えっ 何… 何？
うわぁ だっせぇ！
何 このﾌｧｯｼｮﾝ｡ ありえねえ｡
わっ 何 この顔｡ むかつく…｡
もう 何すか これ？
わわっ ﾊﾞﾝﾀﾞﾅ だっさぁ！
赤じゃないっすか｡
もう やっばいな…｡
(桜田美希)ほんと だっさいな｡
ださいっすよね｡
うん｡
わっ！
わっ 桜田さん…｡
すっげえな これ…｡
でも 錦さぁ
お前も相当ださかったぞ｡
初めて うちに
持ち込みに来た時の あの格好➡
今でも覚えてるし｡
♬～
[ 回想 ]
君 ｸﾞﾙﾒ漫画を描きたいの？
はい｡
♬～
(桜田)なるほど…｡
はっきり言うね｡
無理｡ これじゃ｡
そうですか…｡
でも このｲｹﾒﾝの画は いいかも｡
あと…｡
はい｡
その服 どこで買ったの？
え？
あぁ… 近所のｽｰﾊﾟｰで買いました｡
ふ～ん｡
ありがとう｡
ありがとうございました｡
(桜田)ほんと ひどかったよなぁ｡
服も漫画も｡
ですよね～ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ていうか 原稿は？
まだ あと10ﾍﾟｰｼﾞも
残ってんじゃねぇか！
すいません 締め切りまでには
何としても間に合わせます｡
当たり前だ～！
♬～
よし…｡
梅ちゃん｡
はい｡
あと…｡
８ﾍﾟｰｼﾞです｡
もう 絶対無理じゃん！
それでも やんないと｡
あ～ もう 何で少女漫画なんか
描いてんだよ 俺たち！
[ 回想 ]
(店員)いらっしゃいませ！
ああ こっち こっち｡
ごめんね｡ また呼び戻しちゃって｡
いえ…｡
紹介するね｡ 山田君｡
君と同じで ｸﾞﾙﾒ漫画を
持ち込んできたんだけど➡
ちっとも面白くなくって｡
でも 女の子 描かせたら
うまいんだわ｡
だから ２人で ｺﾝﾋﾞ組んで
少女漫画 描いて｡
え？
少女漫画ですか？
そう｡
ｸﾞﾙﾒ漫画じゃ ダメなんですか？
ダメだね｡
ｸﾞﾙﾒ漫画じゃ 絶対に売れない！
でも 少女漫画なら
あたしが売れっ子にしてみせる｡
じゃあ あとは… お若い２人で｡
♬～
あ～ そっかぁ｡
｢美味しんぼ｣が好きなんだ｡
意外とベタだね｡
山田さん 聞いて下さいよ｡ 僕は
｢美味しんぼ｣という作品より➡
山岡士郎というｷｬﾗｸﾀｰが
好きなんですよ｡
あの反骨精神たるや｡
分かる｡ 反骨精神｡
すいません お代わり！
(店員)はい｡
二郎さん｡
あぁ？
二郎さん ちょっと聞いて下さい｡
何だよ｡
天下取りましょうよ 天下…｡
いいねぇ～ 錦｡
よし！ いっちょ描くか 少女漫画｡
いや 少女漫画を踏み台にして➡
２人で 究極のｸﾞﾙﾒ漫画
描きましょうよ｡
いいねぇ～ かんぱ～い！
乾杯｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](母)荷物 届いた？
ああ 届いた届いた｡
１箱だけ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]え？ 10箱送ったわよ｡
何で？
知らないよ｡
そのうち届くんじゃないの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そう…｡➡
二郎 元気にやってるの？
やってるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お仕事大変でしょうけど➡
体には気を付けなさいね｡➡
ほら 私が生きているうちに
あんたの夢だったｸﾞﾙﾒ漫画➡
見せてよね｡
分かってるよ そのうち見せるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そう｡ あぁ 下仁田ネギは
真田君と一緒に食べなさいね｡➡
じゃあ 風邪には気を付けて｡
はい｡
♬～
もう４年ですよ…｡
一体 いつになったら
ｸﾞﾙﾒ漫画 描けるんですかね…｡
♬～
もう やだ…｡
腹 減った…｡
(ドアが開く音)
♬～
(ため息)
(鍵を開ける音)
♬～
ネギ ネギ ネギ ネギ…｡
これに いいのがあったんだよな｡
ﾎﾀﾃって
しょうゆ一辺倒だったけど➡
卵と味[外:6D98F5C46BF3FE48B97F0DC216939EFF]とネギか…｡
いいじゃん｡
♬～
え～っと ネギといえば…｡
あった…｡
鴨の旨味が しみこんだネギか…｡
やっぱ 鴨ネギって
最強のｺﾝﾋﾞなんだなぁ｡
作ってみたいの
あったんだよなぁ…｡
これなら 俺のおふくろの味を
ぶち込んでも うまそうだな｡
♬～
出来た！
出来た｡
(倉田ｽﾐﾚ)ただいま｡
(杉田賢治)お帰り｡
あ～ おなか すいたぁ｡
何 これ？
何で こんなに たくさん？
そうなんだよ｡
あっ…｡
うわっ｡➡
だっさぁ～｡
ださっ…｡
うわっ だっさい！
だっさい｡
持って｡
いく？
(２人)だっさ～い！
ありえな～い！
何 これ？
何なの この荷物｡
なんかね
住所は うちなんだけど➡
どうも
隣のやつみたいなんだよね｡
♬～
お～い｡
これ うちに間違って
届いてたんだけど｡
あっ！
(杉田)あと７箱あるよ｡
あっ すいません｡
あ～ また おいしそうなもの
作ってるじゃない｡
食べます？
もちろん！
うんうん…｡
どうぞ｡
♬～
いっただきま～す！
(真田 山田 杉田)いただきま～す｡
♬～
うわっ！ こりゃ うまいわぁ～｡
味もいいけど
ﾎﾀﾃとネギの食感がいいね｡
でしょ｡
下仁田ネギ いいでしょ｡
♬～
うん！ 旨味が すごい！
合鴨よりネギが勝ってる気がする｡
うん｡
これも食べてみて！
♬～
(一同)うま～い！
二郎さん｡ これ いいですね｡
だろ？
なんか ちくわがいいよね｡
万能ですよ これ｡
冷蔵庫に入ってる残り物
何でも入りますから｡
だね｡
鶏ｶﾞﾗｽｰﾌﾟの味付けと
このとろみは 何だって合うね｡
他にも こういう食べ方あんの｡
ちょっと待ってて｡
えっ？
(真田 杉田 ｽﾐﾚ)あ～
それは間違いないでしょう！
♬～
うまい！ やっぱ
こういうのがいいんだよな～｡
ケンちゃん 今度 作ってよ｡
えっ 僕が？
やなの？
ううん｡➡
ケンちゃん ｽﾐﾚちゃんのため
だったら 何だってやるもの！
(ｽﾐﾚ)よしよ～し｡
(笑い声)
やっぱ いいな… ふるさとの味｡
(杉田)
でも たまには ネギらってね｡
♬～
でも 今日は 仕事 順調なんだね｡
こんなに のんびりして｡
あぁ～！
(ドアの開閉音)
やっべえ…｡
やべえ～！
≪(桜田)こら～ 姫川ﾛｻﾞﾝﾅ！
出来てねえじゃねぇか！
(真田 山田)すいません！
なめてんじゃねぇぞ お前ら～！
(雷鳴)
♬～
いつまで続くんですかね｡
いつになったら
ｸﾞﾙﾒ漫画 描けるんですかね…｡
♬～
桜田さん｡ 俺たち…｡
あ？
何？
いえ｡ 何でもありません｡
反骨精神
どこ行ったんですか｡
知るか！
口動かさずに
手を動かす！ それが漫画家！
はい｡
今日も締め切りに
間に合わなかった２人｡
ｸﾞﾙﾒ漫画を描けるようになるのは
まだまだ先のようです｡
あの…｡
(桜田)何？
♬～
この番組は 若いﾃﾞｨﾚｸﾀｰたちが➡
自分自身にｶﾒﾗを向け➡
ふだん 誰にも見せる事のない➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな出来事を記録する➡
いわゆる ｾﾙﾌﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰのｼﾘｰｽﾞです｡
極々私的｡