はつには 一生ないしょやで｡
なぁ おじいちゃん｡
うん？
うちに文の書き方
教えてくれへん？
ええっ… どないしたんや？
小説 漫画 ｴｯｾｲなどなど➡
本の中には 時に
さまざまな料理が現れ➡
私たちの食欲を
かきたててくれる｡
そんな二次元ｸﾞﾙﾒを形にするのが…
さて今回は 一体どんな
二次元ｸﾞﾙﾒが出来上がるのか？
(嶋根明日香)いただきま～す｡
いただきます｡
う～ん！
ねえ でもさ
ほんとに当たったんだね➡
姫川ﾛｻﾞﾝﾅの ｻｲﾝ色紙｡
(明日香)
応募し続けて 27回目｡
でもさ 姫川ﾛｻﾞﾝﾅって
素性が明かされてないじゃない｡
ほんとは どんな人なんだろうね｡
ﾌﾌｯ｡
えっ 何？
ううん 何でもない｡
ふ～ん｡
♬～
(山田二郎)そんなの書いてないで
原稿 上げてくれよ｡
(真田 錦)
文句 言わないで下さいよ｡
読者ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんですから｡
大体 何で 俺には
ｻｲﾝ書かしてくれないんだよ｡
俺だって 姫川ﾛｻﾞﾝﾅだぞ！
それは前も言ったじゃないですか｡
ちょ… 何するんですか｡
これで どうだ！
そんな 日本酒のﾗﾍﾞﾙみたいな字
駄目に決まってるじゃないですか｡
女性担当は俺なのに…｡
ここ見て下さい ここ｡
この丸みが大事なんですよ｡
女性っぽい丸字が｡
そんなの 逆に
品格を下げてると思いますね｡
書きたいなら
この字を習得して下さい｡
断る！
じゃ おとなしくしてて下さい｡
書きたい 書きたい
俺も ｻｲﾝ書きたい！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝのﾁｬｲﾑ)
桜田か？
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるはずが
どういうわけか➡
少女漫画を描く事になって
しまった ２人組の漫画家｡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑは ｢姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｣｡
締め切りに追われると
決まって２人は現実逃避｡
本の中に登場する 魅力的な
二次元ｸﾞﾙﾒを➡
作ってしまう｡
これより ｵｰﾌﾟﾝ！
お前 いつの間に
女子高生と仲良くなったんだよ｡
だから 知らない子ですって｡
しかも めちゃくちゃ かわいいな｡
ですね｡
嶋根明日香といいます｡
ご用件っていうのは？
私… 姫川先生の大ﾌｧﾝなんです！
(山田 真田)えっ!?
先生にお会いしたくて
来ちゃいました｡
私 見ちゃったんです｡
ここに 原稿が運ばれるのを｡
何で 描き直しなんだよ
まったく！
向こう３日は寝れないですね｡
あ～！
何やってんですか｡
素性を明かさない姫川先生の事を
考えて 一度は諦めました｡
でも… 自分の気持ちが
抑えきれなくて！
姫川先生に
お会いできないでしょうか？
あのさ 何か勘違いしてないかな｡
え？
その… 姫川先生だっけ？
俺ら 知らないよ｡
なあ？
ええ…｡
そんなはずは ありません！
確かに あれは➡
｢きまずいﾓｰﾒﾝﾄ｣でした｡
見間違いだって｡
あの繊細な女性の表現は
姫川先生しか描けません｡
そ… そう？
二郎さん！
そして ただのｲｹﾒﾝではなく➡
内面から湧き出る
男らしさの描き方は➡
姫川先生に間違いありません！
あ…｡
錦！
一目でいいんで
姫川先生にお会いさせて下さい｡
表札 見たでしょ｡
山田と真田って書いてなかった？
あ… はい｡
俺が山田で こっちが真田｡
俺らが
その姫川先生なわけないでしょ｡
そうですか… 分かりました｡
私の勘違いだったみたいです｡
(ため息)
これは違うからね｡
君が考えているような…｡
もう 隠しても無駄です！
ちょ ちょ ちょ… 駄目だ！
ちょっと待って 待って｡
離して下さい！
最悪だ｡
マズい事になった｡ 梅ちゃん
何も聞かず 僕に合わせて｡
(梅ちゃん)え？
いや ちょっと待って…｡
(明日香)離して下さい！
姫川先生は どこに…｡
姫川先生は 今日は ここには
戻ってこないって言ってたよね？
はい…｡
嶋根さん 嘘ついてて
ごめんなさい｡
僕らは 姫川先生の
ｱｼｽﾀﾝﾄをしています｡
こちらの女性は？
もちろん ｱｼｽﾀﾝﾄ仲間ですよ｡
いくら ﾌｧﾝといえど
先生の許可なく➡
素性を明かす事は
できませんでした｡
これで分かったでしょ｡
君の言うとおり
ここは先生の仕事場｡
だけど 今日は いないんだ｡
なるほど｡
君の事は ちゃんと
先生に伝えておくからね｡
分かりました｡
私をだまそうったって
そうはいきません！
姫川ﾛｻﾞﾝﾅは… この中にいます！
この原稿
まだ ペン入れして間もない｡➡
しかも 背景などではなく
主要ｷｬﾗｸﾀｰ｡
ｱｼｽﾀﾝﾄが任されるはずがない｡
詳しい…｡
意外と手ごわいぞ｡
という事は 必然的に あなた！
…に なりますが
そうとも限りません｡
先生の正体は 男性！
という事も考えられます｡
それなら 素性を明かさない理由も
説明がつく｡
何も言わないという事は
認めるんですね？
(ドアの開閉音)
(桜田美希)
お？ あれっ 誰か来てんの？
また容疑者が増えましたか｡
｢容疑者｣って｡
言ったの俺じゃないからな｡
あら どちら様？
姫川先生に会いに来た者です｡
どういう事？
ここが仕事場だって
バレちゃいました｡
まさか 正体まで
ゲロったんじゃないだろうな？
まさに今 佳境です｡
佳境!?
崖の上に
追い詰められてるところです｡
(明日香)やっぱり 姫川先生は
美貌をも兼ね備えていたんですね｡
あ… 残念だけど
私は先生じゃないわ｡
でも 今の言動や行動で➡
あなたが２人より上の立場なのは
明らかです｡
それは…｡
その服装 持っているﾊﾞｯｸﾞ…｡
私の推理だと
担当編集者ってところでしょうか｡
あなたの言うとおり
編集者の桜田です｡
嶋根です｡
(桜田)嶋根さん…｡
もう そろそろ いいでしょ？
自供してくれませんか｡
私は あなたたち２人が共同で➡
姫川ﾛｻﾞﾝﾅを名乗っていると
思っています｡
僕たちは ｱｼｽﾀﾝﾄですよ｡
信じてくれないかな｡
思い返してみれば 最初から
簡単な謎だったんです｡➡
原稿が運ばれるのを見た時も
あなたたち２人｡➡
この家の表札も あなたたち２人｡
全てが あなたたち２人を
姫川ﾛｻﾞﾝﾅだと指し示しています｡
認めてしまえば 楽になりますよ｡
姫川ﾛｻﾞﾝﾅは…｡
あの～ もしかして
嶋根さんって 下の名前➡
明日香ちゃん？
え？
嶋根明日香ちゃんよね？
はい…｡
やっぱり！
いつも ﾌｧﾝﾚﾀｰ送ってくれる｡
だったら何ですか？
姫川は いつも
明日香ちゃんからの手紙が➡
励みになるって言ってますよ｡
だから 姫川先生は
そこの２人で…｡
こいつら 明日香ちゃんの名前
聞いて 何か反応した？
その推理力があれば
そのくらい分かるでしょ｡
ね？
この２人は
ﾌｧﾝﾚﾀｰの事を知らない｡
はい｡
ほんとに？ ほんとに
姫川先生は別にいるんですか？
だから
ずっと言ってるじゃない｡
あんなに 思いが
いっぱい書いてあって➡
周りも きれいにﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝされた
ﾌｧﾝﾚﾀｰを 他に 私は知らない｡
姫川に代わって
お礼を言わせて下さい｡
ありがとう｡
はい 明日香ちゃん｡
(明日香)最新刊！
今日は これで許してもらえる？
これからも
応援よろしくお願いします｡
もちろんです！
困らせて すいませんでした｡
ﾌﾌﾌ…｡
(ドアの開閉音)
はぁ～｡
はぁ～ 一件落着｡
何が一件落着だ！ お前たちに
そんな時間はないだろ！➡
ほら 描け～！
(真田 山田)はいっ｡
♬～
駄目だ…
疲れと空腹で集中できない｡
あれ？
二郎さんが ｲﾝﾁｷｻｲﾝ書いた本は？
もう ﾄﾗﾌﾞﾙは よしてくれよ｡
まさか…｡
え？
どういう事？
ウソだろ!?
終わった｡
どうするんだよ!?
あんなｻｲﾝ
ふざけて書くからですよ！
(ｶﾗｽの鳴き声)
♬～
怖いな 嘘って｡
現実に耐えきれなくなった２人が
向かう先 それは➡
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるために
集めた本が眠る 禁断の書庫｡
♬～
俺たちって そんなに
悪い事してたのかな？
読者をだましてますからね｡
追い詰められる犯人の気持ちが
よく分かったよ｡
相手が名探偵だと
自供しちゃいますね｡
♬～
新宿で店を構えるﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰが
主人公のﾐｽﾃﾘｰ｡
｢かんたんなものほど
むずかしい｣｡
人生の教訓だよなあ｡
やっぱり ﾐｽﾃﾘｰといえば…｡
僕も飢えてますよ！ 合田さん｡
食の探偵といえば…｡
｢鶏ガラと 削り節で ｽｰﾌﾟを作る｡➡
このｽｰﾌﾟは
焼きそばの麺をほぐす時に使う｣｡
｢へー
水でほぐすんじゃないのか…｣｡
｢ウン こんなもんだな｣｡
｢具は 今日のところは
豚バラ肉とｷｬﾍﾞﾂだけで勝負だ｡➡
まず ほどよく熱くなった
鉄板に ﾗｰﾄﾞを引く｡➡
実は 旨い焼きそばの決め手は
このﾗｰﾄﾞなんだ｡➡
そこで 豚バラ肉と
刻んだｷｬﾍﾞﾂを…➡
サッと炒める｡➡
その上に 蒸し麺を乗せ
蒸し焼きにする｡➡
ここで さっきのｽｰﾌﾟを…｡➡
そして 麺をほぐす｡➡
ｽｰﾌﾟの旨みを
麺に染み込ませながらだ｡➡
ﾎﾚ ﾎﾚﾎﾚ…｡➡
麺がほぐれ ｺﾞﾜｯとしていた奴が➡
ﾌﾟﾘｯとした感じに
なってきただろう｡➡
ここで ｿｰｽをかけるんだ｡➡
ﾎｰﾗ いい匂いがしてきたぞ｡➡
全体を混ぜながら
炒めていくんだ｡➡
ｿｰｽが麺にからんだら
でき上がりだ｡➡
最後に 青海苔と…
紅生姜を ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞだ｡➡
さあ どうだ｡ 食べてみてくれ｣｡
鶏ガラと削り節のｽｰﾌﾟで
麺をほぐすなんて➡
ぜいたくすぎるでしょ｡
♬～
持っていきますよ｡
おっ ありがと｡
丸字が書けない…｡
♬～
よし 出来た｡
よし！
はい｡
ほい｡
出来た！
う～ん…｡
あれっ？ 明日香 来てたんだ｡
うん｡
それって
｢きまずいﾓｰﾒﾝﾄ｣の最新刊？
そう｡
私にも読ませてよ｡
うん｡
(ドアの開く音)
(杉田賢治)
ﾊﾟﾌｪがおいしいから ここは｡
(倉田ｽﾐﾚ)楽しみ～｡
(店員)いらっしゃいませ｡➡
申し訳ありません｡ 今 ちょっと
いっぱいになってしまいまして｡
え～ そうなの!?
満席になってしまいまして…｡➡
申し訳ございません｡
せっかく来たのに？
ねえ 賢ちゃん
あの子たちのとこ行こうよ！
また？
うん 行こ｡
ちょっと 何で… え～？
また お待ちしております！
今日は ２人 現れませんね｡
ま ２人で のんびり食おうぜ｡
(杉田)いつも のんびりできなくて
悪かったな｡
俺たちと一緒に
楽しく飯食おうや にいちゃん｡
もちろんです…｡
やった～！
おにいちゃん ＯＫくれたよ｡
うん！ よかった｡
(杉田)
ありがとう おにいちゃんたち｡
食事に行ってきます｡
(ドアの開閉音)
いっただっきま～す！
(真田 山田 杉田)
いただきま～す！
(杉田)どれにする？
(ｽﾐﾚ)じゃ これ…｡
(杉田)ＯＫ！
♬～
たしかに こりゃ よくできている｡
かんたんなものほど
むずかしいんだ｡
このﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞは
たしかに よくできている｡
白いｽｰﾂのｾﾘﾌ！
同じ事 ２回 言うんですよね｡
今なら 白ｽｰﾂの気持ちが
よく分かる！
♬～
このﾎｸﾎｸ感が たまらない！
何だか 合田になった気分だ｡
はあ～！
何なんだよ！ 何なんだ
この懐かしさは一体 何なんだよ！
こんな麺 食べた事がない｡
食べた事がないけど 懐かしい～！
おお 泣け 泣け！ 男が泣くのは
かっこ悪い事じゃない！
賢ちゃん 泣いてるの？
涙で前が見えないよ｡
私の顔は？
はっきり見える｡
♬～
うっ うっ… うぅ～｡
(泣き声)
あらまあ｡
はい～ 締め切り守らず
４人で仲良く食べてる➡
おなじみの光景 もう見飽きた｡
(すすり泣き)
えっ？ ど… どうしたの？
桜田さんも食べてみて下さい｡
えっ？
うまい｡
うまい！
どうぞ！
はい…｡
どうですか？
うっ うぅ～｡
鬼の目にも涙｡
一緒に泣きましょう！
泣いていいのは私だけ！
いっつも あんたたちの
尻拭いをしてる私なのよ｡
お前らは 泣く暇があったら
原稿描け｡
原稿に涙でも落としてみろ｡
ﾌﾌﾌ…｡
命ないと思え｡
(ドアの開閉音)
(桜田の泣き声)
何で？ 何で あいつら一度も
締め切り守ってくんないのよぉ｡
うんうん ほんとですね｡
何で!?
何で あんたみたいな男に こんな
かわいい彼女がいんのよ！
それは関係ないんじゃないかな～｡
おかしいじゃない！
何で 私 いないのよ！
それにしても…➡
あの子に渡しちゃったｻｲﾝ本
どうするんだよ!?
あんなｻｲﾝの噂が広まったら…｡
えっ？
何これ｡
明日香？
ああ それね｡
私が ふざけて書いたの｡
えっ？ あんた
こんな 字うまいの？
うん｡ 書道２段｡
２段？
うん｡
もうすぐ無職か…｡
今まで ありがとうございました｡
そんな事 言うなよ
寂しいじゃんか～！
二郎さん…｡
最後に 一花 咲かせてやろうぜ！
姫川ﾛｻﾞﾝﾅの集大成
見せてやりましょう！
最大のﾋﾟﾝﾁを迎えた 姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｡
だが ２人は
あの女子高生が 自分の胸に➡
秘密をそっとしまい込んだ事など
知る由もなかった｡
ちなみに この日の原稿は
ｼﾘｰｽﾞ最高の出来と言われたとか…｡
♬～
この番組は 若いﾃﾞｨﾚｸﾀｰたちが
自分自身に ｶﾒﾗを向け➡
ふだん 誰にも見せる事のない
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな出来事を記録する➡
いわゆる
｢ｾﾙﾌﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ｣の ｼﾘｰｽﾞです｡
ごくごく私的｡
でも だからこそ 家族や友人➡