うわっ 男臭っ！
ここだすか？
さよう｡
泊まれる場所は ここしかない｡
どうじゃ？
はぁ～ びっくりぽんや｡
小説 漫画 ｴｯｾｲなどなど➡
本の中には 時に
さまざまな料理が現れ➡
私たちの食欲をかきたててくれる｡
そんな二次元ｸﾞﾙﾒを
形にするのが…
さて今回は 一体どんな
二次元ｸﾞﾙﾒが出来上がるのか？
(桜田美希)いいかげんにしろ～！
(雷鳴)
(山田二郎)すいません｡
｢すいません｣だ…？
何べん言ったら分かる!? お前らが
締め切りに遅れるせいで➡
毎月毎月 関係各所に頭下げて調整
してんの誰だと思ってんだ？ え？
必ず締め切りが来るの分かってて
なぜやらない!?
それは…｡
｢やらないんじゃなくて出来ないん
です｣とでも言うつもりか？
それで はいそうですか
分かりましたって➡
許してくれる世界が どこにある！
ﾃﾞﾋﾞｭｰ作のﾋｯﾄはまぐれだ ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞ
ﾗｯｸだ｡ お前らに才能なんてない！
お前らはただ がむしゃらに
ぶっ倒れるまで描き続けろ！
そんな！
(真田 錦)もし倒れたら…｡
その時は 新しい｢姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｣を
作ればいいだけの事｡
正体不明の謎の漫画家にしたのは
いつでも替え玉ができるからだよ｡
分かったか？
あたしは お前らの事なんか➡
１ミリも信用してないんだよ！
は～ もう行かなきゃ…｡
生放送だからな｡
(梅ちゃん)生放送…｡
(桜田)締め切りに遅れて➡
あした あたしにクビにされるか
ぶっ倒れるまで描き続けるか➡
男なら死にざまぐらい
自分で決めろ！
(ドアの開閉音)
45分か…｡
今日は短い方ね｡
死にざまって…｡
あぁぁ～
少女漫画に殺される～！
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるはずが
どういうわけか➡
少女漫画を描く事になって
しまった ２人組の漫画家｡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑは ｢姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｣｡
締め切りに追われると
決まって ２人は現実逃避｡
本の中に登場する 魅力的な
二次元ｸﾞﾙﾒを作ってしまう｡
これより ｵｰﾌﾟﾝ！
心の声  おなかすいた｡
帰ります｡
お疲れさま｡
お疲れ～｡
もう こんな時間か…｡
(ドアの開閉音)
♬～
はい お待ちどおさまです｡
はい どうぞ｡
いただきます｡
♬～
[ 心の声 ]
ここのカツ丼 やっぱりおいしい｡
♬～
心の声  夜食にしては
ｶﾛﾘｰ高すぎだけど ま いっか｡
ねえさん 一人？
そうですが何か？
♬～
あ～… 眠いよ～ つらいよ～｡
まだ３ﾍﾟｰｼﾞしか
描けてないんですよ｡
眠いよ～ つらいよ～｡
あと29ﾍﾟｰｼﾞもあるんですよ｡
なあ 錦｡
ダメですよ｡
まだ何も言ってねえだろ｡
じゃあ どうぞ｡
なんか食わない？
やっぱり～｡
なにが やっぱりだよ｡
お前だって腹減ったろ？
減ってますけど
この時間に食ったら➡
確実に眠くなっちゃいますよ｡
なんないって！
なりますよ｡
なんない！
昨日この時間に食って
寝ちゃったじゃないですか｡
今日は なんないって！
ダメですよ…｡
くそ～ ﾏｼﾞﾒ星人め！
ふわぁ～…｡
(ﾗｼﾞｵDJ)｢日付が変わっても
聴いてほしい そう それが➡
『朝まで 俺のﾚﾃﾞｨｵ』｡➡
新しい日には 新しい出会いを…｣｡
どうぞ｡
あ ｻﾝｷｭｰ｡
ちょっと一息入れますか｡
(ﾗｼﾞｵの音声)
あ おいしい｡
でしょ｡
あしたの締め切りに遅れたら➡
これが最後のｺｰﾋｰになるかもって
思って いい豆にしてみたんです｡
縁起悪い事言うなよ｡
(ﾗｼﾞｵのCM)｢受験に近道はない！
でも 夜食には近道がある！➡
お湯を注いで たったの１分！➡
♬『みんな大好き ﾊﾅﾏﾙﾗｰﾒﾝ』
ﾄﾑﾔﾑｸﾝ味が出たよ！｣
なあ錦｡
ダメですよ｡
漫画に近道はないんですよ｡
あぁ～！
さ 仕事仕事｡
もうちょっと飲もっと｡
(DJ)｢今週はなんと 漫画業界の
ｶﾘｽﾏ編集者に お越し頂きました｣｡
おい ｶﾘｽﾏ編集者だってよ｡
へぇ…｡
(DJ)｢この方 ｳﾞｨｰﾅｽ書院の
桜田美希さんです｡➡
よろしくお願いします！｣｡
｢お願いします｣｡
桜田さん!?
(せきこむ)
(DJ)｢桜田さんは 1999年に
ｳﾞｨｰﾅｽ書院に入社｡➡
以来 少女漫画の編集一筋で
これまでに➡
『ｽﾊﾟｲｼｰﾗﾌﾞ』 『雨のち恋愛』といった
ﾋｯﾄ作を担当｡➡
現在は 月刊ﾌｪｱﾘｰｽﾞの
副編集長として➡
ご活躍されていらっしゃいます｡➡
そして… 少女漫画業界では
知らぬ人がいない➡
美人編集者って
言われてるんですよね！➡
美人というのは事実です｡
私が保証します｣｡
｢もう やめて下さいよ～！｣｡
調子乗ってるぞ｡
ですね｡
(DJ)｢さあ ﾘｽﾅｰから質問ﾒｰﾙが来て
いますので お答え頂けますか？｣｡
｢はい｣｡
(DJ)｢19歳
ミカちゃんからのﾒｰﾙです｡➡
『漫画編集者になるために大切な事
って何ですか？ 教えて下さい』｣｡
｢まずは 体力ですね｡
時間も不規則ですし➡
締め切りに遅れる漫画家もいて➡
こっちも徹夜仕事になるなんて
事は よくあります｣｡
締め切りに遅れる漫画家｡
｢それから 漫画家によっては➡
思いっきり怒らなきゃいけない
ﾀｲﾌﾟもいるんですよ｣｡
怒らなきゃいけないﾀｲﾌﾟ｡
(DJ)｢じゃあ
ﾄﾞﾗﾏに出てくる鬼編集者って➡
実際にいる という事ですよね｡
桜田さんも そうなんですか？｣｡
｢あ いえ… 私は
優しく諭すﾀｲﾌﾟですから｣｡
大ウソつき！
鬼編集者じゃねぇか！
(DJ)
｢他に大切な事はありますか？｣｡
｢一番大切な事は
漫画が好きという気持ちと➡
漫画家を
信用するという事ですね｡➡
それがないと 絶対に
編集者は務まりません｣｡
これも ウソだよな？
回想  ﾃﾞﾋﾞｭｰ作のﾋｯﾄはまぐれだ｡
お前らに才能なんてない！
あたしは お前らの事なんか
１ミリも信用してないんだよ！
(DJ)｢桜田さんへの質問を
番組ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽまで送って下さい｡➡
詳しくは ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをﾁｪｯｸ｡ それでは
ここで いつもの あのｺｰﾅｰ｣｡
何してんの？
番組に ﾒｰﾙ送ろうと思って｡
えっ どんなの？
いやいや まあまあ…｡
(DJ)
｢食べちゃダメだと分かっていても
ついつい食べちゃう➡
『背徳の夜食』を
紹介してもらうんですが➡
桜田さんの『背徳の夜食』は…!?➡
ん～！ ﾛｰﾙｹｰｷですかぁ！｣｡
(桜田)｢はい｡ つい疲れてると…｣｡
(２人)ああぁぁぁ～！
ﾛｰﾙｹｰｷ～！
(DJ)｢頂いちゃいますか｡
あ～ 柔らかいですね｣｡
(DJ)｢う～ん！
背徳感が半端ないですね！｣｡
(桜田)｢ですよね～！｣｡
(DJ)｢甘い物以外で
何かありますか？｣｡
(桜田)｢あとは…
夕食抜きで仕事したあと➡
深夜２時から食べる焼肉とか｣｡
焼肉～！
あぁ～！
(DJ)
｢あの時間の牛肉 非常においしい
そんな気がしますけれども…｣｡
ｶﾙﾋﾞｸｯﾊﾟ～！ ﾊﾁﾉｽ～！
(DJ)
｢ﾗｼﾞｵﾈｰﾑ 下仁田ネギさんからの
ﾒｰﾙでございます｡➡
お！
下仁田ネギさん
ありがとうございます｡➡
『僕たちは一生懸命 仕事をしても
うまくいきません｡➡
それでも ずっと仕事が
襲いかかってきて➡
いつも つらくてつらくて逃げ出し
たい気持ちで いっぱいです｡➡
一体どうすればいいのでしょうか｡
教えて下さい』｣｡
錦 お前…｡
本音をぶつけてみました｡
(DJ)｢ﾌﾞﾗｯｸ企業ってやつですかね｡
どうですか？ 桜田さん｣｡
(桜田)｢そうですね…｡➡
どうしても つらい時は
逃げ出すべきだと思います｣｡
えっ？ ウソ？
(DJ)
｢逃げ出してもいいんですか？➡
ちょっと何だか意外なｱﾄﾞﾊﾞｲｽでした
けど 詳しく教えて頂けますか？｣｡
桜田さん…｡
(桜田)｢編集者として
何十人もの漫画家を見てきて➡
そう思うようになりました｡➡
漫画家になる事
自分の描いた漫画を➡
一人でも多くの人に
読んでもらう事が➡
彼女たちにとって 夢なんですが➡
夢って
究極のﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝであると同時に➡
究極のﾌﾟﾚｯｼｬｰでもあると
思うんです｡➡
時に押し潰されちゃうんです
夢に｡➡
15年 編集者をやってて そういう
場面に 何度も遭遇しました｡➡
そんな時に もし
『締め切りなんていいから➡
休載にしましょう』なんて言葉を
かける事ができていたら➡
何人かの漫画家は
救われていたかもしれません｡➡
だから今は 編集者として
本当に漫画家がつらそうな時は➡
逃げ道を用意してあげようと
思うんです｣｡
(DJ)｢なるほど…｡ じゃあ
つらい時は逃げ出してもいいと｣｡
｢ええ｡ 逃げて 一番好きな事を
しちゃえばいいと思います｣｡
(２人)一番好きな事…｡
♬～
いいんだ… やっても｡
(DJ)｢ﾘﾌﾚｯｼｭして 新しい気持ちで
仕事に向き合う｡➡
そんな仕事のｽﾀｲﾙこそ
大人気漫画家を支える➡
大きな秘密なのかもしれません｡➡
『ｶﾘｽﾏ業界人の流儀』本日のｹﾞｽﾄは➡
漫画編集者の桜田美希さんでした｡
どうも ありがとうございました｣｡
(桜田)｢ありがとうございました｣｡
♬～
ああ すぐ食べれるのがいいな｡
これって確か…｡
ゆでるだけなら すぐできるな｡
よし 一品決まり！
これこれ｡
この中のうどんが 夜食にﾋﾟｯﾀｼ！
胃に優しそうだし…➡
何より めちゃくちゃうまそう…｡
夜食とはいえ… いや➡
夜食だからこそ 飯もんが欲しい！
ｺﾝﾋﾞｰﾌってのが肝だな｡
必殺… 満月殺法！
よし いける！
♬～
よし できた！
ｺﾝﾋﾞｰﾌが いい感じ…｡
♬～
よし！ できた！
満月殺法！
(倉田ｽﾐﾚ)ケンちゃ～ん！
(杉田賢治)はいはい｡
はい 追加のﾁｰｽﾞの盛り合わせね｡
ｶﾝﾊﾟｰｲ！
あ 乾杯ね｡ ｶﾝﾊﾟｰｲ｡
もう30回目ぐらいになるかな…｡
あ～｡
あれ？ ねぇ もうないよ～｡
よし！ じゃあ ちょうどいい
もう寝よう｡
やだ まだ飲むの～｡
まだ飲むの！
だって もうお酒ないし ねぇ｡
じゃあ ケンちゃん
買ってくればいいじゃん｡
え～！ だってもう
酒屋とか閉まってるしねぇ…｡
もう 早くしてよ～｡
うわ ものすごいドＳ…｡
はい 早く｡
え ここに？
(２人)はっ！
ﾊﾛｰ！ 来ちゃった～｡
それはいいですけど
酔ってますね｡
うん かなり｡
あ ねぇ ﾜｲﾝある？
ありますけど…｡
はい｡
♬～
それにしても その格好…｡
(杉田)文句ある？
な… ないです｡
食べましょ ね｡
(杉田)うんうん｡
それじゃあ ﾊﾟｼﾞｬﾏﾊﾟｰﾃｨｰ ｽﾀｰﾄ！
ｶﾝﾊﾟｰｲ！
(一同)ｶﾝﾊﾟｰｲ！
(杉田)ほどほどにね｡
♬～
うん！ これで十分｡
いや これが最高！
(すする音)
うまい！
うまそうな音させてんな～！
いや うまそうじゃなくて
うまいですよ｡
二郎さん 取り分けて下さい｡
おお｡
(すする音)
(一同)うんま～！
でしょ！
この梅味のだしが最高だね！
超 食欲そそられる！
ねえ 二郎ちゃん それ何？
ん？ ﾌﾌﾌ…｡
満月殺法 大成功！
超 真ん丸じゃん！
(杉田)ケンちゃんの顔みたい｡
(ｽﾐﾚ)ね～！ ﾌﾌﾌｯ｡
♬～
うま！
ねえ ケンちゃん それ取って｡
うん ちょっと待ってね｡
いくよ｡ はい どうぞ｡
もうちょっとね｡
はい｡
ん？
ん～ やっぱり！
ｺﾝﾋﾞｰﾌが いい味出してるね｡
そうそう｡
でも入れる量には要注意｡
入れすぎると しょっぱくなるし
脂っこくなるもんね｡
そのとおり！
はい ほどほどにね｡
♬～
(２人)あぁ～ 食った～！
幸せ～｡
ねぇ 二郎ちゃんもﾆｯｷも飲めば？
いや まだ仕事あるから｡
大変だね～｡ でも 夜中にこんなに
食べちゃって 眠くならないの？
大丈夫！ きっちり仕事をこなして
編集者の信用に応える｡
それが！
(２人)漫画家だから！
かっこいい～！
よし やるぞ！
はい！ 朝までに
半分 仕上げちゃいましょう｡
いや 完成させて
桜田さんの事 驚かせんだよ！
はい！
よし！
(ドアの開く音)
おはようございます｡
(寝息)
(歯ぎしり)
♬～
(ため息)
あ～…｡
ああぁぁぁ！
二郎さん！ 二郎さん！
あんだよ…｡
朝です｡
あぁ～ ヤバい！ どうしよう！
できてる？
できてない…｡ できて… ない｡
１ﾍﾟｰｼﾞも進んでない｡
速攻で寝ちゃったって事ね
はいはい はいはい！
どうしましょう！
どうしよう！
あぁ～ ヤバいヤバい！
やっぱ食っちゃったからですよ！
いやだって お前だって！
どうしよう ヤバい…｡
おはよう！
さ 原稿見せてもらおうかしら｡
あれ～？ 当然できてるわよね？
できてません｡
昨日 言ったよね～｡
クビにされるか ぶっ倒れるまで
描き続けるかって！
(２人)はい…｡
なにサボってんだ お前ら！
(２人)すみません！
で でも言ってたじゃないですか➡
つらい時は逃げ出してもいいって｡
はぁ？
そうですよ！
一番好きな事すればいいって｡
は？
昨日ﾗｼﾞｵで言ってたじゃないですか
漫画家には逃げ道を作るって！
お前らは漫画家じゃねえ…
虫けらだ！
(２人)そんなぁ～！
いいから早く描け！
(２人)はい！
♬～
この番組は 若いﾃﾞｨﾚｸﾀｰたちが➡
自分自身にｶﾒﾗを向け➡
ふだん 誰にも見せる事のない➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな出来事を記録する➡
いわゆる ｾﾙﾌﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰのｼﾘｰｽﾞです｡
極々私的｡