第２のふるさと
横浜に別れを告げて➡
希は歩きだしました｡
家族が待つ能登へ｡
小説 漫画 ｴｯｾｲなどなど➡
本の中には 時に
さまざまな料理が現れ➡
私たちの食欲を
かきたててくれる｡
そんな二次元ｸﾞﾙﾒを形にするのが…
さて今回は 一体どんな
二次元ｸﾞﾙﾒが出来上がるのか？
♬～
(真田 錦)うまそぉ～…｡
(ドアの開く音)
(梅ちゃん)戻りました｡
真田さんは？
(山田二郎)ｲﾝｸ買いに行ったよ｡
遊んでて いいんですか？
いや… ほら
ｲﾝｸないと仕事できないし｡
(玄関のﾁｬｲﾑ)
あっ 誰か来た！
あっ いい いい｡ 座って 座って｡
真田 錦のお宅は
こちらで よろしいでしょうか？
梅ちゃん！ 梅ちゃん！
どうしたんですか？
俺の人生には関係ないだろう
人種が３人もいる｡
え？
ちょ ちょっと…｡
見て 見て｡
きれいな方々｡
浮気相手かな？
えっ!?
錦が三股してて みんなで
押しかけてきたとか｡
真田さんに限って そんな…｡
でも あいつ
顔だけはいいからな…｡
お待たせしました｡
ええ 待ちました｡
えっと… どちら様でしょうか？
私たち 錦の…｡
姉さん！
久しぶりね 錦｡
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるはずが
どういうわけか➡
少女漫画を描く事になって
しまった ２人組の漫画家｡
ﾍﾟﾝﾈｰﾑは ｢姫川ﾛｻﾞﾝﾅ｣｡
締め切りに追われると
決まって ２人は現実逃避｡
本の中に登場する魅力的な
二次元ｸﾞﾙﾒを➡
作ってしまう｡
これより ｵｰﾌﾟﾝ！
３人とも 錦のお姉さん？
長女の麗です｡
次女の彩です｡
三女の華です｡
何しに来たんだよ…｡
あなたが ずっと
連絡よこさないからでしょ｡
したよ｡ 家に帰るつもりないって｡
実家に連れ戻しに来たみたいだね｡
そうみたいですね｡
ずっと ここで漫画描いて
暮らしていくの？
やりたい事ができるまでは｡
もう一人の姫川ﾛｻﾞﾝﾅは
違うかもよ｡
山田さんでしたっけ？
は… はい｡
あなたも このまま結婚もせず
男２人で➡
一生 締め切りに苦しめられる
日々を送っていくおつもり？
そう言われると…｡
やだって｡
誘導尋問じゃん｡
実家だって悪くないわよ｡
洗濯だって してくれるし
料理も作ってくれるし｡
僕は毎日 料理がしたくて
うずうずしてんだよ｡
男２人で料理なんかして
何が楽しいわけ？
まさか あなたたち…｡
違うって！
そうだとしても 相手 選びなさい｡
さりげなく失礼だな｡
錦は長男なのよ｡
あなたが帰らなかったら
あの家は どうなるの｡
なら 姉さんたちが
継げばいいじゃん｡
私は無理よ｡ 嫁いじゃったもの｡
私も ﾏﾝｼｮﾝ買っちゃったし｡
私は ﾌﾗｲﾄで
日本に ほとんど いないもん｡
だから 錦が一番適任なの｡
何で いつも僕ばっかり…｡
(玄関のﾁｬｲﾑ)
は～い！
すみません ちょっと…｡
(杉田賢治)飯ある？
なんか ｽﾐﾚちゃん いないと
何にも作る気になれなくてさ｡
ちょっと 今 立て込んでて…｡
ん？
うん… 話は分かった｡
錦 お前は 帰らなくていいぞ｡
ほんとですか！
どういう了見でしょうか？
男たるもの 夢を持ってなんぼだ｡
夢を持てなくなった若者が
増えてる中➡
ひたむきに目標に向かって
頑張ってる こいつらは➡
すばらしいじゃないか｡
そうですよね… そうですよね！
さすが杉田さん！
くっだらな…｡
は!?
無能な人間ほど
夢とか言いたがるのよね｡
いや 夢は口にしていれば
必ず実現するんだよ｡
ちなみに あなたの夢は？
俺の夢は… 会社を大きくして
ｽﾐﾚちゃんと結婚する事｡
どうして その夢は
今 かなえられないんでしょう？
それは ｽﾐﾚちゃんが…
学生だから｡
ﾌﾌﾌｯ 遊ばれてるだけじゃない｡
はあ!?
若い頃って 羽振りのいい男が
ｽﾃｰﾀｽだったりするもん｡
ｽﾐﾚちゃんは そんな子じゃない！
そうやって
現実を見ないでいるから➡
いつまでも前進しないのね｡
夢っていう言葉は
言ってるだけで充実しますし➡
努力してる気分になる
恐ろしい言葉なんです｡
それに すがりついていては…➡
人生 無駄に時間を過ごす
だけですよ｡
押されてますよ！
今 考え中だよ お前｡
錦｡
あなたの夢は何なの？
え？
あなたの 夢｡
(玄関のﾁｬｲﾑ)
は～い！
あっ 梅ちゃん いい いい｡
いて いて…｡
(桜田美希)原稿 出来たか？
出来てません！
堂々と言うな！
今 それどころじゃないんですよ！
姫川ﾛｻﾞﾝﾅの編集担当をしています
桜田です｡
今日は 弟の今後について
話しに来ました｡
そろそろ 実家に帰らせようかと｡
そうですか｡
では 編集長に話しておきます｡
桜田さん！
私は ご家族の意思を尊重したいと
思っています｡
連載が続く保証はありませんし
そうなったら➡
一番 負担がかかるのは
ほかでもない家族ですから｡
あ… よかった 話の分かる方で｡
じゃあ まあ そういう事で…｡
錦！ お母さんには
私から言っとくね｡
じゃあ 失礼します｡
行くわよ｡➡
お世話になりました｡
待ってよ！
僕は ｸﾞﾙﾒ漫画が描きたいんだ｡
僕は 山岡士郎みたいに
なりたかった｡
いつも堂々としていて
誰にも こびなくて…｡
でも 実際の自分は 全然違う｡
だから せめて
｢美味しんぼ｣みたいな漫画が➡
描きたくて
この世界に入ったんだ｡
僕の夢は ｸﾞﾙﾒ漫画を描く事です｡
それが実現するまで
漫画家を辞めるつもりはない｡
錦…｡
正直 難しいと思うわ｡
えっ？
そんなの やってみなきゃ
分かんないじゃんか｡
無責任に希望持たせる方が
残酷よ｡
だって 彼には
女性ｷｬﾗが描けないんだから｡
そうなの？
小さい頃は よく私たちの似顔絵を
描いてくれてたのに｡
だからだよ…｡
いつも 無理やり描かすから➡
だんだん
ﾄﾗｳﾏになっちゃったんだ｡
今のうちに方向転換するのも
一つの選択肢ね｡
みんな あなたのためを思って
言ってくれてるのよ｡
向いてない事は よく分かってる｡
でも やりたいもんは
やりたいんだよ！
錦！
(ドアを開ける音)
あ～あ 泣いちゃった｡
小さい頃のまんま｡
ほんと
根性なしなんだから…｡
384ﾍﾟｰｼﾞ｡
姫川ﾛｻﾞﾝﾅが一年間で描き上げた
原稿の数です｡
根性がない人には できません｡
梅ちゃん…｡
少なくとも真田さんは
皆さんが言うような➡
夢を追う事に満足している人では
ありません｡
諦めさせるにしても 日々の姿に
目を向けないで判断するのは➡
ﾌｪｱじゃないと思います｡
♬～
俺がいつも好きになる
女の子たちを奪っていくのは➡
いけ好かないｲｹﾒﾝたちだった｡
男ｷｬﾗを描こうとすると その時の
事を思い出してしまって➡
いつしか描けなくなった｡
知ってます｡
だから 錦と仕事してるんだ｡
男が描けない半人前と
女が描けない半人前｡
２つが合わされば 一人前だろ｡
錦一人では難しい夢でも
姫川ﾛｻﾞﾝﾅなら かなえられるさ｡
二郎さん…｡
♬～
先ほどは
ｱｼｽﾀﾝﾄが失礼いたしました｡
いえ…｡
私たち もう少し
様子を見てみようと思います｡
えっ？
錦に漫画家としての欠点が
あるのは 私たちのせいだし｡
料理好きになったのも
よく ご飯作らせたからだもんね｡
そうですか｡
弟の事 よろしくお願いします｡
頼りない子なので
厳しく指導して下さい｡
もちろんです｡
ﾋﾞｼﾊﾞｼしごきます！
(笑い声)
あの… せっかくですし
何か食べて帰りません？
いいですね！
あ… じゃあ 行きましょう｡
この先に おいしいﾗｰﾒﾝ屋さんが
あるんですよ｡
しかも 女性だと
ﾁｬｰｼｭｰ大盛り｡
え～！ すご～い｡
あれっ… みんなは？
帰りました｡
もしかして
勝手に話が進んでるんじゃ…｡
桜田さんから伝言です｡
｢明日の朝までに
終わってなかったら➡
こっちからクビにするぞ｣｡
…って事は！
まだ続けていいんだ！
(２人)やった～！
やった～！ やった～！
二郎さ～ん！ やった～！
いや でも… 姉さんたち
どうやって説得させたんですかね｡
もう そんな事はいいんだよ｡
よし！
仕事の前に 腹ごしらえだ｡
はい！
目指せ！ ｸﾞﾙﾒ漫画家！
(２人)お～！
♬～
僕が初めて作った料理…｡
｢はい｡ 毒入りｻﾝﾄﾞｲｯﾁ｣｡
｢こりゃ 本当に死ぬ！
美味しくて！｣｡
｢この中身は サバだわ！｣｡
｢はい｡ しめサバのｻﾝﾄﾞｲｯﾁです｡➡
あまり長い時間しめると➡
身が固くなるし
風味も落ちるので➡
１時間くらいが
ちょうどよい加減です｡➡
寿司では おろしｼｮｳｶﾞや
ﾜｻﾋﾞを使いますが➡
ま ｻﾝﾄﾞｲｯﾁと
洋風にきめこんだので➡
ﾎｰｽﾗﾃﾞｨｯｼｭをおろしたものを
つけました｣｡
この｢美味しくて死ぬ｣って言葉に
憧れたんだっけ｡
…は さっき読んだから…｡
これかな｡
｢その道路 原料土はメシ｣｡
｢横浜ｿｳﾙﾌｰﾄﾞ ｼｳﾏｲ！➡
ﾎﾞｰﾙに入れるのは
路床改良‼｣｡
｢それを… ﾏｯｼｭｯ‼
上下層路盤‼｣｡
｢すべての想いを 踏み固め…➡
ｿｰｽ投入は 表層基層黒舗装!!!｣｡
｢そして ｶﾚｰ粉は 最終舗装‼➡
横浜ド開港ﾛｰﾄﾞｶﾚｰ
竣工‼｣｡
｢歩き出そう道を
未来へと続く道を‼｣｡
ﾄﾞｶｽﾄﾘｰﾄと書いて
｢未来へと続く道を｣と読む｡
さすが ｢ﾄﾞｶｺｯｸ｣！
和食といったら これだよな｡
｢三陸大船渡産 生でもいける
ぷりっぷりのカキさんを➡
擂り鉢さんで 八分がた
すりつぶしやんして➡
しゃぶしゃぶで カキさんの旨味が
たーっぷり溶け出した➡
土鍋に 味噌を
濃いめに溶きまして➡
今しがた すりつぶした
カキさんを どばああ…っと｡➡
ひと煮立ちしたら そこで
鍋を火からおろす｡➡
カキさんに火の通し過ぎは
禁物でやんす｣｡
｢一度きれいに洗った
先程の擂り鉢さんに➡
毛を焼ききった自然薯さんを
おろしがねで➡
わあっと おろし入れて➡
先程のカキさんの
濃いめの すり流し汁で➡
ちょっとずつ ちょっとずつ➡
やさしく やさしく
すり延ばしてやって➡
充分に とろろ汁さんが
空気を吸ったところへ➡
仕上げに 大根おろしさん
ひとつかみと➡
風味付けに
柚子皮さんのおろし｣｡
｢炊きたて あつあつの
麦飯さんの上に➡
どろろろろお｣｡
わっちも よだれが
じゅるじゅるでやんす｡
♬～
懐かしい…｡
ほんとに これだけで
竣工できんのかな…｡
♬～
出来た｡
(犬のほえる声)
あっ!?
どうしたんですか？
ｽﾐﾚちゃん
俺の事 遊びなのかなぁ…｡
ここで悩まないで下さいよ｡
(倉田ｽﾐﾚ)あ～ おなかすいた！
あれ？ 賢ちゃん いたんだ｡
ｽﾐﾚちゃんは 俺と
お金目当てで つきあってるの？
そうだよ｡
私は 努力してる人が好きなの｡
働いて稼いだお金は
その人の成果の証しだもん｡
生まれつき顔がいいより
ただ優しいより➡
ずっと尊敬できる｡ そうでしょ？
うん… まあ…｡
だから 自信持って｡
賢ちゃんは 十分 魅力的よ｡
そうだよね｡ うん｡
だよね！
うん｡
(杉田)ｱﾊﾊﾊﾊ！ だよねぇ｡
じゃあ 食べましょうか｡
うん！ 食べよう｡
食べよう… うん｡
♬～
いっただっきま～す！
(真田 山田 杉田)いただきます！
とろろ うまっ！
いい感じに ダシ利いてますよね｡
う～ん！
カキをすりつぶすって発想は
なかったなぁ｡
こっちは ｼｭｰﾏｲを
つぶしちゃってるんだよね？
うん｡
う～ん！
こっちも ｶﾞｯﾂﾘで うまいぞ｡
さすがに ｼｭｰﾏｲをつぶすって
発想は なかったなぁ｡
これは簡単に竣工できましたよ｡
竣工？
この漫画では
料理が出来上がる事を➡
｢竣工｣って言うんだよ｡
何それ 男らしい！
そ… そう？
(犬のうなる声)
すみません｡
♬～
あぁ これこれ｡
うん しめサバとパンって
合うのね｡
｢ﾆｼﾝの酢漬けを
西洋じゃ食べるから➡
しめサバとパンが合うのは
不思議ではない｣って➡
山岡さんが言ってた｡
しかし 初めて作った料理が
これってのは 渋いよなぁ｡
｢おいしくて死ぬ｣っていうのを
体験してみたくて｡
姉さんたちも
喜んでくれたっけな…｡
それにしても
強烈なお姉さんたちだったな｡
会ったんだ？
昼間 大変だったんだよ｡
あっ そうだ 錦
梅ちゃんに お礼 言っとけ｡
えっ？
あの子が
ｶﾞﾂﾝと言ってくれたんだから｡
お先に失礼します｡
梅ちゃん｡
あのあと 姉さんたち
説得してくれたんだって？
私は 別に…｡
ありがと｡
これ 僕のﾊﾞｲﾌﾞﾙ｡
おいしくて
死んじゃわないようにね｡
(ドアの閉まる音)
♬～
いただきます｡
飽きた～｡
もうですか!?
終わる気がしない｡
一緒に頑張ろうって
話したばっかりじゃないですか｡
俺の夢は
料理人だったのかもしれない｡
バカ言ってないで
朝までに終わらせますよ｡
長い夜が始まりそうだ｡
どうやら 彼らが
締め切り地獄から解放されて➡
夢のｸﾞﾙﾒ漫画家になるのは
まだまだ先の事のようである｡