ぎっくり腰…｡
大丈夫？ 動ける？
ああ～！
衰えちゃってますね 足腰も｡
うそ…｡
ああ～！
すいません…｡
小説 漫画 ｴｯｾｲなどなど➡
本の中には 時に
さまざまな料理が現れ➡
私たちの食欲を
かきたててくれる｡
そんな二次元ｸﾞﾙﾒを形にするのが…
さて今回は 一体➡
どんな二次元ｸﾞﾙﾒが
出来上がるのか？
(鼻歌)
(杉田賢治)ただいま～｡
(包丁を研ぐ音)
ｽﾐﾚちゃん？
どうしたの？
あぁっ… 許して下さい！
ひっ ひっ…｡
(倉田ｽﾐﾚ)ケンちゃん おかえり｡
えっ!? えっ!?
包丁の切れが悪くなったみたい｡
も～！ 電気もつけずに
怖いよ ｽﾐﾚちゃん！
つい夢中になっちゃって｡
大体の食材は切ってあるから
あと お願いしていい？
うん 分かった｡
でも その前に
お帰りの ん～…｡
どうぞ｡
お～ ﾌﾟﾗｽﾁｯｸ製｡
♬～
(梅ちゃん)買ってきました｡
(真田 錦)ありがとう｡
(山田二郎)さすが梅ちゃん
優秀なｱｼｽﾀﾝﾄだねぇ｡
ｲﾝｸ買ってきただけですけど｡
何だか上機嫌ですね｡
分かる？
今日は余裕持って
締め切りに間に合いそうなんだ｡
いいか 君たち
漫画家たるもの➡
締め切りに遅れるなんて
もってのほか｡
連載に穴をあけるなんて プロ
失格だ！ 肝に銘じておくように｡
当たり前なんですけどね｡
お前だって さっきから
顔ニヤついてるぞ｡
分かります？ ﾊﾊﾊｯ｡
ついに この時がきたんだな｡
桜田の鼻をあかす この時が…｡
(鼻をすする音)
えっ？
泣いてるんですか？
いやいや 笑ってるんですか？
え～と ちょ… 梅ちゃん｡
どうしたの？
ちょっと梅ちゃん
もしかして信じてない？
ほら ここまで描けてんだからさ｡
ん？
(雷鳴)
あ～… 降り出しそうですね｡
なに 雨の心配してたの？
もう せっかく締め切りに間に合う
んだからさ もっと ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ！
よし 最後の仕上げに
取りかかるぞ｡
はい！
(雷鳴と風音)
ｸﾞﾙﾒ漫画家になるはずが
どういうわけか➡
少女漫画を描く事に
なってしまった ２人組の漫画家｡
締め切りに追われると
決まって２人は現実逃避｡
本の中に登場する 魅力的な
二次元ｸﾞﾙﾒを作ってしまう｡
｢本棚食堂｣ これよりｵｰﾌﾟﾝ！
(雷鳴と雨音)
だいぶ強くなってきましたね｡
だろ？ この時のふうかは
強いｷｬﾗでいこうと思ったんだよ｡
じゃなくて 雨ですよ 雨｡
ああ ほんとだ｡
締め切りに間に合う事しか
頭にないんだから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
鬼からだ！
もしもし！ お疲れ様です｡
あ 何時頃 来れそうですかね？
こっちは いつ来てもらっても
大丈夫で… え？
はい… はい…｡
あ… 分かりました｡ はい｡
どうしたんですか？
雨で電車が止まって遅れるって｡
は～… この雨ですもんね｡
ちくしょ～ せっかく間に合いそう
なのに これじゃ意味ねえじゃん！
しょうがないですよ｡
お前だって悔しくねえのかよ｡
こんな日
年に一回あるかないかだぞ｡
偉そうに言う事じゃないでしょ｡
(雷鳴)
あ～ 荒れてきましたね｡
今のは俺の怒りだ｡
は？
(落雷の音)
うわぁぁ！
お～…｡
何だよ 何だよ！
今ので停電したみたいですね｡
何にも見えない
何にも見えないって！
ちょ ちょ ちょっと！
落ち着けって！
足踏んでますよ！
しょうがないだろ
何にも見えないんだから｡
おっ！
明かりが必要だと思って｡
その照らし方 おかしいでしょ｡
うわっ！
ﾌﾌﾌ…｡
スベり知らずだなぁ｡
悪趣味極まりない｡
あ～… ダメですね｡
家じゅうの懐中電灯や
ﾛｳｿｸが必要ですね｡
足りるかな？
なあ だったら
電源が復旧するまでの間に➡
怪談話でもしますか？
え～…｡
怖いのか？
何言ってんですか｡
怖くないですよ｡
じゃ まずは錦から｡
え なんでですか｡
こういうのは若いやつからって
決まってんだよ｡
だったら…｡
ほら 早く！
じゃあ…｡
これは とある病院で
起こった話なんですけど…｡
ある日
交通事故でケガをした男が➡
その病院に
入院する事になったんです｡
その男は いつも
不思議に思う事があったんです｡
ﾄｲﾚに鏡がないんです｡
普通は設置されてあるはずなのに｡
男は病院内を歩き回りました｡
鏡がない｡ 鏡がない｡
そう… その病院には
鏡が一つもなかったんです｡
男は看護師に聞きました｡
どうして鏡がないのかと｡
看護師は
困ったように答えました｡
｢あなたたちのためです｡➡
鏡を見ても
あなたたちは映りませんよ｣｡
(唾を飲み込む音)
｢だって あなたたちは…➡
死んでいるんですから｣｡
その病院は 霊が集まる
あの世と現世の境目だったんです｡
(雷鳴)
…なかなか いいの
持ってんじゃないの 錦君｡
次 二郎さんの番です｡
よし 任せろ｡
これは とあるﾏﾝｼｮﾝで
起こった話なんだが…｡
待って下さい｡ ｢お前だ～！｣
みたいの やめて下さいよ｡
そんな低ﾚﾍﾞﾙな話
この俺がすると思ったか｡
やりかねないから｡
そのﾏﾝｼｮﾝの10階に
住んでいる男が➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで洗濯物を干している時に
事件は起こった｡
なんと 過って
下へ落ちてしまったんだ｡
10階からの転落｡
即死かと思われたが
なんと男は奇跡的に生きていた｡
自ら立ち上がり
ゆっくり歩き始める男｡
しかし すぐに違和感に気づく｡
あれ？ おかしいぞ…｡
さっきから ﾏﾝｼｮﾝの玄関を
目指しているのに➡
どうしても たどりつけない｡
それどころかどんどん離れていく｡
どうしたんだ？
もしや 気を失ってる間に➡
自分は変な世界に迷い込んで
しまったんじゃないのか？
しかし男は 窓ｶﾞﾗｽに映っている
自分の姿を見て ようやく気づく｡
自分の首が
逆向きになっている事を！
(雷鳴)
これじゃ どうしたって
たどりつけないはずだ｡
男は ﾊﾟﾆｯｸで発狂しそうになった｡
そして男は ふと思った｡
これから ごはんは
どうすればいいんだろう？
え？
箸でつまんでも
口へは持っていけない｡
ｽﾌﾟｰﾝにしたって
大好きなﾁｬｰﾊﾝは食べられない！
ああ 俺はこのまま餓死して
しまうんじゃないだろうか｡
どうせだったら あの時のﾗｰﾒﾝに
ﾁｬｰﾊﾝつけとけばよかった！
ああ～ あれもこれも
食べたかったのに…！
おしまい｡
怖かったろ？
前半をかき消す
最低なｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞです｡
俺の最高傑作を お前…｡
恐ろしいほど怖くない｡
次 僕の番ですよね｡
これは
ﾀｸｼｰ運転手の話なんですけど…｡
はぁ… ネタ持ってんな～｡
二郎さんほどじゃないですよ｡
しかし腹減ったなぁ｡
ですねぇ｡
毎回 話に ごはんを絡ませるから
だと思うんですけど｡
ちょっと ﾄｲﾚ行ってきます｡
一人で大丈夫か～？
ちょっと やめて下さいよ｡
うわっ！ 桜田さん｡
(桜田美希)
あんたたち 何やってんの？
え… 停電になったんで
こうやって明かりをともしながら｡
停電ね…｡
近くに雷 落ちたみたいで
すごい音だったんですよ｡
え？
停電の復旧は
とっくに終わってるの｡
まさか今まで 手を止めてたんじゃ
ないでしょうね｡
桜田さん まさか 俺らがまた
間に合わないと思ってます？
ふん いつになく強気じゃない｡
もう慌ただしい日々からは
卒業です｡
時間きっかりに
お渡ししますから！
頼もしいわ！ でも 締め切りまで
あと１分切ってるけど｡
え？
(秒針の音)
いつの間に
こんな時間になってんだ!?
時の刻み方は 昔から ずっと一緒｡
一秒一秒 変わらず流れてるの｡
時間が おかしいな～と
思ったなら➡
それは お前らが
おかしいんじゃい！
[ｽﾋﾟｰｶ]
いい？ 他 回ってくるから➡
あんたたち それまでに
絶対 原稿上げなさいよ！
≪はい 桜田です…｡
(ドアの開閉音)
どうして いつも
こうなっちゃうんだよ｡
さっさと終わらせるか｡
はい…｡
(燃える音)
二郎さん！
どうした？
燃えてますよ！
うわぁ～！ うわ～！
あっつい あっつい！
♬～
あ～あ
また現実逃避しちゃったよ｡
♬～
これは あるﾀｸｼｰで
起きた話なんだが…｡
確か これって
楊貴妃の幽霊が出てきたはず｡
しかも ﾒｲﾝは ﾁｬｰﾊﾝ料理｡
｢まずは 西瓜の中身を
丸くくりぬいて冷やしたら➡
食後のﾃﾞｻﾞｰﾄにします｣｡
｢えっ それじゃ ﾁｬｰﾊﾝに使うのは
皮の部分ですか？｣｡
｢はい｡ ふだんは食べない部分を
使います｡➡
皮の部分は
こうやって千切りにします｡➡
次に 豆板醤を入れたごま油に
豚のひき肉を入れて炒めます｡➡
そして 千切りにした
西瓜の薄皮を入れて➡
ｼｬｷｼｬｷ感を残しながら炒めます｡➡
日本酒とお醤油で味つけしたら➡
あとは いつもの
基本ﾁｬｰﾊﾝをこしらえて➡
そこに 西瓜の皮の炒め物を入れ
よく混ぜ 炒めます｡➡
中をくりぬいた西瓜の器に
入れたら 完成です｡➡
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞに 西瓜を乗せても
夏らしくていいと思います｣｡
西瓜とﾁｬｰﾊﾝって合うんだ｡
更に ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞでも…｡
試してみる価値はあるな｡
♬～
そうそう これって
殺し屋が食堂に集まるんだよな｡
神様… 食と同化しようとする私を
お許し下さい…｡
これは ﾀｲﾄﾙが怖そうだが…｡
ああ… 俺も叫びたい！
♬～
よし｡
できた！
♬～
(２人)できた！
どれも おいしそうですね｡
恐怖で倒れる事はなさそうだ｡
ぐあぁ…｡
ｽﾐﾚちゃん 死ぬ…｡
あっま～い…｡
塩と間違えて
砂糖入れちゃった…｡
え～… 楽しみにしてたのに｡
どうしたら許してくれる？
おなかすいた｡
だよね｡
じゃ すぐ作り直すからね｡
また時間かかるでしょ｡
あ そうだ
じゃあ お隣さんち行く？
また おいしいもの
作ってくれるかもしれないしね｡
ケンちゃん｡
そうだよね うん…｡
自分の責任だもんね｡
ｽﾐﾚちゃんの事 大好きだから
ｽﾐﾚちゃんのために もう１回…｡
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱ！
そうなの？ え？
早く行こ！ お隣さんち行こ！
お隣に… あ… ああ うん｡
今日のﾃｰﾏは何？
ﾃｰﾏというか 怪談話から ﾋﾝﾄを｡
何それ｡ 面白そう！
ｽﾐﾚちゃんは おなかがすいてんだ
早く座れって｡
なんか今日 機嫌悪そうですね｡
は!?
もう そんな恐い顔しちゃダメ｡
ごめん ごめん｡ いつもの優しい
ｽﾏｲﾙｹﾝちゃんだもん｡
(吠える犬の声)
いっただきま～す！
(３人)いただきま～す！
(杉田)うまそうだね～｡
♬～
合う！ 西瓜とﾁｬｰﾊﾝが
なんで こんなに合うんだろう｡
これは食感が命ね｡ ｼｬｷｼｬｷしてて
夏には特にいいよね｡
はい｡ こんな食感のﾁｬｰﾊﾝ
初めてです｡
この西瓜のﾄｯﾋﾟﾝｸﾞも いい感じ｡
はい ケンちゃん｡
ﾁｬｰﾊﾝじゃなくて？
ん～ うれしい｡
ん～… なまぬるい｡
ｳﾌﾌｯ はい｡
この あふれんばかりのﾁｰｽﾞが
俺を呼んでるぜ！
これが殺し屋の味か～！
俺に近づくと ﾔｹﾄﾞするぜ！
どうした お前｡
…すいません｡
♬～
わぁ～！
やった！ 叫んだ｡
ねえ 白いご飯ない？
ﾁｬｰﾊﾝあるのに？
これは絶対 白いご飯が合うから｡
うん ケンちゃんもそう思ってた！
…白飯｡
♬～
熱々のご飯に合う！
叫ぶほどの おいしさですからね｡
ｽ ｽﾐﾚちゃん ちょうだい｡
あ～お！
う～ん！
今日は何作ってんのよ｡
怪談話から
ﾋﾝﾄを得たみたいですよ｡
へぇ… 面白い事 考えんのね｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…｡
まあ今日は 雨の影響とはいえ
私も遅れたし➡
これ以上は
怒らないでいてやろうかね～｡
いや… 怒って下さい｡
嵐の前の静けさは恐怖でしかない｡
な 何言ってんの？ だってもう
原稿上がってんでしょ？
(２人)ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(３人の笑い声)
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
人間やめて… お前らが
怪談話の登場人物になるか？
やばいっすよ～…｡
あ～ もう 急げ～！
あ～ん！
ん～！
ん！
お代わりね｡
はい ｽﾐﾚちゃん こんなもんかな～
こんなもん？ こんなもん？
はいどうぞ～ いっぱい食べて｡
ん！ ん！
あ うん はい 分かりました｡
もっと もっと｡
分かりました｡ 大盛りで～す｡
間に合います？
分かんねえよ もう ｷﾞﾘｷﾞﾘだ～｡
♬～
それは
真夏の夕暮れどきの事でした｡
公園で髪の長い女性が
うずくまっているので➡
話しかけると…｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
いきなり どうしたの？
ちょっと 練習を…｡
ちょっと梅ちゃん 勘弁してよ｡
もう怖い話は おなかいっぱい｡
来年まで聞きたくないよ｡
私も
ﾚﾊﾟｰﾄﾘｰ増やそうと思ったのに…｡
♬～
女は言った｡
｢彼には 磁石みたいに
人を引きつける輝きがあった｣｡