＜現実世界の　サイバーテロを止めるためデウスに　解除コードを打つよう→
九郎に託された　新太は
ついに　デウスと対峙した＞
＜しかし　新太は
解除コードを打っても→
現実世界には　戻れないと
聞かされる＞
＜デウスに　解除コードを打ち
現実世界に　戻るのか？＞
＜それとも
オリンピアに　残るのか？＞
＜選択のときが
迫っていた＞
≪（鐘の音）
（新太）類。
（新太）ここ　どこ？
由乃は？
類？
（新太）類！
（類）新太。
嘘って　何なんだよ？
（類）助けてくれよ。
俺　怖いんだ。
隠してること　言えよ。　新太！
≪♪♪（オルゴール）
（神宮寺）ようこそ　僕のおうちへ。
お前　類に　何した？
（神宮寺）教えてあげるよ。→
星野　新太が
君に　隠してること。
やめろ！
（神宮寺）君は　僕が作った→
プログラムなんだよ。
（類）プログラム？
類。　聞くな！
（神宮寺）君は→
ゲームのための存在。
でも　その役目は　もう終わり。
次は　この世界を守って。
（類）守る…。
（神宮寺）あのね。　君と　僕は
現実世界には　存在しない。→
オリンピアでしか
生きていけないの。→
彼は　そんな僕たちの居場所を
壊そうとしている。
星野　新太は　敵だよ。
（類）星野　新太は　敵。
♪♪～
（神宮寺）ほら。
早く　終わらせよう。
排除。
（銃声）
（神宮寺）そうそう。　その調子。
俺は　お前を信じる。
お前なんか　知らない。
（神宮寺）お前なんか　知らないって。
お前が　俺を知らなくても
俺は　お前を知ってるよ。
あいつなんかより
ずっと　よく知ってる。
（新太）初めて　会ったのは
大学の入学式。→
いきなり　夢　語られて　俺
相当　引いてたの　分かった？
（新太）でも　ちょっとだけ
うらやましかった。→
ぴったりだよ。　中学の先生。→
類は　自分より
周りの人を　大事にするから。
俺のことも
いつも　助けてくれた。
なのに　俺は
何も　できなかった。
ごめん。
でも　これだけは
はっきり　言える。
お前は
プログラムなんかじゃない。
俺の大事な　友達だ。
♪♪～
（神宮寺）何してるの？　早く。
嫌だ。
（神宮寺）ハハハ。　あのね。→
君に　人間の心は　求めてないの。
失敗作だよ。
さようなら。　森口　類。
類！
（銃声）
♪♪～
そんな顔　すんなよ。
新太と　友達になれて
ホントに　よかった。
みんなのこと　よろしく　頼むな。
ありがとう。　新太。
（新太）類。
♪♪～
（神宮寺）苦しい？　悲しい？
心が痛い？→
友達を　返してほしい？→
じゃあ　オリンピアの
ラストピースになりなよ。→
そうすれば
君の願いは　何でも　かなう。
ここは　そういう世界。
[TV]（ノイズ音）
（神宮寺）あれが　現実世界の君。
あそこに　戻りたいの？
君には　２つの選択肢がある。→
解除コードを打つか？→
オリンピアの
ラストピースになるか？→
解除コードを打って
東京を救っても→
現実世界の君たちが
目覚めることはない。
それでも　いいの？→
だったら　オリンピアの
ラストピースになって→
このまま　ずっと　幸せに
暮らしたいとは思わない？→
どうする？
（神宮寺）まだ　決められないんだ？
フッ。
じゃあ　他の人にしよう。
[TV]（デウス）「勝者は　１人。
敗者には　死が待っている」
（デウス）「お互いの未来を
奪い合え」
[TEL]（更新音）
♪♪～
（奥田）ゲームに勝つのは　俺だ。
（萩戸）銃を下ろせ！
（木部）お前もだ。
（春奈）全てが
思いどおりになる　未来。
（銃声）
（めぐみ）違う。
（由乃）やめて　奥田さん！→
そんなことしても
お母さんは　褒めてくれないよ。→
萩戸さん。　駄目。→
倫子さんのところに
帰れなくなっちゃう。
（由乃）めぐみちゃん。
私は　あなたを　絶対に　殺さない。
信じて。
木部さん。
木部さんは　強い人だよね。→
だったら　デウスの
言うことなんか　信じちゃ駄目。→
みんなも　幸せに
なりたいだけなんだよね？
でも　だからって
殺し合うなんて　間違ってる。→
みんなで　幸せになれる方法を
考えよう。
♪♪～
どうして　みんなで　幸せに
ならなきゃいけないんですか？
（春奈）この中に　一緒に　幸せに
なりたい人なんて　いません！
私は　春奈ちゃんにも
幸せになってほしい。
あなたのこと　もっと　知りたい。
でも　このままじゃ
全員　死んじゃいます！
（由乃）カウントダウンが
終わったら　どうなるか→
みんなで　確かめるの。
信じ合うの！
♪♪～
生きてる。
（めぐみ）私　もう　誰も
信じられないと思ってた。
♪♪～
ありがとう。
（神宮寺）まあ　いいや。
もう１回　やり直そう。
早く　ラストピースを決めないと
オリンピアが　崩壊しちゃう。
（新太）本当に　何でも
願いが　かなうんだよな？
（神宮寺）うん。　かなう。
俺　ラストピースになる。
勝者　星野　新太。
♪♪～
（奥田）消えた。
（萩戸）どうなってんだ？
（九郎）これは　オリンピアから
脱出するための　出口だ。
（須藤）出口？
（九郎）新太たちが→
オリンピアで使ってる
未来日記が　あるだろ？
（九郎）あれの電気信号を基に
構築したものだ。
（須藤）じゃあ　新太君
戻ってこれるんですね？
（九郎）サイバーテロが
止まりさえすればな。
♪♪（オルゴール）
♪♪～
この世界の
一部になった気分は　どう？
♪♪～
（神宮寺）はい。
新しい　未来日記。→
今までのとは　違うよ。→
書き込んだことは
全て実現する。
[TEL]（シャッター音）
これで　君は　世界で
たった一人の　未来日記　所有者。
おめでとう。
ホントに　かなうんだよな？
どうして？
♪♪～
（須藤）被験者が　オリンピアから
ログアウトします。
（九郎）新太は　まだか？
（須藤）新太君と　古崎さんだけは
まだ　戻ってきません。
（新太）俺…。
由乃も。　何で？
何が起きたんだ？
（須藤）都内の電気供給量が
急激に　回復しています。
（九郎）サイバーテロが　止まった？
新太君。　まさか　ラストピースに
なったんじゃ？
（新太）何でも　かなうんじゃ
なかったのかよ？
（神宮寺）かなったでしょ。
（新太）俺と　由乃は？
何で　戻れないんだよ？
（神宮寺）君も　あの子も
向こうで　体が死にそうなの。
だから　ログアウトには
耐えられない。
≪[TV]（ノイズ音）
[TV]新太。　聞こえるか？
（新太）父さん。
[TV]（九郎）つらい目に遭わして
ごめんな。
（新太）父さんのせいじゃないよ。
[TV]（九郎）お前のおかげで
サイバーテロが　止まったよ。→
こうして　オリンピアにも→
アクセスすることが
できるようになった。→
いいか？　新太。
よく聞け。→
今なら　そこから脱出できる。
（新太）えっ？
[TV]（九郎）プラネタリウムに
出口をつくった。
本当？
[TV]（九郎）ただし→
出口を開けるには　鍵が必要だ。
未来日記が　その鍵だ。→
現実に戻ってくるには
一人　１台ずつ→
未来日記が　必要だ。
持ってるよな？
[TV]（九郎）新太？
（神宮寺）惜しかったね。
この世界に　未来日記は
それ　一つだけ。
[TV]（九郎）新太。
未来日記　持ってるよな？
（神宮寺）君か　古崎　由乃か
どちらかしか　帰れない。
[TV]（九郎）新太。　どうした？
新太！　聞こえてんのか？
聞こえてるよ。
由乃に　この話は？
[TV]今　隣で　須藤が伝えてる。
（新太）じゃあ　こう伝えて。
未来日記　由乃の分もある。
俺を信じて　走れって。
[TV]（九郎）分かった。
すぐ伝える。
（新太）うん。
[TV]（九郎）新太。
絶対　帰ってこいよ。
ありがとう。　父さん。
[TV]タイムリミットは　１０分だ。
急げ。
（神宮寺）どうして？
僕は　君たちが好き。
人間たちが　好きなんだ。
誰も　傷つけたくない。
守ってあげたい。
幸せにしてあげたい。
なのに　何で？
ここにいれば　みんなが
幸せに暮らせるんだよ。
オリンピアは
素晴らしい世界なんだ。→
そんな世界を
君は　見捨てるの？
（新太）みんなが　幸せな世界なんて無理だよ。
（新太）由乃と出会ったときさ→
あいつ　両親　亡くなったばっかりで
ぼろぼろで。→
俺　何で　由乃が　こんな目に
遭わなきゃならないんだろって→
思ったんだ。
でも　気付いた。
そういう　つらくて
悲しい出来事が　あったから→
俺は　由乃と出会えたんだって。
それを乗り越えた　由乃を
俺は　好きなんだって。
傷つくことも　多いけど
悪いことばっかじゃない。
理想の世界。
そんなの　俺たちに必要ないよ。
由乃が待ってるから。
僕じゃ　君を
幸せにできない。
♪♪～
どうして？
僕は　人間のために
開発された　医療システム。
僕の役目は
人間を　幸せにすること。
君に　必要とされなかったら
僕は　生きていけない。
僕は　いらない存在。
♪♪～
由乃！
（由乃）あっくん！
（新太）よかった。　間に合って。
出口　どこ？
（由乃）これが？
（新太）出口だ。
ホントに　帰れるんだね？
（新太）先に行って。
（由乃）これ。
あっくんの分は？
どういうこと？
一人しか　帰れないの？
私のために　ここまで
走ってきたの？
何で！？　ねえ　あっくん！
何で！
俺にも　できることがあるって
由乃が　教えてくれたんだ。
私　戻らない。
あっくんと　ずっと　一緒にいる。
私には　あっくんなの。
あっくんだけなの！
由乃。　頼むから。
もう　時間がないんだ。
♪♪～
（由乃）あっくん。
これで　最後なんて　やだよ。
あっくんが　いなかったら
私　どうすればいいの！？
生きてほしい。
泣いたり　怒ったり
笑ったり。
そうやって　生きてほしい。
由乃なら　できるよ。
頑張れ。　頑張れ！　由乃！
無理…。
♪♪～
あっくん。
さよなら。　由乃。
♪♪～
ありがとう。
（須藤）よかった。
♪♪～
（須藤）私たちの　やってきたことに意味は　あったんですよね？
（九郎）ああ。
オリンピアは　失敗したが→
その事例を基に　研究を続ければ→
きっと　新しい治療法に
たどりつく。
でも　悲しいです。→
みんな　お互いのこと
何も　覚えてないなんて。
それ　誰のですか？
（看護師）あなたのかと
思ったんだけど。　違うのか。
あのう。
それ　もらっても　いいですか？
（看護師）ええ。
（由乃）ありがとうございます。
[TV]（キャスター）東京は　かつての様相を
取り戻しつつあります。→
間もなく　クロノスシード社
木部　徹社長による→
記者会見が　始まるもようです。
（木部）このたびの
サイバーテロの原因は→
全て　私にあります。
誠に　申し訳ございませんでした。
（真寿美）めぐみ。
コーヒー　入ったわよ。
（めぐみ）はーい。
カワイイ。
♪♪～
（萩戸）一緒に　見に行こうよ。
青い星。
（倫子）はい。
♪♪～
（高坂）ジャン。
俺　新太さん以外で→
初めて　フォロワー
できちゃいました。→
いやぁ。　この人　妙に
気　合うっていうか→
何か　俺のこと
分かってくれるんすよね。
（礼子）高坂君。
また　来てくれたの？
（高坂）新太さんしか
遊んでくれる人　いないんで。
（九郎）いつも　にぎやかで
いいなぁ。　新太。
（高坂）あっ。　そういえば→
由乃さん　退院したみたいですね。
（九郎）うん。
（高坂）さっき　看護師さんに
聞きました。
（九郎）回復して
医大に戻ったそうだよ。
（高坂）そうなんですか。
（礼子）由乃ちゃん
あなたが　助けたのよ。
♪♪～
≪新太。
いつまで　寝てんだよ？
♪♪～
あっ。　すいません。
いえ。　こちらこそ。
あのう。
（由乃）やっと　会えたね。