♪♪～
（新太）この携帯。
俺　死ぬって　何なんだよ！？→
説明しろよ！
俺の未来　返せよ！
（新太）えっ？　今日だっけ？→
ハァー。　俺　いいや。
めんどくさいし。→
今から　頑張ったって
意味ないでしょ。
未来なんてさ
なるようにしか　なんないよ。
♪♪～
（類）いらないと思うけど。
（新太）ありがと。
（類）新太も　そろそろ
真面目に考えろって。
いいよな　類は。
やりたいことが　あって。
（類）ハァー。　言っとくけど
結構　セミナー　人　いたからな。
（新太）ねえ？
俺の長所って　どこだと思う？
（類）諦めの早さ。
（新太）じゃあ　短所は？
同じ。
（新太）えっ？
俺の人生　こんなもんって
すぐ　妥協すんだろ。
昨日だって　あれ　走ってたら
終電　間に合ってたぞ。
いいんだよ！　始発に　間に合えば。
≪（高坂）新太さん！　いやぁ。
（高坂）今日も　絶好調っすね。
見てくださいよ　これ。→
何？　何？　「就活　ダルい」
「学食　あきた」→
「経済史　終わった」
俺のタイムラインは　基本→
新太さんで　埋まってます。
（新太）いちいち　読むなよ！
（類）他　友達　いないの？
（高坂）ハハハ。　基本　いません。
俺も　友達になった
覚え　ないけど。
（高坂）えっ？　そんな冷たいこと
言わないでくださいよ。→
せっかく　この大学まで
追っ掛けてきたのに。
（類）うわっ！　ちょっ。　ごめん。
ちょっ　何か。　あっ。
（高坂）うわ！？
うわあー！→
すいません。
ホント　すいません！
（類）ホント　ごめん。
いいよ。
俺　諦め　早いし。
（高坂）大人っすね。
（新太）まあね。→
すいません。　よいしょ。
（類）代わりに　これ　使ってよ。
それ　修理　出しとくから。
（新太）クロノス限定だよね？　これ。
親父に言っても　くれなかったのに。
（類）ああ。　親父さんとこのだっけ？（新太）えっ？　マジで　いいの？
俺　もう１台　あるし。
これ　データ　移せるよな？
うん　うん。　移せる。
[TEL]（バイブレーターの音）
（類）ちょっと　ごめん。
彼女っすかね？
（新太）自分で　聞けよ。
（高坂）すいません。
「クロノス限定スマホ　ＧＥＴ」
（新太）ただいま。
（礼子）ご飯は？
（新太）食べてきた。
（礼子）だったら　連絡しなさいよ。
（新太）親父　珍しいね。
こんな時間に　家　いるの。
（礼子）また　会社　戻るんだって。
（新太）大変だね　会社員は。
（九郎）お前も
もうすぐじゃないか？
えっ？
（礼子）そういえば　あんた→
どうすんの？
（新太）何が？
（礼子）就活。　もう　３年生でしょ。
ちゃんと　考えてんの？
考えてるよ。
（礼子）考えてない。→
あんた　いっつも　そうなんだから。
（九郎）でも　まあ　焦って
どうにか　なるもんじゃないだろ。
そうそう。
親父　いいこと　言う。
♪♪（鼻歌）
[TEL]（電子音）
うん？
[TEL]（シャッター音）
（新太）うわ。
うん？
「親が　急に　就活の話」
「将来なんて　考えたくない」
ああー。
♪♪～
[TEL]（更新音）
（新太）んっ…。
うん？
「未来日記」
[TEL]（更新音）
[TEL]
はい。
[TEL]（高坂）高坂ですけど。→
また　サボりっすか？
あのさ。　俺に　電話するって
誰かに言った？
[TEL]（高坂）いや。　一緒に
飯　食おうと思ったんですけど。→
ほら。　俺　まだ　友達…。
[TEL]（更新音）
≪（割れる音）
（新太）どうしたの？
（礼子）落としちゃって。→
しまった。
やっちゃった。
[TEL]（更新音）
[TV]（アナウンサー）えー。　そして
今　ニュースが→
入ってまいりました。
速報で　お伝えします。→
えー。　東京　桜見町で
今日未明→
男性　２人の遺体が
相次いで　発見されました。→
死亡したのは
一ノ瀬　学さん　３２歳と→
橋本　修二さん　２６歳で　共に
アイスピックのようなもので→
首を　一突きにされており　警察は
連続通り魔殺人事件として→
捜査を進めていく　方針です。
[TEL]（更新音）
[TV]（アナウンサー）えー。
ここで　訂正があります。→
ただ今の　ニュースの中で
死亡した　男性の名前を→
橋本　修二さんと
お伝えしましたが→
正しくは　本橋　修二さんの
誤りでした。→
大変　失礼いたしました。
[TEL]（更新音）
♪♪～
うわー！？
（由乃）「うわー！？」だって。→
やっと　会えたね。
（新太）あっ。
あれは　その。　カンニングとか
そういうのじゃなくて。
（由乃）分かってるよ。　大丈夫。
（新太）どうも。
（由乃）あっ。　寝癖。
直しちゃったんだ。→
見たかったなぁ。→
携帯も　直るといいね。
壊されちゃったやつ。→
でも　いっか。
欲しいの　手に入ったもんね。
（新太）あっ。
俺　次の講義　あるから。
（由乃）ねえ？
お母さん　ケガしなかった？→
あっ。　今度　一緒に
新しいカップ　買いに行こうよ。
何で　そんなことまで？
（由乃）あっくんのことなら
何でも　知ってるよ。
（由乃）過去も　未来も　全部。
（新太）全部？
うん。
あっくんは　すっごい　猫舌でしょ。
おすしは　さび抜きだし　動物の
映画では　絶対　泣いちゃうし。
特技は　ガチャピンの
物まねだけど　全然　似てなくて。
あっ。　ごめんね。
大丈夫。　似てるよ。
何なの？　君。
あっ。
私　由乃。　古崎　由乃。
あっくん！
あっくんの未来は
私のものだよ。
（新太）俺の未来　返せよ！
♪♪～
≪（バットで殴る音）
[TEL]（更新音）
おおー！
ハハハ！
[TEL]（更新音）
（新太）あー　もしもし。　高坂？
ちょっ。　今から　出てこいよ。
うん。　すげえんだよ。
ホントに。
どうも。
（高坂）ねえ。　行こう　行こう。
（新太）すげえ。
（新太）何でも…。　何でも頼んで。
（高坂）ポテト　ポテト　ポテト。→
じゃあ　これは　これは　これは？
（新太）何でもいい。
（男性）社会勉強してかない？
将来のためにさ。
（新太）将来　楽勝なんで。　ハハハ。
（高坂）言いますね。
（由乃）いーだ！
（新太）おお！　親父。
（九郎）おう。　おかえり。
（新太）これから　出張？
（九郎）あっ　ああ。
（新太）いってらっしゃい。
≪（九郎）新太。
（新太）うん？
将来のこと　ちゃんと　考えろよ。
親父まで　その話？
大丈夫だって。
未来は　お前しだいだ。
誰にも渡すな。
（新太）意味　分かんね。
（新太）ただいま。
何してんの？
（礼子）見れば　分かるでしょ？
新太。
（新太）うん？
（礼子）将来　どうするの？
（新太）また　それ？
（礼子）行きたい会社とか　あるの？通えるところ？
（新太）そのうち　考えるから。
（礼子）お休み　ちゃんと　もらえて
残業も少ないところにしなさいよ。
そんなに　せかさないでよ。→
もう　昨日までの俺とは　違うの。
ホントに　大丈夫だから。
[TEL]（更新音）
（新太）おっ？
（新太）カーテン　今月
替えたばっかだよね？
（新太）親父が買ったやつ。
（新太）えっ？
ねえ？
親父　どこ　行ったの？
母さん！？
（礼子）将来　どうするの？
（礼子）ねえ？
将来　どうするの？→
仕事ばっかして
私を捨てるの？→
父さんみたいに　捨てるの？
ねえ。　どうなのよ！
（礼子の泣き声）
（新太）俺だけど。
今　どこ？
帰ってきてよ。
母さんが　大変だから。
つうか　さっき　何で　何にも
言ってくれなかったんだよ！？
最低だよ。
[TEL]（電子音）
≪（物音）
♪♪～
（新太）あのさ。　何で　家まで！？
何　これ？
（由乃）元気　出た？
「何してんだ？」って　聞いてんの？
元気　出たね。　よかった。
（新太）何なんだよ？
（由乃）あっくんを
励まそうと思って。
（新太）はっ？
頼んでないよ。
頼まれなくても
また来るよ。→
私は　これからも　会いに来るよ。
だって　会いたいもん。
あっくんは　何で
お父さんのところに　行かないの？
（由乃）電話に怒鳴っても
意味ないよ。→
見つかるまで　捜し回って→
何時間でも　待ち伏せして
全力で　追い掛けなよ。
逃げてたら
何も変わらないよ。
（新太）知ってる？
そういうの　ストーカーって
いうんだよ。→
人のこと　勝手に調べて
付け回して。
説教まで　すんのかよ！？
いいかげんにしてくれ。
気持ち悪いんだよ。
ごめんね。
気を付けるね。
♪♪～
[TEL]（更新音）
（刑事）被害者は　三井　和馬。
凶器は　アイスピック　および→
犯人は　左利きであることから
前の２件と→
同じ人物による犯行だと
推測されます。
（まりな）また　サウスポーですね。
（刑事）現状　証拠から→
被害者は皆　クロノスシード社製の
限定スマートフォンを所持しており…。
（蔵田）おい。
萩戸　どうした？
（萩戸）どうも。
萩戸です。
（萩戸）ああ。　いい天気ですね。
（萩戸）何か　思い出しました？
（萩戸）また　来ますね。
[TEL]
（萩戸）何だよ？　サウスポーは
任せたっつったろ。
≪（学生）また　あったらしいよ。
通り魔事件。
（学生）マジ？　怖っ。
（学生）桜見町　ヤバくねえ？
≪（学生たちの話し声）
（高坂）新太さん。
あれ？　どうしたんすか？→
顔　引きつっちゃってますよ。
（新太）ごめん。
♪♪～
（新太）何でだよ！？
[TEL]
（高坂）新太さん。
どうしたんすか？→
具合でも　悪いんすか？
（新太）ああ。　別に。　何か用？
実は　さっき　警察が来て
類さんのこと　聞かれたんすよ。
警察！？
[TEL]（高坂）はい。→
居場所が分かったら
すぐ　連絡してくれって。→
これ　ヤバくないっすか？
[TEL]（通話を切る音）
[TEL]（更新音）
♪♪～
分かりました。
プラネタリウム。　プラネタリウム。
チッ。　２５階。
♪♪～
（新太）類！
≪（ドアの開く音）
（新太）類？
（新太）いや。　ちょっと。
あのう。
すいません。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します」
類。　この携帯。
俺…。　俺　死ぬって
何なんだよ！？
≪（ドアを　たたく音）
説明しろよ！
どうしたら　いいんだよ！？
俺の未来　返せよ！
♪♪～
≪（バットで殴る音）
（新太）何で！？
（由乃）言ったでしょ。→
あっくんのことなら
何でも　知ってるよって。
（新太）それ！
（由乃）すごいでしょ。
あっくんの未来が　全部　分かる→
あっくん日記。
あっくんの未来は
私のものだよ。
[TEL]（更新音）
（由乃）ねえ。
（由乃）ここ　地下道だよね？
♪♪～
（由乃）日記に逆らえば
未来　変わるんじゃない？
♪♪～
[TEL]（更新音）
（由乃）ここ　エレベーター前！？
行こう。
♪♪～
[TEL]（更新音）
（由乃）駐車場。
ここも　駄目。
（由乃）あっくん　どう？
（由乃）あっくん
どこ行っても　死んじゃうよ！？
どうすりゃ　いいんだよ？
≪（ドアの開く音）
（由乃）あっくん！？
♪♪～
（由乃）あっくん　逃げて！
未来を変えるの！
♪♪～
（新太）すいません！
（九郎）《未来は　お前しだいだ。
誰にも渡すな》
《逃げてたら
何も変わらないよ》
（由乃）《あっくん　逃げて！
未来を変えるの！》
逃げるなとか　逃げろとか
どっちだよ！？
♪♪～
（由乃）うっ！？
≪（新太）やめろ！
その子から　離れろ。
離れろっつってんだろ！
（由乃）あっくん。
何で　戻ってきたの！
知るか！　そんなの。
あっくん！？
（新太）未来　変えんだよ！
♪♪～
（新太）大丈夫？
（由乃）あっくん　後ろ！
♪♪～
≪んっ！
（九郎）新太　逃げろ！
（新太）親父！？
（新太）すぐ　救急車　呼ぶから。
（九郎）生きてて　よかった。
（新太）親父。
（九郎）ごめんな。
黙って　出てって。　ごめんな。
何　笑ってんだよ？
（九郎）あした　ちゃんと　話すから。
親父？
父さん？　父さん！
ねえ。　ねえ。　あした　話すって。
何？　ねえ。　今　言ってよ。
ねえ？　父さん。
大丈夫なんだろ？
ねえ　父さん！
ねえ…。
父さん。
何で？　ねえ。
何で　いんだよ！？　ここに。
ねえ？　父さん！→
大丈夫だって　言ってよ！
ねえ。
♪♪～
（由乃）お父さんの。
あっくんのこと　書いてあった。
♪♪～
（由乃）未来　変わったね。
変わったって　これじゃ。
どうして　親父が死ぬんだよ！？
こんな未来　いらない。
俺が欲しかったのは
こんな未来じゃない。
何が　ＤＥＡＤ　ＥＮＤだ！
♪♪～
（萩戸）ふーん。
[TEL]（更新音）
（由乃）あっ。
あっくん　あの人！
類。
類！
春奈！
≪（春奈）うーん。
（類）あっ！
（春奈）お兄ちゃん。
（類）よかった。
類。　どういうこと？
ちゃんと　説明してくれよ。
（類）妹なんだ。
３日前に　連れ去られて
ずっと　脅迫されてた。
（類）ごめん。
古崎さんも。
えっ？
（類）それ　渡したのも　俺なんだよ。
どうして？
（類）春奈を解放するための→
条件が　２人に　その携帯を
持たせることだったから。→
そんな　変なもんだって
知らなくて。
（新太）えっ？
[TEL]（メールの着信音）
（由乃）あっくん。
♪♪～
（デウス）「この中に
未来のあるやつは　いるか？」→
「答えは　ノーだ」→
「お前たちの望む　平和で
退屈な未来は　消え去った」→
「だが　悲観することはない」→
「そんな未来に
何の価値がある？」→
「私の名は　デウス。
このゲームの主催者だ」
ゲーム！？
（デウス）「お前たちは
チャンスを　手にした」→
「このゲームに勝てば
未来を　自由に操れる」→
「勝者は　１人。
敗者には　死が待っている」→
「お互いの未来を
奪い合え」