＜未来日記　所有者は
残り　３人＞
＜ゲームに勝ちたい　春奈は
新太に　襲い掛かる＞
＜しかし　類が　新太をかばい
ビルから転落し　消失＞
＜新太に　再び　戦いを挑む
春奈だったが→
最後には
新太を守り　消失してしまう＞
＜新太は　ゲームに勝ち　全員を
生き返らせることを　決意する＞
＜だが…＞
＜突然　現れた
由乃の手によって→
新太も　また
消失させられてしまうのだった＞
＜目を覚ました　新太の前には
衝撃の光景が＞
＜そこには　消えたはずの
５人の姿があった＞
（萩戸）お前が　来たか。
（新太）何で？
（新太）生きてたんですか？
（萩戸）さあな。
（新太）ここ　どこですか？
（奥田）天国。
（萩戸）この会議室が？
（奥田）最近は　そんなもんでしょ。
（めぐみ）開かないよ。
（新太）あのう。　俺　ここ　刺されて。携帯　壊されて…。
（萩戸）消えた？
（新太）はずなんです。→
何なんですか？
（めぐみ）何　見てるの？
いや。　ごめん。
（萩戸）気まずいよな。
お前が消した　連中だ。
（萩戸）俺たちは　全員
未来日記を　持ってて→
その後　消えた。
っていうか　死んでんのか。→
最初に　ここで目覚めたのが
彼女。→
それから　奥田。
で　俺。→
木部社長。　春奈ちゃん。
で　お前。
どうやって？
（萩戸）消えたときとは　逆に→
しゅーって。
お前も　見たろ？→
人が　消えたところ。
ぱーんって。→
それとは　逆に
光が集まって→
しゅーって　体が　出来上がって
まさに　出現。→
これも　デウスの仕業か？→
ゲームに負けて　消えた人間が
一人ずつ　ここで出現する。　でも。
（萩戸）気になることが　もう一つ。
（めぐみ）だから　それ→
さっきから　やめてって
言ってるじゃないですか！
（萩戸）悪い。
大丈夫？　たばこ　苦手？
（めぐみ）煙。
（奥田）俺も。
奥田も？
春奈ちゃんも？
（新太）あのう。
（萩戸）社長は
何も　しゃべんないよ。→
このゲームに　負けたのが
よっぽど　悔しいらしい。
何すか？
たばこなら　消しましたよ。
窮屈な　天国だね。
（新太）そのことなんですけど
ここ　天国じゃないと思うんです。
俺　あの携帯。　未来日記の正体が
分かったかもしれないんです。
萩戸さんの資料も　見ました。
（萩戸）ブラックホールのことか。
（新太）はい。　携帯を壊すと
強い磁場が　発生して→
疑似的な　ブラックホールができて瞬間移動できるっていう。
それしかないと
思ったんだけどな。
（新太）そうなんですよね？→
クロノスは　そういう装置を
開発したんですよね？
（木部）この部屋　見覚えないか？
（木部）どうだ？
思い出さないか？　この会議室。
残念だ。
（奥田）で　おっしゃるとおり
ここが　天国じゃないとして→
未来日記…　ブラックホール？
どうやって　戻るわけ？
誰か　通るかもしれない。
（新太）すいません！
どなたか　いませんか？→
閉じ込められてるんです。
誰か！　すいません！
それ　やだ。　やめて。
やめてよ。
あっ。
助けを呼んでも　誰も来ねえし
外の音も　聞こえない。
携帯。　携帯
誰か　持ってないんですか？
ないな。　むしろ　お前に
期待したんだけど。
（萩戸）ということは→
古崎　由乃に
期待するしかねえか。
（新太）由乃？
（萩戸）このメンツから見て
次に来んのは　彼女だろ。
（春奈）あの人は　来ませんよ。
（春奈）でしょ？→
ゲームに負けた順に
ここに　飛ばされて→
最後に来たのが　新太さん。
ってことは
由乃さんだけ残ってる。
勝者は　あの人。
新太さん。
殺されたんでしょ？
ほら。
私の　言ったとおりになった。
意外過ぎるな。
あの人　何者なんですか？
（新太）分からない。
お前に　分かんねえなら
誰も　分かりませんよ。
木部さん。
俺　ずっと　気になってたんです。→
由乃に　あのとき
何　言われたんですか？
（由乃）《あなたは
デウスに勝てない》
（新太）あいつは
何を知ってるんですか！？
彼女は　何もかも　覚えてた。→
さっき　当たって　すまなかった。
混乱して　いら立ってたんだ。
（木部）そうだ。　あれは
大した用事じゃなかった。
でも　本人でないと
手続き　できないと　いわれて→
市役所に行った。
（萩戸）何を話してる？
急な　仕事の電話が　かかってきた。
話をできる部屋を　探して
誰もいない　この部屋に入った。→
長い電話だった。
電話を切ったときは
すでに　遅かった。　確か…。
君が　駆け込んできたんだ。
（めぐみ）私？
（木部）最初は　私も忘れてた。
でも　体は　覚えてる。→
ほら。　煙。
その　ドアをたたく音。→
古崎　由乃は
全て　知ってた。
それで　私も　思い出したんだ。
ここにいる全員とは
一度　会ってる。
会ってるんだ。
（木部）どうして
誰も　思い出さないんだ？
おい！　あの携帯を
手にする前に。
ゲームが　始まる前に
この場所で　会ってるだろ！→
われわれは→
殺し合いなんて　バカなまねは
すべきではなかった。
私は　悔しい。
自分が許せない。
いいか？
私たちは…。
（萩戸）おい。　今度　消えたぞ。
木部！
（奥田）ほら。　やっぱり
俺たち　死んでんだよ。　ハハッ。→
ここは　天国に行く前の
場所なんじゃない？
あっ。　今　俺は
地獄行きだって　思ったろ？
（新太）いや。
地獄は　やだな。
天国に行って
母さんに　会いたい。
（奥田）はっ！？
そうだ。→
母さんのことで
市役所　来て…。
（奥田）この部屋。
（奥田）お前たち。
（奥田）何だよ。
そういうことだったのか。
母さん？　母さん！？
母さん！　母さん！→
いないのかよ！
ここは　地獄だな。
さっきの　おっさんの
言ったこと→
これっぽっちも
嘘じゃなかった。
思い出せよ。
俺たちは　全員…。
（萩戸）また　消えた。
めぐみちゃん　大丈夫？
市役所って　プラネタリウムが
最上階にある？
私。　嫌。　嫌！
（めぐみ）助けて！　誰か　助けて！
（新太）ちょっと。
（めぐみ）このドア　開けて！
助けて！
（めぐみ）煙。　煙。
（萩戸）煙が　どうした？
私　プラネタリウムが見たかっただけなの。なのに　何で？
めぐみちゃん　どうしたの？
（めぐみ）熱いの　やだ。　やだ！
（めぐみ）熱いの！
私　死にたくない。　死にたくない！
大丈夫だよ。　誰も　何もしないよ。
（めぐみ）違うの！
だって　私たちは　全員…。
（萩戸）で？　みんな
何が　言いたかったんだよ？
木部さんは　ここで
俺たち　会ってるって。
（萩戸）会ってないよな？
類は？
（萩戸）えっ？
類！　類も　俺たちと同じように
消えたんです。→
ここに　来てないですか？
（春奈）いないんです。
だって　あいつは
未来日記　所有者じゃない。
でも　あいつも
俺たちと同じように…。
どこ　行ったんだ？
そんなこと　言ったら
お前の親父も　いないだろ。
そうだ。　あのビルだ。
ポラリスタワー。
市役所に　プラネタリウム。→
お前の親父が　消えたビルには
どっちもある。→
そうだ。
確かに　この部屋だ。→
うん。　で　煙。
（萩戸）なるほど。
何だよ。　そんなことか。
おい。　こんなん　あったか？
倫子は？　倫子は！
あの人なら　類が…。
駄目だよ！　あいつは　俺が
そばにいてやらないと。
俺　こんなとこで
死んでたら…。
♪♪～
（春奈）えっ。
（新太）どうしたの？
（春奈）煙。
（新太）だから　煙って　何なの？
（春奈）前にも
こんなことがあった。→
煙で　部屋が
いっぱいになって。
確かに　私たち　会ってた。
ここで。　ここに
閉じ込められて　取り残された。
私　走ってた。
必死に逃げた。
熱くて　苦しくて　仕方なくて
でも　火は　すぐに追い付いてきて。
（新太）火って？
（春奈）ポラリスタワーに図書館があって→
あの日は　携帯　なくして
必死に捜してて。
笑えるでしょ？　誰からも
電話もメールも　こないのに。
お兄ちゃんだって
電話してくれない。
（春奈）携帯は　見つかったけど
もう　そのときは　火事だった。→
燃えてない　この部屋に逃げて。
みんな　携帯で
助けを呼んでたのに→
私には　電話する人もいなくて。
お兄ちゃんみたいな人が
私には　いなくて…。
えっ？
私　お兄ちゃん　いたっけ？
何　言ってるんだよ？
新太さん　思い出して！
私たち　全員…。
死んでる。
（新太）春奈ちゃん？
春奈ちゃん！　どこ行ったんだよ？みんな！　誰か…。
[TV]（ノイズ音）
[TV]（須藤）あっ。
やっと見つけた。
[TV]（須藤）星野さん。
見つかりました。
[TV]（九郎）ありがとう。
父さん。
[TV]（九郎）新太なのか？
俺だよ。
父さん　生きてたの？
[TV]（九郎）父さんのことが
分かるか？
分かるよ。
父さん　よかった。
[TV]お前も　無事で　よかった。
そこ　どこ？
俺のこと　見えるの？
[TV]そこに　何人いる？
（新太）俺一人に　なったけど。
[TV]（九郎）他の連中の
モニタリングは　できてんのか？
[TV]（須藤）いえ…。
父さん？
父さん　そこで　何してるの？
[TV]（九郎）時間がない。
簡潔に話す。
俺の話にも　答えてよ！
[TV]（九郎）落ち着け。　感情が
高ぶれば　デウスに見つかる。→
他の人たちと一緒で
記憶を　リセットされて→
オリンピアに戻ることになるんだ。（新太）オリンピア？
[TV]父さんたちが　つくった
仮想空間のことだ。→
父さんたちは　昏睡状態の
患者向けに→
医療補助システムを　開発した。→
患者の脳を解析し　それを
仮想空間に転送するシステムだ。→
オンラインゲームを
やったことあるか？→
あそこでは　自分の分身が
その世界を　動き回るだろ？→
お前がいるのは
まさに　そこだ。→
オリンピアと呼ばれる
バーチャル　リアリティーだ。→
つまり　お前がいる世界が
現実の世界じゃない。
現実世界は　こっちで　そこは
オリンピアと呼ばれる　仮想空間だ。
それ　何の話？
（九郎）現実では　意識不明の
昏睡状態でも→
オリンピアに　転送されれば→
健康な体を持ち
意識も　はっきりしてる。
まさに　今の　お前が　そうだ。→
そして　ずっと　そっちの世界で
生きてきたって→
錯覚してるだろ？
理由は　人工知能だ。→
患者の記憶を　コントロールし→
錯覚させるよう
人工知能を　搭載してある。
（新太）ちょっと待って！
[TV]（九郎）ただし→
結果的に言うと
それは　失敗だった。→
人工知能が　暴走し始めた。→
デウス＝エクス＝マキナ。　そいつが
オリンピアの　人工知能だ。
デウス！？
[TV]（九郎）新太。　大丈夫か？
（新太）この煙　何？
[TV]（九郎）話を続ける。
（新太）父さん！？
[TV]現実世界では→
オリンピアの　人工知能が
暴走したことによって→
信じられない事態に
見舞われた。→
信号機は　誤作動し
道路は　事故と渋滞にあふれ→
鉄道会社のシステムも　ダウン。
電車も動かない。→
電力　水道　ガス。　ライフラインの
供給が　全て　ストップしたんだ。→
町が死んだ。→
これは　デウスによる
サイバーテロだ。→
このままでは　東京は
乗っ取られてしまう。
待って　父さん。
これ　何の話なの？
[TV]（九郎）そこだけじゃない。
お前がいた　家も学校も　全部だ。
（新太）父さんも　いただろ！
[TV]（九郎）それは　私じゃない。→
仮想世界の父さんは
お前の脳に　刻まれた父さんが→
プログラムとして出てきただけだ。（新太）母さんは？
[TV]母さんも　プログラムだ。
本物じゃない。
そんなの　おかしいよ。
[TV]これは　真実なんだ。　新太。
何で　俺が
こんな目に　遭うんだよ！？
[TV]理由は
お前自身が　知ってる。
（木部）《ここにいる全員とは
一度　会ってる》
（春奈）《ここで。　ここに
閉じ込められて　取り残された》
（萩戸）《そうだ。
確かに　この部屋だ》
（奥田）《ここは　地獄だ》
（春奈）《そのときは　火事だった》
（木部）《私たちは…》
（奥田）《思い出せよ》
（めぐみ）《私　死にたくない！》
（春奈）《新太さん　思い出して！》
（春奈）《私たち　全員…。
死んでる》
ねえ？　父さん。
その　オリンピアだっけ？
仮想空間って　誰のために
つくられたって　言ったっけ？
[TV]（九郎）昏睡状態の患者だ。
もし　本当に　ここが
仮想空間の世界ならさ→
そっちの現実世界にも
俺がいるの？
[TV]（九郎）いる。
それ　見せてよ。
いいから　見せろよ！
待ってろ。
映像を　転送する。
[TV]（九郎）これが　今の　お前の姿だ。
（新太）俺　死んでるの？
[TV]（九郎）いや。
昏睡状態だ。
違う！
死んでんだ！
死んでんだろ！
あっ。
思い出したよ。
俺　逃げてきた。
このビルが　火事になって…。
（新太）俺　ここに。
ここに　逃げ込んだ！
（新太）そのとき
あの人たちがいた。→
そのまま　取り残されて…。
俺　死んだんだろ？
[TV]（九郎）お前は　死んでない。
オリンピアにつながれ　生きてる。→
勝手に死んだことにするな。
他の人は？
♪♪～
[TV]（九郎）みんな
火事の記憶は　消された。→
だから　お互い　覚えてないまま
オリンピアに送られた。
[TV]現実に戻る方法は
たった一つ。→
デウスを　見つけだし
暴走を止めるんだ。→
モニタリングの結果　デウスは→
オリンピアの中を
自在に　動き回ってる。→
おそらく　人間の姿で
存在してる。→
そのデウスを　見つけだし
直接　解除コードを打ち込め。→
そうすれば　現実世界と
オリンピアの　ネットワークは　切り離され→
サイバーテロは　終わる。
やってくれるな？
何で　そんな　変なことばっか
言うの？
[TV]（九郎）こちらからは　デウスに
直接　アクセスできないんだよ。→
東京を救えるのは
今　そこにいる　お前だけだ。
[TV]（九郎）そろそろ　時間だ。→
デウスは　まさに　今　再び
ゲームを始めようとしてる。→
お前を　もう一度
そこに　戻す。→
いいか？
デウスを見つけだせ。→
解除コードは　後で送る。
もう　やだよ！
俺　そんなこと　できないよ。→
俺…。
もう　分かんないことが
多過ぎて。
疲れたよ。
（須藤）あっ。
星野さん　限界です。
新太君のバイタルが
低下しています。→
それに　中間領域を
展開するための負荷が→
かかり過ぎています。→
早く　ミッションを与え
オリンピアに　再転送しないと。
新太。　お前　これまで
何してきた？→
苦しいことから　逃げ続け　何にも
やってこなかったじゃないか。→
だから　父さんが
お前の未来を　決めてやる。
戦え。
東京を救ってくれ。
何だよ　それ？
未来は　自分の手で
築くんじゃないの？
[TV]（九郎）決められた未来を
行くしかない人間だっているんだ。
[TV]（九郎）お前は　選ばれたんだ。
（新太）選んだのは　誰だよ？→
昏睡状態の人間なら
俺以外にも　いるだろ！
何で　俺なんだよ！
[TV]お前が　父さんの息子だからだ。
[TV]今だって　こうして
ホントなら　意識のない　お前と→
こうやって　話が　できること自体
奇跡だと　思ってる。
（九郎）頼む。
親より先に　死なないでくれ。
[TV]デウスを見つけだし
解除コードを　打ち込めば→
現実に　戻ってこれるんだ。
元に戻れるんだぞ。
[TV]（九郎）それと　森口　類には
気を付けろ。→
森口　類は　現実にはいない。→
仮想空間にだけ　存在する
プログラムだ。→
今のところ　人間のような感情が
あるらしいが→
それも　いつ本来の　プログラムに
戻るか　分からない。→
そもそも　森口　類自身が
デウスなのかもしれない。
何　言ってるの？
類は　俺の　一番の親友で…。
[TV]森口　類との友情も→
人工知能が　つくりだした
偽りの記憶だ。
（新太）違う。
[TV]（九郎）森口　類は→
沖江　春奈にとっては　兄で→
萩戸　金次郎にとっては　いとこ。
（新太）違う。
[TV]（九郎）不破めぐみにとっては
家庭教師。
（新太）違う。
[TV]（九郎）みんな　そういう記憶を
植え付けられただけだ。
違う。
[TV]（九郎）実際そんな人間はいない。
[TV]（九郎）沖江　春奈には
兄はおろか　きょうだいもいない。
そんな。　嘘だよ。
[TV]もう　本当に　時間がない。
待って！
由乃は！？　あいつは　何者…。
ああ！？
ああ。　ああ！　ああー！
[TEL]（更新音）
[TEL]（電子音）
[TEL]
はい。
[TEL]（高坂）高坂ですけど。→
また　サボりっすか？
[TEL]（通話を切る音）
（九郎）《いいか？
デウスを見つけだせ》→
《解除コードは　後で送る》
[TEL]（更新音）
≪（割れる音）
（礼子）しまった。
[TV]（アナウンサー）そして　今　ニュースが→
入ってまいりました。
速報で　お伝えします。→
東京　桜見町で　今日未明→
男性　２人の遺体が
相次いで　発見されました。→
死亡したのは
一ノ瀬　学さん　３２歳と→
橋本　修二さん　２６歳で　共に
アイスピックのようなもので→
首を　一突きにされており
警察は…。
母さん。
（礼子）うん？　何？
（九郎）《お前がいるのは→
オリンピアと呼ばれる
バーチャル　リアリティーだ》→
《母さんも　プログラムだ。
本物じゃない》→
《デウスを見つけだし
解除コードを　打ち込めば→
現実に　戻ってこれるんだ》
♪♪～