＜由乃に　未来日記を
破壊された　新太は→
謎の部屋で　目を覚ます＞
＜そこには　消失したはずの
５人の姿が＞
＜彼らは　何かを思い出すたびに
消失していく＞
＜一人　取り残された　新太＞
＜そこに　突然　モニターに
父　九郎が映し出され→
新太に　語りかけ始める＞
＜今　新太たちのいる世界は→
オリンピアと呼ばれる
仮想空間であること＞
＜人工知能である　デウスが
暴走し→
現実世界の東京に
サイバーテロが　起きていること＞
＜そして　新太たちが
現実世界に　戻るためには→
直接　デウスに　解除コードを
打つしかないことを＞
＜九郎によって　オリンピアに
再転送された　新太は→
ただ一人　これまでの記憶を
持ったまま→
家を飛び出したのだった＞
♪♪～
[TV]（九郎）《森口　類は
現実にはいない》→
《仮想空間にだけ　存在する
プログラムだ》→
《森口　類自身が
デウスなのかもしれない》
[TEL]（呼び出し音）
（新太）類？　ちょっと　話がある。
今から　会えないか？
[TEL]（類）ごめん。　今は。
電話じゃ　駄目か？
（類）《３日前に　連れ去られて
ずっと　脅迫されてた》
春奈ちゃん
誘拐されてるんだよな？
それで　犯人に脅されて　俺に
クロノスのスマホ　渡したんだよな？
類？　そうなんだろ？
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
（男性）あっ。　すいません。
（九郎）《お前がいる世界は
現実世界じゃない》→
《そこは　オリンピアといわれる
仮想空間だ》
ホントかよ？
（須藤）このノイズは　何でしょう？
（九郎）オリンピアにも
ゆがみが　起き始めてる。→
システムが　限界に　きてるんだ。
（九郎）急げ　新太。
デウスを見つけだし
解除コードを　打ち込むんだ。
♪♪～
（新太）どこ　いるんだよ？
≪（高坂）新太さん！→
今日も　絶好調っすね。
ああ。　本物みたいだ。
あっ。　ごめん。
（高坂）いや。
（新太）悪い。
（高坂）すいません。　俺　今　完全に
ドキドキしちゃいました。→
アハッ。
（新太）ハハハ。
高坂は　高坂なんだな。
うれしいよ。
（高坂）新太さんが　うれしいなら
俺も　うれしいです。
あっ。　でも　ついでに言うと
そろそろ　後輩から　友達に→
ランクアップしてもらえると
もっと　うれしいです。
類　知らない？
（高坂）俺の話　聞いてます？
（新太）連絡　取れたら
教えてほしい。
どうしても　会いたいんだ。
頼んだぞ。
（高坂）了解っす。
[TEL]
[TEL]（デウス）「何をする気だ？
星野　新太」
デウスか？
[TEL]（デウス）「何をしたところで
お前たちの未来は　変わらない」
お前　類なのか？
違うよな？
どうなんだよ！？
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
≪（高坂）新太さん　新太さん！
類さんと　連絡　取れましたよ。
（新太）類と！？
（高坂）はい。→
サタケ記念病院に
行ってください。→
新太さんが　事故に遭って
死にそうって　嘘ついたんです。→
そしたら　類さん
飛んでくるって。
いやぁ。　やっぱ　俺　できる後輩。
いや。　友達でしょ？
ありがとう。　助かった。
（高坂）いや。　とんでもないっす。
（新太）高坂。
（高坂）何すか？
お前は　昔から　俺の友達だよ。
（高坂）えっ？　いや。
ちょっと　待ってください。　えっ？今　友達って言いましたよね？
（新太）じゃあな。
（高坂）えっ？→
俺　新太さんの友達？
よっしゃ！　やった！
（類）新太？→
ハァー。　何だよ。
事故は　やっぱ　嘘か。　高坂のやつ。
ああ。　死んでない。
死んでなんか　ない。
（類）おい。　何だよ？
ちょっ。　やめろって。
（新太）あっ。　ごめん。
（類）さっきの電話。
春奈の誘拐のこととか→
俺が　脅されてることとか
何で　知ってんだよ？
（類）まさか　誘拐犯と
つながってるとかじゃないよな？
そんなわけないだろ。
一緒に　春奈ちゃんを助けよう。
ついてこい。
（類）えっ？
（類）あっ。　春奈！
（春奈）お兄ちゃん。
（類）よかった。
[TV]（九郎）《沖江　春奈には→
兄はおろか
きょうだいも　いないんだ》
《私　お兄ちゃん　いたっけ？》
（類）新太。　ありがとう。
（類）でも
ちゃんと　説明してくれよ。
（類）おい！
（新太）大丈夫。
（新太）ちょっと　いい？
（春奈）あっ。
（類）えっ？
（新太）俺にも　これと同じ
携帯　渡したよな？→
他には　萩戸さんにも　渡してる。
（萩戸）その萩戸っていうのは
俺のことか？
（類）あっ。　萩戸さん！？
えっ？　何で　ここに？
（萩戸）こっちが　聞きたいよ。
（萩戸）いったい　こいつは
何なんだ？
（新太）もう　発動してたか。
誰？
（類）友達だけど…。
場所を変えて　説明します。
（新太）春奈ちゃんが　誘拐されて
類は　その犯人に脅された。
（新太）この携帯を　俺　萩戸さん
不破めぐみ。→
そして　古崎　由乃の
４人に渡せって。
（類）何で　そこまで
知ってんだよ？
（新太）配られた携帯には→
未来のことが書かれた　メッセージが
勝手に送られてきた。→
萩戸さんは　訳が分かんなくて
混乱して　類のところに来た。
悪かったな。
（新太）いや。　それで　いいんです。
近い将来　この携帯を持つ者同士で殺し合いが　始まる。→
デウスってやつが
言いだすんだ。→
この携帯は
未来日記と　呼ばれるもので→
これを持つ　７人で　生き残りを
懸けた　ゲームをしろって。→
まずは　それを止めたい。
ゲームを止めたら
次に　デウスを見つけだす。
俺が言ってることを
信じられないと思うけど…。
分かった。
協力するよ。→
新太の　そんな真剣な顔
友達になってから　初めて見たよ。
（類）萩戸さん。　こいつの
言ってること　嘘じゃないよ。
（萩戸）どうだかな。
（類）萩戸さん？
（萩戸）
引っ掛かるところだらけでね。→
まあ　未来が予知できる
携帯っていうのは→
百歩　譲って　よしとしよう。
俺も　そうだったから。→
でもな　何だよ？
殺し合いのゲームって。→
えっ？　誰だ？　デウスって。
お前　何　言ってる？
（新太）信じてください。
俺　この先の未来が　分かるんです。
こいつ　大丈夫か？
昨夜　通り魔事件が起きた。
被害者は　みんな
これと同じ携帯を　持ってた。
クロノスの限定スマホ。
違いますか？→
あっ！？
（類）萩戸さん！？
（萩戸）警察しか　知らない情報だ。
（新太）犯人は　奥田　陽介。
奥田も　未来日記の持ち主です。
デウスに操られて→
クロノスのスマホを持つ人間を
片っ端から　襲ってる。
今夜　また　犯行が起きる。
その前に　奥田を止めて→
未来日記を　回収してください。
奥田　陽介です。
調べてみるわ。
（萩戸）あん？
（新太）でも…。
（新太）奥田は　そんなに
悪いやつじゃない。
母親が死んで
独りぼっちになって→
デウスに
だまされていただけなんです。
俺でよかったら
友達になるって　伝えてください。
何なんだ？　お前。
（新太）救ってあげたいんです。
でも　それしか　できなくて。
（新太）それと。
上原　倫子さんのことも。
あの人　記憶が戻ってます。
萩戸さんも
気付いてるはずです。
でも　今のままじゃ
逃げてるだけですよ。→
そんなの　間違ってます。
倫子さんと　ちゃんと
向き合ってください。
あの人には
萩戸さんしか　いないんです。
ホント　何なんだ？　お前。
すいません。
また　連絡する。
♪♪～
（新太）類は　めぐみちゃんの
未来日記　回収してくれる？
（類）分かった。
それと　めぐみちゃんにも→
俺でよかったら
友達になるって　伝えて。
彼女　学校が
あまり　楽しくないはずなんだ。→
立ち向かったこと　間違ってないし後悔してほしくないんだ。
めぐみちゃんも
助けてあげたい。
（類）うん。　分かったよ。
春奈ちゃんも。
（春奈）えっ？
（新太）悩みがあったら
いくらでも　俺　話　聞くよ。
ごめん。
変なことばっか　言って。
（春奈）いえ。
訳　分かんないと思うけど　俺も
訳　分かんないことだらけでさ。
（新太）でも…。
（新太）ここが
どんな世界だろうと→
みんな　幸せになってほしい。
♪♪～
類も…。
ありがとう。
俺を　信じてくれて。
俺は　俺の目の前にいる
お前を信じる。
何が起きても
俺たちは　友達だ。
新太。　何か　変だぞ。
ごめん。
（類）うん。
取りあえず　春奈を
病院に連れてったら→
めぐみの未来日記
回収してくるよ。
頼む。
（類）うん。　行くよ。
（春奈）あのう。
要するに　私も　知らないうちに→
その変なゲームに
巻き込まれてたってことですよね。
そうだね。
ありがとうございました。
助けてくれて。
♪♪～
（須藤）新太君は→
森口　類が　デウスではないと
考えているようですね。→
おまけに
サバイバルゲームを防いで→
みんなを　デウスから
守ろうとしてる。→
優しい息子さんじゃないですか。
バカげてる。　しょせん
仮想空間での　出来事だ。
何をしたところで　現実において
何の意味もないことだ。
[TV]（アナウンサー）緊急速報です。
新たに　世田谷区を中心に→
住民　２０万人に
避難勧告が出されました。→
該当地域の皆さんは
最新情報に　注意してください。
もう　時間がないんだ。
♪♪～
（九郎）おかえり。
（九郎）新太。
将来のこと　ちゃんと考えろよ。
未来は　お前しだいだ。
誰にも渡すな。
父さん　待って。
（新太）知ってるよ。→
母さんを守りたくて
家を出るんでしょ？
未来は　誰かに
与えられるものじゃない。
自分の手で　築いていくもの。
父さんは　そう言うんだ。
でも　そのうち
まったく　逆のことを言う。
[TV]（九郎）《決められた未来を
行くしかない人間だっているんだ》
[TV]《お前は　選ばれたんだ》
どっちが　本当の父さんなの？
いや。
どっちでもいいよね。
どっちだって
父さんは　父さんだ。
いつも　いつも
俺のこと　助けてくれた。
（九郎）《んっ！
新太　逃げろ！》
（九郎）《頼む。
親より先に　死なないでくれ》
ありがとう。
ずっと　言いたかったのに
遅くなって　ごめん。
でも　もう　大丈夫。
俺が　未来を変える。
♪♪～
（新太）ねっ。　変わった。
（新太）心配いらないよ。　ちゃんと
言われたとおりにするから。
待て　新太。
♪♪～
父さん。
死んじゃって　ごめんね。
いや。
死んだわけじゃないけど。
迷惑ばっか　掛けて。
っていうか　意味　分かんないよね。
♪♪～
（九郎）新太。
成長したな。
母さんに　謝ってくる。
ありがとう。
俺　父さんの息子で
本当に　よかった。
♪♪～
（萩戸）おっしゃるとおり
奥田　陽介が　通り魔だった。
デウスっつうのに→
殺し合いのゲームに
参加するように→
吹き込まれたんだと。
（新太）ありがとうございます。
（類）めぐみにも会って
新太に言われたこと　伝えたら→
色々　話してくれたよ。　それで
少しは　気が楽になったって。→
これからも　時々　会いに行く。
（新太）よかった。
どうやら　お前の話
信じるしかないみたいだな。
（類）これ　全部で　何台だっけ？
（新太）全部で　７台。
残りは　あと２台。
１台は　クロノスの木部社長。
もう１台は
古崎　由乃が持ってる。
（類）じゃあ　まずは　古崎さんのを
回収すれば　いいのか。
（由乃）《星野　新太さん？》
由乃は　危ない。
（類）えっ？
（新太）まずは　木部さんに会う。
俺　一人で行くよ。→
３人で行っても　警戒されるし→
俺が行かないと
ちゃんと　説明できない。→
大丈夫です。
心配いりません。
奥田は　デウスの使いに
もらったって言ってた。
おそらく　木部さんも
デウスからです。
春奈ちゃんは？
（類）誘拐犯が→
ポケットに入れてきたって。
（萩戸）特徴は？
女の人らしい。
（新太）女！？
（類）俺も　犯人は　男だと
思ってたから　意外で。
やっぱり　そうか。
いや。　奥田も　女から
もらったって　言ってた。
デウスが　女。
（萩戸）それを　木部にも
確認してこい。
はい。
（木部）話は　分かった。
（新太）未来日記　渡してもらってもいいですか？
（木部）ここは　百歩　譲って→
君の言うことが
全て正しいとする。→
でも　それで　なぜ　その未来日記を君に渡す必要がある？→
君が　ゲームに
勝とうとしてるんじゃないのか？
（木部）ゲームに勝つのは
この私だ。
（木部）勝って
デウスの正体を　暴く。
デウスの正体
知らないんですか？
（木部）知っていたら
こんなことはしない。→
ゲームに勝つまでもなく
直接　会って　たたきつぶす。→
私の上に立ち
支配しようとすることなど→
あってはならない。
許されない。
木部さんは　おそらく
すでに　デウスと会ってる。
未来日記は　誰から
受け取ったんです？
女の人。
（新太）そいつが　デウスの可能性があるんです。→
教えてください。
どんな人でした？
（木部）黙れ。
私をだまそうとしても　無駄だ。
（新太）もう　やめましょう。
木部さんは　そんな人間じゃない。→
親父から　木部さんの話を
聞きました。→
社員の誰もが　尊敬する
立派な社長だと　言ってた。→
こんなの　持つような人じゃない。
デウスに　踊らされちゃ　駄目だ。
殺し合いのゲームは
もうしなくていいんです。
だって　俺たち　本当は…。
ずっと　最後まで
助け合ってた。→
特に　木部さんは
自分のことより　俺たちのことを。
（木部）《みんな　落ち着け。
落ち着くんだ》→
《大丈夫か？》
《きっと助かる。　なっ？》
あなたは　俺たちのことを
最後まで　励ましてくれた。
木部さんは　撃てません。
（木部）あの女は　神宮寺と
名乗っていた。
（新太）神宮寺？
（木部）スマートフォンに
日記アプリを搭載し→
独自の　ソーシャル　ネットワーキング　サービスを
立ち上げる。→
彼女は　実に
魅力的な提案をしてきた。
神宮寺。
女の人なんですね？
（木部）ああ。
本名かどうかは　分からない。
それが　デウス。
木部さん。　未来日記を
僕に渡してください。
何だ　これは？
♪♪～
≪（春奈）すいません。
（司書）はい。
あのう　これ　誰が置いてったか
分かりますか？
さっきの　女の人のこと？
（春奈）女の人？
（司書）そっち　行きましたけど。
♪♪～
（新太）木部さんの未来日記が
なくなってた。→
デウスに
回収されたのかもしれない。
（類）えっ？
どうする？→
取りあえず　古崎さんのとこに
行くなら　案内するけど。
（新太）いい。　一人で行くよ。
彼女の家なら　知ってる。
（類）知り合いなのか？
古崎さんと。
知り合いじゃない。
もっと　ずっと。→
ずっと前から
一緒にいた気がする。
なのに　どうして？
♪♪～
（由乃）あっくん。
聞きたいことが
山ほどある。
お前　誰なんだ？
デウスなのか？
（由乃）違う。
（新太）じゃあ　どうして
俺を刺したんだよ？
信じてたのに。
違うの　あっくん。　あのね…。
≪（物音）
♪♪～
（新太）あそこには
誰がいるんだよ？
あっくん。
そっち行っちゃ　駄目。→
待って。
先に　私の話を聞いて。→
ねえ　お願い。
ホントに　やめて。
その扉　開けたら
また　私に殺される！
あっくん！
♪♪～