＜未来日記を破壊された　新太は
謎の部屋で　目を覚ました＞
＜そこで　これまでのゲームが→
仮想空間　オリンピアでの
出来事だったと知る＞
＜現実の新太たちは　昏睡状態＞
＜東京では　デウスによる
サイバーテロが　起きていた＞
＜デウスの暴走を　止めるため
再び　仮想空間に戻った　新太＞
＜そこで　目にしたものは→
２人の由乃の姿だった＞
♪♪～
（新太）待てよ！
（由乃）放して！
（新太）今の　誰？
何で　由乃が　２人も？→
いつも　いつも　どうして
肝心な話になると　黙るんだよ！？
（由乃）私だって　話したかったよ。
（由乃）ずっと　言いたかったよ。
私たちのこと。
（新太）俺たちのこと？
（由乃）私たち→
もう　ずっと前に　出会ってる。
ねえ？　思い出して！
（回想）
[ﾏｲｸ]（アナウンス）続いて
春の星を　見てみましょう。→
北の空には　見慣れた
七つの星がありま…。
≪（新太）北斗七星です。
ひしゃくの先端を→
真っすぐ　進めば　星巡りの中心→
旅人たちの　揺るぎない
道しるべが　見えてきます。
（笑い声）
（由乃）その星の名前は
こぐま座の　ポラリス。
北極星です。
（新太）よく　来るんですか？
（由乃）今日が　初めてです。→
よく　来るんですか？
（新太）まあ。
（由乃）私　今日
一日中　いたんです。
（新太）一日中！？　何で？
（新太）ああ。　ごめん。
どこに　行ったらいいか
分からなくて。
プラネタリウムって　いいですね。
一人で来ても
さみしくないから。
（由乃）あっ。
私　こっちなんで。
（新太）ああ。
（由乃）どうも。
♪♪～
（新太）あのう！
あした　何してますか？
（高坂）由乃さん　ナイスキャッチです！
（由乃）新太君！
（新太）はい。
（高坂）俺の気持ち→
受け取ってください。
（新太）あいつ。
（高坂）よっしゃ！
ちょっ。　何してんすか！？
（新太）お前　目が合った子
全員　好きになるよな。
（高坂）おっ。　おっとっと。
もしかして　新太さん→
焼いちゃってるんですか？　おっ。
（新太）何　言ってんだよ？
（高坂）えっ？　焼いちゃってる。
（新太）違うだろ　お前！
（高坂）顔に出てるなぁ。
（新太）顔に出てねえよ。
（高坂）ヘイ。
（新太）あいつ　子供には→
人気　あるんだよな。
（新太）ごめんね。
何か　無理やり　誘っちゃって。
（由乃）ううん。
すっごく　楽しかった。
私　今日のこと
絶対　忘れないと思う。
じゃあ　俺も。
一生　忘れない。
♪♪～
（由乃）あっくんの　おうちって
この辺なんだ。
（新太）あっくんって　その呼び方。
何か　こう　新太…。
（由乃）誰？
（新太）フフッ。
お母さん。
（由乃）あっ。
（礼子）こんな　カワイイ子が
お嫁に来てくれたら→
お母さん　うれしいのに。
（新太）何　言ってんだよ？→
困ってるだろ。
（由乃）よろしく　お願いします。
（新太のせき）
（礼子）バカね。　何　喜んでんのよ？
（新太）喜んでない。
（礼子）やだ。　真っ赤になっちゃって。
（新太）真っ赤になってない。
（礼子）照れちゃうな　お母さん。
≪（九郎）ただいま。
（礼子）あっ。　おかえりなさい。
（由乃）初めまして。
（九郎）ああ。　いらっしゃい。
（新太）あれ？　今日　早くない？
（礼子）メールしちゃった。→
急いで　帰ってきてって。
（新太）余計なこと　すんなよ。
（九郎）初めてじゃないか？
新太が　女の子　連れてきたの。
だから　余計なこと
言わないでよ。
（礼子）由乃ちゃんね
医大生なんだって。
（九郎）ほう。　そりゃ　すごいね。
（由乃）ああ。　まだ。
（礼子）でね
２人　結婚するんですって。
（新太のせき）
（九郎）おい。　何　喜んでんだよ？
（新太）喜んでないよ。
（九郎）あっ。　さあ　座って。
（由乃）あっ。　すいません。
（九郎）さあ。
で　式は　いつ　挙げんの？
（新太）何で　いきなり
式になるんだよ？
（高坂）俺　決めました！
この大学　入ります。
（新太）えっ？
お前　合格できんの？
（高坂）もちろんですたい！
（由乃）あっくん！
（新太）あっ。　どうしたの？
（由乃）フフフ。　来ちゃった。
（新太）来ちゃったって。
（高坂）ヘイヘイ　ヘイヘイ　ヘイ…。
（高坂）もしかして　２人
付き合っちゃってんすか？
（新太）どれが　いい？
（由乃）これ。
（新太）よーし。
（由乃）頑張って　あっくん。
もうちょっと。
（新太）おお。　おっ！
（由乃）すごい！
はい。
（由乃）ああ。　やった。→
ありがとう！
カワイイ。
私　誰かから
プレゼント　もらったの　初めて。
大切にするね。
一生　大切にする。
（新太）うん。
（由乃）ねえ？
この星　何ていうの？
（新太）ミザールだよ。
（由乃）ミザール。　へえー。
（新太）そろそろ　帰ろっか。
（由乃）えっ？　もう？
（新太）あしたも
朝から　授業でしょ？
（由乃）まだ　大丈夫だよ。
（新太）あのさ。　由乃
最近　ちゃんと　大学　行ってる？
（新太）ごめん。
俺に　言われたくないよね。
（由乃）大学　辞めようかな。
（新太）どうして？
小さいころはね
テストで　悪い点　取ると→
物置に　閉じ込められてたの。
こんな成績じゃ→
将来　いい　お医者さんに
なれないでしょって。
それが　嫌で　必死に勉強してた。
でも　怒ってくれる人も
褒めてくれる人も→
もう　いなくなっちゃった。
パパと　ママ
旅行先で　事故に遭って。
あっくんに会う　少し前に。
私の家ね　すごく　静かなの。
静か過ぎて→
誰もいない　別世界に
来ちゃったんじゃないかって。
私　このまま　独りぼっちに
なっちゃうんじゃないかって→
不安で
たまらなくなるときがある。
２人でいれば
大丈夫だよ。
♪♪～
（由乃）あっくん！
（新太）ごめん。
（由乃）もう　始まっちゃうよ。
（新太）ごめんね。
やだ。
（新太）やなの？
嘘。
（新太）あっ。　これだ。
（由乃）楽しみだね。
（由乃）分かんないよ。
（新太）分かんないの？
（由乃）あっくんのが　分かる…。
（新太）俺は　星　好きだからね。
（由乃）でしょ？
（新太）うん。
（由乃）絶対　いいと思うけどな。
（新太）恥ずかしいじゃん。
（由乃）どうして？
（新太）えっ？　どうしてって。
（由乃）それでも　似合うと思うよ。
（新太）似合ってないよ。
（非常ベルの音）
（新太）えっ？
（新太）由乃。　大丈夫か？
♪♪～
（由乃）私たち
このまま　死ぬのかな？
（新太）必ず　助かるから。
ほら。
（由乃）そうだよね。
大丈夫だよね。　助かるよね。
（新太）２人でいれば　大丈夫。→
俺たちは　死んだりしない。
絶対に　死んだりしない。
一緒に生きるんだよ。
♪♪～
由乃！？　由乃！？
由乃！　由乃！
（目覚まし時計の音）
あっ　すいません。
いえ。　こっちこそ。
♪♪～
（須藤）気が付いた？→
あっ。　まだ　起きちゃ　駄目。
ゆっくり　休んで。
（由乃）ここ　どこ？
（須藤）病院。
あなたは　火事に巻き込まれて→
ここに　運びこまれてきたの。
先生　呼んでくるね。
あっくんは？
（由乃）私　さっき
あっくんに　会ったよ。
あっくんのこと
何で　覚えてなかったんだろ？
（須藤）夢を見てたのよ。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
≪（高坂）由乃さん？
ホントに　無事だったんですね。
私　戻らなきゃ。
（高坂）えっ？
あっくんが　まだ見つかってないの。
捜しに行かなきゃ。
（高坂）待ってください　由乃さん。
新太さんは…。
（由乃）放して。
あっくんのところに行くの。
（高坂）由乃さん！
（由乃）放してよ！
春の星を　見てみましょう。
北の空には　見慣れた
七つの星があります。
続き　何だっけ？
（新太）《２人でいれば
大丈夫だよ》
《一緒に生きるんだよ》
♪♪～
（須藤）何やってるの！
（由乃の　すすり泣く声）
（須藤）約束して。　もう　二度と
あんなことしないって。
（由乃）私のこと　殺して。
（須藤）えっ？
あっくんが　一緒じゃなきゃ
生きてる意味なんてない。
ごめんなさい。
死んでなんかないの。
（由乃）ホントに　生きてるの？
（須藤）ちゃんと　心臓は動いてるし意識が戻る可能性だってある。
私も　あれに
つながれてたんだよね？
ええ。
（由乃）須藤さん　お願い。→
もう１回　つないで。
ねえ。　そうすれば→
あっくんに　会えるんだよね？
そういう機械なんでしょ？
（須藤）残念だけど
それは　できないの。→
オリンピアは　まだ実験段階だから健康な人が　ログインすれば→
脳や体に　大きな負担が
かかってしまう。
それでも　いいから。
ねえ　お願い。
（須藤）二度と　目が覚めなかったらどうするの？
≪（九郎）つないでやれ。→
一度　オリンピアに入った
その子なら→
転送できるかもしれない。　そっからデウスの情報を　引き出そう。
（須藤）でも！
（九郎）彼女しか　できないんだ。
このままでは
東京は　壊滅するぞ。
こんな形で
また　会うとはね。
（九郎）仮想空間に入る前に
３つ　約束してほしい。
（九郎）１つ目。　新太には　絶対
自分のことは　話さない。
オリンピアにいる　新太は
君のことを　忘れてる。
思い出せば　きっと　火事の記憶も
同時に蘇り→
おそらく　錯乱状態になると思う。
新太に　正気でいてほしいなら
何も話すな。　いいね？
２つ目。　オリンピアには
もう一人の君がいる。→
それを　誰にも気付かれるな。
もう一人の　私？
（九郎）うん。
（九郎）われわれは　君も含めて
７人の昏睡状態の患者を→
仮想空間　オリンピアに
転送した。→
しかし　突然　君だけが
意識を取り戻し→
ログアウトしてきた。
われわれとしても予想外だった。→
原因は分からないが　そのときの
アカウントが　残ってしまった。→
それが　もう一人の君だ。→
デウスに　気付かれれば
おそらく→
強制的に
ログアウトされてしまうだろう。
３つ目。
君は　もう　二度と→
現実世界に　戻ってこれない
可能性がある。
それを　覚悟してくれ。
それでも　行くの？
♪♪～
行きます。
（須藤）準備ができました。
（九郎）了解。
♪♪～
≪（新太）えっ？　今日だっけ？→
ハァー。　俺　いいや。
めんどくさいし。
未来なんてさ
なるようにしか　なんないよ。
（九郎）《オリンピアには
もう一人の君がいる》→
《それを　誰にも気付かれるな》
♪♪～
（由乃）ごめんね。
[TEL]（電子音）
[TEL]（シャッター音）
♪♪～
[TEL]（更新音）
（九郎）《新太には　絶対
自分のことは　話さない》
♪♪～
（新太）うわー！？
（由乃）「うわー！？」だって。
やっと会えたね。
（由乃）あっくんのことなら
何でも知ってるよ。
逃げてたら
何も変わらないよ。
（由乃）未来を変えるの！
（由乃）あっくんは
私の　大事な　大事な人なの。
（由乃）時間も場所も
何も関係ない。
（由乃）私は　ちゃんと
乗り越えたもん。→
大好きな人に
巡り合ったもん。
（由乃）私が守りたいのは
あっくんの未来だけ。
（由乃）私を信じて。
（由乃）あっくん　駄目！
あっくん　戻ってきて！→
死んじゃ　やだよ。
♪♪～
≪あなた　邪魔なの。
あっくん。
（須藤）大丈夫？
よかった。　目が覚めて。
あっくん！？
（須藤）えっ？
（由乃）ねえ？　あっくんは？　ねえ。私が　あっくんを殺しちゃう。
（須藤）落ち着いて。
確かに　もう一人の　あなたに→
新太君は　殺された。
（由乃）えっ…。
でも　また　戻ってもらったの。
オリンピアに。
（由乃）えっ？
（須藤）今　新太君は→
デウスの暴走を　止めるために
必死で　戦ってる。→
だから　彼を信じて
待ちましょう。
私も　戻らなきゃ。
（須藤）あなたが行っても
何にもならないの。
（須藤）あなたに　できることは
彼を信じて　待つことだけ。
無力よね。
私も　同じ。
人を救うために
オリンピアを　つくったのに→
結局　正反対のこと　してる。
自分は　安全な場所にいて→
あなたや新太君を
危険な目に　遭わせてる。
危険でも　離れ離れになるより
ずっといい。
あっくんが　いないと
私　空っぽになっちゃう。
また　一人になるくらいなら
死んだ方がいい。
（須藤）そんなの　間違ってる。
（由乃）ねえ　お願い。
ねえ。
きっと　時間がたてば
乗り越えられる。
これ以上　犠牲者を出すわけには
いかないの！
幸せになれたよ。
私　あっくんと
一緒にいられて　幸せだった。
あっくんね　私の名前
もう一度　呼んでくれたの。
それだけで　幸せ。
♪♪～
須藤さん。
（須藤）うん？
オリンピアを　つくってくれて
ありがとう。
♪♪～
≪（チャイム）
あっくん。
思い出せない？
（由乃）そうだよね。　ごめんね。
急に　こんな話されても　困るよね。
あっ　それ。
どうしたの？
（由乃）あっくん？
（由乃）《私　今日のこと
絶対　忘れないと思う》
（新太）《じゃあ　俺も。
一生　忘れない》
（由乃）《大切にするね。
一生　大切にする》
（新太）《２人でいれば
大丈夫だよ》
♪♪～
（由乃）どうしたの？
俺　後悔したんだ。
初めて　もらう　プレゼントなら→
もっと　いいもの
あげれば　よかったって。
（新太）何で　こんな　無茶なこと
したんだよ？
ごめん。
一生　忘れないって　言ったのに。
やっと　会えたね。
♪♪～
（新太）由乃！？　由乃？
（警告音）
（九郎）どうかしたか？
（須藤）古崎さんの　バイタルが。
（九郎）えっ？　彼女は
ログアウトしたんじゃないのか？
（新太）おい！　由乃！
由乃！　由乃！
由乃？　由乃！
由乃！
♪♪～