＜星野　新太は　ある日
友人の　森口　類から→
クロノスシード社　限定の
スマートフォンを　手渡される＞
＜それは　自分の未来が
表示される携帯　未来日記だった＞
＜新太は　同じく→
未来日記　所有者である
古崎　由乃と出会う＞
（由乃）今度は
私が　あっくんを守るから。
＜２人は　デウスと名乗る
謎の存在が　主催する→
未来日記　所有者　７名による
サバイバルゲームに　巻き込まれる＞
＜同じく　未来日記　所有者の
萩戸　金次郎は→
クロノスシード社の社長
木部　徹が→
ゲームの主催者　デウスだと
推測した＞
＜新太たちは
ゲームを止めるため→
クロノスシード社に潜入＞
＜しかし　上原　倫子を
人質に取られた　萩戸は→
木部の命令により
新太たちに　銃を向けた＞
（萩戸）お前らなんか
どうでもいい。→
あいつ　一人　守れれば
それでいい。
＜だが　デウスだと思っていた
木部も　また→
未来日記　所有者の　一人だった＞
＜その真実を　知らずして
撃たれた　新太たちは→
萩戸の消失を
止めることが　できなかった＞
（萩戸）バーカ。
（新太）《どれが　いい？》
（由乃）《えっ？》→
《うーんと。　じゃあ　それ》
（新太）《これ？》
（由乃）《うん》
（新太）《はい》
（由乃）《ああ。　やった。
ありがとう！　カワイイ》
（由乃）あっくん。
あっくん　起きて。　あっくん。
（由乃）あっくん　しっかりして。
（新太）俺たち…。
（由乃）ああ。　よかった。
（春奈）お兄ちゃん？
（新太）類は？
（木部）フフッ。
（木部）君は　お友達かな？
うん？
（更新音）
（木部）なぜだ？
[TEL]（呼び出し音）
残りの所有者を　捕まえてこい！
今すぐにだ！
♪♪～
≪（類）みんな　逃げろ！
（新太）類！？
（類）萩戸さんが　木部に　やられた。お前らも　狙われてる。
マジかよ？
行こう！
（新太）早く！
♪♪～
[TEL]（更新音）
（類）新太！
♪♪～
こっちも　駄目だ。
（類）春奈。　エレベーター。
（春奈）来た！
♪♪～
（新太）行こう。
（春奈）今の人たちが　持ってたの
クロノスの　スマホでしたよね？
（新太）たぶん。
（春奈）あれ　もしかして→
未来日記なんじゃないですか？→
こっちの動き　読まれてたような
気が　するんですけど。
でも　数が合わないよ。
日記は　全部で　７台。
残りは　あと　１台のはずだから。
（新太）類。　大丈夫か？
（新太）さっきの　ホント？
萩戸さんが　木部に　やられたって。
（類）目の前で　消えた。
でも　木部って
デウスなんだよね？
どうして　ゲームの主催者が
萩戸さんを　消すの？
殺し合えって　言ったのは
木部なのに。
でも　確かに　見たんだ。
木部が　萩戸さんの未来日記を
壊すところを。
止められなかった。
お前のせいじゃないよ。
私たち　萩戸さんに
撃たれたよね？
たぶん　偽物を使ったんだよ。
俺たちを　殺したように
見せ掛けるために。
どうして　そんなことを？
人質を　返してほしければ
俺たちを　殺せって→
脅されてたのかもしれない。
それで　両方　助けようとして。
それが　木部に　バレて。
俺たちのことなんか
どうでもいいなんて。→
また　嘘つかれちゃったよ。
（類）ハァー。
（新太）人質って　誰なんだろう？
（類）俺　木部のところに戻る。
（新太）えっ？
（類）人質を　返してもらう。
お兄ちゃん　何　言ってるの？
（類）新太。　２人を　安全なところに連れてってやってくんないかな？→
ずっと　ここに　いるってわけにも
いかないだろ。
（新太）一人で　行くつもり？
（類）大丈夫。→
俺は　未来日記　持ってないし。
（新太）大丈夫なわけ　ないだろ！
萩戸さんは
俺のせいで　死んだんだ。
俺が　未来日記を渡したから
殺されたんだ。
それに　分かるんだよ。
萩戸さんの気持ち。
俺も　春奈が誘拐されたとき
何をしてでも　助けたかったから。→
萩戸さんが　命懸けで
守ろうとした人→
俺　どうしても　助けたいんだ。
俺も　行く。
（由乃）あっくん！？
（類）新太が来たら　古崎さんも
ついてきちゃうだろ？→
春奈だって　じっとしてるとは
思えないし。
人質　あの人かも。
（類）えっ？
病院で　見たの。→
萩戸さんが　女の人のところに
お見舞いに行くの。
その人の気持ち　分かるよ。
きっと　不安で　怖くて
仕方ないはずだから。
早く　助けてあげて。
２人のこと　頼んだからな。
（春奈）お兄ちゃん　昔から
一度　言いだしたら　聞かないから。
（新太）とにかく　今は
安全な場所に行こう。→
そしたら　俺
類を追い掛けるから。
（由乃）駄目だよ　そんなの。
行ったら　木部に殺されちゃう。
このまま　逃げよう。
（新太）デウスに会うために→
ここまで　来たんだ。　いまさら
逃げるなんて　できないよ！
会う必要　ないよ。
木部は　デウスじゃないんだから。
えっ？
何で　そんなこと
分かるんですか？
[TEL]（更新音）
（新太）行こう！
（更新音）
[TEL]（更新音）
♪♪～
行こう。
≪（春奈）キャッ！？
（新太）春奈ちゃん！
（由乃）あっくん！
[TEL]（更新音）
♪♪～
（春奈）放して！
（新太）ああ！？　うわ！？
新太さん。
（新太）うおー！　うわ！？
♪♪～
（新太）んっ！
（新太）行こう。
♪♪～
（新太）あれ？
（新太）あいつ　どこ　行ったんだ？
（春奈）新太さん。
♪♪～
（新太）大丈夫？
（春奈）はい。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（通話を切る音）
[TEL]（更新音）
（春奈）これ。
心配しなくていいよ。
もう　慣れちゃった。
取りあえず　下まで　下りよう。
いいんですか？
ＤＥＡＤ　ＥＮＤ　そのままにして。
俺なら　大丈夫。
行こう。
[TEL]
もしもし？
（高坂）説明会　終わりました？
飯　食い　行きましょうよ。→
新太さんと類さん　いないから
俺　マジ　さみしいんすけど。
ちょうどよかった。
今から　クロノス　来れる？
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]（高坂）えっ？　今からですか？
そう。　早く　来てほしいんだ。
（新太）まあ　いいから。
じゃあ　頼んだから。
俺の友達　呼んだから。
下に着いたら→
春奈ちゃんは　そいつと一緒に
先に帰って。
はい。
（新太）うん。
[TEL]（メールの着信音）
♪♪～
（萩戸）《これは　事故だ。
あんたは　何もやってない》
（萩戸）《もう
何もしてやれないから→
後は　好きに生きろ》
≪（ドアの開く音）
（類）うえはら　りんこさんですか？
（倫子）誰？
（類）あっ…。→
助けに来ました。
一緒に逃げましょう。
（倫子）萩戸さんは？
（倫子）どこに　いるんですか？
（倫子）大丈夫なんですよね？
（類）とにかく　ここから出ましょう。
（倫子）無事なんですよね？
生きてるんですよね？
そんな…。　嘘。
嘘だったら　いいのにって
俺も　何度も思いました。
（倫子）どうして？
（類）お願いします。
一緒に逃げてください。
俺が　萩戸さんのために
できることって→
もう　これしかないんですよ。
（新太）ここまで来れば
もう　大丈夫。
（春奈）ありがとうございました。
（新太）うん。
≪（高坂）新太さん。
（新太）急に　ごめんな。
（高坂）いや。　新太さんに→
呼ばれたから
飛んできちゃいましたよ。
あっ　春奈ちゃん。
類の妹。
（高坂）女神だ。
（新太）あのさ。
（高坂）はい。
お兄ちゃん。
（新太）類。
（新太）よかった。　無事で。
（類）上原　倫子さん。
病院まで　送ってくる。
（新太）分かった。
（類）行きましょう。
私　警察に行きます。
（類）通報なら　俺が。
自首したいんです。
私　人を殺しました。
♪♪～
≪（ノック）
（木部）入れ。
♪♪～
（倫子）ずっと　嘘ついてたんです。
（倫子）記憶を　なくしたふりして
逃げてました。→
萩戸さんは　私の嘘に
付き合ってくれた。
萩戸さんが死んだのは
私のせいです。
私たち　きっと
出会わない方が　よかった。
（倫子）ここで　大丈夫です。→
警察に行って
本当のこと　ちゃんと話します。
本当に　ありがとうございました。
（高坂）俺　送ってきます。
泣いてる人　ほっとけないんで。
ありがとう。
あのう！
萩戸さん　言ってました。
あなた　一人　守れれば
それでいいって。
倫子さんに出会えて
幸せだったと思います。
《私が守りたいのは
あっくんの未来だけ》
俺　戻らなきゃ。
（類）えっ？
由乃が　まだ　中にいるんだ。
（春奈）由乃さん
先に　一人で逃げたんじゃ？
そんなことないよ。
じゃあ　わざと
いなくなったのかも。
新太さんを　おびき寄せるために。
（新太）えっ？
出てましたよね？　ＤＥＡＤ　ＥＮＤ。
由乃さんに
殺されるのかも？
あいつは　そんなことしないよ。
どうして　言い切れるんですか？
（新太）どうしてって。
２人は　いつから
知り合いなんですか？
どうして　あの人は
新太さんのそばに　いるんですか？
覚えてますよね？
由乃さんが　言った言葉。
「木部は　デウスじゃない」って。
最初から　知ってるみたいな
言い方でした。
由乃さんは　秘密が　多過ぎます。
信用できません。
[TEL]（更新音）
どうしたんだよ！？
（春奈）新太さん！
（木部）話したいこととは　何だ？
出てないの？　あなたの
未来日記に。　持ってるんでしょ？
知っているなら　話は早い。
（由乃）ひとつ　教えて。→
さっきの　怖い　おじさんたちが
持ってたのも　未来日記だよね？→
何　あれ？
コピーでも　作ってるの？
やっぱり　そうか。
さすが　クロノスの社長だね。
じゃあ　あっくんの　お父さんが
持ってたのも→
未来日記のコピーなんだ。
あなたは　６番目の日記所有者で
最後の一人は→
やっぱり　あの子か。
言いたいことは　それだけか？
あなたに会って　やっと分かった。
未来日記の秘密。
お礼に　教えてあげる。
あなたが忘れてる
あなた自身のことを。
君は　何者なんだ？
新太なら　大丈夫だよ。
お前　先　帰ってろ。
送ってくから。
[TEL]（バイブレーターの音）
（類）春奈？
お前　それ…。
新太さんが…。
♪♪～
≪（木部の叫び声）
（新太）由乃！？
ほら。　早くしてよ。
このまま　ゲーム　続けても
意味ないでしょ。
あなたは　デウスに勝てない。
私は　選ばれし者だ。
私を　支配することなど
誰にも許されない。
（銃声）
♪♪～
あっくん。
ＤＥＡＤ　ＥＮＤ　消えたね。
今の　何？
（由乃）あれ？
いつ　落としちゃったんだろ？
木部に　何したんだよ？
ごめんね。
気を付けるね。
≪（ＳＰ）お前ら！
社長に　何した！？
（スタンガンの音）
（ＳＰ）うわ！？
類。
（類）どうして　未来日記のこと
黙ってたんだよ？
（新太）どうやって　手に入れたの？
誘拐されたときに
犯人に　渡されたんです。→
最初は　これが未来日記だなんて
信じられなかった。
書き込まれる内容
全部　嘘だったから。
（新太）嘘？
（類）でも　倫子さんの居場所も
それで　分かったんだろ？→
新太が　危ないっていうのだって。
（春奈）今日　初めて　メッセージが
当たるようになったの。→
突然のことで
私も　びっくりして。
（新太）でも　どうして　急に？
分かりません。
（由乃）嘘ついてるよ　この子。
あっくん。
絶対　信じちゃ　駄目だよ。
この子　私たちを　だまして→
ゲームに　勝とうとしてたんだよ。
（春奈）そんなこと。
あっくんの未来日記　壊そうと
思って　ずっと狙ってたんでしょ？
それは
由乃さんの方でしょ。
隠し事ばっかりして
いったい　何を　たくらんでるの？
もういいよ！
とにかく　残ったのは　この３人。→
もう　殺し合いはしなくて　済む。
そうだろ？
（春奈）怒ってる？
秘密にしてたこと。
（類）いいや。　でも　俺にまで
黙ってること　なかったのに。
（春奈）ごめんなさい。
心配かけたくなかったの。
（類）スタンガンだって。→
何で　あんな危険なもの
持ってたんだよ？
（春奈）あれは　ただの　護身用。
（類）他に　何か
隠してること　ないよな？
（春奈）うん。
（類）春奈。　お前さ
新太のこと　好きなのか？
普通　そんなふうに聞かないよ。
（類）ごめん。
日記　渡されたとき
犯人に言われたの。
君は　私に似ているって。→
この世界は　くだらない。
何の価値もない。→
そう思うなら
全て　壊してしまえばいい。
（春奈）ゲームに勝って
理想の世界を　つくりなさいって。
（類）何だよ？
理想の世界って。
そこにはね　私を傷つける人なんて一人もいないの。
みんなが　私に
優しくしてくれる。
それから
好きな人とも　結ばれるの。
すてきでしょ？
（新太）この後　時間ある？
（由乃）ある。　ある。　すっごいある。
（新太）聞きたいことが
あるんだけど。
（由乃）じゃあ　うちに行こっ。
（新太）そこら辺で　いいよ。
（由乃）駄目。
二人っきりになりたいの。　行こっ。
（まりな）課長。　萩戸さんからです。
（蔵田）俺宛て？
（まりな）これって。
やっと　二人っきりになれたね。
（新太）あのさ。
（由乃）今夜　泊まっていきなよ。
（新太）木部が　デウスじゃないって知ってたの？
あのとき　木部に　何て言った？
（新太）何で　黙ってるんだよ？
帰る。
（由乃）あっくん。
（春奈）「神は　七日間で
世界を創られた」→
「しかし　崩れるときは
一瞬である」→
「二人は　別々の道を行く。
彼女への信頼は　裏切られた」
（春奈）「彼は　もうすぐ
結論を出すだろう」
「終末を告げる鐘が　鳴り響く」
♪♪～
おはよう　あっくん。
何だよ　これ！？
あっくん　どこにも行かないで。
ずっと　私と一緒にいよう。
あっくんは　私が守るからね。
♪♪～