＜星野　新太は　ある日
友人の　森口　類から→
クロノスシード社の
限定スマートフォンを手渡される＞
＜それは　自分の未来が
表示される携帯　未来日記だった＞
＜そこに　突然　現れた　謎の少女
古崎　由乃＞
（由乃）あっくんのことなら
何でも　知ってるよ。
＜彼女も　新太と同じ
未来日記　所有者だった＞
＜２人は　デウスと名乗る
謎の存在が　主催する→
未来日記　所有者　７名による
サバイバルゲームに　巻き込まれる＞
＜勝者は　１人。
それ以外は　死あるのみ＞
＜未来日記に　表示される
死の宣告は→
他の未来日記を
破壊することでしか→
止めることが　できない＞
＜父親　九郎の死＞
＜不破めぐみ。
奥田　陽介との戦いの中で→
新太は　由乃と共に→
デウスの正体を暴き
ゲームを止めることを　決意＞
（新太）由乃。
俺と一緒に　戦ってくれる？
＜しかし　新太は
由乃の家の地下室に　隠された→
秘密に　気付いてしまう＞
（由乃）何してるの？　あっくん。
（新太）もう　時間　ないんだけど。
（由乃）笑って　笑って。
（新太）危ない！
（由乃）いいじゃん。
（新太）やだよ。　やだよ！
（由乃）あっくん　超カワイイ。
（新太）もう二度と　撮んないから。
（由乃）そう言いながら
いつも　付き合ってくれるもん。
（新太）えっ？
（由乃）何してるの？　あっくん。
（由乃）《何してるの？　あっくん》
（新太）あのさ。
（由乃）何か　デートみたいだね。
≪（類）新太。
（新太）遅いね。　萩戸さんだっけ？
（類）ああ。
もう　来ると思うんだけど。
（春奈）新太さんって
こういうの　撮るんですね。→
何か　意外。
（由乃）勝手に　見ないでくれる？
（倫子）《あっ。　キャッ！？》
♪♪～
（萩戸）《誰だ？　これ》
[TEL]
（由乃）うん？→
もしもし？
もしもーし？
（萩戸）マジで　あいつか。
（萩戸）類。
（類）萩戸さん　遅いですよ。　俺が
未来日記　渡した　４人目の…。
それ以上　あっくんに
近づかないで。
（新太）バカ！　よせって！
未来日記　見てみろ。
場所　変えるぞ。
（類）何があったの？
（新太）俺たち
誰かに　つけられてる。
（春奈）えっ？
（萩戸）後ろ　見んな。　ついてこい。
♪♪～
（男性）うわ！？
（萩戸）すいませんね。
（男性）うわー！？
≪（新太）っていうか
何で　ついてきてんの？
≪（由乃）何で？　いいじゃん　別に。
（萩戸）ばらばらに　動けっつったろ！
（萩戸）こいつが　誰　追ってるか
分かんねえじゃねえか。
（由乃）あっくんを守るのは
私の役目なの！
（萩戸）あっ？
（新太）ああ。
ホントに。　ホント　すいません。
ホント　すいません。
（萩戸）しょうがねえな。
本人に　聞くしかねえか。→
誰　尾行してる？
なぜ　監視してる？
黙って　後　つけるのは
ストーカーだよ。
お前が　言うなよ。
（萩戸）誰の指示だ！？
[TEL]（更新音）
（萩戸）こいつ　クロノスに雇われた調査会社の人間だ。→
お前らに　話がある。　どっか
ゆっくり　話　できるとこ　ないか？
（萩戸）これは　俺の臆測だが
未来日記　所有者は　全員→
クロノスに　監視されてる。
俺たちの動きを見て→
未来を予測した
メッセージを　送ってきたんだ。
（新太）だったら　さっきの人に
もっと　話を聞いた方が。
（萩戸）あいつは　何も知らない。
尾行も　ろくに　できないやつに→
情報　持たせるほど
犯人は　バカじゃない。
（類）犯人が　分かったんですか？
（萩戸）十中八九→
クロノスシード社の社長
木部　徹だ。
（類）クロノスの？
（新太）社長！？
（萩戸）そう。
木部が　デウス。　おそらくな。
（春奈）何か
証拠は　あるんですか？
（萩戸）連続通り魔事件の捜査で
初めて　クロノスに行ったとき→
下っ端を　通り越して
いきなり　木部が出てきた。
（萩戸）《驚きましたよ。　まさか
社長に　お会いできるなんて》
（木部）《実は　私も　萩戸さんに
お会いしたかったんですよ》
（萩戸）《えっ？》
（木部）《モニターの
お一人ですよね？》→
《いかがですか？　弊社の
スマートフォンの　使い心地は》
《はあ》
（木部）《上がりました？
検挙率》→
《犯人の動き　手に取るように
分かるでしょう？》
（木部）《警察への協力は　われわれ一般市民の義務ですから》
（萩戸）やつは　未来日記のことを
知ってた。→
サウスポー。　いや。→
奥田に　これを渡したのも
おそらく　木部だろう。
（類）春奈を誘拐したのも
その木部ってやつが？
もし　木部が　デウスなら→
一刻も早く
こんなこと　やめさせないと。
次の犠牲者が　出る前に。
（由乃）ねえ？
今から行って　その木部って人？
やっつけちゃおうよ。
（春奈）相手は
クロノス社の社長ですよ？
（春奈）そんな簡単に　いかないし。
第一　危険です。
俺を　木部に
会わせてもらえませんか？
（萩戸）よーし！　すぐ　行こう！
って　バーカ。→
会って　どうする？　「あなたが
デウスですか？」って　聞くのか？
（新太）でも　会って
話したいんです。
親父が消えた理由も
分かるかもしれないし。
これだから　素人は。　いいか？
俺は　忠告しに来たんだ。→
勢いで　突っ込んでも
勝算はない。→
がきは　家で　おとなしくしてろ。
分かったな？→
ちょっと　トイレ　借りるわ。
せっかく　デウスに
近づけそうなのに。
（類）俺たちだけで　クロノスに
入る方法を　考えよう。
≪（物音）
≪（由乃）おじさん。　用が済んだら
さっさと　帰ってよ。
（萩戸）おじさん？
お前　上原　倫子と
どういう関係だ？
[TEL]（更新音）
くそ。　そういうことか。
悪かったな。
（新太）あのさ。
そこ　何がいるの？
ああ。　にゃんこだよ。　何か
勝手に入ってきちゃうみたい。
アラタっていう　名前なんだよ。
あっくん２号。
そうなんだ。
（由乃）うん。
私も　どうやったら
木部に会えるか　考えるね。
（新太）うん。
♪♪～
（萩戸）はあ？
どういうことだ？→
ゲームを始めたやつが
どうして　そこまでする？
（高坂）何だ　これ？
≪（由乃）それ　私の。
ありがと。　高坂君。
（高坂）いや。
（高坂）女神だ。
（新太）あした？
（類）これなら　俺たちでも
簡単に　潜り込めるだろ。
俺一人で　行くよ。
関係ない人を
巻き込みたくないんだ。
もともと　みんなを
巻き込んだのは　俺だよ。
決めたんだ。　その責任　取るために命　懸けるって。
駄目だ。
危険過ぎる。
あの方の周りは　酸素が薄い。
（新太）あの方？
≪（由乃）あっくん。
あした　クロノス　行くんでしょ？
私も行く。
じゃあ　俺も。
（類・新太）お前　１年だろう。
（倫子）《すいません》
（萩戸）《はい》
（倫子）《生活安全課は
どちらですか？》
（萩戸）《１つ下の階ですけど》
（倫子）《ありがとうございます》
《あのう》
（萩戸）《青く　光る星？》
（倫子）《子供のころ
母親から　聞いたんです》
《青い星に祈ると
何でも　願い事が　かなうって》
《えらい　少女趣味だな》
（倫子）《青色巨星って
いうんです》→
《南半球で見られる
南十字星の→
β星っていう星を　見るのが
夢なんです》
（萩戸）《ふーん。　いいね》
《でも
半分　諦めてるんですけどね》→
《彼に言われたんです》
《そんな　くだらない夢ばっか
見てるから→
お前は　駄目なんだって》
《あんたさ　もっと
自分　かわいがれよ》→
《彼氏に　言ってやんなよ。
これ以上　縛り付けんなって》
（萩戸）《できないなら　俺が…》
《あのう》
《こんなふうに　会うの
もう　今日で最後にしませんか？》
《結婚するんです》
《彼　不安定な人だから
私が　そばにいてあげないと》
《こんな私でも　必要としてくれる人がいるんです。　だから…》
《今まで
ありがとうございました》
《じゃあさ…》
《一つだけ
約束してくれるかな？》
《ちゃんと　夢　かなえるって》
《青い星　見に行けよ》
[TEL]（更新音）
（類）金兄ちゃん。
（萩戸）はーい。　って　バーカ。→
下の名前で　呼ぶなっつったろ。
（類）いいじゃん。
別に　誰もいないんだし。→
で　急に　どうしたの？
（萩戸）あした　クロノスに
乗り込む。　木部に自白させる。
あっ。　それ　嘘だ。
えっ？
（類）ほら。　昔　よくやったでしょ。
萩戸さんの嘘　見破ったら
１００円　くれるってゲーム。　ほい。
ほい。
（類）昨日は　勝算ないって
言ってたよね？
（萩戸）状況は変わるんだよ。
（類）実は　あした
会社説明会があって→
新太と２人で
乗り込もうと　思ってたんだ。
（萩戸）ちょうどよかった。→
お前らにも　協力してもらおうと
思ってた。
（類）ホントに？
（萩戸）それで　お前の妹
一緒に連れてこれるか？
（類）春菜も？
誘拐犯　お前の妹じゃなきゃ
分かんないだろ。
だけど…。
心配すんな。
俺が　先に行って→
安全だって　分かったら
連絡するから。
了解。
詳しいことは　また　連絡するわ。
（類）金兄ちゃん。
（萩戸）はーい。　って　バーカ。
もし　木部が　自白しなかったら
どうなるの？
危険だって思ったら　すぐ　逃げろ。（類）えっ？
あしたは
お前の勝負の日じゃない。
横取りすんな。
♪♪～
（木部）あしたの　スケジュールは
全て　キャンセルだ。
大事な　お客さまが
いらっしゃる。
♪♪～
（九郎）《未来は　お前しだいだ。
誰にも渡すな》
（礼子）似合うじゃない　スーツ。
やっと　就活　始めたのね。
（新太）まあね。
（礼子）お母さんも
前に進まないとね。
（礼子）お父さんのこと
もう　大丈夫だから。
（新太）うん。
ごちそうさま。　うまかったよ。
（礼子）フフッ。　珍しい。
今日さ
遅くなるかもしれないけど…。
（新太）ちゃんと　帰ってくるから
飯　用意しといて。
（礼子）うん。
（新太）絶対　帰ってくるから。
（礼子）分かった。
いってらっしゃい。
いってきます。
♪♪～
（蔵田）浅見。　萩戸は？
（まりな）こっちが聞きたいですよ。（蔵田）こんなもんが。
♪♪～
（由乃）あっくん　スーツ姿も
カッコイイね。
（新太）今日　それ　何回目だよ？
（由乃）１７回目。
（新太）ハァ。
≪（類）お待たせ。
（新太）春菜ちゃん　どうして？
少しでも　新太さんの力に
なれればと思って。
気持ちは　うれしいけど
何が起こるか　分かんないし→
帰った方が…。
（春菜）私にだって→
責任ありますから。
♪♪～
行こう。
（新太）類。
萩戸さんから　連絡は？
まだ　待機してろだって。
（木部）どこに　いるのかな？
彼らは。
（萩戸）呼べば　すぐ来る。
先に　倫子を返せ。
彼らを　ここへ連れてくること
それが　条件だったはずだ。
ごちゃごちゃ　言ってねえで
早く　倫子を解放しろ！
少しは　自分の立場というものを
わきまえたら　どうだ？
（木部）電話１本で　君は
彼女と　二度と会えなくなる。
実は　やってもらいたいことが
もう一つ　あってね。
[TEL]（バイブレーターの音）
萩戸さんからだ。　行こう。
[TEL]（更新音）
（由乃）何　これ！？
（春菜）どうしたんですか？
萩戸さんが　俺たちを撃つって。
（類）はあ！？
こんなの　嘘に決まってるだろう。
デウスが　でたらめ
送ってきてるだけだ。　急ごう。
（倫子）《子供のころ
母親から　聞いたんです》
《青い星に祈ると
何でも　願い事が　かなうって》
≪（物音）
（萩戸）《何があった？　おい！》
《あなた　誰ですか？》
《はっ？》
《彼が　一緒に死んでくれって。
でも　できなかった》→
《私が　突き落としたんです》
♪♪～
（倫子）《萩戸さん。　萩戸さん
どこにいるか　知りませんか？》
《青い星　見なきゃ。
約束したから》→
《夢　かなえなきゃ。
生きなきゃ。　約束したから》
《これは　事故だ。
あんたは　何もやってない》
《このままでいい》
《全部　俺のことも
忘れたままで　いいから》
（倫子の泣き声）
（萩戸）《思い出しました？》
（倫子）《私　このまま→
思い出さなくても
いいんですよね？》
♪♪～
（萩戸）やっと　来たか。
（新太）木部は？
（類）話ついたの？
まだ　そんなこと　言ってんのか。
あっくんを　撃つの？
（萩戸）悪いな。
木部に　人質　取られた。
（類）冗談でしょ？
嘘だって　言ってよ！
また　外したな。　類。
（新太）待ってください。→
こんなの　間違ってる！
一緒に解決方法を…。
（萩戸）そんなこと
どうでも　いいんだよ！
お前らなんか　どうでもいい。
あいつ一人　守れれば
それでいい。
何だ。　私と一緒。
私が守りたいのは
あっくんの未来だけ。
（新太）由乃！
（銃声）
由乃！
♪♪～
これで　満足だろ。
君には　失望した。
（銃声）
♪♪～
（萩戸）待て！
倫子を返せ。
（木部）君は　約束を破った。
♪♪～
（木部）そう簡単に
私を　だませると思うな。
頼む！
最期に。　最期に
倫子と話をさしてくれ。
頼む！
♪♪～
[ﾏｲｸ]（萩戸）ケガしてないか？
萩戸さん？
[TV]（倫子）萩戸さんなんですか？
（萩戸）ごめんな。　俺のせいで
こんなこと巻き込んで。
大丈夫です。
謝るのは　私の方。
ごめんなさい。
私　あなたを　だましてた。
[TV]戻ってたんです　記憶。
もう　ずっと前から。
知ってたよ。
[TV]えっ？
気付かないふりして
あんた　縛り付けてた。
（萩戸）あいつと　同じだよ。
あんたを　抑え付けて　奪った。
未来も　夢も。
[TV]そんなことない。
夢は　かないました。
ブルースター。
青い星。
奇麗だった。
♪♪～
いいか？
絶対　そこから出られる。
きっと助かるから。
[TV]萩戸さん？
本物　見に行けよ。
[TV]えっ？
（萩戸）俺　もう
何もしてやれないから。
[TV]えっ！？
後は　一人で
好きに生きろ。
えっ？　やだ。　えっ。
萩戸さん？　萩戸さん！
（木部）時間だ。
（萩戸）あんた　いい人だな。
ついでに　聞いていいか？
どうして　デウスが
こんなことまでする？
デウス？　私を　デウスなどと
一緒にするな。
（木部）私は　他の所有者の未来が
のぞける。→
君たちの行動は　筒抜けなんだよ。
お前も　未来日記　所有者か。
（木部）見ろ。
３日前　私にも→
ＤＥＡＤ　ＥＮＤなどという　下品なものが表示されてしまった。→
しかも　君の　ＤＥＡＤ　ＥＮＤと
同じ時刻のものだ。→
他の所有者と　コンタクトを
取っていたことは　知っていた。→
君を利用して　彼らを　一気に
始末しようと　思ったんだが→
私の人選ミスだったようだ。
ゲームに勝つのが　目的か？
くだらん。
私は　デウスが憎いんだよ。→
私の上に立ち
私を　支配しようとする。
そんなことは　許さない。
残りの所有者を　一掃し
デウスの正体を　暴く。
君たちの死は
無駄にしないよ。
（萩戸）てめえ！
（類）やめろ！
（割れる音）
（萩戸）来んな！
逃げろって　言ったろ！
どうして？
やだよ　こんなの！
金兄ちゃん！
はーい。　って　バーカ。
♪♪～