(沸く音)
♬～
(聖子)やめて…！
うう…うう…お願い｡
ああ…うう…！
(美由紀)朝倉君 コーヒー｡
コーヒーが飲みたい！
(朝倉)あ…はい ただいま｡
(盗聴器:男の声)
現場は豊島区南池袋ですから
まもなく到着されると思います｡
(盗聴器:男の声)
所轄の連中にも粗相のないように｡
また警視庁盗聴中？
はい こうでもしないと うちには
情報が回ってきませんから｡
いい心がけじゃない｡
民間だろうが警視庁だろうが➡
盗聴の前では平等ですから｡
で 何か いい情報はあったの？
伊達君がアメリカから
戻ってきています｡
伊達って あの伊達？
叶さんも よ～くご存じの｡
あの伊達鉄人君です｡
ＦＢＩの研修から
戻ってきているようです｡
得意気に自分の
プロファイリングを披露し➡
意気揚々と現場に
向かったようです｡
どうぞ｡
いらない｡
え…でも｡
コーヒーなんか
淹れてる暇があったら➡
さっさと仕事したら どうなの？
民間も警視庁も 我々 特防課の
前では平等｡矯正執行の対象よ｡
朝倉 行ってきます｡
伊達鉄人…ううっ｡
はあ…死にたい｡
♬～
＜通称 トクボウである＞
(武士沢)大変だぞ｡
(辻)どうかしたんですか？
本庁１課からＦＢＩ帰りの
警視殿が出向してくる｡
また警視ですか？
３年前の足立区一家４人殺害事件
覚えてるか？
はい 逮捕したホシが
逃亡して大騒ぎになった｡
そう！
その逃亡したホシの居場所を
あっという間に特定して➡
逮捕した伝説の人だ｡
すごい方なんですね｡
お前が相手しろ｡
…はい｡
ハー で なんか分かったか？
鑑識は？
死因は首を絞められた
窒息死だそうです｡
両腕を縛られたために
両肩を脱臼していて➡
性的暴行も受けているようです｡
あ それから｡
財布と携帯が見つかりましたが➡
財布の現金とカードが
抜き取られてます｡
強盗目的でしょうか｡
単なる物盗りとは思えんがなぁ｡
どうしてですか？
普通 肩が外れるまで
縛り上げるか？
顔もかなり殴られてる｡
ホシはガイシャに かなりの
恨みがある人物ですかね？
(伊達)ベリーグッド！
バット！惜しい…｡
本庁の伊達です｡
伊達警視！
お待ちしておりました！
単なる物盗りの犯行では
ないという推理は➡
なかなか いいんじゃないですか？
恐れいります｡
ただ動機が怨恨というのは惜しい｡
あの…では動機は
なんなんでしょう？
これは…快楽殺人です｡
(辻･武士沢)快楽殺人!?
やはり私のプロファイリングが
正しかったようだ｡
これを見てください｡
恨みを持って縛るにしては➡
かなり特殊な縛り方すぎる｡
このことからも犯人は 加虐的性的
願望の持ち主だと推測されます｡
己のＳＭ願望や妄想を
止められないでいるんですね｡
快楽殺人には
秩序型と無秩序型がありますが➡
この犯人は時間をかけて
被害者を責めたて➡
支配下に置こうとしている｡
しかもロープを用意していた➡
計画性からも
秩序型といえるでしょう｡
すごい！
指輪などの貴金属は？
はい！
小さいけど本物のダイヤですね｡
これで間違いない｡
強盗が これを
見逃すはずが ありません｡
犯人は自分の快楽のために
犯した殺人を➡
強盗に見せかけようとした｡
部屋を荒らし 財布から
現金やカードを抜き取ったのも➡
すべて偽装するためです｡
己の欲望を隠すための
姑息な工作など➡
私のプロファイリングの前では
ナンセンスだ！
はい！
ユー 名前は？
自分 辻 恵一巡査であります！
辻君か 覚えておこう｡
ありがとうございます！
(高清水)伊達警視！
お待ちしておりました｡
さっ こちらです｡
お茶じゃなくて
コーヒー…｡
はい｡
あ！
(咳)
朝倉さん！
辻君 遅い！
僕を待ち死にさせる気ですか？
今ちょっと立て込んでて
お相手できないんです｡
ワーオ！
朝倉君！朝倉君じゃないか！
え？
久しぶりだな～！叶さんは
元気にしてるかな～!?
頼むから離れてくれないか｡
叶さんは相変わらず
ビューティフルなんだろうな！
気安く触らないでくれ｡
あの あの…｡
お２人は お知り合いなんですか？
知り合いも何も
こんな小さい頃からの親友だよ｡
マイ ベストフレンド！
え？え？
君と親友になった覚えはない｡
朝倉君も優秀でね～
勉強でもスポーツでも➡
僕に挑んでこられたのは
彼ぐらいのものさ～！
挑んだ覚えもない｡
謙遜するなよ～｡
彼はね 昔から こういう
ひねくれたヤツなんだ｡
ひねくれた覚えもない｡
サンキュ｡
君は昔から無駄に明るいね｡
僕は今回の南池袋の事件に関する
警視庁の方針に対して➡
警察庁生活安全局 特殊防犯課
指導係として➡
矯正執行を行う必要があると
思ったから やってきたんだよ｡
矯正執行!?
警察庁が警視庁に➡
矯正執行って この事件
そんなことになってるんですか？
ハハッ だから分かってるって｡
本当は僕の➡
ＦＢＩ仕込みのプロファイリング
が 見たくて やって来たんだろ？
フッ｡
《あ 鼻で笑った》
さっきから検視報告書を
見ていたんだけどね｡
君は快楽殺人だと
プロフｧイリングしたようですが➡
この犯人には美学がない｡
美学!?
検視報告によると➡
被害者の木原聖子は
手首と肩を脱臼している｡
緊縛に こだわりのある人間なら
そんな縛り方はしない｡
脱臼するか しないか ギリギリの
もどかしさが一番 感じるんです｡
《もしかして矯正執行の時も!?》
そこを追求してくれないなんて➡
僕が被害者だったら
失望で死にたくなる｡
被害者は死んでます｡
どうせ殺すんなら➡
そんな美学
いらないんじゃないです？
君も美学がないね～｡
フッ…つまり何が言いたいんだ？
この犯罪は美学や哲学のある➡
秩序型快楽殺人とは
とうてい思われないんだよ｡
つまり君の見立ては
間違っていると言わざるを得ない｡
フッ｡
君は この世の害虫というものを➡
あまり よく知らないようですね｡
伊達君｡
あれ？でも朝倉さん
なんで伊達さんがした➡
プロファイリングを
知ってるんです？
聞いてたから｡
もしかして…！
いつの間に！
アメージング！
朝倉君 君は僕のﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞが
間違っているというのかい？➡
被害者が脱臼していた｡
たったそれだけで？
そう｡
そんなバカな｡
肉体的 精神的に被害者が
耐えうるギリギリの境界線➡
そこを見極めることは 相手の痛み
に シンクロナイズする事であり➡
相手の反応に
ひとつひとつ集中すること｡
つまり…愛｡
フ… 犯人は無秩序型だと
みているのか？
こんな美学も哲学も愛もない
犯人に➡
そんな ご大層なプロファイリング
は 当てはまらない｡
こいつは もっとゲス野郎だ｡
これは変態の勘で言うんだけどね｡
《今 自分で変態だって認めた！》
所詮 目的は金でしょう｡
ノーノーノー｡
残念ながら それはない｡朝倉君｡
犯人は昨晩
犯行を行ってから今まで➡
奪ったカードを使わなかった｡
そうだったよね 辻君｡
はい 報告は入っておりません｡
これが何を意味するか
分かるかね？
金目的ではないということだ｡
犯人の目的は被害者の体だ｡
朝倉君 君もＦＢＩで学ぶと
よく分かるよ｡
何なら僕が推薦してあげようか？
お断りします｡
遠慮するなよ 親友じゃないか｡
カードは使われなかった｡過去形に
するのは まだ早すぎるよ 伊達君｡
犯人は現場を
偽装しようとしたことからも➡
狡猾だと推測される｡
警察の捜査が始まってから
カードを使うバカじゃない｡
犯人は今後もカードは使わない｡
賭けてもいい！
木原聖子のキャッシュカードが
使われました｡
オーマイガー！
区内のコンビニのＡＴＭで
使われたと 今 連絡が｡
(高清水)
口座は凍結されていたため
現金は無事でした｡➡
今 防犯カメラの映像を
提供してもらってます｡
朝倉君 それ
やめてくんないかな？
お待たせしました！これが
カードを使おうとした人物です｡
何だ これ？
男ですよね？
これは 我々警察に対する
挑戦だな！
時間が経てば 口座が凍結
されるのは 分かりきったことだ｡
なのに あえてカードを使い
しかも こんなふざけた変装｡
こいつ 完全に
警察を おちょくってやがる｡
諸君！悔しくないのか？
これは 警察 対 邪悪の戦いだ｡
そして我々は絶対に負けられない｡
日本の治安 いや…
世界平和のために 絶対に勝つ！
よ～し 被害者の交友関係と
行動パターンを徹底的に洗い出せ｡
接点は必ずあるはずだ｡そして
犯人は その中に絶対にいる｡
(一同)はい！
辻君は 僕の手伝い｡
え…で でも｡
伊達君…相変わらず
クソ熱いねえ｡
でも 君のでたらめな直球は➡
人を納得させる
能力だけは あるようだね｡
すぐに僕が正しいと
証明されるはずだ｡
君は｢カードは使われなかった｣と
言った｡でも使われていた｡
カードは使われたが
金は下ろされてない｡
朝倉君 もう一度繰り返すが
これは快楽殺人だ｡
犯人はホワイトカラー｡おそらく
知的レベルが高く➡
資格が必要とされる
職業かもしれない｡
もし 私のプロファイリングが
間違っていたら➡
土下座でも何でもしてやるよ｡
そのかわり 僕が正しかったら
君が土下座だ｡
土下座だけで いいんですか？
おっ！あ～ 裸にひん剥いて
庁舎の屋上から逆さづりだよ｡
おっ！鞭打ち100回も
入れときましょう｡
あ～！その言葉
忘れんじゃねえぞ！
お～！
《子供のケンカだ…》
木原聖子は 恋人もつくらず
税理士になるために➡
必死で勉強してたそうです｡
こんな真面目な人 殺すなんて
犯人は ひどい奴ですね！
犯人が 被害者を
知っていたとは限らない｡
でも 玄関から侵入してますし➡
知り合いの可能性が高いと
伊達警視が おっしゃってました｡
玄関から入ったから
知り合いとは限らない｡
でも 伊達警視が…｡
手がかりになるようなもの
なかったですね｡
僕には ありましたよ｡
え あったんですか？
ないようです｡
え えっ？
なかったんです｡ネットの
閲覧履歴を調べてたんですが➡
彼女には ＳＭの趣味は
ないようです｡
そんなこと疑ってたんですか？
一応 確認です｡
手がかりなんか
ないじゃないですか｡
それは どうでしょう？
あったんなら 教えて下さいよ｡
嫌です｡
《何なんだ この人は…》
かに玉の次に 辻君に
やってもらいたい事があります｡
コーヒーまだ？
はい ただいま｡
やること遅いんだから｡
ほんと使えない｡
すいません｡
(ノック)
(ドアの開く音)
わ～ぉ！叶さん お久しぶりです｡
げっ…｡
いや～相変わらずラブリーで
ビューティフルだ｡これを｡
一番にご挨拶にうかがう
つもりだったんですけど➡
僕を必要とする
事件が起こりまして｡
あ そうそう 朝倉君も
僕を手伝いたいと言って➡
捜査に加わってくれています｡
見解の違いだ｡
君の間違いを
正そうとしてるんだ｡
また～！謙遜するなよ｡
相変わらずのようね 伊達君｡
いや～ 僕はアメリカで
成長しましたよ｡
その成果を すぐに
お目にかけます｡
事件解決という結果でね｡
ア…アハッ…｡
(携帯の着信音)
あ 叶さん エクスキューズミー｡
もしもし 伊達だ｡
あ 辻君 どうした？
それが 朝倉さんに頼まれて➡
過去の事件について
調べたんですが…｡
間違いないのか？そんな馬鹿な｡
わかった すぐ行く｡叶さん
すいません 今日はこれで｡
伊達君 成長した成果を
期待してるわ｡
ウウッ…｡
(ドアが閉まる音)
ウソつきなんだな｡辻君に
過去の事件を調べさせたら➡
面白いことが分かりました｡
それで 伊達君に伝えるように➡
指示したんですけど
慌ててましたねえ｡面白いな｡
面白い？
朝倉 行ってきます｡
(樹里)いきなり女装男が出てきて
ナイフでザクッて…｡
見てよ この傷！
(伊達)その 女装した男➡
まさか こいつじゃ
ありませんよね？
そうそう こいつ！
絶対に こいつ！
階段で後ろから押されて
落ちたわけですね｡
(菊枝)股関節を折って 寝たきりに
なるかと思ったわよ！
まさか こいつじゃ
ありませんよね？
あっ…この人よ！間違いない｡
一体 どうなってるんだ？
キャバ嬢に おばあちゃん｡➡
この２人は 殺された木原聖子とは
タイプも年齢も違う｡
１ミリも噛み合わない｡なのに
犯人の目撃情報は一致している｡
プロファイリング的に ありえない
ことが 起きてるなぁ｡
だから言ったじゃないですか｡
犯人は 美学も哲学も愛もない➡
ゲス野郎だって｡
朝倉君 君がなんと言おうと➡
絶対に 犯人は
被害者と接点があるはずだ｡
伊達警視 木原聖子の携帯の履歴を
洗ってみたんですが➡
青木信二という男と
頻繁に電話をしています｡
恋人は いないはずですよね？
うん｡青木は木原聖子と➡
大学時代のｻｰｸﾙ仲間で 同じｻｰｸﾙの
別の女性と結婚して➡
今は 親の不動産屋を継いでいる｡
知的レベルの高い資格を
必要とする職業｡➡
被害者との交友関係｡僕の
プロファイリングと一致するな｡
しかも 既婚者が頻繁に未婚女性と
連絡を取っているのも不自然だ｡
不倫ですかね？
会ってみようじゃないか｡
お２人とも 後ろなんですね｡
青木信二さんですね｡
(青木)はい｡妻の理沙です｡
単刀直入に お伺いしますが
木原聖子さんが亡くなったの➡
ご存知ですよね？
(青木)ニュースで見ました｡
ひど過ぎます｡
青木さん あなたは頻繁に➡
聖子さんと連絡を
取っていたようですね｡
俺を疑ってるんですか!?
連絡を取っていたのは➡
妻の誕生日に 友達を呼んで
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾊﾟｰﾃｨｰを企画してて｡
それを 聖子に
相談してたからですよ｡
(理沙)主人の言ってることは
本当です｡
２人が 私のために
企画してくれたんです｡
(青木)ﾊﾟｰﾃｨｰは１週間前で それ
以降は電話していません｡
一昨日の夜は
何をしていましたか？
妻と一緒に飲んでました｡
閉店までいたから➡
店の人間に聞いてもらえば
分かります｡
私は 犯人じゃない｡
青木の言ってることは
間違いありませんでした｡
一昨日は ８時頃から
閉店の１２時まで➡
ご夫婦で飲んでいたそうです｡
なので 木原聖子の死亡推定時刻
１１時には ここにいたと｡
伊達君のプロファイリングに
ぴったり合っていたのにね｡
残念だったね｡
朝倉君 そんなに
残念がらなくても いいぞ｡
喜んでるんですけど｡
犯人は 必ず俺が捕まえる｡
見ていたまえ｡
さすがですね～｡
全然あきらめてない｡
まっ 伊達君のああいう所
嫌いじゃないけどね｡
え？
♬～
ここ さっきの青木信二の
自宅じゃないですか｡
(チャイム)
もしかして また…｡
やっぱり｡
♬～
朝倉さん 青木信二には
アリバイがあるんですよ｡
アリバイがあるから 犯人ではない
とは 言えない｡
ｂｙ…｡
分かった！伊達警視の
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞを馬鹿にしてたけど➡
朝倉さんも ほんとは青木信二が
犯人だと思ってるんですね？
思ってないよ｡
ハァ…｡
全然分からないんですけど｡
何です？それ｡
｢呪いのハローワーク｣です｡
まさか 知らないんですか？
はい…｡
何なんです？
いかなる時も 自ら知る
努力なくして 人は進歩しない｡
ｂｙ…｡
誰なんです？
あった…｡
なるほど そういうサイトですか｡
はい？
そのサイトを
利用してるみたいですね｡
数日に渡って何度もアクセスした
履歴が残っています｡
あ 朝倉さん…｡
呪いで木原聖子が殺されたとか
言うんじゃないですよね｡
まさか君じゃあるまいし｡
これを見て下さい｡
メールですか？
えっ!?
この写真 知ってますよね？
あなただったんですね？奥さん｡
何のことですか？
私は何も知りません｡
いいえ｡あなたが頼んだんです｡
その写真を送ってきた相手から
強請られてますよね？
⦅これを見て下さい⦆
⦅えっ!?｢写真を見ろ
お前の頼みでやったんだ｡➡
200万円え｣ 山猫陰陽師⦆
⦅青木信二が依頼したのか！⦆
⦅奥さんのパソコンです⦆
｢呪いのハローワーク｣を
利用して➡
木原聖子さんに
呪いをかけてもらいましたよね｡
殺してくれなんて頼んでない！
本当です｡聖子をちょっと痛い目に
あわせたかっただけなのに➡
そういう約束だったのに…｡
理由は 聖子さんがあなたの
ご主人と寝たからですか？
朝倉さん 何でそんなこと
わかったんです？
もう お金は払いましたか？
最初に少しだけ｡
あとは 呪いが効いたという
証拠写真が届いたら➡
払うという約束です｡
でも この写真が届いて…｡
お邪魔しま～す｡
(ドアの開閉音)
遅くなりました｡
青木理沙が振り込んだ口座は
架空口座でした｡
送られてきたメールも
飛ばし携帯からなので➡
身元はわかりません｡
山猫陰陽師と名乗ってる犯人を➡
突き止めるのは無理ですね｡
それで
｢呪いのハローワーク｣の方は？
そっちはバッチリです｡
管理人がわかりました｡
じゃあ 明日にでも
訪ねてみましょう｡
あの どうしても
わからないことがあるんですけど｡
木原聖子と青木信二が
不倫関係にあったと➡
朝倉さんは どうして
わかったんですか？
木原聖子が自分で
言ってたからです｡
嘘だあ｡死んだ人間が
喋るわけないでしょ｡
木原聖子の部屋に行った時に➡
パソコンでブラウザの履歴を
僕が調べてたでしょ｡
ＳＭの趣味があるかどうかを
確認してたんですよね？
あれは冗談です｡➡
彼女はネットの相談掲示板に
何度もアクセスしてました｡➡
その書き込みを見つけたんです｡➡
書き込みのハンドルネームは
Wood Field(ｳｯﾄﾞﾌｨｰﾙﾄﾞ)｡
木と原っぱ つまり木原｡
すぐに木原聖子の書き込みだって
わかりました｡
顔も知らない他人に
相談するなんて➡
気休めにすぎないのに｡
なんで あの時
教えてくれなかったんですか？
なんで教える必要があるんですか｡
僕が見つけた手がかりなのに｡
それに 伊達君の
プロファイリングが外れるのを➡
見てるのも楽しいしね｡
その理屈 全然わかりません｡
朝倉さんの美学ですか？
娯楽です｡
(マーカーが落ちる音)
ここです｡
すみません 根津海斗さんですか？
(根津)誰？勝手に入ってこないで
もらえるかな｡
豊島署の辻と申します｡
朝倉です｡
警察？
へえ～株ですか｡
ちょっと待ってください
売っちゃいますから｡➡
すいませんね この仕事
タイミング命なもんで｡
儲かるんでしょうね｡
大したことありませんよ｡
今のだって １千万しか
利益出なかったし｡
い １千万!?クリックしただけで？
はい｡億ん時もありますけどね｡
はい お待たせしました｡
私に何か？
あなた ｢呪いのハローワーク｣を
運営してますよね？
管理者ですよね？
そうですよ｡
株で そんなに儲けてるのに
わざわざ どうして？
ボランティアです｡
ほら 世の中には幸せを➡
享受することもできない
かわいそうな人 多いでしょ｡
私のような幸せな人間ってのは
それを少し分けてあげないと｡
ま いわば幸せの
おすそ分けってやつです｡
はい？
恨みや怒りを どこにも➡
ぶつけることもできない
不幸な人が➡
｢呪いのハローワーク｣で
誰かに呪いを頼むことによって➡
精神的な安らぎを得ることが
出来るんです｡
でも…呪いだろ？
人 呪っちゃまずいだろ！
アハハハッ！やだな 刑事さん｡
呪い信じてんの？
あ…いいや それは…｡
私もですよ｡信じてないから➡
｢呪いのハローワーク｣を
やってるんです｡
いくら呪いを頼んだって 何も
起きないってこと わかるでしょ？
でもね 実際に
あんたのサイトを使って➡
殺人事件が起きてるんだ｡
税理士を目指してた
何の罪も無い女性が殺されたんだ｡
へえ そうなんだ｡
それが本当なら 私も残念だけど｡
本当だよ！それだけじゃない➡
襲われたキャバクラの女の子は
頬に傷が残って仕事を失った！
階段から突き落とされた
お婆さんは 歩くのも大変で➡
大好きだったゲートボールが
二度と出来なくなったんだ｡
それだって あんたのサイトが
関係してるに違いないんだよ！
証拠あんの？
それは…すぐに見つけるよ！
ハッ…
刑事さん 勘違いしてますよ｡
私は犯罪を助長する気持ちなんて
これっぽっちもありませんよ｡
♬～
ほら 利用規約にもちゃ～んと➡
法に触れることは禁止って
書いてあるでしょ？➡
公序良俗に反することも禁止｡
そりゃ そうだけど
こんな小さい字 誰も読まないよ！
それは読まない人の方が
悪いんじゃないの｡
ここは 恨みを持つ人間と呪術者の
出会いの場所を➡
提供したにすぎません｡
そもそも お宅ら警察が➡
もっと もっと
頼れる存在であれば➡
呪いにすがることなんか
ないはずなんですけどねえ｡➡
ま とにかく 弱者を助ける
という点においては➡
私は あなたたち警察と同じ
正義を行っているんです｡
ですから アクセスデータ
提出しますよ｡
むかつくな～！
もう 何が正義だよ｡
データを提供するのは
当然なんだよ！偉そうに｡
でも これで山猫陰陽師の正体が
わかるといいんですけど｡
可能性はあると思いますよ｡
ただ 本人にたどり着くまでには➡
かなり時間がかかるでしょう｡
無駄な努力 頑張って｡
じゃあ どうするんです？
少しは自分で考えたらどうです｡
一応 刑事なんだから｡
君には期待してますから｡んふっ｡
《今のは絶対 バカにしてる｡
くそっ｡➡
何をやったらいいか
思いつかないけど➡
伊達警視のように
あきらめないぞ！》
♬～
(三輪)すいません
山猫特急便です｡わあっ！
あっ！なんだ 男!?
なんで女装なんかしてる!?
それはお前だろ！山猫陰陽師！
えっ…｡
観念しろ 自分は刑事だ！
くそ～っ！
逮捕する！
あっ 滑った！
(三輪)ハハハハ！
♬～
はぁ…助かった｡
グエッ！
♬～
醜い…｡
おとなしくしろ
現行犯で逮捕する！
辻君 もうその手錠は
意味ないからね｡
いや 一応｡
おい ワーオ！
誰なんだ この男は？
害虫｡
ちゃんと説明しろ｡
ネット上の｢呪いのハローワーク｣
というサイトで➡
青木理沙から依頼された
呪いを請け負って➡
木原聖子を殺害した犯人だよ｡
なんだって!?一体どうやって
見つけ出したんだ？
青木理沙と同じことをしただけ｡
｢呪いのハローワーク｣に➡
辻という女を呪ってほしいと
書き込んで➡
山猫陰陽師と名乗る この男が
接触してくるのを待った｡
そして辻君が
女装しておびき出した｡
早く来てくださいよ
危なかったじゃないですか｡
ちょ ちょっと待て！ちょっと…｡
これって おとり捜査だし
違法だろ？証拠もないし｡
それが何か？
Ｗｈａｔ？
こいつがここで自首すれば
家宅捜索の令状がとれるだろ？
そうすれば
色んな証拠が出てくるよ｡
そんな簡単に言うなよ｡
ＦＢＩ仕込みの腕の見せ所
頑張って｡
え～｡
逮捕は
トクボウの仕事じゃないので➡
これで失礼するよ｡
おい…｡
昨日 三輪を自白させるの
大変だったんですからね｡
あっ あの男
三輪二郎っていう名前なんです｡
木原聖子を縛ったのは➡
呪いを果たした証拠の恥ずかしい
写真を撮るためだったんですね｡
どうりで愛がないはずです｡
陵辱するだけの
つもりだったけど➡
欲を出して
クレジットの暗証番号を➡
聞き出そうと責め過ぎて
殺してしまったそうなんです｡
貴金属は売ると足がつきそう
だったので盗らなかったと｡
キャバクラ嬢と
お婆さんの件も自供しました｡
調書は読んだよ｡
他にも 未解決の事件に➡
あのサイトが関係してるのは
間違いないだろうね｡
最低ですよね｡
根津のヤツ
なんとか逮捕できないですかね｡
無理ですね
根津が言うように➡
彼がなにかを
やったという証拠もないし➡
殺人幇助に問うのも難しい｡
あ～ むかつくな～！
♬～
《やっぱり来るんだ そうだよ➡
ここは矯正執行しか
ないもんな～ フッ》
《あっ やばい
僕もしかして喜んでる？》
あれ データは
提供しましたよね？
まだ何か？
根津さんのサイトを悪用して➡
殺人事件を起こした犯人が
捕まりました｡
ほぉ
そりゃよかったじゃないすか｡
それもこれも全て
根津さんの ご協力のおかげです｡
あっ 朝倉さん!?
今回のような事件は残念ですが➡
根津さんのサイトのおかげで➡
心の平穏を取り戻した人も
多かったんでしょうね｡
ええ 結構感謝されます｡
お金にもならないのに
僕には無理です｡
フハハハ…
金ならもう十分➡
いや十二分に稼いでますから｡
私のように
パソコンの数字を動かすだけで➡
何千万 何億の金稼いでますとね➡
何か世の中の役に立つことを➡
したくなるんだよなぁ｡
何が役に立つだ
害にしかなってない！
キャバクラの彼女の場合は➡
ナンバーワンを妬んだ同僚が➡
あんたのサイトを
利用して襲わせた｡
大好きなゲートボールが
できなくなったお婆ちゃんは➡
関係が
うまくいってなかった嫁が➡
いなくなって欲しいと
あんたのサイトに書き込んだ｡
あんたのサイトがなければ
全て起こらなかったんだよ！
木原聖子さんだって
殺されることはなかったんだ！
ちょっと待ってよ～｡
悪いのは うちのサイトを
悪用した人間でしょ？
それにさ 誰かから➡
恨まれるようなことをした
その人だって➡
問題あんじゃないの？
生きてりゃ誰だって
恨んだり妬んだりする！
でも殺そうとまでは思わない｡
そんな小さな悪意を
大きくしてるのは お前だよ！
例え復讐に利用されたとしても➡
弱い者が泣き寝入りをしないで
すんだんだから➡
それは正義でしょ！
私は➡
正義が行われる場所を
提供してるんでぇす｡
認めたな｡
(根津)認めた？何をですか？
悪用されることを知ってて私が➡
復讐サイトつくったっていう
証拠でもあるんですか？➡
あるんだったら
出してくださいよ ほら！
クッソ！
できるんなら逮捕してみてよ
はやく｡
ほらっ ほらほらほら！
逮捕はしません｡
えっ？
私 警察庁生活安全局
特殊防犯課➡
指導係 警視 朝倉草平です｡
これ名刺です｡
♬～
あれ おいちょっと
何してんだ おい｡
あなたの論理だと
殺された聖子さんの恨みを➡
僕がはらしても
いいってことですよね｡
よせ やめろよ おい！
あなたのせいで 愛のない縛りを
受けた女性が亡くなったんです｡
身をもって
体験してもらいましょう｡
(根津)ちょっ ちょっ おい！
けっ 警察が 警察が
こんなことしていいのかよ！
特殊防犯課
トクボウの仕事は起訴じゃない｡
防犯のための矯正執行だ｡
よって証拠の類はいっさい不要｡
アァ…クッ…｡
アァ…クッ…｡➡
アー！
ということで 朝倉草平…｡
矯正執行入ります｡
アー！痛い やめろ！
うるせぇんだよ この腐れ外道が！
アァ 痛い イタタ｡
そりゃそうだ この縛りはな➡
殺された木原聖子が➡
犯人の三輪にやられた縛りだ｡
加減の知らない素人縛りだ｡
《こんなマニアックな
縛りだっけ？》
お前がつくった
復讐サイトのせいで➡
現実に起きた
現実の痛みなんだよ｡
これからゆがみまくった
お前の正義を➡
僕が強制的に矯正してやる！
《えっ シャレ？》
《朝倉さん
なんて嬉しそうなんだ》
痛い 痛い わっ わかった！
口の聞き方がわかってねぇなぁ｡
このネクラ野郎！
アァ わかりました そうです！
最初から 最初から復讐サイトを
つくるつもりだったんです！
いやでも これには理由があって➡
私は小さい頃から苛められてて➡
でも誰も助けてくれなくて
その辛い気持ちから➡
この復讐サイトを
つくったんです！
嘘こきやがって｡
お前は小学校で人気者だった｡
色々 調べたんだよ｡
間違った アー！
苛められてたのは妹で…｡
お前に妹なんかいない｡
嘘ついたってな 朝倉さんからは
逃げられないんだよ！
まっ とにかくそういうつもりで➡
つくったっていうところで…｡
笑わせるなよ｡
このゲス野郎が！
アー！やめて！
お前 楽しんでたんだろ？
そうそうそう あの➡
バカな連中が 私の手の平で➡
動いてるのが
面白くて仕方なかったんです！
人の心も金も➡
自分の思い通りになると
思ってるのか？
パソコンの中で
神にでもなったつもりか！
もう目が覚めました！やめます！
やめます！
サイト閉鎖しますから！
まだわかんないようだな｡
お前のせいで亡くなったり➡
不幸になった人に
何か言うことがあるだろ～！
アァ！ごめんなさい～➡
ごめんなさい～！
この縄と お前の関係は
人間関係だ｡
部屋に閉じこもり➡
パソコンの中で金を稼ぎ➡
ﾊﾟｿｺﾝの中でしか人を動かせない
お前には気づけないだろ｡
だから僕が教えてあげるんだよ｡
食い込んで
初めてわかる痛みと快感｡
どうだ 感じるか？
これが生きてるって
ことなんだよ｡
《なんという論理》
肩 抜ける！
脱臼するかしないか➡
ギリギリが一番くるんだよ！
それが美学だ！それが哲学だ！
これが お前への僕の➡
愛なんだよ！
(肩が抜ける音)
アッ！
あっ 肩抜けてる｡
愛が足りなかった｡
ごめん｡
アッ！アァ…｡
(肩を入れる音)
これで大丈夫｡
あっ そうだ３か月以内に➡
業務内容の改善が
みられなかった場合➡
再度矯正執行を行いますから｡
あぁ… はい わかりました｡➡
すいません！ハァ ハァ…｡
(拍手)
(伊達)いやいや…｡
いや～ さすが伊達警視殿｡
あの少ない手掛かりから➡
よくぞ犯人に
たどり着きましたね｡
まあ当然ですよ｡
証拠とともに➡
プロファイリングを
修正していけば おのずと➡
ホンボシに
たどり着くってわけです｡
ん～ ＦＢＩ帰りって
スゲーんだなあ｡
ええ ハハハ…｡
伊達警視 お疲れ様でした｡
辻君 まあその あれだな｡
今回の件は ちょっと皆には…｡
わかってます｡
朝倉さんといると
調子狂いますよね｡
辻君 ベリーグッド｡
そうなんだよ
君よくわかってるね！
ハハ…｡
君こそわかってるのかな？
えっ…｡
正しかったのはどっち？
いや よせよ
お互い いい大人なんだからさ｡
(携帯の着信音)
あっ はい｡
遊んでなんかいませんよ｡
伊達君を苛めて
喜んでるなんて…｡
はい いえいえ そんな｡
えっ？仕事は…
はい もちろん➡
わかっております｡
わかってないのに
わかったふりをしない！
使えない部下を持った
私の苦労 あなたにわかる？
あっ 今ため息ついた｡
いい？警察官たるもの…｡
あぁ 死にたい｡