(美由紀)
同じ敵に向かって闘っていてこそ
私達は本当に一緒｡
朝倉警視 ご武運を｡
(朝倉)身分を偽ってツルイ警備に
潜入捜査する事にしたんだ｡
ここは 軍事訓練をする
キャンプですから｡
(森田)手 握らして！➡
僕…女が大嫌いなんだ｡➡
母さんを思い出すから｡
国家というものも
父性国家が望ましい｡➡
鶴井先生は まさしくそういう
国家像を目指してらっしゃる｡
だから僕は
先生についていくんだ｡➡
きっと君も
そういう気持ちになる｡➡
鶴井先生に会えば…｡
(森田)ツルイ警備
鶴井浩二代表である！➡
お言葉をくださるので
心して聞くように！
(鶴井)諸君！君たちには
生きる目的はあるか？➡
目的なしに生きるのは
人にあらず それは豚だ！➡
生きる目的は何かと聞かれて
やたらと歯切れよく答える輩を➡
私は信用しないが なんの目的意識
もなしに生きている人間は➡
さらに 信用に値しない！➡
私が この問いに対して
欲しいのは➡
無言と その目的を見据えた目だ！
目的を腹に飲みながら
ギラギラした輝きを隠せない目だ｡
そういう目をしたものは
ここには…｡
ほぼ いない！
実に 嘆かわしい｡
しかし 真に嘆かわしいのは
諸君ではない｡
今 もっとも目的意識に
欠けているのは 国である｡
生きる目的を見失い
豚になりさがった この国｡
景気さえ回復すれば
すべて解決するのか？
否！そうではない!!
この国の最大の問題は➡
死ぬ意義を
考えさせないところだ！➡
何に向かって生きるのだ？
それは…死だ！
死を覚悟すれば
おのずとやるべき事は見えてくる｡
([外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF])《死を覚悟って…｡➡
死にたいって普段から
言ってる人が ここにいるけど…》
(鶴井)死とは何だ？
死とは護ることだ！
次の世代に残すものを護ること｡
つまり 国を護ることだ！
そして
国を護って死ぬということは➡
その遺産を受け継ぐものの中に➡
未来永劫
生き続けるということなのだ！
《森田施設長を上回る
危険な人だなぁ》
(鶴井)
そのためには 護るべき日本にも
変わってもらう必要がある｡
(ノック)
入れ｡
浅田君を連れて参りました｡
(鶴井)森田 お前は少し
はずしてくれないか｡
でも先生…｡
俺が はずせと言ったら はずせ｡
はい…｡
(鶴井)浅田哲也君➡
君はなんの目的で この
ルキフェルに参加してるんだ？
並んだ隊員たちの中で 君だけが
睨むような目をして私を見ていた｡
私は そういう目を知っている｡
そういう目をした人間は
味方につけるか➡
でなければ
徹底的に叩き潰すべき相手だ｡
ま 君のような人間は 目的を
問うても 答えないだろうがな｡
では 鶴井代表｡
なんだ？
代表の日本総警備計画の
真の目的というのも➡
答えてもらえませんね？
ハハハ…｡
やはり君のような人間は➡
皆の前でしゃべったような
抽象論では ごまかせないか｡➡
ハハハ…さすがだ｡
私は 国政に打って出る｡
(鶴井)腐って死にかけている
この国を救うためには➡
私のような強いリーダーが必要だ｡
手段を選んでいる時間はない｡
もうわかってると思うが➡
君たちは そのために集められた
精鋭なんだよ｡
特に 君には期待している｡
そうだ 君には
森田の補佐をやってもらおう｡
はあ…｡
君がこれまで どんな人間の下で
働いてきたかは知らんが➡
私ほど君を見抜いた上司には
なかなか出会えんと思うが➡
どうだね？
♬～
先生 潜入したジャーナリストの
女はいかがいたしましょう？➡
現在 部屋で
監禁しているのですが…｡
そんな女の潜入を許したのは
誰のせいだ？
えっ…｡
お前 俺が何をしてほしいか
わからなくなってるのか？
森田 俺を失望させるな｡
あ すいません｡
どうでした 鶴井は？
鶴井は 政治家になって
日本を牛耳るつもりです｡
その手助けを
僕たちにさせる気みたいです｡
やっぱり クーデターを
起こす気なんですね!?
クーデターと言うより
テロでしょうね｡
テ…テロ!?
ここって
テロリストの養成所だったのか｡
確かに 実弾 使ってるしな｡
朝倉さん
このあと どうする気ですか？
２人だけじゃ 無理ですよ｡
本署に連絡をして
応援 頼みましょうよ｡
ダメです 忘れたんですか？
警察の動きは
鶴井には筒抜けです｡
それに 鶴井は本当の目的を
隠しているような気がします｡
この規模でテロを仕掛けても
まず成功はしません｡
じゃあ このキャンプは
何のために？
もしかすると
捨て駒なのかもしれませんね｡
え どういうことですか？
えっ 朝倉さん どこへ行くんです｡
午後の訓練 始まりますよ｡
今日から僕は 施設長補佐なので
訓練はいいんです｡
はい？
これから
森田施設長を慰めてきます｡
彼 落ち込んでるようなので…｡
《え～っ いつの間に
そんな関係に!?》
先生のお考え
いったい何なんだ？クソッ…｡
(ノック)
≪浅田です≫
君か 入ってくれ｡
失礼します｡
お借りしていた鶴井代表の
講演記録を返却しに参りました｡
ちょうどよかった｡
私も君と話がしたかったんだ｡
なにか？
浅田君
先生とはどんな話をしたんだ？
森田施設長を補佐して
助けるようにと｡
それは知ってる｡
他に私のことは
何か言ってなかったか？
森田施設長には
とても期待していると｡
本当か!?
はい｡私の期待に➡
必ず応えてくれるはずだと
おっしゃっていました｡
当然だ 私は必ず期待に応える｡
君も協力を頼む｡
はい 僕にできることなら
何なりと｡
君のような優秀な男に
サポートしてもらえると心強い｡
特にあの 君のロープワーク
あれは素晴らしい｡
お教えしましょうか？
え？あ いや…｡
そうおっしゃらずに｡
君はいつも持ち歩いてるのか？
ええ まあ｡
まず基本ですが ちょっと
腕をよろしいですか？
♬～
縛りを理解するためには
縛られてみるのが一番ですから｡
なるほど｡そうかもしれない｡
確かに それほど
痛くはないな｡
痛いか 痛くないか
その狭間ですから｡
そしてまもなく 自律神経が失調し
異変が起こります｡
♬～
これは…なんだか変な気分だ｡
意識が…｡
そうです｡これが あの
緊縛催眠です｡
緊縛…催眠？
これで あなたは 僕に
何でも話したくなります｡
はい…｡
将を射んと欲すれば
まず馬を射よ｡
鶴井の前に あなたのことを
掌握させて頂きます｡
これは あなたのお母さんですね？
そうです｡
あなたは お母さんのことを
毛嫌いしているようですが…｡
⦅特に 胸の大きな女は
たまらなく嫌いだ｡➡
母さんを思い出すから⦆
それは どうしてかな？
僕に話してみてくれませんか？
母さんは 最低な女だから｡
(母親)⦅なんで食べないのよ？
こんなもんじゃ➡
食べられないっていうの？
仕方ないでしょ｡➡
悪いのは 私達を捨てた
あんたのお父さんなんだから！➡
次から次へ女作って 生活費も
入れないで 遊んでばっかり｡➡
ようやく別れたと思ったら
慰謝料も養育費も払わない｡➡
あんな男の子ども
産まなきゃよかった⦆
(森田)⦅ウエッ！⦆
⦅また吐き気？胃腸が弱い所も
あの人にそっくりね⦆
⦅やめなさい！その癖も
あの男と一緒！⦆
(森田)母さんは 父さんの写真を
捨てた｡だから僕には➡
父さんの記憶が殆どない｡
でも きっと父さんなら➡
僕を なじったりしないで
僕を守ってくれたはず｡➡
僕の父さんは きっと
すごい人なんだ｡
《母親を否定するあまり 記憶に
ない父親を美化している》
僕が強くなれば きっと
父さんは認めてくれる｡
僕を…あの女と一緒に捨てたのは
間違いだったって｡
《その美化した父親像を
鶴井に投影しているわけか…》
お父さん…｡
《あいつも あって当たり前の
はずの 親の愛に飢えた➡
かわいそうな奴…》
《でも だからこそ人間には
付け入る隙がある》
《父親に恋焦がれる一方 根底には
捨てられる恐怖がある》
《それは 鶴井への思いにも
当てはまるはず》
ああ…死にたい｡
(大道寺)慎重に扱え！
グズグズするな！
はい！
《これって
ﾌﾟﾗｽﾃｨｯｸ爆弾じゃないか!?》
《これで テロ起こす気なのか？》
(黒川)津田 こそこそ
何やってんだ？
あ～いや 別に…｡
お前 まさか…｡
えっ？違いますよ｡
自分は スパイなんかじゃ
ありませんよ｡
怪しいな～｡
そんなわけ ないじゃないですか｡
まずいです まずいですよ｡
自分 疑われてます｡
捕まっても 僕のこと
しゃべらないで下さいね｡
ちょっと…｡あの
警察手帳って➡
隠した方がいいですよね？
えっ？君 警察手帳
持ってきてるの？
いざっていう時のために
持ってきてないんですか？
君は名札をつけて
強盗に入るような人だね｡
違いますよ！
強盗なんかしません｡
面白くない｡まったく
君のような警官が➡
治安を守ってるのかと思うと
鶴井が 今の日本を➡
憂いている気持ちに
共感したくなります｡
また そんなこと言って｡
日本人は 安全はタダだと
思ってるからねぇ｡
鶴井ぐらい
思い切ったことをやらないと➡
何も変わらないのかも
しれません｡
変なこと言わないで下さいよ！
あっそうだ｡このキャンプの
本当の目的がわかりました｡
⦅鶴井代表は このｷｬﾝﾌﾟを利用して
何を企んでいるんですか？⦆
⦅集めた連中を洗脳し 現代の
ニ･ニ六事件を起こさせる｡➡
それを ツルイ警備が制圧する事で
先生は民衆の支持を手に入れる⦆
⦅それが 日本総警備計画の
真の目的ですか…⦆
それって 自作自演って
ことですか？
ってか 森田施設長に
緊縛催眠かけたんですか？
心配しなくても 僕が
部屋に行ったことすら➡
忘れるようにしてあります｡
何も気付きはしません｡
《まさか僕も どこかで
やられてたりして!?》
《いや ないない｡いや でも…》
(伊達)それ本当なのか…｡
(柏木)これは伊達君➡
特防課に用かな？
すぐに対応しなければ｡今行く｡
フッ…無視？
(ノック)
叶さん！
あの 朝倉君と[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君の偽の身分
ツルイ警備が調べはじめてます｡
まずいです…｡
ベリーデンジャラス！
バレたの？
朝倉君の方は ともかくとして
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君の方は➡
所轄に問い合わせされたら すぐに
バレてしまうかもしれません｡
(バン！)
ドジ！マヌケ！ＦＢＩ帰りでしょ？
えっ…｡
どうせ作るなら もっと
しっかりした➡
偽の身分 用意しなさいよ！
使えないんだから｡
すいません｡急いでたので
僕としたことが｡
マイミステーク！
ちょっと｡
え？
ちょっと！
朝倉君に知らせた？
いや 何度電話しても出なくて｡
でも 留守番電話には
入れました｡
何話してんだ？
こうなったら 自分が行きます｡
ダメよ｡
あなたが行ったら余計目立つわ｡
ただでさえ暑苦しいんだから｡
でも…｡
朝倉君なら 何とかするはず｡
私は信じてる｡
叶さん…｡
どうしたんですか？
あのぅ…やっぱり ここを
抜け出しませんか？
鶴井の計画を公表して
ｷｬﾝﾌﾟをやめさせるべきです！
何を言ってるんだ？君は｡
え？
僕は 鶴井代表に
ついていきます｡
そんな…｡
鶴井代表のことをもっと知りたい｡
あの人のやってることは
正しい！
え…えぇ!?
(盗聴器:朝倉の声)
逃げ出そうなんて
考えないことだ｡➡
黙っていてあげますから｡
(盗聴器:朝倉の声)
だから ここは
テロリスト養成所なんですよ！
さあ もう寝ましょう｡
《朝倉さん 一体
どうしたんだ？》
《さっきも変なこと言ってたし…
まさか 洗脳されちゃった!?》
♬～
《朝倉さん 僕にはあなたの
洗脳を解く能力はない》
《だから応援を呼んできます｡
待ってて下さい！》
《警備員がいない 今だ！》
うっ！
えっ!?
この男は現職の刑事です｡
裏切ろうとしてたので
カバンを調べたら➡
これが出てきました｡
えっ えっ…
ど どういうこと!?
黙れ 警察の犬め！
《わけわからないんですけど！》
森田施設長
この男のことは お任せ下さい｡
それ まさか自分を!?
ちょっと…待って下さいよ｡
あなたは洗脳されてるんですよ！
朝…痛い痛い痛い！
これでお前は
なんでも喋ってしまう｡
例の緊縛催眠か｡
はい｡目的はなんだ
言え！この豚野郎が！
やめてください
自分は…あああ～っ！
言え！
だから 朝…ああ～っ！
だから 朝…痛い痛い痛い！
《ぜんぜん喋らせてくれない！》
こいつ…｡
浅田君 どうした？
手強い…僕の緊縛催眠を
もってしても口を割らないとは➡
この男 ひ弱そうに見えて 相当な
訓練を積んだ強者に違いない｡
普通の刑事じゃない｡
《僕は普通だ！なんの
取り得もない普通の刑事だ！》
(ドアの開閉音)
イタタ…
痛い痛い痛い！
ちょちょっ…！
ちょっと ゆっくり ゆっくり！
あっ 痛い！
(大道寺)明日改めて話を聞かせて
もらう｡ついでに➡
拷問の授業に
ちょうどいいかもしれんしな｡
ハハハ…！
(ドアが閉まる音)
(里奈)何やったの？
自分 本当は刑事なんですよ｡
それがバレた！っていうか
ばらされた｡
へっ？津田 あんた刑事なの？
本名は[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]です｡
刑事ってことは やっぱり
鶴井浩二には何かあるんだろ？
ねえ このキャンプの
目的って何？
鶴井は何を考えてんの？
教えなよ！
そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ｡今の状況わかってる？
報道の正義を追い求めたい
気持ちはわかるけど｡
報道の正義？
そんなんじゃないよ｡
このくらいしないと
報道の世界じゃ生きていけない｡
生き残るために必要なんだよ｡
だからって 潜入したり
下剤入れたり無茶だよ｡
あんた幸せな男だね～｡➡
私はジャーナリストとして
崖っぷちなんだ｡
大きなネタをつかまないと
もう終わり｡だから…｡
どんな汚い手を使ってでも
鶴井浩二の裏の顔をつかんで➡
記事にしたかった｡
生きてくって
大変なことなんですね｡
なによ｡
とにかく なんとかして
一緒に逃げよう｡
それで このキャンプのこと
世間に公表しよう｡
(森田)そうか ご苦労｡
たった今 報告が来たよ｡
津田 いや [外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]が本当は
豊島署の刑事だったってね｡
実は みんなの身元をもう一度
洗い直させていたんだが…｡
この報告を待っていたら
逃げられるところだった｡
君のおかげだ 浅田君｡
あのスパイの連中は
どうするおつもりですか？
なぜ潜入していたのか
何か情報が漏洩していたのか➡
それを確かめたいが
君の技でも無理となると…｡
拷問しても吐かないでしょう｡
特殊な訓練を積んでるに
違いありません｡
となると やはり鶴井先生に
報告すべきだな｡➡
先生の判断を仰ごう
先生ならきっと➡
的確に判断をくださる｡
忘れたんですか？
そんなことしたら➡
また失望されてしまいますよ｡
(鶴井)
⦅お前 俺が何をしてほしいか
わからなくなってるのか⦆
⦅俺を失望させるな⦆
ダメだ それだけは避けたい｡
あのとき 鶴井先生が具体的な
指示を出さなかったのには➡
意味があるんじゃないでしょうか｡
意味？
あの わざと抽象的な言い方をした
演説は もしかして…｡
⦅死を覚悟すれば 自ずと
やるべきことは見えてくる⦆
先生は僕らを試していると
言いたいのか 浅田君｡
鶴井先生は常に
試すような目で見ていました｡
先生は いったいどうしろと…｡
これは 僕の考えなんですが➡
この前 視察に来た時に
鶴井先生が早々と帰ったのは➡
先生が望む物が まだここには
なかったからだと思うんです｡
望む物？
先生のためなら何でもやる
隊員たちの意思と団結です｡
確かにこのキャンプの
目的はそれだ｡
隊員たちの団結を
確固たるものにするには➡
全員共通の秘密を持つべきです｡
秘密？
何かいい考えはあるのか？
あの２人のスパイを逃がして
全隊員で追い詰めるんです｡
狩りをするのか？
はい｡もちろん実弾で｡
隊員たち全員で
スパイを追い詰めて殺せば➡
それが共通の秘密となり
団結も深まります｡
確かにそうだな｡
これでスパイの処理は完了します｡
鶴井先生も 本当はこれを
望んでたのではないでしょうか｡
きっと森田施設長が 自ら
言われるのを 待っていたんです｡
♬～
そうかもしれない｡
浅田君 君のおかげで
先生の考えがよくわかった｡
これからも先生の…いや
僕の力になってくれるね｡
もちろんです｡
♬～
(森田)
今から君たちを逃がしてやる｡➡
ただし 我々は５分後に
君たちを追いかける｡➡
人里まで逃げ切ることができたら
君たちの勝ちだ｡
５分なんて すぐじゃないか｡
せめて３０分にして…｡
君たちに交渉権はない！
だいたい そっちは
武器を持ってるんだろ！
卑怯だ 不公平だ！
君は本当に優秀な刑事なのか？
そう…普通だ！
まあいい そのために君たちに
防弾チョッキを着せてやったんだ｡
騙されないよ これ
ＧＰＳが 仕込んであるんだろ？
そんなものは仕込んでいない｡
私の名誉にかけて誓う｡
じゃあ 始めよう｡
(腕時計のタイマー音)
♬～
(森田)どうした 逃げないのか？
あと４分５５秒だぞ｡
行こう！
ＧＰＳは仕込んでいない｡だが➡
リモート爆弾は仕込んである｡
万が一逃げ切れても
そのスイッチを押せば➡
２人は跡形もなく
吹き飛ぶでしょう｡
もちろん
銃で撃たれても同じこと｡
浅田君 君のアイデアは
本当に面白い｡
ますます気に入ったよ｡
ありがとうございます｡
森田施設長 本当にやるんですね｡
当たり前だ！
僕の命令は鶴井先生の意思だ！
♬～
ねえ 別々に逃げた方が
いいんじゃない？
ダメだ！
君は自分が守る｡自分は刑事だ！
カッコつけんじゃないよ｡
(警報のサイレン)
もう５分経った！早くない!?
急いで！
はい！
走れ 走れ！早く！
急げ！
もたもたするな！
諸君 スパイが２名脱走した｡
国を護るべきこの計画は
決して外部に知られてはならない｡
なんとしてでも食い止めるんだ｡
日頃の訓練の成果を見せてくれ！
これは演習ではない！
実弾の使用を許可する！
♬～
(大道寺)急げ 急げ 急げ！
第一小隊 現在位置を報告せよ｡
現在位置座標 ０４３１０９｡
痕跡発見｡
ただいま追尾中｡
ハァハァハァ…｡
待って！
(第二小隊長)
第二小隊
現在位置座標 ０２５０８６｡
今だ発見できず｡
こっち｡
♬～
第三小隊が ここということは…
連中はこの辺りか｡
よし ここへ向かおう｡
はい｡
よし！Ａ！Ｂそのまま！
Ｃ！急げ！
♬～
どうしよう…｡
発見も時間の問題だな｡
我々も行こう｡
僕も 全部隊に連絡してから
後を追いかけます｡
わかった｡
もうダメだ…｡
あきらめちゃダメだ！
自分が囮になる｡
奴らの気を引いてるうちに
逃げてくれ｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]…｡
いい記事 書いてください｡
うわあ！
なんだこれ｡
朝倉さん 何するんですか！
皆さ～ん 見つけました！
スパイはここで～す！
畜生！
(森田)思ったより
逃げたじゃないか｡
褒めてあげるよ｡
わかった わかったから｡
自分らの負けだ｡
だから また監禁すればいいだろ？
君たちには消滅してもらう｡
消滅!?
あの その役目
僕にやらせてもらえませんか｡
森田施設長が
自ら手を汚すことはありません｡
君が？
この間抜けとは
同じ部屋でしたし｡
なにより面白そうです｡
ワクワクするんだな｡
君はつくづく面白い男だな｡
よし いいだろう｡
皆さん 下がってください！
爆発しますから｡
あぁ！あぁ！
あなたは 洗脳されてるんですよ！
目を覚ましてください！朝く…｡
(銃声)
いった～い！
あれ？
おい どうなってる｡
爆発しないじゃないか！
おかしいですね｡
すみません
スイッチ押してもらえますか｡
いくぞ｡
(起爆装置音)
(爆発音)
あぁ…ルキフェルが…｡
これはどういうことだ！浅田!?
誰かが 防弾チョッキを
入れ替えたのかも｡
他にまだスパイが
いるかもしれない！
なんだと!?
この２人の始末は
僕がつけます｡
それより ルキフェルが大変です｡
すぐお戻りください！
全部隊撤収！
大道寺は 僕と一緒に来い！
撤収！撤収！
♬～
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君 いつまで絡まってるんですか
逃げますよ｡
え ええ～!?
どうなってんの ねぇ [外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]!?
えっと…➡
わけわからない！
わけわからない!!
行きますよ｡
ああ！
ここにあったジープはどうした？
動かしたのか!?
いえ！
探せ！
♬～
ごめんね…｡
浅田君…｡
どうして…｡
待て！ハァハァハァ…｡
浅田が裏切り者だ！
そんなはずはない…➡
彼は 僕の味方だ…｡
浅田君がいないと 僕は…➡
鶴井先生の考えてることが…
わかんない…｡
森田施設長
しっかりして下さい！
浅田君…浅田く…｡
浅田君…どうしたんだ…｡
浅田君 浅田君は…➡
僕を…裏切ったのか…｡
♬～
絶対 騙されたと思いましたよ｡
朝倉さんに撃たれて死ぬんだって
本気で思ったんですからね｡
森田には 自ら➡
武器庫に仕掛けた爆弾の
ﾘﾓｰﾄｽｲｯﾁを入れさせたかった｡
彼は これで終わり｡
もう鶴井の所には
戻れないでしょう｡
《森田…》
《最後に君に裏切り者の顔を
見せられて良かった》
《僕の精神衛生上》
♬～
《数日後 里奈さんは鶴井の記事を
ネットにアップしたが➡
何度書いても削除され➡
その記事は
人の目に触れることは なかった》
親父がここまで
鶴井の尻拭いをするとは…｡
朝倉君！
はい！あ コーヒーですね
ただいま｡
違うわよ｡
あのね…｡
(ノック)
エクスキューズミー｡
げっ｡
いやあ 悪い悪い｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君の件は
僕のミステイクだったなぁ➡
ほんとに すまなかった｡
あっ 僕 ちょっと行ってきます｡
あれ？朝倉君｡
なによ 褒めてあげようと
思ったのに｡
久しぶりなのよ…朝倉君のバカ｡
叶さん…｡
あぁ 死にたい｡