(雨の音)
(転落した音)
♬～
(携帯の呼出音)
(朝倉)朝倉です｡
１０分以内に来てください｡
歩いてきちゃダメですよ｡
もちろん 車でね｡
(辻)自分 豊島署の人間なんで➡
管轄外に呼び出すの
やめてもらえませんか…もう～｡
ここは？
エイジレス講座？綾野百合子…｡
綾野百合子って誰です？
知らないんですか？
君は つくづく刑事失格ですね｡
ＣＭや雑誌で話題の
美のカリスマですよ｡
使うと１０歳若返るという
触れ込みで➡
基礎化粧品やサプリメントを
販売してるんです｡
[ﾓﾆﾀ](百合子)ユリズケアで
女を諦めない｡
自分 まったく興味ないんですけど
何で こんなところに？
最近 手足は冷たいのに
顔ばっかり火照っちゃって➡
しょうがないのよ｡
私も そうなの｡
これって 更年期障害なのかな…｡
え～｡
私なんか先月から生理来てなくて｡
これって 生理が…｡
朝倉さん ここ
男が来る場所じゃないですよ｡
そこ 座りましょう｡
ちょっと！
≪女として 終わっちゃうような
気がする≫
(司会)
皆様 お待たせ致しました｡
綾野百合子先生の登場です！
(拍手と歓声)
皆様 こんにちは｡
｢女を諦めない｣でお馴染みの
綾野百合子です｡
ここ ユリズケアは
｢エイジレスの殿堂｣として➡
多くの女性から親しまれています｡
今日 来てくださった皆様には➡
１０歳若返る秘密を
お教えいたします｡
(拍手)
１０歳若返るなんて
ほんとですかね？
１０歳若返り ２０ ３０…
そして種になる｡バイ｡
えっ どういう意味ですか？
では まず
デモンストレーションの➡
お手伝いをしてくれるという方
手を挙げてください｡
辻君 脇の下 穴あいてますよ｡
えっ！
ここ…ここ｡
どこですか？どれですか？
(百合子)あらっ 男の方？
珍しいですねぇ｡
あっ…｡
皆さん 拍手を｡
(拍手)
あ いや…｡
辻君 呼んでますよ｡
(拍手)
(百合子)どうぞ～こちらへ｡
(百合子)
ここに 顔を入れてくださる？➡
この機械で なんと
１０年後の顔がわかるんです｡
≪うわっ≫
≪何あれ～≫
何？何 何 何？どうなってんの？
こうなることを防ぐには…｡
こうなること？
コレ！
うわっ！
ユリズケアの
エイジレス美容液を使えば➡
いつまでも すべすべのお肌を
保つことができるんです｡
♬～
こうやってマッサージするように
塗ると 効果的なんですよ｡
気持ちイイ…｡
どう？触ってみて｡
ほんとだ！すべすべです！
ハハハハッ！
(一同)へえ～！
(司会)
今日 会員になった方は特別に➡
このエイジレス美容液を含む
基礎化粧品一式➡
エイジレスセットが なんと
２０％オフで ご購入頂けます｡
(ざわめき)
基礎化粧品で 外から美しく｡
サプリメントで
体の中からも健康に｡
皆さん 女を諦めないで｡
≪わあ～！≫
(拍手)
♬～
＜通称 トクボウである＞
あれ？朝倉さん？
(佳代子)
あなた ラッキーだったわねぇ｡
もちろん契約するんでしょ？
えっ？
このセット 今日は１４万４千円で
買えちゃうの｡お得よ｡
いやいや あの 自分はその…｡
いいじゃないの｡
会員になっちゃいましょうよ｡
ねっ あちらで｡
いや あの…｡
(ヒトミ)
無理強いするのは よくないわ｡
気持ちはわかるけど
みんな それぞれ事情があるから｡
すいません｡
ごめんなさい｡彼女も
悪気があるわけじゃないんです｡
いいものを たくさんの方に
広めたいと思ってるだけで｡
いや…ありがとうございました｡
ユリズケアのこと
嫌いになりました？
いやいや
そんなことはないですよ｡
よかった フフフッ｡
よかったら
お友達になりませんか？
えっ？
私たち 何だか気が合いそう｡
ウフフッ｡
ハハハ…｡
ひどいじゃないですか 朝倉さん｡
いつの間にか帰っちゃうなんて｡
もう少しでエイジレスセット➡
買わされるとこだったんですよ｡
買えばよかったのに｡
｢ほんとだ すべすべです｣って
喜んでたくせに｡
悪意のあるモノマネ
やめてくださいよ｡
あれだってね 朝倉さんが
だいたい…｡
じゃあ これ｡
また？
今日は｢スペイン風｣で｡
なんでいつも こうなるんだよ…｡
朝倉さんの召使じゃないっつ～の｡
(ヒトミ)
⦅よかったら
お友達になりませんか？➡
私たち 何だか気が合いそう｡
ウフフッ⦆
人妻ですよ｡
今日 辻君が友達になった
きれいな人は人妻です｡
な 何で知ってるんですか!?
あっ それ 自分の！
ほら フライパンから
手を離さない｡
｢今日はありがとうございました｡
私みたいな平凡な主婦が➡
辻さんみたいな素敵な方と
お友達になれて嬉しいです｡➡
ヒトミ｣｡
なに読んでるんですか!?
せっかくなので 辻君の名前で
返信しておきました｡
明日の夜 ディナーのお誘いを｡
えっ!?ちょっ…もう｡
勝手なことしないでくださいよ｡
(メールの着信音)
(ﾒｰﾙ:ﾋﾄﾐの声)
｢お誘い ありがとうございます｡➡
でも 夜家を空けるわけには
いかないので➡
良かったらうちに
いらっしゃいませんか？ヒトミ｣｡
いきなり部屋にお誘いですか｡
辻君もスミに置けないなぁ｡
はい？
人妻と…２人きり｡んふっ｡
何言ってるんですか？旦那さんも
一緒に決まってるじゃないですか｡
そうですか？
そうですよ｡
昨日のエイジレス講座での
入会人数は１６人｡➡
売り上げは２３０万円です｡
ノルマ達成ね｡さすがだわ｡
ありがとうございます｡
これからも もっと多くの女性に
ユリズケアを広めて➡
たくさんの人を幸せにしましょう｡
はい｡
先生 私 また１人
いいお友達ができたんです｡
そう フフッ｡
それは よかったわね｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:ﾋﾄﾐ)は～い｡
つ つ 辻です｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:ﾋﾄﾐ)どうぞ 入って｡
あっ いらっしゃい｡
こんばんは｡
どうぞ あがって｡
お おじゃまします｡
あ あの…これ お土産です｡
わあ ありがとう｡
わあ～きれい｡ふふっ｡
旦那さんは？
仕事で遅くなるみたいなの｡
えっ！
⦅人妻と…２人きり⦆
い い いいんでしょうか？
旦那さんの留守に
上がり込んじゃって｡
全然 大丈夫よ｡
あっ｡
上着 預かりましょうね｡
ああ 上着…｡
はい｡
普通の家庭料理で
恥ずかしいんだけど｡
う～わ！すごい！
座って｡
はい｡
ありがとうございます｡
は～い どうぞ｡
じゃあ いただきます！
うまい！
ほんと？
めちゃくちゃうまいです！
美と健康を保つには
食事もすごく大事なの｡➡
食物繊維とタンパク質と
炭水化物をバランスよくとると➡
体が喜ぶのよ｡
そうなんですね｡
自分の身体も
今 喜んでます！
なんだか悪いわね
手伝ってもらっちゃって｡
いえ｡ご馳走になった
せめてもの お礼です｡
あれ？
あ…これ？エクササイズ｡
ふくらはぎに効くの｡
へえ～｡
あとね 表情もすご～く重要よ｡
笑顔は人を若返らせるから｡
こうして鏡を見てチェックして
笑顔の練習するの｡
ホントにすごいですね｡
え？
ヒトミさんの努力
自分も見習いたいです｡
料理は上手だし…美人だし｡
旦那さんも自慢の奥さんですよね｡
ヒトミさん？
どうかしました？
ううん｡
辻君みたいな人と結婚する人って
きっと幸せになれるんでしょうね｡
ええっ？
今日はホントに
ありがとうございました｡
すごく楽しかったです｡
また遊びに来てね｡
え？いいんですか？
もちろん｡
主人はいつも帰りが遅くて １人で
ごはん食べても つまんないもん｡
はい｡じゃあ また｡
気をつけてね｡
塩田ヒトミさんですね｡
そうですけど…どなたですか？
警察のものです｡
警察？
あなたは 杉山亜紀さんの
ご友人ですよね？
ええ…
亜紀がどうかしたんですか？
一昨日の夜
ビルの屋上から転落したんです｡
え!?
木の枝がクッションになって
即死は免れましたが➡
意識不明で
予断を許さない状況です｡
そんな…
あの 自殺ですか？
何か 心当たりでも？
いえ…わかりません｡
失礼します｡
♬～
(ヒトミ)
先生は知ってたんですか？
(百合子)
私も昨日知ったところなの｡
驚いたわね…➡
まさか亜紀さんが
自殺未遂だなんて｡
私のせいです｡私が亜紀を
ユリズケアに誘ったから…｡
何言ってるの！
あなたのせいじゃないわ｡
あなたはただ 亜紀さんのためを
思って勧誘しただけ｡
彼女だって美しくなりたいから
会員になったのよ｡
在庫を抱えすぎてしまったのは
亜紀さんの責任でしょ？
だから ヒトミさんが責任を
感じることなんてないのよ｡ねっ｡
♬～
どうぞ｡
(美由紀)薄い！
えっ！
薄すぎるわ｡
叶さん この前
アメリカン飲みたいって…｡
アメリカンにも程があるわよ｡
すいません…｡
あ～あ…｡
これじゃあ ラトーレのマカロンが
美味しく食べられないじゃない｡
ちょうどダイエットの代わりに
なって いいかもしれませんね｡
どういう意味？
私が太ってるって言いたいの？
いえ そんな…｡
私はね いつもちゃんと
カロリー計算してるの｡
無計画にスイーツを
食べてる訳じゃないのよ！
おみそれしました｡
あ～あ…どっかに簡単に
美を保つ方法ないかしら？
例えば 使うだけで１０歳若返る
基礎化粧品とサプリメントとか？
それ以上若返るつもりですか？
私が童顔だからって
馬鹿にしてるの？
滅相もございません！
何ボケッとしてんの
早く買ってきて！
はい…｡
♬～
よし｡じゃあ あとは１人で
行くんで｡辻君 もういいよ｡
え？じゃあ自分は
豊島署帰ります｡
そういえば…➡
ヒトミさん 今日は
ヨガ教室らしいですね｡
またメール見たんですか？
辻君も…
行った方がいいんじゃない？
行ける訳ないじゃないですか｡
自分には 刑事としての
職務がありますから！
君の勤務状況ぐらい
僕の権限でどうにでもなるよ｡
なんてこと言うんですか！
自分 絶対行きませんからね！
《結局 来てしまった…》
♬～
(ため息)
《ヤバイ 今日のヒトミさん
何だか色っぽい…》
ホントに楽しかったです
ヨガ教室｡
そう…｡
自分 ヒトミさんと知り合えて
よかったです｡
今まで知らなかった
美と健康にいいこと➡
いっぱい教えてもらえて｡
ホントにありがとうございます｡
何で？
まだ知り合って
数日しか経ってないじゃない｡
なのに 何でよかっただなんて
わかるの？
ヒトミさん？
辻君 まだ私のこと
何も知らないでしょ？
私が悪い人間だったら
どうするの？
騙そうとして
近づいたのかもしれないじゃない｡
自分には わかります｡
ヒトミさんがいい人だって｡
だって助けてくれたじゃ
ないですか｡初めて会った時｡
それに…メシがうまい｡
持論なんです｡うまいメシ作れる人
は いい人に決まってます｡
あ…フフッ…｡
ハハハ…｡
ありがとう｡優しいのね｡
♬～
今日は もういいって
言ったじゃないですか｡
今日はとは言っていません｡
《この人 完全に
僕を運転手だと思ってるな➡
いつも後ろ乗ってるし》
運転手さん そこで停めて下さい｡
ここって…ヒトミさんちの
近くですよね？
(受信機:ﾋﾄﾐの声)
おかえりなさい｡
今日も残業だったの？
(受信機:敏雄の声)ああ｡
朝倉さん これって！
シーッ｡
ごはんは？
(敏雄)いらない｡寝る｡
まさかヒトミさんちに
盗聴器仕掛けたんですか？
仕掛けたのは 辻君です｡
え？
君の手土産の中に
盗聴器を仕掛けました｡
最低ですね｡
本当に最低なのは これからです｡
(受信機:ﾋﾄﾐの声)ねえ あなた｡
今日は お願い｡
なんだよ｡
言ってあったでしょ？
明日あたり排卵日なの｡
だから…｡
き 切って下さい！
朝倉さん!!
(受信機:敏雄の声)
やめろよ 疲れてるんだ｡
でも…｡
女ががっつくなよ｡
みっともない｡
疲れた 疲れたって
毎月同じ言い訳して➡
もう１年以上 してないじゃない｡
私 もう４０｡時間がないの｡
このままだと 子供が…｡
ＥＤなんだ｡
え？
勃たないんだから
しょうがないだろ｡
何なんですか？
こんなの聞きたくないですよ！
これ｡
調べたのか？
さっき知らないアドレスから
送られてきた｡
他の女の人とだったら
大丈夫なの？
(敏雄)うるさい｡
どうして そんな嘘つくの！
嘘じゃない
お前とじゃ勃たないんだよ！
ひどい…なんて ひどいことを!!
(受信機:ﾋﾄﾐの声)だったら…｡
離婚してください｡
(敏雄)離婚はしない｡出世に響く｡
こんな写真がなんだ！
あっ！
このまま一生…私はこのまま一生
抱かれずに終わるの!?
必死だな！
俺の稼いだ金で
養ってやってるだろ｡➡
お前は余計なこと言わずに
俺の言う事 聞いてればいいんだ！
うっ…｡
これじゃあヒトミさんが
可哀相すぎる！
♬～
ヒトミさん！
辻君？
大丈夫ですか？
辻君…｡
このまま一緒に逃げて｡
え…？
無理よね｡こんなオバサンとじゃ｡
いやいや そんな…｡
ごめんなさい 忘れて｡
ヒトミさん！
♬～
結局 自分も➡
ヒトミさんを
傷つけてしまいました｡
そんな辻君を僕は好きです｡
え？
ああ 死にたい｡
私には もう先生しか いません｡
先生しか…｡
(泣き声)
大丈夫よ｡
あなたには私がいるわ｡
あなたのことは 私が ぜ～んぶ
わかってるから｡
先生｡
(泣き声)
(百合子)⦅今は ひとまず
家に帰りなさい｡➡
旦那さんも いつか あなたの
努力を認めてくれるはずよ⦆
昨日は…ごめんなさい｡
結局 行くところなんか
ないだろ｡
ここに いるしかないんだよ｡
お前は｡➡
仮に離婚なんか したら
苦労するのは お前だぞ｡➡
ろくに外で働いたことも
ない主婦のくせに｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)先日ビルから飛び降りた
ユリズケア会員の➡
転落事件について
いくつか疑問点が出てきました｡➡
転落した会員の方は
いまだ意識が戻らず…｡
(記者)飛び降りた会員の方は
本当に自殺ですか？➡
その時間 綾野さんは
どこにいらっしゃったんですか？
どういう意味でしょう？何だか
私が疑われてるみたいですね｡
(記者)不審な点があるという
タレコミがあったんですよ｡
(記者)借金させてまで 無理やり
商品を買わせていた➡
という話もありますが｡
そんな まさか！
彼女を勧誘した会員は
その人の親友だったはずです｡➡
なのに無理やり
買わせるなんて｡➡
そんなひどいこと
信じられません｡
ユリズケアは女性に
幸せになってもらうために➡
作った会社なんです｡
もし 押し売りするような会員が
いたとしたら私は許せません｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)≪飛び降りた
会員の方に対して…≫
(ノック音)
(柏木)
おい ちょっと叶君！今 テレビに
君んとこの朝倉が映ってたぞ｡
あら そうですか？
そうですかじゃ…｡
何だ この報道は!?この件で
所轄は動いてないはずだろ｡
朝倉君 こんなところで
油 売ってたんだ｡
いいな～ テレビに映って｡
なにを言ってるんだ！
早いとこ朝倉のスタンドプレイを
食い止めておかないと➡
上司としての君も
ただでは済まないからな｡
私の方がテレビ映り
いいと思うんだけどなぁ｡
(舌打ち)
(ドアの開閉音)
(記者)
朝倉さん 勘弁してくださいよ｡➡
偽装殺人なんて
ガセネタじゃないっすか｡
すいません 間違えちゃいました｡
僕 ２時間サスペンス好きだから｡
(記者)どうも おかしいと
思ったんだよ｡
(記者)
俺も｡やっぱり無駄足だったな｡
早く帰ろうぜ｡
♬～
ヒトミさん？
ヒトミさん！
辻君…｡
ヒトミさん どうしたんです？
ああ！危ないですよ！
どうですか？信じていた人に
裏切られた気持ちは｡
朝倉さん｡
きっと今のあなたと同じような
気持ちだったんでしょうね｡
飛び降りた杉山亜紀さんも｡
え？
あなたは綾野百合子と
共謀して➡
親友である杉山亜紀さんを
自殺に追い込んだんです｡
朝倉さん 何 言ってるんですか!?
ヒトミさんが そんなこと
するはずないじゃないですか！
ヒトミさんは そんなこと
出来るような人じゃありません！
だって初めて会った時
助けてくれたんですよ！
それも策略です｡
辻君も騙されてるんですよ｡
仲良くなったところで 改めて➡
ユリズケアの商品を売りつける
つもりだったんです｡
嘘だ｡ヒトミさんは
そんな人じゃない！
朝倉さんに何がわかるんだ！
は～ 君は どこまで鈍感なんだ｡
教えてあげましょう｡
この女はユリズケアん中でも
トップクラスの➡
会員勧誘数を誇ってるんです｡
君のこともカモとしか
思ってなかったんじゃないですか｡
杉山亜紀さんと同様に｡
ヒトミさんを
侮辱しないで下さい！
すごく純粋な人なんだ！
勧誘数がトップクラスなのは
努力家だからだ！
僕はヒトミさんを信じてる！
やめて！
辻君 もういいの｡
ヒトミさん…！
あなたみたいな人と
もっと早く出会ってれば…➡
こんなことには
ならなかったのに｡
亜紀とは高校時代からの
親友でした｡
亜紀は大らかな子で一緒にいると
肩の力が抜けて すごく楽だった｡
お互いに結婚してからも
亜紀との友情は続いてました｡➡
だけど いつからか…｡
(ヒトミ)
私は夫に愛されなくなって➡
なのに亜紀は子供まで できて➡
不公平よ！女として なんの努力も
してない亜紀が夫に愛されて➡
どうして こんなに
努力している私が➡
夫に女として みてもらえないの？
私は…愛する人に
女として認めてもらいたかった｡
このまま誰にも振り向かれずに➡
女として終わって
しまうのかと思うと➡
気が狂いそうだった…！
私は…誰かに
振り向いて欲しかった｡
誰かに愛してもらいたかった｡
誰かに抱かれたかった！
そのためには女で いつづけるしか
ないじゃない！
若くない…何のとりえもない
主婦の私は➡
見た目だけでも綺麗で
いるしかないじゃない｡
だから百合子先生に
頼るしかなかった｡
そのためには何でもした｡
親友の亜紀を犠牲にしても｡
でも…バカだった｡
亜紀…ごめんなさい｡
ごめんなさい…！
(泣き声)
ヒトミさん…｡
(ヒトミの泣き声)
行きましょうか｡
害虫駆除に｡
(ノック音)
どうぞ｡
失礼します｡
あら あなた｡
私 警察庁 生活安全局 特殊防犯課
指導係 警視 朝倉草平…です｡
警察？あなた 警察の方だったの？
もしかして杉山亜紀さんの件で
いらしたのかしら？
ええ まあ｡
彼女は本当に お気の毒でしたわ｡
私は多くの女性に美と健康を
手に入れてもらって➡
幸せになって欲しいだけ
だったのに｡
そうやってヒトミさんのことも
騙したのか！
騙す？
彼女は全てを理解していて
自ら進んでやってくれたのよ｡
人聞きの悪いこと言わないで｡
違う！利用したんだろう？
彼女は ただ誰かに
振り向いてほしかったんだ｡
愛されたかったんだ！
だから 美しくなるために
必死で努力してたのに！
フフ 自分のアイデンティティを➡
美しさにしか
求められないからいけないのよ｡
他に何の取り柄もないのが
悪いんじゃない｡➡
ほんと おめでたいわね｡
なんだと！
フー｡
美だ健康だと 綺麗ごと並べて➡
臭い息を吐くのは
やめてもらえませんか オバサン｡
え？
僕は➡
子供の頃から
虚弱体質だったので➡
健康には人一倍
気を使ってるんですよ｡
朝は５時起きでジョギング｡
食事は動物性タンパク質の摂取を
最低限に抑え 野菜中心｡
食品添加物の
チェックは怠らない｡
喫煙などもってのほか｡
ハッ！
飲酒は付き合い程度｡
週一でジムワークと水泳
月一で血液検査｡
それと毎晩の運動
腹筋･腕立て ともに３００回｡
《いつも｢死にたい｣って
言ってるのに健康オタクだ》
人間の細胞は おおよそ６０兆｡
正しい新陳代謝が行われれば➡
約３か月で全てが生まれ変わり➡
体が浄化される｡
しかし気を抜くと ３か月後には➡
また老廃物だらけの
体になってしまう｡
健康とは
６０兆の細胞を抱きかかえ➡
一歩一歩
ゴルゴダの丘を登ることだ｡
だが どんなにあがいても➡
人間はどうせ死ぬ｡
健康とは そんな無常に➡
耐え忍ぶことでもある｡
バイ…｡
《わけわかんない》
僕は覚悟もないくせに➡
美だ健康だと 軽々しく口にする➡
そんなあなたが
気に入らないんですよ｡
♬～
何!?
やめなさい！
違法行為の証拠でもあるの？
特殊防犯課 トクボウの仕事は
起訴じゃない｡
防犯のための矯正執行だ｡
起訴するためには
合法的な証拠が必要だが➡
矯正執行に証拠などいらない｡
(百合子)えっ えっ…｡
イタッ…｡
やっ やめなさい…｡
♬～
朝倉草平 矯正執行入ります｡
(百合子)アッ！➡
アァ…｡➡
イヤー！
ハハ ハハ…｡
偉そうなこと言っといて➡
このライトがなきゃ 前も
向けねぇのかよ このクソババア！
(百合子)イヤッ！
ほらほら…｡
(百合子)アァ イヤ アッ…｡
嬉しそうな声出すんじゃねぇよ！
俺が聞きたいのはな
業務改善の兆候だ｡
つまりあんたの
反省の声なんだよ｡
アァ イヤッ！
私は何も
反省することなんかないわ｡
辻君 例のもの｡
はい！
♬～
ハッ！
ほら ほら➡
ほら ほら｡
(百合子)やめなさい！
イヤー！
ほら よ～し➡
お遊びはここまでだ｡
ヒトミさんのカタキー！
イヤー！
何が美のカリスマだ｡
ライトを消しただけで
１０歳も老けやがって｡
まったく見苦しいシワの妖怪め｡
お前のシワで
あみだくじができるぜ｡
あみだくじ…｡
映さないで～！
よ～し このシワを辿るぞ｡
ゴールはどこかな あみだくじ～｡
イヤー！
認めるから～！
私がヒトミをそそのかして➡
亜紀を強引に勧誘させた｡
そしてその責任を➡
全部ヒトミに押し付けた！
これでいいでしょ！
この見苦しいメス豚め！
自分のアイデンティティを➡
美しさにしか求められないのは
お前も同じだろ｡
女の気持ちを
一番分かってるくせに➡
同じ女をくいものにする➡
その根性の醜さが➡
この顔に出てるんだよ｡
ごめんなさい
もう二度としません｡
だからお願い 許して！
やだね｡
僕は矯正執行を…➡
諦めない｡
♬～
アー！
ハァ…｡
３か月以内に業務内容の改善が➡
見られなかった場合➡
この映像がネットに
流出することになりますので➡
気をつけてくださいね｡
アァ…｡
では 失礼します｡
(携帯の着信音)
はい｡
遊んでなんかいませんよ｡
今 矯正執行が終わったところで｡
そうですか
わざわざありがとうございます｡
痛み入ります…え？
本当ですよ
感謝してます｡
辻君 すぐに塩田ヒトミさんに
連絡を取ってください｡
えっ？
杉山亜紀さんの
意識が戻ったそうです｡
ごめんなさい ごめんなさい！
(亜紀)いいのよ ヒトミ｡
私もヒトミに嫉妬してた｡➡
美人でセレブな生活してる
ヒトミが羨ましかったの｡
自分の惨めさを
ごまかすために➡
美容やファッションに
興味ない振りしてたの｡
♬～
亜紀…｡
私たち２人ともバカみたいだね｡
♬～
(ヒトミ)
色々とありがとうございました｡
あ そういえば➡
この前撮った
あなたのご主人の浮気写真➡
間違えて会社にも
送ってしまいました｡
え？
きっと大騒ぎになって➡
出世もなくなるでしょうね｡
離婚にも
応じてくれるかもしれませんよ｡
じゃ じゃあ ヒトミさん➡
もう人妻じゃなくなるって
ことですよね？
だったら自分と➡
お友達から始めてください｡
自分 ヒトミさんのこと…｡
す すっ…｡
ごめんなさい｡
えっ？
私は最初っから➡
商品を買わせるために
気のある振りをしてただけ｡
ヒトミさん｡
辻君には こんなオバサンより➡
同い年の可愛い彼女がお似合い｡
ヒトミさんは
オバサンなんかじゃありません！
自分にとって誰よりも綺麗で➡
誰よりも➡
誰よりも憧れる人でした！
失恋 ンフ｡
ほっといてください｡
今回ばかりはこの僕も➡
久々に
死にたい気分じゃありません｡