(柏木)松山警視監がお呼びだ｡
(美由紀)監察のですか？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](留守電:美由紀の声)
トクボウが
監察に狙われてるの｡➡
私は今から連行される｡
朝倉君 逃げて！
(朝倉)叶さん…｡
いったいどこから 我々が
九条エレクトロニクスの➡
内偵をしていることを
お聞きになったんですか？
(依田)朝倉草平だな｡
いえ 伊達鉄人です｡
何を言ってる
一緒に来てもらおう｡
大丈夫ですか？
朝倉が現れたら すぐに連絡しろ｡
([外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF])はい！
何やらかしたんだよ朝倉さん｡
生産的社会活動に
参加してないことからくる➡
虚無感にさいなまれる逃亡生活｡
生命維持も投げやりとなり➡
枝毛を見つけることだけが➡
ささやかな楽しみの日々｡
そして 冷たくなった姿を
ネカフェ店員に発見される｡
死因は 不摂生による動脈破裂｡
朝倉草平 享年４３…｡
死にたいのが デフォルトだが➡
こういう死に方は
美意識に反する｡それに…｡
叶さんを見捨てて
僕だけが逃げるわけにはいかない｡
今頼りになるのは
一番頼りにならない彼しかいない｡
はぁ…死にたい｡
♬～
＜暗躍する社会の害虫に対し➡
更生を促す行為…＞
＜そして その判断から実行までの
全てを一任されている部署➡
それが…＞
＜通称トクボウである＞
(伊達)アンビリーバブル！
朝倉君
この変装はないんじゃないか？
監察にみつかるといけない｡
名前で呼ぶのも
やめてくれないか｡
手っ取り早い変装が
これしか見つからなかったんだよ｡
これを思いついた
君の発想に脱帽だよ｡
しかも今どき
公衆電話から連絡するとはな｡
電源を入れると携帯から
位置がバレてしまうじゃないか｡
オッケー 確かに｡
叶さんは今 警察庁監察課の
取り調べを受けてる｡
(松山)
⦅君は アオスブレインの
反町課長に接待を受けた｡➡
その見返りとして
反町が主導で行った➡
労災隠しをごまかすために➡
九条エレクトロニクスに
調査に入り お茶を濁した⦆
(盗聴器:松山の声)
⦅これは君
立派な職権乱用 収賄だ⦆
あ～｡
ゴルフの接待を
受けたということだが➡
そんなことよりも君は
いつもあれで盗聴してるのか!?
伊達君 ここはもうヤバい｡
監察か!?
ん？
(風の音)
ウチ行こう！
相変わらず 無駄にデカい家だ｡
ノンノンノン
たいしたことないさ｡
皮肉なんだけど｡
どうせ 家にも帰れないんだろ？
部屋は いくらでも余ってるんだ｡
しばらく ウチに泊まっていくと
いいよ｡きっとお袋も喜ぶぞ｡
君の母上には 小学校時代➡
お手製のミートパイを何度
無理やり食べさせられたことか｡
あれ美味いもんな～｡
僕 肉は食べないんだ｡
母さん ただいま｡
(雪乃)は～い｡
あらまあ
３丁目の朝倉君じゃないの!?
あらまあ 大きくなったわね～｡
懐かしいわ｡
おばさん ご無沙汰してます｡
３丁目の朝倉です｡
あなたの話は
よ～く聞いてんのよ｡
ねえ 鉄人はちゃんとやってんの？
あの母さん 僕たち
仕事があるんだ｡
(雪乃)あら～｡
自由に この部屋を
使ってくれたまえ｡
資料は警視庁からこっちに
転送しておいた｡
バレると君もまずいだろ｡
すまない｡
貴様のためじゃないからな｡
叶さんのためだ！
叶さんの様子は？
かたくなに 否定してたよ｡
⦅君は認めない限り
ここから出られないんだよ⦆
(伊達)あれは最初から
逮捕ありきだな｡
ゴルフの接待を
受けたって言ってたけど➡
叶さん ゴルフなんかしない｡
趣味は クレー射撃だ｡
クレー射撃？
さすが 大和撫子だな｡
意味がわからない｡
そうなんだよ｡
どうなんだよ？
人材派遣会社
アオスブレインの事務課長➡
反町隆夫 ５１歳｡
この男が どうしてやりも
しなかったことを 白状したんだ？
それは よくわからないが➡
アオスブレインには
労災隠しの件で➡
僕が矯正執行を行う予定だった｡
青須社長か…｡
まさか…いや それだ！➡
誰かがアオスブレインの社長
青須義郎を守ろうとしたんだ！
(松山)
君はやりすぎる｡
警察というものがわかってない｡
警察は 国民の安全と
秩序ある生活を守るために➡
実力行使をする組織です｡
それ以上でも以下でもありません｡
私は間違っているでしょうか？
松山警視監｡
間違ってるねぇ｡
我々は 警察業務のプロだ｡
プロということは すなわち➡
その業務をこなすことで
一生涯の生命維持と➡
生活のすべてを
保証されるということだ｡
我々の人生は 退職後においても
安泰でなければならない｡
はあ？
他の業種とは比べ物に
ならないほど危険な業務を➡
無事にこなした正当な報酬だ｡
それは警察官に約束された
極楽浄土｡
絶対に組織を上げて
守らねばならん｡
それが本音ですか？
君はそれを傷つけようとしたんだ
わかるかね？
悪いことは言わない
罪を認めなさい｡
そうすれば 穏便に済ませて➡
退職金だって
出るようにしてあげるから｡
オーマイガー！
忘れた頃に突然飛び出すその英語
やめてくれないかな｡
いいから
こいつを見てみろよ｡
青須とこっちは…｡
元警視総監 鶴井浩二｡
鶴井浩二｡
業界最大手
ツルイ警備の創業者だ｡
(伊達の声)
警視総監時代にも
強いリーダーシップを発揮した➡
まさに 警視庁のカリスマだよ｡
いまだ 警視庁に
多大な影響力を持ってる➡
鶴井派と呼ばれる連中だ｡➡
鶴井派とは警視庁内における
互助グループ｡
鶴亀会のメンバーと
その息のかかった一派のことだ｡
鶴亀会は もともと
鶴井浩二が現役時代➡
同僚や後輩たちを手厚く
面倒見たところから始まってる｡
で そのメンバーが これだ｡➡
今やほとんどが
警視庁のトップ幹部｡➡
鶴亀会の天下と言っていい｡
青須と鶴井
２人はどういう関係なんだ？
アオスブレインの青須義郎と
ツルイ警備の鶴井浩二は➡
高校時代 同級生だったらしい｡➡
だから ２つの会社の間には
強い繋がりがある｡➡
アオスブレインは
ツルイ警備と業務提携していて➡
本社ビルの警備も
ツルイ警備が行っている｡
(青須)おかげさまで 警察庁も
動いてくれてる｡➡
かぎ回ってるネズミを
退治してくれるだろう｡
こちらの労災隠しの方は
独断ということで➡
本人も金で納得済みだ｡
これで
九条エレクトロニクスの件が➡
こっちに飛び火することは
ないだろう｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](青須)さすが 元警視総監の
威光だな｡➡
感謝してると
鶴井君に伝えてくれたまえ｡
(森田)承知しました｡
ズッブズブの関係だよ｡
鶴井派は アオスブレインを
守ろうとして➡
叶さんに 収賄の罪を
着せようとしてるんだ｡
徹底して身内を守る
彼ららしい手口だね｡
労災隠しの件も 反町っていう
課長に責任をおっかぶせて➡
うやむやに
しようとしてるんだな｡
僕たちトクボウと心中させてね｡
クッソー！監察め｡
叶さんを悲しませる奴は許さん！
あれ？ちょっと待てよ｡
警視庁は 鶴井派が
掌握してるといっても➡
なぜ 警察庁監察が
協力してる？
天下りのためでしょう｡
そっか～｡
天下りの実権を握ってる
鶴井派に媚びていれば➡
将来は 安泰ってわけだ｡
まいったな～｡
鶴井派に逆らう警察官なんて
いないんじゃないか？
僕たちは ひょっとして➡
とてつもない化け物と
戦おうとしてますか？
ザッツ ライ！
(柏木)いかがですか？
噂以上に強情な女だ｡
退職金で釣っても
まったく反応しない｡
こちらを バカにしてるようだ｡
ハーバード出身を
鼻にかけてるんです｡
入庁当時から
なにかと自己主張の強い➡
ハガネのような女でした｡
みんなの手に余り
閑職に追いやったのに➡
部下の朝倉と
やりたい放題 始める始末で｡
私は いつか
こういう事になるんじゃないかと｡
今回 異物を排除する
いい機会です｡
うん…それで 叶の部下は
確保できたのか？
朝倉のことはお任せください｡
間違っても アオスブレインに
行かせるんじゃないぞ｡
承知しております｡
叶のやつ
その朝倉という男に➡
一縷の望みを
託しているようだからな｡
(松山)我々の極楽浄土を
傷つける やからには➡
地獄を見せてやらねばな｡
(雪乃)
朝倉君は子供の頃から
オムライスが好きだったもんねぇ｡
⦅美味しいね⦆
(雪乃)思い出すわ｡ミートパイは
残してたけど｡フフフ…｡
ああっ 母さん僕たちは今➡
こんなものを
食べてる場合じゃないんだ！
美味い｡これ 尾張地鶏の
卵じゃないですか？
あらまぁ わかるの？
うれしいわ～｡➡
鉄人はなにを食べさしても
わかんなくてねぇ｡
母さん わかったから
もう向こう行っててよ｡
はいはい わかりましたよ｡
もうねぇ｡
朝倉君 君も君だよ｡
叶さんの一大事だというのに➡
よく飯なんか食ってられるな｡
腹が減っては
戦はできませんから｡
そりゃそうなんだけどさ➡
いや実は僕も考えたんだけど➡
この際 公安に訴えるっていうのは
どうかな？
警察庁監察を止められるのは➡
国家公安委員会ぐらいの
ものじゃないか？
監察を掌握している鶴井派なら
公安を抱き込んでいても➡
おかしくない｡もしそうなら
君まで鶴井派にマークされて➡
打つ手がなくなる｡
クッソ～ どうすりゃいいんだよ！
僕達は警察の中にいながら➡
警察をどうすることも出来ない！
ひとつだけ方法があります｡
なに？
警察がダメなら 当初の予定通り➡
アオスブレインに矯正執行を行う｡
そして アオスブレインを通して➡
警察に巣くう害虫どもの群れに
干渉するんですよ｡
そして 叶さんを
解放させるんです｡
助け出すにはこれしかない｡
むちゃくちゃデンジャラスな橋を
渡ることになるぞ｡➡
(伊達)よ～し ２人だけで
鶴井派に宣戦布告だ！
(机を叩く音)
朝倉君 カモン レッツ ゴー！
アオスブレインに侵入するのは
けっこう大変だ｡仲間が必要です｡
仲間？
♬～
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](留守電)
ただいま電話に出ることが
できません ピーッという…｡
どこにいるんだよ 朝倉さん｡
(携帯の着信音)
伊達警視？
長山署で何をする気ですか？
念のため予防線を
張っておこうと思ってね｡
何のですか？
朝倉さん 追われてるんですよね？
だからこれは
朝倉君の後方支援だ｡
《どうしよう
なんかとんでもなく➡
ヤバイことに
巻き込まれそうな気がする》
(刑事)警視…殿!?
警視庁捜査一課 伊達だ｡
こっちは[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]｡
えっ あの自分は…｡
諸君！緊急の通達だ｡
本日 この管内にある
アオスブレイン本社にて➡
テロ対策の防犯訓練が実施される｡
アオスブレイン!?
(伊達)つまり 本日
アオスブレインから➡
異常な通報を受けても
それは訓練だ！
みんなも通報を受ける
芝居をしてくれ｡
《今度は伊達警視が 朝倉さん
みたいなおかしな行動してる》
防犯上の都合から この訓練は
シークレットに行う｡
この訓練には 日本の首都を預かる
警視庁の威信がかかってる！
絶対に負けられない防犯訓練だ！
だから私がここにいるのも
他言無用！
《わかった これは口封じだ！》
ともに東京の…
いや 日本の安全神話を➡
復興させようではないか！
(刑事達)はっ！
ベリーグッド！
《何かとんでもなく➡
まずい大事が起こるんだ！
僕は一緒にいて大丈夫なのか？》
(依田)どうだ？
(無線:部下の声)
こちら異常なしです｡
依田さん！
朝倉です 朝倉草平が現れました！
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]!?どうしてここにいる？
ももも…もちろん
依田さんにご報告を｡急いで！
あっちです！急いで！
逃げられてしまいます！
(依田)朝倉だ！裏へ回れ！
(依田)裏だ 裏！行け！
朝倉君 ゴッドブレス ユー｡
《朝倉君と私がこれまで
やってきたことは➡
決して間違ってない｡
だから私 絶対に屈しない》
あの 毛がこうフワフワっとした
あの…あっ！
あそこです！朝倉です！
でかした 行くぞ！
朝倉～！
はっ？
すいません｡
おい [外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]！どうなってんだよ!?
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]は!?
労働基準監督署の朝倉と申します｡
青須社長に お話を
伺いたい事がございまして｡
(受付)少々お待ち下さい｡
まったく！君はどこまで私を
落胆させれば気が済むんだ！
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](依田)すみません 朝倉はすでに
アオスブレイン本社に➡
乗り込んだものと思われます｡
我々もすぐに…｡
待て｡君たちは もういい｡
後はこっちでやる｡
(ノック)
はい｡
松山警視監
ちょっとよろしいですか｡
はい｡
賢明な判断だ｡
こっからは向こうに任せよう｡
そうですか｡不法侵入者として
扱っていいんですね｡
わかりました｡
では 好きにさせてもらいますよ｡
やっと試せるぞ｡
(金属探知機の音)
(警備員)
カバンの方もよろしいですか？
失礼します｡
ありがとうございました｡
どうぞ｡
あの…
エレベーターはこっちですよ｡
いつも健康のために
階段を使うようにしてるんです｡
はぁ…｡
(無線:男の声)
不審者の特徴は
のっぽでモジャモジャ頭…｡
こちら１階｡
不審者は階段へ向かった｡
♬～
《非常階段とはいえ
あれって不法侵入だよな｡➡
ぜんぜん話が
見えてないんですけど…》
《あっ でも知らない方が
幸せかも…》
クソッ やっぱり無理か｡
グッド ラック｡朝倉君｡
おとなしくしろ！
ああ…｡
死にたい｡
いいから来い！
あああ…｡
うぁっ！
大丈夫ですか？
うわぁ！
≪追え！追え！≫
≪はい！≫
♬～
不審者が侵入しました｡
現在捜索中｡➡
社員の安全確保のため
避難を要請します！
はい！ご苦労さんです！
防犯訓練 始まったみたいだ～｡
[外:EBBCEE2F631FFCC09912CB966BB0CAE4](館内放送)
不審者が侵入した模様です｡➡
安全のため 全員１階へ
避難してください｡繰り返します｡
♬～
(警備員)いたぞ！
(ドアが開く音)
(松山)どうかね
決心はついたかね？
電話をおかけになりましたね
相手はツルイ警備ですか？➡
それともアオスブレイン？
それが 松山警視監がおっしゃる
極楽浄土なんでしょ？
収賄を認めるかね？
アオスブレインやツルイ警備と
癒着しているのは➡
そちらじゃないですか｡
確かに電話はしたよ｡
でもね それは我々にとって➡
いいニュースをもらったからだ｡
ニュース？
アオスブレイン本社に乗り込んだ
君の部下 朝倉草平警視を➡
ツルイ警備の方々が
捕まえてくれた｡
えっ！
ハッハッハッ…！
どうだね ショックだねぇ｡
君の最後の望みの綱が ぷつっと
切られてしまったんだからねぇ｡
アハハハ…君が
接待受けたことを認めたなら➡
朝倉だけは警察に残れるように
してやってもいいんだよ｡
朝倉君…｡
松山警視監
策士でいらっしゃる｡
見たかね あの叶の動揺した様子｡
すぐに折れるだろう｡
だといいんですが…｡
(ドアが開く音)
さあ 話してもらおうか｡
朝倉君が捕まえられたですって？
そうだ｡
いいえ そうは思えません｡
ですから 取引には応じません｡
あっ!?
特防課指導係➡
朝倉草平が
そう簡単に捕まるもんですか｡
私は彼を信じています｡
あなたこそ ツルイ警備や➡
アオスブレインとの癒着を
認めたらどうですか！
なにぃ!?
あなた方が それを認めない限り
私は ここを出て行きませんよ｡
取り調べられているのは
私ではありません｡
あなた方です！
(ノック)
社長 避難なさったほうが
よろしいのでは？
大丈夫だ｡
ツルイ警備の特別部隊を呼んだ｡
これからが楽しいんじゃないか｡
♬～
(毒島)特別部隊第一師団
指揮官の毒島だ｡
今から警備の総指揮は
この俺が執る｡➡
いいか 一班は
社長室のある７階だ｡
二班は ここ３階
三班は４階へ行け｡
シラミ潰しに当たって
どんどん上の階へ追い詰めろ｡
よし 作戦開始だ｡
(隊員達)はっ！
(毒島)もたもたすんな！
ゴーゴーゴーゴー！
ったくよ…
たった１人に俺達を呼ぶか｡
《特別部隊!?
青須義郎はツルイにとって➡
それほど重要人物なのか｡いやでも
屈服させたくなってきた》
♬～
はあ…狭い｡
(隊員)３階にはいません｡
４階は？
見つかりません！
隊長 エレベーターが！
(毒島)どうした？
６階に止まりました！
６階へ向かいます！
待て！
これは 我々を
６階に向かわせるフェイクだ｡
侵入者は５階だ！
ネズミの糞 臭すぎる｡
毒ガスよりひどい…ああ死にたい｡
伊達君
うまく やってくれたようですね｡
多すぎる…｡
やっぱり…ひっかからなかったか｡
行け！
あの～痛いの嫌いなんだな｡
♬～
痛くするのは好きなんだな｡
警備員じゃ相手にならないはずだ｡
やれ｡
♬～
マジですか？
ゴホッ ゴホッ！
ゴホッ ゴホッ！ゴホッ！
やあ～！
♬～
うっ！
避けやがった｡
そんなものが
通用すると思ってんのか｡
♬～
腰抜けが！
ライフル隊 構え！
なにが警備だ｡
軍隊じゃないか｡
撃て！
(銃声)
♬～
(毒島)ふんっ バカめ｡
ゴホッ ゴホッ…｡
ゴホッ ゴホッ！ゴホッ！
(母)⦅草平！⦆
(母)⦅草平！草平！➡
お父様が いらっしゃったわよ｡
こっちへ いらっしゃい⦆
⦅あなた もうお帰りになるの？⦆
(父)⦅明日から外遊なんだ｡
帰国したら また来る⦆
《僕 お母さんのこと
ひとりにしないよ｡➡
僕が守る｡絶対に…》
母さん…｡
グズグズするな！
痕跡を残すな！撤収だ！
クッソ なんか やばい雰囲気だな｡
朝倉さん…｡
(青須)起きたかね？
ここは？
社長室だよ｡
私が君の会いたがっていた➡
アオスブレイン社長 青須義郎だ｡
はあ 死にたい…｡
あの 縄解いてもらえませんか｡
私 警察官なんですけど｡
知ってるよ｡だが 君は今
警察に追われている｡違うかね？
じゃ どうして
引き渡さなかったんですか？
どんな男か見てみたくてね｡
だったら最初から
捕まればよかった｡
それに 試してみたくてね｡
♬～
どうだね？私のコレクションは｡
拷問道具ですか｡
私が長年かけて収集したものだ｡
どれも その時代に
実際に使われた本物だよ｡
歴史的価値と同時に
アンティークとしての➡
美術的価値も備えた
非常に高価なものだ｡
それは 素晴らしい｡
強がらなくてもいい｡
わかってるだろ？
君は猫に捕まったネズミだ｡
私はね 前々から➡
この素晴らしい道具を
試してみたかったんだよ｡
そうだな 君には…
これなんか どうだろう？
ワニのペンチ！
これはね 中世ヨーロッパで➡
相手の性器を挟んで
痛めつけるのに使われた｡
あれがすっぽり入る この形｡
男の自尊心を打ちひしぐ
目的のためだけに生まれ➡
長い歴史の中で こいつは➡
あまたの犠牲者の血を
吸ってきたんだ｡ハハハッ｡
わかるだろ｡こいつは新しい血を
吸いたくて うずうずしてるんだ｡
ヒヒヒッ！
見つけた｡覚悟したまえ｡
そのワニのペンチはレプリカだ｡
んっ？
それは アルミニウムを
メッキ加工してあるようだが➡
1807年 中世魔女狩りの時代には➡
まだ アルミニウムは
使用されてなかった｡
それにほら そこんところ
メッキが浮いてる｡
はっ!?くっそ～！
骨董屋 騙したな！
じゃあ これだ！
頭蓋骨粉砕器｡
お前の顔の長さを縮めてやる｡
フッフフ｡
それもレプリカだ｡
バカな！
木の部分に
腐敗に見せかける➡
加工がなされているが
木自体 まだ若い｡
そこの土台の裏に
何か彫られてるぞ｡
えっ？
小塚中学 三年Ａ組
田中一郎 作！
百万もしたのに！
パッと見たところ
他も全部 レプリカ｡
嘘だぞ…絶対 嘘だ！
ちゃんと鑑定も
してもらったんだぞ！
あ～ そりゃ鑑定士と骨董屋が
グルだね あんたいいカモだね｡
俺がカモ？
違う｡
カモっていうのは➡
うちの派遣社員の様な連中だ｡
俺はそのカモから
金を吸い取ってる側の人間だ｡
あんなバカどもと一緒にするな！
本音が出ましたね｡
それがどうした｡
俺は勝ち組だ！
そうだ…➡
これは本物だろ!?
首切り浅右衛門の首切り刀｡
よ～く見せて下さい｡
♬～
あ～いたたたたっ！
いたっ…｡
いやいや…ちょ ちょっと…➡
やめて やめて やめて やめて…｡
今度は あんたの番だ｡
座ってもらいましょうか｡
は はいはいはい…｡
♬～
よせ｡
いたたた…痛いっ！
俺は 痛いのに弱いんだよぉ
やめてぇ｡
僕の時もせめて
このぐらいの基本を守って➡
縛って欲しかったよ｡
♬～
お前も拷問フェチなのか!?
フェチなどという
生易しいものではない｡
私 警察庁生活安全局➡
特殊防犯課指導係警視
朝倉草平 です｡
なに!?
九条エレクトロニクスの
九条社長に➡
派遣社員を洗脳する方法を
教えましたよね？
それを使って 九条は➡
工場で怪我をした富永さんが➡
派遣元であるお宅に➡
労災申請しないように手を打った｡
結局 仕事を奪われた富永さんは
死を選ぶしかなかった｡
全てあんたが教えた
洗脳のせいでね｡
あれは 九条が
勝手にやったことだ｡
九条は誰のためにやったんですか｡
あんたのためでしょう｡
調べさせてもらいましたよ｡
労災隠しに偽装請負｡
他でも…随分と汚いことを
してるじゃないですか｡
派遣がどうなろうが
知ったことじゃない｡
儲けるためだ｡
そのこと…➡
鶴井さんは知ってるんですか？
え？
ツルイ警備の鶴井浩二に➡
なにかと便宜を
図ってもらってますよね？
元 警視総監が
後ろについてるのをいいことに➡
悪い事をして
私腹を肥やしてますよねぇ｡
こんなもの集めて
いい気になってるけど➡
世の中に あんたの悪事が知れたら
どうなるかなぁ｡
鶴井先生は怒るだろうね｡
許さないだろうなぁ｡
つまり あんたは鶴井先生にとって
有害な存在だ｡
貴様 何をするつもりだ!?
鶴井先生に…
連絡しちゃおうかなぁ｡
よせっ！やめろ やめてくれ！
だったら今すぐ
警察庁監察に電話して➡
取り調べを受けてる叶警視正を➡
解放する様に言ってくれないかな
いや 言え！
そんなことはできん｡
痛いの…好きなんだっけ？
いやいや 嫌い嫌い嫌い
痛い痛い痛い！
わかった！電話する 電話する！
電話する！電話する！
でも そんなこと向こうが
聞き入れるわけがない｡
大丈夫｡
鶴井浩二の命令だと
言えばいいんだよ｡
え？
♬～
松山だが｡
青須だよ｡
今すぐ そこにいる➡
叶警視正を解放してくれないか｡
いや 青…何言ってんですか｡
今更計画変える気ですか？
☎(青須)これは鶴井くんの命令だ｡
え!?
その電話 誰からです？
アオスブレインの青須社長から
じゃないんですか｡
松山警視監｡
いや 違う｡
鶴井浩二に逆らうと➡
天下り先 なくなっちゃうよ｡
それは 困ります｡
☎(青須)今すぐ叶警視正を
解放するか➡
天下り先を失うか…さぁ どっち？
信じてもいいんですね？
何を信じるかは
あんたの勝手だけど➡
あなたの信じてる先には
地獄しかないようですよ｡
誰だ その声？➡
まさか 貴様!?
朝倉です｡
僕がこうやって楽しく➡
松山警視監と
話してるってことは➡
いくら鈍感なあなたでも➡
どういうことか
おわかりでしょうね｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](松山)え？
あなたは 青須社長を
守れなかったんです｡
叶警視正を軟禁してても無駄｡
どのみちもう
鶴井浩二の命令に➡
背いてしまってるんですから｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](松山)あぁ…｡
このことがバレたら➡
警察にも居られなくなりますね｡
天下り先もなく
路頭に迷うわけです｡
あ 松山警視監の立派なご自宅➡
まだローンが残ってますよね？
娘さんは 来年大学受験だし➡
息子さんは
司法浪人中でしたよね？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](松山)どうしてそれを!?
今だったら
僕たち特防課は➡
あなたのしたことを
黙っててもいいんですよ｡
そうすれば 少なくとも
警察には居られるじゃないですか｡
うっ…うう…｡
♬～
我々の負けだ！
朝倉君…｡
松山警視監｡
どうしたんですか？
うるさい！
もう終わったんだ！➡
あぁ…｡
(携帯の着信音)
もしもし？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](森田)青須さん｡➡
あなたにはガッカリですよ｡
森田？
せっかく特別部隊まで
派遣したのに 台無しだ…➡
と 鶴井先生がおっしゃってる｡
なぜ もう知ってる!?
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](森田)そちらの会話や通信は
聞かせてもらってます｡
♬～
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](森田)
労災隠しから偽装請負まで…｡
ずいぶんと ずさんな経営を
してるようじゃないか｡
そんな会社と繋がっていると
思われるのは 迷惑だ｡
うちとの付き合いは これまでだ➡
と 鶴井先生がおっしゃってます｡
鶴井に代わってくれ！
同級生じゃないか！
あんた つまんないんだよ｡
それに比べて
朝倉という男は面白いね｡➡
頭の回転速度
行動力もさることながら➡
なんといっても
卓越したセンスがある｡
いい 実にいい…｡
あんたなんかより全然いいよ➡
と 鶴井先生がおっしゃってる｡
では｡
青須もこれでおしまいですね｡
鶴井先生の庇護がなくなったら➡
一気に捜査の手が
回るでしょうから｡
♬～
遅い！
すいません｡
なんでもっと段取りよく
できないわけ？
私の代わりに朝倉くんが
監察にとっ捕まればよかったのよ｡
はあ 次からそうします｡
♬～
１人で心細かったんだからね｡
叶さん｡
ひとりぼっちにして
すみませんでした｡
もうしませんから｡
あっ…これ➡
伊達くんから
名古屋コーチンの手羽先だ…｡
いらない｡
あぁ…はい｡
はぁ～疲れた｡
私さっきから
美味しい珈琲が飲みたいの｡
何で気づかないわけ？
あっ 鈍くてすいません｡
♬～
朝倉くん｡
珈琲いれたら…話があるの｡
♬～