(森田)
朝倉草平は 大藪公平の隠し子…｡
朝倉…何故僕を裏切った？➡
お前も父親に見捨てられたくせに｡
(マリエ)
私…草平さんと婚約したの！
君を迎えに来た｡
朝倉草平君のことで｡
来てくれるね？
婚約者の北柴田マリエさん｡
♬～
(森田)
どうぞ｡朝倉君も
あとで来ることになってるから｡
フン…わかってるわ｡
草平さんなんか来やしないって｡
あんた 草平さんの敵だよね？
ほぉ…｡
騙されるふりをしてあげたのよ！
アタシがやっつけてやる｡
愛する人のために 愛する人の敵を
打ち負かして跪かせる…｡
あ～ 燃えるわ！こういう
シチュエｰション待ってたのよ！➡
これで草平さんも…うっ！
あっ！
♬～
お前は 朝倉草平に復讐するための
血祭り１号だ｡
覚悟しろ 雌豚｡
♬～
(携帯の着信音)
(朝倉)[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君 どうしました？
([外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF])朝倉さん 今どこですか？
早く帰ってきて下さいよ｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君 どうやって？
ああ 大家さんが
開けてくれましたよ｡
自分のこと 家族だと
思ってるみたいなんで｡それより➡
新作の卵料理を考えついたん
ですよ｡美味しいですよ～｡
結構です｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72]え？
ちょっと朝倉…｡
せっかく作ったのに…
冷凍しとくか｡
(携帯の着信音)
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](伊達)
ヘイ 朝倉君｡
君は今 ナウ何してる？
(伊達)
たまには２人で飲みに行かないか｡
深めようじゃないか ﾌﾚﾝﾄﾞｼｯﾌﾟ！
これは一種の拷問ですか？
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](伊達)え？拷問？
どういうこと 拷問って？
忙しいんで｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](伊達)ちょっと待て！
ウェイト！あ…｡
はぁ…｡
《僕は確かに
誰かに顧みられることも➡
顧みることも下手くそだ｡
なのに こういう拷問も➡
それほど嫌じゃないと思っている
自分が嫌だ》
森田…今 君はどうしてる？
《鶴井のもとではない 君が帰る
場所を見つけていることを…➡
いや そんなことを願うのは
僕の身勝手だな》
はぁ…死にたい｡
♬～
＜暗躍する社会の害虫に対し
更生を促す行為…＞
＜そして その判断から実行までの
全てを一任されている部署➡
それが…＞
＜通称 トクボウである＞
(マリエ)はぁ はぁ はぁ…➡
うっ！…う…はぁ…ううっ｡
ほどきなさいよ ほどけ！
(森田)どうだい？君の愛しの
朝倉草平のように➡
僕も縛りを勉強してみたんだ｡
少しは感じてもらえるかな？
朝倉君の婚約者さん｡
《草平さんにも
縛られたことないのに｡➡
でも悔しいから 見栄はってやる》
全然！こんなの草平さんに
比べたら まだまだ｡この素人！
いいだろう｡今から君の心を
変えさせてやるよ｡
君は朝倉を裏切るんだ｡僕のために
朝倉を陥れて おびき出すんだ｡
フッ…朝倉のやつ
どんな顔するんだろうな～｡
信じている相手に裏切られたら…
楽しみだよ｡
そんなこと 誰がするもんか！
この僕が
女に優しいと思ったら…➡
大間違いだよ｡
うっ！痛い…｡
どうだ？締め付けられる気持ちは｡
朝倉君より効くだろ？
アタシがこんな事で草平さんを
裏切るとでも思ってんの？
朝倉が お前のような女を本気で
愛していると思ってるのか？
え？
お前のような知性のない女を
朝倉が愛するはずがない｡
お前の父親は 北柴田 健だろう｡
前警察庁長官で 現法務大臣｡
大物政治家だ｡朝倉はそれを
利用する気なんだよ｡
フフフッ…｡
何を笑っている？
草平さんはね 出世とか
全然興味ない人なんだから｡
アタシ 草平さんのそういうところ
に惚れたんだからね！
単なる出世欲なんかじゃないさ｡
(西村)⦅息子さんは やはりもう
先生には会わないと…⦆
お前の父親を利用して
復讐する気なんだよ…｡
僕にはわかる｡
はぁ？わけわかんないこと
言ってんじゃないわよ！
あんたなんかに草平さんのことが
わかってたまるもんですか！
何？
フン！
《草平さんが 私のこと
どう思ってるかは自信ないけど➡
でも草平さんが こいつの言う
ような人間じゃないことだけは➡
自信持てる｡その自信があるから
私はこいつに絶対負けない！》
この女…｡
お前は 体で絶望させる
必要があるな｡
なによ！
こんな肉の塊で…
男の心を動かせると思うな！
痛い!!
朝倉という男は
お前のような女の痴態にも➡
眉ひとつ動かすことはない｡
鉄のような男だ！
お前に何がわかる！
お前なんかに！
あっ…くっ…｡
(森田)お前なんかに…➡
お前になんか！僕がどれだけ…｡
(マリエ)あっ…う…｡
わかるようなら…｡
あ…苦しい…助けて…➡
た…すけ…て…｡
(母親)⦅助けて…➡
助けてよ…苦しいの…➡
ここから助け出してよ…➡
あなた…⦆
(鶴井)
⦅お前はもう
私が欲しい人間ではない｡➡
出てゆけ⦆
⦅ごめんね…⦆
あ…はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
どうぞ｡
(携帯の着信音)
(美由紀)出ないの？
間違い電話です｡
出もしないで
どうしてわかるのよ｡
すいません｡
北柴田マリエさんです｡
出れば？
いや でも…｡
婚約者なんでしょ 出なさい｡
いえ それは…｡
出ろ！
はい｡
もしもし…｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](マリエ)草平さん？アタシよ
アタシ｡マリエ｡
あの…お願いですから
勝手な噂を流すのは…｡
あのね 今 北軽井沢の別荘に
居るんだけどね｡
１人でつまんないから
今すぐ来て｡
詳しい場所はメールするから来て｡
お願～い｡
嫌です｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](マリエ)もう草平さんったら
鬼畜なんだから｡➡
草平さんの
そういうつれないところ大好き｡
婚約者だろ｡
早く言う事聞かせろ｡
うるっさいわね
ちょっと待ってなさいよ｡
せっかちはモテないわよ～｡
草平さん？
マリエのこと好きなら来るよね？
もし 好きなら…待ってる｡
どうしたの？
いえ｡
これでお前は
朝倉を裏切ったことになる｡
裏切ってなんかない｡
草平さんは 来ないわ！
どういうことだ｡
愛されてないのよ｡
草平さんにとって私なんか
どうでもいい存在なの｡
あてが外れたわね｡
ざまあみろ！
婚約者というのは 嘘か？
そのうちそうなるのよ｡
哀れな女だな｡
そういうあんたこそ
草平さんと何があったの？
雌豚には関係ない｡
何よ 教えなさいよ！
教えろ このおっぱい星人！
なかったことにしたい…｡
あいつを殺して…
全部なかったことにしたい｡
なかったこと？
それって…｡
すごく大切ってことじゃない…？
(柏木)素晴らしい！
さすが鶴井先生！
ただならぬ気迫に
圧倒されてしまいました｡
柏木警視長だったね｡
はい｡
私のような者の名前を
覚えていただき光栄です｡
世辞はいい｡
特防課を潰してくれるそうだな｡
(柏木)はい｡
鶴井先生に刃向かう
あの馬鹿者たちを➡
私は決して許しません｡
わざわざそれを言いに来たのか｡
あっ いや…それは…｡
心配するな｡
私は野心に燃える人間は
嫌いではない｡
いいだろう 君に任せよう｡
本当ですか
ありがとうございます！
ただし｡
こちらのやり方でやってもらう｡
えっ？
連中を潰す計画は
既に動いているんだよ｡
それを君に指揮してもらおう｡
ほぅ…
はっ！光栄です！
ねぇ あんたの名前 聞いていい？
森田…森田勝利｡
ふぅ～ん 勝利ね｡
ねぇ 勝利
いくら待っても電話は…｡
(携帯の着信音)
もしもし 草平さん？
えっ 来てくれたの!?
あっ…｡
♬～
朝倉…草平！
来てくれた｡
草平さんが来てくれた！
久しぶりだな 会いたかったよ｡
(手紙:森田の声)
｢朝倉を殺して償います｣｡
ここに居るのが僕で
少しは驚いてくれたかな？
あまり驚いてはいない｡
マリエ嬢は
１人だと言っていたが➡
後ろに誰か居て
指示してる気配があった｡
もしかして君じゃないかと
思って➡
そう期待して ここに来た｡
期待？
君に会いたくて ここに来たんだ｡
フッ…今さらどっちでもいい｡
♬～
朝倉草平…｡
僕は君を殺したい｡➡
君がこの世から
居なくなってくれないと➡
僕の心が休まらない！
うっ！アァーッ！
鉄板!?
♬～
ちょっと もう！
解けるように縛りなさいよ！
アァーッ！
逃げるな！
そうやってお前は いつもいつも➡
かわしてばかりだ！
森田 僕は君と話がしたい｡
うるさい！
アーッ！アァ！
♬～
《君を倒さないと 僕は…➡
僕は…生きてゆけない！》
♬～
この世から消えてくれ！
⦅ごめん 手握らせて！⦆
♬～
うっ…｡
同じだ｡
君と僕は同じなんだ｡
君も親に
見捨てられた人間なんだろ？
なのに僕を裏切った｡
⦅ごめんね…⦆
⦅君のような優秀な男に
サポｰトしてもらえると心強い⦆
⦅いいね
男らしいゴツゴツした手だ⦆
⦅僕の力になってくれるね？⦆
♬～
自分で付けた｡
君への怒りを忘れないために｡
森田…｡
♬～
もっと怖がれよ…｡
僕と同じところに傷をつけて
殺してやる｡
♬～
《あぁ…僕はいい加減 疲れた》
⦅害虫は一匹いれば
百匹隠れている⦆
⦅永遠に終わらない害虫退治で
僕は生かされてるんです…⦆
(大藪)⦅草平 私のあとを
継いでみる気はないか⦆
⦅朝倉君！⦆
⦅朝倉さん！⦆
⦅ずっと そばにいてほしい…⦆
♬～
《これは拷問だ…》
《これ以上 拷問を続けなくても
いい方法がある…》
♬～
ズルいぞ…｡
もっと怖がれよ！
もっともっと怖がれよ!!
お前は もっと苦しむんだ｡
苦しんでくれ！
《危ない…つい誘惑に
負けるところだった》
《あまりに…
あまりに甘い誘惑だった…》
貴様！
忌々しい事に 僕はもう➡
こういう半端なところで
死ねないんだった｡
僕がここで死ねば➡
君を騙した事も無駄になる｡
何!?
僕が犬死すれば
自動的に君も犬死する｡
僕たちは そういう方程式だ｡
あきらめろ 森田｡
僕はもう あきらめた｡
ああ 死にたい…｡
ぬけぬけと お前が言うな！
もう～！もう最低っ!!
(パトカーのサイレン)
誰がパトカーなんか呼んだんだ｡
まずい 森田 逃げろ｡
何だと!?
君が捕まると
僕も色々と面倒なんだよ｡
組織の中での立場は弱いからね｡
結局 保身か｡
これだから警察権力は…｡
いつまでも お母さんのおっぱいが
恋しい子供みたいな事➡
言ってるんじゃない｡
え…？
行けよ！寝癖の直らないガキが｡
何!?
行け!!
(伊達)
≪お～い 誰かいるのか～!?≫
♬～
次 会う時は…➡
今度こそ…｡
♬～
《君も僕も それぞれの道を生きて
またいつか…》
♬～
ああっ！
死にたい…｡
(伊達)
朝倉君！朝倉君じゃないか｡
伊達君 僕のストーカー
やめてくれって言っただろ？
ノー！ノーノーノーノー 違うよ｡
北柴田法務大臣から
娘のマリエさんが➡
昨日から帰宅してないって
捜索依頼があったんだよ｡
で…｡
携帯の発信履歴から
基地局を調べ上げたんだ｡
大臣から直々に頼まれたんだぞ｡
この僕が来ない訳には
いかないだろ！
マリエ嬢なら たぶん
向こうの別荘にいるよ｡
ワット!?
ハッ！まさか君…➡
マリエさんと駆け落ちとか…
ウウ～！
オーマイガーッ！
怪我してるじゃないか｡
何があった？
怪我してるから
何かあったとは限らない｡フゥー｡
マジ!?
(伊達)
マリエさん 大丈夫ですか？どこか
具合が悪いところはありませんか｡
のど渇いた｡
ミネラルウォーターない？
オー アイムソーリー！
あいにく
｢ほ～い お茶｣しか｡ホイ｡
使えないわね｡仕方ないから
｢ほ～い お茶｣で我慢してあげる｡
センキュー｡
ねぇ それより草平さんは？
朝倉君なら もう帰りましたよ｡
えっ…ひど～い！
じゃあ あいつは？
あいつ？フー？
誰の事です？
♬～
あの女のか…｡
いつの間に…｡
♬～
いつか利用できるかも
しれないからな…｡
♬～
ああ…携帯 買い換えなきゃ｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君にやらせるか…
いや やめとこ｡
彼も一応 刑事だしな｡
(大家)何か悪いわね｡
いやいや｡
大家さんには
いつもお世話になってますから｡
助かるわ｡
よいしょ…｡
《朝倉さん 何してるんだろ…》
《そういう僕も
ここで何してるんだ？》
(柏木)叶君｡
何でしょう？
別に｡フフフ…｡
(携帯の着信音)
(柏木)
はい…はい 承知致しました｡
今から そこで 私の部下となる
メンバーと会えばいいんですね｡
お任せ下さい 鶴井先生｡
鶴井…!?
♬～
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](留守電)ただいま 電話に
出る事ができません…｡
使えない！
どこにいるのよ 朝倉君｡
♬～
前の車の後を追って｡
ストラップ 壊れてなくて
良かったんだな｡
♬～
遊園地？柏木警視長が…？
こんなところまで ツルイ警備…｡
誰かいるか？
(毒嶋)どうも｡
わっ！
こちらへ｡
♬～
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](留守電)
１件の新しいﾒｯｾｰｼﾞがあります｡
[外:770BF9E93993EB9B90E1C5F567C38E72](留守電:美由紀の声)
朝倉君 私よ｡これから
柏木警視長を尾行します｡➡
どうやら
鶴井と何か企んでるようなの｡➡
また後で連絡します｡
電話に出なさい バカ！
おぉっ！
♬～
柏木警視長 待ってました｡
君が
ツルイ警備特別部隊の毒嶋君か？
ええ｡
これからは柏木警視長のことを
リーダーと呼ばせてもらいます｡
いいだろう｡
それにしても 妙な場所で
作戦会議を開くんだな｡
(毒嶋)
我々の計画には
この場所がぴったりなんです｡
♬～
まあ いい｡
早速 作戦を聞こう｡
どうやって 特防課の連中を
失脚させるんだ？
(毒嶋)まず 手始めに｡
(携帯のバイブ音)
おい｡
もしもし？朝倉君？アッ…｡
うわっ！
叶さん？
どうしました？叶さん!?
♬～
うわっ！ハッハハ…｡
あっ！
うっ！
あっ…｡
あぁ～！
あっ あぁ…｡
あぁっ!?ウソ…｡
そこまでだ お嬢ちゃん｡
来い！
離しなさい！
(毒嶋)誰だ？貴様｡
叶君！
この女は警察庁の私の部下だ｡
柏木警視長 どうして
こんなことするんですか？
君 私をつけてきたのか？
つけられて困るようなことでも
あるんですか？
ここで何をしてるんです!?
それは…｡
リーダー 大丈夫ですよ｡
考えがあります｡
どうするんだ？
死んでもらうんです｡
は？
私たちが起こす
テロに巻き込まれて｡
テロ？私たち？
おい｡
♬～
柏木警視長 これは 一体！
お おい！これは一体…｡
我々が園内にて
銃を乱射すると同時に➡
こいつが爆発する｡
その後は 警察の到着前に
速やかに撤収する｡
計画は これでいいんですよね？
リーダー｡
何だと？
どういうことですか？
いやいやいや…私は！
おい！連れてけ｡
(黒川)
まさか お仕置きタイムですか!?
あ？どうした？
いえ…｡
来い！
離して！やめて！
(黒川)来い！
予定外だ｡
まあ いいだろう｡
おい 毒嶋！
これはどういうことだ｡
テロってなんだ？
私は何も聞いてないぞ！
どうして これが特防課を
失脚させることになるんだ!?
鈍いな｡
あんたみたいなのが幹部じゃ➡
警察の未来は見えてるな｡
何だと…｡
鶴井社長がそう言ってたんだ｡
⦅あんな男が 警視総監を
狙える立場にいるようじゃ➡
警察の未来も たかがしれてる⦆
⦅俺がなんとかするしかないな⦆
⦅その通りです⦆
⦅だが…バカと はさみは
使いようだ｡➡
あいつを テロ組織のリーダーに
祭り上げる⦆
⦅テロ？⦆
⦅嫌か？⦆
⦅いえ｡面白そうだ⦆
⦅テロは 今の日本に注入する
カンフル剤だ｡➡
日本人は テロなんて よその国の
他人事だと思ってるからな｡➡
だが これで 治安を守る組織の
重要性を再認識するだろう⦆
⦅なるほど…現役の警視長が
首謀者となれば➡
警察の信用はがた落ちだ｡
さすがボス⦆
⦅これで国民は➡
さらに強い組織と➡
それを導くリーダーを
必要とするだろう⦆
私が テロ組織のリーダー？
私は利用されたのか？
おいおい
ようやく分かったのか｡
鶴井社長は
特防のことなんかより➡
もっと先を考えてるんだ｡
悪いが 帰らせてもらう｡
私は警視長だぞ!!
それがどうした｡
例え誰でも
敵前逃亡は銃殺だ｡
おい…勘弁してくれ｡
事件を起こした後に
あんたが犯行声明を出すんだ｡
組織の名前でも
考えといてくれ｡
私は そんなことはしないぞ｡
するさ 嫌でも俺がさせる｡➡
そして あんたは この後も
次々にテロ事件を起こす｡
そして 最後は➡
悪魔のようなテロ組織の
リーダーとして 死んでしまう｡
嫌だ！
うっ｡
邪魔だ 運び出せ｡
はい｡
うっ… はぁ はぁ…｡
(伊達)もしもし？朝倉君？
携帯が繋がらないから
心配したよ｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君に連絡したら
彼 君の家で待ってたぞ｡
どうだ ３人で飯でも食わないか？
今 どこにいる？
東京スカイランドだよ｡
ワット!?まさか叶さんと？
まぁ そうとも言える｡
分かった｡僕も すぐ行く！
僕 遊園地 大好き！
遊びじゃない
叶さんの携帯の位置情報から➡
ここを突き止めたんだ｡
叶さんと通話中に➡
誰かいて 電話が切れた｡
何かあったのは間違いない｡
もしかすると…
さらわれたのかもしれない｡
オーマイガッ！
やっぱり 僕も行くよ！
叶さんは ツルイ警備と
柏木警視長を追っていた｡
ここは ツルイ警備だらけだ｡
♬～
うっ！
待たせたな｡
あと１０分で
この世とお別れだ｡
♬～
よし！作戦開始だ｡
(隊員たち)了解！
♬～
抜け出すの無理だ｡
じゃあな｡
♬～
叶さん｡
うっ…うっ！
♬～
《叶さん…叶さん！》