(大藪)草平 久しぶりだな｡➡
我が息子よ｡
(朝倉)倒れたなんて言って
元気そうじゃないですか｡
ま こんなことだろうとは
思ってたんですけどね｡
それを確認しに来ただけですから｡
元々 心配なんか してませんよ｡
あなたのことなんか｡
そういうわけで
用は済みましたから帰ります｡
鶴井浩二君が
私設軍隊のようなものを作って➡
何かに備えようとしている｡
鶴井…その情報 どこから？
お前の所属する特防課が➡
ツルイ警備と対立していることは
調べがついている｡
そこに座れ｡
お前には私の話を聞く
理由があるだろう｡
♬～
鶴井君は私と
手を組みたがっている｡
元民自党 副総裁の
私の権力が欲しいと➡
彼は野心をむき出しにして
言ってきたよ｡
はあ…いいんじゃないですか｡
ツルイ警備とあなた…権力を
むさぼる者同士 お似合いですよ｡
私は まだ首を
縦には振っていない｡
草平…私の跡を
継いでみる気はないか？
そのためには警察に
いる事自体は好都合だな｡
私がキャリアコースに
戻させよう｡
４０代で警察庁長官｡
その後 国政に転じて➡
私が築いてきた地盤
そして人脈を活かせば➡
首相…いや そんなものより…｡
何を言ってるんだよ あんたは｡
大藪公平の息子だと名乗れば➡
お前の行く手を阻むものは
この国にはない｡
お前が母親の姓を捨てて➡
私の子であることを
受け入れれば➡
ツルイ警備自体を業務縮小させて
無害化することも可能だ｡
そうすれば お前の上司も
喜ぶんじゃないか？
あんたは まだ
昔と全く同じことを言って➡
あんたは いつだって➡
人が自分の思い通りに動くと➡
そんな権力が
いつまでも自分にあると｡
ないかもしれん｡
こんな年寄りには
誰もついては来まい｡
だが私に後継者がおれば➡
その人間には多くの期待が
力が集まるだろう｡
その道化を僕に演じろと？
僕が嫌だと答えたら？
私の後継者は鶴井浩二君と
いうことになるかな｡
私の命は あと３年も
もたないだろうと言われている｡
私は お前に
跡を継いで欲しいんだ｡
お前の母は
私の正妻ではなかったが➡
お前は私のたったひとりの息子だ｡
私の跡目についての返事は
今でなくて いい｡
仕事に戻りなさい｡
はっきりさせて おきますけど➡
何があっても
僕は あんたを許しませんよ｡
母さんの葬式に顔を出さなかった
男の名前なんか➡
名乗ってたまるか！
さようなら 大藪さん｡もう二度と
会うことはないでしょう｡
(ドアの開閉音)
♬～
いいだろう｡闘ってやる｡
ツルイ警備と親父｡
嫌いなものが ひとつになって
かえって的が絞りやすくなった｡
やってやるさ｡
♬～
＜暗躍する社会の害虫に対し➡
更生を促す行為…＞
＜そして その判断から実行までの
全てを一任されている部署➡
それが…＞
＜通称トクボウである＞
(鶴井)わかりました｡大藪先生に
よろしくお伝えください｡
(森田)鶴井先生 本当に
おめでとうございます｡
当然の結果だ｡
こうなると思っていた｡
しかし大藪のじいさん➡
この俺と誰かを天秤に
かけていたようだ｡
誰なんですか？それは｡
それはわからん｡
あれだけの大物だが➡
後継者に恵まれていないのが
つけ入るスキだと思ったわけだが｡
探りましょうか？
それより例のキャンプは
どうなっている？
はい すべて順調に
進んでおります｡
優秀な人材が
徐々に集まっています｡
わかっていると思うが
後のことを考えて➡
新しく集めた人間で組織しろ｡
はい｡
それから森田｡お前も
施設長としてキャンプに行け｡
え？
キャンプを監視し管理するんだ｡
僕は秘書として先生を
お守りするのが役目のはず｡
先生のおそばを離れるなど嫌です｡
(鶴井)森田 俺は お前を見込んで
いるから言ってるんだぞ｡
あのキャンプは俺が
この国を動かすための起爆剤だ｡
手段を選んでいる時間はない｡
一刻も早く 俺が日本のリーダーに
ならなければ この国は終わる｡
わかっております｡
でも私は先生のおそばを｡
森田ぁ！
貴様 俺の女になりたいのか!?
俺は女よりも同じ理想のために
闘う同志を大切にする男だぞ！
先生…｡
先生の理想のためなら➡
僕…いつでも死にます｡
(伊達)免許証？
偽造免許証です｡
ＦＢＩで習得した技術を
駆使して君に作って欲しい｡
調べられても
平気な履歴も欲しいんだ｡
ちょ ちょっと待て｡
そんなもの 一体 何に使うんだ？
身分を偽ってツルイ警備に
潜入捜査する事にしたんだ｡
え？ちょっと待て｡
もう一度ワンスモア？
偽名でツルイ警備に就職して
奴らの目論見を探るんだよ｡
なんなんだよ｡
その目論見っていうのは｡
最近 鶴井警備は
保養施設という名目で➡
山梨の山中に
土地や建物を購入してる｡
でも そんな山奥に
保養施設のわけがない｡
それに ここ数日
元自衛官や元警察官を➡
スカウトしてるのも きっとこれに
何か関係しているに違いない｡
鶴井は何か企んでる｡
それも国政レベルのことを｡
朝倉君 君はまた叶さんを
１人にするつもりか？
それは…伊達君に任せる｡
えっ 君は本当にそれでいいのか？
ＯＫ アイ ガッレット！
偽造免許証の件は何とかしてみる｡
あ ２人分ね｡
ホワッツ？
(美由紀)
ダメよ 認めません｡鶴井派には
手を出さないでって言ったはずよ｡
これは僕の私情です｡
え？
闘うことは僕のエゴなんです｡
朝倉君…それって｡
お願いします｡
♬～
期間は一応 無期限｡
その間 朝倉警視は病気療養の
ために休職中ということにします｡
怪しまれないように 連絡も
取り合わない方がいいわね｡
ありがとうございます｡
朝倉君｡
私も私情 言ってもいいかしら｡
本当は あなたを➡
遠くにも危険な場にも
やりたくありません｡
叶さん…｡
ずっと側にいて欲しい…｡
すいません すいません➡
他に言葉が…すいません｡
死にたい…➡
こんな僕で…すいません｡
いいわ わかってる｡
同じ敵に向かって闘っていてこそ
私達は本当に一緒｡
叶さん…｡
朝倉警視 ご武運を｡
♬～
([外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF])
《何で僕は
こんなところにいるんだ？》
後ろがつっかえてますよ｡
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]田君｡
津田です！
自分は津田でしょ！
そしてあなたは 浅田さん！
(大道寺)指導教官の大道寺だ｡
これから 各自部屋で
制服に着替え➡
５分後講堂に集合！
携帯 スマホ タブレット➡
パソコンは
こちらで預からせてもらう｡➡
訓練中は
外界との連絡を禁止する｡
♬～
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君 早くしないと怒られますよ｡
わかってますよ！
まったく 突然拉致されて➡
ツルイ警備に
入社させられたと思ったら➡
何ですか ここは？
警備員になる研修なんですよね？
警備だけとは限らない｡
えっ？
ここは 軍事訓練をする
キャンプですから｡
ええ～っ!?
(大道寺)敬礼！
施設長の森田勝利だ｡
諸君らを ツルイ警備訓練キャンプ
『ルキフェル』に歓迎する！
このキャンプに
参加してもらったのは➡
ツルイ警備の一員として
ふさわしい➡
精神と肉体を
身に付ける訓練のため｡
というのは表向き｡
建前だ｡
我々は ツルイ警備の最終構想の
第一歩となるべく ここにいる！
それは 日本総警備計画である！
何ですか それ｡
そもそも諸君は
元自衛官 元警官 元傭兵など➡
それなりの経験がある人間だ｡
かつ 今の生活に不満を
抱いているであろう➡
一癖も二癖もある人材を選んだ｡
５７４回｡
これは 公にされている➡
去年の対領空侵犯措置の
スクランブル発進の回数だ｡➡
我々の独自の調査によると➡
領海侵犯 潜水艦も
かなりの数が侵入し➡
近海にミサイルを
打ち込まれても➡
手をこまねいて
見ているしかない｡
諸君は この状況をどう思う？➡
大切な祖国が侵されてゆくのを
ただ見ているだけでいいのか？➡
この世の全てが
腹立たしいと思わないか？
《そうとう危ないところに
来ちゃった気がする…》
(シャッター音)
元警視総監 ツルイ警備代表
鶴井浩二も➡
同じ鬱憤を抱いている｡
日本を正す
諸君のやり場のない怒りに➡
鶴井先生は
やり場を与えてくださった｡
やり場のある怒りを
正義という！➡
このキャンプの名前
『ルキフェル』とは➡
悪魔サタンの別名だ｡
現社会では
悪魔的と思える所業も➡
社会が間違っている場合には➡
そのルールから
ちょっとばかり逸脱しなければ➡
それを正すことはできない｡
《逸脱って…法律で裁けない
悪を懲らしめて➡
更生させる矯正執行も
そんな感じだよな…》
《この森田って人
朝倉さんに似てるのかな…》
(森田)日本総警備計画とは➡
すなわち 正しい日本を守ること｡
むろん これは機密事項だ｡
君たちは➡
鶴井先生の日本総警備計画を
実現するための➡
礎となる重要な存在である｡
諸君らが 鶴井先生の理想を
支えてくれることを期待する｡
以上！
敬礼！
(柏木)どうぞ｡
すみません 柏木警視長に
珈琲なんかいれていただいて｡
いえいえいえ｡
実は僕も珈琲にはうるさい方でね｡
君のような違いのわかる女性に
飲んでもらえたら うれしいよ｡
ところで
朝倉君はどうしたのかな？
最近見かけないけど
忙しいのかな？
彼は病気療養中なんです｡
病気!?
まずい｡
えぇ…➡
あぁ…すまない…｡
いれ直すよ｡
♬～
(里奈)どうぞ｡
あ ありがとう｡
津田君 顔が赤いですよ｡
なに言うんですか
やめてくださいよ！
卵 持ってきたんですか？
やっぱり
秋田産以内地鶏じゃないとね｡
それより さっきの話
知ってました？
日本って案外 危険なんですね｡
自衛隊も専守防衛で受け身だし
大丈夫なのかなあ？
皆 君みたいに素直だと
森田施設長も楽でしょうねぇ｡
自分は
思ったこと言っただけです｡
そうやって煽って
その気にさせてるんですよ｡
その気？
今の自衛隊では だめだ➡
鶴井なら そんなことは
させないって気持ちです｡
鶴井ならって…➡
クーデターでも
起こす気なんですかね？
案外 そのつもりなのかも
しれません｡
えっ？
きっと僕たちは
そのために集められた…｡
《それってとんでもなく
大変な事じゃないか》
《それを僕たち２人で
止めるのか？え～っ！》
１･２ そ～れ！
隊列乱すな！
１･１･１･２ そ～れ！
110！
(大道寺)111！
111！
おら 111！
気合い入れろ～！
お前たちに失格の烙印を押した
連中を見返したくないのか！
怒りをぶつけろ！
おおっ！
いけ！
いたたっ！
♬～
トリガーの引き方は
指を引くんではなく➡
手をグーッと息を吐きながら
絞り込む様…➡
津田！
寝てる場合か たるんでるぞ！
すいません！
貴様 元警官だったな｡
なぜクビになった？
えっと…上司に意見して｡
上司のせいにするな！
よ～し 貴様のこれまでの失敗を
４０あげてみろ！
貴様がダメだということを
この俺が証明してやる！
はい｡
《あれ？これどこかで
同じようなことやった気が…➡
あ！
九条エレクトロニクスの洗脳だ》
《今度は
思い通りになってたまるか！》
自分は 飼っていた文鳥が 猫に…｡
はあ…｡
自分って
そんなにダメな人間ですかね｡
そこそこです｡
ですよね？
あれは 洗脳しようと
してるだけですよね？
僕は大丈夫｡
僕はダメじゃない ダメじゃない｡
いざとなったら…➡
また 目を覚まさせて
あげますから ムフ｡
結構です！
ごちそうさまでした｡
あの 津田さん？
えっ？はい｡
よかったら これ
夜食にしてください｡➡
おにぎりです｡
えっ？
夕飯 残してたみたいだから｡
訓練は 大変なんでしょう？
食べなきゃ｡
すいません｡えっ…｡
篠崎里奈です｡
里奈さん ありがとう｡
(黒川)
おい 里奈ちゃんと何してる？
里奈ちゃん？
私 黒川さんに おにぎりつくって
持って行こうとしたの｡
そしたら この人が
無理やりよこせって｡
なんだと？おい 津田！➡
お前 どういうつもりだ？
えっ!?
いえいえ 知りませんよ｡
どうなってんの？
ふざけんな！
大丈夫だった？
うん 行こう！
なんで？
(戸の開閉音)
遅かったですね｡
何かありました？
人間不信です｡
僕がいるじゃないですか｡
寝ます｡
あれ？パジャマ…｡
あった！
え～っ!?
[外:611E8A9E798E454EB77DAF34FA5D6AFF]君も好きですね｡
いつの間に…｡
(里奈)ねえ そのなんとか
警備計画ってなに？
(黒川)いや よくわかんね～な｡
俺はさ ただ暴れられれば
それでいいからさ｡
それよりさ 今から
里奈ちゃんの部屋へ行こうぜ｡
ダメよ
同室のおばさんがいるもの｡
黒川さんも
そろそろ夜の点呼でしょ｡
抜け出してくるからさ
月の下でやろうぜ｡
また 今度ね｡
バカはダメか…｡
♬～
イヤッ！
ほぉ…｡
よ～し いいぞ浅田 ハッハ～ 次！
《昨日は不意打ちでやられたけど
今日はお返ししてやる》
《僕だって 刑事なんだ！》
(大道寺)始め！
(黒川)イヤ～ッ！
《もう嫌だ 帰りたい！》
ごちそうさまです｡
津田さん 今晩 零時に
ここに来て お願い｡
えっ でも…｡
この間の誤解を解きたいの｡
♬～
津田さん｡
この間は 本当にごめんなさい｡
あの…あれは何だったの？
私 黒川さんに
しつこく言い寄られてて｡
だから もしあの時 津田さんに➡
おにぎり渡したなんて
知られたら➡
あの人 怒って私に
何をするかわからなかった…｡
そういうことか｡
黒川さん あの通り乱暴でしょ｡
言うこと聞かないと
暴力振るうのよ｡
なんて男だ！
相手にしなきゃいいのに｡
私 小さい頃
父親から虐待されてたの｡
その恐怖が今でも
ぬぐいきれなくて…怖くて｡
里奈さん…｡
やっと見つけた仕事だから
辞めたくないし｡
そうだよね 大変だよね｡
津田さんだって
訓練かなり大変そう｡
自分は全然 大丈夫｡
こう見えても現職のけい けい…｡
頼もしい！津田さん警備計画で➡
何か重要な役割を
任されてるんでしょうね｡
え？
黒川さんが言ってたの｡
ここは なんとかっていう➡
警備計画のための訓練所だって｡
あれ なんのことなの？
ごめん 言えないんだ｡
そうよね｡
訓練の方は
順調に進んでいます｡
今日からは
次の段階に入る予定です｡
では俺も 視察に出向こう｡
訓練の様子も見たいしな｡
えっ 本当ですか！それを知ったら
皆も喜ぶと思います｡
僕も早く 先生にお会いしたい…｡
(黒川)あ～ 腹減ったあ～！
里奈ちゃ～ん 早くちょうだ～い！
は～い｡
(第三小隊長)これはＭＰ５｡
もちろん 本物だ｡
訓練には 実弾を使用する｡
《こんなもの
調達できるなんて➡
ツルイ警備は
やっぱり普通じゃない！》
(銃声)
♬～
(お腹が鳴る音)
あっ…｡
(エラー音)
はぁ～｡
ったく…｡
(森田)誰だ!?
お前は 食堂の…｡
ここで何してた!?
はなして！
おとなしくしろ！
やめて！
(里奈)アァッ！
うわっ！
くそっ！
(緊急事態のサイレン)
警備員 警備員はどうした!?
大道寺 第一小隊
すぐ戻ってこい！
第一小隊 追尾不能！
追尾不能！
上官が先だ！
第二小隊 すぐに戻れ！
(第二小隊長)
無理です 第二小隊
全員緊急離脱中…ヤバいヤバい…｡
第三小隊 非常事態発生
非常…ああっ！
間に合わない！
ああ ああ ああ…｡
♬～
許さない！
スパイめ 殺してやる！
♬～
何すんだよ！やめろ！
ちょっと…｡
皆の下痢止めの薬を
取りに来たんですが➡
何があったんですか？
なるほど この女は
情報を聞き出そうと➡
色仕掛けで
お前達に迫ったんだな？
はっ！
とんでもない女であります！
はい…｡
それに失敗したため➡
昼飯のビーフシュチューに
大量の下剤を入れたわけか｡
残念だったな
私は ベジタリアンなんだよ｡
クソッ！
そういえば 浅田君
君は大丈夫なのか？
僕も肉は食べませんから｡
君もか｡
《やっぱり 朝倉さんと
森田施設長は似てる…》
おい てめ～ら これは立派な
拉致監禁だぞ 犯罪じゃね～か！
黙れスパイ！
ざけんな！
《あのかわいかった里奈さんは
どこにいったんだ？》
すいぶん詳細に
このキャンプを撮影してるな｡
撮られて困ることでも
あんのかよ!?
本当のこと言え お前は何者だ!?
うるせ～んだよ！ペッ！
どうやら お前には
お仕置きが必要なようだな｡
マジかよ お仕置きタイム!?
《朝倉さん お仕置きと聞いて
ウズウズしてる！》
森田施設長 ここは私に
お任せくださいませんか？
浅田君 やってくれるか｡
はい｡
では 浅田哲也
お仕置き 入ります｡
《いつもと同じだ》
《やるな 浅田君》
なにすんだ やめろ！
大丈夫 すぐに喋りたくなるから｡
♬～
(里奈)ちょっと！
(森田)驚いたな
見事なロープワークだ｡
《ロープワークじゃない
ローププレイ 緊縛でしょ!?》
俺 ツルイに入ってよかった！
この結索技術
いったいどこで習った？
独学です｡
畜生 ほどけ 変態！
そんなに痛くないだろ？
これは人に優しい縛りだからね｡
人の体が痛いと感じる
痛くないと感じる➡
ちょうどその狭間｡
そこの微妙な感覚を追求した➡
縛りを施した｡例えるなら
歯医者で麻酔をかけられ➡
歯を削られている あの感じ｡
痛いはずなのに痛くないような➡
どっちつかずの中途半端な感覚｡
永久にあけない夜明け前の
狂気といってもいい…｡
そんな生やさしくて
大丈夫なのか？
これは自律神経を失調させ
論理的思考を停止させて➡
潜在意識へといざなう
縛りですから｡
一種の催眠術のようなものか？
そう思っていただいて
かまいません｡
《本当にそんな事が
できるのか？》
そろそろ効いてきてるはずです｡
そんなことな…｡
ハァハァ…なにこれ…｡
意識が…ハァハァ…｡
これで あなたは僕に
なんでも喋りたくなります｡
《新しい技だ 緊縛催眠!?》
♬～
答えてくれるよね｡あなたは誰？
私は 篠崎里奈…｡
何をしてる人？
フリーのジャーナリスト｡
何の目的で
ここに入り込んだのかな？
マスコミ界でも
タブーといわれるツルイ警備の➡
暗部に切り込んだ記事を
書きたかった…｡
《なんという技術だ
浅田哲也 ただ者ではない➡
使える男じゃないか！》
《朝倉さん 何でもできるんだな
ちょっと尊敬した》
ハイッ!!
私…｡
まさかこんなネズミが
紛れ込んでいるとはな｡
浅田君 よくやってくれた｡
この女 どうしますか？
とりあえずここに監禁する｡
浅田君は 後で
私の部屋に来てくれ｡
浅田 その技術
俺にも教えてくれないか？
食堂の給仕で雇った篠崎里奈だ｡
本職はフリージャーナリスト｡
確認のため身元を当たってくれ｡
それから ここにいる隊員たち➡
全員の身元も
もう一度入念にチェックしろ｡➡
スパイが紛れ込んでいる
可能性もある｡
(ノック)
浅田です｡
頼んだぞ｡入ってくれ｡
失礼します｡
(森田)そこに座ってくれ｡
(森田)浅田哲也｡
網走刑務所看守を➡
ストレスにより
心を病んで退職とあるが｡
どうも悪人を見守るだけという
のは 性に合わないようでして…｡
わかるよ｡あれほどの技術を
持っているなら当然だ｡
はあ…｡
浅田君
君 鶴井先生に会わないか？
君は会うべきだよ｡
君のその高い危険対処能力を➡
鶴井先生のために
有効活用するべきだ｡
僕のような者で
いいんでしょうか？
もちろん｡
鶴井先生は 明日このキャンプを➡
視察なさる予定だ｡きっと君なら
鶴井先生も気に入ってくださる｡
鶴井先生も…｡
⦅おとなしくしろ！⦆
⦅やめて！⦆
(里奈)⦅アァッ！⦆
どうかしましたか？ご気分でも？
(森田)ごめん 手 握らして！
はぁ…｡
(森田)あ…いいね｡
男らしいごつごつした手だ｡
実はね 僕…➡
女が大嫌いなんだ｡
えっと それは…｡
勘違いしないでくれ｡
単に女が嫌いなだけだ｡
特に胸の大きな女は
たまらなく嫌いだ｡
母さんを思い出すから｡
僕は 母の愛情を
感じたことがない｡
僕の母親は ワガママで
自分勝手な女だった｡
浅田君 君の両親は？
僕の母は亡くなっております｡
そうか やはり君も
母親とは縁が薄いんだね｡
肉を食わないところといい
僕と同じだ｡
僕はね 父親さえいれば
子は育つと思ってる｡
国家というものも
父性国家が望ましい｡
鶴井先生は まさしくそういう
国家像を目指してらっしゃる｡
だから僕は先生についていくんだ｡
きっと君もそういう気持ちになる｡
鶴井先生に会えば…｡
♬～
森田施設長 なんでした？
あぁ 死にたい｡
えっ!?
明日 鶴井浩二が視察に来ます｡
えっ 本人がここに？
その時 直々本人に
会わせてくれると｡
鶴井浩二に会って
どうする気ですか？
ツルイ警備をぶっ潰すには
その本丸である 鶴井本人を➡
どっからどう切り崩すか
それを探りたい｡
一筋縄じゃいかなそうですもんね
鶴井浩二｡
会って話をすればわかるだろ｡
まぁ なんにせよ➡
ツルイは潰すから｡
なんか ツルイに関しては
いつになく情熱的ですね｡
これ なんです？
ああ それね…｡
(森田)⦅鶴井先生の講演記録だ｡➡
先生に会う前に
是非 目を通してくれたまえ⦆
話合わせるためにも 読んどいた
方がいいんじゃないですか｡
そうですね｡目を通しておこうか｡
♬～
これは…｡
⦅特に胸の大きな女は
たまらなく嫌いだ｡➡
母さんを思い出すから⦆
森田の母親？
♬～
(森田)
先生 お待ちしておりました｡
♬～
(森田)諸君 静粛に！