≪どうぞ～≫
≪お散歩どうですか？≫
≪ありがとうございます！≫
≪よかったら≫
君たち いくつ？
(ミキ･エリカ)１８歳です！
ほんとに？
(エリカ)本物の女子高生です！
(ミキ)ＪＫですよ！
(かおり)ＪＫお散歩 どうですか？
こっち 今終わったよ うん｡
甘えた顔したら➡
結構オプションやってくれたよ｡
マジ キモイよね｡
うん じゃあまた後で｡
いつものとこでね｡は～い！
(熊本)かおりちゃん｡
誰ですか？
俺のこと 覚えてないの？
ってか 会ったことないし｡
じゃあ｡
コケにしやがって！
♬～
(朝倉)僕のカバンが…｡
すみません｡
弁償してくださいよ｡
えっ？
鉄板入ってるから
よかったものの➡
革 張り替えなきゃ｡
金なんか ないよ！
それ…銃刀法違反ですよね？
え？
いや 殺人未遂かな｡
殺人未遂…｡
あ…ああ…ああっ！
ああ～っ！
ああ…死にたい｡
♬～
ただいま戻りました｡
(美由紀)遅い！
アキバにカリーどらやき
買いに行くのに➡
何時間かかってんのよ｡
はい…｡
すいません｡
遅すぎて食欲がうせた｡
え？
こんなに時間かかったって事は➡
まさか ＪＫとお散歩でも
してたんじゃないでしょうね？
いえ…ＯＳＮとお散歩でした｡
ＯＳＮ？
はい オッサンです｡
⦅ＪＫお散歩…
あいつら悪魔です⦆
⦅俺が馬鹿だったんです｡
まんまと はまってしまって｡➡
出張で出てくるたんびに
金使って…⦆
⦅会社はクビです｡女房には
離婚されました｡➡
⦅あの かおりって女子高生には
しぼられるだけ➡
しぼり取られて…｡手つないだり
映画見たり それに…⦆
それで？そのＯＳＮは
どうしたのよ？
｢また お散歩しよう｣と言って
別れました｡
ふ～ん お散歩ねえ…｡
何？
食欲がうせたのに
食べるんだなあと…｡
(バン！)
さっさと お散歩でも
行ってきたらどうなの！
はい｡
(ｴﾘｶ)みんな お金
どれぐらい貯まった？➡
私 今月マジ ヤバイんだよね｡
最近のオヤジら しょぼくない？
今月 相当景気悪い｡
こんなんじゃ ＪＫ最後の１年
超不景気だよ！
卒業旅行とか 超ヤバイって｡
ねえ かおりは？今月どう？
今日のオヤジで １０万突破｡
さすがだねえ！
すごいねえ！
いいな～ うらやましい！
あ～！そうそう…さっきさ
昔 散歩で貢がせた➡
馬鹿オヤジに
ばったり出会っちゃって｡
マジ？
ヤバイじゃん｡で？
で｢俺のこと覚えてないの？｣って
めっちゃヤバイ目で➡
言ってきたから｢会った事
ないです｣って 逃げてきた！
マジで？
ウケるね｡
でしょ？
マジ きもいから｡ほんと｡
(ｴﾘｶ)散歩してるんだよね？
いや 散歩したけど
マジきもいんだって！
≪気をつけた方がいいよ
ほんとに…≫
(辻)はぁ…これ落ちるかなぁ｡
(武士沢)何だよ？
何の領収書だ｡
この間 朝倉警視と食べた
ラーメンです｡
ああ お偉いさんが相手だから
大丈夫だ｡
ちゃんと裏書きしとけよ｡
警察庁･朝倉警視って｡
はい｡わかりました｡
辻君｡
(武士沢)朝倉警視｡
辻君をお借りしたいのですが｡
え？
ぜひ 煮るなり焼くなり
ご自由に｡
そうさせてもらいます｡
お前は うちの署の
ｷｰﾊﾟｰｿﾝだって言ったよな？
豊島署の未来のために
しっかりご機嫌とってこい！
あ どうぞ｡
では行きましょう｡
あの どちらへ？
お散歩です｡
お散歩？
お散歩しませんか？
《この人 ほんと
わかんない人だなぁ…｡➡
僕と散歩して
楽しいのかなぁ？わからない…｡➡
何か やな予感するなぁ…》
≪観光案内しますよ
お散歩しませんか？≫
(ｴﾘｶ)おかえり｡
≪ＪＫ散歩どうですか？≫
あの女子高生 かわいいですね｡
えっ？
≪お散歩どうですか？≫
お散歩しませんか？
朝倉さん あれ ＪＫお散歩ですよ｡
ＪＫお散歩？
えっ まさか知らないんですか？
はい｡
ホントですか？
教えて下さい｡
ＪＫ…女子高生の略です｡
お散歩するとか言って 男達と
ﾃﾞｰﾄしてお金を貰うｱﾙﾊﾞｲﾄです｡
だから ほんとは
取り締まりたいんですけど➡
でも 散歩してるってだけで
摘発は難しくて…｡
不良行為として 補導したりは
してるんですけどね｡
なるほど｡
朝倉さんが知らないなんて
意外ですね｡
辻君 女の子が からまれてますよ｡
えっ？
お前 俺を覚えてないなんて
嘘だろ？
いくらつぎ込んだと
思ってんだ！
ごめんなさい 人違いです！
何だと？➡
お前のせいで 俺の人生はな…｡
ちょっと！何してるんですか？
あれ…｡
おい！何だ あいつ…｡
怖かったぁ…｡
あ…大丈夫？
ありがとうございます
すごく怖かった｡
おかげで助かりました｡
ほんとに大丈夫？立てる？
まだ震えが止まらない｡
そうだよね｡怖かったよね
あんなヤツがいきなり来て｡
送ってもらえますか？
えっ！
かおり またあの人に
会ったら 怖いし｡
ひとりで帰る自信ない｡
いや～でも…｡
あれ？朝倉さん？
お願いします！
かおり ひとりで歩けない｡
う～ん…わかった！
ありがとうございます！
よし行こう｡よいしょ…｡
(かおり)今日は
お仕事か何かですか？
あ～…散歩？
(かおり)じゃあ ちょうどよかった｡
あれで よかったんでしょうか？
上出来です｡
これで あの女子高生達は
逮捕されるんですね？
逮捕はしません｡
何故ですか？
あいつらが未成年だからですか？
でも あいつらがやってることは
ボッタクリと一緒です｡
絶対犯罪です 許せません！
じゃあ なんで始めから
警察に訴えないんですか？
え…｡
犯罪なら 警察に言えばいいのに｡
自分にも やましい下心があるから
誰にも言えず➡
そこを つけ込まれ
また金をむしり取られ➡
追い詰められたんでしょ？
大体 未成年だって分かってて➡
なぜ手を出した？いや
未成年だから手を出したんだ｡
被害者ヅラしてるけど
あんたのような➡
エロい ロリコンオヤジがいるから
無知な子供達が➡
道を間違っちゃうんだよ！
高校の制服にエロスを見出し➡
萌える あんたらロリコン野郎が
ＪＫビジネスを支えてるんだ｡
だから なくならないんだよ｡
自業自得も甚だしい｡
すみません｡
まったく…｡
いい大人が 子供に遊ばれ
金を取られ➡
挙げ句に 殺人未遂なんて｡
見てるこっちが死にたくなるよ｡
すみません すみません…｡
君とは…二度と会いたくない｡
では｡
♬～
辻さん 面白い！
そう？そんなに面白かったかな｡
うん｡かおり 辻さんといると
元気もらえる気がする｡
そうかな…｡よかった｡
あ ねえ ちょっと寄ってかない？
カラオケ？
うん｡かおり 落ち込んだ時とかに
よく １人で来るんだ｡
あ そうなの｡
うん｡
でも 今日は辻さん
一緒に行ってくれる？
いや！でもカラオケは
ちょっと…｡
お願い！
いや…でも…｡
♪～ 今 君は門出に立ってるんだ
♪～ 遥かなる道をゆく…
♪～ 誇り高き勇者のよう
風立ちぬ その…
辻さんと一緒にいれて
元気になりました｡
ありがとうございました｡
そりゃ良かった｡
ハ…良かった｡うん｡
それじゃあ またね 辻さん｡
はぁ…アキバのカラオケ
って高いんだな｡
わああ！びっくりした｡
彼女 元気になって
よかったですね｡
朝倉さん どこ行ってたんですか？
急にいなくなって｡
僕が いなくなったからって
ＪＫと お散歩するなんて➡
辻君の浮気者｡
何 言ってんですか｡
かおりちゃんは すごく怯えてて
１人で帰れないって言うから｡
お散歩してカラオケしたんですね｡
はい｡
え？
ＪＫと お散歩して
カラオケしたんですね｡
そうか…ＪＫと お散歩して
カラオケしたんだ｡
やっちゃいましたね｡ふふ…｡
(ミキ)かおりってさ 女優に
なった方がいいよ｡天才｡
ええ～ ミキは？
あのあと どうした？
ハズレ コミュニケーション
ルームにまで行ったんだけど➡
トランプしてただけなんだって！
あんなの意味ないよ！➡
須藤さんにスタンバって
もらったのに➡
あのじじい トランプだけってさ｡
(須藤)当たりの日もあれば
ハズレもある｡
それが お仕事 お仕事｡
いっただきま～す｡
手ぇ洗った？➡
きったねぇじじい達と
手ぇ繋いだ人は洗浄しないと➡
バイ菌ついてるよ｡
洗った 洗った｡
基本 基本｡
ハイ じゃあ これが
今日のバイト代｡
(かおり)ありがとうございま～す｡
はい｡
(ミキ)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
みんなの高校生活はエロオヤジの
おかげで安泰だね｡
アハハ！
ヤバイ 何 買お｡
え～ どうしよ 迷うな～｡
おしぼり ないな 取って来よ｡
いいな～ かおりは｡
須藤さんが彼氏で｡
一流大学の法学部でカッコイイし
頼もしいし優しいし｡
あたしも欲しいな｡
へへへ…あげないよ～｡
辻君…オムライス
うまくなりましたね｡
あ ありがとうございます｡
いや…違うな｡卵がいいんだな｡
やっぱり秋田産の
比内地鶏は違うな｡
で いくら使ったんですか？
２万5000円です｡
あのお店の実費が
3000円ぐらいです｡
それと通常のＪＫお散歩２時間の
基本料金が１万4000円➡
プラス オプションで
カラオケ同伴が3000円｡
それで手なんか繋ぎました？
まさか そんなこと｡
腕は組みましたか？
そんなこと するわけな…！
♬～
したんだ｡
あっ いや でも自分は そういう
いやらしい気持ちじゃなくて➡
かおりちゃんが震えてたんで…｡
腕組３０歩 3000円です｡
え！しかも３０歩で!?
他には何を？
歩いてる時 おしゃべりして
なぞなぞして…｡
なぞなぞ１問５００円です｡
うそ～！
何問？
３問｡
1500円｡
しりとりなんかも３００円｡
掛ける続いた回数｡
３秒間 見つめあうと
3000円なんていうのも あります｡
やってません｡
でも それだけ やれば➡
その金額も妥当です｡
現職の刑事がＪＫお散歩だなんて
ああ…嘆かわしい｡
ていうか朝倉さん
ＪＫ散歩なんて知らないって➡
めちゃめちゃ
詳しいじゃないですか｡
警察官としては常識でしょう｡
で パンツは
買わなかったんですか？
え？
パンツですよ パンツ｡ＪＫパンツ｡
そんなの買うわけ
ないじゃないですか！
ですよね 思った通りだ｡
やっぱり君は期待通りですね｡
どういう意味ですか？
色々な…意味で｡
《この人と一緒にいるのは
拷問だ…》
はあ…｡
おい！
はあ～ いいよな お前は｡
警察庁に可愛がられて｡
《出来る事なら代わってほしい》
ハー で？昨日
朝倉警視とは何やってたんだ｡
いえ 何も｡
[ 小声 ]
極秘任務か？
いえ…本当に｡
《ＪＫお散歩しちゃったなんて
絶対 言えない》
おっ 噂をすれば ほら｡
《うわっ また？》
本日も辻君をお借りします｡
はい どうぞ どうぞ｡
では 行くよ｡
♬～
(柏木)叶君！あ…｡
どうしたんです？柏木警視長｡
(咳払い)
君んトコの朝倉 秋葉原に
行ってるらしいじゃないか｡
まさか…その…ＪＫお散歩とか
手ぇ出すつもりじゃないだろうね｡
あら どこから聞いたのかしら？
バレちゃいましたね｡
な なんだ？その格好は？
見ての通りＪＫですわ｡
私なら潜入捜査出来ると思って｡
ハー だから？そういう余計な
ことはするんじゃない！
明確な取り締まる法律が
ない以上➡
所轄の判断に
任せておけばいいんだ！
ええ～ せっかく昔の制服
持ってきたのに｡
知るか｡
じゃあ あきらめよ｡
とにかく朝倉にも余計なことは
やらせるな｡いいな！
は～い じゃあ 脱ぐんで
出てってください｡
(ドアの閉まる音)
服を脱いでください｡
はい？
裸に｡
え？
あ いや…｡
な なんで？そんな…｡
(女子高生)お散歩どうですか～｡
(女子高生)観光案内しますよ｡
(女子高生)お散歩いかがですか～｡
(女子高生)お散歩どうですか～｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
辻君 何か誤解してたでしょ？
してないですよ｡何をですか？
僕が裸になれと言った時 猥褻な
妄想をめぐらしてましたよね｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
カメラとマイクを
取り付けたかっただけなのに｡
紛らわしい言い方
するからですよ｡
どうして朝倉さんは いつも
そうやって遠まわしに…｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)あっ彼女だ｡
≪どうですか～？≫
[ﾊﾟｿｺﾝ]会いに来てくれたんですか？
うれしい！
[ﾊﾟｿｺﾝ]あっ いや…その｡
もちろん かおりちゃんの事が
忘れられなくて｡
あっ も もちろん かおりちゃんの
事が忘れられなくて｡
ホント!?かおり うれしい！
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)恵一も うれしい｡
け…｡
ぼ 僕も うれしい｡
セリフは正確に言ってください｡
恵一も うれしい～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](かおり)辻さん 可愛い！
《これって確実に囮捜査だよな｡➡
また違法捜査の片棒を
担がされてる｡僕 大丈夫かな～》
今日は無口ですね｡
へ？
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
ほら 辻君 何かしゃべって下さい｡
《何かって…セリフ言って
くれるんじゃなかったの？➡
朝倉さん 飽きたな》
何か ストロベリートークを｡
あの…あのあの かおりちゃんは
あれだな｡
今日も可愛いね｡ハハ…｡
変態のセリフだ｡死にたい｡
《あなたに変態とは
言われたくない！》
ありがと！辻さん｡
かおり…手を繋ぎたいな｡
え？
３０歩で3000円です｡
あ～ あの…僕 そういうの
恥ずかしいから｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
怪しまれます｡手を繋ぎなさい｡
もちろん自腹で｡
あ～ やっぱり手を繋ぎたい！
ふふ…｡
《１歩２歩３歩…お散歩
ＪＫお散歩》
《あ～うまい事
言ってる場合じゃないよ！》
ここはアキバの
観光名所なんですよ｡
《あ～ 絶対
１００歩以上 歩いてる！》
辻さん？
え？
あああ へえ～ ところでさ➡
かおりちゃんの友達って
何人位 このバイトしてるの？
結構みんなやってるよ｡
割のいいバイトだし｡
どうしてそんなに
お金がいるの？
だって高校時代最後の年だし
遊んだり 旅行行ったり｡
稼いだお金って
誰かに渡してるのかな？
それって
仕切ってる人がいるの？
金の分配って
誰が決めてるのかな？
辻さん…刑事みたい｡
え？
辻君 芝居心がないなあ｡
バレたら君に矯正執行しちゃうよ｡
《え？矯正執行って…あれ？》
♬～
ハハッ…｡
ああっ…｡
どうしたの？辻さん｡
え？ああ…ハハハ｡
僕が刑事みたい？まさか！
だったら君の心を逮捕しちゃうぞ
…なんつって｡
く～っ…アハハ｡
死にたい！
(かおり)ここは アキバによくある
部品屋さん｡➡
よくわかんないけど
パソコンとかカメラとかの➡
中古のパーツを売ってるみたい｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
あ 辻君！そのまま まっすぐ前へ｡
そこを左…違う 行き過ぎた｡
戻って 早く早く！そこストップ！
すごい…こんなものが
一般に流通してるなんて｡
この店の店長は…プロだ｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
その目の前のやつを
手に取って下さい｡
これですか？
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
違う｡君は無能か｡➡
僕が目の前と言ったら
君の胸の位置に決まってるだろ｡➡
そこにカメラがあるんだから｡
これですか？
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)おしい！その横！
こっち？
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)違う！
これ？あ これだ｡
え？わかんないですよ｡
だって これとこれでしょ？
ひどい！
そんな言い方ないじゃないですか｡
ちょっと…｡
(かおり)
こんなﾏﾆｱｯｸなもの買うなんて
辻さん 結構オタクでしょ？
は…まあね｡
《この買い物は もはや囮捜査でも
ない｡単なる朝倉さんの趣味だ》
あれ？
辻さん なんか楽しくなさそう｡
あ いやいや…そんなことは｡
そろそろ２人きりになりたいなぁ｡
はぁ…｡
え？
ふ…２人きり｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](かおり)
じゃあ いいとこがあるから
一緒に行こう｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]いいところ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](かおり)
うちらは みんな
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾙｰﾑって言ってるけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]コミュニケーションルーム…｡
⦅手繋いだり 映画観たり
それに…⦆
⦅コミュニケーションルームで
パンツ買わされたり…⦆
⦅パンツ？⦆
⦅はい｡そうしたら…⦆
⦅そうしたら？⦆
辻さん こっちこっち！
ここだよ｡
もう ふざけんなよ～！
(携帯の着信音)
２人っきりだね｡
…はい｡
で？２人っきりで 何がしたいの？
《あ！何か感じ変わった…》
あたし 売りは
やらないんだけどさ～｡
当たり前だよ｡
売春なんて絶対ダメだ！
ふ～ん…そうなんだ｡じゃあ
どんなオプションがいいの？
オプションって…
はっきり言うけど僕は…｡
パンツ買って下さい｡
え？
辻君 そこでパンツ脱いでもらって
買って下さい｡
いや さすがに…｡
何？どうしたの？
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
パンツ脱いで売ってくれ！
と言って下さい｡
いくらなんでも それは…｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
言いなさい｡言え！
何？
何をはっきり言いたいの？
パンツ脱いで…｡
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)売ってくれ｡
パンツ脱いで…売ってくれ！
はぁ？
はっきり言いたいことってそれ？
パンツ脱いで売ってくれって？
超ウケるんですけど！アハハ…｡
いくら出すの？
え？
欲しいんでしょ？
いくら出すの？
えっと…それは…｡
《い いくら朝倉さんの命令でも➡
女子高生に目の前でパンツを
脱がせる訳にはいかない｡➡
だって僕…刑事だろ！》
ダメだ！かおりちゃん➡
ダメなんだよ
そういうことしちゃ！
(須藤)あれ 今触ってるよねえ｡
そうやって押し倒して
強姦しようとしてんの？
えっと…あなたは？
この子の用心棒｡
用心棒!?
[ﾊﾟｿｺﾝ](須藤)言っとくけど
俺に逆らうなよ｡➡
俺の後ろ盾は 半社会ナンチャラ
って言われてる組織…➡
意味わかるよね？
事務所の名前 知りたい？
教えてあげるよ｡➡
銀龍会｡ハハハ！
わかった？俺に逆らうと
本物きちゃうからさ➡
大人しくしといた方が
いいと思うよ｡
ってことでさ この子に
慰謝料払ってあげてよ｡３０万｡
３０万!?
《そうか 朝倉さんは
これを待ってたんだ｡➡
今こそ現行犯逮捕だ！》
(ｲﾔﾎﾝ:朝倉の声)
ちなみに逮捕しちゃダメですよ｡
違法捜査なんだから｡
え？
はい｡全力で逃げて下さい｡
え？え？え？
３ ２ １ ＧＯ！
あ～っ!!
自分は…いつまで…➡
どこに向かって
走ればいいんですか？
聞こえてます？朝倉さん！
[ﾊﾟｿｺﾝ]朝倉さん！
(組長)
サツの旦那が一体何のようだ？
ええ 実は少し伺いたいことが
ありまして｡
伺いたいことだ？
そんなのに答える義理はねえ！
とっとと帰んな！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)帰れ 帰れ！
え？…大慶直正
いやあ 名刀ですよね｡
少し伺いたいことがあるんですが｡
ううう…何でも聞いて下さい｡
僕は この後
どうすればいいんだろ…｡
朝倉さん？
(かおり)
はぁ…今日はついてないな｡
臨時収入 取り損ねたし｡
まさか あのタイミングで
逃げ出すとはな｡
今後の参考にしなきゃね｡
うん…あ～ そうそう
エリカとミキね➡
受験に備えて
そろそろ辞めるって｡
へえ｡じゃあ穴埋めしなきゃな｡
ねえ 後輩とか卒業した先輩とかさ
スカウトしてきてよ｡
え～!?
卒業した先輩はないでしょ？
制服着せれば いけるっしょ｡
いや ＪＫはブランドだよ｡
現役だから価値あんじゃん｡
なんちゃってだったら
ただのコスプレだよ｡
確かに｡
(チャイム)
[外:EBBCEE2F631FFCC09912CB966BB0CAE4]すいません｡警察の者ですが
ちょっとよろしいでしょうか？
警察？
大丈夫｡俺たちを
パクれる法律なんてないから｡
すいません
ちょっとお邪魔します｡
(須藤)何なんですか？あんたら｡
お前 さっきの…｡
辻じゃん！
《よ 呼び捨て？》
何でここがわかったの？
それは コミュニケーションルーム
の賃貸契約が➡
あなたの名義になってるのを
不動産屋に聞いたんです｡
これを見せて｡
警察庁生活安全局特殊防犯課
指導係 警視 朝倉草平です｡
豊島署の辻です｡
へえ あんたも刑事だったんだ｡
逃げたくせに｡
あ あれは作戦だ｡
ってことはさ 囮捜査ってこと？
それは…｡
ええ そうです｡
認めたね｡悪いけど
囮捜査って違法のはずだけど｡
確か麻薬捜査の時しか
認められてないよね？
よくご存知で｡
法律に詳しいんですね｡
一応 法学部なんで｡
てことはさ 俺らが逮捕される
証拠ないってことでしょ｡
はい｡だから矯正執行に｡
キョウセイ執行？何それ？
聞いたことないな｡
矯正執行とは
国民の権利利益の保護のため➡
企業または個人に対し 更生を
促すために行う指導 勧告 その他｡
捜査でも処分でもないから
証拠はいらない｡
そしてその意思決定から
実力行使までを➡
特別に一任されてるのが…｡
特殊防犯課指導係だ｡
俊ちゃん 私わかんない｡
全く頭の悪いガキ共だな｡
つまり この朝倉さんが
気に入らねぇと思ったら➡
別に証拠なんかいらない
ってことなんだよ｡
《わかりやすいけど
正しいかどうかわからない》
あっ そうだ
さっき君が言ってた➡
反社会ナンチャラって
人と話したけど…｡
えっ？
君の名前なんか
全然知らないと言ってました｡
仮にウチの名前を
勝手に語っているのなら➡
後日 きちんと
挨拶に行くとも言ってました｡
あっ 挨拶？
あの人たちは事務所の看板が➡
自分の命より大切ですから｡
ものすごく ご丁寧な
挨拶があると思いますよ｡
あっ 殺すのかな？
でも 簡単には➡
死なせてもらえないだろうけど｡
君は風俗に
売り飛ばされたりして｡
いや それはないですね
未成年だから｡
あ 逆か
未成年だからいいのか｡
ＪＫだしね｡
進学を諦めて➡
風俗一直線の人生を➡
頑張ってください｡
さあ どっちから➡
矯正執行しちゃおうかな～｡
言っとくけど…｡
うわあ！
待て！
(須藤)ワー！
逃げても無駄だ
って言おうと思ったのに｡
♬～
えっ 何これ？
最後まで人の話を
聞かないからだよ｡
だから坊やは嫌いなんだ｡
え～!?
えっ!?
(須藤)あ イテッ｡
♬～
朝倉草平 矯正執行入ります｡
こんな事していいと
思ってんのかよ！
絶対違法だよ
訴えてやるかんな！
頭の悪い坊やだな｡
最初から違法だって
言ってんじゃね～か！
あんまり駄々こねると➡
スピード上げちゃうぞ｡
♬～
いいよなぁ｡
やっぱり お散歩は楽しいよなぁ｡
♬～
もうひとつ行ってみよう｡
やめろ やめてよ！
おっ 俺じゃないんだよ！
この女に そそのかされたんだよ！
はあ!?
刑事さんも知ってるでしょ！
あのね この女はね
男騙す天才なんだよ！
俺騙されてて 刑事さんみたいに！
じっ 自分は作戦だって言ったろ！
なによ 俊ちゃんが今しか
できないバイトがあるって➡
誘ったんじゃない！
違います！
この女に俺騙されてんです！
ちげ～よ！お前がダチ集めろって
言ったんじゃないかよ！
うるせ～な ブス！
てめぇ いつも
可愛いつってんだろ！
あぁ？お前に言ったことないだろ
そんなこと ブスブスブス！
はあ？言ってんだよ！
え？何時何分何秒だ ええ？
いいね～➡
子供の喧嘩はこうでなくちゃ｡
(かおり)
男のくせにﾋﾟｰﾋﾟｰ泣きながら➡
人のせいにしてんじゃね～よ｡
男なら女守れよ！
お前なんて守る価値ないんだよ！
死ね死ね死ね！
お前が先に死ねよ！
俺は死なないよ バーカ！
これぞまさにＪＫお散歩だな｡
実に醜悪で微笑ましい｡
うるせ～！この変態！
それほどでも｡
じゃあ変態ついでに
お前も躾けしてやろう｡
アッ！
イッタイ 何すんだよ離せよ！
目上の人に対する
口のきき方も知らね～のか➡
このメスガキが！
痛い！セクハラだぞ！
セクハラじゃない➡
お尻ペンペンだ｡
痛い！なんでこんな事…｡
痛い！
やめてよ！悪いのは
ウチらじゃないじゃん！
ウチらに
色目を使うオヤジじゃん｡
金を使うエロオヤジじゃん！
辻 そうだろ？
《僕にふるなよ
縛られたらど～すんだ》
まったくこのガキ
性根から腐ってやがる｡
健全なる精神は
健全な肉体に宿る｡
お前たちは健全な身体作りから➡
指導した方が良さそうだ｡
え？
ハァ… ハァ…｡
♬～
ほ～ら➡
１８２｡
１８３｡
１８４｡
アァ！
１８５！
アッ…｡
どうだ運動は楽しいだろ｡
肉体的な疲労と精神的屈辱｡
過酷な状況下の中にこそ➡
極限状態の快楽がある｡
アァ もう…ダメ｡
お願い もう許して！
助けてください！
嫌だね｡
お前たちガキ共はな➡
自分達が軽蔑するエロオヤジや➡
オバサンたち
大人によって守られ➡
社会に甘やかされて➡
生かされてるって事を
自覚しなきゃダメなんだよ！
わかりました！わかりましたから
もう許してください！
お願い…｡
矯正執行で欲しいのは➡
改善の兆候だ｡
つまり➡
お前達の反省の声なんだよ｡
ごめんなさい！ごめんなさい！
ごめんなさい！
もう二度としませんから
誓います！
もうこんな事二度としません！
ごめんなさい｡
♬～
あっ そうだ｡３か月経っても
改善がみられない場合➡
再度 矯正執行を行う事も
ありますので➡
気をつけてくださいね｡
えっ…｡
は はい…｡
朝倉さん？
こんなことで
ＪＫビジネスは無くならない｡
ＪＫブランドを金で買う大人｡
自らの価値を
安売りする女子高生｡
その両方を利用して➡
食い物にする悪党ども…｡
みんな害虫だ｡
そして その害虫に➡
刃を向けることで➡
やっと生きてる僕も…｡
朝倉さん…｡
ハァ…｡
死にたい｡
♬～
あんだけ居たカップルが
あっという間に消えた｡
女子高生の
ネットワークってすごいな｡
甘い！
えぇ!?
何このコーヒー
酸味が薄いじゃない｡
はい この間苦いと言ってたので➡
豆を替えてみたんですけど
ちなみにグアテマラです｡
豆の問題じゃない
淹れ方の問題よ｡
コーヒーもろくに
淹れられないの｡
すいません｡
でも もったいないから
飲んであげる｡
ありがとうございます あの…｡
なに？
これは いったい…｡
こっ これは 朝倉君の➡
矯正執行の役に立つように
用意してあげたんじゃない！
着たんですか？
着てないわよ｡
着てないんですか？
着たわよ！
私だってね 年齢より
若く見られるんだからね｡
そうですね｡
はあ～あ もっともっと➡
若くいられる方法ないかしらね｡
あっ まさか｡
やっぱり｡
なにか？
朝倉 若さの秘密探ります｡
♬～
ハァ 死にたい｡
＜ドラマ『トクボウ
警察庁特殊防犯課』の原作本➡
『トクボウ 朝倉草平』を
抽選でプレゼントいたします＞
＜詳しくは番組ホームページを
ご覧ください＞