（北島紗英）あなただったのね…。
（平坂歩）なんの話？
バスを消したのは。
知らないなあ…。
動かないで！
（携帯電話）
（銃声）
（占部日美子の声）
守ってくれるから→
いつも身に着けておきなさい。
ありがとう…。
ねえ！　こんな事をしても
なんにもならないわ！
頭のいい　あなたなら
わかるでしょ？
風宮巧さん。
残念だけど…
これが　あなたの本名です！
（欠片を踏む音）
（銃声）
♪♪～（ラジオの音楽）
♪♪～
（携帯電話）
（銃声）
星崎さん　来るのが遅いわよ。
（星崎剣三）ふざけるなよ！！
いくら上司だからって
勝手な事すんじゃねえぞ！
君に　何かあったら
どうするんだよ！？
君を　素子さんと同じ目に
遭わせたくないんだよ！
ごめん…。
（拾坂修武）はい。　お願いしますよ。
はい…。　ええ。
外傷性ショックで
被疑者は意識不明です。
（拾坂）とりあえず
総合病院の方に搬送します。
いえ　まだ３人は
見つかっておりません。
（桂東光子）いつまで喋ってんだよ。
（拾坂）大事な話なんだよ。
（光子）早く！
（ざわめき）
（犬塚発見）分杭ビルですね。
（光子）アタチューだ。
どう？
全然　反応ありませんね。
何か　平坂は
言ってませんでしたか？
暗示めいたもの？
ええ。　平坂の性格からして→
何か　あなたに
言い残したと思うんですけど。
いや…。
最後の会話で
今までと違った事は？
そうねえ…。
あっ　サティ！
サティの事を少し話してた。
君とのお別れには
サティの曲がふさわしい。
えっ　スーパーの？
（３人の笑い声）
エリック・サティ　作曲家の。
ああ　そっちですか…。
（ドアの開く音）
ニャーだ！
え？
ネコのニャー。
（光子）おっ　おっ！
署長　向こう！
嫌われてるんですよ。
ん？
ここは？
あっ　いや…。
キャー！
どうしたの？
これ…！
やっぱり　あの老人は
平坂にコントロールされてた…。
マインドコントロール？
古い言い方をすると
そうなります。
古くて悪かったわね。
シャッ！
♪♪～
（日美子）ねえ　あなた→
大切なものを
取り戻したでしょう？
記憶　戻ってるわよね？
（東雲麻衣）はい。
消えた３人が　どこにいるか
知ってるんでしょ？
星崎さんに言わなくていいの？
うん。　多分　大丈夫。
記憶が戻ってるなら
一番大切な事を教えて。
いい？
これ　最重要証拠だからね。
北島さん
俺　言ってやってんですよ。
あ　電話中か…。
だから　ネコザムライは→
ネコザムライだって
言ってるでしょ！
はい　よろしく。
（犬塚）ちょっと→
ラジオつけても　いいですか？
大丈夫よ。
♪♪～（ラジオの音楽）
いや…　桂東さん
それは　おかしいですって！
（光子）そんな事ないわよ！
やっぱり　ダリル・ミラーは→
ミッキー・ロークと
対戦すべきじゃなかったのよ。
ちょっと　シー。
何？
シーッ！
♪♪～（ピアノ）
サティだ。
ここ？
頼れる助っ人ですね。
まあね。
どう？
何もないですね…。
ねえ　あの電源ケーブルは
なんのために？
ケーブルは地下に入ってました。
床は？
なるほど…。
ここ？
手伝います。
私から行くわ。
でも…。
この場合　体が小さい方が
先に行くべきでしょ？
その方がバックアップしやすい。
わかりました。
何？　それ。
スプレーグローブです。
普通の手袋より
素手に近いんです。
貸してー。
ダメ。
ケチ！
行くわよ。
どうした？
（２人）シーッ！
うわっ！
♪♪～（ピアノ）
♪♪～
これって…。
そう　失われた３人。
♪♪～
椹木みこ…。
ええ　間違いないでしょう。
生きてるのよね？
生きてます。
♪♪～
他の２人も生存してる。
平坂…　いや　風宮巧の日記です。
これは…！
行方不明の３人です。
椹木みこ　月代美波　萌黄泉。
これで…　事件も解決か！
「仮に」ですよ。
（甘利雅彦）マスコミの対応は
追って指示するから。
亀岡！　落ち着け！
ああ　いつでも呼び出してくれ！
（朱印　頭）朗報でしょ？
バスで行方不明になってた３人が
発見された。
そりゃ何よりです。
わかってるな？
なんです？
これから　この町は大騒ぎになる。
その隙に　今までの膿を
全部　出し切ってしまえ。
ああ　そうですか。
私も膿に入ってますかね？
ああ　入ってるよ。
ちょっと待て！
これさ　あんたの仕業だろう。
はい。　…あー！
相変わらず大きな事が出来ないな
あんた。
ほんとですよ。
（ため息）
了解！　それじゃ
病院に向かいます。
だから　それは言えないって
言ってんでしょ！
（犬塚）容態が安定し次第→
どこかの病院に
搬送される予定です。
いや　行く先に関しては
トップシークレットで…。
（拾坂）平坂の搬送用のヘリが
病院に向かうそうです。
どうします？
とりあえず病院に。
（拾坂）すみません！　すみません
道をあけてください！
あけてください！
（拾坂）危ないですから　道を…！
「４月９日　３人を眠らせたあと
東雲麻衣と話をする」
「以前　研究室で会った私の事は
あまり覚えていないようだ」
「彼女に臨死体験の事を聞くと→
私の予想を遥かに超える答えが
返ってきた」
「私には　それを証明することが
現時点では出来ない」
「いずれにしろ　私は→
死を知りえる体験をした３人を
誘拐し　バスを隠した」
「今後　何をどう進めるのか
今は　まだ見当がついていない」
「とにかく　研究者として→
踏み込んではならないところに
来ているのは確かだ」
「私は　過去に犯した過ちを
許されようとして→
再び罪を犯している」
素子さん…　風宮が過去を消して
徳永研究室に潜り込んだ理由は→
これだったんですね。
で　気になるのは
このあとなんです。
「もし　東雲の言っている事が
本当なら→
私は　すでに死んでいる事になる」
素子さん
これって　どう思います？
すみません。　あ…。
どうかした？
署長と北島さんが
病院に向かうそうです。
了解。
すみません　素子さん。
ちょっと出なきゃいけないんで…。
ええ…　はい
またあとで　かけ直します。
（樫村茂）星崎さん。
風宮巧は　どちらの病院に
搬送されるんですか？
それは　お教え出来ません。
ああ…　失礼しました。
余計な事に
首を突っ込んでますね。
そうですね。
≪（ヘリコプターのプロペラ音）
（プロペラ音）
シーッ！
（走水　弥生）まもなく
搬送準備が始まります。
わかりました。
ねえ…。
あなた　何を見たの？
一体　何を伝えたかったの？
私に　何をしてほしかったの？
いつか…→
教えてくれますよね？
向こうのフォロー　よろしく！
（犬塚）はい！
（光子）準備　出来てます！
はい！
お別れは済みましたか？
え？
いえ　なんでもありません。
やっちゃったよ！
いや～…。
おかしいですよ。
遅いですよね。
二度寝しちゃいましたよ。
それは　二度見。
やんなくていいでしょ→
そんな事。
（相模徳三郎）やんなくていいよね。
え～　何　食べてるんですか？
見てわかるでしょ　ラーメン。
朝から？
意外と　いけるのよ。
（光子）食べる？
いや　いいですよ。
♪♪～「朝からラーメン」
♪♪～「食べるぜ　ハイウェイ」
勘弁してくださいよ。
（敷島澪）皆さんも　すでに
ニュースなどでご存じのように→
椹木さん　月代さん
そして　萌黄さんが→
救出されたそうです。
（安堵の声と拍手）
（甘利レミー）馬鹿馬鹿しい。
（味澤宙夫）よかったじゃない。
なんだ　お前！
うわっ！
（澪）そこ　何やってんの。
（レミー）ポルターガイスト現象。
（生徒たちの笑い声）
やかましい！
今年は　入学式の都合で
少し短い春休みですが→
くれぐれも事故のないように。
（記者たちの騒ぎ声）
（犬塚）おはようございます！
（坂善正道）事件解決だそうだな。
ええ　まあ　とりあえず。
（坂善）おめでとう。
（拾坂）ありがとうございます。
うわっ　すごいですね。
（光子）あ～　参ったよ…。
どうした？
ああ　おはようございます。
いや　すごい報道陣で…。
（坂善）星崎！
風宮巧の日記　どう思う？
いや　それは…。
北島は？
私も　まだ…。
遅い！　犯人逮捕だからって→
ラッコみたいに
のん気にしてるんじゃない！
署長　犬塚君　借りてもいいかな。
もちろんです。
じゃあ　早速
遺留品の分析だ　犬塚君！
はい！　こちらに置いてあります。
こんなん…　ねえ。
こうやって…。
（四十万新也）３人とも
帰ってきて　よかったな。
（麻衣）そう…。
うん。
えっ？　そうでもないの？
そんな事ない。
ただ…。
ただ？
ごめん　言い間違えただけ。
また　あいつら戻ってきたらさ
俺のヌードでも描く？
四十万君…　あなたたちとは
もう一緒にいられない。
どうしてだよ？
我々は　どこから来たのか
我々は　何者か→
我々は　どこへ行くのか…。
四十万君…。
東雲…　君がいなくなる事は
ずっと前から　わかってたんだ。
最初に　この絵の前に
２人で立った時から…。
さよなら。
♪♪～
（鮫島猛）いや～　組長
そりゃないでしょ。
平坂が
あんな事になってしまった以上→
俺たちが後を継ぐのが
筋なんだよ。
じゃあ　我々は自然保護団体に？
そうだよ！
おかしいでしょう！
君の　その髪形よりは
おかしくないよ。
えっ！　またダメ！？
だから→
最初のやつが一番なんだって。
いや　いいんですよ。
問題は　俺たちが
なぜ　地球を救う事に？
急にだもの！
もともと　あの自然保護団体は→
市長の肝いりで
作ってたやつなんだよ。
他の自然保護団体が
余計な事しないようにさ。
結局　誰かが
引き継ぐ必要があるんだよ。
いや！　でも組長
そのトレーナーは変ですよ！
大漁だね。
あ…。
イシダイって
こんなに釣れるもんなの？
いや　こんな事
あんまりないですよ。
あ～　そういう事か。
だいたい　わかったよ。
えっ？
市長の娘のレミーを使って→
この堤防の
工事発注をさせたのは　君だね？
いや　今さら　その事で
君を追及する気はないよ。
まあ　なんでそんな事をしたのか
理由は知りたいけど。
釣りです。　ここに堤防が出来れば
ポイントまで行かないですむ。
いずれにしろ
君のいたずらのおかげで→
バスは発見された。
僕が余計な事をするから…。
いや。　君が堤防工事を
仕組まなくても　仕組んでも→
バスは見つかった。　すべての事は
どんな道筋を通っても→
同じ結果になると　僕は思う。
変な事　聞いていいですか？
何？
星崎さんは　大切な人を
失った事がありますか？
ある。　何度も失ってる。
そうですか。
僕も　大切な人をなくしそうです。
なくす事も必要だよ。
そうなんですか？
なくす事で　その人が
どれだけ大切だったのか　わかる。
そういうもんだ。
えっ？
あ～！
いや　ありえない　ありえない！
ありえた　ありえた！
ちょっと！
♪♪～
なんで走るんですか？
怖くてさ。
まずいでしょ。
天然記念物なのに。
誰にも言うなよ。
じゃあ　許してくれますか？
何を？
星崎さんを殴った事。
あ～　あれか。
明らかに　君だよね。
すいませんでした。
まったく許せない。
ものすっごい痛かったし。
じゃあ　言いますよ。
星崎さんが　天然記念物の
人引きを殺した～って。
だけど　それじゃ…。
絶対に言うなよ！
言いませんよ。
なんか信用ならないんだよ　君は。
そんな事ないですよ。
あれ？　星崎さんって
タバコ吸いましたっけ？
ああ　年に１本だけね。
またぁ。
あれ？
（蛇川方庵）
見せたいものがあるんだけど。
♪♪～
うわぁっ！
ビックリした！
こっちですよ。
北島さん
妙な声　出してましたよ。
あっ…。
あれ？　聞いてないし。
星崎さん　星崎さん？
≫（麻衣）いませんよ。
ごめんね。
星崎さんは　出かけました。
どこに？
北島さんなら　ご存じですよね？
あっ　夜食に
サンマとかどうですか？
ごめんなさい。
あれ…。
（時計の音）
（犬塚）あれ　どうしたんです？
こんな時間に。
星崎さんは？
来てない？
来るんですか？
来る予定はないんだけど。
じゃあ　来ませんよ。
そうよね。
来るかもしれないんですか？
いや。
だったら来ませんよ。
だよね。
♪♪～
（チャイム）
こんばんは。
（日美子の声）「星崎さん
一足先に行ってます…」
「あとは　２が何を意味するのか？
それを確かめるだけね」
「健闘を祈ります」
事件は
まだ解決してないって事ですか。
星崎さん！
どうしたんですか？
どうしたんですか　じゃないわよ！
心配したんだから！
ずっと捜してたんだから！
（泣き声）
何？　どうしたんですか？
事件が終わったら
あなたが消えちゃう→
急に　そんな気がして…。
いや　大丈夫ですよ。
（泣き声）
それに
事件はまだ終わってませんよ。
今度は　仕事じゃなくて
泊まりに来てくださいよ。
ぜひ　そうしたいです。
ああ…　お待たせしました。
やっぱり　ないですよ。
誰かに盗まれた？
東雲君かな？
まさか。
どうしました？
イエスノーランプがなくて。
いや　私は知りませんよ。
そんな…　盗ったりしませんよ。
いやだなぁ
僕は意外と正直な男ですよ。
何も言ってないのに。
あっ。　そうですよね。
痛いっ！
じゃあ…
本当にお世話になりました。
また　ぜひ。
はい。
あっ　忘れるところでしたよ。
どうしました？
はい　これ。
私の顔のせんべい。
昨日　徹夜で作ったんですよ。
僕の事　忘れないでね。
ええ。
忘れられないと思います。
絶対に。
色々　お世話になりました。
こちらこそ。
何かと不行き届きで
申し訳ない。
いえ　拾坂署長
あなたはダメではありません。
優秀な警察官です。
いやぁ　そう言われると…。
犬塚君　ありがとう。
こちらこそ　勉強になりました。
事件解決の手掛かりは
あなたが見つけたのよ。
星崎さんが言ったとおり→
犬塚の過去が
事件解決に結びついた。
何それ？
電気屋のバイトです。
今度は　広域捜査官として
会うかもしれないね。
頑張ります！
桂東さん
ありがとうございました。
桂東さん　勝負はお預けですね。
星崎さんなぁ　マヌケだから。
でも　楽しかったです！
僕も。
熱っ！　熱っ！　熱っ！　熱っ！
ビリッときた！
テシテシテシ…　気づけよ　星崎。
私は気づいてましたよ。
敬礼したの　変だし。
そうですよね。
かかってこい！
いつでも相手してやるから！
絶対　すぐに来ますよ！
いや　本当に　お二人のおかげで
事件が解決しました。
♪♪～
（雅彦）そう
これから入学式だ。
いや　だからさ
３人は来ないだろう。
意識不明のままなんだから。
とにかく　マスコミは近づけるな。
私の映画の事
誰か気にしてるかしら？
まあ　色々あったけど→
とりあえず　事件が解決しそうで
よかったわよね。
本当に解決したんですかね？
どういう意味？
２が　何を示すのか
わからないままですし。
それは　風宮の回復を
待ってからになると思いますけど。
うーん　というか…。
♪♪～
（澪）あ　星崎さん。
どうも。
このたびは
本当にありがとうございました。
（阿久根淑子）入学式には
３人は戻ってくる…→
噂は本当になりました。
お二人のおかげです。
いえ。　私たちは職務ですから。
あ…　東雲さんは？
いや。
ご一緒じゃないんですね？
今日は　私が起きた時には
もう　出たあとだったんで→
てっきり学校の方に…。
まだ来ておりませんわ。
そんな…。
♪♪～
（宇喜多幸光）このたびは
ありがとうございました！
色々　お世話になりまして。
あっ　倉田さん！
♪♪～
ねえ　東雲さん見なかった？
いや　今日は見てない。
どうかしたの？
いえ　ありがとう。
四十万君！
あ…。
東雲君は？
見てません。
どこに行ったか知らないか？
わかりません。
ただ　僕には
さよならって言ってました。
あ…　そうか！　そういう事か！
♪♪～
（椹木みこ）そういえばさ
向こうはどうだった？
（萌黄泉）楽しかったよ。
でも　ちょっと怖かった。
月代は？
（月代美波）寒かった。
でも　すごくきれいだった。
♪♪～
素子さん　そういう事ですよ！
２は　平坂の他に
共犯者がいる事も示してるんです。
…ええ　そのとおりです。
東雲君です。
彼女が事件の共犯者なんです。
脳外科手術で
記憶を消すなんてありえない。
そうです。
あっ　またあとで電話します。
いた？
いや　それより→
僕は大変な事を忘れてました。
何？
東雲君ですよ。　彼女が
この事件の共犯者なんです。
そう考えると
すべての疑問が解ける。
ああ～　そういう事か。
やっとわかりましたよ。
北島さんは　引き続き学校を…。
ちょっと　どこに行くのよ！？
東雲君に会えるところです。
私を…　置いていかないで。
♪♪～
星崎さんは　今　どこにいるか
わかってますか？
まあ　恐らく。
♪♪～
今　ラインを越えました。
〈大告知。　もう終わってしまった
『熱海の捜査官』…〉
〈さらに　ＤＶＤも発売決定〉
〈知りたがりのあなたは
番組ホームページで〉