〈スクールバスに乗って消えた
４人の美少女〉
〈１人が生還〉
〈事件を追う広域捜査官
北島紗英　星崎剣三〉
〈次々と現れる不可解な人物〉
〈そして　ついにバスが…〉
〈星崎は　事件の真相を追って
熱海の中心　アタチューへ〉
♪♪～
（北島紗英）まあ　今までの捜査で→
いくつかの事が
やりっ放しになってますね。
（犬塚発見）カセットテープ
沈んでいたバスから発見された。
（犬塚）「カセット」…。
（拾坂修武）
倒れていた老人　蛇川方庵。
（犬塚）「倒れていた老人」…。
残されていた
椹木みこのビデオテープ。
（桂東光子）椹木みこは
陶芸クラブに入っていた。
（光子）そして　それは
裏では援助交際の組織だった。
ああ…。
ね！
（犬塚）「陶芸クラブ」と…。
（星崎剣三）東雲君の
思い出した言葉　「ライン」。
（東雲麻衣）ライン。
４人と
四十万新也の裸のデッサン。
ああ…！
そんなもんかな…？
あ！
何かありました？
いや違った。
いい加減にしろよ！
え！？
あ～　だまされましたね。
なんだよ～。
普段から　くだらない事
やってるからですよ。
今　だって　バンッて…。
（手をたたく音）
なんの話ですか？
これらの事は→
一つの線で結べるはずね。
もちろん。　結果から考えれば。
どうします？
担当を決めますか？
そうしましょう。
あみだだよ…。
そうっすね。
今どき　あみだ…。
何か？
係　決める時ぐらいだよな。
あみだ…。
（宇喜多幸光）３年か…。
（敷島　澪）早いものですね。
私の在任中に→
３人が無事に戻ってくる事を
願ってるんだが…。
私　事件は　もうすぐ
解決すると思っています。
そうありたい…。
敷島先生
あなたは全てを話してますか？
どういう意味でしょうか？
いや　プライベートな事も
あると思うが→
事件解決につながる事は
全て警察にお話しください。
もちろんです。
校長先生。
…いえ　なんでもありません。
（宇喜多）
あの星崎という刑事さん…。
非常に信頼出来る人だと思います。
信頼か…。
敷島先生
私と阿久根寮長との事は…？
もちろん内密に。
よろしく…　頼みます。
♪♪～
一番の疑問は　君が
なぜ素直に裸になったのか？
そして
デッサンのモデルをしたのか？
（四十万新也）おかしいですか？
普通はね。
いくら圧倒的に女子が多い
学校でもそうだ。
女子の前で裸になった理由は？
愛です。
愛？
４人はみんな　僕の事を
愛してくれてたと思います。
だから　裸になる事は
当たり前だと思ってました。
そう確信出来るのは？
説明出来ません。
星崎さんの愛は
全部　説明出来ますか？
…わかった。
もう一度　聞くけど→
そのデッサンを
君が持っている事は？
ありません。　これは本当です。
では　敷島先生が持っている事は？
なぜ…　なぜ　そう思うんですか？
敷島先生は　君に対して
特別な感情を持ってる気がする。
敷島先生と何かあったの？
…はい。
差し支えなければ
教えてくれないか？
先生とキスしました。
本当？
ええ。　先日　眠れない夜があって→
僕　一人で夜中に起きて
寮の庭から海を見てたんです。
そしたら　いつの間にか
敷島先生が来て…。
そうか…。
あの…。
ごめん。
ちょっと整理させてくれないか？
もう終わりました？
ええ　ありがとうございました。
いかがですか？
捜査の方は進んでます？
はい。　おかげさまで　着実に
真相に近づいていると思います。
よかった。　星崎さん
お暇な時ってあるんですか？
あ　なぜです？
いえ　一度　お食事でも…。
ああ　うれしいですね。
それじゃ　セッティングしますね。
ご連絡ください。
必ず。
あの　僕が口出しするような事では
ないとは思いますが…。
はい。
四十万君とは　あまり
関係しない方がいいのでは？
え？
では…。
≪（ドアを閉める音）
星崎さん　帰りました？
…え？
（洲崎道代）知らないのよ。
（拾坂）なんでもいいんだけど…。
椹木みこ
中学生だったんだろう？
…ですってね。
もう一度　見てくれ。
だから…　私だって
陶芸以外の付き合いがないし。
陶芸クラブっていうのは
表向きじゃないか。
裏では
援助交際の斡旋組織だった。
私を逮捕するつもり？　拾坂先輩。
変わったな　君。
そうよ。
こんな傷なんか　なかったし。
今さら　どうでもいい事ね。
私を売春斡旋で逮捕する？
そうだ！　取引しましょうよ。
取引って？
椹木みこに関する重大な情報。
教えてくれ。
条件は呑むのね？
そうなのか！
取引成立ね！
（拾坂）いや　しかし…。
（ラジオ）
「以上　ウェザーインフォメーションでした」
めちゃうまですね　このカレー。
（平坂　歩）それはよかった。
店　出せますよ。
また大げさな。
すいません　ほんと図々しくて。
ごちそうさま。
いいえ。　スタッフの分も含めて
たくさん作るから。
それに呼んだの僕だし。
調査の結果ね→
バスが発見されたのは
新しく出来た堤防のせいだと思う。
バスが沈んでいた辺りは→
海流の関係で→
常に底の砂や沈殿物が
巻き上げられていた。
つまり　常に水が濁っていて
味噌汁状態だ。
だから
海面から海底を確認する事は→
出来なかった。
そう。
犯人はその事を…？
知っていて　あの場所に
バスを沈めたんだと思う。
ところが　海流が変わって…。
なんですか？　今の。
ウナギのぬるぬる。
ウナギのぬるぬる？
ウナギのぬめりは
水質の改善に使えるんだ。
あっ　すごい！
今のは　物理的に沈殿させたけど→
海流で　同じように
水がきれいになった。
そういう事なんですね。
うん。
あっ　鼻に泥ついてますよ。
ほんと？
あ　動かないでください。
（ブザー）
はい！
ありがとう。
あ　どうも。
ああ…。
まあ　平坂さんの説が正しければ→
犯人の予期せぬ
建設工事によって→
バスが発見されてしまった事に
なるわね。
そういう事か。
平坂さん　わざわざデータ取って
調べてくれたのよ。
北島さん　あの平坂さんの事
どう思ってます？
それ　どういう意味？
まあ　北島さんの優秀な目が
濁らない方がいいかなって。
（ため息）
星崎さん→
一度したくらいで
調子に乗らないでください。
あの堤防が
湾内の海流を変えてしまった。
犯人がバスを沈めた時には
その事は予測出来なかった。
ちょっと待ってくださいよ。
あの堤防工事って→
バスを発見させるために
やったようにも見えますよね。
まあ　考え方によってはね。
だとしたら　事件の事を知る誰かが
工事を発注させた。
仲間割れ？
それも考えられますが。
この事件の不可解さから言うと
そんなに単純ではない。
例えば　別の意図が
偶然　事件と結びついたのか…？
いずれにしろ→
誰がどういう意図で
あの堤防を作ったのか→
調べる必要があると思いますね。
星崎さん。
さっきは　ごめんなさい。
いえ　僕の方こそ
失礼な憶測でした。
♪♪～
（藁久保清一）あ～　ごめんごめん。
（藁久保）話の途中だったな。
そうですね。
はい　コーヒー　どうぞ。
（犬塚）すいません。
え～と　例の新しく出来た堤防な。
誰が　どういう経緯で発注したか
知りたいんですね。
俺らだって→
あんな誰も喜ばないもの作るのは
うれしかないんだよ。
そうなんですか？
おう。
滑り込みの公共投資だかなんだか
知らないけどさ→
必要ないもんは必要ないって
言わないとな。
まあ　そうですよね。
とにかく調べとくよ。
いつまでにお願い出来ますか？
さあ…　それはわかんねえけど
なるべく急ぐよ。
資料が出てきたら連絡する。
お願いします。
今の　新しく出来た
堤防の話ですよね？
ああ　そうだよ。
発注の資料を用意しますか？
いや　必要ない。
市長絡みだからな。
こっちがほこりを立てる
必要はない。
ああ…。
ああ　ごくろうさま。
あ～　妙に寒いのよ。
コーヒー　もらおうかな。
どうぞ。
あ　ちょっ…。
あれ？　桂東さんは？
いや　知りませんけど。
出たよ…。
あのですね　実はですね
桂東さんがですね…。
桂東さん…？
桂東…。
くだらない事　やめましょうね！
桂東さん。
♪♪～
ほんと　しょうもないですよね…。
桂東さん！
（光子）おお～！
明日は頑張ろう。
もう　やめてください！
仕事で来てるんですから！
はい…。
どうして　ああですかねぇ？
仕方ないんですよ。
どういう事ですか？
実は　僕が来る前→
彼女の上司だった人が　やっぱり
イタズラ好きだったんです。
いつも　桂東さんと
対決してたんですが…→
その人が
水難事故で亡くなりまして。
寂しさからなんですね。
そうなんですか…。
（光子）ブ～！
んなわけないでしょうが。
えっ！？　嘘なんですか！？
嘘　嘘。　ここまでが仕掛けだもん。
（拾坂）
こんな感じで　よかったですか？
バッチリ　バッチリ。　さすが署長！
北島さんも　どうもね。
思わず　深いわけがあったように
見えましたよ。
（紗英・光子・拾坂の笑い声）
あ　なるほど～！
人間　表に出ている顔が
その人の顔とは限らない。
椹木みこも　単なる
援助交際少女って事ですか？
そんなわけないですよね。
ただいま。
どうだった？
土木課長　協力してくれそうか？
あの様子じゃ
新設堤防の資料なんか→
３年経っても
今やってますって言いますよ。
ビックリしちゃいますよ。
どうするの？
これ　役に立ちます？
（藁久保の部下）
「発注の資料を用意しますか？」
（藁久保）「いや　必要ない。
市長絡みだからな→
こっちが
ほこりを立てる必要はない」
少し録音しときました。
やるなぁ　犬塚君。
（２人）おお～。
（拍手）
（甘利レミー）やめよう。
こんなんでパパ強請るの無理よ。
（朱印　頭）やろうよ。
やりましょうよ。
（レミー）
あ　この映ってる親父を強請る？
（鮫島　猛）藁久保さんなぁ。
全然ダメ。　ゴミみたいだもの。
私は　降りるわよ。
（朱印）ええ～？　ユーがいるから
この企画　成立してるのよ。
今さらやめるって
それはないでしょうよ。
しつこいわねぇ。
（朱印）実は
負債を抱えておりましてねぇ→
やらねば。
密入国をさせる仕事を
下請けに出したらさ→
密入国者を満載したバンが横転。
穴埋めしないと
まずいでしょう？
そんなの　私に関係ないでしょ。
今さら後戻りは出来ませんよ。
（朱印）この鮫島専務　元々は
こんな悪行の人じゃないのね。
大きなメーカーのエリート。
それが
エロサイトの支払いでもめて→
警察に任せりゃいいものを
自分でやったりするから…。
許せないんでしょうが。
まあ　私　結構　熱くなる方なんで→
相手をボコボコにしたら→
意識
戻んなくなってしまったんですよ。
ははは…　おかしい！
（朱印）会社はクビ。　一家は離散。
彼の娘さんは　今　高校生
レミーさんと同じぐらいだ。
仕送りしなくちゃ
かわいそうでしょうが。　ねえ？
（レミー）わかったわよ！
わっ！
なんでしょう？
広域捜査官の星崎と申します。
ああ　警察の方ね。
はい。
お願いしていた
新設堤防の件なんですが。
ああ　あれね。
今　資料あたってますから。
最優先課題に
してほしいんですけど。
誰が　どういう経緯で発注したのか
すぐに　わかりますよね？
いや　ですから
仕事が立て込んでまして→
時間がないんですよ。
陶芸クラブに行かれる時間は
あるのに？
えっ？
ほら→
例の女子中高生の集まってる。
藁久保さん　２日前の夜に
行かれてましたよね？
いや　知らない。
面倒な事になる前に
よろしくお願いします。
では。
♪♪～
（新宮寺有朋）
先発は　４人で大丈夫ですね？
（阿久根淑子）
はい　間違いありません。
では。
お願いしまーす。
誰？
誰かいますか？
どなたですか？
あっ…！
♪♪～
ねえ　またボトルメッセージが
届いてるって話　知ってる？
（野々山まどか）ほんとに？
ほんとなんだって。
じゃあ
どっかに月代がいるって事？
わからないわよ。
ねえ　東雲　知ってる？
（麻衣）知らない。
何が書いてあったの？
それは…　わからないんだけど。
あっ。
♪♪～
（レミー）何？　どうしたの？
人だ。　人が倒れてる。
えっ？
もしかして　３年前と同じ？
嘘！！
何？　どうしたの？
（レミー）私たち　消えちゃうかも。
何それ？
いいから　席に戻りなさい。
ええ～？
戻れって言ってんだよ！！
何があっても　バスから出るなよ。
♪♪～
大丈夫？
（京極　潤）だあ！
うわっ！
（京極）ほら　行け！　行け！
何？　どうしたの？
おかしい。　助けなくちゃ。
その必要はないわ。
なんだ？
（京極）まあ
バスをもらうっていうの。
来んな！　刺すぞ！　ほら　刺すぞ！
この野郎…。
余計な事すんじゃねえぞ。
おっ　刺すぞ。　腹とか刺すぞ。
刺されたら痛えぞ。
フン！　よいしょー！
乗ります　乗ります！
ちょっ…！　てめえ　離せ！
調子に乗ってんじゃねえぞ！
調子には乗ってない！
（京極）ああっ！　あっ！
（新宮寺）やあっ！　やあっ！
（京極）ああっ！
なあーっ！！
（京極）なっ…　んな～…！
はあっ！
ああーっ！！
くだらねえ。
オモチャじゃねえか！
あ～あ。
ちょっと　東雲！
面白くもなんともねえんだよ！
（舌打ち）
（相模徳三郎）
おかわり　よかったら　言ってね。
自分たちでやりますよ。
ご主人　大変じゃないですか。
この旅館　仲居さんとか
いないんですかね？
いや　一応　いたんだけどね→
旅館の金使い込んで
逃げちゃったのね。
（咳き込み）
よく出来た女でさ→
私　本気で　結婚申し込んでたのね。
そしたら　いつの間にか
他の男と出来ちゃって。
はあ…　はあぁ…　ううっ。
♪♪～
余計な事　言うからですよ。
（すすり泣き）
（携帯電話）
もしもし。
えっ！？　はい　わかりました。
すぐ向かいます。
何か動いた？
そう。
（京極）つかまなくっても
いいじゃねえかよ！
うるさい。　余計な事するなよ。
（京極）わかってんだよ！
怪我はない？
ええ。
中で待ってて。
（新宮寺）はい。
（光子）あんたたちも
こっち　こっち…。
（レミー）はーい。
ご苦労さまです。
（生徒）大丈夫？　大丈夫？
ヒャ～ッ！！
（敷島）どうしたんですか？
見たんです…。
見たって　何を？
邪悪なものです！
邪悪な…
あっ…　あっ　あっ…　あっ…。
（生徒）どうしたんだろう？
（生徒）大丈夫かな？
アウ　アウ　アウー！
ウウ…　ウウ…！
（京極）だからよぉ　金がいるんだよ
そんだけだって。
なんのために　いるのよ？
穴埋めだよ。
なんの？
だからよぉ　俺が運転して→
密入国の外国人を運んでたらさ
車が　こけちまってさ。
もう　ヤクザの仕事だからよ
それなり　落とし前つけないとさ。
あっ　あのバンの運転手　お前か！
いっけねえ！
黙秘権　黙秘権～。
なめた態度
取ってんじゃないわよ。
（京極）うるせえんだよ。
ああ～　腹減った。
だからよぉ
容疑者の人権　守ってくれます？
ちょっと　２人とも
出てってもらっていい？
わかりました。
はっ。
（犬塚）１５６４円。
１５６４。　あっ　ヒトゴロシ。
免許証。
おっ　５回もなくしてるのか。
えっ？
（光子）この最後の数字が
再発行の回数なのよ。
（犬塚）なんだ　これ？
銭かえる。
財布に入れておくと
お金が入ってくるの。
割れてるところが
ダメダメですよね。
あ　写真ですね。
あっ　これ！
えっ？
あっ！
（犬塚）星崎さん！
これ…。
あれ？
（犬塚）これって　どう見ても
椹木みこですよね。
じゃあ　こいつと椹木は
関係あるって事か？
よし　事件が動きましたね。
（京極の泣き声）
北島さん　何したんですか？
さあ？
（京極の泣き声）
これ　行方不明の椹木みこだな？
お前と　どういう関係だ？
（京極）だからよ　元カノだって。
どこで知り合ったの？
援交。
陶芸クラブか？
ああ　あれだろ？
あんなもん高くてさ。
個人的に　掲示板に出してたらよ
みこが来てよ→
すぐ別れちまったけど
惜しい感じがしなくもねえ。
なんで　すぐ別れたの？
あいつ　異常に頭いいのね。
そうなの？
（京極）そう。
俺の脳とはまったくラベルが違う。
レベルね。
（京極）それ。　結局　話合わなくて。
やっぱよ　ラベルの合う奴と
付き合わねえとな。
その割には　未練がましく
写真とか持ってんだな。
自慢用よ。　俺の付き合った中じゃ
一番かわいいんだよ。
あとは　ブスばっか。
別れてからは
一度も会ってないの？
ああ　怖えもん。
あんたとタメぐらい。
何？
ああ　すいません。
みこは　ハンパねえ。
人とか
平気で殺すかもわからないな。
あ　もう１個言うとさ
例のバス事件→
あいつが他の２人殺して
消えたんじゃねえの？
なんでそう思うの？
知らねえよ。
俺に聞くなよ　ブス！
署長　星崎さん…
ちょっと外してもらえます？
いっそ
殺されてたらよかったのに。
なんで　そんな事言うんだよ？
こう　テンション低い日常から
脱出するのよ！
（甘利雅彦）レミー…
レミー　大丈夫か？
ちょっと　なんで来るのよ！？
帰るぞ。
帰れるわけないでしょ！
事情聴取とかあるのよ！
いいから来なさい！
やめろ！
何！？
嫌がってるじゃないか　やめろ！
ちょっと→
四十万君…。
なぜ　お前ごときが！
星崎さん！　私の事情聴取　まだ？
いや。
あっ　東雲君
君に聞きたい事があるんだ。
わかりました。
いやいやいや
本当によくやってくれた。
君は　見事に生徒を守ってくれた！
校長先生
３年前は守れませんでした。
いや　あれだって
君のせいではない。　不可抗力だ。
犯人は？　知ってる人？
いや　知らない。
見た事ない顔だ。
ナイフを持った相手に　よくぞ！
これは　少ないけど慰労金だ。
これは頂けません。
まあまあ　まあまあ…。
とにかく
美味しいものでも食べなさい。
ありがとう！　それじゃ。
３０００円だって…。
中途半端。
なんで３０００円なんだろう？
そうだな…。
警察では何を聞かれた？
まあ　事件の経緯とか。
３年前の事は？
いや　特には…。
♪♪～
余計な事を…！
（舌打ち）
≫（ノック）
≫（亀岡　渡）亀岡です。
入れ！
（亀岡）失礼します。
ん？
なんだ？
いや　なんとなく。
お呼びですか？
土木課長を呼んでくれ。
先ほど　出られました。
どこに？
広域捜査官の星崎さんが
いらっしゃって　ご一緒に…。
そうか…。
携帯で捕まえますか？
うん…。
わからないって　妙でしょ。
現に　ここに
新設された堤防があるんですよ？
いやぁ
不思議な事もあるんですな～。
こう　発注の経緯そのものを
たどっていくと→
消えちゃうんですよ。
いくらなんでも
ずさんすぎるでしょ。
これね　地方の公共事業では
よくある話でして。
それに
ほら　政権が変わったでしょ？
どこまで調べたんですか？
ええ…　予算の申請者
予算を承認した人→
業者の入札金額　請負業者
全てわかってるんですが→
誰が　この工事を推進したのか…
それがわからない。
漁業関係者は？
もちろん
水産課もね　あたりました。
でも　一番　大本のところにいくと
消えちゃうんです。
おかしすぎるでしょう？
藁久保さん　あんまり隠さない方が
いいですよ。
いやいや　いやいや…。
おおっ！　ああっ　やばい！
おおっ！
やべえ　やべえ…！
星崎さん　います？
≫北島です。
どうぞ。
何を調べてるの？
果たして　椹木みこは　本当に
ただの援交少女だったのか…。
違うって思ってるのね？
ええ。
確かに　援助交際を
していたかもしれないが→
バスジャック犯の京極の話では
それだけではないと思いますね。
もし　椹木が　単なる
援交さんじゃないとすると…。
彼女の隠された一面がある
という事です。
それを知る事が
事件の真相を知る上で→
大きな要素になると思いますね。
それが　バスに乗っていた４人を
つなげる事になる。
まあ　そういう事です。
椹木みこは　ただの援交少女か？
♪♪～
（四十万）東雲…。
はい。
この間
貸すって言ってたノート…。
ありがとう。
（授業開始の鐘）
あっ…。
（麻衣の悲鳴）
あっ…！
♪♪～
テスト？
ええ。　椹木みこの答案です。
それが　事件と何か関係が…？
それはわかりませんね。
わからない？
ええ。　何が　どこでどんなふうに
事件解決に結びつくか…。
それは　結局　全ての結果が
明るみになった時にわかるんです。
生徒のプライバシーは？
先生の反応を見ていると→
テストを見せる事に
抵抗があるようですね。
いいえ。
決して　そんな事はありません。
ただ　星崎さん…
あなたが考えているほど→
学校という場所は
オープンではないんです。
そこだけは　ご理解ください。
わかりました。
いや　ひどいな。　２点だって。
なんのテスト？
理科。　私もバカでしたけど
２点はないな。
最低でも５点でしたよ。
同じですよ。
僕は８８点ってのが
過去最低でした。
あれは　悔しかったな。
気取ってんじゃないよ！
そうだそうだ！
あっ…　僕って最低ですよね。
今頃　気づいてんじゃないよ！
理科の平均は…。
２３点だな。
中学２年の夏　終わったら
激悪になってるのか…。
夏休みデビュー
しちゃったのかな？
デビューって？
デビューは　デビュー。
いいのよ　なんでも。
それより　この中学２年の夏休みに
何があったのかしらん？
かしらんって…。
援交を始めたのは年末。
年の瀬の忙しい時…　かしらん？
あれ？
何？
この数学のテスト
０点なんですけどね→
わざと間違えてますね。
どうして？
問題が　全部３択なんですけどね。
２０問あって→
全問不正解なんですよ。
ありえない。
ああ…　３択で全部外すのは
不可能ですよ。
わかんない時は
全部２にしておくと→
正解率が高いらしいよ。
そうか。
全問不正解は　可能なんだ。
どういう事？
答えが全てわかってれば
可能です。
（坂善正道）どうした！？
事件は少し動いてるんだろ？
お疲れさまです！
あいさつは無駄だ！
あいさつしている時間があったら→
他の事に使った方がいいっていう
この説明の時間が無駄なんだよ。
はあ…。
結論から言おう。
このカセットに音は入っていない。
さらに　パソコンのデータ等の→
存在は確認されていない。　外装の
ビニール　カセット本体から→
指紋は検出されなかった。
以上。
二度は言わないが　大丈夫か？
はい。
（坂善の声）「結論から言おう。
このカセットに音は…」
大丈夫です！
なるほど～。
君は　広域捜査官に
応募する気はないか？
えっ？
鈍い！　広域捜査官になる気は！？
考えます！
よし！　もし　その気があるなら→
推薦状を書こう！
ありがとうございます！
それから　このカセットは
ここに預ける。
星崎からの依頼だ。
管理の方を頼む。
あっ…　もうお帰りですか？
いや。
温泉に入ってから帰る。
どうした？
かっこいいっすね～。
カセットが届いてるのね？
わかりました。　ラジャラジャ。
よいしょ。
例のバスの中にあったカセット
今のところ　空みたいですね。
そうか…。　おかしくない？
まあ　そうですよね。
何も入ってないカセットを→
なぜ　バスの中に
隠す必要があったのか…。
おかしいですよね。
（時計の鐘）
星崎さん　まだですかね？
トイレ行くって
言ってたんだけどな。
♪♪～
あの…。
（熱田　水）えっ？
少し　話を聞きたいんだけど…。
（大瀬　遙）ごめんなさい！
（来宮　琴）あまり深く
関わらない方がいいですよ。
あ…　いや　ちょっと…。
♪♪～
遅い！
あ…　わかった。
なんですか？
星崎さん　うんこだ。
まあ　そうですよね。
こんなに待たせるのは
うんこ以外にありえない。
間が悪いのよね～。
あれ？
え？
あれって　敷島先生よね。
あれって　運転手ですよね。
本当だ。
２人で　何してるんですかね？
さあ…。
宗教です。
そう。　それ　宗教のマークですよ。
なるほど…。
うちの学校を中心に
はやってるみたいなんだけど…。
私の記憶にもあります。
だから
中学くらいからあったと思う。
どんな宗教なの？
インターネット上で
信者だけが入れる部屋があって。
しかも　この宗教の教祖が
うちの学校の生徒なんだって。
その教祖って誰か知ってる？
いや　僕は…。
月代美波。
それじゃ…。
ええ。　私と同じバスに乗ってて
行方不明の。
もう少し
詳しく教えてくれないか？
いえ　これ以上はわかりません。
ただ…。
ただ…？
今度の入学式に
月代さんは帰ってくる…。
信者の女の子たちは
そう噂しています。
♪♪～
（ため息）
もう　こんだけ遅いって事は
絶対　うんこだよ。
うんこですね。
星崎さんって　間が悪くない？
それは言えまる。
なんだって？
いえ…。
あ～　来た来た来た。
やっとだよ。
うんこ　うんこって言ってたら→
私が
うんこしたくなってきちゃったよ。
またぁ…。
ごめん　ちょっと待ってて！
♪♪～
あ～　そういう事か…。
だいたい　わかりましたよ。
♪♪～
（笑い声）