〈スクールバスに乗って　消えた
４人の美少女〉
〈１人が生還〉
〈事件を追う　広域捜査官
北島紗英　星崎剣三〉
〈次々と現れる　不可解な人物〉
〈そして　ついにバスが…〉
（坂善正道）よし　そこだ。
いくぞ…。
（鑑識員）坂善チーフ。
星崎さんが到着しました。
（拾坂修武）どうなんですか？
東京の事件は。
（星崎剣三）
まあ　広域捜査庁　挙げての→
大騒ぎですよ。　我々は
外されたんで関係ないんですけど。
（犬塚発見）外されたんですか。
（北島紗英のせき払い）
（紗英）星崎さん
余計な事はいいんですよ。
（坂善）遅い　遅い　遅い！
朝食で　チーズフォンデューでも
食ってたか！
坂善チーフ　おはようございます。
広域鑑識のエースが→
わざわざ　ご出馬とは
珍しいですね。
例の事件で　人手不足でさ。
それで　どぶさらいの
勤労奉仕ってやつだ。
星崎！　お前がいるなら安心だ。
犯人は誰だ！
いや　それは　まだ…。
珍しいな。
誰か　かばっての　だんまりか？
犯人に惚れたか！
ですから　違いますよ。
まあ　いいや。　おい！
あんたんとこのコーヒー…。
（坂善）めちゃ　うまだよ。
（拾坂）あ　よかった…。
北島！　この拾坂って男は
信用していいぞ。
コーヒーに　気持ちがこもってる。
リフレインはしない。
遺体なし　遺留品なし。
中にあったのは　今のところ
ゴミと出られなくなった巨大な魚。
（坂善）このあと
何か出る可能性もある。
（坂善）さびが　ひどくてな。
戦艦大和並みだ。
従って　指紋等はあきらめてくれ。
サイドブレーキは？
サイドブレーキは
解除してあったから動いたんだ。
運転手は　止めた時
引いたと言ってますね。
じゃあ　誰かが外したな。
どうやって沈めたのかしら？
まあ　つり上げた時と同じだろう。
ここを見ろ。
さびが　他の個所より
進行している。
これが　窓枠に４か所。
ワイヤーのつりもとだ。
こすれて　塗装がはがれたために→
さびが　他の個所より
早く進行したんだろう。
じゃあ　誰かが
バスを故意に沈めたと。
転落事故の可能性はない！
北島　何か質問は？
ありません。
美人でしょ。
ええ…。
でも　モテないんですよ。
性格悪いから。
やめてください。
現時点での報告は以上。
作業に戻る。
切れそうな人ですね。
切れすぎて　痛いぐらいですよ。
確実ですね？
（新宮寺有朋）はい。
サイドブレーキは確実に引きました。
３年たった今でも
手に　その感覚が残ってる。
まあ　確かに　あの坂で
バスを止めるのに→
サイドブレーキを
引かないわけがない。
（桂東光子）お呼びですか？
何もしませんよ。
この魚　なんとかなりません？
あ　すいません。　１４時には
冷凍トラックが着くんで。
それにしても　でかい魚ですね。
なんていう名前なんですか？
「人引き」ですよ。
え？
この辺りの海にいて
釣り人を　海に引きずり込むほど→
泳ぐ力が強い。　天然記念物の…。
人引き。
（北島・星崎）へえ。
（光子）星崎さん。
殺したり　捕まえたりすると
逮捕されますよ。
そんな事
するわけないじゃないですか。
へえ。
（犬塚）「桂東さん」
はいはい。
（犬塚）「冷凍倉庫の人が…」
わかった　今　行く。
（犬塚）「ラジャー」
それじゃ。
すいません。
例の倒れていた老人なんですが。
（新宮寺）はい。
面識は　ありましたか？
ありません。
あの時が初めてです。
見せ物小屋の人なんですが。
いえ　そこに行った事もないです。
ただ…。
ただ？
助け起こした時に
顔を見たんですが…。
恐ろしい顔でした。
（蛇川方庵）ハハハハ…。
≫（ノック）
星崎さん　いいですか？
あ　はい。
今　市長から電話で
星崎剣三に会いたいそうです。
僕に？
理由は　わからんけど→
あんまり
いい話ではなさそうですね。
いい話には利益が。　悪い話には
解決のヒントがあるんですよ。
（走水弥生）東雲さん。
（東雲麻衣）はい。
（弥生）お友達が。
どうぞ。
（四十万新也）やあ。
昨日　バスが見付かったよ。
バス？
スクールバス。
３年前の　あの日
君たちが乗ってたバスだ。
そう。
（四十万）覚えてないの？
（麻衣）何も思い出せない。
本当は思い出してるのに
思い出せないふりをしてるんだろ。
帰って。
え？
帰ってください。
これから　行くところがあります。
東雲麻衣さん！
僕は　どうすればいいですか？
教えてください。
（亀岡渡）あー！　広域捜査官の
星崎さんでいらっしゃいますか。
あ　はい。
（亀岡）南熱海市役所　秘書課の→
亀岡でございます。
ご苦労さまでございます。
あ　いえ…　仕事ですから。
市長がお待ちです。　どうぞ！
（携帯電話の振動音）
あ！　レミーお嬢様…。
（甘利レミー）ちょっと　誰よ。
いや　それは…。
言いなさいよ。
あんたの家庭　崩壊したい？
言っちゃおうか？　あの事。
ワン！
いや　まあ…　かなわないな！
例のバス行方不明の事で
捜査に来た方ですよ。
なんか　すばらしく格好よくない？
紹介しなさいよ。
（亀岡）え？
どうも！
すいません！　ただ今！
（甘利雅彦）もちろん
南熱海市長として→
星崎さんたちに
全面的に協力するつもりです。
何かあれば　この亀岡に
申し伝えください。
ご理解　感謝します。
（甘利）いずれにしろ→
バスが発見されたという事は→
事件解決に向けて
大きな前進でしょう？
表面的には。
というと？
情報が少ないほど→
本質が見える事もありますから。
なるほど。
ところで　いまだに行方不明の
３人の女の子の中で→
市長と面識があった子は
いらっしゃいますか？
いないと思いますよ。
そうですか。
失礼します。
（甘利）あ？
亀岡さんに頼まれて。
いやいや　いえいえ…　もう！
（レミー）このコーヒー
すごくおいしいんですよ　どうぞ。
ありがとう。
はい　お父様。
娘のレミーです。
広域捜査官の星崎です。
先ほどは　どうも。
さあ　ありがとう　もういいよ。
やっぱり　例のバスの事で
いらっしゃったんですか？
そうです。
私のお友達ばかりだったんで
心配で心配で…。
（レミー）特に椹木さんは
お父様のお知り合いの→
陶芸クラブにも入ってます…。
（亀岡）あー！
陶芸クラブ？
まあ　知り合いがね→
若い女性の情操教育のために
陶芸教室を開いてましてね。
椹木みこさんは
そこのメンバーだったんです。
なるほど。
私も　事件の解決を
心から願ってます。
ご期待には沿えると思います。
では。
じゃあ　私も…　痛い！
どういうつもりだ！
（レミー）別に。
だから　今から行くところ。
グズグズなんかしてません。
え？　え？　何？　聞こえない…。
えーっと…　あ　ここか。
あ　星崎さん？
悪いけど　旅館のご主人に→
２０時には帰るからって。　それじゃ。
警察の人？
いや…。
骨まで愛してちょーだい！
（笑い声）
♪♪～（サックス）
どうぞ
ご覧になってくらはいまし～。
あの…。
なんですかい？
蛇川方庵さんは？
うちの座長です。
警察の者です。
ハハハハハハ…！
１名様　ご案内～。
ああ　素子さんも　そう思いますか。
老人が　事件と→
なんらかの　かかわりを
持ってるのは明らかですし→
それが無意識だったのか
それとも意識的だったのか。
とにかく　何かわかったら
また　素子さんに報告します。
♪♪～（サックス）
「ようこそ」
「業務連絡を１つ」
「君かな？
私の事を訪ねてきたのは」
はい…。
「何が聞きたい？」
え？　事件について…。
「本当は　君は
すべて知ってるんだろ？」
知りません。
「そうかな？」
♪♪～
♪♪～「バスを待つあいだに」
♪♪～「涙を拭くわ」
♪♪～「知ってる誰かに見られたら」
♪♪～「あなたが傷つく」
♪♪～「なにをとりあげても」
♪♪～「わたしがわるい」
♪♪～「あやまちつぐなう
その前に…」
さあ　前に。
♪♪～（蛇川）「別れが来たのね」
♪♪～（蛇川）「どうぞ
口をひらかないで」
♪♪～（蛇川）「甘い言葉
聞かせないで」
♪♪～（蛇川）「ひとりで帰る道が」
♪♪～（蛇川）「とてもつらいわ…」
（蛇川）「ギャー！」
（ドラムロール）
え？
２時！？　嘘…。
♪♪～
ああ　疲れた…。
ちょっと！　何やってたんですか。
だから　さっき
電話で話したとおり！
時間かかりすぎですよ！
７時間も　何してたんですか。
いや　そんな長い時間だと
思わないからね。
大体　バスの箱に入って消える
手品なんて→
偶然？　それとも悪趣味？
私に言われても…。
（相模徳三郎）春巻きが
揚がりました。
おお…！
もちろん　いただきます。
いただいてください。
あ　ラー油　ありますかね？
あ　ありました　ありました。
ねえ　聞いてます？
聞いてますよ。
（春巻きを食べる音）
ああ　サクッと　いい音したね。
激うま…。
夜中の３時ですが。
全然　平気。
７時間も食べてないんですよ。
時間の流れが速い
場所だったのかね。
もちろん　時間の流れは
どこも一緒じゃないですけど…。
大体　老人は　どこに？
それが…。
わからないの。
なんだか　もう！
≪（樫村茂）いや
そう　おっしゃられても…。
≪でも　今　バスを見る事で
記憶の断片でも　つかめれば。
私　行きます。
（樫村）え？
協力してもらえるんだね？
はい。
いや　東雲君　それでは…。
（レミー）おっそいよな。
昼休み　終わっちゃうでしょ？
私の事　好きなんでしょ？
だったら必死に押しなさいよ。
別に　好きじゃないし。
ねえ　星崎さんって格好いいよね。
（四十万）あの刑事の人？
そう。　昨日の夜なんか
星崎さんで…。
生々しい話　聞きたい？
（四十万）やめてくれよ。
まあ　変にあおって
妙な気　起こされてもね。
（四十万）起こさないし。
ああ　あんたは
東雲の事　好きだったんでしょ？
別に。
知ってるわよ。
お見舞いに行ったんでしょ？
（四十万）違うんだ。
（レミー）だったら　何よ。
知りたいんだ　本当の事。
あ…。
え？
どうかしました？
今の　四十万君と
市長の娘でしたね。
そうか…。
東雲君　四十万君が
お見舞いに来てくれたんだって？
ええ。
何か話をした？
いえ　いつ　退院出来るかとかを
少し。
君は事件の前日　四十万君と
一緒にいた事は覚えてる？
覚えていません。
四十万君の絵を描いてた事は？
それも　わかりません。
もし　その時　描いた絵を見たら
思い出すかな？
わかりません。
すいません　坂善さん
作業を中断していただいて。
なあに　こっちも
お土産なしで一段落だ。
被害者か？
ええ。　東雲君です。
終わったら　連絡くれ。
拾坂さん　ちょっと。
はい。
いくつか頼みたい事があるんだ。
東雲君　あれが　あの日
君が乗っていたバスだ。
あの日　君たちは
入学式の準備のために→
いつもより早く　寮を出て
学校に向かった。
その途中　行き倒れの老人を
見付けた運転手は→
バスを止め　君たちを残したまま
車外に出る。
そして　そのあと　バスは走り出し
行方不明になった。　どう？
何も思い出せません。
どんな小さな事でもいいんだけど。
ライン…。
なんだって？
どうかした？
ラインって何？
（麻衣）わかりません。
ただ　その言葉が
急に出てきました。
もう一度　思い出してみて。
ライン。
ライン　ライン…。
（紗英・星崎）ライン。
それ以上は　何も。
く　く…　くわー！
おっと…。
ちょっと　見ないでもらえます？
ちょっと　行って　行って。
フワー！　ファッサ　ファッサー！
ちょっと　桂東さん　何してるの？
いや…　このソファのすき間に
百円　入っちゃって。
（拾坂）やめなよ　みっともない。
（光子）だって　百円ですよ？
（坂善）ああ　そうだ　そうだ。
忘れてましたよ。
どうも　ありがとう。
え　何？
いや　知らない。　あ　この人
うちの唯一の婦警で　桂東さん。
坂善です。　いやあ　いい事を
思い出させてくれました。
はい　お礼に百円。
（鑑識員たち）おお…。
よし　行くぞ！
（鑑識員たち）はい！
え　何？
いや　知らない。
≪（ノック）
≪（敷島澪）阿久根寮長　敷島です。
（阿久根淑子）開いております。
どうぞ。
≪（澪）失礼します。
（澪）東雲さんの養父の方から
連絡があって→
退院後も　そのまま　うちの学園で
預かるようにとの事でした。
あ　お座りになって。
一度も　こちらに
いらっしゃらないのね。
ええ　すべて
金銭的な解決のみです。
東雲さんの本当のお父さんは？
それが　一切　情報がないんです。
そう。
なんです？
黒魔術なんて
あてにならないのね。
これは　バスが
見付からないようにする→
黒魔術だったのよ。
あなたなら
その理由が　わかるはずよね？
北島さん　北島さん。
どうしました？
ちょっと　ちょっと…。
なんですか？
（光子）これは　なんですかね？
ああ　ネズミ大将ですよ。
ネズミ大将？
ネズミの大将だから　ネズミ大将。
（犬塚・光子）ああ…。
いやいや　私じゃないですよ。
あくまでも星崎さんですから。
こっちは？
これは　イエスノーランプ。
何か迷った時に　ここを握って→
青がついたら
今　思ってる事が正解。
赤だったら　間違ってるんだって。
（犬塚・光子）ああ…。
いやいや
だから　私じゃないですよ！
あの…　ちょっと　いいですか？
あ　ちょっと何やってるんですか！
勝手に触らないでもらえます？
イエスノーランプ　使うの？
ええ。
１つ　引っかかってる事が
あるんですよ。
例の事件の前日→
４人が　四十万君のヌードを
写生してたって話。
４人の共通点って
それだけですかね。
今のところはね。
そこですよ。
その絵を描いた事で
事件に巻き込まれた可能性は…。
♪♪～
あ　つきましたね。
やっぱりねえ…。
イエス？　ノー…。
（せき払い）
４人の共通点が別にあるって事？
ええ。　それが→
東雲君の思い出した「ライン」と
大きく関係あるんじゃないかと。
消えた…　消えましたね。
（光子）なんで　消えたのかしら。
電池切れとか…。
（光子）電池だったの…。
（ベルの音）
ここ　犯罪のにおいがしますね。
しますか？
麻薬　火薬　血液
体液　アルコール　紙幣。
そんな面倒なものの　においです。
（洲崎道代）はい。
（拾坂）どうも。
お久しぶりですね　修武さん。
♪♪～
（道代）バスが
見付かったんですって？
（拾坂）そう。　で　改めて
椹木みこについて→
少し　話が聞きたいんだ。
♪♪～
ここはね　品格の備わった女性の
育成を目的にした→
陶芸クラブですの。
♪♪～
行方不明の４人のうちの１人
椹木みこさん→
ここの所属でしたね。
ええ。　行方不明になる
半年ほど前から。
何か　きっかけがあったんですか？
きっかけ？
はい。　陶芸を始める→
きっかけみたいなものが
知りたくて。
それは知りません！
椹木さんは　私も
随分　目をかけておりましたの。
それなのに…。
（道代の泣き声）
「不用意だね～」
私がスナイパーなら
暗殺されてるよ？　プシュ！
「うっ！　ああ…　すいませんね。
なんか　変わった事は？」
１台ね　うさんくさい邪悪な車が
いらっしゃるんですよ。
（朱印頭）あ　すいませーん。
え　僕？
何をかったるい事
しとるんだ　君は。
君しか　いないでしょ？
なんですか？
（朱印）「なんですか」っていうかさ→
陶芸クラブって　ここ？
ここの２階ですよ。
あ　そうなんだ。　あなたは？
陶芸クラブの関係者？
いいえ。
関係ない人がいるというのは
おかしな話ですが→
まあ　いいという事もある。
（拾坂）あれ？　どうした？
面倒くさい感じですよね。
南熱海興行とか　看板出してるけど
まあ　暴力団だね。
星崎さんに絡んでたのが
朱印頭って組長。
すごい名前ですね。
怪しすぎるでしょ　あの陶芸クラブ。
陶芸娘たちは　蠱惑的っていうか
なんか誘うような感じっていうか。
へえ　星崎さんでも
そんな風に感じたりするんだ。
いや　あの女の子たちの
手付きがね…。
大体　あそこを仕切ってる
洲崎さんって女の人自体が…。
拾坂さん　いわゆる元カノですか？
わかります？
バレバレですよ。
高校の後輩なんだけど　昔は
あんなじゃなかったんだけどね。
（伊藤奈々子）どう？
インディアンスパゲティ。
最高でしたよ。
あ　そう。
私をお嫁さんにしてくれたら
毎日　作ってあげるわよ。
いや　それは…。
弱ったような顔
してるんじゃない！
ぶっちゃダメよ。　アハハ…。
まあ　いいけど。
で？　陶芸クラブに入ってたのは
椹木みこ　のみなんでしょ？
すなわち　バスに乗っていた４人を
つなぐ線ではない。
市長の娘の話じゃ
陶芸クラブには→
裏が　いろいろ
ありそうな感じだし。
あ　葉巻を吸う人って
どういう人？
なんで？
さっきの陶芸クラブの灰皿に
葉巻が…。
偉い人。
葉巻を吸う人は偉い人でしょ。
ああ　そういう事か。
大体　わかりましたよ。
（平坂歩）しつこいな。
また　あんたか。
立ち退きなんかしないよ。
まあ　こういった事は
粘りが肝要かと。
肝要ね。　あんたは？
（藁久保清一）お忘れですか？
土木課長の藁久保です。
（平坂）ああ　そうだっけ。
公務員が暴力団と→
手を組んだりしていいのか？
なあに　南熱海市なんか
どうせ　グズグズだす。
なんすか？　それ。
今朝　底引き網にかかってた
ワラスボでさ。
私は「ワラクボ」です。
ああ　そうだね。
なぜ　この海で　ワラスボが
捕れたのか　それが謎だよ。
グログロだな　これ。
吉兆か　それとも不吉の知らせか。
食べられるんですかね？
これ食うって
無神経さが　わかんねえよ。
（平坂）繊細なら　土木課長なんて
出来ないって事でしょ。
（藤原）あの　代表。
どうした？
（藤原）お話し中　すいません。
全然　構わない。　この人たちなら
もう帰るところだから。
はぐらかすなよ。
立ち退かないなら→
非常手段に出る方法だって
あるんですよ。
（朱印）おっと　藁久保土木課長。
余計な事　言うと
裁判で不利になりますよ。
お湯とコーヒー
入れときましたから。
すいません。
星崎さん　コーヒー飲めないって
珍しいですよね。
いや　豆から出るってのが
なんか　気持ち悪くて。
なんだ　それ。
意味がわからないもの。
危ないな　もう。
さてと…。
あ　名前　入れたんだ。
紙コップだと
もったいないですからね。
うわうわうわ…！　なんだ　これ！
これ　ちょっと　桂東さん！
（光子）テシ！
テシテシテシテシテシ…。
どうして
こういう事するんですか！
直感の星崎も大した事ないな。
悪いな　桂東さん。　悪いですよね。
（光子・紗英）テシテシテシ…。
（携帯電話）
もしもし。　どうした？
（坂善）座席　外れたか。
（坂善）うん　よし。
今　行くから　現場を維持しとけ。
どうかしました？
遺留品だ。
♪♪～
これ　なんですかね？
カセットテープですね。
現場の写真撮影や計測は
済んでるな。
（鑑識員）大丈夫です。
♪♪～
偶然　座席の下に落ちたのか→
それとも故意に隠してあったのか。
再生出来ますかね。
やってみないとな。
（犬塚）ビニールの中の
湿気が問題ですね。
いったん　蒸留水で
洗浄する必要があるかも。
詳しいのね。
（ホイッスル）
（野々山まどか）四十万君
少しはゲームに参加しなさいよ。
シャー！
（四十万）わかってる。
（来宮琴）２人しかいない
男子なんだからさ。
（熱田水）もう１人は
役に立たないし。
うわっ。
（味澤宙夫）ああ　気持ち悪い。
なんで　ボーッとしてんの？
どうせ　東雲の事で
頭いっぱいにしてるんだろ？
違う。
（レミー）やめときなさいって。
あんたが
手に負える相手じゃないわよ。
東雲１人　生きて戻ってくるなんて
おかしくなくなくない？
やめてくれ　そんな言い方。
とにかく　後半　出なさいよ。
まあ　結局　この事件は
解決するから　いいんですよ。
すごい自信ですね。
事件が動いているからね。
まず　行方不明になった
３人を乗せたバスが→
海中から発見された。
次に　唯一　帰ってきた
東雲麻衣の意識が戻る。
更に　今日はカセットテープ。
事件の真相へと導く
点が出てきてるだろ？
こういう事件は解決するんですよ。
（犬塚）はあ…。
犬塚君！
（犬塚）はい！
あれは？
なんです？
あの建物は？
（犬塚）ああ　あれは
例の自然保護団体の建物ですよ。
この間　堤防で　お見受けした…。
言い方　変ですよ。
そうそう　平坂さんね。
あの人が代表です。
湾岸道路の
ルート上にあるんですが→
立ち退かないんですね。
市長からしたら→
邪魔な存在でしょう。
ちょっと調べますか。
ご自由に。　僕は病院に行きますね。
東雲君に会います。
いとしの東雲君ね。
別に…。
頭にきたのはさ
あの日　私が出演する映画の→
制作発表が出るはずだったのよ。
それがさ　バスの騒ぎのおかげで→
ものすごい
小さく出ただけなのよ。
見てよ　これ！
『あしかのショー』か。
どうなったの？　この映画。
その後　制作中止になっちゃってさ
誰も気にしてないし。
あのさ　ありていに言って
俺たち　目立ってないよな？
そうなのよ。　どっちでもいい
人間になってない？
ああ　なってる。
何　見てんだよ！
やめなよ。
エネルギーの無駄だから。
いいの？　暴力団の組長と
市長の娘が密会してて。
いいの　いいの。
今　町の人たちは
私たちの事なんか気にしてないし。
そういう事。
（奈々子）それより　警察署長が→
例の中央から来た刑事たちに
あんたの事　話してたよ。
本当か！　なんか…　うれしいぞえ。
ねえ　私の事は　なんか話してた？
別に　何も。
あーあ　つまんねえ。
どうぞ。
こちらです。
藤原君　君がラスト？
はい。
みんな　早めに上がりました。
代表　私だけでも
夜　残りましょうか。
最近　いろいろ　あるんで。
いや　大丈夫。
私　代表の事　心配なんです。
そうか。　でも　心配ないから。
わかりました。
お疲れさまです。
はい　お疲れ。
（ドアの開閉音）
これ？
スマッジングといって
空間を浄化してるんですよ。
さっきまで　悪い気を持ってる
人間が来てたもんだから。
（平坂）この間　埠頭で
お会いしましたよね。
覚えてらっしゃいます？
ええ。　なんか→
とても　いい気をお持ちだったので
印象に残りましたよ。
気？
ええ。　その人が持ってる
パワーみたいなもんです。
どうぞ。
ありがとうございます。
あ　私　広域捜査官の
北島と申します。
代表の平坂です。
広域捜査官？
まあ　ＦＢＩの
日本版って感じですかね。
今日は　なぜ　ここに？
まあ単純に　バスが消えた現場から
この建物が見えたからです。
へえ　随分　妙なきっかけですね。
なるほど　見えますね。
あの日
何か気になる出来事とかは？
いや　特には気付きませんでした。
職員の方は？
いえ。　ここに住んでるのは→
私だけですし。
なるほど。
東雲君がいないのに
気付いたのは？
１時間ほど前か。
はい。
（犬塚）なるほど。
すいません　素子さん。
今　お取り込み中です。
ええ　落ち着いたら電話します。
ビンゴ！
当たったよ。
よく　ここって　わかりましたね。
窓が開いてただろ。
君は外に出たいと思っていた。
一番身近な外は　ここだ。
ええ。
外に出たいという
気持ちになったという事は→
もう　日の光を浴びても
大丈夫なんじゃないか？
私も　そう思います。
いずれにしろ　太陽光線に
ある種の拒否反応がある場合→
物理的な要因と
心因的な要因が考えられる。
君の場合には
心因性のものだと思う。
どこか暗い場所に
閉じ込められていた→
という記憶は？
ありません。
♪♪～
やっと会えたね　東雲麻衣君。
新宮寺さん　聞きました？
ああ。　別の車で来るらしいな。
じゃあ。
あれ？　委員長　雨でも朝練？
（まどか）そう　大会　近いから。
（琴）それより　知ってる？
東雲さんでしょ？
今日から来るんでしょう？
らしいわね。
（大瀬遥）顔どうなってるのかしら。
♪♪～
ねえ　東雲さんって顔どうなんの？
いや　わからない。
包帯でグルグル巻きなんでしょ？
（琴）それじゃ　「佐清」じゃん。
（澪）東雲さん。
（生徒）包帯　巻いてないじゃん。
（生徒）普通だよね。
（生徒）よかったね。
（生徒）ひと安心した。
（生徒たちのざわめき）
ビー　クワイエット！
皆さん　知ってるとおり→
東雲さんは　いろいろと
大変な思いをしてきました。
（澪）あえて　この学年に
復学するのも→
ずっと　友達の皆さんの力を
貸していただきたいからです。
東雲さんの事
支えてあげてください。
よろしくお願いします。
よかった。　よかった…。
（生徒たちの拍手）
（レミー）うるせえんだよ！　いちいち
んな事で大騒ぎすんじゃねえよ！
（光子）ありました！　ありました。
久しぶりだな　カセット。
生きてますかね　これ。
♪♪～（カセットデッキからの音楽）
踊ってちゃダメだ。
まあ　そうですよ。
まあ　本来なら　広域本部で
再生するところだが→
特別な。
ありがとうございます。
いいですか？
♪♪～