(徹子)<夏の終わり 勝手気ままに
数々の男たちをだましてきた➡
あの最低の依頼人 夏子が死んだ>
私は 信じないからね｡ 絶対に…｡
<私は 夏子を捜し始めた｡➡
でも 昔の男たちは 誰も
夏子のその後を知らなかった>
<そんな中 かつて
夏子にだまされた ある男…➡
いや その妻から ようやく
一つのﾋﾝﾄをもらう事ができた>
この絵…
飾ってらっしゃるんですね｡
(正義)嫁さんが好きなもんで｡
夏子にだまされて買わされた絵｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
お恥ずかしい｡
でも あの絵 飾ってから➡
病気の経過もよくて…｡
花が好きだったから｡
そうですね｡
あっ そうそう｡ うちのやつ
夏ちゃんに 何度か➡
連絡もらってたみたいだよ｡
えっ？
だました男じゃなく
そのかみさんにとは➡
ﾍﾍﾍ… 信じられませんよね｡
これですよ ほら｡
失礼します｡
≪(赤ちゃんの泣き声)
バア！
(泣き声)
はい はい よ～し よし…｡
ちょ ちょ… もう無理！ 無理！
みゆきママ 駄目 やっぱり無理！
(泣き声)
(磯崎)危ない 危ない 危ない！
徹子先生 駄目じゃないですか！
せっかく 連れてきてくれたのに｡
泣きやんだ｡
お～ さすが｡
(みゆき)赤ん坊は
裁判で闘う極悪人より➡
苦手みたいですよ～｡
(磯崎)そんなんだから➡
まだ 結婚できないんですよ｡
坂口先生も とっとと➡
別の女性と結婚しちゃったし…｡
その口に 警告書➡
貼り付けてやるわよ！ 自分が
電撃婚約したからって➡
調子に乗らないで！
(磯崎)調子に乗ってますね｡➡
これね… ﾊｯﾊｯﾊ｡
もう 結婚や恋愛に➡
興味ないんですか？
う～ん さまざまな泥沼の争いを➡
見てきたから もう夫婦ってものに
希望が持てないの｡
(磯崎)目の前に 理想のおしどり
夫婦がいるじゃないですか｡➡
銀婚式 迎えた…｡
(荻原)徹子先生は➡
仕事と結婚しちゃったんですよね｡
まあ 恋愛や結婚に➡
夢を見る年でもないし
もう 45ですよ？
恋なんて 閉店！ もう店じまい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何ですか？ その着メロ｡
あの人用だよ｡
いくつになっても 恋愛現役中の｡
久しぶりですね｡
私 出ない｡ 絶対 出ない！
はい！ 石田徹子の携帯です｡
恋愛結婚に関する事件ですか？
訴えられたんですか？
(夏子)だまされたの｡
だまされた？
ちょっと 貸しなさい｡
もしもし？
私が 男にだまされたの～！
夏子が… だまされた!?
<これは 男を手玉に取って
生きてきた 小悪党 小谷夏子と➡
その弁護士である私の 半世紀に
わたる 奇妙な腐れ縁の物語>
♬～
貢いじゃったの…
年下の若い男に｡
若い男!?
全部 遺産の残りも…｡
遺産も？
あの ３年前にせしめた…➡
あ… 遺産でもらった 1,500万？
なのに… ふられちゃったの～！
ﾃｨｯｼｭ ﾃｨｯｼｭ…｡
ああ はいはい｡
どうりで そんな若作り…｡
で その貢いだお金を➡
取り戻してほしいって事？
そうじゃなくて 絵よ｡
絵？
絵を売ったの｡
画廊をやってて…｡
画廊？ あなたが？
彼に決まってるでしょう｡
え…？
ありました！
お客 紹介してくれって言うから➡
紹介したの｡ なのに
そいつが 私を訴えるって…｡
そいつって？
ﾊｹﾞﾁｬﾋﾞﾝよ！
ﾊｹﾞﾁｬﾋﾞﾝ？
｢詐欺だ 金 返せ｣って…｡
ちょっと 一回 整理しましょう｡
夏子さんが貢いだ➡
その若い男が 画廊をやっていて
夏子さんが 仲介して➡
絵を売ったら 何かﾄﾗﾌﾞﾙに
なってるって…｡
あなた 何か➡
悪い事したでしょう!?
私は いい絵だから
薦めてあげただけよ｡
じゃあ その若い男｡
絵を売った画廊の男は
今 どこにいるの？
知らない…｡
知らないって…｡
消えちゃったのよ｡
絵のお金 持って…｡
あっ… それって…｡
要は 若い男にだまされて
捨てられちゃったって事ですかね｡
(泣き声)
所長…｡
泣きたいのは 夏ちゃんじゃなくて
こっちだよ！
どうして 500万もした絵が
５万になるんだよ｡
画廊の男がどうだとか知らないよ｡
仲介したのは 夏ちゃんだから
夏ちゃんが弁償してくれりゃ➡
いいんだよ！
嶋さんは 全国に
15ものﾁｪｰﾝ店を持つ➡
ﾘﾌｫｰﾑ会社の社長で
いらっしゃるんですよね？
すごいですね～｡
夏子さんとは
どういったお知り合いで？
親しい仲だよ｡
親しい… とは？
親しい仲って言ったら
親しい仲だよ｡
あ…｡
一緒に遊びに行ったり➡
旅行に行ったりさ 分かんだろ｡
ああ…｡
そしたら
画廊に連れていかれて…➡
この絵 買わされたんだ｡
｢本当は 1,000万するんだけど➡
ＩＴﾊﾞﾌﾞﾙがはじけて
手放されたから➡
即金だったら 500万で買える｡
お買い得だ｣って｡
そう言って 夏ちゃんが
買え 買えって薦めたんだよ｡
失礼します｡
それで 購入したあとに
鑑定してもらったところ➡
５万円の価値しかなかったと｡
ﾌﾝｯ 慌てて➡
絵 返品しようと
画廊に行ったら もぬけの殻さ｡
絵についてた鑑定書の発行団体も
画廊の会社名も架空！
これって 立派な詐欺だろう！
夏子さんは 自分も 1,000万円の
価値がある絵だと信じて➡
お薦めしたと｡
よくも まあ そんな ﾇｹﾇｹと…｡
おおかた そこの画廊の男と
できてて グルなんだろ？
あっ その絵を見せて頂けますか？
ああ｡
いくらでも見せてやるよ｡
ほら 見てくれ｡ ほら ほら ほら｡
ひまわり…｡
(正義)俺はね 本当 もともと
絵なんて興味ないんだよ｡➡
でも 夏ちゃんが 薦めるから｡
夏ちゃん 信じて 買ったんだよ｡
夏子さんとは 親しい仲だと
おっしゃいましたが➡
社長は ご結婚されてますよね｡
奥様は この絵の事を…
いえ 夏子さんの事を？
あいつは 工場の事を
取りしきってて 忙しいから➡
何も知らないよ｡
とにかく 絵は そっちに渡すから
500万 返してよ｡
そしたら 訴えないから｡
頼むからさ｡
お邪魔しました｡
(磯崎)
それ 浮気が 奥さんにばれるのを
恐れてるって事ですよね？
裁判官より 妻の裁決を
気にする男は 多いですからね｡
でも 何か しっくり
こないんですよね｡
何がです？
夏子が 初めて
妻帯者に手を出した事｡
確かに…｡
しかも これだけ
細部が きっちりしている➡
手口は 夏子さんとしては珍しい｡
う～ん 背後で➡
台本を書いた人物がいるのは
確かですね｡
じゃ 首謀者は 画廊の若い男｡
でも この画廊の男の名前➡
夏子 教えてくれないのよ｡
彼の事は 私が捜し出すから➡
ほっといて｡
このうるさい ﾊｹﾞﾁｬﾋﾞﾝ？
ﾊｹﾞﾁｬﾋﾞﾝを
黙らせてくれればいいって｡
この期に及んで
ほれた男を守りたいんですかね？
だまされて 逃げられたのに｡
バカな女！
そういう浅はかなところが
かわいいとも…｡
(せきばらい)
徹子先生が嫌なら
僕がやりますよ｡
数年に一度の 夏子さん案件
逃す手はありませんからね｡
じゃあ 磯崎先生が手を考えて｡
分かりました｡
まずは
この画廊の男を見つけ出して➡
絵画詐欺の責任が 誰にあるのか
はっきりさせる必要が➡
ありそうですね｡ 夏子さんが
その男の素性を明かさないなら➡
こっちは こっちで 夏子さんの
周辺から聞き取りを始めて➡
男を見つけ出しましょう｡
行ってきます！
45になった今更 若い男…｡
若い男って どういう事？
はあ～｡
え～っと
確かに 先月まで 画廊として➡
ここを 貸し出してましたが
契約者の名義は➡
男性ではなく 女性ですね｡
女性？
それ まさか 小谷夏…｡
そう そう そう｡
小谷夏子さん｡ 賃料も
夏子さんが払ってましたよ｡
画廊をやっていたのは
若い男でしたけどね～｡
男の名前は？
さあ…
｢ｼｭﾝｽｹ｣って呼んでましたが｡
ｼｭﾝｽｹ？
ｼｭﾝｽｹ｡
高級車で乗りつけてましたけど
たまにしか 店を開かないし➡
ちゃんと働いてたんだか…｡
夏子さんが➡
高級時計を買ってあげている
ところも見ましたし➡
貢がされていたんでしょう？
かわいそうにねえ｡➡
いい年をして 随分
入れ揚げてた様子だったから｡
ですから 今
画廊の男を調べてる最中です｡
恐らく
その男が主犯で 夏子さんは➡
利用されているだけかも
しれませんし…｡
そんな事は どうでもいいんだよ！
早く決着つけてよ！
嫁さんが 気付き始めてんだよ｡
あんたが来てから…｡
あっ 来た 来た 来た！
切るぞ 切るぞ｡ じゃ よろしく！
♬～
聞いてきました｡
え～ 夏子さんのﾏﾝｼｮﾝにも…➡
１年ほど前から 若い男が
高級車でよく通っていたようです｡
でも どこの誰か分かる証拠は
何も｡
最近は ぱったり
見かけなくなったようで｡
画廊の男と同じ男ね｡
もう どんな男なんだろ｡
どうせ どうしようもない男よ｡
それより 夏子さん➡
家賃も滞っちゃって
ﾏﾝｼｮﾝ 退去させられるそうです｡
退去？
それでも 男を待ってるのか➡
さみしそうに 携帯を手に
うろついてて 哀れだって➡
隣人の奥さんたちが…｡
男に 全部 吸い取られたあげく➡
捨てられたんだろうに｡
僕 この ﾋﾟｯﾂｧ…｡
夏子んとこ 行くわよ！
あ… はい｡
じゃ これ お会計 お願いします｡
いつも
女に嫉妬されてた夏子さんが➡
女たちに同情されてるなんて
ちょっと ｼｮｯｸですね｡
想像できない｡ だって こないだ
会った時 そこまで 惨めには…｡
ちょっと… あれ｡
何やってんのよ｡
えっ そこ行く？
夏子！
やだ～
来るなら来るって言ってよ｡
あっ もう こんな時間｡
朝から 何にも食べてないから➡
おなか すいちゃった～｡ 磯君｡
はい｡
ごはん 食べてく？
えっ？ いいんですか？
うわっ うまそう｡
カニですよ カニ！
何で うちで…｡
私の部屋は
退去の準備で使えないって➡
言ったじゃない｡ お礼よ お礼｡
着手金代わりに…｡
食材のお金
私が払ったんですけれども？
徹ちゃん 相変わらず
料理してないでしょ？
そんなんじゃ お嫁に行けないよ？
もう そんな気ないわよ｡
ねえ それより 男にだまされて
手玉に取られたっていうのは➡
本当のようね｡
近所の人も笑ってたってよ｡
磯君 ﾃﾞｻﾞｰﾄも作ったの｡
(磯崎)え？
ほら！
うお～ すげえ！ 豪華！
頂きます｡
徹ちゃん どれくらい？ 男日照り｡
はっ？
ｾｯｸｽよ ｾｯｸｽ｡
40代だから もう関係ない？
夢中で恋したり➡
夢中で ｢したい！｣って思わない？
思う訳ないじゃない｡
もう いくつだと思ってんのよ｡
いくつになっても 私は
恋したいし ｾｯｸｽもしたいの｡
年齢なんて関係ない｡
笑う方が おかしい｡
そういう陰口たたくのは
男に相手にされなくなった➡
女たちに決まってる｡
振り向かれるための➡
努力もしないで 年取った事を
言い訳に諦めてる女たち！
諦めてる訳じゃないでしょ｡
いつまでも かわいこぶったり➡
男に こびたりするのが
嫌だから…｡
私は 少なくとも➡
努力をしてる 女でいようと｡
女を捨てた女たちより➡
よっぽど ましよ！
だからって➡
若い男に入れ揚げて
みっともない！
何が ｼｭﾝｽｹよ｡ 案の定
捨てられるってオチじゃない｡
まっ 因果応報｡ あなたが
今まで やってきた事を➡
男にやられたんだから
しかたないわね｡
ねえ 磯君｡
はい｡
徹ちゃんみたいな女と
私と どっちがいい？
グッ… えっ？
いや～ 僕は どちらとも…｡
でも 軍配は 夏子さんですかね｡
夏子さん ここに来るなり
ﾁｬﾁｬ～ｯと 僕の取れたﾎﾞﾀﾝ➡
繕い直しといてくれたんですよ｡
気付いてました？➡
ほれるでしょ！ 男なら｡
うわっ このパイ うまっ！
でしょ？
夏ちゃん｡
ん？
正直に教えて｡
そのｼｭﾝｽｹっていう男の詐欺行為の
片棒を担いでたの？
あの絵に 価値がないって事
本当に知らなかったの？
もしくは 知ってて…｡
価値がないなんて 誰が決めたの？
は？
私は 彼のために
画廊にお客を連れていっただけ｡
お店の住所 転々と替えるから
ちょっと変だなとは思ったけど➡
でも 詐欺まがいの値段
つけてるなんて 知らなかったし➡
もし 知ってたから 何なの？
何なのって…｡
誰が どんな値札をつけようと
関係ない｡ あのひまわりの絵は➡
私にとっては 500万の価値がある
すてきな絵だもの｡
徹ちゃんなら 分かるでしょう？
ん？
あの絵を見て 思い出さない？
２人で おばあちゃんちから➡
飛び出して 逃避行した時の事｡
逃避行？
磯君 送って～｡
はい｡
失礼します｡
(風鈴の音)
(セミの声)
♬～
えっと… あれは…｡
(セミの声)
はあ…｡
(坂口)久しぶりに呼び出されて
うれしかったよ｡
夏子さんに感謝しないとな｡
ﾌﾌｯ｡
俺が結婚してから
避けられてるみたいだし｡
そんな訳ないけど…｡
まあ 俺も ちょうど➡
飲みたかったんだ｡
ﾏｽﾀｰ お代わり｡
ﾋﾟｯﾁ 速くない？
俺 お前とは
真逆の女と結婚したろ？
俺たち弁護士稼業とは無縁で
たおやかな…｡
いい嫁さんだが
企業法務はもちろん➡
男の競争にも 理解がなくってな｡
時々 これが正解だったのかって➡
分かんなくなってな…｡
どうも｡
お前と結婚してたら
どうだったのかなって…｡
今更 後戻りなんかできないよ｡
人生の分岐点は➡
とっくに過ぎてしまったんだから｡
分岐点に戻って
やり直しゃいい｡
臆病なのよ｡
お前が？
夢中になって失敗するのが
怖いの｡
男女の問題を専門にしてんのに…
ﾌﾌｯ｡
夏子のように
みっともなくてもいい｡
恋愛に がむしゃらになれたらって
たまに よぎるけど｡
だから 夏子が だまされて
捨てられた事が➡
不愉快で
たまらないのかもしれない｡
弱い夏子を見るのが悔しくて…｡
このまま 指くわえてると思うか？
夏子さんが
このまま 黙ってると思うのか？
ﾊﾞﾊﾞｱとは 何よ！
乳臭いガキのくせに！
そっちこそ
加齢臭ひどいんですけど！
ｼｭﾝｽｹ どこよ!? ｼｭﾝｽｹを返せ！
嫌～っ！
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
何すんのよ～っ！
返しなさいよ～！
えっ 女を殴った？ 夏子さんが？
そう｡
ｷｬﾊﾞｸﾗに乗り込んで
そこで働く女に ケガをさせて➡
慰謝料と治療費を要求されたの｡
何でまた そんな…｡
恐らく 女は 夏子がだまされた
ｼｭﾝｽｹの新しい女｡
えっ？
夏子は口を割らなかったけど➡
彼を捜していたのは確かだし
それ以外 考えられない｡
男に未練があるって事ですか？
男の素性を明かさなかったのも➡
よりを戻したかったからかと｡
男を捜すうち➡
男の新しい女を見つけて
ｹﾝｶになり➡
またも 徹子先生を
頼ってきたって事ですね｡
うまくやるどころか
問題を増やして 訳が分からない｡
若い男の次は 若い女か｡
夏子さんが嫉妬する➡
真里菜って子
一体 どんな女なんでしょうね？
例の男も そうだろうけど
若いってだけで中身のない…｡
(俊輔)石田徹子先生ですか？
はい｡
真里菜の代理人として来ました｡
真里菜の婚約者の太田俊輔です｡
しゅん…｡
真里菜は 精神的ｼｮｯｸを➡
受けていまして 僕が代わりに｡
僕 夏ちゃんとも➡
親しくさせて頂いていたので
間に立てるかなと｡
ちょっと失礼します｡
例の捜してた男じゃ…！
向こうから 現れてくれるなんて➡
好都合じゃないですか｡
そうね｡
はあ…｡
失礼ですが ご年齢は？
29です｡
29… 随分 お若いようですが…｡
夏子さんと 太田さんの…｡
あっ 俊輔でいいです｡
太田さんと夏子さんのご関係は？
仕事上の間柄です｡
でも 夏子さんは 何か➡
勘違いをされていたのかも
しれませんね｡
勘違いといいますと？
夏ちゃん 僕より➡
一回り以上も年上なのに
まるで 恋人だったかのような➡
振る舞いで…｡
しつこいので 連絡を断ったら➡
突然 真里菜の仕事場を突き止め
殴りかかったんです｡
でも 夏ちゃんに 弁護士の親戚が
あったなんて 初耳ですよ｡
夏ちゃんの様子は どうですか？
前の元気で明るい➡
夏ちゃんに戻ってればいいけど…｡
真里菜の方は 結構大変で｡
これ 診断書のｺﾋﾟｰです｡
真里菜はね 夏ちゃんと 僕が
男女の仲なんじゃないかって➡
疑って 傷ついて
働きにも出られないんです｡
そんな訳ないのに｡
年齢的にも… ねっ｡
勘違いした中年女の嫉妬による➡
一方的な暴行と
おっしゃりたいんですか？
えっ 違うんですか？
なら どうして➡
被害届を出さないんです？
夏子さんは➡
先に手を出したのは 真里菜さんの
方だと おっしゃってますよ｡
また そんな ﾃﾞﾀﾗﾒ
言ってるんですか｡
真里菜は
そんな子じゃありませんよ｡
職場の人間も
証言してくれると思います｡
職場の方は お仲間でしょうが
その場にいた お客さんたちは➡
違う証言かもしれませんよ｡
ああいう店の客が➡
その場にいたと手を挙げますか？
真里菜のためにも 警察だの
騒ぎにしたくないんです｡
円満に解決しましょう｡
それが 慰謝料と
治療費の請求という事ですか？
先生も どうですか？ ここのｽｲｰﾂ
抜群に おいしいんですよ｡
僕 甘い物に目がなくて｡
あっ そういえば➡
夏ちゃんも よく作ってくれたな｡
頼んでもないのに｡
お金を請求したところで➡
夏子さんに
支払う能力はありません｡
誰かに
全部 貢いでしまったようなので｡
だったら 体 張って
稼いでもらいますか｡
熟女専っていうんですか？
そういう需要もあるようですし｡
ﾊﾊﾊｯ… 冗談ですよ｡
それとも 裁判にしますか？
でも 裁判になって➡
心証が悪いのは
どっちだろうな～｡
僕 夏ちゃんから
過度に愛情の籠もったﾒｰﾙ➡
たくさん 頂いてますよ｡
ほら ほら ほら…｡
僕の返信に 誤解を招くような
文言は 一つもない｡
あなたね➡
最初から計算して…！
それに 夏ちゃん 10歳も➡
サバ読んでたんですよ｡
知ってる歌や ｱﾆﾒが➡
全然違うから ばればれだったけど
でも それも かわいいと思って➡
気付かないふりして
あげてたんです｡
でも だんだん痛々しくなって…｡
何が悪いのよ！
年をごまかして 何が悪いの!?
オスが 若いメスを求めるから➡
メスが
必死で若作りするんじゃないの！
そういう女を利用して バカにする
男の方が痛々しいわよ！
金を貢がせて
金が無くなったら 捨てる？
ｷｬﾊﾞｸﾗで働かせる!?
ふざけんじゃないわよ！
自分は 働きもしない
ﾆｰﾄの寄生虫のくせに！
裁判 受けて立ちましょう｡
夏子さんは ちょうど 別の裁判の
準備をしてるところですので｡
別の裁判？
全くの別件ですが 夏子さんは
今 ﾘﾌｫｰﾑ会社の社長から➡
訴えられそうになっています｡
何でも 夏子さんに薦められて➡
絵を買ったそうなんですが
購入した金額ほどの➡
価値はなかったようで…｡
売った画廊の男は 行方不明｡
鑑定書は 偽造されたものでした｡
どうも 夏子さんは 詐欺の片棒を
担がされていたようです｡
でも 夏子さんは その首謀者の
名を 教えてくれません｡
その男に情があるのか 迷惑を
かけたくないとおっしゃるんです｡
でも 詐欺で訴訟を起こされたり
告訴されたりしたら➡
私たちは 夏子さんに
その首謀者の名を明かすよう➡
説得するでしょう｡
失礼しました｡
真里菜さんの件とは➡
全く関係のない話を
してしまいました｡
♬～
真里菜を説得しますよ｡ うん…｡
慰謝料と治療費も 請求しません｡
では 失礼します｡
くそっ…｡
わっ 先生 大丈夫ですか？
あっ…｡
ありがと｡
ああ… いや～ 驚きましたよ｡
先生に感謝されたのもですが
夏子さんの悪口を言われて➡
先生が あんなに怒るなんて｡
私も 自分に驚いてる｡
まあ とにかく 一つ 問題が
解決して よかったですけど｡
夏子が どう思うかは別だけどね｡
えっ？
あんな女のために
俊輔が出てくるなんて…｡
どうしてよ～！
これで あいつの本性が
分かったでしょ？
切れて よかったじゃない｡
よくない～！
私 結婚するつもりだったのに…｡
今度こそ
本気で結婚するつもりだったの｡
あんな悪と？
悪だろうが 関係ない！
一回りも二回りも
年が違ってたって➡
関係ない…
好きなものは 好きなんだもの！
ひどい事 言われて
全財産 貢がされて➡
詐欺の片棒まで担がされたのに!?
直せるところは 直す｡
お金で つなぎ止められるなら
つなぎ止める｡
私は 精いっぱい 頑張ったのに…｡
頑張ったのに… そんな事ある？
頑張ったのに… 何が悪いのよ～｡
あなた いつだって 全力よね｡
本気で恋愛して 本気で
夢中になって 本気で失恋する｡
羨ましい…｡
あ～ 何 言ってんだろ｡
とにかく
俊輔の事は もう忘れなさい｡
もう終わったんだから｡ ねっ｡
あとは 嶋社長に➡
あなたに 賠償の責任がない事を
どう納得させるか｡ ねっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい もしもし 石田です｡
どちら様でしょう？
えっ？
何？ 何？
あの絵 もう一回 見せろ？
是非｡
あんたも好きだね｡
そんな事して 何になる？
安物は安物｡
500万 返してくれりゃあ
ゴミにでも出しゃいいさ｡
あの絵の本当の価値を
お伝えしたいんです｡
夏子さんとは
どこで出会ったんですか？
そんな事 今更…｡
大事な事なんです｡
退屈でさ 嫁さんも ここも｡
まあ 商売が うまくいっても
図体が でかくなっただけで➡
大して変わんない毎日でさ…｡
スパっていうの？
よく ｻｳﾅに通ってたんだよ｡
暇つぶし｡➡
いつだったっけな？
汗流して 表に出たら➡
夏ちゃんがいたんだよ｡➡
酒の回った夏ちゃんは
ほんのり肌が赤くなって➡
若い女性… いやいや…
それ以上に きれいだった｡
いや～ 夏ちゃんといると
楽しかったな｡ うん｡
いや 今までのつまんない生活がさ
うそみたいになんの｡
まるで 竜宮城… にいるみたいな
気持ちになるんだよな｡
夏子さんは 楽しい時間を演出する
天才ですから｡
はい｡
奥様は どんな方なんですか？
つまんない女だよ｡
もともと うちのお針子でさ｡
ﾘﾌｫｰﾑ業ってのは 不景気な時ほど
逆に もうかるんだよ｡➡
ここ10年で
会社も 一気に成長してさ｡
奥様 喜んでくれたでしょう？
創業時から
見守ってらしたんですから｡
さあね｡ せっかく
金が入るようになっても➡
全然 楽しそうじゃねえんだよ｡
ｶﾊﾞﾝとか買ってやっても➡
大して喜ばないし
皿も回っていない すし屋で➡
大トロ食べて帰っても
女房は 繕い物するんだよ｡
｢そんなもの
明日にしろ｣って言っても➡
｢今日のうちに
やっておきたいから｣って｡➡
それが
楽しそうに見えるんだよな｡➡
高級なすし 食ってる時より｡
嫌んなるでしょ｡
いい奥さんじゃないですか｡
いい奥さんっていうのかね？
うちみたいな面白みのない女を｡
奥様にとって この絵は すごく
値打ちのある物なんだそうです｡
昨日 奥様が うちの事務所に
いらっしゃいました｡
この絵の事を話しに｡
お前 何で行った？
ひとつきほど前に
奥様… 自分の夫が➡
突然 ひまわりの絵を
持って帰ってきて➡
工場の玄関に飾り
この絵は すごくいい物だと｡
でも ある日 その絵をしまい
込んでしまったかと思うと➡
絵について
話す事すら 嫌がりだした｡
そこへ 弁護士である私が来て
絵について話していた｡
奥様は この絵の事で 何か ﾄﾗﾌﾞﾙが
あったのではないかと心配して➡
ﾃﾞｽｸの上にあった 私の名刺を見て
連絡してこられたんです｡
一緒に苦労されたそうですね｡
工場が小さい時から➡
ﾁｸﾁｸ 綻びを縫って 数百円の
手間賃をもらうっていう商売を➡
根気よく積み重ねて…｡
だから 奥様は 突然 ぜいたくが
できるようになって➡
お金の使い方が
分からなかったそうです｡
高い物を食べさせてもらったり
高級なﾊﾞｯｸﾞや 指輪を➡
買ってもらったりしても
あまり 喜べなかったと｡
でも この絵は
手放したくないようですよ｡
どうして？
(咲恵)うれしかったから…｡
えっ？
ほら 私 花が好きでしょう？
うん｡
本当は
値打ちなんか ないんでしょ？
(咲恵)絵なんて買うような人じゃ
ないし 分からないはずだもの｡
でも 一度 この絵を売った
夏子さんって人が➡
工場にやって来て…｡
えっ？
ﾘﾌｫｰﾑを頼むついでに
絵が どんなふうに飾られてるか➡
見たいって言って…｡
奥さん!?
嶋さん 結婚して…？
あ… あ～ あなたが
あの嶋さんのご自慢の？ ｳﾌﾌｯ｡
どうですか？ この絵｡
いい絵でしょう？
ええ｡
やっぱり！
よかった 分かってるな～｡
(咲恵)花が好きな者同士
すっごく盛り上がって…｡➡
そしたら 夏子さんがね こっそり
教えてくれたんです｡
あっ 嶋さん てれるから
ないしょにしてくれって➡
言ってたんだけど
奥様 すてきな人だから➡
教えちゃおっかな｡
嶋さん この絵 奥さんへの
贈り物として 買われたんですよ｡
それを聞いたら
もう 本当にうれしくて…｡
初めて 私の事 思って
買ってくれたんだなって思えて…｡
だから 値段なんか関係ない｡
たとえ 安い物でも➡
私にとっては 価値のある物だって
おっしゃったんですね｡
奥さんはですね お金の事で
何か問題があるなら➡
自分の貯金で払うとまで
おっしゃって…｡
身近にある大事なものって
なかなか 気付きませんよね｡
近くにありすぎて
つい 悪く言ってしまう｡
私が言うのも何ですが 奥様を
大事にしてあげて下さい｡
♬～
じゃあ 嶋社長
請求を取り下げたんですね｡
あの絵を 一生 大事にするって｡
500万は 戻ってこないけど
浮気心のお仕置きにも➡
なるからって｡ とはいえ 夏子に
出会った事が運の尽きって事ね｡
運が開いたとも言えますよね｡
えっ？
本当に大事なものに
気付けたんですから｡
そうですね｡
何か 俺 結婚が
楽しみになってきました！
よかったね～｡
婚約して よかったな～！
(ドアが開く音)
あれっ？
でも 絵が
奥さんへの贈り物だったって➡
どういう事ですか？
多分…｡
(坂口)多分➡
夏子さんが奥さんについた
優しい うそだろう｡
(磯崎)坂口先生！
よっ｡
その場で思いついた
口から出任せよ｡
いつも 女とうまくいかない夏子が
今回は 奥さんと馬が合った｡
珍しい事に｡ だから…｡
私 夏子の事 嫌いだけど
ああいうところは好きかも｡
ああ 認めたくないけど
夏子をバカにされて➡
私も すっごい ﾑｶﾑｶして
腹が立ったの｡
夏子に憧れてたからなのかも｡
随分な心境の変化だな｡
戻ってみようかな…｡
えっ？
人生の分岐点に｡
あ… あっ でも 太田俊輔が
無罪放免なのは 納得いかないわ｡
そいつにだまされた 夏子さんは？
ん？
ちゃんと忘れるように
言い聞かせたよ｡
さすがに もう懲りただろうし｡
今頃は 次のﾀｰｹﾞｯﾄ 捜して➡
どっか遠くに
旅立ってるでしょう｡
♬～
バ～カ！
一生 甘いもんでも 食べてろ！
♬～
<毎年 送られていた
ひまわりの絵葉書は➡
花が好きだという
嶋の奥さんへの➡
夏子なりの
謝罪なのかもしれない｡➡
少なくとも 私は そう信じている>
これって…｡
おばあちゃんの家があった
場所じゃ…？
え… あそこに夏子が…？
(祖母)徹子は うちで預かるよ｡
うちに なじめるかどうか➡
夏休みの間 試してみましょう｡
<あの夏
２人っきりで 家を飛び出した｡➡
言いだしっぺは 夏子だった>
こんな遠くまで ２人で行軍か｡
すごいね｡➡
気を付けるんだよ｡
うん！
<夏子は
何も教えてくれなかった｡➡
あの日 何があったのかを>
ひまわりだよ ひまわり！
行くよ 徹ちゃん！
♬～
お母さん？
徹ちゃん！
ｱﾆｿﾝ限定の｢のど自慢｣
｢ｱﾆｿﾝのど自慢Ｇ｣！
今回は
｢天下一 ｱﾆｿﾝ武闘会｣と題し➡
過去３回で
決勝ﾗｳﾝﾄﾞに進んだ➡
選ばれし８人が
１対１！
ガチの歌ﾊﾞﾄﾙを
繰り広げます！