(徹子)
<死んだ夏子からの最後の依頼｡➡
その謎を解くため 夏子の足跡を
たどり始めて間もない頃➡
思いがけず かつて
夏子と遺産相続を巡って➡
争っていた男から
一通の手紙が届いた｡➡
｢酒をつくりました｡ あの女に
飲ませてやってくれませんか｣>
ごめんください｡
こんにちは｡
(敬介)どうも｡
突然 あんな手紙 差し上げて
申し訳ありませんでした｡
いえ｡
わざわざ こんな所まで➡
お越し頂いて… どうぞ｡
酒造りを復活されたんですね｡
はい｡
昔のｽｰﾂ姿からは
想像もできません｡
どうぞ｡
まだまだ
親父には かないませんけど➡
あの女に どうしても 俺の造った
酒を飲ませてやりたくて｡
はい｡
夏子が亡くなった事は…？
先生から ご連絡を頂くまで➡
何も…｡ 15年前の争いに
けりがついて以来➡
何の音沙汰も
ありませんでしたから｡
僕は 信じてませんから｡ あの女が
そう簡単に くたばる訳がない｡
墓ん中でも どこでもいい｡
引っ張り出して
連れてきて下さい｡
あの女に なんとしても
この酒 飲ませますから｡
♬～
おいしいですね｡
<夏子は 多くの人と争い
その心に ひっかき傷を残した>
<でも 残したものは それだけじゃ
なかったのかもしれない｡➡
少なくとも
15年前 夏子が巻き起こした➡
遺産相続争いが 私の人生を
大きく変えたのは確かだ>
(荻原)結婚 おめでとう｡
(みゆき)ありがとうございます！
(拍手)
(磯崎)寿退社か～｡ ひそかに
みゆきちゃん 狙ってたのに…｡
残務処理が終わるまでは
みっちり働いてもらうから｡
手厳しい祝福だな～｡
独り身は これだから…｡
徹子先生｡ 坂口先生と
ご結婚されるんじゃ…？
えっ？
ここんとこ 妙に➡
うわの空だったから あれは 絶対
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたと思ってたんですよ｡
いや… 違う 違う 違う…
違うわよ！
ちょっと やめ…｡
(夏子)徹ちゃん！
夏子！
結婚するの？
いや…｡
久しぶり みゆきちゃん｡
磯く～ん｡
荻原所長｡
ﾌﾌｯ いらっしゃい｡
これ ２年前の未払い分の弁護料｡
えっ？
それと… 今回の着手金｡
今回の？
徹ちゃんに また お願いがあって｡
また お願いって…？
私の遺産 守ってほしいの｡
(敬介)あんなの偽物ですよ｡
どう考えたって➡
財産目当てに決まってます｡
あの女が➡
病気の親父のそばにいたって
言いますけど➡
籍も入れてなければ
たった一年ですよ？
１年そこら看病しただけで
3,000万｡ 3,000万ですよ？
どうして 一人息子の僕じゃなくて
あんな女に➡
全財産をやるなんて
親父が 遺言 残すんですか？
おかしいでしょ｡
仮に本物だとしても➡
あの女が うまい事 言って
書かせたに決まってます｡
お気持ちは お察しします｡
まあ 橋本さんは➡
一流商社に
お勤めでらっしゃるから➡
ご実家の方へは
お帰りになる時間は なかなか➡
なかったんじゃありませんか？
それは そうですけど？
お父様は
長い間 田舎で独り暮らし｡
入院された時
そばにいてくれた女性だけが➡
頼りだったという事は…？
親父の事を 気にかけてなかった
訳じゃありません｡
東京の病院に転院しろと
言ったのに 断ったのは➡
向こうです｡
そうこうしてるうちに➡
あの女が 親父の事
たらし込んで…｡
ご実家は 代々続いている酒蔵で
お父様は 四代目だとか｡
継がれないんですか？
代々ったって➡
小さい酒蔵ですし
地酒の需要も そうもない｡
親父の代で終わりました｡
あの遺言書も➡
偽物に決まってるし 無効でしょ｡
僕が認めませんから｡
(ため息)
3,000万もの遺産をもらった
夏子さんが➡
ご遺族に
遺言は無効だと主張されて➡
ちゃっかり 徹子先生を
頼ってきたって事ですか？
私は 断りたかったんだけど
また 夏子が➡
悪事を
働いたんじゃないかって…｡
その自筆証書遺言 偽造って事は？
簡易鑑定では 本人の筆跡｡
本物だった｡
う～ん 随分 達筆だしな➡
これは 改ざん
ちょっと無理だろう｡
でも 遺言は 有効だったとしても
息子さんには➡
遺留分がありますよね？
遺留分は 息子さんが➡
権利を主張して初めて
認められる｡
あちらが どう出るかだな｡
夏子さんと
遺言を書いた男の関係は？
夏子の話によると
短い間だったけれども➡
橋本さんとは 愛し合い
結婚するつもりだったって｡
え～！
でも ここに来た時の夏子さん➡
とても
最愛の人を亡くした直後とは…｡
久しぶり みゆきちゃん｡
磯く～ん｡
まさか 遺言書 書かして
殺しちゃった…｡
ちょっと やめてよ｡
まあ… まずは 山梨へ行って➡
この遺言が
本物だと証明するために…｡
全ての関係者から 話を聞く｡
何ですか？ 所長｡
いえいえ…｡
僕 手伝いましょうか？
ああ もう あなたは➡
独り立ちできてるから…｡
夏子さんのﾌｧﾝですから！
はあ？
僕もですよ～｡
といっても 夏子さんの事だから
こうしてる間にも➡
遺産を持ち逃げして
消える可能性も｡
夏子さんの居場所
今回は 分かってるんですか？
え… うん｡
あの バカ息子！
まだ 無効だの言ってるの？
いい所に お勤めしてるんだから
親の財産 頼りにしなくたって➡
いいでしょう｡
はあ… せこいんだから｡
大金を手にした人が
ﾎﾃﾙ代 ケチって➡
親戚の家に転がり込んでる方が
せこいんじゃないの？
誰かさんが 言うから｡
居所 教えないと➡
依頼 受けないって…｡
ねえ 遺産の一部でも➡
渡す気ないの？
裁判でもなったら…｡
びた一文あげない！
何で そんな かたくなに…｡
徹ちゃん｡
料理しないでしょ？
冷蔵庫 これしかない｡
私に お金を残すのが
死んだパパの遺志だったからね｡
そうしないと
化けて出てくる…｡
ふざけないで！
はい｡
改めて この写真の橋本さんの前で
２人の関係を教えて｡
嘘ついたら
本当に 化けて出てくるよ！
パパとは 私が盲腸で入院した
病棟で出会ったの｡
年の差はあるけど
すぐ意気投合してね｡
結婚したいって言ったら ｢俺は
余命いくばくもないから｣って➡
私の将来 考えてくれて…
で 籍は入れなかったの｡
じゃ 最愛の人を亡くしたのに
どうして そんな笑ってられるの？
１年も前から
覚悟してた事だもの｡
あっ これ ｷｭｳﾘ 入ってる～｡
それにしても 橋本さんは➡
どうして そんなに
息子の事を嫌っていたの？
財産も何も残さないほどに…｡
嫌いよ｡ 嫌いに決まってる｡
家を捨てた息子に 何か残そう
という方が おかしいでしょ？
パパが怒るの 当然よ｡
遺言を書かれた日の
橋本さんの状態ですか｡
あのころは まだ
矍鑠としてらっしゃいましたね｡
末期がんの方とは思えないくらい
お元気で｡
ご自身で 遺言を書く能力は
あったと…｡
ええ｡
息子の敬介さんは お見舞いには？
ああ いらっしゃいましたけど➡
２～３回だけですね｡ 来ても
15分いなかったと思いますよ｡
夏子さんという方は
ご存じですか？
ああ あの… 毎日来て よく
看病してましたよ｡ 橋本さんも➡
夏子さんに頼りっ放しで…｡
もしかして 夏子さんの事➡
あまり 快く
思ってらっしゃらないのでは…？
ああ いえ…｡
ただ あの方
男性患者さんばっかりに➡
愛想 振りまくもので
お見舞いに来た ほかの家族から➡
苦情が来まして…｡
あ～ 分かるような気が…｡
(せきばらい)
あちらです｡
近藤高昭さんですか？
そうだけど｡
橋本敬一郎さんと
ご同室だったそうで…｡
うん｡
すいません｡ 私 夏子さんの
弁護士で 石田と申します｡
磯崎です｡
お時間 ちょっと
よろしいでしょうか？
うん…｡
(近藤)夏ちゃんは
本当に 献身的だったよ｡
橋本さんと それは 仲もよくて
羨ましかったもんだよ｡
お二人は 愛し合っていたと…？
下の世話やら たんの処理は
愛情がないと できないからね｡
夏ちゃん やな顔一つしないで
よくやってた｡
橋本さんが 遺言を書いていた事は
ご存じですか？
もめてるのかい？
え… そう思うんですか？
そりゃ 遺産 全部 夏ちゃんに
渡すと聞いたもんで➡
それじゃ息子さん 納得しないだろ
って 俺 言ったんだよ｡
でも 橋本さん 息子とは
東京出てから疎遠になって➡
嫁も ろくに連れてこねえ｡
そんな息子に➡
何も残す必要はねえっつってよ…｡
夏子さんが遺言を書くよう
勧めていた様子は➡
ありませんでしたか？
｢そんなやつに➡
財産をやるな｣とか言って…｡
勧めたって言やあ➡
勧めてたかもしんないな｡
はあ～ 夏子さんの評判
相変わらずですね｡
女性には 煙たがられて
男性からは 褒めちぎられる｡
ねえ｡
はい？
あの近藤さん➡
何か 変じゃなかった？
隠してるっていうか…｡
私が 名刺渡した時から
落ち着きがないっていうか➡
何か こう
思い詰めてるっていうか…｡
何て言うのかな…｡
(近藤)あの 先生｡
はい｡
何か思い出された事でも？
いや そうじゃねえんだ｡ あの…｡
あっ お座りになります？
あの～ 俺の遺言
作ってもらえないかな？
はっ？
俺も 橋本さんみたいな遺言
作りてえんだけど➡
どうしたらいいか
分からないんだ｡
ああ…｡
遺言の依頼っつうのは
弁護士先生でも いいんだよね？
まあ… ええ｡
ですが 簡単なものでしたら➡
ご自分で 公証役場に
お願いするのが お安いですし➡
一番 よろしいかと…｡
これも 何かの縁だと思うし➡
今 お願いできないかね？
今ですか？
はい｡
ああ え… あいにく
私たち これから➡
いくつか
回らなければいけませんし…｡
あ… 夏子さんの件が片づく頃の
お約束でしたら…｡
そりゃあ…
先生 時間あるだろうけど➡
俺 病人だよな｡
残された時間 短えんだな｡
先の約束 守れるかどうか
分からねえからさ…｡
申し訳ありません｡ あ… ああ➡
私 こういう依頼 受けた事が
ないので… すいません｡
そんな ｢しまった｣って顔
されてもなあ｡
先生 案外 いい人だな｡
いえ そんな…｡
(磯崎)近藤さんの話
胸に刺さりましたね｡
資産家の人が 健康なうちに
遺言を依頼してくる事は➡
よくありますが…｡
命の縁を見つめながら➡
何を残せるのか 人は思うのね｡
はい｡
あっ ここですね｡
はあ…
随分 趣のある酒蔵なのにね｡
子どもが後を継がないってのは
寂しい話ですけど➡
今どきは普通っていうか
しかたないんでしょうね｡
(敬介)親父の心の内？➡
そんなの分かる訳ありませんよ｡
子どもの頃から厳しくて➡
勉強でも何でも手を抜かない
厳格な人でしたから｡
ほかの家みたいに
仲よく ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙをするような➡
家庭環境じゃ
ありませんでしたからね｡
お母様は あなたが５歳の時に
亡くなられたとか｡
お父様は 後添いも取らず
男手一つで➡
あなたを育てられたそうですね｡
なのに 親不孝だと？
あ… いえ…｡
僕はね➡
｢親に頼るな｡
独り立ちできる男になれ｣って➡
ずっと言われ続けてきたんです｡
あの家を捨てたのも➡
僕ではなく 父に
追い出されたようなもんです｡
父からの愛情を感じた事もない｡
自分も 父に愛情を持っていたかと
問われれば 正直分かりません｡
だけど 育ててもらった
感謝の気持ちはある｡
親父の心は知りませんけど
死ぬ間際の偽物の優しさに➡
いつまでも 親父がだまされている
なんて 許せないんです｡
なら どうして もっと
見舞いに行かなかったんですか？
何回も行きましたよ！
でも 必ず あの女がいる｡
そのうち 親父に来るなって
言われるようになって➡
どうせ あの女が
言わせたに決まってる｡
とにかく あの女だけは
認める事はできないんです｡
ありがとうございました｡
認める事はできないって
何ですか？ あれ｡
(坂口)よっ 邪魔するぞ｡
夏子さんの遺産をね…｡
まあ 遺言の真偽は分からないが➡
最期の瞬間まで
寄り添っていてくれる相手に➡
全財産を残したくなる男の
気持ちは 分からなくもないな｡
飛ぶ鳥落とす勢いの人が言う
ｾﾘﾌですか？
見たよ｡
こないだの話 考えてくれた？
ここを辞めて
俺の所に来てほしい｡
その話なら…｡
もともと 遺言だの離婚訴訟だの➡
小さな仕事がしたかった訳じゃ
ないだろ？
でかい図体をした社会悪と➡
戦いたかったはずじゃ
なかったのか？
ﾒｶﾞﾊﾞﾝｸ辞めて
弁護士になったのも➡
お前のｾｸﾊﾗ事件を
葬ったやつらを➡
自分の手で ぶっ潰して
やりたかったからだ｡
そう話してくれたろ？
役員に
ｵﾌｨｽや出張先で➡
ひどいｾｸﾊﾗを受けた｡
会社に訴えたが 相手にされず➡
訴訟を起こした｡
だが 企業の大弁護団によって➡
昇給できなかった
腹いせの訴えと主張され 敗訴｡➡
会社も追われた｡
違う形で そういう連中に
一矢報いてやろうよ｡
答えは 宿題にさせて｡
もう…｡
何なのよ！
♬～
<あれは ｾｸﾊﾗという言葉も
聞き慣れなかった頃>
(上司)お疲れさま｡
あっ お疲れさまです｡
それは違います｡ 私の言う事
信じて頂けませんか？
<私は戦った｡
会社とも 世間とも>
本当に ｾｸﾊﾗだったんですか!?
ｾｸﾊﾗがあったって
本当なんですか!?
☎
☎｢ただいま 留守にしております｡
ﾒｯｾｰｼﾞをどうぞ｣｡
[ 留守電 ]
(琴)もしもし 徹子？ お母さん｡➡
坂口さんの事務所に
誘われてるって話➡
どうなったの？ もちろん
受けたんでしょうね｡➡
この際だから 公私ともに 生涯の
ﾊﾟｰﾄﾅｰになっちゃいなさいよ｡➡
頼むわよ！
近藤さんの遺言
本当に受けるんですか？
何か知ってるかもしれないし
接点は持っておきたいのよ｡
失礼します｡
あれ？ ここ
近藤さんの病室ですよね？
えっ！
まさか…｡
ま～だ 生きてるよ～｡
(２人)うわっ！
びっくりした…｡
何だよ｡
今朝 病室 替わってさ…｡
はい…｡
勘違いしてんの？
いえいえ…｡
大した財産はねえんだよ｡
俺はね 橋本さんのようにはさ➡
みとってくれる人間もいないし｡
では どなたに？
ありがとうって伝えたいんだ｡
別れた女房に｡
今更 何だって
責められるだろうけどさ➡
それでもいいと思って…｡
夏ちゃんのおかげだ｡
(磯崎)夏子さんの？
ああ｡
遺言 書こうと思った きっかけ
夏ちゃんだよ｡
あ… あの～
詳しく話して頂けますか？
毎日さ こうやって 夏ちゃんが
橋本さんの世話する姿➡
見てたんだよ｡ 楽しそうに
｢パパ パパ｣とか何か➡
言っちゃってよ～｡
あ～ん｡
おいしい？
(敬一郎)う～ん おいしい～｡
近藤さんも どう？
いいよな 橋本さんは｡
夏ちゃんみたいな人がいてくれて｡
俺も 余命あと僅か｡ なのに
楽しい事なんか一つもねえや｡
駄目 駄目｡
このまま 一人で
死んでいくだけだ｡
そんな暗い話 しちゃ駄目！
私 聞きたくないから｡
ﾊｯﾊｯﾊ…
いいじゃないか 愚痴ぐらい｡
俺も そうだが
病人は どうしたって➡
弱気な話ばっかり するもんだ｡
もったいないじゃない｡
もったいない？
余命が分かってるなら➡
その時間がもったいない｡
私だったら➡
１分も無駄にしたくない｡
したい事する｡
それができたら 苦労しねえよ｡
そうだ｡
楽しい事 考えましょうよ｡
えっ？
楽しい事… あっ ﾌﾌﾌｯ｡
人生で楽しかったﾗﾝｷﾝｸﾞ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
え～？
楽しかったﾗﾝｷﾝｸﾞ？
それ いい！ ﾍﾞｽﾄﾃﾝを作って
みんなで 発表し合うの｡
第10位 ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ… ダン！
え～っと 幼稚園のお遊戯会で
お姫様を踊った事｡
ﾊｯﾊｯﾊ…！
第９位！
ん～？
おい 俺 10個も浮かばねえよ｡
忘れてるだけよ｡ 絶対ある｡
あ～ 待てよ？
最初は 全然
思い浮かばなかったんだよ｡
けど う～ん う～ん
うなってるうちに➡
少しずつ思い出してね｡
そしたら そのほとんどが➡
元女房との思い出だった｡
夏ちゃん そのｹﾞｰﾑが
よっぽど気に入ったみたいで➡
病棟中に はやらしたんだよ｡
おかげで 病棟中 明るくなったよ｡
前にも聞きましたが 夏子さんが➡
あのような遺言を書かせたと
思いますか？
そんなの どっちだって
いいんじゃないの？
橋本さんは いつも りんとして
背筋が伸びた人物だった｡
だから 自分が人工呼吸器
つけるようになったら➡
すぐ 機械のｽｲｯﾁ切ってくれって
夏ちゃんに頼んだんだよ｡
そしたら 夏ちゃん…｡
分かった｡ 約束｡
まさか その約束どおり…？
しなかったよ 夏ちゃん｡
はあ…｡
だから 俺 聞いたんだよ｡
指切り… 破っちまったね｡
怖くなった？
あれ パパの本心じゃないもの｡
えっ？
本当のパパは➡
そんな事 望んでないはず｡
｢嘘も方便｣っていうの？
遺言が書かされたものであれ
橋本さんが 満足すりゃあ➡
それでいいんだ｡ いいだろ？
最期の心寂しい時を➡
一緒にいてくれただけで
金払ったってさあ｡
それだけの価値あるよ｡ 最期を
そばで みとってくれるってのは｡
それより 先生 ちょっと これ…｡
はい｡
こういうのさ
遺言代わりにならないんですね｡
これは 手紙ですか？
別れた奥様への…｡
ここにいてさ
思いついた時に書いただけだよ｡
思いついた事をね
つらつらとさ…｡
♬～
あっ ああ… すいません｡
読むのも大変だな｡
でも それだけに
確かな思いが迫るか｡
ええ｡
橋本さんにも
こういうものがあったら➡
遺言の真意が 息子さんに
伝わったんでしょうかね…｡
天国にいる人間に
話を聞く訳にはいかないが…｡
遺言を作る人間は みんな
こうやって どこかに➡
心の下書きを
残してるものかもしれないな｡
｢心の下書き｣？
こんにちは｡
仕事中なんで手短に｡
僕も 遺産相続について
勉強したんですよ｡
そしたら 遺言があっても
子どもは 遺留分っていうものが➡
請求できるそうじゃないですか｡
はい｡
ここです｡ ｢遺言がある場合
遺言が最も優先される｡➡
しかし 子どもが
それに納得がいかない場合は➡
１年以内に
その遺留分を請求すれば➡
子どもには 遺産が保証される｣｡
言いくるめようとしたって
無駄ですよ｡
僕も 弁護士に頼む事にしました｡
近いうちに➡
そちらから連絡させます｡
それでは｡
人生で楽しかった出来事に
順位をつけるとしたら➡
あなたは 何が１位になりますか？
はい？
夏子さんが
そういうﾗﾝｷﾝｸﾞをつけるのを➡
病院で はやらせたんです｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
お父様の人生で➡
楽しかった出来事ﾗﾝｷﾝｸﾞの
第１位は➡
あなたが
生まれた事だったそうです｡
あんな親父でも
子どもが生まれた時は➡
うれしかったんですね｡
第２位は➡
あなたが小学校に入学した時｡
第３位は あなたが
東京の大学に受かった時｡
同室だった近藤さんが
話してくれました｡
じゃあ ４位は？
う～ん 早く～｡
あいつが 今 勤めてる会社に
入社できて➡
独り立ちできるように
なった事かな｡
また バカ息子？
あいつの事ばっかりじゃない！
ねえ 私は？
私は 何位に登場するの？
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
第10位まで 全部
あなたの事だったそうです｡
何が言いたいんですか？
そんなﾗﾝｷﾝｸﾞ
何の意味もありませんよ｡
結局 遺言状に
僕の名前すらなかった｡
それが 親父の本音です｡
お父様の財布です｡ 夏子さんが
病室から持って帰った➡
遺品の中にありました｡
あの女…
こんな物も 自分の手に？
狙いは 何ですか？ ｶｰﾄﾞですか？
僅かな現金ですか？
これは あなたとお父様ですね？
お父様が あなたを愛し
誇りに思っていた事は➡
ﾗﾝｷﾝｸﾞからも 明らかです｡
ただ お父様は➡
男手一つ
立派に息子を育てなければと➡
肩肘張ってきたために あなたに
心の内を 素直に見せる事が➡
できなかったのでは
ないでしょうか｡
見舞いに来なくてもいいと
言ったのも➡
夏子さんに人工呼吸器を
切るように頼んだのも➡
情けない姿を あなたに➡
見せたくなかったからでは
ないでしょうか｡
心の内では 息子に会いたい｡
息子に みとってもらいたい｡
そう思っていたのだと
私は思いますよ｡
昔かたぎのお父様が それを 口に
する事はありませんでしたが➡
そっと 財布に忍ばせた
写真のあなたは➡
最期の瞬間まで お父様のおそばに
いてくれた事でしょう｡
♬～
あの女から… 電話がありました｡
最期に…｡
しばらく
見舞いに行ってなかったから➡
いよいよ危ないっていう時に
電話があって…｡
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]バカ息子！ 遺産は
全部 私がもらいますから！
急いで病院に駆けつけたけど
間に合わなかった｡
臨終に… 俺 間に合わなかった｡
間に合わなかった…｡
意地張って 親父の死に目に
あえなかった｡
悔やんでも 悔やんでも…｡
夏子さんに対しては
怒りでも嫉妬でもなく➡
その後ろめたさが
あったという事ですね｡
夏子さんの電話 脅しだったんじゃ
ないでしょうか？
あなたを病院に来させるための…｡
でも あなたは
臨終に間に合わなかった｡
だから あなたに ますます怒り
｢びた一文渡さない｣と言いだした｡
夏子さんの心の内など
分かるはずありませんが…｡
でも お父様は 最期の最期に
心の内を➡
写真の裏に
記してらっしゃいましたよ｡
♬～
遺留分？ 何？ それ｡
えっ？ な… 何？ それ｡
負けると分かっている戦いを
するか➡
遺留分として 遺産の½を渡して
幕引きするか➡
どっちが得か よ～く考えて｡
あなただって 裁判で いろいろ
ほじくられたら 過去を…➡
困るでしょ？ でも 私も 今回は
いろいろ 考えさせられたな｡
正直 迷ってたの｡ 弁護士として
これから 何をすべきかって…｡
ようやく…｡
バカ息子！
夏ちゃん？
ん～ バカ息子！
バカ息子！
<それから しばらくして 私は
近藤高昭に託された遺言を➡
近藤の元女房に届けた>
あっ こんにちは｡
(里田)
お待たせしちゃって すみません｡
お忙しいところ こちらこそ
職場まで お伺いして…｡
いえ… ﾊﾟｰﾄなので
あまり時間ないんですけど…｡
こちらが 近藤さんの遺言です｡
こんなもの 今更…｡
今更だから
言える事もあるんだと思います｡
その下書きが…｡
こちらです｡
これ… あの人の…｡
読んであげて下さい｡
(近藤)｢元女房殿｡
俺だ｡ どうも 近藤高昭です｡➡
これを お前が読む時には
俺は もう いないって事だな｡➡
せいせいするだろう｡
俺は 残り時間が僅かになって➡
ようやく お前の存在の大きさに
気付いたよ｡➡
結婚してた頃に気付いてりゃ
よかったのにな｡ バカだなあ｡➡
お前は 俺の事
思い出す事があるかい？➡
俺は よく思い出す｡
それは お前の笑顔だ｡➡
お前の笑顔は最高だ｡
なのに その笑顔を消したのは➡
俺だったな｡
飲んだくれて 迷惑かけた｣｡
(近藤)
｢すまなかったな｡ お前の事だ｡➡
一人でも頑張って 汗水流して
働いてるんだろう？➡
いや～ 男がいたって
いなくたっていいさ｡➡
大した金は持ってないんだが
小遣いにでもなればと思って➡
お前に贈る｡
ただ お願いがある｡➡
お前には ずっと あの最高の
笑顔を浮かべていてほしい｡➡
言われなくても 笑ってるか｡
ありがとうの ひと言じゃ➡
足りないが こんな 俺と
結婚してくれて ありがとう｣｡
♬～
バカなんだから…｡
本当 大バカ！ ﾌﾌｯ…｡
<その つつましい遺言には
近藤の人生があった｡➡
私は その大切な
人生最期のﾒｯｾｰｼﾞを預かったのだ>
遺言か…｡
重くて切ない仕事ですね｡
うん｡
あれ？ その割に 徹子先生
何か 晴れ晴れしてません？
私ね この年になって初めて
愛する人を思う気持ちや➡
子どもの行く末を案じる
親の気持ちがね➡
何か 分かったような気がしたの｡
お母様の気持ちもかな？
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
(みゆき)坂口先生のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞは
どうしたんですか？
それこそ 親孝行ができるんじゃ？
それなら 断った｡
(２人)えっ？
私ね 仕事でも何でも➡
今まで すごく意地を張ってた｡
夏子の依頼も➡
すごい くだらないと思ってた｡
でも こういう仕事も➡
悪くないかな～って…｡
何ですか？ これ｡
あの病院で
患者さんから患者さんへ➡
数珠つなぎで
依頼されちゃったんですって｡
こういう小さな声に 耳を
傾けていきたいなって思えたの｡
では これからも うちで
働いてもらえるっていう事で➡
いいのかな？
ご存じでしたか？
みゆきちゃんは 卒業！ これ以上
人が減るのは困るから…｡
よろしくお願いします！
こちらこそ よろしく｡
(拍手)
(磯崎)よろしくお願いします！
♬～
<私は この時 公私ともに 大きな
ﾁｬﾝｽを逃したのかもしれない>
<でも どこかに
私を必要としている人がいる｡➡
思いを届けてくれるのを
待っている人がいる>
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬～
(ﾊﾐﾝｸﾞ)
おっ 皆さん こんばんは｡
玉置浩二です｡
今夜は ｽﾍﾟｼｬﾙな回です｡
皆さんが見たかった
あのｼｰﾝ このｼｰﾝ➡
そして 見逃してしまったｼｰﾝ｡
今夜たっぷりとお届けします｡
そして 今夜も 僕は歌います｡