(徹子)
(純子)知りたいなら
教えてあげましょうか｡➡
夏ちゃんの最期｡
最期？
ええ｡
脇役にふさわしい 惨めな最期｡
本当に 夏子が…？
(櫻木)みとったのも➡
死亡診断書を書いたのも 私です｡
それから これは
夏子さんから預かった➡
あなたへのﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰ 遺言です｡
遺言？
(夏子)｢来るの遅～い｡
徹ちゃん 私が死んだって➡
信じなかったんでしょ？｣｡
ﾌﾌｯ…｡
｢やっぱり｡ い し あ た ま｡➡
ﾌﾌﾌｯ！➡
う～ん まだ 57なのに 病気で
死ななきゃいけないなんて➡
信じられない｡
悔しいから あっちこっちに➡
化けて出てやるつもり｡
人生も終わりかなって思って➡
いろんなﾗﾝｷﾝｸﾞを作ってみたらね
死ぬ前に許してあげたい人➡
許してほしい人 いろいろ
いるもんだなって気が付いた｡➡
でも 中には
絶対 許せないやつもいて➡
そのﾗﾝｷﾝｸﾞの１位が
この女 栗山純子！➡
この女だけは 本気で許さない｡
死んでも！➡
この女を のさばらせておいたら
私 成仏なんかできない｡➡
だから 徹ちゃん｡ 今度こそ
こいつを やっつけて！｣｡
｢最後のお願いの弁護料は
赤い靴｣｡
｢徹ちゃんの事は
許してあげるから➡
私の遺言 ちゃんとやり遂げてね｣｡
♬～
ずるい… 本当に逝っちゃうなんて
ずるいわよ 夏子｡
私より先に逝っちゃうなんて…｡
♬～
許してあげるって何よ！
意味 分かんない｡
許せないのは こっちよ！
20年｡
ううん 小２の時から数えたら
50年｡
50年も 私の人生
ひっかき回しといて➡
断りもなく死ぬなんて！
栗山純子の事だって➡
何があったか知らないけど
また 私に押しつけて！
ああ 本当に情けない｡
何が 最後のお願いよ 弁護料よ｡
(磯崎)引き受けましょう
その遺言｡
えっ？
だって➡
遺言は 徹子先生のﾗｲﾌﾜｰｸでしょ？
この高齢化 貧困化社会の中で
徹子先生は➡
名もなく 弱き者たちの遺言を
引き受けてきた｡
大した金には ならないけれど
僕は それを誇りに思うし➡
事務所だって それで評価され
大きくなった｡
そのきっかけを作ったのは
夏子さんなんじゃないですか？
今まで 夏子さんの依頼を受けて
何も得られなかった事なんて➡
一度もありません｡ まずは
栗山純子が何をしているか➡
調べてみましょう｡
こちら ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄとなっています｡
受付係が…｡
失礼します｡ こちらになります｡
人生の最期は 自然にかえりたいと
お考えでしたら…｡
はい じゃあ 撮ります｡
風船で 大空に散骨する➡
新しい葬儀の形なんです｡
こちら どうぞ｡
｢熟年ﾗｲﾌのｺﾝｼｪﾙｼﾞｪ｣…｡
はっ… 立派になったこと｡
こちらが
新作のﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞ･ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽです｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞ死に装束？
従来の厳かな➡
死に装束ではなく
人生の最期を…｡
(琴)徹子！ 徹子！
えっ？
(琴)ここよ ここ！
ちょっと…！
お母さん！ 何してんの！
失礼致しました｡
いいから 早く出て｡
縁起でもない｡
入棺体験 入棺体験よ｡
分かった 分かった｡
ねえ 徹子も入ってみたら？
楽しいわよ｡
何 言ってんのよ もう！
人生終わらすための活動よ｡
つまり 終活｡
最近じゃね 自分のｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞは➡
自分で演出するのが
はやってるんですってよ｡
婚活の次は 終活って事？
お友達と見学に来たの｡
あっ 篠田さん 山田さん｡
これ うちの娘｡
母が お世話になってます｡
初めまして｡
記念品もね➡
こんなに たくさん…｡
夜 行くからね｡ また話そう 後で｡
あっ！
あら～ 栗山純子さん｡
すてきね～｡
夏ちゃん 死んでたでしょう？
若いのに 残念ね～｡
私も 何かと もめて
迷惑してたんだけど➡
まっ 小悪党への天罰ね｡
婚活から終活へ
手を広げられたんですね｡
人生の最期を どう迎えるか｡
ﾃｰﾏは 同じ｡ 延長線｡
延長線という事は
また何か悪い事でも…？
夏ちゃんみたいな せこい事
もうしないわよ｡
もうかる商売だもの｡
どうぞ｡
世の中は 年寄りだらけ｡
全員が お客さんで➡
遅かれ早かれ
その死亡率は 100％｡
漏れなく 全員が死ぬの｡
死から逃れられないなら➡
死に方を考えて当然｡ 葬儀から
遺品整理 お墓の管理まで➡
私は そのﾌﾟﾗﾝﾆﾝｸﾞを
お手伝いしているだけよ｡
あっ 先生も せっかく
終活ｾﾐﾅｰに いらしたんだから➡
いざっていう時のために どう？
(坂口)確かに 最近多いよ
終活会社｡
葬儀会社だけじゃなく
大手旅行代理店や➡
流通会社まで参入してる｡
俺の顧客にもいるし｡
人生の閉じ方って
そんな気になるもの？
俺はな｡ 俺の葬儀に 誰が来て
何を言ったか➡
あの世まで報告してもらいたいね｡
人生の行く末について
初めて真剣に考えるのは➡
恐らく 18歳
進路を考える時だろう｡
でも そん時は
無知な世間知らずで➡
遠い未来の自分を
漠然と想像するだけだ｡
が 60近くにもなると
また 悩まされる｡
どう 名を残し
どう 生きた証明をするか➡
何を誰に託すか 難題中の難題だ｡
もう十分に生きたって
満足するやつなんて いないさ｡
遺言の依頼者も そうね｡
私は 残すものも
残す相手もないし…｡
どうでもいいな｡
はあ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](磯崎)やばいですよ｡
調べたところ ﾎﾞﾇｰﾙは 想像以上に
悪徳業者のようです｡
どういう事？
ただいま｡
ああ 先生｡
ﾎﾞﾇｰﾙの顧客の多くが
認知症のお年寄りなんです｡
認知症｡
(滝)はい｡ いわゆる ボケ老人を➡
狙って 金を巻き上げてるって
業界でも評判で…｡
認知症の老人は
あと数年で 1,000万人｡
人口の１割に達するとも
言われています｡
そこに目をつけたようで…｡
なるほど｡
(磯崎)ｾﾐﾅｰで集めた会員のうち
判断能力が低下している➡
自覚がなく 家族とのつながりも
薄い 孤独な老人を➡
VIPﾙｰﾑに｡
純子自らが ｺﾝｼｪﾙｼﾞｪとして➡
心の隙間に入り込み 財産管理の
委任契約を結んでしまう｡➡
あとは 貯金や ｸﾚｼﾞｯﾄを
使い切るまで やりたい放題｡
(滝)古い平屋に
太陽光ﾊﾟﾈﾙを敷き詰め➡
無駄なﾘﾌｫｰﾑをさせる｡
あとは 高額なｻｰﾋﾞｽ付き➡
高齢者専用住宅を買わせる｡
それを 死亡保険で➡
賄わせる事も｡
(権田)事務所には ﾔｸｻﾞらしき
人物の出入りもありました｡
違法性は？
判断能力との関係では➡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ ｸﾞﾚｰｿﾞｰﾝ｡
まさに 死ぬまで…➡
いや 死んだあとも
食らい尽くす気です｡
許せない…！
ちょ… これ 契約しちゃったの？
樹木葬から 遺品整理まで
ﾄｰﾀﾙで お願いしてきちゃった｡
｢きちゃった｣って…｡
遺骨から生成する➡
ﾒﾓﾘｱﾙﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ｡
これ ｻﾝﾌﾟﾙなんだけどね➡
生きた証しを 永遠の輝きにして
残せるんですって｡
それも 注文しちゃったの？
ﾛﾏﾝﾁｯｸでいいでしょ？
はあ… あのね
この栗山純子っていう女は➡
夏子と もめてたらしくて
悪いうわさがあるの｡ ねっ｡
今なら ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌできるから
解約しよう｡
行政書士さんや 弁護士さんが
ちゃんと 説明してくれたから➡
心配しなくて 大丈夫…｡
それを盾に➡
悪用する 悪い連中がいるの｡
解約しよう｡
手続き 私が代行するから｡
あんたに 面倒なんか➡
見てほしくないの｡
えっ？
私も 最近 物忘れが多くなって
この先 どうなるか 分からない｡
いざっていう時 あんたは
頼りにできそうにないし…｡
あんたも その方が
楽でいいでしょ｡➡
お母さんの事は ほっておいて｡
[ｽﾋﾟｰｶ](坂口)頑固さは一緒だな
お前とお母さん｡
洗脳されちゃってるのよ 純子に｡
ねえ それより➡
ﾎﾞﾇｰﾙの元幹部に話を聞けるって
本当？
[ｽﾋﾟｰｶ](坂口)おう 嫌気がさして
俺の顧客んとこに➡
転職したらしい｡
会員ﾘｽﾄのﾃﾞｰﾀも持ってるぞ｡
おう ここだよ ここ！
こっち こっち｡
(急発進する音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
危ない！
あっ…｡
よいしょ… 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(坂口)おい 救急箱！
大丈夫ですか!?
うん 大丈夫だから｡
それ まさか 栗山純子が…｡
余計な詮索はするなという➡
警告だろう｡
ますます許せないな｡
ﾔｸｻﾞまがいの手を使うなんて！
それだけじゃないの｡
ｱｲﾀﾀﾀ…！
ああ ごめん ごめん｡
弁護士からも ｶﾞｰﾄﾞしてもらってる｡
弁護士？
金に任せて弁護士を雇い 弁護士の
信用を利用して 契約を取る｡
この手の悪徳業者の常とう手段だ｡
何が 常とう手段です｡
そんな事 引き受ける弁護士も➡
同罪です！
正しい事を遂行するために➡
弁護士になったはずじゃ
ないですか！
弁護士稼業は
そんなに高潔なものじゃない｡
えっ？
被害者だけでなく➡
加害者にも弁護士がつくのは
当たり前でしょ？
被害者だと思った
依頼者の言い分が➡
いつも正しいとも限らない｡
何の義もない人間を助けた結果➡
正直な人間を苦しめる事もある｡
弁護士は その狭間で苦しみ➡
悩み続ける 孤独な稼業よ｡
仕事に 生きがいや正義を
求めてはいけない｡
善と悪のどちらも受け入れる
覚悟が必要なの｡
侍ですね 徹子先生は…｡
何 涙ぐんでんの？
いや…➡
熱くなって すいません｡
まだまだ 修業が足りません｡
俺にも 年老いた親がいる｡
ひと事じゃない｡ 協力するよ｡
だから お前は
まず お母さんを説得しろ｡
いや 私なら…｡
身内の事も守れない弁護士が➡
他人を守れるか｡
栗山純子は 俺たちが たたく｡
なっ 磯｡
はい｡
夏子さんの弔い合戦としても！
解約したって どういう事？
そんな勝手な事 どうやったの!?
内容証明郵便を送って
ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌしたのよ｡
契約違反だって言われたら
私が ちゃんと対応するからね｡
今 その準備を…｡
徹子に面倒をかける訳には
いかないのよ｡
徹子に頼りたくないし
頼る権利もない｡
えっ？
あなた… 昔から お母さんと➡
どこかで
距離を置いてたでしょ｡➡
どうしてか
ず～っと 分からなかった｡
けど 人生のしまい支度をし始めて
いろいろ思い出したの｡
おばあちゃんちの鍵 ず～っと前に
見せてくれたわよね｡
[ 回想 ]
捨てられないの｡ 怖いのよ｡
家庭が壊れて 一人になるのが…｡
(琴)そんなに傷ついていたなんて
知らなかった｡
小さかったし
忘れてると思ってた｡
別に…｡
小さいからこそ➡
心の奥底まで 傷ついたのよね｡➡
お母さんに捨てられた｡
その不信感が➡
おりのように積もって…｡
だから そういうんじゃない…｡
(琴)あの夏➡
おばあちゃんちでね
夏ちゃんが こう言ったの｡
徹ちゃん 要らないの？
もし そうなら
私が もらってもいい？
あのころは
生活が 本当に大変だった｡
おばあちゃんに
預けるしかなかった｡
でも 夏ちゃんが 本当に
徹子を連れて 家出して➡
ハッとさせられたの｡
そうよ… そう｡
私は お母さんに捨てられるのが
怖くて…｡
あの日 私は 夏子に手を取られて
おばあちゃんの家を出た｡
でも だんだん 不安になって｡
お母さん いないから…｡
お母さん？
徹ちゃん！
あっ…｡
逃げよう！
待ってたの｡
お母さんが 捜しに来るの…｡
(雷鳴)
お母さんに叱られて捨てられたら
夏子のせいだと思った｡
そしたら…｡
お母さん！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…！
｢こんなとこ いたくない｡
お母さんと一緒にいたい…｣｡
｢うん お母さんと帰ろう｣って…｡
(琴)夏ちゃんのおかげだった｡
徹子の気持ちと➡
自分の気持ちに気付いたのは…｡
徹子がいなくなったら
お母さんも生きていけない｡
だから 徹子と一緒に頑張ろうって
決めたの｡
許してね｡
ううん 私こそ…｡
お母さんの事 大好きだったのに
どこかに わだかまりが残って➡
合鍵を捨てられなくて…｡
本当に 長い間 ごめんなさい｡
♬～
<そうだった｡
あれは 夏子のおかげ>
♬～
<その瞬間 封印していた記憶が
あふれ出した>
靴も おそろいだって｡
仲よしのしるしだね｡
<ひまわり畑で
このまま ずっと２人で➡
生きていこうと誓い合った｡
死ぬまで ずっと一緒だと>
約束｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ…！
(雷鳴)
ほら 半分半分で おそろい！
夏ちゃんのせいだ｡
全部 夏ちゃんが 悪いんだ｡
(雷鳴)
<ﾜﾝﾋﾟｰｽを引き裂いたのは
夏子じゃなくて…>
私…｡
<何もかも忘れたかったから…｡➡
母に捨てられそうに
なった時の事を 全部…｡➡
そして 自分の記憶を作り替えた>
♬～
覚えてないなら いい｡
あなたの遺言
必ず果たしてみせるから…｡
お待ち下さい！
社長は 今 お忙しいので…！
社長！ あの…｡
後見開始申立の委任状
1,000人分➡
ﾎﾞﾇｰﾙ会員のご家族から
集めました｡
♬～
あなたが交わした契約書は 今後
法定後見人によって➡
全て破棄され
ただの紙切れになります｡
♬～
やめなさい！
駄目です！
離し… 離し… 離してよ！
ﾁｸｼｮｰ！
ﾁｸｼｮｰ！ ﾁｸｼｮｰ！
<夏子の遺言は 果たした｡➡
でも 私には まだ どうしても
気にかかる事があった>
はい どうぞ｡
こんにちは｡
ああ…｡
また来るの お待ちしてました｡
夏子の遺言ですが
続きがあるんですよね｡
｢１｣って書いてあるんですよね
これ｡
ええ｡ １枚目が
許せない女ﾗﾝｷﾝｸﾞ１位で➡
２枚目は 許されたい男ﾗﾝｷﾝｸﾞ
１位らしいです｡
許されたい男…？
いえ 夏子に そんな男がいる訳…｡
(櫻木)それが誰なのか➡
私には 皆目 見当もつきません｡
夏子さんは➡
いろんな人を
だましてきましたからね…｡
まっ 僕が こんな事 頼まれたのも
そもそもは 夏ちゃんに➡
だまされたからだ｡
僕も もう そう長くはない｡
えっ？
人生の閉じ方に迷っていた時
夏ちゃんが入院してきた｡
家族とのつながりが細くなって
自分の後始末のしかたに➡
悩んでいるって言ったら
｢バカみたい｣って笑われてね｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
(せきこみ)
｢家族のつながりがないなら
迷惑かけてもいい人を➡
つくればいいだけだ｣｡
心配する事ないのよ｡
みんな 順番なんだから｡
(櫻木)｢生き残った人が
死んだ人の後始末をする｡➡
びりっけつでも 大丈夫｡
すぐに また 新参者が➡
やって来るから｣って
みんなを笑わせてくれてね｡
長年 終末医療をやってきたが➡
笑顔で 患者たちを見送れたのは
夏ちゃんのおかげ｡
医者冥利だ｡
夏ちゃんの最後の依頼
かなえてやって下さい｡
はい｡
♬～
幸一君？
私 弁護士の石田徹子といいます｡
夏子さんの遠い親戚です｡
21年前に 夏子さんが…➡
いえ 夏子が産んだ一人息子
幸一君に間違いないですね｡
ごめんなさい 突然 驚かせて…｡
実は 夏子さんに ｢あなたを
捜してほしい｣と依頼を受けて…｡
夏子は
誰とは言わなかったんだけど➡
私も 息子がいるなんて
知らなかったし…｡
でも あの人が心をかける人なんて
あなた以外…｡
(幸一)夏子なんて人 知りません｡
母親は もともと いないものと
思っているので｡
これ… 祖母の家にあったｱﾙﾊﾞﾑから
見つけたの｡
もっと 早く気付けばよかった｡
夏子 あなたを 一時➡
おばあちゃんに預けたのね｡
昔の私と一緒｡
私の母と同じで
夏子も 生活が安定したら➡
あなたと一緒に暮らすつもり
だったのかもしれない｡
でも ああいう性格だから
定職になんか就けなくて➡
結局 あなたを
あなたの父親に返した｡
｢捨てた｣の
間違いじゃないですか？
許さなくていいのよ｡
ただ 気持ちは受け取ってやっても
損はないんじゃないかしら｡
あなたのお母さんに頼まれたの｡
許されたい男に この花を
１ﾀﾞｰｽ 届けてほしいって｡
ひまわりを １ﾀﾞｰｽ
届けてほしいの｡
手に入れるの 大変だった｡
あの人
季節も何も考えてないから｡
♬～
花言葉を調べたら
｢あなただけを見つめてる｣｡
どんなに近くにいても
人と人は 行き違ってしまう｡
そんなものよ｡
だから… 気持ちを届けたい人に
届けられるだけで ぜいたく｡
奇跡よ｡
許す必要はない｡
ただ 受け取るだけ｡
♬～
弁護士って…｡
弁護士の仕事って 楽しいですか？
えっ？
母は 子どもの頃から
勝手な人でした｡
気が向いた時だけ
ﾌﾗﾘと やって来ては➡
好きな事 言って去っていく｡➡
18の夏に 何年かぶりに
やって来た時も そうでした｡
受験の… 法学部の本を抱える僕に
やたら 驚いて…｡
｢弁護士を目指すの？｣って
うれしそうに言ったんです｡
｢私の遠い親戚にも
弁護士がいるの｡➡
その弁護士は
石頭で 嫌な女なんだけど➡
困ってる人の味方で
何でも解決しちゃう すご腕で…｣｡
(幸一)｢私の大親友なの｣｡
弁護士なんてね
つまんない仕事よ｡
誰かを救えると思ったら
大間違いだし➡
感謝されるどころか
相手に憎まれる事だってある｡
期待するような ﾄﾞﾗﾏも起きないし
感動や 達成感が➡
ひっきりなしに訪れる訳でもない｡
ただ 粛々と➡
毎日の仕事をこなすだけ｡
でも 誰かの思いを届けたり
誰かの心を➡
ほんの少しでも
軽くしてあげる事ができた時は…｡
ちっぽけな やりがいを
感じるわね｡
♬～
やだ～ バレちゃったんだ｡
相変わらず 詰めが甘いのよ｡
死ぬなら
もっと 上手に死になさい｡
どうして？ 私が生きてるって
分かっちゃったの？
小谷夏子が死んだのは ８月｡
なのに これに録音されている➡
病院のﾁｬｲﾑは 秋の歌｡
｢ひまわりを １ﾀﾞｰｽ
届けてほしいの｣｡
あなたの遺言
全部 やり遂げたわよ｡
あれ 何ですか？ これ｡
ちょっと 失礼しますね｡
どうしたの？
戻して…｡
えっ？
｢こ～んな花束にしてね｡
よろしく｣｡
♬～(ﾓﾆﾀｰ｢ちいさい秋 みつけた｣)
♬｢ちいさい秋 みつけた｣
｢みつけた｣｡
｢ちいさい秋｣…｡
｢よろしく！｣｡
あ～！
それで 調べ直したら➡
まあ ぼろが出てくる 出てくる｡
あなたを死んだ事にできるのは
死亡診断書を書いた➡
院長先生だけ｡
それを 先生に突きつけて➡
呼び出してもらったって訳｡
何だ… つまんな～い｡
あの病院に入院したのも
カモをあさるため｡
もしくは 純子から 隠れるため｡
あなたさ～ 何度も 怖い連中に➡
脅されていたんだってね｡
それで 仲よしの院長先生に➡
一肌脱いでもらい 死んだふり｡
そして これを➡
私に届けさせた｡ 全部
あなたが たくらんだのよね？
だって あいつ
私の商売を邪魔するばかりか➡
幸一にまで 手 出そうとしたのよ｡
だからって➡
死んだふりなんか
しなくったって…｡
そのおかげで 徹ちゃん
あいつの事➡
本気で
ぶっ潰してくれたじゃない｡
大体 終活なんて ﾀﾞｻｯ｡
死んだあとの事なんて
考えたってしかたない｡
大事なのは どう生きまくるかよ｡
ﾋﾟﾝｸの棺おけに入るのも
いいけど➡
同じ お金遣うなら 私は
死に際まで ﾋﾟﾝｸの口紅つけて➡
男に色目遣う｡
80になっても 90になっても｡
みんな
自分の葬式の参列者の数だの➡
他人の記憶に どう残るかばっかり
気にし過ぎ｡
そんなの葬式が終わったら
誰も覚えてないし➡
どうだっていい｡
だって 人生は➡
誰かに
評価されるようなものじゃない｡
異議あり！
え？
私 ずっと一人で生きてきた｡
自立した女であろうと➡
肩肘 張って…｡ 結婚もしてないし
子どももいない｡
それを 時々 寂しく思う事も
あるかもしれない｡
でも… 一人じゃない｡
一人で 生きてきたつもり
だったんだけど そうじゃない｡
それを教えてくれたのは
夏子 あんたよ｡
誰にだって どこかに
きっと 大事な人がいる｡
大事な人がいるって事に
気付きさえすれば➡
もっと強く生きていける｡
何…？
幸一君も あなたも｡
えっ？
ん？
お母さん｡
あなたが 院長先生に言ったように
家族のつながりが細いなら➡
ほかに迷惑をかけていい人を
つくるのも ありだと思う｡
でも 細いつながりを 太く
結び直す事も ありなんじゃない？
♬～
本当に 嫌な女ね 徹ちゃん｡
私をはめるなんて｡
どっちが…｡
♬～
今度こそ おそろいね｡
私 これで終わるような
女じゃないから｡
はっ？
終わらないから｡
よっ！
100歳になっても
言ってなさ～い！
♬～
はあ… 本当 お互い最低ね｡
心の友って書いて
｢心友｣って呼ぶそうです｡
僕も いつか つくりたいです
そういう友達｡
うん｡
<夏子は ひとときの夢を見させて
通り過ぎていく｡➡
天気雨のように>
(笑い声)
しかし 夏子さんには
やられましたね｡
(坂口)まあ たまには
そういうのも悪くない｡➡
俺も
荻原･石田法律事務所に戻って➡
社会的弱者の味方気取りするかな｡
磯崎先生に 弟子入りするなら➡
入れてあげてもいいわよ～｡
はあ？
喜んで教えますよ～｡
何だと？
(２人)ﾊｯﾊｯﾊ…｡
これからは 遺言だけじゃなくて
人生のしまい支度全般の➡
相談も受ける事にする｡
いいですね｡
(荻原)はい 差し入れ｡
おはようございます｡
じゃ 僕が その第１号の依頼者に
なりましょうかね｡
まだまだ 先は長い｡ やれる事が
まだ たくさんあるって➡
言ってるんです｡
徹子先生と夏子さんの➡
追っかけっこも まだまだ
楽しませてもらいますよ｡
夏子なんて 目じゃありません｡
私は 私｡
一人だからこそ分かる事を
やり続けるだけです｡
孤独な人間たちと 向き合って…｡
やっぱり 侍だな｡
えっ？
お主だけが
孤独だと思うべからず｡
ｼｬｷ～ﾝ！
いい年して バカじゃないの！
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
♬～
<私は ぬかるみに
足を取られながら➡
誰かの孤独を拾い集めては
一つ一つ払い取っていくのだろう>
夏ちゃん 夏ちゃん ﾐｶﾝ｡
ああ ありがとう｡
いいの？ 頂いちゃって｡
<きっと どちらも
人生を後悔はしない>
♬～
<ただ 自分を貫いて いつだって
太陽を向いて 生き抜けばいい>
♬～