(徹子)
<夏の終わり あの最低の依頼人
小谷夏子が死んだ>
小谷… 夏子？
<長年の腐れ縁で 弁護士である
私に 何の挨拶もなく➡
ちゃっかり ｢最後の依頼｣という
置き土産を残して…>
｢これが 最後の依頼の弁護料です｣
って…｡
私は信じないからね｡ 絶対に…｡
<あの夏子の事だ｡
病なんかに負けて➡
おとなしく
墓に納まるとは思えない｡➡
だから 私は夏子を捜す事にした>
<その家は 17年前と
何も変わっていなかった>
(熊田)もう 17年もたちますか…｡
はい｡
熊田先生は ご存じでしょうか？
夏子が亡くなった事を｡
えっ？
そうですか…｡
最後に 夏子に会ったのは…？
あれから 会ってません 一度も｡
一度も？
ええ 一度も｡
<私が 熊田嘉昭に
初めて会ったのは 1999年の秋>
<私が 弁護士になってから
３年がたっていた>
ここで決断しないと 駄目ですよ｡
<仕事の依頼も増え 私は
自信を手にし始めていた｡➡
あの夏子によって
再び それを奪われるまでは>
みゆきちゃん
この離婚訴訟 請求額を➡
もっと上げる事にしたから｡
(みゆき)でも あの奥さん➡
まだ 離婚するか 迷ってる
みたいでしたが｡
借金だらけで➡
暴力を振るうような夫と
誰が 婚姻の継続を望むの？
(磯崎)すいません！
後にして｡
いや でも これ ３年前の…｡
だから…｡
３年前の未払い分の
弁護報酬だそうです あの人の｡
夏子さんですよ 夏子さん！
今 夏子さんの夫という方が…｡
また 代理人をしてあげて
ほしいそうです 夏子さんの｡
(荻原)
今度は 何の依頼でしょうね？
(岩井)借用書 見せろ？
そんなもん ないよ！
すぐに返すっていうから
信用してたんだよ｡
300万だよ 300万！ 俺が悪いの？
借りた金 返さない
夏ちゃんが悪いんだろ！
どちらが悪いかは
分かりかねますが➡
借用書がないとなると
貸し借りの証明が➡
できないという事になりまして…｡
何か 銀行の入出金記録とか➡
お金を貸した証拠となるものは？
ないって言ってんだろ｡
あっ あれなら あるよ｡
付けの伝票｡
ｶｯﾄや ｼｬﾝﾌﾟｰの付けも
たまってんだ｡
ほら｡
付けですか？ あ…
これは どのくらいの…？
１年分だよ １年分｡
１年くらい前に
あの女 ﾌﾗｯと店に現れてさ➡
ちょいちょい
財布を忘れたって言っちゃあ➡
付けにするようになって…｡
あんたも 親戚なら分かるだろ？
うまいんだよ｡ しまいには
家が大変だの 何だの言って➡
金 貸してくれって言うから
貸したら それっきりで…｡
でも 夏子さんは
そんな大金 借りてないと➡
おっしゃってるようなんですが…｡
あ… あの～➡
夏子さんのご主人によるとですが｡
ご主人？
ああ 熊田先生｡
あの人は知らないよ 何にも｡
学者だし
金にも疎いらしいからね～｡
熊田先生の話によると
あなたが 真夜中に いきなり➡
家に押しかけてきて
借金を払えと ドアを蹴り➡
夏子さんを殴ったとか？
ドアは蹴ったかもしれないけど
殴っちゃいないって｡
とにかく 俺は 金さえ
払ってもらえりゃいいんだ｡
金が戻れば
夏ちゃんにも あの家にも➡
二度と近づかないって
約束するから｡ 頼むよ 本当！
夏子さんとは
連絡 取れたんですか？
ううん｡ ご主人に頼まれたから➡
岩井さんに
会うだけ会ってみたんだけど｡
もしかして また 夏子さんが
あの美容師から➡
金をだまし取ったって
思ってるんですよね？
あのｵｰﾅｰ
青山の元ｶﾘｽﾏ美容師とかで➡
羽振りよさそうですし…｡
うわ～ 高そうな車！
二度と関わりたくないけど
親戚は親戚｡
暴力と聞いちゃ
放置もできないし…｡
しかし➡
夏子さんが 結婚してたとはね
びっくりですよ｡
結婚詐欺師って 結婚寸前に
逃げるのが お決まりでしょう？
まさか 本気で改心して
幸せをつかんだ とか｡
磯崎先生｡
はい｡
あなた 司法試験に
やっと受かって➡
研修も終了し
晴れて 弁護士になったのよね｡
えっ 何ですか 改まって…｡
まあ これからは➡
弱きを助け 強きをくじく…！
この案件 引き継いでみない？
えっ？
いい勉強になると思うわ｡
ちょ… それ 僕に
押しつけたいって事じゃ… 先生！
蝶だらけ… すごい｡ うわ～｡
お待たせしました｡
熊田先生は
蝶の研究をされてるんですか？
ええ 一年の半分は
全国を調査して歩いてます｡
岩井店長は 夏子さんに
お金を貸した証拠を➡
持っていませんでした｡
交渉は 有利でしょう｡
あとは こちらの磯崎が
引き継ぎますので｡
はい！
徹子先生じゃないと 困ります！
えっ？
あっ あの～
磯崎の仕事のﾁｪｯｸは 私が…｡
徹子先生じゃないと
駄目なんです！
夏子は 徹子先生の事を
よく話してました｡
すごい優秀な弁護士だって…｡
前に一度 助けてもらって➡
信頼してるって…｡
夏子さんは
多少 大げさなところが➡
ありますので…｡
有利だからといって➡
ああいう男は
何をするか分かりません｡
夏子は 私にとって
大切な存在なんです｡
この笑顔を守ってやりたいんです｡
お願いします｡
夏子を 助けてあげて下さい｡
あの～ 夏子さんは 今
どちらに いらっしゃるんですか？
この家を出て
知り合いの家に避難してます｡
避難？
ええ 私が
留守がちなもんですから➡
夏子は この家に一人でいるのを
怖がりまして…｡
その知人宅の連絡先は？
知りません｡
えっ!?
あ… 夏子は あの男を➡
本当に怖がってまして 連絡先を
誰にも教えてないんです｡
私にも 迷惑がかかるからって…｡
夏子は そういう女性なんです｡
そんなに暴力が怖いなら
警察に 被害届を出した方が➡
いいと思われますが…｡
それは 駄目です｡
夏子が 警察は 絶対 嫌だって…｡
(みゆき)そりゃ警察は嫌ですよね｡
結婚詐欺の常習犯なら｡
あの旦那も
だまされてるのかもしれないし➡
実は もう
金 持って ずらかってるとか？
この２人は いつ結婚したんだい？
１年前だそうです｡
熊田先生は
国立大学の教授ですが➡
お金はないようです｡
蝶なんて 地味な研究じゃ➡
ｽﾎﾟﾝｻｰも つかないでしょうし
弁護報酬も なんとか➡
捻出するという感じでした｡
何か こう言っちゃ何ですけども➡
夏子が好きになるようなﾀｲﾌﾟでも
ありませんし 恐らく➡
大学教授だから お金があると
踏んで 結婚したら➡
思ったほど持っていなかった｡
だから 羽振りのいい… ほらっ｡
(磯崎)ああ！
羽振りのいい 美容院ｵｰﾅｰから➡
お金を巻き上げようとした｡
(みゆき)でも その人と もめて➡
素性が ばれそうになったから…｡
とにかく 今回こそは
直接 夏子と話さなきゃ！
えっ？ でも 熊田さんも 居場所
知らないのに どうやって？
うん！ あの家を張っていたら
現れると思う｡
えっ？
あの家の中には 夏子の物が➡
まだ たくさん残ってた｡
夏子の事だもの｡
熊田先生が 仕事に行ってる間に
必ず取りに来る｡
張り込みなんかしても
無駄だと思いますけど｡
差し入れ 持ってくから
文句 言わないの！
食べ物で釣れるのは
所長だけですよ！ 大体 僕は➡
探偵じゃないし もし 夏子さんが
来ても 見逃しちゃうかも…｡
来ました！ 女が来ました！
えっ!?
顔は確認できませんが
花柄のｽｶｰﾄの女が➡
今 鍵を開けて… まさに
家に入ろうとしております！
それだ！
(足音)
夏子！
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(夏子)やだ 徹ちゃん
もう びっくりさせるから！
久しぶり！ 徹ちゃん！
今日は ﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟﾃｨｰ｡
花の香りがいいでしょう？
説明してちょうだい｡
説明？ ﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟ？
まず ３年前の婚約不履行｡
ああ あれ！
弁護料 忘れてた事なら…｡
そうじゃなくて➡
あの農家の男性をだまして
ﾏﾝｼｮﾝを手に入れようとしたのか➡
どうかを聞いているの｡
え～！
今回も あの美容師から
お金をだまし取って➡
逃げようとしてたんじゃないの？
そもそも この家に嫁いだ事自体➡
おかしいっていうか
疑わしいし…｡
ねえ 夏ちゃん｡ 何を狙ってんの？
やだ～ 何？ それ～｡
徹ちゃんが そんなに
想像力 豊かだって思わなかった｡
想像ではなくて
私は 明瞭な根拠を持って…！
誤解よ 誤解！
みんな ちょっとした誤解よ｡
あのね そうやって 笑って
ごまかせるのは 男だけよ｡
熊田先生と結婚したのは
どうして？ 教授だから➡
お金を持ってるとでも思ったの？
ん？
時々 息切れしない？ 毎日に｡
はあ？
平凡でもいい｡ この先 ず～っと
隣で寄り添える人が欲しい｡
徹ちゃんも
そう考える事 あるでしょう？
熊田先生の事を
愛してるとでも言うの？
もちろん！ ちゃんと好きよ｡
｢ちゃんと好き｣？
愛してるから 結婚したの｡
愛情って 季節みたいよね｡
ｸﾙｸﾙ 変わっちゃう｡
はあ？
だから この気持ちが➡
いつまで続くかは
分からないかな～｡
そんな…
無責任な話 ないでしょう!?
徹ちゃんは ちゃんと
好きになった事 あるの？
ちゃんと愛した事がある？
怖いんでしょ？
誰かを好きになって傷つくのが｡
何 分かったような…｡
臆病だったもん 子どもの頃から｡
あの時も そう｡ 小２の夏休み｡
赤い靴を無くした時｡
♬～
(セミの声)
無くした？
覚えてないなら いい｡
私 うそなんか ついてない｡
今回の事だって
本当に借金なんかしてないし➡
どうして こんな目に遭うのか
分からない｡
夫は 本当に優しくて 心から
私の事 愛してくれてるのに…｡
徹ちゃんの力で
解決さえしてくれれば➡
今までどおり 彼と
幸せに暮らしていくつもり｡
(坂口)で それ以上
追及できなかった…➡
ってのは言い訳で 夏子さんが
選んだ 意外に平凡な幸せに➡
嫉妬した訳だ｡
嫉妬なんか…｡
俺が 事務所 独立してからさ➡
こうやって
お前が会いに来るのは➡
自分に対して
いらだってる時ばっかりだよな｡
う～ん やっぱ 嫉妬してるのかも｡
はあ…｡
私が手にしてないもの
全部 持ってる夏子に…｡
ああ この年になると
いろいろ焦っちゃうのよね｡
まっ
俺も似たようなもんだけどな～｡
俺も 四十の独身男｡
いろいろ焦りもあるって事｡
独立なんて格好いいようで
大変な事ばっかりでねぇ｡
それって嫌み？
私には 自慢に見えますけど｡
男ってのはさ こういう時
優しい言葉を期待してる訳｡
｢独立できただけでも すごい｣とか
そういうの｡
分かんないか｡
分かんないよな～｡
それが 石田徹子だしな～｡
よしっ｡
俺たちも いい年だし 一匹狼同士
試しに結婚してみるか？
はっ!?
相談に来たのが 間違いでした｡
帰ります｡
いや…｡
ﾊﾊﾊ…｡
うわっ！
稽古は!?
(琴)今度こそ ちゃんと
返事もらうまで帰らないからね｡
今日は 疲れてんの｡
来るなら来るって…｡
もう 13人目よ 13人｡
夏ちゃん 結婚したんでしょ？
あんたも そろそろ決めないと｡
夏子の事は関係ないでしょ｡
お相手 学者さんだって？
私は もう てっきり➡
大金持ちを選ぶのかと思ったけど
ついの相手は➡
やっぱり 心安らぐ相手が一番ね｡
あんたもね 夏ちゃん 見習って…｡
もう いい加減にして｡
私が… 結婚に臆病なのは
お父さんの事があるからよ｡
えっ？
これ 覚えてる？
おばあちゃんにもらったの｡
小２の夏
お父さん 出ていったでしょ？
いなくなって 半分 ほっとした｡
お母さんが もう 殴られないって｡
でも 生活は 苦しくなって…｡
(祖母)徹子は うちで預かるよ｡
うちに なじめるかどうか
夏休みの間➡
試してみましょう｡
♬～
徹ちゃん ここんちの子になるの？
分かんない｡
結局 そのﾃｽﾄの最中に お母さん
迎えに来てくれたけど…｡
徹ちゃん｡
いつでも 遊びに来ていいからね｡
(琴)それ ず～っと 持ってたの？
捨てられないの｡
怖いのよ｡
家庭が壊れて一人になるのが…｡
だったら 最初から
一人の方が楽だって…｡
(やかんの音)
お母さんの事
責めてる訳じゃないのよ｡
ただ… これ以上
ﾌﾟﾚｯｼｬｰをかけないでほしいの｡
ごめん…｡
何 のんびりしてるの？
今日は あの美容室の周辺
しらみつぶしに話を聞くわよ！
(磯崎)急に やる気ですね！
一刻も早く この仕事から➡
解放されたいの！
このｶﾘｽﾏとやらに➡
不利な材料 見つけて
請求を取り下げさせる！
何だ 弁護士さんね｡
なら そう言ってよ｡
あそこはね
３年前に出来たんだけど➡
全然 お客 入ってないのよね～｡
あんな おしゃれな
お店なのにですか？
青山にある 有名なお店から
独立したとか…｡
そう そう！ ｶﾘｽﾏ気取りでね
この辺りじゃ なじまないでしょ｡
店員も みんな やめちゃったし
相当 苦しいはずなんだけどね➡
なのに あの人
外車 乗り回してんのよ｡
外車…｡
そういえば 店の前に➡
目立つように止めてましたね｡
見せびらかしたいだけよ｡
ふだんは 安い車 乗ってんの｡
私 見たもの｡
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにへこでる国産車
運転してんの｡
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺの国産車？
ざまあないわよね～｡
(笑い声)
しかし どこ行っても
あいつの評判 悪かったですね～｡
交渉には好都合ですが でも
今回は 夏子さんの話の方に➡
信ぴょう性があるかと…｡
じゃあ 何？
夏子が改心して 平凡な幸せを
手にしたと言いたいの？
それも 信じ難いかと…｡
でしょ？
でも まあ➡
だまされてもいいかなって
思うような人でしたけどね➡
夏子さん｡
あなたまで！
あっ…｡
あ…｡
ええ 先生
ここらじゃ 有名な方ですからね｡
一度 世界的な賞の候補に
なった事があるとかで…｡
へえ～ 意外ですね｡
結局 駄目だったんですけど➡
奥さんの夏子さん
いい車や ｶﾊﾞﾝ買ってたから➡
見えないところで
収入があるみたいでね～｡
夏子さん 何か最近
変わった事ってありました？
ああ ご主人が
車を処分してしまったって➡
嘆いてましたね｡
車？
夏子さん 運転が下手みたいで➡
３度も 事故 起こしたから｡
それで もう➡
ご主人が 運転しちゃ駄目だって｡
３度も事故を？
ケガは なかったんですか？
軽いケガをしたけど➡
相手の方が ひどいむち打ちに
なってしまったって言ってました｡
｢大変ね｣って私が言ったら
｢保険金が下りるから➡
大丈夫だ｣って｡
保険金？
一年の間に ３回もの事故｡
しかも その３回とも➡
事故を起こした相手は
美容師の岩井でした｡
賠償金は 支払われてるの？
いずれも 支払われたようですよ｡
明らかに疑わしいのに｡
(坂口)岩井は そのために➡
ｵﾝﾎﾞﾛ車を手に入れたのか｡
よくある詐欺の手口だ｡
部外者は見ないで下さい｡
いいんだ いいんだ｡
僕が呼んだんだ｡
坂口先生 損害保険に詳しいから｡
恐らく 支払われたのは
慰謝料 見舞い金｡
例えば 通院１回につき
7,000円の保障だとする｡
頭が痛いだの 曖昧な病状で
週３回 半年も通えば…｡
約50万｡
さすが｡ 加えて くせ者が➡
休業保障だ｡
そういえば 事故の度に➡
お店を 長期間 休んでたって…｡
そう そう｡
損害保険は 調査を
書類上で済ます事もあるからな｡
500万パクって 発覚した例もある｡
500万!?
事故に遭った車は？
ああ 処分したようですよ｡
ﾎﾞｯｺﾎﾞｺだったっていう証言から
その車を使ったのは➡
間違いないと思われますが…｡
うん 客もいないのに➡
羽振りのいい
美容院ｵｰﾅｰの資金源の謎｡
警察は嫌だと言った
夏子さんのかたくなさ｡
詐欺とすれば つじつま合うな｡
(みゆき)結婚詐欺じゃなくて➡
保険金詐欺？
あ～ これが確かなら➡
警察に通報してやりたい！
弁護士が言うｾﾘﾌか！
ﾌﾌﾌ…｡
まあ 仮に通報できたとしても➡
これじゃあ 立件は難しいな｡
保険会社も及び腰になるだろう｡
信用が第一の商売だからな｡
そうだけど…｡
夏子さんの旦那さんは…｡
熊田先生も グルって事ですか？
それとも やっぱり 先生も
だまされてたって事ですか？
生物の多様性とは 地球上の生物の
種の多様さとともに➡
それらが 生息 生育する
生態系の多様さ｡
例えば 熱帯雨林 さんご礁など
更には 同一の種における➡
遺伝的な多様さをも示す
言葉であります｡
研究だけではなくて
講師もされてるんですね｡
やる気のない生徒に教えるより
本当は 自分の研究に➡
没頭したいんですが… 私の研究は
誰からも見向きされませんし➡
研究費を稼ぐためには
しかたありません｡
賞の候補にもなられたのに？
まあ 実社会で
何の役にも立ちませんから｡
同期の中には ﾊﾞｲｵ産業に進んで
活躍してる者もいますけど｡
ふ～ん…｡
あの～ 夏子さんの居所が
つかめないんですけれども➡
その後 ご連絡は？
美容師の件が解決すれば➡
連絡はあります｡
実は➡
ちょっと 話が
複雑になってきておりまして➡
思い当たる場所だけでも…｡
問題が解決すれば 戻ります｡
夏子も そう言ったんですよ｡
(始業のﾁｬｲﾑ)
あっ 申し訳ないです｡
次の講義がありますので｡
すいません
ありがとうございました｡
じゃ よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
熊田先生は 本当に 夏子の居所を
知りあぐねている様子でした｡
あれは グルというより…｡
だまされてる側？
恐らく 美容師の岩井に
詐欺を持ち掛けたのは 夏子｡
岩井と共謀し
保険金をせしめる事にした｡
でも 熊田先生に疑われた夏子が
手を引くと言いだし➡
怒った岩井が 詐欺の
口止め料として 300万を要求｡
300万だよ 300万！ 金さえ
払ってもらえりゃいいんだ｡
で これを 先生に報告して
先生から 夏子さんに➡
離婚を申し立てさせるのか？
まあ それ以外➡
依頼者のためにできる事は…｡
あると思うけどね｡
それは もっと
依頼者に寄り添う事です｡
寄り添う？
この３年で➡
徹子先生は
質問するのは上手になりました｡
でも まだまだ
人の話を聞くという意味を➡
勘違いしていませんか？
えっ？
いや 実は 最近 依頼者の数人から
｢徹子先生は➡
親身になってくれない｣という声を
聞きましてね…｡ ﾌﾌｯ｡
みゆきちゃんに 担当を代わって
もらえないかという人まで➡
いましてね｡
みゆきちゃんに？
うん｡
事務局のあの子に？
どうしてだと思う？
みゆきちゃんが 依頼者に ｢それは
大変でしたね｣って言うのを➡
聞いた事ないですか？
私も どうしていいか…｡
(すすり泣き)
それは 大変でしたね｡
そんな言葉一つで 依頼者の
気持ちは 安らぎ 動くもんです｡
離婚の相談に来てるのに 本当は
離婚したい訳じゃないと➡
違った本音を漏らす事もある｡
熊田先生の本音は どうでしょう？
寄り添って それを引き出せと？
あ… どうやって…｡
うん｡ 夏子さんと先生の物語を
たどってみたら どうですか？
物語？
徹子先生が
一番知りたがってた事ですよ｡
私が知りたい物語…｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
あ…｡
徹子先生｡
こんにちは｡
ふ～ん…｡
あの… 今日は何か？
ああ… あの～
どうして 私に この依頼を？
えっ？
熊田先生の目的は➡
請求を取り下げさせる事でも
夏子を守る事でもなく➡
夏子をつなぎとめて
おきたかったからでは➡
ないでしょうか？
何を言ってるんですか？
もういいです｡ もう…｡
ｱｻｷﾞﾏﾀﾞﾗ｡
えっ？
光が当たると ｱｻｷﾞ色に見える｡
とっても きれいな蝶ですね｡
私 先生の研究
いろいろ調べてみたんです｡
そしたら 蝶には
海を渡るほど長い距離を➡
飛ぶものがいると知って
驚きました｡
秋になると 福島から沖縄
そして 中国大陸へ｡
本当 すごい距離 飛ぶんですね｡
ええ｡
その距離は
2,000ｷﾛを超えるものもいます｡
その話を夏子さんには？
しました｡
目を輝かせて聞いてくれました｡
失礼ですが➡
お二人は どうして 籍を
入れてらっしゃらないんですか？
記念写真を撮った
写真館に行ったら➡
記帳に お二人の署名があって
それが 別姓でした｡
不思議に思って
市役所に確認したところ➡
夏子さんが 入籍された形跡は
ありませんでした｡
結婚には いろんな形がありますし
事実婚を否定するつもりは➡
ありません｡ ただ どちらが
それを言いだしたのか➡
教えて頂けませんか？
夏子に初めて会ったのは
定食屋でした｡➡
夜間授業の帰り
疲れた顔でいると➡
相席になった夏子が
ﾋﾞｰﾙが余ったからと➡
ついでくれたんです｡
私が飲めないって言うと…｡
せっかくですが
ﾋﾞｰﾙ 飲めないんです｡
はっ…｡
｢せっかくですが｣って
かっこいい…｡
えっ？
ああ ｢せっかくですが｣…｡
｢せっかくですが
ﾋﾞｰﾙは飲めないんです｣｡ ﾌﾌﾌｯ｡
ねっ せっかくですが頂きます｡
ﾌﾌｯ｡
せっかくですが｡ せっかくですね｡
せっかくです…｡
どうぞ｡
うわ～｡
そんな くだらない褒め言葉が
誇らしく思えてきて…｡
どうしてでしょう？
自信を失ってたからでしょうか｡
そんな私に 夏子は
嫌いなものを３つ➡
お互い 出し合おうって
言いだしました｡
嫌いなもの？
私はね ｷｭｳﾘ お掃除 ﾌﾌｯ｡
バス！
バス？
みんな 一緒くたに運ばれるのが
嫌なの｡
特別でいたいから ﾌﾌｯ｡
はい 次｡ ﾋﾞｰﾙと？
え… あ～ ｼﾞｬﾝｹﾝ｡
ｼﾞｬﾝｹﾝ？
弱いんです｡ ここぞって時に➡
勝てたためしがなくって｡
ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ！
負けた！ 強いじゃない｡
はい あと一つ｡
ﾋﾞｰﾙ ｼﾞｬﾝｹﾝ… それから？
写真ですかね｡
写真？
撮られるのが すごい苦手で
笑顔を作れなくて…｡
ふ～ん 私と一緒なら？
いや…｡
(熊田)いつもの定食屋が
輝いて見えました｡➡
仕事の話を聞かれ 大学で
地味な研究をしていると言うと➡
教えてほしいと言われ…｡
蝶の研究｡
蝶？ …って
ﾓﾝｼﾛﾁｮｳとか➡
ｱｹﾞﾊﾁｮｳとか…｡
はい あの 海を渡る蝶｡
海を渡る蝶…｡
何？ それ｡ すごい！
(熊田)夏子は もっと知りたいと
目を輝かせ➡
研究や 全国行脚の苦労を
親身になって聞いてくれました｡
で その ｱｻｷﾞﾏﾀﾞﾗっていう蝶が
何で 危険を冒してまで➡
海を渡るのか
いまだに謎なんです｡
だから こうやって 蝶の羽根に
ﾏｰｷﾝｸﾞして 放します｡➡
その数は 全国で 数万に及びます｡
でも 再捕獲できるのは➡
せいぜい １％なんです｡
１％？
どこを目指して
何を求めて 移動してるのかも➡
分からない｡ やっと見つけても
季節が変わると旅立ってしまう｡
捕まえられないんですよ｡
どうしました？
私は
その１％の蝶になってみたい｡
それから 何日かして
一緒に暮らすようになりました｡
なぜ 籍には…？
夏子は 戸籍を入れるのは
何かに縛られてるようで➡
籠に入れられるようで 嫌なのだと
言ってました｡ だから…｡
夏子さんに
腹が立った事ってあります？
いまだに分からない事です｡
夏子っていう女性が…｡
蝶と一緒で…｡
じゃあ おやっと思った事は？
僕と結婚してくれた事です｡
交通事故の話を 先生は
どう思われていたんですか？
それは 夏子の言い分を
信じていたのか➡
そういう お尋ねですか？
３度目の事故のあと
おかしいと思いました｡
何かあると…｡
ですが
夫の私が 信じてあげないと…｡
私が信じないと…｡
愚かでしょうか？
えっ？
蝶の研究です｡
私は 崇高だと思います｡
それが たとえ➡
たった１％しか実らない
夢だとしても｡
♬～
<熊田嘉昭にとって
夏子と過ごした日々は➡
掛けがえのない
時間だったのだろう>
♬～
<そして 熊田は知っている｡
夏子が 二度と戻らない事を>
じゃあ 熊田先生
納得して下さったんですね｡
納得したというより うそも含めて
夏子の丸ごとを➡
受け入れる事にしたのね きっと｡
なぜなら…｡
結婚した事に後悔はないから｡
えっ？ 違います？
まさか その方が 生きるのが➡
楽だからとか言いませんよね？
なるほど｡ 若いのに深い｡
そうですか？
ああ それは そうと あの美容師
よく あっさり 請求取り下げたね｡
やっぱ 私が書いた
詐欺疑いの資料が…｡
それが…｡
どうして 美容師になろうと
思ったんですか？
はっ？
いや 前の店で
指名ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝなら➡
よっぽど
腕が よかったんでしょうね｡
おしゃれだ何だ言ったって
結局は 腕の世界｡
でも 独立となると 早々
自分が思ってたとおりには➡
いかないでしょう｡
我々の世界でも そうだ｡
もう 終わりにしませんか？
いや～ いい店じゃないですか｡
この際 ﾌﾟﾗｲﾄﾞは お払い箱にして
ｺﾂｺﾂ 地元客に 腕を見せれば➡
客もつくでしょう｡ 少なくとも
車をぶつけて 稼ぐ事が➡
仕事じゃない｡
目先の金を追って 大切なものを
失う方が もったいない｡
違いますか？
弁護士さん…
どこまで知ってんの？
何も知りませんよ｡
驚きましたよ｡ あんなふうに
威圧する所長 見たの➡
初めてなんで…｡
あ～！
干し柿 どうですか？
甘苦くて おいしいよ～｡
えっ 苦いんですか？
はい みゆきちゃんも｡
頂きます｡
あ～ 私も 少しは➡
成長したつもり
だったんですけれども➡
まだまだ 学ぶものが多そうです｡
何が？
ﾌﾌｯ 私の嫌いなもの ﾍﾞｽﾄｽﾘｰ！
干し柿！
あらら｡
干しぶどう｡
う～ん… 見合い写真かな｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ 何だよ… はい｡
♬～
(坂口)夏子さんは？
また 報酬 払わずに逃げられた｡
フッ またかよ｡
熊田先生が 払うって
おっしゃったんだけど➡
本人に払ってもらうって
私が固辞したの｡
弁護士って商売は
夏子さんに限らず➡
取りっぱぐれが
割とある商売だよな｡
えっ？
いざ 独立して 骨身にしみたよ｡
企業法務でも そういう事あるの？
倒産する会社もあるし
いろいろね｡
ふ～ん｡
独立できただけでも 尊敬する｡
何だよ それ｡ 気持ち悪い｡
気持ち悪いって… ひどい！
もう… ああ｡
結婚は何だけど 試しに
つきあってみるのもいいかなと➡
思いました｡
はあ？
あっ… 交渉成立ってやつだな｡
うわっ 何やってんだ ほら！
お前 ほら！
<きっと 私は一生
夏子のようには笑えない>
<でも 今の私なりに
笑う事はできる気がした>
年明け とあるｶﾌｪ｡
俳優 長谷川博己さんが➡
貴重な休日を楽しんでいました｡
そういう意味では ちょっと…