(徹子)<夏子が死んだ｡➡
でも そんな事 絶対に信じないと
行方を捜し始めた｡➡
すると 夏子が 祖母の家があった
田舎町を➡
訪れていた事が分かった｡ だが
祖母は 既に亡くなっていて➡
そこは 空き家のはずだった>
♬～
≪(祖母)徹子は
うちで預かるよ｡➡
うちに なじめるかどうか
夏休みの間 試してみましょう｡
(夏子)徹ちゃん
ここんちの子になるの？
分かんない｡
徹ちゃん｡
いつでも 遊びに来ていいからね｡
夏子が来た形跡はないか…｡
<結局 田舎町が大嫌いな夏子が➡
なぜ この町を
訪れたのかは分からずに…>
<ただ 嫌な記憶が 夏風邪のように
ぶり返しただけだった>
<小２の夏 ここで夏子に出会い
ひどい嘘をつかれた>
私じゃない！
徹ちゃんが 自分でやったんだ｡
私じゃない～！ 私じゃない～！
(祖母)分かった 分かった｡
泣かないで 泣かないで｡
<そう 私にとって
夏子は 嫌な女で➡
憎らしいだけの存在だった>
何？ これ…｡
え…？
こんなの 覚えてない｡
これじゃ まるで 私たち…｡
(琴)友達？ あんたたちが？
ｹﾝｶばっかりしてたような…｡
そうよね～｡
夏子が あれから
おばあちゃんちに行ったって➡
話は聞いた事ある？
それより その封筒の中➡
ちょっと見て｡
これ？
どう思う？
ﾎﾞﾇｰﾙ？
また 婚活｡ もう 私 婚活は…｡
あんたのじゃなくってね➡
あんたのじゃないの｡ お母さん用｡
はあ？
あんたと坂口さん 形式に
とらわれたくないとか何とか➡
言っちゃって はっきりしないから
もう諦めたの｡
ねえ お母さんが
婚活するって事？
(琴)そうよ｡
はあ～｡
熟年婚活ﾊﾟｰﾃｨｰ はやってるのよ｡
これからね➡
友達と行くんだけど
ねえ ちょっと 洋服 見て｡
さっき着たでしょ？
ほら ３枚 着たでしょ｡
どれがいい？ どれ？
ほら これと どれ？ どれ？
ん？
これ いいんじゃない？
似合ってる ほら｡
そう？
時代も変わったもんね｡ ふ～ん｡
｢ﾎﾞﾇｰﾙは 熟年婚活の｣…｡
｢栗山純子｣？
ｼﾆｱ業界じゃ ｶﾘｽﾏ的な女性よ｡
ほら 本とか➡
ﾃﾚﾋﾞにも よく出てるのよ｡
へえ～｡
あっ あの人よ ほら｡
(ﾃﾚﾋﾞ･純子)｢よく ｱｸﾃｨﾌﾞｼﾆｱと
言われますけれども➡
これからは
70 80でも 年齢に関係なく➡
恋愛 結婚する時代だと思います｣｡
これ 夏子のとこにいた…｡
<これは 最低の依頼人 小谷夏子と
その弁護士である私の➡
半世紀にわたる
奇妙な腐れ縁の物語>
(一同)おはようございます｡
(荻原)すごい依頼の数だね｡
これ 全部 遺言関係？
やればやるほど 依頼が増えて…｡
ﾗｲﾌﾜｰｸだね 徹子先生の｡
ﾌﾌｯ…｡
この事務所も 手狭になったし➡
僕も そろそろ
のんびりさせてもらおうかな｡
えっ？
この名前さ ｢石田法律事務所｣
っていう名前にしたら➡
どうかと思ってね｡
石田って…｡
君の名前だ｡
まさか 引退する魂胆じゃ…？
うん 前から考えてたんだ
ﾊﾞﾄﾝを渡す事を｡
お断りです｡ 何 バカな事を…！
もちろん➡
今すぐとは言わないけど｡
冗談じゃありません｡
まだまだ
そんな事はさせませんよ｡
分かった 分かった｡
でも 諦めた訳じゃないよ｡
でも…｡
それとも あの熱血先生にでも
譲ろうかな？
(磯崎)弱者を守るのが 我々
荻原法律事務所の弁護士です｡➡
ちょっと失礼します｡
おい ゴン タキ｡
(２人)はい！
これ やり直し｡
はい｡
(磯崎)何 食ってんだよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ… 人も増えてきて
ここも暑苦しくなったな｡
では お待ちしております｡
はい｡
やだ 磯君！ もう 渋くなって～！
夏子さん！
何？ 急に！ ちょっ…｡
また 何しでかしたの？
違う 違う｡
今回の依頼人は 私じゃないの｡
私の親友を 助けてほしいの｡
｢親友｣？
それって…？
お と こ…➡
じゃなくって 女よ｡ 女友達｡
女？
私が主宰する 婚活ｻｰｸﾙの➡
大切な婚活友達｡
泣かないで 純ちゃん｡
悪いのは 私｡ 私が
変な男 紹介したせいだから…｡
(純子)ううん
夏ちゃんのせいじゃない｡
純ちゃん｡
夏ちゃん…｡
純ちゃん 夏ちゃん…｡
純ちゃん｡
あの… あの～
この熟年婚活ｻｰｸﾙを➡
夏子さんが？
ああ…｡
数人で始めたんだけど
２年で こんなに増えちゃって｡
純ちゃんは
立ち上げの時からの会員さん｡
で この純子さんに あなたが
良縁をあっせんしたと？
私 ここの会員になるまでは
男運が悪くて…｡
男づきあいも下手で 夏ちゃんには
いろいろ 手取り足取り➡
教えてもらって…｡
今じゃ
このｻｰｸﾙで断トツの一番人気｡
熟年婚活じゃ 私みたいな女より
家庭的な女性が➡
求められるみたいね｡
そんなにモテるんじゃ➡
すぐに お相手が見つかる…｡
純ちゃんはね 結婚の一番の条件が
｢愛情｣なの｡
だから なかなか 相手を
決めきれなくて いろんな人と➡
おつきあいしては別れて…｡
それが ﾄﾗﾌﾞﾙの種になったって事？
そう｡ ふった男に➡
つきまとわれて
ｽﾄｰｶｰされてるの！
だから 今すぐ
こいつを 追っ払ってやって！
この男を
接近禁止にしてほしいという事｡
純ちゃん 大丈夫よ｡
私が ついてるから！
ありがとう 夏ちゃん｡
純ちゃん…｡
(大久保)ｽﾄｰｶｰ行為？
バカな事 言うな｡➡
んな くだらねえ事 言ってねえで
純ちゃんに会わせろ！
俺は 純ちゃんに会いたいだけだ｡
今まで 会費だの何だの➡
さんざん 金を使わせといて
｢やっぱり 結婚までは➡
考えられないそうで｣って
それで済む話か？
夏ちゃんが 邪魔してんだろ？
純ちゃんだって➡
俺に会いたいはずだ｡
大久保さんは 去年まで➡
車の販売会社の
社長でらしたんですよね｡
引退されて 婚活を始めた理由は？
こんな 広いうちに一人でいたって
しょうがないでしょう｡
仕事を辞めてからは
話す相手もいないし➡
今まで 目ぇかけてやった
部下たちも 冷たいもんでねえ｡➡
まあ 最初は 婚活なんて
くだらねえと思ってた｡
頼まれて
暇つぶしに参加しただけだ｡
でも 純ちゃんに会った瞬間
ああ この人ならって➡
確信したんだ｡
仲介した夏ちゃんも
｢お似合いだ｡ 運命の人だから➡
逃がしちゃ駄目だ｣って
背中を押すし➡
純ちゃんも結婚したいって
言うから その気になったんだ｡
私 こういう者です｡
大久保さん 硬い 硬い｡
会社の商談じゃないんだから！
ああ… 失礼しました｡
(大久保)ﾃﾞｰﾄも
夏ちゃんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽに従ったよ｡➡
接待以外じゃ
女房にもしなかった事もして…｡
これ どうぞ｡
あ… うれしい｡
こんなふうにして頂いたの
初めてです｡➡
大久保さんは
今まで お会いした方とは違う➡
教養がある方なんですね｡
(大久保)それから
純ちゃんも うちに ごはんを➡
作りに来てくれたり
するようになった｡
だから 何回言ったら分かるの？
俺は 赤みそ派なの｡
私は 白みそ派なの｡
これだけは 譲れないから｡
うちはね ずっと昔から
赤みそ派なの！➡
みそ汁一つで 大ｹﾞﾝｶして 本音を
言い合えるようにもなったんだ｡
(大久保)だが 純ちゃんには
ﾗｲﾊﾞﾙが多いから➡
早く決めた方がいいと
夏ちゃんに言われて➡
純ちゃんが気に入っているという
ﾏﾝｼｮﾝも買おうとしたんだ｡
やっぱり 諦めましょう｡
私 頭金500万のうち
100万しか出せないから｡
で その残りの400万を
捻出しようと➡
娘さんたちに
掛け合っていたところ➡
突然 婚約を解消されたと？
ああ｡
400万を払う前にですね？
だから 金の問題じゃない！
俺は
純ちゃんと結婚したいだけだ｡
あ…｡
(磯崎)熟年婚活で
問題になりがちな 高齢者ｽﾄｰｶｰか｡
大久保さん
純子さんに執着してましたし…｡
ん？ ｢高齢者は
前頭葉が固くなって➡
とかく 思い込みが
激しくなりやすい｣そうです｡
大久保さんより
疑わしいのは 夏子よ｡
何なの あの猿芝居｡
夏子が 何の見返りもなく➡
女に親切にするはずがない｡
大体 あんなｻｰｸﾙ➡
運営する事自体 怪しい｡
あのあと 女性ｽﾀｯﾌに聞いたら➡
夏子さん 評判いいみたいですよ｡
お似合いのｶｯﾌﾟﾙ見つける天才で➡
会員も
あっという間に増えたって｡
まあ もともと 男と女の事には
たけてるから向いてるっていうか｡
目の付けどころだけはいいのよ｡
しかし 現役を引退した➡
男の人って寂しいもんなんですね｡
偉かったりすると なおさら｡
自分も いつか そうなるのかな～｡
心配する前に➡
まずは 偉くなる事ね｡
あっ あなたが
荻原所長の後 継いだら？
何ですか そのﾑﾁｬぶり｡ 継ぐなら
徹子先生しかいないでしょ｡
所長 今度ばかりは
一歩も引く気ないみたいですよ｡
ありがとね｡
どうだった？ 追っ払えそう？
ｽﾄｰｷﾝｸﾞの証拠 集めないと
交渉のしようもないわ｡
ねえ 純子さん以外で
証言してくれる人っている？
いっぱい いるわよ｡ お見合い
ﾊﾟｰﾃｨｰに押しかけられたりして➡
みんな 迷惑してるの｡
ねえ 何で 婚活ｻｰｸﾙを
始める事にしたの？
何か 魂胆があるんでしょ？
やだ～ もう 徹ちゃん｡
純粋な気持ちよ｡ もう 若くないし
そろそろ 落ち着きたいじゃない｡
これなら
自分が あくせく動かなくても➡
楽に もうけられるでしょ？
要は➡
結婚詐欺のﾉｳﾊｳを使って
商売にしてるって事でしょ｡
この熟年婚活ﾌﾞｰﾑにあやかって…｡
徹ちゃんにも
いい人 紹介しようか？
はあ？
坂口さんは
１回 結婚に失敗してるから➡
籍を入れるには慎重…
いや 抵抗がある｡
徹ちゃんは徹ちゃんで
形式は気にしないとか➡
突っ張ってるんでしょ？
何？ 知ったような…｡
心配してるのよ～｡
あっ ｴﾐﾘちゃん｡
ちょっと ごめん｡
会員の松井さん
３回目のﾃﾞｰﾄまでは➡
結婚の｢け｣の字も出しちゃ
駄目って言っといて｡
はい｡
あの人 自分の気持ちを
押しつけようとするから…｡
(磯崎)最初は
カモ集めで始めたところ➡
商売が予想外にうまくいって
性根を入れ替えたとか？
ﾃﾞｰﾄは じっくりって…｡
じっくり｡ よろしくね｡
はい｡
ごめんなさい｡
そういえば 徹ちゃん
痩せたよね？
そう？
相変わらず
仕事 忙しいんでしょ？
まあ…｡
お互い 年を重ねたし➡
大事にしてね｡
やだ～ あんたに
そんな事 言われるなん…｡
ひまわりｻﾌﾟﾘ 知ってる？
美容と健康に すごくいいの｡
普通は ｾｯﾄで10万円なんだけど➡
親戚割引で ８万円でいいわよ！
親戚…？
更に 今なら
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰ １か月分ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
富士山の地中で 長い年月をかけて
育まれた特別な水で…｡
はい 戻りました～｡
お帰り｡
(２人)戻りました｡
このﾘｽﾄの男性会員 みんな
いかに 純子さんが誠実で➡
大久保が しつこい男かを
証言してくれました｡ だろ？
はい｡
純子さんをつけ➡
ほかのﾃﾞｰﾄの邪魔も
しているようで…｡
これなら➡
接近禁止に持ってけそうです｡
その申し立て➡
少し待って｡
(磯崎)えっ？
夏子と純子さんの間には➡
まだ 見えていない事がある気が
するのよ｡ 井戸の底にあるもの！
また 先生｡ 夏子さんの女友達に
嫉妬してるんじゃないですか？
…な訳ないでしょ！
ええ～？
夏子に 女友達がいるなんて
ありえないだけ！
太陽が 西から昇るようなものよ！
友達じゃなくて もっと
特別な関係じゃないんですか？
えっ？
夏子さんの友達は➡
誰かさんだけだと思いますよ｡
まあ どのみち
依頼者がくれたﾘｽﾄなんて➡
有利な証言するものばかりだ｡
まずは 夏子さんがくれた➡
ﾘｽﾄではなく…｡
そこから漏れた
会員に話を聞いてみます｡
漏れた会員って？
既に ｻｰｸﾙをやめた➡
純子さんの元お相手たちよ｡
(関根)こいつは
とんでもない 悪女ですよ｡
悪女？
以前 この女に
親父が だまされそうに➡
なったんですが 婚活ｻｰｸﾙの
主宰者に救われたんです｡
主宰者っていうのは…｡
小谷夏子さんですか？
そうそう 夏子さん｡ ｢純子は
婚活詐欺の疑いがある女だから➡
用心しろ｣と
教えてくれて…｡
この純子さんっていう人は
うちの会員になる前から➡
いろいろな婚活ｻｰｸﾙで 男から
金を巻き上げては くら替えする➡
ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄの女だったんです！
じゃあ どうすれば…？
お父様には伝えずに
手切れ金を払って➡
純子さんに手を引かせます｡
これ以上➡
財産を搾り取られる前に
私が間に入って➡
交際をやめるよう説得します｡
それで
そのとおりにしたんですか!?
おかげで
100万で片がつきましたよ｡
夏子さんは 僕たち家族が
知らなかった父の孤独や➡
家族への思いを
たくさん教えてくれて➡
本当に感謝してるんです｡
さくら？
純子さんは 友達じゃない｡
さくらとして使ってるだけの
あなたの子分｡
大久保さんも
さんざん貢がせたあとに➡
そのご家族から
手切れ金をふんだくる➡
つもりだったんでしょ？
あっ｡
でも 大久保さんの資産の申請に
嘘があった｡
ﾅｲｽﾎｰﾑﾗﾝ！
調べたところによると➡
大久保さんの会社は
経営状態が悪くなって➡
経営から
引きずり下ろされていたのね｡
持っていた財産も
会社のために使い切っていた｡
あなたたちは ﾏﾝｼｮﾝの頭金を
だまし取ろうとした時に➡
大久保さんも そのご家族も
大してお金がない事に気付き➡
手を引いた｡
(純子)やっぱり諦めましょう｡
私 頭金500万のうち➡
100万しか出せないから｡
ところが 純子さんに
ほれ込んでいた 大久保さんは➡
諦めず しつこく
純子さんを追い回し➡
あなたの営業妨害に
なってしまった｡ だから➡
大久保さんを
接近禁止にしてほしいって➡
言ってきたんでしょ？
さくらの何が悪いの？
えっ？
悪質なｻｰｸﾙは 女性会員の➡
半分以上が さくらよ｡
そもそも 恋愛なんて➡
駆け引きでしょう？
恋を成就させるために➡
あの手この手 大久保さんみたいに
見えを張って➡
収入や肩書を偽る男も
たくさんいる｡
それも詐欺って事？
そういう話じゃ…｡
徹ちゃん｡
熟年婚活の理想の相手の条件
１位 何だか知ってる？
男の１位は
家事と介護をしてくれる女｡
女の１位は
経済的保障をしてくれる男｡
熟年婚活は
不安な老後を 持ちつ持たれつ➡
損得感情だから
だましていいって言いたいの？
私は みんなに夢を与えて
その見返りを頂いてるだけよ｡
残り少ない人生｡ ただ
年を取って 退屈に生きるより➡
ふったり ふられたり…
たとえ さくら相手でも➡
恋愛ごっこした方が
楽しいじゃない｡
じじいも ばばあも
毎日 洗濯物 干して➡
節約して 買い物して
食う寝るを繰り返して➡
ぼんやり生きる毎日より
よっぽど 刺激的よ｡
そんなの…
そんなの麻薬と一緒じゃない｡
一時的に舞い上がって
高揚感を得るだけ｡
いざ 体が動かなくなった時 誰が
最後の面倒を見てくれるの？
老いた体に むち打って
連れ合いの家事や介護が➡
できるのは 20年 30年培った
愛情があるからでしょ！
確かに あそこにいる人たちは
あなたに夢をもらって 輝いてる｡
ここから愛を育んで ついの伴侶を
見つける人だっているでしょう｡
私だって 憧れる｡
でも 子分をつくって➡
工場みたいに
お金を吸い上げる夏子なんて➡
私が知ってる夏子じゃない！
楽したいから 子分にやらせる？
もうかるから 子分を増やす？
あなたは これまで たくさん
男をだましてきたけど➡
その瞬間瞬間は
確かな愛情があった｡
奪ったもの以上に
与えたものがあった｡
だから だまされた男たちは
みんな あなたを許した｡
ﾉｳﾊｳを伝授して
子分を増やすのは勝手だけど➡
あなたのそういう天性まで
受け渡せると思う!?
誰も 夏子の全部を
受け継ぐ事なんかできない｡
純子さんは 大久保さんに
何を残してあげられるの？
いつもながらのﾊﾞﾄﾙでしたが
今回は 本気でしたね 徹子先生｡
刺し違える勢いで
本気で ｹﾝｶ売ってた｡
買ってこいって言われた これ
渡す間がないぐらい｡ はい｡
要らない｡
えっ？
何よ… 徹ちゃんのバカ！
大丈夫 夏ちゃん？
(坂口)好きだな お前ら｡
好きで ｹﾝｶしてる訳じゃないわよ｡
私だって 50過ぎて お一人様が
身につまされるから…｡
まっ 俺から見りゃあ
かわいいｹﾝｶだけどな｡
はい？
今日 俺が創設した
事務所を➡
若い連中に奪われた｡
えっ？
下克上だ 下克上｡
所属弁護士20名全員に➡
事務所名を変更したいって
署名入りの要望書を出されてな｡
俺のやり方は 古い｡
俺の名前の下じゃ働けないと➡
看板替えしやがった｡ 今日から
俺は この新しい事務所の➡
一弁護士だ｡
荻原所長は 自ら ﾘﾀｲｱを望んで
事務所の名前を➡
私の名前にしないかって
言ってくれたけど？
ﾛｰﾄﾙと一緒にすんな！
事務所に自分の名前を残す事に
何の意味があるの？
俺の名前で 仕事 取ってきて
大きくした事務所だぞ｡
納得しろっていう連中の方が
おかしいだろ｡
ねえ いつか 弁護士を引退したら
職業欄に｢無職｣って書ける？
耐えられないな…｡
肩書をなくした男ほど➡
惨めなものはない｡
社会に ｽﾎﾟｲﾙされた気になって➡
自信も失い 孤立しちまうよ｡
情けない｡
はあ？
あなたとは長いつきあいだから
愛情もあるし➡
理解もしてきたつもり｡
独立して 苦労した あなたが➡
名前にこだわる気持ちも分かる｡
でも お世話になった人を➡
ﾛｰﾄﾙ呼ばわりして
見苦しいったら…｡
それじゃ
若い連中と同じじゃない！
しかたないさ｡
所長｡
荻原先生｡
引き際ってのは 男にとっては
難しいもんだからね｡
ﾏｽﾀｰ 秘伝極旨ｶﾚｰ ３つ！
いつの世も
取り残されてしまうのは➡
世話になった大先輩や 親だ｡
そういう人を➡
たくさん見てきたし いずれ
僕だって そうなるだろう｡
それを受け入れるのは
容易じゃない｡
ただ 僕は 諦めがいいだけさ｡
例の熟年ｽﾄｰｶｰ 大久保さんだって
そうかもしれないよ｡
大久保さんがですか？
諦めきれないのは➡
純子さんの事だけじゃ
ないのかもしれないな｡
誰にとってでもいい｡
ほかに代替えのしようのない➡
掛けがえのない存在で
あり続けたい｡
男なんて どのみち…➡
そんなもんさ｡
昨日 娘たちが押しかけてきてね｡
｢いい年して 何が婚活だ｡➡
女の尻 追いかけてるなんて
みっともない｡➡
去年まで 曲がりなりにも
社長だった人が➡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞがないのか｣ってね…｡
親の面倒見る気もねえくせに
口だけは立派なもんだ｡
食わしてやってきたのは 俺なのに
今は 俺一人｡
飯を炊くのも 一苦労だ｡
こんな惨めな事はないでしょう｡
感謝の気持ちを忘れてる訳では
ないと思います｡
親の面倒を見るのは大変です｡
正直 私も いざとなって
できるのか 自信がありません｡
でも だからこそ 大久保さんは
そんな娘さんたちに➡
意地でも迷惑をかけまいと➡
婚活する事に
したんじゃないんですか？
そして
娘さんたちは娘さんたちで➡
こう思ってるんじゃ
ないでしょうか｡
父親の世話が嫌な訳でも
婚活を恥じてる訳でもない｡
ただ… 母親は 亡くなった母
一人だけであってほしい｡
子どもにとって
親は 唯一無二の存在です｡
でも そんな親も
いつかは 子に置いていかれ➡
社会からも置いてきぼりにされる｡
大久保さんは➡
厳しい競争社会の中で
生き抜いてきて➡
まだまだ 自信も ﾌﾟﾗｲﾄﾞもある｡
なのに ﾘﾀｲｱさせられた途端➡
肩書を失い 何か 支えが…➡
心の突っ張り棒みたいなものが
欲しかったんじゃないんですか？
うわべだけでも
必要としてくれる人➡
褒めてくれる人を求め
捨てられても➡
また褒めてもらいたくて
執着し…｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの穴埋めをしたいだけ｡
でも それは 大久保さんだけでは
ありません｡
みんな同じです｡
ﾊﾞﾄﾝを渡した者は 似たり寄ったり｡
同じ悩みを抱えてる｡
みんな 孤独なんです｡
そして ﾊﾞﾄﾝを渡された者は
いずれ訪れる孤独を➡
覚悟しなきゃいけない｡
私も その一人です｡
でも そう思えば 呼吸するのが
少し楽になりませんか？
潔くﾊﾞﾄﾝを渡したあとは 孤独を
連れ合いに生きていくんです｡
♬～
それでも また 会えるなら➡
一回１万円払っても
会いたいと思うのは➡
愚かなんだろうか？
愚かなんかじゃありません｡
ただ その人を追っても
何も返ってこないだけです｡
人生の先輩に 生意気な事を言って
申し訳ありません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何してくれたのよ!?
私は あなたの依頼どおり
大久保さんが➡
純子さんにも ひまわりの会にも
付きまとわないと➡
誓約書を…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そんなもの要らない！
はあ？ あのね ﾃﾆｽｺｰﾄの事を
まだ 根に持ってるんだったら➡
お門違いよ｡ 大体
男をだますだけじゃ飽き足らず➡
その家族からも お金を
むしり取ろうなんて芸当➡
よく考えたね｡ さくらを使うとか
本当 情けない！
言われなくても あんな女
誰が使うもんですか！
えっ？
純子のやつ 問題が解決した途端➡
会員を ｺﾞｯｿﾘ引き連れて
退会したのよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]退会？
それで 新たな会を立ち上げたの｡
ひまわりの会は 崩壊よ～！
精神的にも 金銭的にも
被害を受けたから あの女に➡
慰謝料300万を請求して！
慰謝料!?
300万よ 300万｡
びた一文 まけないから！
一体 どういう事なんでしょうか？
電話でお話ししたとおり
夏子さんの怒りが➡
収まらないようで…｡
慰謝料なんて 払う訳ないでしょ｡
夏ちゃんって まぬけよね｡
はっ？
夏ちゃんは 頭が悪いから…｡
何も考えず➡
本能だけで動いてる天性の詐欺師｡
でも それだけの甘ちゃん｡
男をだますなら 相手に
金がなかろうが 借金させて➡
とことん搾り取ればいい｡
なのに 詰めが甘いのよ｡
じゃあ 何で
子分になんかなったの？
｢純ちゃんの武器は 尽くす事じゃ
ない｡ ｹﾝｶをする事だ｣って｡
私 夏ちゃんと知り合うまで
男に尽くしては だまされ➡
奪い取られるばっかりの女だった｡
死んじゃおっかな～って➡
思う事もあった｡ そんな時 偶然
ひまわりの会のﾁﾗｼを見つけたの｡
ひまわりの写真がまぶしくてね…｡
幸せになれたらな～って➡
大した期待もしないで
会員になって…｡
その事を話したら 夏ちゃん
｢逆に男をだましてやれば➡
いいじゃないの｣って｡
ねえ 私と組まない？
男をだます秘伝を
いろいろと教えてくれてね｡
まずは 狙った相手と
ｹﾝｶしろって｡ ﾌﾌｯ｡
大久保さんとも 大ｹﾞﾝｶしたわよ｡
たかが 赤みそ 白みそで｡➡
｢ｹﾝｶをするのは
心を許し合えた証拠｡➡
純ちゃんみたいな
柔らかな女が ｹﾝｶをしたら➡
男は本音を言い合えたって
錯覚するからね｣って｡
｢地味である事は
欠点じゃなくて個性｡➡
それを 逆手に取れば もっと
ﾜｸﾜｸする事が起きるから｣って｡
それを教えてくれたのは
夏ちゃんよ｡
でも 学んで 超えたとでも
言いたいの？
私は 夏ちゃんに
使われてたんじゃない｡
途中からは
私が 夏ちゃんを使ってたの｡➡
本人は それさえ
気が付いてないみたいだけど｡
家族から お金をむしり取るｱｲﾃﾞｱを
考えたのも あなたね？
先生 私と組まない？
このご時世➡
これからは 悪賢いやつにつく方が
弁護士も得よ｡
私は 夏子が まぬけな女だから
弁護をしてるんです｡
詐欺師として
目の付けどころはいいけど➡
あなたが おっしゃるように
詰めが甘い｡
人をだますけれど だました人を
心から楽しませる｡
だから 肝心なところで
いつも ヘマをする｡
そういう まぬけな詐欺師を
守ってるんです｡
慰謝料は請求しません｡
そのかわり あなたの悪事に➡
もう二度と
夏子を巻き込まないで｡
あなたは 夏子のｺﾋﾟｰにもなれない
劣化版よ｡
一つだけ
夏ちゃんに 伝言 頼むわね｡
主役は取って代わられた｡
脇役は とっとと消えなさいって｡
ﾊﾊﾊｯ｡
このまま 夏子が終わると思ったら
大間違いよ！
どんなに日陰に追いやっても
光の中に飛び出してくるのが➡
夏子なんだから！
土の中に埋めたって➡
ｿﾞﾝﾋﾞみたいに復活するのが
夏子なんだから！
あ～ むかつく｡
まだ言ってるんですか？
夏子が悪さをするのも
腹が立つけど 夏子が➡
あんな女にしてやられるのは
もっと腹が立つ！
栗山純子 婚活詐欺を
まだ続けるんですかね？
僕は そっちの方が心配ですよ｡
お～い！
徹ちゃ～ん！
夏子！
磯く～ん！
何ですか あのお金!?
見て！ 300万よ 300万！
300万って…
まさか あの慰謝料の？
あっ！
あの女が
耳そろえて払いに来たの｡
｢申し訳ございませんでした｣って｡
徹ちゃんが取り損ねたから➡
自分で徴収したの～｡
どういう事!?
夏子！ ねえ どういう事？
じゃあ またね～！
次は お互い 髪が ｼﾙﾊﾞｰになる頃
会おうね～！
すごいですね～｡
何が起きたんでしょうかね？
ねえ～｡
では こうですか？ 栗山純子が
独立したのはいいが➡
ある日 突然 引き抜いた全会員と
ﾌﾟｯﾂﾘ 連絡がつかなくなった｡
はい｡ ﾎﾞﾇｰﾙに確認したところ
純子も➡
狐につままれた様子で…｡
何が起こったか分からないけど➡
夏子が 何かやったに違いない｡
このままだと 営業に➡
支障が来るので 慰謝料を支払って
手を引いてもらったと｡
謎なのは
どうやったかですよね｡
新人 どう思う？
夏子さんが 純子さんの悪口を➡
吹聴して回ったとか？
外れ～｡
栗山純子を追従したのは
純子さんに ほれている男たち｡
悪口を言われたところで
聞く耳は持たない｡
そこで 夏子は 会員の家族に
純子が危険人物である事を➡
話して…｡
退会させた方がいいと➡
警告した｡
その警告のしかたが➡
夏子独自の手法だったの｡
色目遣いだけでは➡
家族は落とせないから｡ 恐らく
夏子は その手法までは➡
純子に伝授していないはずよ｡
はあ～｡
秘伝小谷夏子流奥義
まだまだ ここにありですな｡
まっ 夏子も進化するって事ね｡
きちんと戦略を立てて➡
やり返したんだから｡
徹子先生の言葉が➡
後押ししたんじゃないですか？
はい？
うん ﾌﾌﾌ…｡
誰も 夏子さんの全部を
受け継げる訳じゃない｡
いい友達ですよね 結局｡
徹子先生と夏子さん｡
はあ？
いや ﾃﾆｽｺｰﾄで ｹﾝｶしてた時は➡
ビビりましたけど やっぱり
２人は 本音を言い合える➡
最強のﾀｯｸﾞなんだなって…｡
バカ言わないでよ！
さあ ほら 仕事に行くわよ！
仕事！
もう 離婚訴訟やら
遺言書の契約やら➡
いっぱい 仕事たまってんだから！
あ～ 腰が痛い｡ 人手が欲しい！
ﾏｯｻｰｼﾞ ﾏｯｻｰｼﾞ｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
荻原先生｡
うん？
ここ… 少し
ﾘﾌｫｰﾑしたら どうでしょう？
ああ ﾊﾊｯ… 古くなったかな？
僕と おんなじで｡
これ 荻原･石田法律事務所に
しませんか？
ようやく 受けてくれたか…｡
はい｡
ありがとう｡
だが どうして
私の名前 残すんだ？
まだまだ 引退させないって
言いましたよね｡
それに ﾊﾞﾄﾝを渡された者は
渡した者の思いを➡
ちゃんと受け取らなきゃいけない｡
全てを一新するのもいいですが➡
常に原点に立ち戻って
継承すべきものは➡
継承し続けていけるよう
刻んでおきたいんです｡
異議なし！
ﾌﾌｯ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
ﾘﾌｫｰﾑするなら
俺のｸﾗｲｱﾝﾄに いい会社があるぞ｡
あっちこっち老朽化してっからな｡
取り替えだ 取り替え｡
(磯崎)あれ？ 先生 今日は？
新しい居場所を探してる最中でね｡
ああ うちは ご立派な
企業法務の弁護士は 要らないの｡
寄っただけだ 寄っただけ｡
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
何 言ってんの｡
<この時 私は
想像もしていなかった｡➡
この夏子と純子のいさかいが
火の粉となって飛び火し➡
後々まで
くすぶり続けていくなんて…>
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ･純子)｢私ども ﾎﾞﾇｰﾙでは
熟年婚活に始まり➡
最期の迎え方を考える終活まで
会員の皆様が➡
主役でいられるよう
お手伝いさせて頂いています｣｡
はあ～｡
(純子)夏ちゃんのその後？
ご存じないと思いますが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](純子)知ってるわよ｡
知りたいなら
教えてあげましょうか？
夏ちゃんの最期｡
最期？
[ｽﾋﾟｰｶ](純子)ええ｡
脇役にふさわしい 惨めな最期｡
(ﾃﾚﾋﾞ･純子)｢最終的な目標は
お客様全員に満足して頂く事｡➡
それが達成できたら 胸を張って➡
成功者だと
言わせて頂く事にします｣｡
♬～
<｢100年ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ｣｡➡
今回は 熱き魂を持つ音楽家➡
長渕 剛さんの
ｱｰﾃｨｽﾄ人生を振り返ります>
♬～