NETFLIX オリジナルシリーズ
（荒い息）
♪〜
〜♪
（芽実(めみ)）美玲(みれい)のせいだよね
（美玲）え？
彩花(あやか)が落とされたの
美玲のせいだよね
私は…
みんなが助かるためにも
きちんと ざんげするべきだって
思ったから
（芽実）でも 私たち 助かってない
（美玲）それは…
（芽実）
結局は 彩花が落とされただけ
美玲が“思い出せ”って言ったから
（久美(くみ)）芽実 それは違うよ
（芽実）違くない！
（芽実）私 言ったよね？
ずっと言ってたよね？
“思い出したら
落とされちゃうんだ”って
“思い出しちゃいけないんだ”って
（美玲）
でも ヘミングウェイの小説…
（芽実）関係ない！
（久美）芽実
責任 取ってよ！
みんな 消えちゃったんだよ！
彩花は助けてあげられた
かもしれないのに
美玲があの子を
追い詰めたんだから
だって 過去を思い出す…
そんなこと 知らない！
ねえ
京子(きょうこ)も
もっと言ったほうがいいよ
全部 美玲のせいなんだから
（京子）言ったよな お前
私たちに“落ちろ”って
待って 話を聞いて
（京子）
言ったよな お前
“２人を落とせ”って！
（美玲）京子 冷静になってよ
ごまかすんじゃねえよ！
彩花を落としたのは私じゃない！
“思い出せ 思い出せ
思い出せ 思い出せ”
そう言って てめえは
私と彩花をハメるつもりだった！
あれは みんなで助かるために
最善の手を…
話 そらすんじゃねえ
っつってんだろ！
（美玲）だって こうでもしないと
私たちが助かる方法なんて
ほかにある？
（京子）
彩花が死んだら
何にもならねえんだよ！
（久美）京子…
（京子）
“卒業したら 一緒に住もう”って
私が適当に言った約束を
きちんと覚えてたんだ あいつは
ずっと 私は“男みたいだ”って
言われ続けてきて
高校に入っても
みんなから からかわれて…
それを あいつが…
あいつが 初めて私のことを
“かわいいね”って
言ってくれたんだ
謝るよ
私が勝手にマッシロをやったから
オッサンたちをハメたから
結果 美穂(みほ)の父親まで巻き込んだ
でも それは
私が始めようとしたからなんだ
彩花は関係ない
美穂への いじめが始まった原因が
私たちだっていうなら
それも全部 私のせいなんだよ
（鼻をすする音）
謝る
全部 謝るから
お願い 美玲
彩花を返して
（水音）
（芽実）京子
何が“思い出せ”だ
最初から
全員 消すつもりだったんだろ！
そうじゃない！
私は ただ ここから出たいだけ！
（ガタガタという音）
（バチンという音）
（荒い息）
みんな…
みんな いなくなっちゃう
（久美）なんで こんな暑いの？
（美玲）久美
（久美）え？
（美玲）ほかに何か
美穂のお父さんのことで
思い出せることはない？
また それ？ いいかげんにしてよ！
（美玲）黙ってよ！
私たちには それしかない…
今度は 久美を消すつもりなの!?
（美玲）久美
私のこと 信じてくれる？
久美 ダメだよ！ 話に乗らないで！
美玲は…
まだ 美穂のお父さんが
犯人だと思ってるの？
（芽実）久美！
（美玲）だって…
（美玲）
こんなに はっきりした
メッセージが来てる
“美穂のお父さんのこと
思い出せ”
だから
思い出しちゃいけないんだって！
林(はやし)先生のことだって
きっと罠(わな)だったんだ
罠？
私たちに“思い出せ”って
言ってたけど
それって
真犯人に脅されて言ったんだよ
だから それも全部 罠だった
（美玲）
それを疑ってたらキリがない
罠じゃないって証明できる？
（美玲）そんなこと…
美玲って 頭 良さそうに見えて
残念な子だよね
いっつも適当なことばっか
言ってさ
（美玲）
私は みんなのことを思って…
ちょっと待って！
（テーブルをたたく音）
（芽実）久美 分かってよ！
美玲は自分が助かろうとして
おかしくなってる
それは違う
美玲は みんなで助け合おうと
いろいろ考えてくれてるだけ
美玲の味方するの？
私は助かりたいの！
芽実も そうでしょ？
美玲
私は 美穂のお父さんは
犯人じゃないと思う
（美玲）どうして？
考えてみたんだけど
医療ミスって…
美穂のお父さんにとっては
知られたくないことでしょ？
（美玲）それは そうだけど
この部屋の医療器具は
明らかに 医療ミスを
思い出させようとしてる
それって
美穂のお父さんが犯人だとしたら
すごく矛盾してる気がする
（美玲）でも
だとしたら
このマッシロの投稿の意味は何？
うん そうなんだよね
（地響き）
（久美）
また この揺れ？ もう何度目？
（芽実）ねえ まさかだけど
また 部屋を見回して
“何かを思い出せ”？
そうするしかないでしょ
（芽実）やめてよ！
それで また誰かを
犠牲にしようっていうの？
ねえ！
（久美）美玲
とにかく可能性を挙げてみて
（美玲）例えば…
（美玲）林先生以外の学校関係者
（芽実）２人とも好き勝手なこと…
（久美）マッシロへの投稿だと
（芽実）もう私だけしかいないんだ
（久美）古文の藤原(ふじわら)とか
（芽実）まともに考えられるの
（美玲）
でも あの先生 偉そうにしてたけど
虫も殺せない人だった
こんな大それたこと ムリだね
久美
（美玲）久美
（久美）え？
美穂のお母さんって…
あ… うん
美穂が小さいときに亡くなってる
（美玲）そう…
でも 確実に
私たちを監視してる誰かがいる
それは間違いない
（芽実）この中だよ
可能性があるとしたら
もう それしかない
芽実？
私たちの中にいるんだよ 真犯人が
この中にいるんだよ
誰かが うそついてるんだよ
急に何 言ってんの？
だって もう それしか考えられない
そんなわけないって
（芽実）どうして？
（美玲）だって…
だとすれば
林先生の行動が理屈に合わない
また先生？
最後に
あの剥製を壊そうとしたこと？
そう
先生は 私たちのために
何かをしようとして
だから 犯人に落とされてしまった
あの剥製の目は
カメラになってるんだよ
だから 先生は あれを壊そうとした
（芽実）
仮に
本物のカメラだったとしてもさ
そのカメラの先に
誰かいるとは限らない
誰も見てないのかもしれない
（美玲）
それだったら
カメラを置く意味がない
（芽実）
意味はあるよ
カメラがあれば…
当然“この部屋の外に
真犯人がいるんだな”って
私たちが思い込むことになる
でも 本当は この中にいた
だって 本気で
私たちの苦しむ姿を見たいなら
この部屋にいるのが
いちばんの特等席だもんね
ねえ どうして そこまでして
“私たちの中に犯人がいる”って
思い込みたいの？
まだ みんなが いたとき
私たちの共通点について
話をしたよね
（美玲）
ここにいるのは
美穂をいじめたメンバー？
そう
美玲が言ったんだよね
みんなで美穂を
いじめてきたんだって
例えば 私は…
愛奈(まな)と 一緒になって
美穂の机に落書きしたり
お昼ご飯の上に 雑巾 投げたりした
（ため息）
京子たちは どうだったんだろうね
（久美）
そういえば 紗理菜(さりな)が言ってたよね
“ガラス割って
美穂の顔を傷つけようとした”って
事故に見せかけて
ガラス瓶を割った…
（芽実）久美って…
直接は美穂のこと
いじめてなかったね
（久美）
でも 私は あの子を見殺しにした
あのころ 私は休み時間の度に
図書室や屋上にいた
美穂からラインが来ても
それを全部 無視してた
いじめに
巻き込まれたくなかったから？
（久美）
そう思われちゃうよね 普通は
本当は 自分の犯した罪を
見つめてもらいたかった
私たちが最初に目指したマッシロは
こんなことじゃないって
それを
分かってほしかっただけなのに
次は美玲の番だよ
美玲は
美穂に どんないじめをした？
私も久美と 一緒だよ
あの子が いじめられてるのを
黙って見てた
それだけ？
みんなが美穂をいじめてるのを
知ってて 何もしてこなかった
美玲自身は
何もしなかったってこと？
でも それは 久美だって同じでしょ
全然 意味が違うよ
だって 久美は美穂の幼なじみで
２人は ずっと親友だったんだから
ねえ
美玲は なんで
いじめに参加しなかったの？
あんなん だって
バカバカしいと思ったから
（芽実）
そう思うんなら
止めることは できたよね？
でも…
みんなが美穂に対して
仕返ししたいって気持ち
知ってたし…
偽善者！
本当は私たちのこと
見下してたんでしょ
（美玲）そんなこと…
私が聞きたいのは
そんなことじゃない
ねえ
ホントは 何か別の理由が
あったんでしょ？
疑うの？
（芽実）
自分だって
さんざん人を疑ってきた
（美玲）
私は罪を償わなきゃいけない人に
そうするよう言ってきただけ
遠いと思わない？
（久美）え？
（芽実）
美玲１人だけ こんなに遠いのは
どうしてなんだろうね？
それって…
途中で自分が犯人だって
バレたとしても
何かされないための
保険だったりして
そんなの 偶然だよ
（久美）
そうだよ
席のことだけじゃ強引すぎる
美玲は…
学年１位になることに必死だった
紗理菜とは仲良くしてたけど
一度 それが ひっくり返ったとき
険悪になりかけたよね
（久美）
卒業間近に そんなこと
復讐(ふくしゅう)してもしょうがない
ねえ 芽実
少なくとも
私たちが思い出してきたことは
美穂のことばかりだった
この部屋にあるもの 出てきたもの
全部 美穂のことばかり
それが偶然だと思う？
岡崎(おかざき)さんや 美穂のお父さん
それに…
私が犯人だったなら分かるよ
でも 美玲には動機がない
姉妹は？
（久美）え？
美穂には姉妹がいるとか
（美玲）
美穂のお父さんに
隠し子がいたって話？
そんなの
週刊誌のうわさレベルでしょ？
林先生と 前に
美穂の家のこと
話したことがあったんだ
“すごい金持ちだから”
“隠し子なんかいたりして”
とか私が冗談で言ったら
先生 すごい真顔になってて
“軽はずみなことは
言うんじゃない”って
（美玲）それは だって…
そんな ひどい うわさ
言っちゃダメでしょ
いや 違う
きっと…
“クラスの みんなには言うな”
って意味だったんだよ
なぜなら
クラスの中に その姉妹がいたから
（久美）それだけで…
そうだ！
美玲は お金で雇われたんだ
林先生も美玲も
渡邉(わたなべ)家に雇われたんだよ
美穂のお父さんって
失墜したっていっても
まだ 病院が残ってるくらい
なんでしょ？
お金なら いっぱいあるはず
お金のために
私がクラスメイトを消していった？
飛躍し過ぎだよ
美玲の家(うち)って
正直 お金ないんでしょ？
バカバカしい
いくら もらったって
割に合わないよ そんなこと
そうかな
おいしいバイトだと思うけどな
思い出した！
いいかげんにしてよ！
私が ここで目覚めたとき
ほかの みんなは まだ眠ってたのに
美玲だけが起きてたの
（美玲）は？
（芽実）絶対 確かだよ
私が２番目だったと思ってたけど
違うんだ
美玲は ずっと この部屋で起きてた
ここで
私たちを監視してたんでしょ？
違う！ 私だって眠らされてた
ずっと 私たちに
“思い出せ 思い出せ”って…
言い続けてたのも美玲だった
そうやって 私たちに
美穂のこと ざんげさせようと
してきたんでしょ！
違う！
返せよ！ みんなを返せ！
どうすれば 分かってくれるの？
（テーブルをたたく音）
また しらばっくれて！
（久美）美玲
無実を証明したいなら
自分で何か思い出してみて
（久美）何かないの？
（美玲）だから言ってるでしょ！
（美玲）
私は みんなのいじめを
黙って見てた
そんなことで…
（芽実）ここまで残る？
（美玲）知らない
ほかの みんなは
とっくに落とされてるのに
そんなの 犯人に聞いてよ
うるさい
うるさい！ うるさい！ うるさい！
お前が やったんだ！
お前が犯人なんだろ？
全部 美穂の復讐なんだ
違うっていうなら証明しろよ！
お前が やったんだろ？
何とか言えよ！
そういうの
“悪魔の証明”っていうんだよ
そうだよ お前は悪魔だ！
（久美）芽実
もう やめよう
なに？
もしかして 久美もそうだったの？
悪魔の味方なの？
（久美）芽実？
ようやく卒業なのに
やっと うるさいパパから離れて
１人暮らし
できるはずだったのに！
好きな人 作って
好きなこと
いっぱいするはずだったのに！
私 高校生活の中で何もなかった
何も いいことなんてなかった
（久美）芽実…
（芽実）うるさい！
さっさと解放しろよ！
犯人なんだろ？ お前が！
分かったよ
お望みどおり 言ってやるよ
そうだよ
私が美穂への いじめを始めたんだ
（久美）え？
（芽実）
ずっと美穂に
パシリみたいな扱いされて
そのせいで
みんなまで私を使うようになって
クラスの雑用は全部 私
“あれやって”“これ買ってきて”
そんなこと ばっかり！
ずっと ずっと 嫌だった！
美穂のお父さんのことが
あってから
もう 美穂のこと
怖がらなくてもいいんだって
だから 私 うわさを流してやった
眞緒(まお)が美穂のこと
バカにしてたとか
史帆(しほ)が美穂の背中
蹴飛ばしたとか
（久美）そんなこと…
どう？ 美玲
満足？
美穂をいじめた張本人が分かって
満足だった？
知らない　だから 関係ない
ねえ 美玲
私 思い出したよ
お願い！
お願いだから！
私を早く落として！
美玲 お願い
あなたが犯人なんでしょ？
いつだって 私たちのことなんか
消せちゃうんでしょ？
お願い！
“そうだ”って言ってよ！
そうじゃなきゃ 私 どうなるの？
ずっと この部屋で このまま…
死ぬまで ずっと
ここにいるってこと？
ねえ！
謝るからさ！
私が いじめのきっかけを作った
張本人です
ごめんなさい！
ほら！ ほら ほら ほら！
だから お願い！
お願いだから！
（水音）
（芽実）は…
やった！ やった やった！
これで やっと…
（ガタガタという音）
（バチンという音）
（時計の音）