NETFLIX オリジナルシリーズ
（林(はやし)）はい おはよう
（生徒たち）
おはようございます
（林）よし
じゃあ 自分で名前 書きなさい
（優佳(ゆうか)）はい
え〜 早耳のお前らが
１週間も前から
うわさしていたとおり
お待ちかねの…
転校生だ！
（林の笑い声）
（一同の拍手）
影山(かげやま)優佳です
２年生の秋なんで
高校生活の
半分だけになっちゃいますが
これから卒業まで
どうぞ よろしくお願いします
（林）うん
（一同の拍手）
みんな よろしくな
よ〜し 影山の席は…
窓際の いちばん奥だ
（優佳）はい
（林）よし
（林）うん
（教卓をたたく音）
さあ
２学期になって１週間たったな
もう夏休み気分は抜けてるな
（ため息）
（林）まだ 何か眠そうだぞ
（林の笑い声）
よろしく
（美穂(みほ)）
影山さんは
世界を変えることに興味ある？
ん？
影山さんも
マッシロに参加しない？
え？
マッシロ？
私たちと 一緒に
この汚れた世界を
真っ白にしていこう
♪〜
〜♪
（美玲(みれい)）影…
（史帆(しほ)）うっ うっ うっ…
（芽実(めみ)）
今 あいつが消したよね 影のこと
（京子(きょうこ)）何が目的なんだよ！
何とか言えよ！
（彩花(あやか):小声で）
さっき失敗したのに
危ないことしないで
（小声で）うるせえ
（泡が噴き出した音）
（彩花）これ… コーラ？
（美玲）あの…
どういうことですか？
（スマホの音声）
ノメッテコト？
（愛奈(まな)）でも 入れてた粉…
絶対 毒だよ
（京子）ふざけやがって
（美玲）違う
（久美(くみ)）え？
これを見て何かを思い出せ…
そういうことなんですよね？
（彩花）
影… 影山 そこにいた子は
どうして消されたんですか？
抵抗したから
消されたんですよね？
だから みんな 変なことしないでさ
この人に従おう
私たちが
マッシロの活動でやったこと
それを聞き出したいんですよね？
（久美）
もともと マッシロの活動は
正義のためだったんです
それだけは分かってください
最初は危ないことなんて
何もなかった
（芽実）
私たち普通に
いいことしてたんです
（彩花）
それなのに
美穂が暴走を始めたから
（京子）おい！ 覆面野郎
さっさと脱げよ！
その暑苦しい覆面
京子
私たちに
どんな恨みがあるか知らないけど
女の悲鳴 聞いて
その覆面の下で
ハーハー言ってんだ
要するに変態だよね あんた
（小声で）おとりになる
後ろから刺せ
（京子）ここから出たいんだろ？
（彩花）京子は？
来いよ 変態！
（グラスが割れた音）
（悲鳴）
（彩花）いや！
やめろよ！
（彩花）ムリ… ムリです
やめろって！
（彩花）
やだ！ やめて やめてください
やめてください！ お願いします！
（彩花）やだ！
（京子）私が飲む！
（京子）私が飲むから 許して
（彩花）京子…
（京子）苦！
（久美）大丈夫？
（彩花）しびれとか来てない？
（京子）何か 口がザラザラする
何かの錠剤？
毒じゃなかったの？
（スマホの音声）
スイミンヤクカモ
サイキン ワタシ
ヨク ノンデルカラ
睡眠薬？
史帆 影のスマホ貸して
（愛奈）やっぱり 芽実 これ
（芽実）なに？
（少年Ａ）
遅えな〜
マジで８時に来んのかよ？
あいつら
（金髪の少年）
隣の部屋にいた女 さらうか
（少年Ｂ）
ヤベえ 天才がいるぞ ここ
（少年Ｃ）
お前
この間 連れてた女どうしたよ？
（金髪の少年）
あいつさ
殴っても泣かねえんだよ
スゲえだろ？
だからストレス解消に最近…
ヤー！
サンドバッグにしてるわ
悪っ！
苦っ！ つっか 苦っ このコーラ
飲んでみ
おい ちょっと 店員呼んでこいよ
ドリンクバーで
何か混ぜたんじゃねえの？
よくやるわ〜 それ
（いびき）
（大きな物音）
なに？
後ろで何してるの？
書くの？
何を書けば…
（美玲）愛奈 マッシロだよ
（愛奈）え？
（美玲）
もしかしたら
筆跡を調べるつもりなのかも
（愛奈）なんで 私？
違うんです！ 犯人は私じゃない！
じゃあ なんで
投稿のこと思い出したんだよ
（愛奈）
だって
睡眠薬とコーラっていったら
この投稿しかなかったから
でも 私じゃない！
じゃあ誰なの？
美穂です それから眞緒(まお)
（京子）
いないヤツのせいにしてんだろ
（愛奈）
違う！ 本当なの
ねえ 芽実 そうだよね？
私に振らないでよ
私 関係ないです
ごめんなさい！
あの人たちを
カラオケ屋に誘いました
（愛奈）
でも それは 美穂の指示なんです
“マッシロの活動をするから
手伝え”って
（芽実）電話番号 渡されて
“カラオケ屋に誘え”って
言われたから
そのとおりにしただけ
（愛奈）本当なんです 信じて！
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（京子）
おい あの覆面は誰なんだよ
（愛奈）
そんなこと 私たちに聞かれたって
普通に考えれば
あの四人組のうちの誰かだね
（京子）あいつらの名前は？
（愛奈）名前…
（芽実）覚えてない
（京子）お前らさあ…
（愛奈）でも そうだ
確か ソウオウの人たちって
言ってたよね
（美玲）ソウオウって 相央(そうおう)高校？
（芽実）
うん あの不良だらけのとこ
（愛奈）
あの四人組の中に
金髪がいたでしょ
（芽実）
美穂が言ってたんだけど
うちのクラスの子が
あの金髪の人と
つきあってたらしくて
よくソウオウなんかと
つきあえるね
（芽実）
やっぱりＤＶとか ひどくて
殴る蹴るとかされてたみたいで
それを美穂が
うわさで聞いたらしくて
（京子）
“マッシロで恥を
かかせてやろう”ってことか
（彩花）
じゃあ あの覆面は金髪の人？
（スマホの音声）
ホントウ 二 キンパツ？
史帆？
（スマホの音声）
ラクガキダケデ
コンナコトマデスル？
（美玲）それは…
（愛奈）するのかも
（芽実）え？
（愛奈）
あの動画が
マッシロに投稿されたあと
金髪から
電話が かかってきたことがあって
（芽実）何それ？ 初耳なんだけど
（愛奈）金髪 すっごい怒ってて
“メンツ潰しやがって
ぶっ殺してやる！”って
殺す？
（芽実）
なんで言わなかったの
そんな大事なこと
ごめん でも 美穂には報告したよ
（京子）それで？
“あいつらは口だけだから
そんなこと気にする必要ない”って
でも あの学校 しょっちゅう
暴力事件とか起こしてるよね
（愛奈）
だよね 私もそれ思ったんだけど…
思ったんなら言ってよ！
じゃあ あの覆面
また戻ってくるかも
（愛奈）早く逃げないと！
（スマホの音声）
ミレイ
なに？
（スマホの音声）
フクメンハ ワタシタチ ヲ
ドウシタイノカナ？
分からない
とにかく 脱出の方法を考えよう
影の足かせの所
何か変化はないか 調べてみて
（彩花）
京子 もう危ないことしないで
自分だって ここに
火つけようとしたくせに
京子と 一緒なら別に死んでもいい
でも…
私を残して
いなくなっちゃうなんて
絶対 許さないからね
本当だったら
今日って卒業式だよな
大騒ぎになるだろうね
私たちが まとめて
いなくなったんだから
そうじゃなくても
ムチャクチャだろ うちのクラスは
私たちより先に
美穂が失踪してるしね
それに担任も
林のこと？
林先生は
学校をクビになったんだから…
もともと卒業式には出ないでしょ
まあね
（カンカンと響く音）
何か変化あった？
なに？
（彩花）これ 何の音？
う〜っ うっ うっ…
ソウオウの… 人なんですか？
（芽実）
お願いします
私たちは関係ないんです
復讐(ふくしゅう)するなら美穂と眞緒に
違う
（京子）もしかして…
林の事件と関わってるのか？
（久美）林？
（美玲）林先生？
みんなも知ってるだろ
林が解雇された理由
（彩花）
暴力事件を起こしたからって
聞いたけど
（美玲）
まさか その他校の生徒って
ソウオウ？
その事件にはバットが出てくる
バット？
（京子）
林がバットで
ソウオウの生徒を殴ったって
（史帆）うっ うっ…
（椅子を引く音）
（アナウンサー）
次のニュースです
神奈川県横須賀(よこすか)市で
40代の高校教師が
市内の別の学校の生徒たちに
大けがを負わせた事件で
逮捕された教師は
“指導のつもりでやった”と
話していることが分かりました
傷害の疑いで逮捕されたのは
市内の私立高校教師
林 友幸(ともゆき)容疑者です
林容疑者は警察の調べに対し
“生徒たちと路上で口論になり
思わず突き飛ばした”
“けがをするとは思わなかった”
と話しているということです
一方 被害にあった生徒からは
“男性教師に金属バットで
殴られた”という証言も出ていて
警察は さらに詳しく
調べを進めています
つまり その足は…
林先生からバットで殴られた
後遺症なんですか？
（京子）そうなんだろ？
だから 林のことを恨みに思ってる
（芽実）そんなの おかしいでしょ
（京子）何がだよ
（芽実）
どうして林のことを恨んでて
私たちが
集められなきゃいけないの？
（京子）それは…
私たちが林の生徒だったから
それだけ？
（京子）だって あと何がある？
（美玲）
それに さっきの睡眠薬事件との
つながりも よく分からないよ
（彩花）
例えば 今 林がどこにいるか
知りたいとか
知ってる人 いる？
（芽実）私は 知りません！
（久美）
あの人
挨拶もなしに辞めちゃったし
メアドは？
（彩花）林先生と？ ない ない
（愛奈）例えばなんだけど
（美玲）なに？
（愛奈）
この中の誰かが
林と つきあってたりとか
（彩花）何それ？
（京子）
そんなわけあるかよ
相手は おっさんだぞ
（久美）
でも 林先生って
熱心なところあったから
慕ってる生徒はいたよね
（美玲）
林先生への復讐の代わりに
その教え子に復讐するってこと？
（京子）
おい！
だとしたら ありえないからな！
向こうは自分勝手に…
暴力沙汰 起こして辞めた
クズなんだ
誰が そんなバカ 慕うかよ
（史帆の荒い息）
史帆…
林先生の暴力事件について
何か知ってることはある？
（スマホの音声）
ハヤシ ムリ
タイバツ トカ シテタカラ
（芽実）
バレー部の子から聞いたことある
不満 持ってる子
多かったっていうね
（愛奈）また私？
マッシロの件は認めます
カラオケ屋に来るよう
電話したのは私です
けど 林の事件のことなんて
私 知らない
私も 林はムリです
確かに慕ってた子は
いたみたいだけど
すごい えこひいきとか
激しかったし
芽実とか
すごい気に入られてたよね？
え!? だから なんで私に振るの？
確かに個人指導は受けてました
私 体育 苦手なんで
あの先生 妙に熱心っていうか
でも いっつもベタベタ触ってきて
本当に気持ち悪かったです
本当に 本当に 本当に嫌でした
（芽実の荒い息）
（愛奈）ねっ ほら
私たち みんな
林のこと嫌ってるんです
林のこと“気持ち悪い”って
思ってるんです
（芽実）林…
（久美）林に対して復讐したいなら
私たちを集めても
意味はないと思いますよ
（京子）
あいつは最悪の教師だったから
（彩花）
何かといえば“頑張ろう”が口癖で
（スマホの音声）
ウラデ ミンナ ワラッテタ
美玲は？
私？
私は別に
林先生は嫌いじゃなかった
（愛奈）え？
（美玲）でも…
暴力事件を聞いたときには失望した
指導のつもりだろうと何だろうと
それを暴力で表現するのは
間違ってると思う
だから当然 あの人を
かばうつもりなんてないよ
（久美の荒い息）
（愛奈）それ 影が消えたときの…
（彩花）久美を消すつもり？
（京子）いいかげんにしろよ！
（ガタガタという音）
（久美の荒い息）
（ベルを鳴らす音）
（悲鳴）
（バチンという音）
（久美の荒い息）
（芽実の荒い息）
（久美）芽実？
うそでしょ…
林… 先生？