NETFLIX オリジナルシリーズ
（彩花(あやか)）また消えた
（愛奈(まな)）芽依(めい)…
（芽実(めみ)）
どこかに隠れてるとか？
また つまんない冗談
（久美(くみ)）いないよ
（優佳(ゆうか)）いない
眞緒(まお)のときと 一緒
（美玲(みれい)）紗理菜(さりな)
さっき芽依が言ってた…
（京子(きょうこ)）紗理菜！
説明しな！ 学級委員
（芽実）そうだよ！
（愛奈）芽依 何を言ってたの？
（紗理菜）みんなだって 一緒
（京子）はあ？
みんなだって美穂(みほ)をいじめてた
話をごまかさないで
（テーブルをたたく音）
芽依が言っただろ！
やったのは紗理菜だって
それを説明しろって
言ってんだよ！
待ってよ！
私は… あれ いつもの芽依が
出ちゃったんだと思うよ
（京子）かばうのかよ
（美玲）そんなつもりないけど
でも 芽依って 何かあれば
“私は悪くない！”って
わめき散らす口癖あったでしょ
だとしたって
あの状況で
紗理菜の名前が出るって…
（久美）隠し事は よくないよ
（美玲）
むしろ愛奈や芽実が
ざんげするべきなんじゃないの？
（愛奈）え？
（芽実）なんで私たちが？
（紗理菜）うん だから
だから みんな 一旦 落ち着こう
ね？
（美玲）そうだね うん
じゃあ…
私が まとめてみる
いちばんに美穂をいじめてたのは？
（優佳）眞緒… だね
（彩花）どうしたの？
（京子）前から思ってたんだ
あいつと美穂の間には
絶対 何かあるって
（優佳）教科書 捨てたのは？
（芽実）眞緒だよ 眞緒
（優佳）スカート切ったのは？
（彩花）紗理菜のこと？
（京子）だから…
絶対 白状させる
（彩花）そうすれば 助かる？
♪〜
〜♪
（優佳）
いない人間のせいにしてない？
（芽実）
じゃあ言うけど
私たちより史帆(しほ)だよ
（愛奈）そうそう
（芽実）
まだ声が出てたとき やってたよね
（美玲）
３か月くらい前だったよね
声が出なくなったの
（芽実）確か それって…
（優佳）美穂が失踪したとき
（芽実）
そう！ 私も それ気付いた！
（愛奈）
声 出せるんでしょ ホントは
（芽実）
何か怪しい 絶対 隠してる
（紗理菜）
もう やめよう！
誰が悪いとか怪しいとか
（優佳）なんで？
それが脱出の
唯一の方法なんでしょ？
（愛奈）
もう誰でもいいから
ざんげしてよ！
（テーブルをたたく音）
（紗理菜）だから 私 知らない！
（美玲）芽実たちでしょ！
（芽実）
違う！ あれは眞緒と史帆が！
ほかは？ 影こそどうなの？
（久美）話 聞いてる？
（優佳）は！
（ボトンという音）
（悲鳴）
（カエルの鳴き声）
（京子）何だよ 一体？
（芽実）バケモノ！
（京子）は？
（愛奈）バケモノが出たの
（彩花）どこ？
（芽実）上！ テーブルの上！
（紗理菜）美玲
（美玲）一緒…
ずっと一緒
（悲鳴）
（優佳）
そういえば あの子のかばんに
いろいろイタズラしたことも
あったよね
（愛奈）いいかげんにしてよ
（優佳）
だって 思い出さないと
美穂のこと
（愛奈）だから それも眞緒だって
（京子）イタズラって？
（愛奈）え？ あ…
あの子が怖がる物 入れたり
怖がる物？
（悲鳴）
（愛奈）えっと あの ほら…
そう ネズミ
って オモチャだからね！
さっきみたいな本物じゃなくて！
（京子）うるさい！ 黙ってろ！
（愛奈）聞かれたから答えたのに
（悲鳴）
（優佳）上 何かしてる？
（カエルの鳴き声）
（ボトンという音）
（愛奈）やだ！
（芽実）こっち来ないで！
（京子）あ！ それ カエル！
（愛奈）知ってる！
（京子）カエルだ！
（芽実）知ってるから！
（京子）
美穂が図書館横の階段でさ
落ちたこと覚えてる？
（彩花）
車椅子の原因になったやつ？
（京子）
あれ みんな言わなかったけど
犯人は芽依だと思ってた
（彩花）
うん すごい挙動不審だったし
でも 共犯者が いたんだ
前に先生が うわさしてたの
聞いたんだ
現場に
カエルのオモチャが落ちてたって
（彩花）カエル？
（京子）
ここで起きてることは
全部 美穂からのメッセージだよ
全部そう 最初のネズミ そのカエル
（カエルの鳴き声）
（芽実）やだ！ いや〜！
（京子）
全部 美穂からのメッセージ！
壁に本が たくさんあるのも そう
図書館みたいに
美穂が落ちた図書館横の階段
（彩花）美穂からのメッセージ？
（京子）ああ あと これ
“何だ こりゃ？”
って ずっと思ってた
（彩花）足かせのこと？
（京子）
これ あったら
立って自由に歩けない
（彩花）あ！
（京子）
美穂の狙いは
自分を車椅子にしたヤツだよ
（芽実）それって 誰のこと？
（京子）
この部屋の中にいる
いちばんの うそつきだよ
そいつを つるし上げる
（愛奈）
そんな ちょっと ひどくない？
ここから出たいんだろ？
だったら黙って従えよ！
（カエルの鳴き声）
毒は なかったみたい
（京子）紗理菜
（紗理菜）
あっ ごめん
カエル落としちゃった
スマホ こっちに渡しな
（紗理菜）なに？ いきなり
それで あんたが
うそつきか どうか分かるから
どういうこと？
（京子）
ラインの個人チャットだよ！
芽依なら あの事故のあと
美穂が車椅子になった事故のあと
絶対 紗理菜に何か送ってるはず
“悪いのは私じゃない”
“やったのは紗理菜だから”
って さっき言ったみたいに…
何か速攻 送ってるはず
芽依なら送ってそうだね
（京子）ほら 見せろよ！
無実なら見せられるはずだろ！
じゃあ美玲にだけ見せる
え？
（愛奈）ダメでしょ そんなの
（美玲）なんで私？
（京子）いや それもいいかも
（美玲）え？ だって…
美玲 うそついてもバレるんだよ
（彩花）
美穂は絶対どこかで見てるからね
かばい合えよ きっと連帯責任だよ
美玲も連帯責任だよ
（紗理菜）美玲
紗理菜…
私…
うそつけないよ
何言ってるの？ 分かってるよ
うそつけないよ 私
それでいい？
だから 分かってるから
（美玲）
だったら みんなに見せなよ
だって 私…
そんな… うそつけないもん！
ちょっと待ってよ
私のこと 疑うの？
美玲
私 ホントに何もやってない
信じて
春から 一緒の大学でしょ　ね？
早く罪を認めてよ！
私だって助かりたいんだから！
やったんだったら
“やった”って早く言って！
なんで？
なんで信じてくれないの？
（美玲）私を巻き込まないでよ！
（京子）
紗理菜！ さっさと謝れよ！
うるさい！
私 知ってるんだからね
京子が美穂に何をしたか
美穂の近くで
ガラスの瓶 割ったよね
あれ 美穂の顔
傷つけようとしたんでしょ！
違うよ あれは…
（ベル）
なに なに なに…
また このベル？
（ガタガタという音）
（荒い息）
いや！ なんで！
（京子）やっぱり
紗理菜の番だ
やだ！ なんで？
私 何もやってない！
（京子）
謝れよ！ さっさと美穂に謝れよ！
そんなつもりじゃなかったの！
突き落としたの？
突き落としてないの？
ただ ちょっと驚かせようって！
まさか あんな大けがになると
思わなかった！
もういいから さっさと謝れよ！
私 悪くない！
美穂… 自分から落ちたの！
自分から わざと階段を落ちたの！
私 見たもん！
（彩花）謝れば…
みんなは助かるんだから！
（紗理菜）信じて！ 信じてよ！
（荒い息）
ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ふざけんなよ 美穂！
全部 お前が悪いんだ！
（悲鳴）
（優佳）は！
（京子）足は？
（京子）おい！ 約束 違うだろ！
（芽実）
なんで？ 紗理菜 謝ってたのに！
私たち関係ないでしょ！
鍵は？
落ちてきたりしてない？
（久美）どこにもないよ
そんな…
ねえ
車椅子の犯人 分かったら
解放されるんじゃないの？
約束したよね？
（愛奈）
私たちを解放する気なんて
最初から なかったのかも
（京子）やめろよ！
（芽実）
このまま順番に
消されてくってこと？
（彩花）もう嫌！ 嫌だ！
（京子）
もういいから鍵を探せって！
（鼻をすする音）
（すすり泣き）
（ざわめき）
（液体が流れ落ちた音）
何これ？
（愛奈）これ 油かも
（芽実）なんで そんな物が？
（愛奈）これ ほっといて大丈夫？
（芽実）
だって どうやって止めるの？
もうさ…
いっそ全部 燃やしちゃえば？
（京子）え？
この部屋ごと
全部 燃やしちゃおうよ
そんなことしたら
私たちまで死んじゃう
大丈夫か？
（彩花）何が？
ちょっと やけになっちゃダメだよ
でも 燃やしちゃうって
いいアイデアかも
ちょっと 愛奈まで何言ってんの？
（愛奈）
火事に気付いて
消防車が来てくれるでしょ
だから その前に
焼け死ぬって言ってんだろ
（愛奈）
だって これくらいのことしないと
私たち順番に死んでいくだけ
（優佳）やめなよ！
（彩花）私 真剣だよ
ここに火をつけて…
最後の望みに賭けたほうがいい
（久美）
でも 火なんて どこにあるの？
火なら 私あるよ
バイトの帰りだったから
バイトって…
（京子）何のバイトだよ それ
もういいでしょ 別に
私たち 今日で卒業式なんだから
何すんの！
（芽実）ダメだって！
ライターなくても
あそこにロウソクあるし
え？
（愛奈）取って！ あのロウソク
私は反対
（愛奈）ねえ 芽実！
（芽実）だって 死にたくない
（愛奈）どうせ死ぬん…
（芽実）やめてよ！
芽実！
（芽実）
焼け死ぬなんて絶対やだ！
（突き刺さる音）
（京子）彩花！ 何してんだよ！
別に取らなくたって
倒しちゃえばいいじゃん
（京子）やめろよ！
（彩花）放してよ！
（京子）落ち着けよ！
（芽実）もう やだ！
（優佳）ちょっと やめなよ もう
あっ 上がっちゃダメ
（京子）彩花！
（彩花）放してよ！
ああ そうかよ
もう勝手にしろよ
何だよ まったく！
（京子）何だよ これ
もうメチャクチャだよ
（優佳）みんな…
まさか本気じゃないよね
（ピアノの音色）
（彩花）あ…
これ 聞いたことある
去年の学園祭のとき
１組が合唱で歌ってたやつ
はあ…
あれ すごい良かったよね
（愛奈）ずっと気に入ってて
何か嫌なことがあると
いつも聴いてるの
美穂から何か
嫌なことされたときとか？
♪“未来へ”
（愛奈と彩花の合唱）
（久美）美穂 みんなを許して
（優佳）ねえ
美玲…
何か… みんなバラバラ
おかしいよ！ 天井から油なんて
これも さっきのカエルと 一緒で
絶対に美穂からのメッセージ！
ねえ 史帆 聞いてる？
みんな受験で忙しかったけど
それなりに心配してたんだよ
“何があったのかな”って
それなのに
ラインもメールも返してくれないし
一体 何があったの？
なんで声が出なくなったの？
いいかげん教えてよ！
（史帆）うっ うっ うっ…
（優佳）え？
見ればいいの？
（史帆）うっ うっ うっ…
（スマホをたたく音）
（優佳）もしかして…
バッテリー 切れ？
じゃあ 私の 使う？
（スマホの音声）
ミホジャナイ
（優佳）え？
（スマホの音声）
ハンニン
ミホジャナイ
（優佳:小声で）犯人は…
美穂じゃない
（彩花）じゃあ…
そろそろ始めよっか
（彩花･愛奈）せ〜の
（スマホの音声）ハンニン
ミホジャナイ
ハンニン ミホジャナイ
（彩花）史帆？
（優佳）
ちょっとだけ
史帆の話 聞いてくれる？
（愛奈）なに？
（スマホの音声）
ハンニン ミホジャナイ
ベツニ キット イル
（愛奈）今更そんなこと
（彩花）
美穂じゃないとしたら
なんで このメンバーなの？
（久美）
美穂をいじめてたから
みんな集められたんじゃ？
（スマホの音声）
ガクエンサイ
ラクロスブガ アゲアブラヲ
コボシタ
（愛奈）
ちょっと待って よく分かんない
何 話してるの？
（優佳）史帆 私から話すね
ラクロス部が学園祭で
メチャメチャ怒られたの覚えてる？
ドーナツの屋台をやろうとしたけど
それ用に使うはずだった揚げ油が
こぼれて
全部こぼれちゃった事件
（彩花）それって…
（美玲）
“管理が甘い”って
先生に怒られたよね
（京子）
管理が甘いのは前からだろ
（芽実）
他校の生徒を
部室に連れ込んだりね
（スマホの音声）
コノアブラハ
“ソノジケンヲ オモイダセ”
トイウ メッセージ
（彩花）
いや でも だって
その事件って…
（バイブ音）
（彩花）アレの ひとつでしょ？
（愛奈）アレって… アレ？
（京子）確かに…
アレで見た覚えある
でも アレだとしたら犯人って…
（着信音）
（バイブ音）
（愛奈）なに？
（京子）は？
（彩花）ん？
（美玲）へ？
（優佳）なんで？