♪♪～
（鳥の鳴き声）
（校長）　最近　とても怖いニュースが
世間を騒がせてますね。
小学生の女の子が
誰かに連れ去られて→
命を奪われるという事件が
いろんな所で起きています。
校長先生は　常日頃　皆さんには→
１人の時間を大切にしてほしいと
思ってるので→
あんまり　こういうことは
言いたくないのですが…。
学校の行き帰りは　できるだけ→
１人には
ならないようにしてください。
（人が倒れる音）
（未来）　莉音ちゃん！
（校長）　どうか皆さんで
支え合ってください。
（ざわめき）
（琴葉）　ごめんね　ごめんね
ごめんね　ごめん　ごめん…。
（武戸井彩未）
また　何か言ったの？
（古藤結衣子）　まだ　何も見てない。
「まだ」？
何か今　来た感じがするけど…。
やめてよ　縁起でもない。
保健室へ運びます。
分かりました。
よっ…　軽いわね。
莉音ちゃん　大丈夫？
（琴葉）
大丈夫？　貧血で倒れたのよ。
（莉音）　貧血？
あなた
バレエをやってるんだって？
ちゃんと食べてるの？
無理なダイエットは
体に毒なのよ。
先生　このこと　お母さんには
絶対に言わないでください。
どうして？
心配するから。
そりゃ　そうでしょ
だけど　おかあさんには…。
お母さんは大変だから！
これ以上　食事のことまで
考えだしたら→
お母さんが倒れちゃうから！
お願い！
お母さんには言わないで！
私が　お母さんを苦しめちゃう！
お願いだから　先生　言わないで！
分かった　分かったから…。
もう少し　休みなさい。
彩未先生の許しも得てるから。
（琴葉）((何これ))
（志岐　貴）((この枕で
夢札を引くことができる))
((夢を映像化することが
できるんだ))
ここにいれば安心だから…。
ゆっくり休んでいいんだから。
♪♪～
♪～
（沢口）　アラベスク。
後ろの脚　気をつけなさい。
♪～
発表会までは
もう時間がないけど→
あとは自信を深めるためには→
日頃の努力を
信じるしかありません。
体調管理をしっかりして
家や学校でも→
気を抜かずに過ごしてください。
（生徒達）　はい。
それでは　今日は　ここまで。
ありがとうございました。
莉音ちゃん　すごいよ
私なんて　ついて行けない。
そんなことないでしょ
未来ちゃんは　いつも余裕だし。
そんなことないよ　私のほうが
２年も長くやってるのに→
莉音ちゃんに
すっかり追い抜かれちゃったよ。
そんなこと思ってないくせに。
ホントに思ってるよ。
ウソつけ～。
本当だって　やめて　やめて。
未来ちゃんのおかげだよ　私なんか
バレエを習う身分じゃないのに→
未来ちゃんと友達になれたから
踊れるようにもなった。
身分なんて変だよ　バレエも学校も
同じクラスなのに。
あっ　ママ。
（玲子）　お疲れさま。
莉音ちゃんも乗ってく？
大丈夫です。
お母さんが迎えに来てくれるから。
それじゃあ　気をつけてね
さようなら。
バイバイ。
（玲子）　じゃあ　行こっか。
よいしょ。
（車のエンジンの始動音）
お母さん。
おかえり～。
今日ね　ターンできたんだよ！
（母親）　すごいじゃない！
≪お腹すいた　帰ろう≫
バイバイ。
（麻子）　莉音！
遅くなって　ごめんね！
お母さん　大丈夫だよ
私１人でも帰れるし。
（麻子）　ダメよ！　今は
怖い事件も起きてるし→
ますます　物騒なんだから。
未来ちゃんと一緒に
帰ってもいいし…。
車が　いいの？
そんなことないけど。
ダメよ！
未来ちゃんに甘えるのは
もう　やめなさい！
ウチは離婚して　お金はないけど→
莉音には才能があるんだから。
おかあさんは　莉音のためなら→
どんなことも恥ずかしいなんて
思わない。
莉音は　おかあさんの
自慢の娘なんだから。
♪♪～
（夢獣）　ユ～メ～？
（夢獣）　どうしたの？
そんなとこで寝てたら風邪ひくよ。
「夢獣」っていうんだよね？　君。
好きに呼んでくれていいよ。
夢獣は　彩未先生を知ってたけど→
私のお母さんも知ってるの？
おかあさん？
私は　お母さんに
会ったこともないの。
私が生まれて
すぐに死んじゃったから。
お母さんは　どんな人？
そんなこと知っても
おかあさんには　もう会えないよ。
あなたには
彩未先生がいるじゃないよ。
彩未先生は
私と　いたくないみたい。
（夢獣）　どうして？
彩未先生は　私がいることで→
とても困ってるの。
迷惑してるみたい。
大丈夫だよ。
彩未先生は　あなたのことを
一番よく分かってくれてるよ。
今夜は悪い夢を見せないからね。
うん　いつも　そうして。
ごめん　それは無理。
だから　彩未先生がいるんだよ。
ユメ～。
待って。
♪♪～
（あくび）
（麦山）　とうとう半径１０ｋｍ以内に
出没しましたね。
（聡子）　例の犯人？
連続少女誘拐事件の
犯人がですね→
ここから１０ｋｍと離れていない
河川敷に…。
（稲本）　犯行現場が
転々としているってことは→
何か各地を移動する仕事でも
しているんですかね？
とうとう　本物のサイコパスが
現れましたね。
ちょ…　いや　そういうつもりで
言ったんじゃないです。
他に　どういうつもりか
見当もつきませんよ。
そういえば…。
えっ？
あっ　いや　何でもないの。
そういえば
そこまで出たら　もう言えば。
あっ！　なぜか　五・七・五。
いえね　ウチにも
小学生の娘がいるもので→
ちょっと気になっただけよ。
お嬢さん　どこの学区に
通われてましたっけ？
ウチは私立だから…。
そうでしたね。
（教頭）　そういえば　武戸井先生の
付き合ってる彼も→
「ロリコン」って
呼ばれてませんでしたか？
あっ　言っちゃった。
ロリコンじゃなくて
フィギュアでしたっけ？
いや　全然　意味が違います。
あっ　そう。
大丈夫なんでしょうね？
あんな騒ぎを起こした彼と
まだ付き合ってるんですか？
さぁ…。
それじゃ　始めようか。
♪♪～
（琴葉）　随分　ボケてるわね。
これは→
古藤結衣子の夢札じゃないな。
これは
古藤結衣子の同級生の夢札です。
同級生？
（琴葉）　バレエを習っていて→
もうじき　大事な発表会を控えて
無理をしてるみたいなのよ。
あっ　あの子！　あの子の夢よ。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]♪～
♪～
（麻子）　莉音！
何やってるのよ！
あんなに練習したのに！
どうして!?　莉音！
どうして…！
莉音…。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]（麻子の泣き声）
なるほど
素直で分かりやすい夢だ。
本番を迎える夢というのは
よく見るものなんだ。
そして　その大半は失敗する。
プレッシャーから来る不安が
夢を見る原因であり→
夢の内容そのものだからさ。
だけど　これは→
発表会のプレッシャーから来る
不安が原因でしょうか？
母親のプレッシャーから来る不安だとは
考えられないでしょうか。
（山里）　いいかげんにしろよ～。
俺達は　あんたの無料相談所じゃ
ないんだよ。
（山里）　あんたに頼んでんのは→
古藤結衣子の夢札を
引いて来ることなんだよ！
それだって
無料で頼んでるんじゃないのよ。
金が欲しいのか？
そんなこと言ってない。
私の探究心を刺激して
仲間に引き込んだのなら→
少しくらい　余分に
それを満たしてくれたって→
罰は当たらないと思いますけど。
琴葉先生の言う通りだ。
先輩。
そうガツガツと→
予知夢ばかり欲しがっても
しょうがない。
それに　琴葉先生の心配こそ→
古藤結衣子に繋がるとは
思わないか？
どういうこと？
古藤結衣子と
その同級生の無意識が→
繋がらないとも限らない。
その時こそ
先生が心配してることの答えが→
夢の中に現れる。
古藤結衣子の夢札とは→
それだけ　価値のあるものなんだ。
キャ～！
ハァ　ハァ…。
♪♪～
清水莉音が
母親の支配を受けてる？
（琴葉）　その可能性は高いです。
朝礼の時に貧血で倒れてから→
あの子は　休み時間→
よく　ここへ来て
休むようになったんですよ。
それで話を聞くようになりました。
（彩未の声）　それは　母親から
虐待を受けているということ？
（琴葉の声）　目に見える暴力なら
まだ保護することもできますが→
心の支配は
一生　つきまとうんです。
心の支配？　清水莉音が
そんなこと言ったの？
言いませんよ
自覚がないから怖いんです。
自分で話せるようになるまでが
つらいんですよ。
私が　そうでしたから。
あなたが？
私は　母親にとって→
自慢の娘でなくては
ならなかったんです。
成績も容姿も人当たりも。
子供の頃　私が母親の前で
誰かに褒められていると→
その時は
ニコニコ笑ってるんですけど→
家に帰ると　急に怒りだすんです。
「あなたが　そんなに　かわいくて
成績が良くて　性格もいいのは→
私が　そういうふうに
育てているからだ」って。
それは　あなたの自慢？
フッ　違いますよ。
そうやって自分の努力を
私に押しつけるんです。
（琴葉の声）　「自分が
こんなに頑張っているのに→
誰も分かってはくれない。
それを分かってるのは
あなただけだ」って。
私は　一生→
あの人に恩返しをしなければ
ならない存在なんです。
母親を悲しませることは
何よりも罪なんです。
((ヤダよ！　お母さん！))
((お母さん！　行かないで！))
((お母さん！))
聞いてます？
えっ？
あぁ　なるほどね。
それで
私のことを嫌ってたわけね。
えっ？
いつもニコニコ笑ってる
私を見て→
何か　裏があるはずだって
そう思ってたんでしょ？
フッ　彩未先生のことを
嫌っては　いませんよ。
むしろ好きです　母とは違います。
孤独な人間は　たくさんいるけど→
それを愛せるか　ひがむかで→
その人間のゆがみ方は
違うと思います。
どっち道　ゆがんでるわけ？
ゆがまず
真っすぐ生きて来た人間なんて→
私は　会ったことがない。
この保健室に来る子達は
みんな　そう。
私も　そうだった。
母親といるより
保健室の先生といるほうが→
安心できたもの。
それが
あなたの志望動機というとこね。
彩未先生の志望動機は何ですか？
人生　生ぬるく安定したいから。
それが　１人の生徒に
ぶち壊されそうになってるけど。
古藤結衣子。
（チャイム）
あっ　いけない。
出た。
もしかして　清水莉音？
あと　もう１人　夢に出て来た。
もう１人？　うちのクラス？
あぁ　あなたって　ホント→
タイミングいいっていうか
悪いっていうか…。
ごめんなさい。
まぁ　いいわ　とにかく
授業だから行きましょう。
♪♪～
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]♪～
♪～
あっ　顔が変わった→
あれは　佐藤未来だ。
佐藤未来も
一緒に　バレエを習ってたわね。
えっ？
♪～
ガァ～！
（足音）
♪～
ガァ～！
うっ　うぅ…。
♪～
ハハハ…！
（莉音）　ハハハ…！
グェ～！
≪グェ～！≫
キャ～！
キャ～！　キャ～！
イヤ！　イヤ～！
ガァ～　グァ～！
キャ～！
（古藤万之介）
大丈夫　これは夢だよ。
『白鳥の湖』に　なぜカッパが？
この夢の原形は　『白鳥の湖』か？
他に考えられないでしょ？
うん。
『白鳥の湖』？
バレエの有名な話だよ。
結衣子は　それを夢に見たんだ。
どういう話？
どういう話だ？
主人公のお姫様が　悪魔によって
白鳥に姿を変えられているのよ。
その白鳥に恋をした王子が
白鳥を人間に戻すためには→
永遠の愛を
誓わなければならないの。
だけど　そこにまた
悪魔の力によって→
お姫様そっくりな黒鳥が現れて
邪魔をするのよ。
『ブラック・スワン』か。
あの映画は
ホントに悪夢のようだったなぁ。
映画とかも見るんだ。
しかし　王子が何で志岐君なんだ？
知らないわよ。
王子といえば　他にキャスティングが
思いつかなかったんじゃないの？
そうなのか？
私に聞かれても。
少なくとも
悪魔は清水莉音の母親か。
あのカッパは何なんだ？
あんなの出て来るのか？
出て来るわけないでしょ
ロシアのバレエに日本のカッパが。
そこが最大の謎よ。
『白鳥の湖』に新しい結末か…。
バレエの世界では　確か→
『白鳥の湖』の結末は２通りあって
どちらかで演じられるのよ。
白鳥が救われる
ハッピーエンドか→
死んでしまう悲劇か。
ねぇ。
ん？
もしかして　うちのクラスの
清水莉音なんて　知らないわよね？
うん　知らない。
そうよね。
その子が　どうかしたのか？
別に…。
古藤結衣子の夢に出て来たとか？
何で　知ってるの？
会話に出て来れば　そうかと思う。
あっ…　そうよね。
で…　どんな夢？
１つ確認してもいい？
何？
ホントに
ロリコンじゃないわよね？
違います。
ホントに？
♪♪～
（麻子）　ジャ～ン！
わぁ～！
おかあさんから
莉音にプレゼント！
ものすご～く高かったけど
頑張って買っちゃった。
発表会には　これ着て勝負してね。
うん！
これは　おかあさんの
血と汗と涙の結晶だからね。
これを着たら
絶対に　うまく踊れるはずだよ。
うん。
さっ　着てみ。
サイズ合わなかったら
直してもらうからね。
≪うわ～　キレイ！≫
≪すご～い！≫
（沢口）
う～ん　すごくいいじゃない。
うんうん　これで行きましょう。
はい！　ありがとうございます。
（沢口）　じゃあ　次　佐藤未来さん。
はい。
えっ？　あれ？
≪同じだよね？≫
（ざわめき）
あら～
完全に　かぶっちゃったわね～。
どうしよう。
でも２人とも　せっかく親御さんが
用意してくれたんだし→
同じでいいわよね？
はい。
はい…。
♪♪～
（スタッフ）　≪すいません
５番上げてくださ～い≫
（麻子）　大丈夫よ　同じ衣装なら→
逆に実力の差が
はっきりと分かる。
未来ちゃんが着るぐらい→
あなたも　高価な衣装を着て
踊れるんだから→
おかあさんに感謝してよ。
本番では
あなたが一番に輝くのよ。
うん。
（沢口）　もう少し　この辺
明るくしてくれる？
はい　分かりました
河端　ここに　芯くれる？
彩未先生　嬉しい！
何が？
彩未先生と一緒に
バレエが見れるなんて。
はぁ…　これも　仕事の一環でしょ。
退屈なんだろうな～。
あっ　彩未先生　結衣子ちゃんも。
あなたも来たの？
ええ　まぁ。
でも　どうしたの？
結衣子ちゃんまで。
バレエが好きみたい。
はい。
（拍手）
♪～
『白鳥の湖』じゃないわね。
いくら何でも
♪～
それは　難しいでしょ。
でも　すごい。
♪～
（チャイム）
（戸惑うような拍手）
先生！　何ですか？
あのチャイム！
一体　誰が鳴らしたんですか？
分かりません
何かの故障か事故かと…。
もう一度　やらせてください
莉音に　もう一度！
すいませんが
時間がギリギリなんですよ。
いくら払えば
やらせてもらえますか？
お金の問題じゃないんです。
大丈夫　莉音ちゃんは
十分に踊りましたよ。
いや　あの…。
≪先生　ちょっといいですか？≫
はい　それじゃあ　は～い。
そんな…　はぁ…。
（拍手）
♪～
（ハミング）
何が　「お金の問題じゃ　ない」よ。
お金の問題よ。
あの子の家に　邪魔されたのよ。
♪♪～
（泣き声）
（萌）　１５３４年に生まれ→
戦国時代から
安土桃山時代にかけての武将で→
室町幕府を滅ぼし　戦国時代の…。
《あの悪夢は
何を意味してたんだ？》
《こっちが白鳥で…→
こっちが
黒鳥になったということ？》
((ハハハ…！))
《何？　何なの？　この感覚は》
《怖い》
どうしたの？　莉音ちゃん。
先生　気分が悪いの
また　ちょっと休んでていい？
いいわよ　いらっしゃい。
((古藤結衣子と
その同級生の無意識が→
繋がらないとも限らない))
((その時こそ
先生が心配してることの答えが→
夢の中に現れる))
((古藤結衣子の夢札とは→
それだけ　価値のあるものなんだ))
（戸が開く音）
清水さん　大丈夫ですか？
大丈夫よ　ねぇ　古藤さん。
後で　放課後
保健室に来てくれない？
話があるの。
分かりました。
♪♪～
（遠雷）
話って　何ですか？
その前に　心が落ち着く薬
あげましょうね。
口を開けて。
（雷鳴）
♪♪～
（チャイム）
（雷鳴）
（未来）　ねぇ　本当に　こんな川に
白鳥なんて　いたの？
（莉音）　いるよ　見たもん。
罠にかかって動けないの。
助けてやろうよ。
≪ハァ…≫
ハァ…。
どこ？
（莉音）　ここ。
（雷鳴）
白鳥を踊るのが夢なんでしょ？
あのチャイムは誰が鳴らしたの？
えっ？
あなたがやったの？
どうして？
違うよ　そんなことするわけ
ないじゃない！
ウソよ！　あなたのお母さんか
お父さんが　やったのよ！
そんなことしないよ。
お金を出せば
誰でも雇えるでしょ！
お金があれば
何だって　できるんでしょ！
答えてよ！
私　莉音ちゃんが好きだよ。
そんなことしないよ！
うるさい！
それに乗って。
イヤだよ！
乗れ!!
≪ハァ　ハァ…≫
私　泳げないのよ！　助けてよ！
なら　答えて　誰がやったか。
人間は　生まれつき不公平なのよ。
だけど
その不公平に怒る権利はある！
私は知らない！　やってない！
なら　飛べば？　白鳥なんでしょ？
どうせ私は　黒鳥よ！
♪♪～
（遠雷）
（未来）　莉音ちゃん　助けて！
助けて～!!
助けて～！　助けて～!!
キャ～!!
あっ。
未来ちゃん！
未来ちゃ～ん！
未来ちゃ～ん!!
キャ～！　ハァ　ハァ…。
どうしたの？
先生　あの川に
カッパがいると思う？
カッパ？
♪♪～
莉音ちゃん　どうしたの!?
先生！　どうしよう！
お母さんを　また悲しませる…
どうしよう！
大丈夫よ！　話してごらんなさい。
先生が守るから！　絶対守るから！
未来ちゃんが…　未来ちゃんが！
未来ちゃんが　どうしたの？
（校長）　武戸井先生　たった今
警察から電話があって→
先生のクラスの
佐藤未来さんの親御さんから→
未来さんの捜索願が
出されたそうです。
捜索願？
（校長）　ええ。
いったん帰宅した未来さんが→
家を出たまま
行方不明になったそうよ。
変な事件に巻き込まれてなきゃ
いいんですけど。
つい　この間も
こんな会話をしたような…。
デジャビュ？
違うと思います。
先生！
（校長）　あら　古藤さん。
あなた　こんな時間まで
何してたの？
保健室で眠ってしまって。
えっ？　琴葉先生は？
清水さんを送って行きました。
清水莉音を？
先生！　助けて！
また見たの？
（未来）
イヤ～！　助けて～！　キャ～！
キャ～!!
さすがは　古藤結衣子の夢札だ。
映像記憶力が違う。
（山里）
このカッパ男が犯人ですかね？
そうだろう。
あの顔　トリミングしてくれ。
こんな映像が証拠になる？
ただのカッパよ。
証拠になるかどうか→
古藤結衣子の力を信じよう。
（サイレン）
（春山）　行き先に
心当たりはないですか？
ええ　普段は　ここでしか
会うことがありませんから。
（春山）　念のため…。
こういう男に
見覚えはありませんか？
カッパ？
すいませんね　連続女児誘拐事件の
捜査本部から来てましてね→
わらにもすがるような
情報なんですよ。
どこかで見たような…。
((河端　ここに　芯くれる？))
あっ。
♪♪～
（春山）　河端牧夫だね？
家の中を見せてもらえるかな？
待て！
待て　こら！
（河端）　あ～！
♪♪～
≪ん～！　ん～！≫
≪ん～！≫
ん！　ん～！
ん～！
大丈夫か？
下がってください。
下がってください！
下がって！
危ないんで下がって！
（春山）　はい　下がって！
後で記者会見するから！
下がって　下がって！
ママ　パパ！
未来！
（未来）　怖かった。
ケガしてない？　大丈夫？
あなたは？
小学校の担任です。
先生ですか。
ええ。
犯人は
顔見知りだったんでしょうか？
いえ　犯人はバレエの発表会で→
一方的に未来ちゃんに
目をつけたらしいです。
未来ちゃんを監禁した後
すぐに仕事に出掛けたようで→
発見が早くて
ホントに　よかったです。
そうですか。
あの　発表会でチャイムを
鳴らした犯人も　その男ですか？
チャイム？
あぁ　何か
そんなこと言ってましたね。
「偽物に罰を与えた」とかって。
偽物…。
黒鳥か。
それじゃ。
彩未先生　ハッピーエンドのほうで
よかったね。
私は何にもしてないけどね。
♪♪～
（未来）　あれ？　どうして
古藤さんが　ここにいるの？
古藤さんも心配して
家まで来てくれたのよ。
古藤さんが？
あの…　学校に知らせたのは→
莉音ちゃんだから。
それだけ言いたくて。
莉音ちゃんが？
そうなんだ…。
ありがとう。
♪♪～
（菜実子）
((彩未ちゃんに紹介するね→
これがウチのユメノスケ))
((鳴き声))
（詩都子）((菜実子　彩未ちゃんに
これ持ってって))
((は～い))
♪♪～
((鳴き声))
((彩未ちゃ～ん　今度　ママが
一緒に　海　行きましょうって！))
♪♪～
私は…→
人殺しだ。
（チャイム）
何ですか？
志岐君がつかまらない
ここに来てないか？
来てません。
顔色が悪いな　寝てないのか？
私も寝てない。
あっ　ちょっと…。
こんな時間に何の用ですか？
テレビを見てないのか？
テレビ？
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　我々は　長年の研究によって→
夢を映像化することに
成功したんです。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　つまり
人間が眠ってる時に見る夢を→
本人や　第三者が見ることが
できるようになったんです。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]（記者）　そんなＳＦみたいな話が
科学的に可能なんですか？
もちろんです　これは
ドラえもんの道具ではありません。
夢を見る時の脳内の血流を
測定することによって→
視覚　聴覚などの
神経活動を記録します。
そのデータを我々は
「夢札」と呼んでいます。
これを　この『獏』と呼ばれる
コンピューターで解析することによって→
夢を映像化することが
できるんです。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]（記者）
それは　驚愕の事実ですね。
ここに　もう１つ
興味深い事実があります。
これは　ある人間の夢の一部です。
このカッパのような男
見覚えありませんか？
先頃　逮捕された
連続少女誘拐事件の犯人です。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]（記者）　河端だ！
実は　この夢の映像が
犯人逮捕の糸口になったんです。
（記者）　それは　まさか　未来を
予知したということですか？
そう　予知夢です。
[外:C7A45CD980247B7971BF223F1A71607F]　この世には　予知夢を見る
人間の存在が確認されています。
ここについては
まだまだ研究の途中ですが→
私は　ここに着手したため→
大学を追われることに
なったんです。
王子が白鳥を救ったわけね。
違う。
とうとう　科学者の野心が
噴き出したんだ。
♪♪～
昨日見た夢は　どんな意味？
クイズに答えると
『悪夢ちゃん夢事典』が当たります。
詳しくは　ホームページへ。