（透明人間）　あっ　近藤七海が
また塗ってる→
ハンドクリームよりも
クリーミーな　その手に。
（卓弥）　すげぇ　榎本　お前
プロになれるよ。
（蒼太）　なれる　なれる。
ホント。
（空）　浦沢直樹の再来だ。
≪すげぇ≫
（透明人間）　確かに　うまいよ→
けど　こんな絵は所詮
誰かのモノマネじゃないか。
（透明人間）　近藤七海まで…。
クリーミーな　その手で
ノートをつかみ→
おねだりまでしている。
あり得ないから。
見た目が良くて
中身も面白いなんて→
そんな奴がいたら
それは　天才だから。
（萌）
うわっ　天才じゃん　榎本くん。
（透明人間）　バカ！　ブス！　黙れ！
本当の天才は　ここにいる！
ここにいるんだ！
♪♪～
（足立）　早く練習しなよ→
逆上がりできないの
あんただけだよ。
みんなが手伝ってくれるって
言ってんじゃん。
早くやんなよ。
やんなよ　早く。
（足立）　どうしたの？　誰も
あんたのパンツなんか見ないよ。
ねっ。
フフフ…。
なら　一緒にやろうよ。
ほら　やってみな。
（ヨシカワ）　ハッ！
あっ！
（琴葉）
大丈夫　大丈夫　ただの捻挫よ
骨は折れてない。
（戸が開く音）
何が大丈夫なのよ！
娘は　頭を打ってたのよ。
あなたが　すぐに病院に
連れて行かなかったから→
娘は死んだのよ！
申し訳ありませんでした！
謝って済む問題じゃないわよ！
娘を返して！
それは無理です。
無理でも返してもらうわよ。
あなたが娘になりなさいよ！
えっ？
う～！
ハッ！
わっ！
（古藤結衣子）　キャ～!!
ハァ　ハァ…。
（武戸井彩未）
はぁ～　また見たの？
知らないわよ　そんなこと！
大体　その子は
うちのクラスじゃないんでしょ？
だったら　私には関係ない。
え～　だけど…。
だけど　何？
悪夢ちゃんが気になるなら→
自分で保健室の先生に言えば？
どうやって？
それは自分で考える。
もっと自分を出せって
言ったでしょ。
え～　でも…。
でも！　鉄棒を禁止するわけにも→
撤去するわけにもいかないで
しょうからね　無駄だと思うけど。
こっちは
それどころじゃないのよ！
何か　あったの？
また変なブログが更新されてたの。
あなたが犯人を
見つけないからよ！
余計な悪夢ばっか見てないで
ブログの犯人でも当てたらどうなの!?
この役立たず！
何だか　感情が激しくなってる。
♪♪～
＜人間の意識は　氷山の一角＞
＜その魂には
無限の無意識が広がっている＞
＜そこには
全ての感情　全ての行動→
全ての時間さえも眠っている＞
＜その少女の無意識は→
他人の無意識と
繋がることができた＞
＜そして　少女は眠る時
その魂が目覚め→
他人の不吉な未来が
悪夢となって現れるのである＞
♪♪～
おはようございます。
（稲本）　おはようございます。
（麦山）　彩未先生→
またブログが更新されてましたね。
ハッ。
まさか　これも事実と
違いますよね？
（麦山）　「サイコパス先生は
結婚をする気もないくせに→
男と付き合い始めた」。
((チームとしてなら　入って))
まさか！　全くの事実無根です。
（聡子）　でも　結婚しない主義
だというのは合ってるわよね？
そこは　確かに…。
（稲本）　男と付き合い始めた
というのは？
そこも確かに…。
え～！　ちょっと…。
いやいや…→
そこは間違っています。
痛い！
（校長）　武戸井先生
お困りのようですね。
あっ　校長先生。
（校長）　私は　ブログを書いた犯人が→
誰かということよりも
これを読んだ→
子供達の心が気になりますよ。
（教頭）　保護者の心もね。
もちろん　必要があれば
これがウソだと説明します。
そのウソも
先生の一部ですからね。
必要なら　きちんと
先生の心を見せてあげてください。
つまり　どういうこと？
だから　鉄棒で…。
ねぇ　そんなことより→
あなた　あのサイコ先生に
男の気配　感じたりする？
ちゃんと聞いてください！
ちゃんと聞いてるわよ
だから　何？
だから　鉄棒で→
同級生をいじめてる女の子が
鉄棒から落ちて→
足をくじいたんだけど…→
頭を打っているので
すぐ病院へ連れて行ってください。
それで　ケガ人は　どこにいるの？
まだ　いません。
つまり　どういうこと？
だから　鉄棒で…。
（琴葉）　あっ！
あなたが頭を打った？
ちゃんと聞いてください！
ちゃんと聞いてるわよ！
だから　何？
だから　鉄棒で…。
何だよ　このノート
勝手に　ひとの机に置くなよ。
（卓弥）　あっ　マンガだ。
（蒼太）　マンガ？　マンガ？
ちょっと　榎本　これ
お前が描いたのか？
（駿一郎）　そんなわけないよ。
（歩夢）　えっ？　まさか。
（蒼太）　そうだよな　榎本は
こんな下手くそじゃねえよな。
（空）　蛭子能収の再来かも。
これ描いたの誰だよ！
変な題名だし。
「トーメーコウソク」って…
道路かよ。
（翔）　どんな話か　読もうぜ。
いいね　いいね。
（綾乃）　見せて　見せて～！
ちょっと　見せてよ。
♪♪～
おい　近藤　お前のハンドクリーム
使われてるぞ。
（七海）　ウソ…。
ヤダ　気持悪い！
（透明人間）　そんなぁ
何もノートを投げなくたって。
ホントに　つまんねえな。
こいつさ　才能ゼロじゃん。
（透明人間）　そんなぁ…。
どうしました？
何を騒いでいるんです？
（卓弥）　先生　これ
誰かの落とし物です。
落とし物？
マンガ…。
どういうこと？
これは　私への当て付け？
何のことですか？
この下手なマンガを描いたのは
あなたしかいないでしょ。
ハッ！
♪♪～
それ　あなたが見た悪夢でしょ。
私じゃ　ない！
私は描いてない！
じゃあ　誰よ。
私じゃ　ない！
（志岐　貴）　トーメーコウソク？
そうなのよ。
ある男の子が　好きな女の子の
ハンドクリームを体に塗ると→
透明人間になってしまうの。
それで　その子は
自分勝手に校則をつくって→
その校則に違反した者を
処刑して行くの。
「コーソク」って
学校の規則のことか。
それで「トーメーコウソク」
なかなか面白い。
その子は　才能がある。
でも　絵の才能はゼロなのよ。
問題は中身だろ。
古藤結衣子の予知夢と同じ話が
描いてあったとしたら…。
悪夢ちゃんは　そのことを
保健室の先生には話したらしいの。
だけど
取り合ってもらえなかった上→
あの先生が　そんなマンガを
描くとも思えないし。
どう思う？
君は　その夢札を見たのか？
それは　まだ見てない。
何とか　その夢札
見られないかな？
ダメよ。
あなたが
それを見ることはできない。
あの古藤教授は→
孫の夢札を　ひとに渡すことは
絶対にしない。
それは　助手のあなたが
一番よく分かってるでしょ。
分かってる。
さぁ　食事にしよう。
僕の手料理は
いくら食べても太らないから。
現実である以上
それは絶対にあり得ないから。
それに　ひとがシャワーを
浴びている間に→
勝手に部屋を
模様替えしないでくれる？
驚かそうと思って…。
まぁ　確かに　食べれば太るし→
男と付き合えば　部屋も変わる。
現実は　いくらでも
変えられるってことさ。
ひとに変えられたくないの。
食べたら　帰って。
今日もダメか。
勘違いしないでくれる？
私達は　恋愛してるわけじゃ　ない。
チームとして　悪夢ちゃんのことを
相談できれば→
それで　いいんだから。
つまり→
君が欲しいのは　優秀な執事だ。
別に。
ディナーは　いらないわよ。
（古藤万之介）
志岐君　何をしている？
（古藤）　誰の夢札を探してるんだ？
子供の夢札です。
子供？
教授は　かつて→
子供の夢を随分　集めていたと
聞きました。
それ　どうなさったんですか？
さぁ　何のことだか。
僕が助手になる前の話です。
教授は昔から　子供の夢に
大変　興味を持っていた。
特に　ある能力を
探っていたんじゃないですか？
能力？
予知夢の存在です。
教授　秘密なら
僕は必ず守ります。
フッ　ばかばかしい。
そんなものは存在しないよ。
そうですか　そりゃ　残念だ。
（ドアの開閉音）
鉄棒はな　人生と一緒だ
分かるか？
鉄棒を蹴り上げる
そして　人生も蹴り上げろ！
あっ　違う　間違った
人生とはマラソンや。
間違った。
（足立）　キャ～！
足立　大丈夫か？
痛い…。
足でも　くじいたか？
よし　保健室　行こう。
よいしょ　大丈夫か？　よいしょ…。
ヨシカワさんも来てよ。
えっ？
（麦山）　どうしてだ？
落ちた時のこと
一番よく分かってるから。
よし　そしたら　ヨシカワも一緒に
保健室　行こう。
大丈夫　大丈夫　ただの捻挫よ
骨は折れてない。
そうですか　よかったな　足立。
私　ヨシカワさんに
背中　押されました。
何だって!?
私も見ました。
≪私も≫
私も。
（麦山）　どうして
そんなことした？　ヨシカワ。
フッ。
((鉄棒で
同級生をいじめてる女の子が→
鉄棒から落ちて
足をくじいたんだけど→
頭を打っているので　すぐ病院へ
連れて行ってください))
気持悪い…。
（麦山）　大丈夫か？
≪大丈夫？≫
救急車…　救急車
念のため　救急車　呼んでください。
琴葉先生　いくら何でも…。
先生　救急車　呼んでください！
（救急車のサイレン）
すげぇ。
（卓弥）
あのマンガの通りになった。
座りなさい　授業中ですよ。
でも先生
授業中に起きたことだから→
このクラスにいる奴が
１組の子にケガをさせたとは→
考えられませんよね。
当然です。
それじゃあ　もし
あのマンガを描いた奴が→
このクラスにいるとしたら
あれは予言だったってことになる。
そうだ　あれは予言書だ！
≪そうだ！≫
ただの偶然だとも考えられます。
（綾乃）　先生　あのノートは
どうしましたか？
先生が預かっています。
（綾乃）　返してあげてください。
誰にですか？
それは　もちろん　透明人間にです。
（卓弥）　いいぞ！　透明人間！
（児童達）　透明人間！　透明人間！
《そんなものに　なれるなら
私がなりたいわ》
（祐輔）　痛い痛い…！　やめろ！
ほ～ら　かわいそうでしょ
やめなさい。
（駿一郎）　は～い。
（祐輔）　痛い痛い…。
（教頭）　麦山先生。
（校長）　あっ　どうでしたか？
はい　鉄棒から落ちた時に
頭も強く打っていたようで→
詳しく検査したところ→
脳内に小さな血腫が
見つかりました。
それで　その児童は？
助かりました！
なんと…。
発見が早くて
すぐに血腫を取り除けたので→
後遺症もなく
回復するみたいです。
（聡子）
それは　不幸中の幸いでしたね。
平島先生　お手柄でしたね。
普通は　足首の捻挫を見て
頭を打ったとは気づきませんから。
私は　ただ　その子が
吐き気を訴えたので　それで。
（稲本）
一歩間違えれば　悪夢でしたね。
えっ？
あっ…　いや　大事に至らなくて
よかったなぁと思って。
安心しました。
ちょっと！
（琴葉）　これは
どういうことなんでしょうか？
何のことよ！
私じゃないんです。
えっ？
頭を打ったと気づいたのは
私じゃないんです。
何となくだけど
その先は　あんまり聞きたくない。
ちゃんと聞いてくださいよ！
先生のクラスの
古藤結衣子なんですよ。
へぇ～。
それも　なんと
事故が起きる前になんです。
夢でも見たんじゃないの？
ちゃんと聞いてください！
ねぇ　琴葉先生は
そのこと誰かに話した？
誰にも話しませんよ。
あっ　そうですか…。
おい　近藤　ハンドクリーム出せよ。
えっ？
いいから　いいから。
うん。
早く。
（卓弥）　これを　ここに置いとけば
また新しいノート→
置いてってくれるんじゃないか？
そうかも！
（翔）　俺達が読みたがってるって
合図だな。
確かに～！
（七海）　ヤダ！
それなら新しいやつを
買って置いてよ。
（駿一郎）
それじゃ　ダメだろ　男心が→
分かってないな。
（綾乃）　透明人間は変態だもんね。
確かに　確かに。
（蒼太）　そういうわけで決まり～！
≪先生　おはようございます≫
（七海）　≪キャ～！≫
あっ　あった！　あった！
♪♪～
マジかよ。
≪ウソだろ…≫
≪夢？　現実？≫
≪現実？≫
≪マンガ通り…≫
≪現実だろ　現実≫
（麦山）
誰がやったんだ!?　これ！
おい　ちょっと　みんな　早く！
やろう　やろう　早く。
♪♪～
（口笛）
（教頭の口笛）
♪♪～
誰だ！
誰が　こんなことを！
♪♪～
（教頭）　ワ～ッ！
チクショ～　ひど過ぎる！
♪♪～
（校長の声）　一体　学校で
何が起きてるんです？
実は　うちのクラスに
こんなノートが置いてあったんです。
はぁ～。
そこに描いてある通りのことが
起きています。
（教頭）　また
先生のクラスの問題ですか。
あっ！　あっ…　私に一体　何の
恨みがあるっていうんですか！
恨みというより　教頭先生の顔が
マンガにしやすかっただけかも…。
校長先生！
とにかく問題は解決してください。
頑張って。
よろしいですね！
はい。
この象形文字のようなマンガが
何だというのだ？
少なくとも最初のマンガは→
お孫さんの夢を
題材にしたものだったんです。
何？
その出来事が的中し→
そこに描いてあることも
次々と現実になっています。
結衣子　夢のことを
誰かに話したのか？
保健室の先生に
かかわることだったので→
私が　直接話すようにと
指示しました。
それで
その悪夢を回避できたのか？
半分ぐらい。
ほら！　何も私に頼らなくたって
大丈夫なのよ。
それで　その後も→
そのことを　誰かに
話したんじゃないかと思って。
君に無断で結衣子が夢の話を？
先生　私は先生を
裏切ったりしない！
別に裏切ってもいいから
迷惑さえ　かけなければ。
最初に結衣子の悪夢を知ったのは
偶然だとしても→
その後のことは
子供のイタズラだろう。
これの　どこが予知夢なんだ。
でしょうけど　こんなイタズラをして
何が面白いのか。
男と付き合うのは　面白いか？
えっ？
ブログを読んだよ。
あなたも読んでるのか？
はぁ～。
まさか　その男というのは→
うちの志岐君じゃないだろうね？
彼に何かを頼まれたか？
えっ？　別に。
孫の夢札を見せてほしいと
頼まれなかったか？
((何とか　その夢札
見られないかな？))
どうして見せないの？
彼は　あなたの助手でしょ。
（何かが落ちる音）
彼は　優秀な学者だ。
それだけに
大きな野心を抱きやすい。
夢札や『獏』の存在を→
我々の研究を
世間に発表したがっている。
なぜ発表しないの？
学者が研究成果を
発表しないなんて→
それじゃあ
ただの夢オタクでしょ。
その前に　予知夢者の
安全を確保しなければならない。
悪用されれば　世間も予知夢者も
大混乱を来すだろう。
そのためにも　君のような優秀な
夢判断が必要なんだ。
それで
私が大混乱を来してるんだけど。
このマンガを描いている人は
誰ですか？
すぐに　やめてください。
（綾乃）
先生　ノートにマンガを描いちゃ
いけないんですか？
マンガを描くのは構いません。
だったら　僕達の楽しみを
奪わないでください。
（児童達）　そうだよ　そうだよ。
先生は　このマンガに
描いてある通りのことを→
これを描いた人間か
あるいは　これを読んだ人間が→
模倣することを
問題としているんです。
模倣とは　分かりますか？
「マネをすること」ですね。
本当に透明人間が
いるかもしれないじゃないですか。
いる　いないは関係ありません。
こういう現象が起きる以上→
このマンガを
禁止せざるを得ません。
先生　それなら→
先生のことを　ブログに書いてる人は
どうなんですか？
あれは
やめなくてもいいんですか？
あれも　やめなくてはいけません。
（綾乃）　どうしてですか？
その通りになるからですか？
（萌）　先生は
心がないサイコパスなんですか？
（佳奈穂）　先生は　私達に　本当に
笑ったことがないんですか？
（駿一郎）　先生は　僕達を
飼い馴らしたいだけなんですか？
（翔）　先生は　面倒くさい生徒を
平気で殺せる殺人鬼なんですか？
《やっぱり　みんな読んでたのか》
それは　もちろん違います。
それなら　それもやめて→
マンガもやめろと言うのは
おかしいと思います。
同じ理由が当てはまりません。
（歩夢）　どちらも表現の自由です！
そうですね…。
《何が自由だ！》
《お前らのジユウは
ジブンユウセンの略だろ》
《お前らを自由にしたらな→
私の教師生活が
不自由になるんだよ！》
それなら　こうしましょう。
ここにいる皆さんは
このマンガに描いてあることを→
絶対にマネしないこと。
それだけは
先生と約束してください。
いいですね？
（児童達）　はい。
よろしい。
《うまい！
我ながら見事な機転だ》
それでは　授業始めます。
これを書いてる人間も
君のクラスにいるのか…。
多分ね。
何で　僕がいることまで
分かったんだろう。
ここを見張られてるのかも
しれないわね。
平気なのか？
平気じゃなくっても→
学校外で何をしてるかなんて
把握しきれないでしょ？
マンガを描くなとも言えないし。
今のところ　そのブログも→
誰かの妄想だと思われているから
平気よ。
違うのか。
えっ？
ここに書いてあることは
妄想じゃないのか？
妄想よ。
僕は　君がサイコパスでも
構わない。
それ　全部　日本語で言って。
僕は　君が異常人格者でも
構わない。
ものすごく失礼でしょ。
君への興味が
ますます大きくなるだけだ。
それは　男としてじゃなく
学者として？
確かに　夢を研究することは
人の心を研究することにも通じる。
僕も古藤教授も理数系だけど→
夢の映像化は　心理学にも
新たな光を当てるだろう。
そこに　予知夢者が現れたら→
活用法は無限に広がる。
それは　分かんないよ。
それ　やろうとしてるのは
君と古藤教授だろう。
古藤結衣子を使って
未来を変える。
そんな研究が　もし成功したら→
確かに　この現実で
夢は無限に広がる。
僕も仲間に　まぜてほしいもんだ。
せっかくだけど　私は
人生の成功には興味がないの。
この現実で　私が生きられれば
それでいいのよ。
帰って。
（山里）　先輩でも
お泊まりできない女の部屋って→
すごいですね。
夢に見るくらい　先輩のこと
好みだったんじゃないんですか？
彼女には　心がないんだ。
えっ？
無意識の中に　心を
抑え込んでるのかもしれない。
無意識の中に…。
ただの無意識なら
心は夢に現れるんだが→
夢の中でも眠らない彼女だ。
それを見極めるのは難しい。
だが　僕は諦めない。
古藤結衣子の夢札を
必ず手に入れる。
キャ～!!
ハァ　ハァ…。
あ～あ
今日もノートが置いてない。
もう　いいよ　もう飽きたし。
（翔）　だよな　別に予言だって
大したこと書いてねえし。
黒板に落書きとか
面白くないよなぁ。
（綾乃）
やっぱ　人とか死なないとさ
予言って気がしないよね。
≪しない　しない≫
じゃあ…
これは　もう捨てていい？
え～　もう残ってないの？
だって　気持悪くて
もう使えないもん。
捨てちゃえ。
捨てちゃえよ。
（透明人間）　そんなぁ　ひどい…。
悪夢なら　今は間に合ってます。
描いた人を見たと思う。
えっ!?　ブログ!?
マンガ。
チッ！　マンガかよ。
誰？
口で言いなさいよ。
ない　ないぞ！
どこへやった？
どうしたの？
僕の顔が　どこにもないんだ。
あった！
誰が捨てたんだ！
僕の大切な顔を！
お前か!?
トーメー校則違反で　処刑する！
キャ～!!
大丈夫だよ　夢だからね。
何？　これ　安いアニメーション？
あのマンガを描いた人間が
バッチリ映っていたろう。
どこがよ！
恐らく…
結衣子は　あのノートを見て→
その人間の無意識と繋がったのだ。
つまり　あのマンガの男の子が
作者の分身ってこと？
そういうことだ。
あの保健室に
誰かいたような気がする…。
保健室？
（琴葉）　古藤さんが
変なことを言った日？
そう　鉄棒から落ちた
女子児童のことで。
その時　ここには　琴葉先生の他に
誰もいなかった？
私だけでしたけど。
あそこにも？
あっ…　いました。
((失礼しました！))
((はぁ～…))
((ふぅ…))
((あっ!!　ごめん　ごめん
先生　忘れてた！))
お腹が痛いと言って
来てたんですよ。
とりあえず　授業が始まるまで
様子を見ようと→
ここで　寝かせていたんです。
それで？
急に　大丈夫だと言って
教室に戻りましたけど。
そうじゃなくて　誰？
え～っと　先生のクラスの…→
赤根…　赤根祐輔です。
赤根祐輔？
（琴葉）　そうです　父子家庭で→
おとうさんは
タクシーの運転手をしている。
夜勤の時は　いつも家で
１人だそうで。
その朝も　お腹が痛いことを
誰にも言えなかったみたいです。
寂しい子ですよ。
先生？
えっ？　あぁ…。
（チャイム）
（遠雷）
≪起立≫
≪礼≫
（児童達）　おはようございます。
はい　それでは　出欠をとります。
赤根祐輔くん。
はい。
（児童達）　わ～！
赤根くん
その顔は　どうしたんですか？
捨てられました。
捨てた？　どこに？
ごみ箱です。
（夢獣）　ユメ～？
夢獣…。
ユメ？
そうか　これは　私の夢なのか。
ユメ～？
悪夢ちゃんのせいで→
また私の明晰夢が
影響を受けている。
赤根くん　それは　先生に対する
嫌みですか？
嫌み？
先生は確かに→
保健室で名前を聞いた時→
あなたの顔を
思い出せませんでした。
だからといって
そういう嫌がらせをするわけ？
これが僕なんです！
みんなに　そうやって
顔を捨てられて生きているのが→
僕なんだ！
なるほど。
陰が薄いから　のっぺらぼうで
透明人間のマンガを描いたわけね。
自分の夢だから説得力がある。
誰も　僕なんか見ていない！
仲間はずれになるのが怖いから
いつもみんなと一緒にいるけど→
いつも空気を読んで
空気になっているのが僕なんだ！
わ～！
気持悪い！
イヤ～！
（祐輔）　ハハハ…。
（祐輔）　だけど面白いなぁ。
自分に　みんなが注目するって。
だから　マンガを描いたの？
おとうさんが夜勤の日に→
学校に潜んで
イタズラをしていたの？
そうだよ！
努力したんだ　僕だって。
♪♪～
（祐輔の声）　先生　自分を消して→
自分が目立つって最高だね。
誰にも見えない僕は→
本当の僕は　天才なんだ！
いいえ　あなたには
その才能もなかった。
えっ？
その程度の努力なら
すぐに人から飽きられてしまう。
ひどいよ　先生。
だったら　僕は
どうすればいいの？
ごめんね　夢で相談をされても
本音しか言えないのよ。
（歩夢）　赤根くん。
（祐輔）　何？
そんなに目立ちたいなら
僕が顔を描いてあげるよ。
もっと　うまくね。
≪お～　すげぇ　すげぇ≫
≪イケメンだよ
榎本くん　天才だよ≫
≪天才じゃねえか≫
≪超天才だよ≫
≪うま過ぎだよ≫
≪すげぇよな≫
僕は…→
どこまで自分を消したら→
みんなが喜んでくれるんだ？
どこまで消したら
本当の自分になれるんだ！
≪ちょっ…　祐輔！≫
≪祐輔！≫
あっ　ちょっと　待ちなさい！
離せ～！
キャ～！
≪祐輔！　祐輔！≫
≪祐輔！≫
≪祐輔…≫
（夢王子）　君が落としたのは
この　のっぺらぼうかな？
それとも　金の　のっぺらぼう？
夢王子！　まだいたんだ。
何で…　金の　のっぺらぼう？
♪♪～
おっ！　あった！
（七海）　何これ…
ハンドクリームのたたり？
か…　過激だな　今度の透明人間は。
窓に近づいたら
ヤバいんじゃないの？
キャ～！
押すなよ！
（祐輔）《騒げ　騒げ
それだけで十分だ》
♪♪～
≪行けよ　何でだよ　行けよ≫
何をしているんですか？
全員　席に着いてください。
先生　またこんなものが…。
このハンドクリームは　何ですか？
マンガを描いた奴が
置いてったものです。
分かりました
とにかく座りなさい。
（蒼太）　窓に近づくと
捨てられるんです。
えっ？
窓を閉めて　座りなさい。
≪行けよ≫
日直さん。
≪起立≫
≪礼≫
（児童達）　おはようございます。
皆さん　このノートのことは
もう気にするのは　やめましょう。
（歩夢）　先生。
何ですか？　榎本くん。
そのノートを描いた人が
誰か知りたくないですか？
えっ？
（歩夢）　僕は知りたいです
見つけてもいいですか？
床に　これが落ちていました。
≪何？　それ≫
何ですか？　それは。
ハンドクリームのレシートです。
犯人が買った時のものだと
思います。
≪で？≫
≪どうなんだよ　それが≫
（歩夢）　ここに時間も書いてあるし
この店に行って→
その時間の防犯カメラを
見せてもらえばいいと思います。
（児童達）　お～！
≪頭いい！≫
そこまでする必要はありません。
どうしてですか？
この人間のやったことは
犯罪なんですよ。
≪そうだよ！≫
≪そうだ　犯罪だ！≫
（歩夢）　何が予言だ！
全部　それを描いた奴が
やったに決まってるんだよ！
落ち着きなさい　榎本くん。
僕は→
真面目に　マンガ家を
目指してるから許せないんです。
マンガをバカにすんな！
いいぞ　榎本！
（翔）
だけど　透明人間だからなぁ→
防犯カメラには
映ってないかもよ。
≪確かにな≫
（歩夢）　透明人間なんて
いるわけがない！
もし　いたら
僕が上手に顔を描いてあげるよ。
いいぞ　榎本！
（児童達）　榎本！　榎本！
（児童達）　榎本！　ヘイ！
榎本！　ヘイ！　榎本！　ヘイ！
《何なの？　これは》
《私が見ている夢…》
((あっ　ちょっと　待ちなさい！))
((離せ～！))
((キャ～！))
《あれも　まさか予知夢なのか？》
《怖い…　何なの？　この感覚は》
《一体　何なの!?》
いるよ!!
ここに　いるよ!!
透明人間は　ここにいるんだよ!!
見てろ～!!
待ちなさい！
来るな！
先生は　ここにいます！
先生は→
サイコパスです。
本当は異常かもしれない…。
そう思って生きています。
あのブログに書いてあることは
全部→
本当です！
先生は　笑いたくもないし
泣きたくもない。
みんなに
嫌われないようにしているけど→
好かれたくもない。
殺したいけど　殺さない。
さて　どっちの先生が本当で→
どっちが　ウソでしょう？
先生は　消えましたか？
自分を消すことなんてできない。
本当の自分なんてものは　いない。
人間は　どこへ逃げようと→
自分から逃げることは
できないのよ！
ウソと本当が→
クリームのように溶け合って
生きているのが人間だからです！
先生は　異常かもしれませんが→
これからも　それを抑えて
生きて行くことはできるでしょう。
赤根くん　従って
透明人間はいません。
はしゃいでいないで座りなさい。
祐輔　お前…
は…　はしゃぎ過ぎだよ。
な…　何がさ
「透明人間は　ここにいるよ」だ。
そ…　そこまで　すんなよ。
そうだよ　そうだよ。
≪やり過ぎだよ≫
≪早く下りろよ≫
≪下りて来いよ≫
≪下りて来い　下りて来い≫
≪早く下りろよ≫
そうだよな…。
そうだな…。
≪そこまで　すんなよ≫
≪戻って来いって≫
空気を読んで　笑うな！
先生も　これからは　なるべく→
もう　無理に
笑わないようにします。
それでは→
授業を始めます。