♪♪～
（獣のような息づかいと足音）
（唸り声）
（上原　翔）　あっ！
♪♪～
（咆哮）
（翔）　うわ！
うっ！
痛っ。
♪♪～
隆　お前が押したのか？
（上原　隆）　お兄ちゃん　忘れたの？
１年前　僕にしたことだよ。
あれは…。
僕　怖かったんだよ。
あれからずっと　暗闇が
怖くて怖くて　しょうがないんだ！
お兄ちゃんも　同じ目に遭いなよ。
暗い所が　どんなに怖いか
思い知ればいいんだ！
隆!?
そこはね
死の世界と繋がってるんだよ。
（翔）　うわ！
アァ～！
アァ…。
隆！
フフフ…。
ウア～！
（翔）　うわ～！
アァ～！
（古藤結衣子）　キャ～！
ハァ　ハァ…。
（武戸井彩未）　ウソ…。
（志岐　貴）
まるで　ソンビのようだろ？
夜中に君が起きだして
このブログを書きだしたんだ。
夢中遊行だよ。
「夢中遊行」？
睡眠中　無意識の状態で起きだし
いろんな行動をとった後→
再び　眠りに就く現象だ。
他人から見ると
起きてるようにしか見えないが→
本人には　その間の記憶がない。
夢遊病のこと？
そうとも言う。
私が？
君の無意識が　君を異常者だと
ブログに書いていたんだ。
まさか　そんなことがあるわけ…。
あり得ない話じゃ　ない。
そんな事例も
いくつも報告されている。
君は　自分の影に
乗っ取られていたんだ。
影って…　ちょっと待ってよ。
それって　つまり　二重人格？
それとも　多重人格？
この私が？
症状が進めば
そうなる可能性だってある。
だが　今のところは
人格というよりは…→
記憶かな。
記憶？
君が無意識に消し去った記憶が→
それを思い出すと
体を乗っ取るんだ。
私が無意識に消した　記憶？
それが　いつの記憶かは
分からないが→
君が　ひどく後悔しているような
悪いことだとしよう。
それを　君の無意識は
忘れたがっている。
だが　それが心の影となり→
夢中遊行を繰り返すんだ。
そんな…
忘れたい記憶なんて　ないわよ。
忘れてるからさ。
君が無理に笑顔をつくらず→
生徒の前で　本性を
さらけ出すようになったのも→
無意識によるもの
なのかもしれない。
君の心が　その影と
闘い始めたのかもしれないな。
♪♪～
＜人間の意識は　氷山の一角＞
＜その魂には
無限の無意識が広がっている＞
＜そこには
全ての感情　全ての行動→
全ての時間さえも眠っている＞
＜その少女の無意識は→
他人の無意識と
繋がることができた＞
＜そして　少女が眠る時
その魂が目覚め→
他人の不吉な未来が
悪夢となって現れるのである＞
♪♪～
ちょっと待った！　ストップ。
先生　今日は朝から　とっても
面倒くさいことが起きて→
これ以上
面倒くさいこと言われると→
一日　持たないと思うのよ。
悪夢の報告なら
せめて　放課後にしてくれる？
分かった。
それよりも
自分で何とかしてくれる？
えっ？
悪夢ちゃんはさ→
ひとの無意識と繋がって
悪夢を見るわけよね。
おじいちゃんは
そう言ってるけど。
先生　ひとの無意識に
付き合ってる場合じゃないみたい。
（古藤万之介の声）
彼女が夢中遊行を？
そうです　夢遊病の多くは→
就眠後１時間から３時間の
ノンレム睡眠中に発生しますが→
彼女の場合は　その後が面白い。
再びベッドに戻り
レム睡眠中に夢を見る時には→
その夢の中で
覚醒してるんですから。
（古藤）　明晰夢か？
そうです。
夢の中で　自分の無意識を
見なくて済むように→
夢をコントロールしてるんです。
そんな力を
自然と手に入れたのか→
心の影と闘ううちに。
彼女に一体　何があったのか。
それで…　彼女は
何か思い出したのか？
えっ？
古藤教授は　それが何かを
知ってるんですか？
いや。
それで　彼女に近づいたんですか？
そうなんですか？
志岐君　彼女を
そっとしといてやってくれないか。
教授　彼女の心と我々の研究が
何か関係してるんですか？
その説明も待ってほしい。
私は　いつまで待てば
いいんですか？
いつまで待てば　我々の研究も
日の目を見る日が来るんですか！
夢の映像化は
やはり危険だよ　志岐君。
人心を惑わすような研究は→
やはり
悪魔の研究なのかもしれない。
どこかで歯止めをかけなければ…。
これまでの月日を
無駄になさる　おつもりですか？
教授の気持は　よく分かりました。
なら…→
あなたの指図は　もう受けない。
独立して
研究を続けて行きたいと思います。
それでは。
志岐君！
（ドアが閉まる音）
わぁ～！
よっしゃ～！
（チャイム）
（ホイッスル）
はい　今日は　ここまで
ボール片付けて！
((唸り声))
（美羽）　上原　確かに
サッカーだけは　うまいよね。
古藤さんって
ああいうのが好きなんだ。
えっ？
だって　じ～っと見てたでしょ。
え～。
（綾乃）
上原！　古藤さんが話あるって。
えっ？
（翔）　何だよ。
何？
（綾乃）　古藤さん　頑張って！
（萌）　頑張れ。
あ…。
ほ～ら！　早く教室に戻りなさい！
先生　今はもう　休み時間です！
恋愛は私達の自由です！
はぁ…
あいつの性格は変わらんな。
こ～くはく！　こ～くはく！
こ～くはく！
シッ　シッ…。
早く言えよ。
あの…。
弟は　いますか？
弟？　いるよ。
（萌）　家族構成は　大事よね～！
ね～！
弟に１年前→
何か　しましたか？
何　言ってんだよ。
あの…　暗い所には気をつけて。
どうして　そんなこと言うんだよ！
古藤　古藤…。
≪えっ？　大丈夫？≫
（琴葉）　体育の授業で当たったの？
いいえ　休み時間よ。
（琴葉）　もしかして　いじめ？
また何か　余計なこと言ったのよ。
えっ？
古藤さんは
空気が読めないところがあるから。
他のことなら
読み過ぎるぐらい読めるのに。
古藤さん　この間みたいなこと？
私に　変なこと
話してくれたことあったよね。
「鉄棒から児童が落っこちる」って
落ちる前に…。
とにかく次の授業が始まるから
急いでくれる？
あっ　はい。
♪♪～
上原くん　何をしてるの？
早く着替えなさい。
古藤　さっきは　ごめんな。
俺　何だか分からなくなって…。
こっちこそ　ごめんなさい。
余計なこと言って…。
何か　これから注意してほしい
ことがあるんでしょ。
えっ？
ほら　軽く言えばいいのよ。
何？
ほら…。
穴には　気をつけて。
穴？
穴があっても絶対に落ちないで。
は～い　じゃあ　もういいから
早く教室に戻りなさい。
♪♪～
（上原好幸）　手術か…。
（上原瑞枝）　「もう　これ以上→
待たないほうがいいだろう」って
先生が…。
（上原）　けど　手術が成功するとは
限らないんだろう？
その場合は　どうなるんだ？
だけど　このまま　ほっといたら→
あの子の目は
確実に見えなくなって行くのよ。
（上原）　この家を売るか。
えっ？
次の仕事も決まっていないのに→
この家のローンと治療費が
重なったんじゃ厳しいだろう。
お金のことなんて
どうだっていいじゃない!!
（上原）　大きな声　出すなよ！
現実的なこと考えるのも大事だろ。
隆の目を治すことだけ考えてよ！
（上原）　考えてるよ！
♪♪～
（隆）　お兄ちゃん。
僕　お金なら　たくさん持ってるよ。
えっ？
（隆）　お兄ちゃんにだけ
教えてあげるね。
僕　大金を隠してるんだ。
隆　何　言ってんの？　お前。
ホントだよ。
どこに？
ほら　去年の夏休み　僕だけ
誰かの別荘　行ったでしょ？
((車のドアを閉める音))
((やっと着いたね))
((混んでたね　めちゃくちゃ))
（男性）((どわぁ～！))
（女性）((あ～！))
その時
警察が来るのを待っている間に→
森へ行ったんだ。
（隆の声）
そこで　お菓子の缶に入った→
お金を見つけたんだ。
（隆の声）　僕　警察に言おうとも
思ったんだけど→
隠したんだ。
帰って来た時
ベルトしてなかったでしょ？
一緒に埋めたんだ。
（隆の声）　後で分かるように
金具の所だけ土の上に出して…。
だから　行けば分かるよ！
どうやって　そこまで行くんだよ。
別荘の住所　聞いておいたんだ。
パソコンで調べたら
電車でも行けるんだよ。
お兄ちゃん　一緒に行って！
ウソだろ。
ホントだって！　本当にあるんだ！
それがあれば
この家を売らなくてもいいでしょ。
それに
僕の目が見えなくなったら→
どこに埋めたか
分からなくなっちゃうもん。
お願いだから　一緒に行って！
お前　夢　見たんだろ？
夢じゃ　ない!!
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]（翔）　うわ！　うっ！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　隆　お前が押したのか？
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　お兄ちゃん　忘れたの？
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　１年前　僕にしたことだよ。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　あれは…。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　あれからずっと　暗闇が→
怖くて怖くて　しょうがないんだ！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　お兄ちゃんも
同じ目に遭いなよ。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　暗い所が　どんなに怖いか
思い知ればいいんだ！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　隆!?
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　そこはね　死の世界と
繋がってるんだよ。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　うわ！
アァ～！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]
アァ…。
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　隆！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　フフフ…。
ウア～！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]
（翔）　うわ～！
[外:44CBC7DC0AF84F6AB857F00A9BC2560A]　アァ～！
キャ～！
大丈夫　これは夢だよ。
ゾンビ？
子供の夢には
割と　ゾンビが出て来るものだ。
ゲームの影響だろうか…。
そういうの
予知夢にも影響するの？
当然だよ。
穴は？　何かの影響？
何かの象徴？
それを判断するのは　君だろ？
ダメ…。
今の私には　何も考えられない。
先生…。
ブログのことは
志岐君から聞いたよ。
ブログに　また　何か書かれたの？
（古藤）　あれは　彩未先生が
自分で書いていたんだよ。
自分で？
夢遊病といって
珍しいことでは　ないんだよ。
珍しいでしょう　十分…。
先生　病気なの？
あなたに言われたくない。
それで　いつから→
志岐君は　君の部屋に
泊まるようになったんだ？
それは　関係ないでしょう。
志岐君に　どこまで話した？
結衣子のことを
どこまで話したんだ？
予知夢のことを話したのか？
前から知ってたわよ。
あの人は　疑ってた。
だから話したのか？
たまに
相談に乗ってもらうぐらいは…。
志岐君は危険だと言ったはずだ！
あなたの助手でしょ!?　少しは
信用したら　どうなんですか？
ほう…。
君の口から「信用」なんて言葉を
聞けるとは思わなかった。
君は　確実に変わって来ている。
別に　変わってないわよ。
何か　変わった夢を
見ることはないか？
えっ？
《私が見ている夢…》
《あれも　まさか
予知夢なのか？》
別に…　ないわよ。
（古藤）　そうか。
結衣子の悪夢に刺激されて→
変な夢を
見ることもあるかと思って。
それは　あるわよ！
迷惑してるわよ！
大体　私が変わったとしたら
全部　あなた達のせいじゃないの！
あなた達さえ来なければ
夢王子にも！
いや　志岐　貴にも
会わずに済んだのよ！
それなのに
勝手なこと言わないで!!
彩未先生！
♪♪～
予知夢？
古藤結衣子は
他人の予知夢を見れるんだ。
アハハハ…！
分かりやすい反応だが→
これは冗談じゃ　ない。
確かに　言われてみれば→
あの子の言うことが
当たったことはあるけど。
彼女の祖父は
夢に関する研究の第一人者だ。
僕は　その助手だった。
これは　彼女に備わった
一種の才能だと思う。
それを確かめたい。
確かめる？
何これ。
この枕で
夢札を引くことができる。
夢札？
夢を映像化することができるんだ。
それが　あなた方の研究？
（山里）　使い方　後で教えます。
あなた　誰？
彼女の祖父は→
彼女の夢を他人には見せない。
それを許されているのは→
武戸井彩未だけだ。
彩未先生が？
何なのよ！　私が一体
何をしたっていうのよ！
（志岐の声）
彼女は　とても悩んでる。
彩未先生には内緒で…→
それを確かめてみないか？
協力してほしい。
何をするの？
保健室で　古藤結衣子を眠らせ→
夢を盗み出してくれ。
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
悪霊退散！
キャ～！
ハァ　ハァ…。
♪♪～
すいません。
はい　いらっしゃい。
ここ行きたいんですけど。
ここなら　そこの道を
真っすぐ行くだけだけどね。
山を登るから　少しかかるよ。
歩いて行くの？
はい。
誰がいるの？
この辺りの別荘地には　今
誰も住んでないと思ったけどね。
最近　事件があったから。
事件？
聞いてないの？
もしかしたら
幽霊が出るかもしれないよ～。
翔！
隆！
どこだよ？
ちょっと待って。
あっ　あった！
（隆）　これだ！
屋根に　ニワトリがある家。
ここだ。
どこに　お金　埋めたんだよ。
あっち。
（鳥の鳴き声）
寒ぃな…。
この辺だよ
この辺で　お金を拾ったんだ。
埋めた所　早く捜せよ。
ちょっと待って。
♪♪～
あっ　あった！
これだよ！　ほら　ちゃんとあった。
そのベルトに　お金の入った缶を
巻きつけてあるんだ。
（隆）　お兄ちゃん！
何だよ。
あれ　何かな？
♪♪～
何だろう？
知らねえよ。
♪♪～
((穴には　気をつけて))
((穴があっても
絶対に落ちないで))
♪♪～
お兄ちゃん　もう行こう。
うん。
あっ…。
（隆）　あっ！
（ドスンという音）
（隆）　お兄ちゃん！
隆　大丈夫か？
痛いよ…。
ちょっと待ってろ。
♪♪～
これに　つかまれ！
うっ…。
♪♪～
行くぞ！
よし　頑張れ！
うっ…。
（隆）　あっ。
（翔）　うっ！
（校長）　あっ　武戸井先生。
上原　翔が　いなくなったって
本当ですか？
（校長）　親御さんから警察に
捜索願が出されたそうです。
（教頭）
麦山先生にも　貝原先生にも→
同じ学年の児童に　心当たりを
聞いてもらったんですよ。
（聡子）　うちのクラスの子は誰も
上原　翔に会っていないって。
（麦山）　うちもです　サッカー仲間
何人もいるんですけどね。
携帯電話は
持っていないんでしょうか？
（校長）　買い与えてるけど
携帯する癖がついてなくて→
家に置いたままだそうよ。
上原　翔は　サッカーバカですから。
「バカ」って…　行方不明者に。
（校長）　あぁ…。
変な事件に巻き込まれてなきゃ
いいんですけどねぇ。
（教頭）　あっ。
（校長）　はぁ…。
（戸が開く音）
あっ　稲本先生。
（稲本）　ダメです→
心当たりを捜したんですが。
稲本先生も？
うちの３年１組の上原　隆も
一緒に　いなくなったんですよ。
先生のクラスの上原　翔の弟です。
弟。
♪♪～
（翔）　行くぞ。
うん。
（翔）　せ～の…。
うっ…　ん…。
ダメだ…　全然　届かないよ～！
（隆）　あっ！
あぁ…　うっ。
お兄ちゃん…　怖いよ～。
大丈夫だよ　まだ外は明るい
暗くないからな。
誰か～！　誰か　助けて！
誰か～！
誰か～!!
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（古藤）　もしもし。
夢札を　もう一度見せて。
何？
上原　翔が出て来た夢札よ。
何か　あったのか？
弟と一緒に　いなくなったのよ。
弟と…。
結衣子は　今朝も
似たような悪夢を見たそうだ。
（鳥の鳴き声）
（遠吠え）
大丈夫　きっと誰か　来てくれるよ。
お兄ちゃん→
ここ　何か埋まってたのかな？
えっ？
（隆）　こんなに深く掘ってあるの→
すぐに見つかってほしくないから
だよね？
死体とか？
バカ！　そんなこと考えんな
サッカーのこと考えろ。
（足音）
誰か来る！
たくさんいるよ！
（足音）
お～い！　ここだよ！
えっ？
アァ…。
アァ～！
うわ！
（隆）　うぅ…　うぅ…。
ウア～！
うわっ！
アァ～！
キャ～！
大丈夫　これは夢だ
きっと助かるよ。
また　ゾンビ。
最初の夢では
弟に突き落とされてる。
((うわ！))
((痛っ…))
それが
２度目の夢では一緒に落ちてる。
いずれにしても
上原　翔は弟を怖がってる…。
((お兄ちゃん　忘れたの？))
((１年前　僕にしたことだよ))
深層心理というやつか。
それが　１年前の記憶と
関係してるのか…。
((記憶？))
((それが　いつの記憶かは
分からないが→
ひどく後悔しているような
悪いことだとしよう))
「ひどく後悔しているような
悪いこと」。
えっ？
♪♪～
（校長）武戸井先生　どうでしたか？
場所の特定までは無理でした。
（教頭）　はぁ？
琴葉先生　ちょっと
保健室を借してください。
どうするんですか？
ちょっと　仮眠します。
（教頭）
今　「仮眠」って言いましたか？
はっきりと。
すげぇ。
よく眠れるわね。
サイコパスだ。
（教頭）　あぁ…。
♪♪～
（夢獣）　ユメ～？
あっ　夢獣！
ユメ～。
私を上原　翔のいる所へ
連れて行って！　影の世界へ！
（夢獣）　ユメ～。
ユメ～？
ユメ～。
わぁ～！
わぁ～～！
あっ　うっ…。
うわ！
痛てて…　あっ。
（夢王子）
はっ！　大丈夫ですか？　姫。
あんたは出て来ないで！
話が　ややこしくなるから！
行って！　退散！
（夢獣）　ユメ～？
ユメ～？
古藤さん　どうしたの？
彩未先生が　ここにいると聞いて。
あなたも心配で学校に来たの？
彩未先生なら
そこで仮眠してるわよ。
もう１０時ね…。
あなたも　少し横になったら？
えっ？
心が落ち着く薬
あげましょうか？
♪♪～
（隆）　お兄ちゃん　暗いよ～。
大丈夫だ　俺が一緒にいるだろ。
うん。
お前　何で言わなかったんだよ。
何で　俺がやったって
言わなかったんだよ。
何を言わなかったの？
彩未先生！
何を隠してるの？　１年前のこと？
彩未先生には言わないよ。
えっ？　どうしてよ。
彩未先生だって　隠してるじゃん！
（雷鳴）
うわ！
（遠雷）
お兄ちゃん。
待ってなさい！
ここが　どこだか捜して来る！
（雷鳴）
はっ。
はっ！
ハァ　ハァ…。
悪夢ちゃん　どうして　ここに？
先生　私　見た！
あの森の近くに
ニワトリのついた家があった。
えっ？　あなたも見たの？
えっ？
とにかく行かなくっちゃ！
あっ！
♪♪～
悪夢ちゃん？
そうだ　喉　渇いたでしょう？
どうぞ。
♪♪～
別荘ですか？
そうです。
１年前に　別荘のような場所に
行きませんでしたか？
誰も行っていませんか？
お子さんだけでも。
そういえば　去年の夏休み
変なことがありました。
変なこと？
下の子が鬼ごっこだか
かくれんぼだかしていて→
近所の家に停まっている車の
トランクに隠れてしまって。
（瑞枝の声）
そのまま車が走りだして→
その家の別荘がある所まで
運ばれてしまったんです。
それから　あの子は
暗闇を怖がるようになって…。
（隆）((僕　怖かったんだよ))
((あれからずっと　暗闇が→
怖くて怖くて
しょうがないんだ！))
もし　これで見えなくなったら
一生　闇の中で…。
それは　翔くんのせいですか？
さぁ？
隆は　「自分でトランクに入った」と
言ってましたが…。
何で言わなかったんだよ！
えっ？
その車があった家を
たたき起こして→
別荘のある場所を
聞いてください！　それから→
その屋根に風見鶏がなかったか
確認してください！
((お兄ちゃん　待ってよ！))
((僕も入れてよ！))
♪♪～
（隆）((お兄ちゃん？))
((何してんの？))
((バカ　早く隠れろよ！))
((えっ？))
((逃走中なんだよ))
（隆）((サッカーじゃないの？))
（翔）((違うよ　見つかったら
宝物を取られるんだ))
((そういうルールなんだよ))
((俺の宝は　このボールだ))
((ハンターは　どこにいるの？))
((すぐ　そこまで来てる))
((えっ？
ここじゃ見つかっちゃうよ))
♪♪～
((じゃあ　ここに隠れよう))
((えっ？))
((早くしろよ！
見つかっちゃうだろ))
((お兄ちゃんは？))
((俺も入る　早く！))
((あっ　ヤバい！))
（隆）((お兄ちゃん？))
（隆）((お兄ちゃん！))
((お兄ちゃん！　出してよ！))
（空）((遅っせぇよ　翔))
((ごめん　先　行ってて
また　弟が来ちゃって))
（潤）((別に来たっていいよな))
（翔）((ヤダよ！))
((あいつ　目が　よく見えないし→
ボール回さないと　すぐ泣くし
いると邪魔だよ))
((弟　家に帰してから行くから))
((じゃあ　先　行ってるからな
後で来いよ))
((おう！))
♪♪～
お兄ちゃん　暗いよ～。
怖いよ！
大丈夫だ　俺が一緒にいるだろ。
うん。
お前　何で言わなかったんだ？
えっ？
何で　俺がやったって
言わなかったんだよ？
だって　言ったら　お兄ちゃん→
お母さんに　「サッカーやめろ」って
言われるよ。
そしたら僕も　サッカー
教えてもらえないでしょ。
お前　そんなに
サッカーが　やりたいのか？
うん。
だけど　僕　よく見えないから…。
バカ！　見えるよ！
絶対に見えるようになるよ。
そうかな？
そしたら　絶対に
サッカー　うまくなるぞ。
俺の弟なんだから。
教えてくれる？
当たり前だろ！
（雷鳴）
あっ！
（遠雷）
お兄ちゃん！
しっかりしろ　こんなアウェーで
負けちゃダメなんだ。
絶対に勝って
俺達のホームに帰るぞ！
うん！
そう　その別荘地で
穴が開くような事件がなかったか。
（警官）
穴が開くような事件ですか？
そうです！　すぐに調べて。
（警官）　ん？　これかな？
とんでもないことが
ありましたよ。
何!?
その辺りの別荘を
アジトにしていた→
詐欺グループが
仲間割れを起こしまして→
自供から　近くの山中で
遺体が５体も発見されたんです。
別荘地で飼い犬も多いんで
犯人は用心したんでしょうね。
３ｍ近くも掘り下げて
やっと発見したそうです。
そこだ！
（足音）
誰か来る！
たくさんいるよ。
（足音）
お～い　ここだよ！
お～い！
いたぞ～！
≪ホントか？≫
≪どこだ　どこだ…≫
≪ここだ　ここだ　早く来い！≫
≪早く！　早く！≫
お～い！　こっち　こっち。
もう少しで　車　来るからね
我慢してね。
お兄ちゃん
ベルトのことは内緒だよ。
分かった。
そう　ご苦労さま。
じゃ　学校で待ってるわね。
はぁ～　武戸井先生から→
２人とも
無事に保護されたそうです。
♪♪～
いや～！
イェ～イ！
♪♪～
まだ　いたの？
先生　私が　さっき見た夢は→
もっと先のことかもしれない。
もっと先？　これから起きること？
兄弟で　また
あの森へやって来るの。
そこで何かを捜して
お金を見つけるの。
よく分からないけど
弟の目は　ちゃんと見えてた？
そういえば　眼鏡をしてなかった。
じゃ　手術は成功ね。
♪♪～
（山里）　あった。
ありました。
あったか。
フフっ…。
見事な予知夢だ。
♪♪～
すごい！
((記憶？))
((私が無意識に消した　記憶？))
((それが　いつの記憶かは
分からないが→
君が　ひどく後悔してるような
悪いことだとしよう))
((それを　君の無意識は
忘れたがっている))
♪♪～
クイズに答えて　夢獣のストラップが
２０名様に当たります。
詳しくは　番組ホームページで。
ユメ～？