（志岐　貴）
人は　なぜ夢を見るのか→
それは　眠っている間にも
精神活動を行っているからです。
意識や体は眠っているのに→
脳は　あなたの心を
活性化しているんです。
「夢は　つかの間の狂気である」と
昔の哲学者は言いました。
患者の夢を判断することで→
心の傷を取り除くことができると
知ったんです。
しかし　その夢は　所詮→
目覚めた人間が語る　夢の記憶→
思い出にすぎなかった。
私の研究は　その夢を完全な状態で
引き出すことにありました。
夢は恐ろしくも→
正しいあなたを映し出す
心の鏡なんです。
はい　ありがとうございます
ＯＫで～す。
お疲れさまです。
志岐先生　次は
夢判断の相談者との対話を→
撮らせていただきたいんですが。
それは相談者に相談してみないと。
もし無理なようでしたら
こちらで相談者を→
用意したいと思っているんですが。
分かりました。
夢は誰でも見るものですから
やらせには　ならないでしょう。
その場合は　先生に　面白い夢を
ご用意していただきたいんです。
それは　やらせじゃないか。
人間　つまらない夢は見ますけど→
つまらないテレビは
見ないんですよ。
フッ　悪夢だね。
研究にウソをつくことはできない。
どんな夢も
私が分析すれば面白くなる。
分かりました　それじゃあ→
例の予知夢を
見られるという人間→
その方を　いち早く
ご紹介いただけないでしょうか。
それは考えておきます。
ありがとうございます。
最後に　機械のほう
映して行ってもよろしいですか？
山里君。
（山里）　は～い。
（スタッフ）　よろしくお願いします。
（山里）　どうぞ～。
待たせて　すまない。
（武戸井彩未）
やっと　また会えたわね。
別に　逃げてたわけじゃ　ない。
単純に忙しかったんだ。
古藤結衣子の悪夢を
どこで手に入れたの？
((さすがは　古藤結衣子の夢札だ))
((映像記憶力が違う))
あの夢札は　どこで引いたの？
あの時は　君の生徒の命に
かかわっていたから→
予知夢の存在を
警察に知らせざるを得なかった。
そんなことは聞いてない！
どうやって　あの夢札を
引いたのかと聞いてるの！
古藤教授は…　どうだった？
（古藤万之介）((とうとう
科学者の野心が噴き出したんだ))
失望してたわよ
あなたに裏切られて。
フッ…　それは　どうかな。
「やっぱり」って
思われてたんじゃないかな。
あの教授には　一度も
信用されたことがないから。
だから　私に取り入った。
古藤結衣子に近づくために？
それは　最初から伝えたはずだ。
それが
全てだったってことでしょ？
そのおかげで
あなたは話題になって→
こんな立派な研究所も
手に入れたし。
金持ちの相談者が
次々に　やって来るそうね。
僕らの関係も…　これまでか。
もう　用事は済んだでしょ？
済んじゃいない。
まだ　私と付き合いたいというの？
古藤結衣子を
連れて来てくれたらね。
これからは
僕の研究に協力してほしい。
もし　そうしなければ→
古藤結衣子の存在を→
世間に公表する。
警察もマスコミも
知りたがってるんだ。
（ドアが開く音）
（山里）　先輩　テレビ局の人が
呼んでますけど。
古藤教授にも
そのことを伝えてくれ。
♪♪～
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（モニター）　うわ～！　あ～！
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　君の夢は　大変　面白い。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　えっ　面白いですか？
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　普通
空を飛ぶ夢を見る人間は→
興奮や開放感を味わうもの。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　君の場合は苦痛を感じている。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　この夢に→
何か自分が認めたくない一面が
あるとしよう。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　それを現実の君が
受け入れるまで→
君の無意識は　その衝撃から
君自身を守っているんだ。
♪♪～
((私は　人殺しだ))
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　さて→
その無意識の
封印を解く勇気が…→
あなたには　ありますか？
気にすることはない。
彼が何を言おうと
我々が　かかわることはない。
（古藤結衣子）　おじいちゃん…。
大丈夫だ　結衣子のことは
私と彩未先生が守る。
《マズい》
《悪夢ちゃんに　私の無意識を
読み取られてはならない》
彩未先生？
あの人の要求は伝えたから
私は　これで帰るわね。
先生…。
先生　おはようございます。
（麦山）　彩未先生～！　ザ～ン！
この麦山　これ→
夢日記　つけ始めたんですが
聞いてもらえますか？
すいません
忙しいのと興味がないので。
いえいえ　彩未先生じゃなくて
あの夢博士の彼に→
この夢の意味
聞いてもらえませんか？
（聡子）　そんな気になるんだったら
ご自分で直接→
会いに行かれたらどうです？
武戸井先生を通して→
多少の繋がりは　あるわけだしね。
いや　繋がりといっても
一応　彼とは恋のライバルです。
分かります？
あと　微妙にキャラも→
かぶってるし。
（稲本）　その認識が
どこからやって来るのか→
全く見当つきませんよ。
多分　あの人も
私と同じ意見だと思いますよ。
そうなんですか？
忙しいのと興味がないって
意味でしょ　フフフ…。
夢日記　つけてるんですか？
あっ　聞きたい？
いいえ　全く。
「全く」かい。
夢といえば
私　何度も同じ夢を見るのよね。
あっ　そういうの
「反復夢」っていうんですよ。
夢が自分への
メッセージだとしたら→
反復夢には　とても重要な意味が
あるんですよ。
（聡子）　そうなの？
えっ　稲本先生は夢に詳しいの？
いや～　僕も最近
興味を持ちまして。
やっぱり
彩未先生の彼氏の影響で。
あぁ…。
（麦山）　なら　聞きたいね？　これ。
（稲本）　いいえ　全く。
そうなんだ～　重要な意味ね…。
（綾乃）　ねぇ　未来ちゃんは
志岐　貴に会ったの？
（未来）　えっ？　会ってないよ。
（萌）　私達は会ったわよね～。
ねぇ～。
（裕子）　手作りのイチゴジャム
おいしかった～。
（佳奈穂）夢の話もしてくれたよね。
≪いいでしょ～！≫
（美羽）　あの時　言ってたことは
本当だったんだね。
夢を映画のように
見ることができるって。
（卓弥）　お前ら　ズルいな。
俺達にも会わせろよ。
（佳奈穂）　男子は　どうかな～？
（綾乃）　女子だから　優しく
してくれたんだよね　きっと。
≪そうだよ≫
≪男女差別じゃないの≫
（杏奈）　キスもできるしね～。
でも　未来ちゃんを助けたのは
志岐　貴なんでしょ？
うん。
そこよ！　問題は。
誰が　あの予知夢を
見たかってこと。
未来ちゃんのことを
全く知らない人間が→
未来ちゃんの夢を見ると思う？
なら　この学校にいるってこと？
私は…　そう思う。
（葵）　もしかして　このクラス？
（綾乃）　そうかも。
（卓弥）　え～。
（未来）
私を助けたのは　莉音ちゃんよ。
（児童達）　えっ？
（未来）　犯行を目撃して
学校に知らせてくれたから。
（綾乃）
そんなの当たり前じゃない。
予知夢を見た人間が
他にいるのよ。
その人が　志岐　貴に教えたの。
お前　誰だか知ってんのかよ。
私は　彩未先生だと思う。
先生？
（綾乃）　そう考えるのが
一番　自然でしょ？
そういえば…。
（冬馬）　そういえば…。
（翔）　そういえば…。
（祐輔）　そういえば…。
どうしたの？
席に着きなさい。
（チャイム）
最近　夢の話が
流行っているようですが→
先生と　あの人は　もう
何も関係がありませんので→
くれぐれも　面倒な質問は
しないようにしてください。
（歩夢）　先生！
予知夢を見たのは誰ですか？
（萌）　先生じゃないんですか？
私？　私じゃないわよ。
（綾乃）　じゃあ　誰なんですか？
もし　それを知ったら→
皆さんは　その人のことを
どう思いますか？
皆さんは　その人に→
自分の未来を
教えてほしいと思いますか？
（七海）　いいことなら
教えてほしいです。
でも　悪いことでも→
その未来を
自分で変えられるとしたら？
（亜美）
えっ？　歴史を変えてもいいの？
タイムマシンじゃないんだから
未来は歴史でもありません。
（奈央）　それなら　いいかも。
（ざわめき）
（杏奈）　だけど　その場合
自分の知られたくない心の中も→
勝手に覗かれるって
ことですよね？
えっ？
人間は　そこまで
オープンにしなくていいから→
他人の中でも
生きられるんだと思います。
私は　そんな人と一緒にいるなんて
耐えられません。
迷惑です！
先生も　その意見に賛成です。
そんなことは
あり得ないということです。
予知夢を見られる人間なんて
この世にはいません。
あの人がテレビで
言っていることは→
やらせか　単なる偶然です。
（綾乃）　恋人だったのに
信じられないんですか？
だから　別れたんです。
なので　これ以上
この話は　しないでください。
面倒くさいです。
それでは　授業を始めます。
≪起立！≫
（春山）　先生→
彼は　ある強盗殺人事件の
重要参考人です。
犯行現場の近くに
倒れていたんですが→
頭を殴られたような痕があり
記憶を失ってるんです。
記憶喪失…。
彼の衣服には　被害者の血痕が
付着していました。
被害者というのは？
（春山）　何の落ち度もない
民間人の一家です。
許せませんね。
もし　彼の記憶が戻らなければ
この事件の解決は難しい。
彼が犯人かどうか
それすら分からないんです。
そこで先生　これは
非公式の相談なんですが→
彼の夢札を
引いてみてはどうでしょう。
夢に何か
記憶を取り戻す手掛かりが→
映ったりしないものでしょうか？
なるほど…。
（チャイム）
いや　ホント
不思議な夢だな　これは。
邪魔です
いや　だから　邪魔だと…。
あぁ…　教頭！　すいません！
すいません。
夢日記　これ　知りたいですか？
（教頭）　麦山先生！
こんなことを　ひとに言ったり→
ブログに書いたり
しないでくださいよ！
わいせつ教師だ　何だ
って騒がれては→
たまったもんじゃ
ありませんからね！
ちょ…　待ってください！
何ですか？
（麦山）　僕がですね
しゃぶしゃぶにされて→
子供達に食べられちゃう夢ですよ。
（校長）
あら？　古藤さん　どうしたの？
彩未先生に会いに来たの？
先生は　どこにいますか？
いないの？　ちょっと待っててね。
私はね　すき焼きを食べる夢を…。
すき焼きは　どうでもいい。
こんな大きな卵ね　割ったら
何が出て来たと思いますか？
あっ　校長！
武戸井先生　どこにいますか？
さぁ…。
教室から戻った時に　気分が悪いと
言っていましたから→
ひょっとしたら
もう　帰ったかもしれません。
校長先生！　子供達に
しゃぶしゃぶにされて→
食べられちゃう教師の
どこが　わいせつなんでしょうか？
気分が悪くなった原因　これ？
いえ　違います。
それは聞かずに済みました。
そう。
いや　校長！　待ってください！
プールで　しゃぶしゃぶです！
プールですか？
ううん　違う　違う。
もしかしたら
もう　帰ったかもって。
具合が悪かったそうよ。
ところで　おじい様は　お元気？
はい。
最近　話題になってる
志岐　貴という夢の研究者は→
おじい様の
お知り合いじゃないの？
彩未先生　どうして　あの方と→
お付き合いするように
なったのかしらね。
おじい様から　何か聞いてない？
聞いてません。
そう　ごめんね　あなたに
聞くことじゃないんだけど→
ちょっと心配で。
彩未先生は　見かけほど
強くない人だからね。
（琴葉）　校長先生。
古藤さんが　どうかしたんですか？
彩未先生　捜してたのよね。
もう　いいんです！
古藤さん！
落ち着いて話そう。
彩未先生に　何か教室では話せない
用があったの？
また　怖い夢でも見た？
えっ？
フフっ　そりゃ　何か　気づくわよ。
前から　結衣子ちゃんは
不思議なこと言ってたじゃない？
ねぇ　これからは　夢を見たら
私にも話してくれない？
結衣子ちゃんの力になりたいのよ。
（琴葉）((心が落ち着く薬
あげましょうね))
怖がらなくていいのよ。
何ていうか
先生は　心の勉強もしてるし→
知り合いに
夢に詳しい人もいるから。
帰ります！
（琴葉）　待って！　待って！
はぁ…。
イヤ～!!
そうか　あなただったんだ
志岐　貴の仲間は。
おかしいと思ったのよ。
夢を見るのを怖がる　あの子が→
この頃　よく保健室で
眠るようになったから。
どうやって夢札を引いたの？
♪♪～
（琴葉）　ごめんなさい。
どうしても　誘惑に勝てなくて。
恋の誘惑？
違います！　自分の探究心です。
こう見えて　養護教諭の使命は
捨ててません。
色恋に溺れて　子供達を
犠牲にするようなまねはしません。
でも　薬は使ったんだ。
ほんの微量です。
アメに　まぶして。
はぁ…　ごめんなさい。
志岐　貴の目的は何？
予知夢を使って　何をする気？
人助けだと言っていました。
自分の研究で
どこまで　人を救えるのか→
それを知りたいだけだと。
フッ　まるでヒーロー気取りね。
そのうち　本物のフィギュアにでも
なるつもりか！
♪♪～
ハァ　ハァ…。
ダメです
夢札は引けませんでした。
レム睡眠の前に　お目覚めですか？
お嬢さん。
手荒なまねをして　すまない。
でも　分かってほしい。
我々には　君の力が必要なんだ。
多くの人間が→
君の夢を必要としているんだ。
でも　君のおじいさんは
それを分かろうともしない。
君を家に閉じ込めて→
一生　表に出さない気でいる。
君は…　それでもいいのかな？
彩未先生は？
えっ？
私といることに…　苦しんでる？
悩んでいることは　確かかな。
だから
僕とも付き合うようになった。
君の夢が　手に負えなくて→
僕に頼ったんだ。
これからは　僕が君の力になるよ。
彩未先生のためにもね。
♪♪～
（自動ドアが開く音）
どうぞ。
あの　おじさんは
記憶を失ってるんだ。
えっ？
自分が　どこの誰なのかすら
分からない。
思い出せないんだ。
夢札を引いてみたんだが
どれも映像が　ぼやけてて→
君の夢のようには見れない。
映像記憶力が低下しているのかな。
だから…　みんな困ってるんだ。
君が　助けてやれないかな。
♪♪～
≪いたぞ～！≫
（機銃音）
（夢獣）　ユメ！
ユメ～!!
（機銃音）
キャ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あいつらだ！　こいつ　渋谷！
こいつに俺　はめられたんだよ！
ねぇ！　ねぇ…！
（春山）　思い出したか！
お前は誰だ？
大崎…　大崎です！
この男達が犯人グループなんだな？
はい。
こいつ　渋谷の呼びかけで→
闇サイトから漫画喫茶に
集まるようになったんだ。
「強盗の計画があるが→
金は取るけど　人は殺さない」って
言ったんだ！
なのに　こいつら！
おじけづいた君のことも
始末したはずだったが→
生きていたというわけか。
この男達の名前は!?
恵比寿　目黒　五反田…。
山手線か。
そう呼び合っていただけなんで
本名は知りません。
なら　大崎も本名じゃねえだろ！
すみません。
とにかく　この映像を
また写真にしてもらえますか？
用意は出来てます。
それから
警備会社も調べてください。
うちを襲う気なら
そこに犯人が潜入するか→
警備員が襲われる可能性がある。
なるほど。
これが未来だとすれば
銃器の入手経路も調べるべきか。
マシンガンは
イメージかもしれません。
なら　警備員だって…。
この制服は→
間違いなく　うちのビルが
契約している警備会社のです。
彼が知っているとは思えない。
知りませんよ。
知っているのは
犯人グループでしょう。
すごいですね。
そんなことまで分かるんですか。
ますます　そんな夢を見る人間に
会ってみたい。
（春山）　先生
ご協力ありがとうございました。
おい。
はい！
君が　被害者の無念を
晴らしたんだ。
ここにいれば　君の力を
正しく使うことができるんだよ。
人のために　使えるんだ。
刑事さん。
（春山）　あ～　先生。
ここで　何かあったんですか？
いや　また夢の力で
難事件が解決しそうですよ。
人を殺したショックで
記憶を失っていた犯人が→
記憶を取り戻したんです。
ここにいれば
彩未先生も安心するだろう。
（自動ドアが開く音）
おじいちゃん！
どういうつもりだ？
お久しぶりです。
彩未先生。
彼女には　何もしていません。
彼女の夢札が→
また世の中の役に立っただけです。
帰るぞ　結衣子！
おじいちゃん　私　ここにいる。
何を言ってんだ!?
ここにいれば→
誰にも迷惑がかからない！
（古藤）　誰が　お前を迷惑なんて
言ったんだ？
そんな力を持って迷惑してるのは
結衣子じゃないか。
だからといって
力が消えるわけじゃ　ない。
黙れ！
誰かが肯定してやらなければ→
彼女は一生→
悪夢に　うなされたままじゃ
ありませんか。
それで　いいんですか？
君の力は借りない。
今の君は
ただ　欲に駆られているだけだ。
帰ろう。
私は　ここにいる！
結衣子！
大丈夫だから。
ここにいれば　安心だから！
どうするんだ？
まぁ　学校へは
あの助手の山里って人が→
送り迎えするそうだから。
だから
ほうっておけっていうのか!?
仕方ないでしょ？
本人の意思なんだから。
結衣子は　君より→
志岐君を選んだってことなんだぞ。
そうね　まぁ　確かに
そのほうが安心かも。
本気で　そう思ってるのか？
私に　どうしろっていうの!?
私にも限界がある！
私は　あなたが思ってるような
人間じゃないの。
いい教師なんかでも　ないのよ！
もう　いいかげんに見極めてよ!!
どうしたんだ？
別に…。
悪夢に
学校関係者が出て来ないなら→
私の出番もないはずでしょ。
♪♪～
（聡子）　はっ！
すいません。
彩未が
いつもお世話になってます。
いえいえ　お世話だなんて。
しっかりしてらっしゃいますから
武戸井先生は。
どうぞ。
夢に関する　ご相談ですか？
はい　厚かましいお願いで
すいません。
私の　その…　夢札を
引いていただけないでしょうか？
何か　気になる夢でも？
何度も何度も
同じ夢を見るんです。
同じ人間が出て来るんですが→
私には　それが誰なのか
分からないんです。
夢を思い出すには
限界がありますでしょう？
だけど見るたびに
無性に　その人に→
会わなければいけないような
気がして来るんです。
♪♪～
（聡子）　これが　私の夢ですか？
この目で見ると
また違った感覚ですね。
いつもの夢と違いますか？
同じだと思いますけど→
やっぱり　あれが誰なのか
分かりませんね。
橋は　男と女を繋ぐ象徴です。
あなたはウエディングドレスのようなものを
着ていますから→
昔の恋人じゃ　ありませんか？
それは　ありません。
忘れてるだけでは？
恋愛経験が少な過ぎて→
忘れるほど　いませんから。
今の夫なら　会いたいと
思うわけがありませんし。
夢に出て来る人物は→
根本的に　あなたの分身ですから→
あなたの一部分だと
言えなくもありません。
あぁ…。
だけど　確かに昔→
私は　あの人に会ったことが
あるような気がするんです。
そうですか。
やはり　自分の記憶には
限界がありますから。
♪♪～
（蒼太）　「お月さまは　まるで
真珠のお皿です」。
「お星さまは　野原の露が
キラキラ固まったようです」。
また見たの？
何を見たの？
学校にいる人の夢？
大丈夫だから。
えっ？
先生には　迷惑をかけないから。
私　何とか　やって行けるから。
先生は　元気出して。
あのね　私は別に→
あなたに　元気を奪われた覚えは
ないんだけど。
私なんか　いないのと同じ。
えっ？
大丈夫だから
山里さんが待ってるから。
さようなら。
♪♪～
武戸井先生。
ちょっと２人で話せる？
貝原先生が　夢札をですか？
あなたに無断で　ごめんなさいね。
どうしても
気になったものだから。
別に構いませんけど。
あの人と私は
もう何も関係ありませんから。
あの人のほうは　そう思ってない
みたいだったけど？
えっ？
武戸井先生の同僚だから→
私にも少ない金額で
よくしてくれてるみたいだし。
面白がってるだけですよ
あの人は。
有名になって　面白いように
お金も入って来るでしょうし。
武戸井先生は
意外と　ゆがんでるのね。
あっ　以前のニコニコしてた
あなたよりかは→
正直　素直な感じで好きだけど。
私のことは
気にしないでください。
あっ　ちょ…
ちょっと待って　待って。
それでね　何でも　ほら→
あの人が　テレビで言ってた
誰かの予知夢に→
私の夢が現れたらしいのよ。
出た。
そう　出たの。
それがね　相当の悪夢らしいのよ。
へぇ～。
いや　「へぇ～」って　それでね→
それを見に来ないかって
言われてるんだけど→
何だか　怖くて。
見たほうが　いいと思う？
だったらさ
一緒に行ってくんない？
何で　私が。
「それを見るべきかどうか
あなたに聞いてみたら？」って→
志岐先生が言ったの。
チッ。
そんなに当たるのかしらね？
その予知夢…。
確実に。
♪♪～
（教会の鐘の音）
（雷鳴）
♪♪～
村沢直也だ。
思い当たりますか？
（聡子）　はい。
（聡子）
もう１０年も前になりますが→
担任として受け持った
教え子です。
村沢直也は　感情が不安定な子で
トラブルが絶えなかった。
同級生に腹を立てたりすると
手がつけられなくなって…。
（直也）((うわ～！　わぁ～！))
（直也）((わぁ～！))
（聡子の声）
私は　どうしていいか分からず→
ただ　体当たりで接するしか
なかった。
((腹が立ったら
先生を殴りなさい！))
((先生だったら　いくらでも
殴ってもいいから！))
（直也）((あっ！　い…！))
その甲斐あってか　そのうち
問題を起こさなくなって→
卒業を迎えることができた。
その時　私に言ってくれたんです。
((足音))
((あら　直也　どうした？))
((忘れ物でもした？))
((先生…　僕さ→
将来　学校の先生になるよ))
((そしたらさ　先生…→
僕と結婚してくれない？))
((分かった))
((その約束　忘れんじゃないよ))
((うん　約束だからね))
♪♪～
嬉しかった。
気持が嬉しいのは
もちろんだけど→
達成感みたいなものが
あったからよね。
そんな約束は
すぐに忘れてしまっていたから…。
覚えていたじゃありませんか。
夢の中で。
そうですね。
私は夢の中で　成長した彼の姿を
思い描いていたんですね。
いや　思い描いていた彼の姿が→
夢の中に出て来た
ということでしょうか。
とにかく　そのことを
思い出させてくれて→
この夢を見た人に
感謝しています。
だけど　今のが予知夢だとしたら→
一体
どういう意味なんでしょうか？
彼は　もう
亡くなってるってことですか？
とにかく　一度　その方と
お会いしてみては　いかがですか？
会う必要が　どこにあるの!?
先生は　この夢を見る前から→
会わなければならない気がすると
言っていたんだ。
もっともらしいこと言わないで。
あなたは　ただ
結果が知りたいだけでしょ？
イヤなら　来なければよかったろ？
あなたが　ここに来るように
仕向けたんじゃない！
（聡子）　私…→
連絡をとってみます。
（直也）　先生…？
貝原先生でしょ？
村沢直也君？
お久しぶり。
あぁ…　信じられないな。
先生に　手紙書こうかって
いつも思ってたんですよ。
あぁ…　ウソみたい。
母から聞いたんですか？
ええ…　病気になったって聞いて。
もう　大したことないんですよ。
ちょっと頭の血管が切れただけで。
それより…。
先生　あの約束　覚えてますか？
うん　もちろん。
ホントに？　僕　約束通り→
来年から
教師になる予定なんです。
でも　そんな大事な時期に→
倒れちゃって　悔しいですけど。
先生　そのことを聞いて
ものすごく嬉しかった。
先生は　今でも独身ですか？
あれから結婚して
小学２年生の娘もいる。
何だ　それじゃ僕→
知らない間に
フラれてたんですね。
先生が　今でも独身だったら→
きっと　あの約束を
後悔してると思うよ。
そんなことないですよ。
先生…→
会いに来てくれて　ありがとう。
貝原先生は
一生　僕の大事な恩師ですから。
これからも→
いろいろと教えてください。
私にできることなら
何でも言って。
♪♪～
（聡子）　夢の写真…→
今の彼だったわね。
助からないのよね。
死ぬのよね　あのコは。
私の夢は
虫の知らせだったのかしら。
それなら　あの予知夢は何？
私に　どうしろっていうの？
私には　何をしてやれるのよ？
貝原先生。
仏教の世界に
こういう説話があります。
説話？
旅人となって現れた仏様に→
自分は　何もしてやれないと思った
無力なウサギが→
自ら火に飛び込んで→
自分を
食べてもらおうとするんです。
あの予知夢の原形も
それと同じではないでしょうか。
先生は　吸血鬼となった教え子に
自らの命をささげていました。
それは　自分には
何もしてあげられなくても→
その教え子の中で→
永遠の存在となりたいとする
願望だと思います。
願望…。
相手に食べられるということは→
相手の肉となり
永遠に残ろうとすることですから。
吸血鬼は　また
永遠に生き続ける存在です。
先生にとって→
あの青年が
まさに　そうなるでしょう。
あの予知夢は
そういう意味なんだと思います。
あなたって　残酷ね。
永遠に教え子の中に残ろうとする。
それこそ　教師の強欲ね。
♪♪～
いかがでした？
見なければよかった。
えっ？
私は　もう　あのコに
未来を示すこともできない。
そんな夢なら
見ないほうがマシだった。
本当に　知らないほうが
よかったんですか？
誰が見たのか知りませんけど→
残酷な人ですよ。
人には　知らないほうが
生きて行けることが→
たくさんあるんじゃ
ありませんか？
あんな悪夢を見せるなんて
意味が分かりません。
無理やり　意味をつけるとしたら→
私にとっては
人殺しも同じですよ！
（聡子の泣き声）
（山里）　気にすることは　ない。
君のせいじゃ　ないよ。
死ぬ前に会えただけでも
感謝してほしいぐらいだ。
（聡子の泣き声）
♪♪～
（菜実子）((人殺し！))
（菜実子）((彩未ちゃんが
ママを殺したくせに！))
((人殺し！))
((菜実子の泣き声))
♪♪～
武戸井先生…。
何かあったの？
私には
教壇に立つ資格がありません。
私が教師を続けて来たのは→
私の強欲でした。
ホームページのクイズに答えると
「ももいろクローバーＺ」が歌う主題歌→
『サラバ、愛しき悲しみたちよ』の
ＣＤが当たります。
「ももクロ」？