(依子)当然 私が引き取ります｡
(巧)駄目だ！ 絶対 駄目だ！
親権は渡さない｡ 僕の子だぞ！
(依子)おなかを痛めて産んだのは
私ですよ｡
だけど 育児を受け持ったのは
僕なんだぞ！
あなたには経済力がないから
育てられないでしょ｡
だから 養育費をくれよ！
おむつ替えしたのも
離乳食を与えたのも➡
幼稚園に送り迎えしたのも
僕なんだぞ！
頼むよ！ お願いだから
僕から子供を奪わないでくれよ！
(ため息)
仕方ない…｡ 分かりました｡
では 親権については➡
そのときに
協議するということにしましょう｡
よろしいですね？
ていうか 今から➡
離婚したときのこと
決める必要ある？
≪[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
≪[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)
大変 お待たせいたしました｡➡
14番のカードをお持ちのお客さま
２番の窓口まで お越しください｡
婚姻届を １部 下さい｡
(男性)お待ちください｡
♬～
(女性)お大事に｡
(留美)あら 来てくれたの？
お加減はいかがですか？
ちょっと緊張してきちゃった｡
手術なんて初めてだから｡
ここの外科は 水準が高いですから
大丈夫ですよ｡
ありがとう｡ あっ 巧 さっきまで
そこに いたんだけど➡
おなかすいたなんて言って
食堂 行っちゃった｡
(泣き声)
具体的な症状としては 貧血と
体重の減少ということですね｡
そうです｡
それと➡
胸焼けが ひどくて
全然 食欲がないの｡
症状と行動が 合ってないよ｡
ううん｡ 今日は調子がいいのよ｡
前に検査を受けたときには
何もないって言われたんだけど｡
セカンドオピニオンを
受診すべきですね｡
僕も そう思って
いい病院を 探してるんです｡
ううん｡ 宗太郎君が
紹介してくれた病院で いいわよ｡
駄目だよ
あいつが見つけてきたとこなんか｡
藪下さんは内閣府の人だから➡
政府高官なんかが行く所
知ってるんじゃないかと思って｡
１日 下さい｡ リサーチします｡
(男性)
では １回転 回ってください｡
結果から申し上げますと…｡
≪(留美)ただいま～｡
≪(ドアの閉まる音)
(留美)あっ ただいま｡
どうだった？
うん｡ 胃潰瘍だった｡
胃潰瘍？
うん｡
場所が良くないから
一応 手術はするけど➡
簡単なものだって｡
あっ そうか…｡
よかったね｡
うん…｡
(佳織)ホント よかった～｡
兄貴 留美さん
ただの胃潰瘍だったって｡
(宗太郎)そうか｡ 一安心だな｡
それは よかったですね｡
お役に立てて 光栄です｡ では｡
[TEL](通話を切る音)
お父さん｡
(俊雄)んっ？
お母さんが倒れる前の症状➡
覚えていたら 教えて｡
(俊雄)症状？➡
あ～
とにかく 胸焼けが ひどいって➡
言ってたな｡➡
食欲がなくて 貧血気味だって｡
胃がんだと判明したとき
どんな気持ちだった？
(俊雄)
目の前が 真っ暗になったよ｡➡
なかなか受け入れられなかった｡➡
今でも受け入れられてないのかも
しれないな｡
今でも？
(俊雄)毎日のように思うよ｡
あのとき
ああしてあげれば よかった➡
こうしてあげれば よかったって｡
お父さんときたら ショックで
右往左往するばっかりでね｡
何にもしてあげられなかった｡
情けないよ｡ 後悔ばっかりだ｡
やっぱり➡
生きてる間に
してあげられることは➡
してあげないとね｡
まだ 起きてたんだ｡
あっ… もう 寝るわ｡
あっ おやすみ｡
おやすみ｡
♬～
(留美)佳織ちゃん｡
はい｡
(留美)この教室 いずれは
佳織ちゃんが継いでくれたら➡
うれしいんだけど｡
えっ？
嫌ですよ 私 現役ですもん｡
まだまだ 教えるの
本業にしたくないです｡
俺たちだって嫌だよ！
こんな怖い先生｡
何だと～｡ もう 早く 座って｡
(店員)いらっしゃいませ｡
あっ 何にする？
結構です｡ 今日は
自炊の日なので 帰って食べます｡
あっ そう｡ じゃあ 天ぷらぐらい
つつき合う？
結構です
天ぷらの日ではないので｡
ご用件は？
うっ うん…｡
藪下さん 本当に➡
息子と結婚するつもりなのかなと
思って｡
検討中です｡ 結婚の契約内容を
まだ 精査できていないので｡
でも 好きじゃないのよね？
それは 問題ではありません｡
結婚に 恋愛は不必要だと
考えているので｡
でも あなたにも
好きな人が現れるかもしれない｡
その可能性に期待するほど
愚かではありません｡
(店員)お待たせいたしました｡
そりゃね➡
もし あなたが
巧と結婚してくれるなら➡
こんな ありがたいことはない｡
もう 何も思い残すことなく
安心して あっちに行ける｡➡
でも 何だか
申し訳ない気持ちになっちゃって｡
ニートを押し付けるわけだし｡
ホントに いいのかな～って｡
依子さんの所に 会いに行ったんだ｡
思い残すことはないと➡
おっしゃいました｡
これは 死に直面している人物が
使う表現のはずです｡
私も 教室 受け継いでほしい
なんて 言われて➡
ちょっと 変だなって思った｡
昼間 葬儀屋から出てくるとこ
見たよ｡
見積もりでも
出してもらったのかな…｡
留美さんの症状は➡
胃がんのそれと 酷似しています｡
以上の点から考えても➡
彼女は 嘘をついている可能性が
高いです｡
医者に会って 確かめようぜ｡
医師には守秘義務があり➡
たとえ 身内であっても➡
本人の許可なく
情報公開はできません｡
フッ…｡
みんな 考え過ぎだって｡
胃がんを胃潰瘍と偽るなんて➡
そんなの 昔から もう
ドラマや映画で 使い古された➡
安っぽい手でさ｡
フィクションの影響
受け過ぎだよ｡
現実には そうそうないって｡
ハハ…｡
私の母も 胃潰瘍と偽りました｡
留美さんと
まったく同じ症状でした｡
検査では
発見されにくい場所にあり➡
判明したときには 手遅れでした｡
(依子)
《胃潰瘍って言ったわよね》
(小夜子)《言ったわね》
《簡単な手術で すぐ治るって
言ったわよね》
(小夜子)《言ったわ》
《お母さんは
私に嘘をついたの？》
(小夜子)《そうよ》
《どうして？》
(小夜子)
《あなたのためを思ってよ》
《お母さん もうすぐ
いなくなるって言ったら➡
あなた ショック受けるでしょ》
《そんなことないか》
《あなた
お母さん いなくなっても➡
どうってことないか》
《おいで》
《違うね》
《あなたのためを
思ってなんかじゃないや》
《ホントはさ➡
こんなふうに泣かれると➡
私が めんどくさいから》
《あなたに嘘をついてる方が
私が楽ちんだったのよ》
《ごめんね》
《お母さんの自分勝手で》
《最後まで だまされてくれてれば
よかったのに》
一応 手術はしましたが➡
手の施しようはなく➡
間もなく亡くなりました｡
これは
フィクションではなく 現実です｡
ゆうべ
家の権利書関係を整理してた｡
認めるしかありません｡
留美さんは 人生の終末を迎える
準備を しています｡
合理的結論は１つ｡
留美さんは 末期がんです｡
どこ行くの？
母さんを問い詰める｡
巧｡
何で 僕に嘘つくんだよ！
たった１人の家族だぞ！
それは 巧君に心配かけまいと…｡
余計なお世話だよ！
あなたのためでは ありません｡
嘘をついていた方が
留美さんご自身が 楽だからです｡
人の気持ちは複雑です｡
特に 病人は ナーバスになります｡
本人にとって 一番 楽な精神状態を
維持してあげるよう➡
努めるべきです｡
君に 人の気持ちの複雑さを
教わるとは 思わなかったよ｡
経験に基づく知識です｡
巧…➡
留美さんが
自分で打ち明けるときまで➡
だまされててやろうぜ｡
私も つらいけどさ➡
私たちが
明るく振る舞ってることが➡
留美さんのためなんだよ｡
谷口さん 落ち込んでいる場合では
ありません｡
私たちには やるべきことが
他にあります｡
生きているうちに
してあげられることを➡
することです｡
でなければ
今後の人生に 禍根を残します｡
手術は いつですか？
19日｡
３日後ですか｡
時間がありませんね｡
さあ➡
各人
やるべきことを やりましょう｡
佳織さん
もし やぶさかでないなら➡
美術教室を継ぐことを 留美さんに
伝えてあげてはいかがでしょう｡
そうだね｡
宗太郎さんは 葬儀関連の手配を➡
引き受けて差し上げたら｡
はい｡
これは 私が作成した
結婚に関する契約条件の草案です｡
これに合意してくださるなら
結婚をしても構いません｡
私が 留美さんに
してあげられることが➡
あるとすれば これです｡
｢基本的に
家事全般は 乙の担当とする｣
乙って 僕のこと？
はい｡
｢朝食のメニューは
以下のとおりとする｣
｢月曜日
米飯 豆腐とワカメの味噌汁➡
サケの塩焼き 納豆｡
火曜日 ﾄｰｽﾄ サラダ ﾖｰｸﾞﾙﾄ｣
こんなことまで決めんの？
もちろんです｡
僕の小遣いが 月5,000円って
どういうことだよ｡
中学生じゃないんだぞ！
本を買うだけでしょう？
文庫本の平均価格が 560円｡
８冊から９冊は買えますよ｡
この重労働の対価が
5,000円ってことはないだろう｡
じゃあ そちらで見積もりを出して
計上してくださいよ｡
こんな項目 必要ないでしょう｡
決めておいた方が いいでしょう｡
性交渉のペースなんて
決めるもんじゃないよ！
じゃあ 月に何回だったら
できるんですか？
あっ もう
回数の問題じゃないって｡
あ～ もう 話が進まない｡
お手洗い お借りします｡
だっ だっ… だって➡
週に２回って… 21時からって…｡
もう 時間まで決めること…｡
やだ｡ あ～ 恥ずかしい｡
お手伝いすること ありますか？
(留美)あっ 大丈夫よ｡
巧さんですか？
サッカーやってたなんて
予想外です｡
うん｡ 結構 上手だったのよ｡
ご主人は
いつごろ亡くなられたんですか？
えっ？
この方は ご主人ですよね｡
あっ… 死んでないわよ｡
えっ？
離婚しただけ｡
あっ いや 正確には
籍を抜いてないから➡
別居状態ね｡
死んだようなものって意味だよ｡
もう 13年も絶縁してるんだから｡
13年というと あなたが➡
ニートの引きこもり生活を
開始した時期と 一致しますね｡
高等遊民だ｡
あなたが原因で
家庭が壊れたと推察されます｡
事情を詳しく話してください｡
もう 過去のことだよ｡
あっ…｡
籍が残っている以上 法的には➡
私の義理の父親になる
可能性がある人物です｡
正確に知る必要があります｡
でなければ 結婚はできません｡
谷口 努 教育評論家だったんだ｡
本も何冊か出してて➡
当時は
テレビにも ちょくちょく出てた｡
子供は こう育てろって
偉そうに語ってたわけだ｡
ところが
自分の子供が こうなった｡
プライドの高いあの男が
受け入れられるわけがない｡
修羅場さ｡
(努)《来い！》
(留美)《やめて》➡
《あなた やめて》➡
《お父さん！》
《うわ あっ…》
《お父さん やめて！ 巧…》
(努)《どけ！》
(留美)《あっ！ 痛っ…》
(努)《だいたい お前が
甘やかし過ぎるから こんなに…》
《てめえ 何しやがんだよ！》
《あっ 何だと…》
警察も駆け付ける
大騒ぎになってさ｡
で 彼は 姿を消した｡
以来 名前も聞かないから
仕事も辞めたんだろ｡
おしまい｡
今 どこで何をしているかは｡
知らないし 知りたくもない｡
本当に死んでるかもね｡
生きています｡
どうかな｡
ブログやってますから｡
えっ？ ブログ？
これ そうですよね？
｢世捨て人の晴耕雨読｣？
何だ これ｡
｢プロフィール
谷口 努 元教育評論家｣
本や映画のレビューを
たくさん書いています｡
くそのようなやつだな！
あっ チｬｯトできる｡
あっ チｬｯトしないで｡ やめてよ｡
私は
ご挨拶しなければなりません｡
絶縁してるって言ってるだろ！
留美さんのことは
伝えなくていいんですか？
もうすぐ死んじゃうんですよ｡
死んじゃうとか言うなよ｡
あいつは
お母さんに 暴力 振るったんだぞ｡
最低の男だよ｡
でも 夫婦でしょう｡
13年も会ってない｡
もう 夫婦じゃない｡
法的には まだ夫婦です｡
生命に関する情報を
配偶者は知る権利があります｡
この問題をクリアしないかぎり
結婚話は進められません｡
あっ ちょちょっ…｡
ここですね｡
谷口 努さんですね｡
(努)入りなさい｡
適当に座りなさい｡
お邪魔します｡
隙間風が ひどくてね｡
外より寒い｡
ラッカセイしかなくて すまんが｡
初めまして｡
私 藪下 依子と 申します｡
別にね 私に挨拶する必要なんか
ないんだよ｡
見てのとおり
日雇い暮らしの独居老人だ｡
教育の世界からは
身を引かれたんですか？
私に
教育を語る資格はないからね｡
世間から身を隠して
生きることが➡
かつての教え子や その親たちへの
せめてもの贖罪だ｡
本日 伺ったのは➡
奥さまの留美さんのことで
お伝えしたいことが…｡
言わなくていい｡
こんなやつに 何も言う必要ない！
失礼します｡
谷口さん｡
女と暮らしてる｡
若い女と よろしくやってるんだ｡
母さんは ずっと１人で…｡
ずっと…｡
あいつを母さんには会わせない｡
絶対だ！
分かりました｡
(鷲尾)末期がん…｡
まあ そういうわけだから➡
あの２人は 急ピッチで
結婚を決めようとしてる｡
あしたが手術だから➡
それまでに決めて
留美さんに報告するつもりだろう｡
あっ…｡
(宗太郎)でもさ だからって
お前が遠慮する必要ねえんだ｡
結婚なんて 親のために
するもんじゃねえんだから｡
(鷲尾)あっ…
まあ そりゃ そうですけど…｡
まあ いずれにしても あしたが
タイムリミｯトだってことだけは➡
伝えてやろうと思ってな｡
ちょっと 小便｡
(ドアの開閉音)
佳織さんは いいんですか？
何が？
巧さんが結婚して｡
はっ？
だって… 好きなんですよね？
はあ？
あれ ニートだよ？
最低の男だよ？
どこを どう勘違いしたら
そうなるわけ？
分かりますよ｡
あんなキス見たら｡
ただのキスじゃん｡
巧さんは
依子さんを愛してるわけじゃない｡
自分の生活のために
結婚したいだけなんです｡
だから 相手は 誰でもいいんだ｡
あなたでも｡
それを分かってて どうして
２人を応援してるんですか？
答えは簡単だよ｡
あっちは こっちを
別に 好きじゃないから｡
私 愛されたいんだわ｡
いくら こっちが好きでも
向こうが そうじゃないなら➡
一緒にいたって 惨めだよ｡
だべ？
まあ 君は君で頑張れ｡
♬～
すいません
急に呼び出しちゃって｡
構いませんが
用件は 手短にお願いします｡
谷口さんと結婚に向けて
話し合ってるって聞きました｡
だから 今日が
ラストチャンスだと思って…｡
ラストチャンス？
もう
とっくに バレバレでしょうけど➡
あらためて ちゃんと告白します｡
自分は… 依子さんが好きです！
好き？
恋してるってことです｡
誰が？
自分が｡
誰に？
依子さんに！
えっ？ そうだったんですか？
気付いてなかったんですか？
だって➡
そんな通達 受けてませんから｡
あっ…｡
そっ…
とっ とにかく そうなんです｡
自分は 依子さんと
お付き合いがしたいんです｡
困りましたね｡
今 谷口さんとの契約内容を
詰めているところなので…｡
分かってます｡
だから もし… もし➡
あしたまでに 谷口さんとの契約が
合意に達しなかったら➡
自分に チャンスを下さい｡
駄目なら 依子さんのこと
きっぱり諦めます｡
それだけです｡
ある女性が言ってました｡
愛されたいって｡
依子さんだって そのはずです｡
でも 慰謝料は欲しいな
僕は 生活力がないわけだから｡
少しは妥協してください｡
お母さん 死んじゃうんですよ｡
だから 死んじゃうとか言うなよ｡
では 次に
離婚した際の子供の親権ですが➡
当然 私が引き取ります｡
駄目だ！ 絶対に駄目だ！
親権は渡さない｡ 僕の子だぞ！
♬～
では 契約成立ということで｡
お互いに
１部ずつ保管しましょう｡
はい｡
手術は 夕方の４時だから
仮眠を取ってから病院に行きます｡
私も 帰って わずかの時間でも
仮眠を取り 出勤します｡
午前中で早引けして
病院に向かいますので➡
２人揃って
結婚が合意に達したことを➡
留美さんに報告しましょう｡
分かった｡
あっ…｡
区役所に行って
婚姻届も取得してきます｡
では お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
婚姻届を １部 下さい｡
(男性)お待ちください｡
(留美)巧｡
んっ？
(留美)司法書士の望月さん
分かる？
ああ｡
あの人に 全部 伝えてあるから➡
家のこととか お金のこととか｡
だから➡
もし
このまま 母さんに何かあったら➡
望月さんに相談するように｡
そしたら 全部 ちゃんと…｡
何 言ってんだよ｡
ただの胃潰瘍なんだろ？
それは そうなんだけどさ｡
何があるか分からないから
一応 念のため｡
バカバカしい｡
心配し過ぎなんだよ｡
あっ 何か 腹 減っちゃったな｡
食堂でも行ってくるわ｡
(泣き声)
お母さん…｡
死なないで…｡
あら 来てくれたの？
お加減はいかがですか？
ちょっと緊張してきちゃった｡
手術なんて初めてだから｡
ここの外科は 水準が高いですから
大丈夫ですよ｡
ありがとう｡
あっ 巧 さっきまで
そこに いたんだけど➡
おなかすいたなんて言って
食堂 行っちゃった｡
≪(看護師)谷口さん｡
(留美)はい｡
(看護師)麻酔医の問診があるので
来ていただけますか｡
あっ はい｡
あっ どうぞ 掛けて｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL]依子です｡➡
職務中に すいません｡➡
急を要することなので｡
どうした？
お父さんの推論でいいので
教えてほしいの｡
13年前に離別した配偶者の写真を
今も大事に保管し➡
見詰めている人物の気持ちを｡
んっ？
もう一度 言ってくれないか｡
13年前に離別した配偶者の写真を
今も大事に保管し➡
見詰めている人物の気持ち｡
もう一度 言ってくれ｡
13年前に離別した配偶者の…｡
巧｡
現場が長引いちゃってさ｡
藪下 依子とは どうなったんだよ｡
一応 合意に達したよ｡
彼女が来たら
２人で伝えようと思う｡
そうか｡
よかったじゃん｡
留美さんも一安心だよ｡
よかった よかった｡
うん…｡
ぼちぼち 時間だよな｡
あっ 来た 来た 依子さん｡
先ほど参りました 藪下です｡
はい｡
谷口 留美さんの ご家族
もう１人お連れしましたので➡
入ってもよろしいでしょうか？
(宗太郎)んっ？ 誰かと一緒だな｡
(看護師)はい｡ かしこまりました｡
あれ 誰だっけ？➡
何か
すげえよく知ってる人のような…｡
あれは 巧君の…｡
あっ…｡
何しに来たんだよ｡
私が頼んだんです｡
全て 事情をお話しして｡
何 余計なことしてんだよ！
留美さんは 今でも 努さんに
会いたがっている可能性が➡
高いからです｡
そんなわけないだろ！
いや
たとえ 万が一 そうだとしても➡
こんなやつを
母さんに会わせないよ！
(努)私もね➡
いまさら どの面 下げてと
思うよ｡
だが 私は 私なりに➡
苦しみを背負った13年を
過ごしてきたつもりだ｡➡
世捨て人のようにね｡
留美は…
母さんは 私の生涯 最愛の女性だ｡
その人が 末期がんの手術を
受けると 知って➡
頭が真っ白になった｡➡
そして
私が みとらなければならない｡➡
そう思った｡➡
頼む！ このとおりだ｡➡
母さんに会わせてくれ｡
会わせてあげたら？
土下座までしてんだぜ｡
こいつの こういうところが
もう 大っ嫌いなんだよ！
全部 芝居がかってんだ！
必要以上にぼろいアパートに
住んで➡
エアコン付いてるのに
石油ストーブ使って➡
ケーキでも ようかんでも
用意できるのに➡
ラッカセイ 出してやがんだぞ！
挫折した自分に
酔ってるだけなんだ！
何が ｢苦しみを背負った13年｣だ！
ホントの世捨て人はな➡
ブログなんか
やったりしないんだよ！
『パシフィック･リム』に
35点とか 付けてんじゃねえよ！
何点なら よかったんだ？
そういうこと➡
言ってんじゃないんだよ！
あんたは➡
えせ世捨て人だって
言ってんだよ！
何か…
すげえ そっくりだな この２人｡
この世捨て人にして
この高等遊民ありだな｡
こんなやつと一緒にすんな！
あんたが
若い女と よろしくやってる間➡
母さんが どれだけ苦労したと
思ってんだよ！
１人で どんだけ…！
あなたのせいでしょう！
彼が 教育学者としての道を
捨てたのも➡
夫婦関係が壊れたのも➡
留美さんが
１人で 苦労し続けてきたのも➡
本はといえば➡
全て
あなたが原因じゃないですか！
あなたの方こそ
面会を拒否する資格はありません｡
フッ…｡
偉そうに…｡
人の家族を
修復しようとしてんのか？
そういうのをな
善意の押し付けっていうんだよ！
私は 末期がんで
間もなく死を迎える妻に➡
夫を会わせない権利など
誰にもないと言ってるんです！
死を迎えるとか言うな！
努さんを 留美さんに会わせるなら
ここに サインをしてください｡
会わせないなら
この場で破きます｡
君は まるで… 母が死ぬのを
待ち望んでるかのようだよ｡
何ですって…｡
何でもかんでも➡
てきぱき やりやがって！
生き生きしちゃってるじゃ
ないか！
悲しくないのかよ！
私は ただ➡
悲しんで ぼう然としているのは
時間の無駄なので やるべき…｡
悲しくて ぼう然として
やるべきことも できなくて➡
ただただ 途方に暮れてばかり｡
それが人間だよ！
大切な人の死って
そうやって迎えるもんだろ！
その方が 母さんだって➡
よっぽど うれしいはずだよ｡
ねえ 母さん｡
おっ お～ 母さん！
聞いていたのか…｡
さっきから
末期がんとか 死を迎えるとか➡
何なのよ｡
誰か死んじゃうの？
お母さん…｡
(留美)んっ？
もういいよ｡
僕たち みんな 分かってるんだよ｡
もう 嘘つかないでよ｡
はっ？ 私？
私は胃潰瘍よ｡
もう いいって！
僕も一緒に苦しむから！
母さん➡
藪下さんとの結婚
なくなったから｡
すいません ご期待に沿えず｡
僕は 結婚なんかしない｡
まだまだ
僕には 母さんが必要だよ｡
だから 死なないでよ…｡
もっともっと 長生きして
僕を寄生させてよ！
私は 死なないと思うけど…｡
≪(看護師)谷口さん｡
(留美)はい｡
(看護師)お時間ですよ｡
(留美)あっ…｡
(看護師)行きましょう｡
(留美)はい｡
(留美)ねえ 私って胃潰瘍よね？
(看護師)はい｡ 胃潰瘍ですよ｡
頑固ですね 留美さん｡
看護師まで…｡
守秘義務がありますから｡
(宗太郎)あっ 終わった｡
んっ？ もう？
早いな｡
まずいですね｡
手の施しようが
なかったのかもしれません｡
そんな…｡
先生！
あっ どうも｡
無事 終わりましたんで｡
せっ 成功したってことですか？
もちろん｡
ずいぶん 早かったですが…｡
(医師)あっ そりゃあ➡
腹腔鏡で
ちょっと取るだけなんでね｡
他の臓器に
転移はしていなかったんですか？
(医師)転移？ 転移ってのはないね
胃潰瘍だから｡➡
まっ 数日もあれば
退院できますんで｡➡
どうも｡
どうだい？ 今夜 一杯 これ｡
(男性)ああ ぜひ 行きましょう｡
(医師)あっ 君も？
(女性)じゃあ ぜひ お願いします｡
守秘義務が徹底していますね｡
あのさ➡
みんな
うすうす思ってるだろうけど…➡
これって やっぱ 胃潰瘍じゃね？
胃潰瘍だな｡
末期がんって言いだしたのは
誰なんだ！
君だよ｡
だって 留美さんが…｡
私は胃潰瘍って言ったわよ｡
ホントのこと言ったのに なぜ
責められなきゃいけないのよ｡
何か 憂いを含んだ感じで
言ってたじゃないか｡
憂いを 含もうが含むまいが
私の勝手でしょ｡
人生の終末の準備みたいなこと
してたのは？
葬儀屋 行ったり
教室や家のこととか 整理したり｡
それは
そんな気分になったからよ｡
紛らわしいなあ｡
もう
たかだか胃潰瘍で 人騒がせな｡
たかだか胃潰瘍ってのは 違うな｡
決して 軽い病気じゃないし
手術となれば 一大事だ｡
(留美)そうよ｡
(努)ましてや➡
一度は がんが疑われたわけだから
本人は いろんなことを考える｡➡
もちろん
最悪のケースも想定したろう｡
死というものを
初めて 間近に実感するんだ｡➡
人生を畳む準備をしておこうと
考えても 少しも おかしくない｡
むしろ ごく自然なことだ｡➡
いや
君ら 若い人たちも 同じなんだよ｡
人間 いつ 何があるか分からない｡
今日ある命は あしたあるとは
限らないんだ｡➡
いつ 人生が終わってもいいように
準備しておく｡➡
それは誰しも
必要なことなんじゃないかな｡
そういうことよ｡
さすが あなた｡ 分かってるわね｡
まあ 何はともあれ
手術が 無事 済んで よかった｡
ほっとしたら 何だか
おなかが すいてきちゃった｡
あなたの所にあった…
あっ ラッカセイ｡
あれ食べたいわ｡
(努)ああ あれ うまいだろ｡
(留美)
うん｡ やめられなくなるのよね｡➡
あれ どこの？
(努)千葉だよ｡
(留美)あ～｡ フフ…｡
(努)あれ うまいんだよな｡
今の会話の意味を
解釈できずにいるんですが｡
僕も｡
13年ぶり感が ２人から
まったく感じられないのは➡
俺だけ？
私も｡
つまり 努さんのアパートに
通っている女性というのは…｡
嘘だ… 嘘だ 嘘だ｡
それはない｡ それはないよ｡
(宗太郎･巧の笑い声)
そうなの？
(留美)んっ？
まあね｡
(留美･努の笑い声)
嘘だと言ってくれ！
(留美)巧 ごめんね｡
悪夢だ…｡
いつごろから？
ん～？ ４～５年前かな｡
電車で ばったり会ったりしてね｡
まあ 何となく 喫茶店で話して｡
(留美)うん｡ 何となく
アパート行くようになって｡
しょっちゅう行ってたんすか？
(留美)ううん｡ そうでもないわよ｡
せいぜい 月に １回か ２回か…｡
(努)んっ…｡
３回？
13年 絶縁してたの 僕だけか！
末期がんより衝撃だよ！
何で 黙ってたわけ？
(留美)う～ん…｡
だって いまさら
恥ずかしいじゃない｡
まあ 家を出るとき
近所中の人が見てたしな｡
あの家に帰るわけには…｡
だんだん 学生のころ思い出して➡
ほら こっそりと あなたのｱﾊﾟｰﾄに
通ったの思い出して➡
こう わくわくした気持ちに
なっちゃったりして｡
(留美･努)フフフ…｡
フフフじゃねえよ！
気持ち悪いよ！
あんたら 気持ち悪いよ！
母さん 何ちゅうブラジャー
着けてんだよ！
(留美)いいじゃん｡
(努)ああ
あれは 私が買ったものだよ｡
うるさい！ もう 勝手にしろ！
いいじゃないか｡ なあ？
(留美)ねえ｡
似合ってたよ｡
(留美)うん｡ うれしい｡
(宗太郎)帰るぞ｡
(留美)どうして分かるの？
私の好み｡
♬～
☎
(俊雄)もしもし｡
☎お父さん｡
(俊雄)どうした？
頭が真っ白になって➡
やるべきことも できなくて➡
ただただ ぼう然とするばかり…｡
人は 大切な人の死に直面すると
得てして そうなるものよ｡
そして そのことを➡
おそらく
お母さんも恨んではいないわ｡
それも また 見送り方の１つなの｡
☎だから➡
お父さんは
後悔する必要はないわ｡
うん｡
それだけ｡
ありがとう｡
おやすみなさい｡
♬～
70点は いくよ｡
『パシフィック･リム』は｡
あり得ない｡
40点は 絶対に超えない｡
『アバター』は 40点｡
あれこそ 85点だ｡
センス疑うね｡
母さんから 色々 聞いてたよ｡
働きたくないから
稼ぎのある女性と結婚する…｡
ふらちだ｡
ふらちだが…
それも また 生き方だ｡
ただ １つ 言っておく｡
妻を支えて家庭を守る…｡
きっと 外で働く方が楽だぞ｡
そうだろ？ 母さん｡
面会時間 終わりだよ｡
♬～
≪(チャイム)
返事を聞きたくて｡
谷口さんとは どうなりましたか？
谷口さんは
婚姻届を破棄しました｡
じゃあ➡
自分と付き合ってくれますか？
自分は真剣です｡
結婚を前提に
付き合ってください！
≪(足音)
♬～