(巧)母に代わって 寄生する相手を
手に入れるしかない｡ 藪下さん➡
僕と結婚してください｡
(依子)あなたの生き方を➡
認めてくれる女性も
きっと いるでしょう｡
(依子)でも 私は無理です｡
死にたい｡
参加を申し込みました
藪下 依子と 申します｡
(受付)では こちらの番号を
見える所に着けてください｡➡
それから
こちら 男性陣の資料です｡➡
で これは
連絡先カードといいまして➡
電話番号とメールアドレスを
お書きください｡➡
意中の男性と交換したら
カップル成立となります｡
お願いします｡
(宗太郎)は～ すっげえ｡
いい匂いすんなあ｡➡
あっ 申し込んだ 島田と谷口です｡
(受付)こちらの番号を
見える所に着けてください｡
よろしく｡
(宗太郎)
ちょっ ちょちょちょっ… ちょい｡
死にたい｡
｢生きているのが 罪の種なのだ｣
バイ 太宰｡
職業欄に嘘を書いている
参加者が いないか➡
厳重にチェックすることを
お勧めします｡
♬～
[ﾏｲｸ](女性)これから ３分ずつ
向かい合ったお相手と １対１で➡
お話をしていただきます｡➡
３分ごとに
交代のベルが鳴ります｡➡
では スタートいたします｡
(ベルの音)
(藤本)こんにちは｡
こんにちは｡
事情により 眼帯を装着している
無礼を お許しください｡
ものもらいですか？
似合ってますよ｡➡
自動車メーカーの役員を
やってます｡ 藤本 武志です｡
内閣府経済総合研究所
横浜研究所 所属の➡
藪下 依子です｡
よろしくお願いします｡
すごいなあ｡
どんな仕事なのかな？
地方自治体の公共施設における
民間型不動産価値から見た➡
公民連携手法に関する
数理モデルの応用を➡
研究しています｡
こりゃ難しいな｡
分かりやすく申し上げると➡
都市 自治体マネジメントを
実践する上では➡
都市や地域のﾋﾞｼﾞｮﾝや
ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ･ｻｲｸﾙを形成し…｡
…効果についての論文作成を
任されており➡
現在 データの解析を
行っているところです｡
分かっていただけましたか？
≪(ベルの音)
[ﾏｲｸ](女性)それでは➡
３分たちましたので
男性陣の皆さまは➡
反時計回りに移動してください｡
(井口)どうも 初めまっし～｡
井口 雄介 広告代理店 勤務｡
ずばり 恋がしたいなあと思って
参加しました｡
藪下 依子です｡
私は恋をしたくありません｡
ごめんなさい｡
えっ？
私は 恋をしたいと
思っておりませんので➡
あなたと
お付き合いはできません｡
えっ でも 結婚したいんすよね？
はい｡
しかし 結婚に恋愛は必要なく➡
むしろ 弊害が大きいと
考えておりますので➡
恋愛感情を除外した結婚生活を
望んでいる方を 探して➡
参加しています｡
でも そんな人いるかな｡
(ベルの音)
(美紀)こんにちは｡
こっ こんにちは｡
庄田 美紀 33歳｡
不動産会社で働いてます｡
谷口 巧… さっ 35歳です｡
ご職業の欄が
空欄になってるんですが➡
お仕事は何を？
してません…｡
はっ？
してません｡
高等遊民という生き方をしてます｡
はっ？
高等遊民です｡
はあ…｡
職に就かず 読書などをして過ごし
教養を深める生き方をしています｡
だから
収入は まったく ありません｡
学校を出て以来
母に頼って生活しています｡
最近 母の具合が悪く
母に代わって➡
僕の生活を支えてくれる人を
見つけなければならないんです｡
しょっ 庄田さんは➡
大手不動産会社に
お勤めのようですね｡
僕 いい夫になります｡
結婚してくれませんか？
キモ｡
≪(ベルの音)
果樹園を やってらっしゃるんですね｡
(浅井)今 力を入れてるのは➡
柿です｡
日本の柿は 最高品質ですから➡
絶対 世界で戦えます｡
素晴らしいです｡
(浅井)夢があるんです｡
世界中の人に 俺が作った柿を
食べてもらうこと｡
生産量は 年間 何個ですか？
うちの柿ですか？
はい｡
今は まだ 300個ぐらいですね｡
では 不可能です｡
えっ？
その夢は 実現不可能です｡
世界中の人に食べさせるには➡
今の生産量では
2,300万年以上かかります｡
仮に 今後 生産量が
飛躍的に増加したとしても➡
地球の人口増加ペースを
上回ることはないでしょう｡
あなたのために忠告します｡
その夢は 変更するべきです｡
決めたんです｡ 今日は 嘘はつかず
全部 正直に話すって｡
(みどり)まあ
人間 働かない時期があったって➡
いいと思いますよ｡
ただし 将来の夢があるんならね｡
夢？
あるの？
僕は 純粋な高等遊民でありたいと
思ってるんです｡
将来の夢なんて…｡
そんなの
本物の高等遊民とはいえません｡
不純ですよ｡ 高等遊民に対する
侮辱といっていい｡
あんた ホントに結婚する気ある？
もちろんです｡
僕は 年上でも全然いいし➡
バツイチなんか 気にしません｡
そんなの気にする男は 駄目です｡
ろくな男じゃない｡
ハッ｡
あんたよりは ましだと思うけど｡
≪(ベルの音)
(斎藤)29歳ですか｡➡
じゃあ 同い年だ｡➡
あっ 僕 本当に 29なんですよ｡➡
何か 老けてるって
よく言われちゃうんですよね｡
それは
あなたの毛髪が 薄いからです｡
(斎藤)ハッ ハハハ｡
やっぱ 薄いかなあ？
はい｡ あなたの毛髪は薄いです｡
人間は 通常
老いると毛髪が薄くなるので➡
毛髪が薄い人物を見ると➡
老いているという印象を
持つのです｡
しかし これは 間違った認識です｡
毛髪が薄くなるのは 何も
老化だけが原因ではありません｡
あなたの毛髪が薄いのは
おそらく➡
遺伝か
生活習慣によるものでしょう｡
あなたの毛髪は 確かに薄いですが
毛髪が薄いからといって…｡
うるさいな！ 毛髪 毛髪って！
年収200万以下ですか…｡
それは ちょっと厳しいなあ｡
いやいや あの 僕は ホントに
お金は掛からないんですよ｡
本を買うお金がもらえれば それで
いいんで｡ あと ＤＶＤとか｡
あっ あと たまに ﾌｨｷﾞｭｱとか｡
年収200万以下って➡
具体的に どのくらいですかね？
180万ぐらい？
今後 収入が増えていく見通しって
ありますかね？
例えば パートを増やすとか｡
あと…｡
(陽子)ふざけないでよ！
こっちは真剣なのよ！➡
わ～！ ちょっと ちょっと聞いてよ！
何で あんな人がいるの!?
≪(ベルの音)
(陽子)放して！ 放してよ！
15秒 経過｡
30秒 経過｡
ものもらいですか？
プライベートな事情について
お話しするつもりはありません｡
僕も 別に
知りたいわけじゃありません｡
0.0055％｡
何が？
結婚相談所を通じて知り合い➡
２回デートをして
奇麗さっぱり別れた相手と➡
２週間後 他社の主催する➡
お見合いパーティーで
偶然 再会する 確率｡
フッ｡ そんなの計算して
何の意味があるんですか？
つまり 偶然とは考えにくく➡
意図的に発現された事象であると
考えるべきだということです｡
どうやって
私が ここに参加することを➡
突き止めたんですか？
はっ？
ストーカーまがいのことは
やめてください｡
うぬぼれんじゃないよ｡
君にストーカーするのなんて➡
あの 何でも
いちいち首を突っ込んでくる➡
熱血バカぐらいのもんだろ｡
今日も その辺に
いるんじゃないのか？ 依子さん｡
依子さん｡
(鷲尾の くしゃみ)
(鷲尾)すいません 社長！
あなたとの交際は 正式な文書を
もって お断りしたはずです｡
ええ 届きましたよ｡
役所のリポートみたいなものが｡
告訴状かと思いましたけどね｡
交際の終了を通達する文書です｡
何か ご不明な点でも
ありましたか？
さあね 僕は 美しくない文章は
読まない主義なんで｡
あのような別れ方では
禍根を残すと思ったので➡
正式に
お別れを申し入れたんです｡
メールか電話で 十分だ｡
メールや電話では失礼でしょう｡
かといって 直接 会いに行くのは
なおさら失礼かもしれない｡
そこで 正式な文書を作成して
送付したんです｡
それが
一番 失礼だっていうんですよ！
≪(ベルの音)
ベルが鳴っています｡
行ってください｡
せいぜい頑張りなよ｡
そちらこそ｡
また会いましたね｡
俺のこと 覚えてます？
島田工務店社長 島田 宗太郎｡
チ～ン｡
(佳織)何 これ？
(宗太郎)巧んとこ➡
送られてきたんだってよ｡
｢谷口巧氏との➡
交際終了に関する通達｣
｢作成者 藪下 依子｣
｢藪下依子(以下 甲という)は➡
谷口巧(以下 乙という)との交際を
終了するものとする｣
｢理由は以下の通りである｣
(佳織)これ 全部 理由？
すごいだろ…｡
それが 藪下 依子だよ｡
さすが お役人だな｡
で 巧君 これから どうするの？
帰って
『カリオストロの城』を見る｡
そうじゃなくて 結婚だよ｡
もう こりごりだよ｡ じゃあな｡
これは？
シュレッダーにかけてくれ｡
あ～ もう｡ 何だよ もう｡
何だっつってんだよ！
えっ？ ｢婚活パーティー｣？
僕が こういうの 一番 苦手なの
知ってんだろ｡
(宗太郎)数 打ちゃ 当たる作戦だ｡
中には お前を寄生させてくれる
ｽﾄﾚﾝｼﾞな女も いるかもしんねえ｡
もういいよ｡ 僕は もう この家で
このまま 朽ち果てるさ｡
(宗太郎)諦めんなよ｡
だいたい こういうのに
参加すること自体 みっともないよ｡
(宗太郎)みっとも…｡
(留美の笑い声)
何だよ｡
(留美)だって➡
あなた 大勢の前で ダンスして
プロポーズしたんでしょ？
で こっぴどく振られたんでしょ？
もう それ以上みっともないこと
ないじゃない｡ ハハハ…｡
何 心配してんのよ
それ以上の恥はないんだから｡
そもそも その生き方そのものが
恥なんだから｡ ねっ｡➡
行ってらっしゃいよ｡
行って 正直に➡
寄生さしてくださいって
ぶちまけちゃえば いいのよ｡
あっ
お母さん ついてってあげようか？
やめてくれよ｡
俺が一緒に参加してやる｡
お前は 妻がいるだろ｡
あくまで お前の援護のためだよ｡
連携プレーさ｡
俺は 町内会長なんだよ｡
幼なじみが引きこもってんの
ほっとくわけに いかねえんだ｡
今度こそ間違いないんだな？
(俊雄)婚活パーティー？
そう｡ 集団お見合いのことね｡
前回は 早い段階で 一人に
絞ってしまったために 失敗した｡
そこで 今度は
より多くの人と会うことで➡
確率を高めることにしたの｡
いただきます｡
(俊雄)あっ いただきます｡
お父さん
そんなに焦ることないと思うんだ｡
お前なら きっと
いいご縁があると思うし…｡
甘いわ｡
統計的に
女性は 30歳を過ぎると➡
好条件での結婚の確率が
格段に下がる傾向にあるのよ｡
んっ？
今度 メーク教室に行って➡
男心をつかむメーク術を
習得してこようと思ってる｡
あと それから
これも考えてるんだけど➡
お父さんの意見を
聞いてからにしようと思って｡
これは やめておこうよ｡
男だって みんながみんな➡
大きいのが好きってわけじゃ
ないからね｡
そうね 分かったわ｡
(小夜子)フフ｡
何が おかしいのよ｡
(小夜子)
ずいぶん一生懸命だなと思って｡
そんなに結婚願望あったっけ？
目標を設定した以上 一度や二度の
失敗で 諦めるべきではないわ｡
目標を達成するには
最大限の努力をしないと｡
それだけ？
お父さんが
私の結婚を望んでいる｡
それだけ？
それだけ｡
ふ～ん｡
何よ｡
別に｡
何でもない｡
ただ これ 余談だけど
私が あなたの年のときには➡
もう とっくに結婚して
あなたを産んでた｡
博士号も取ってたし
自分の研究室とﾕﾆｯﾄを持ってた｡
ついでに アイラインの引き方も
うまかった｡
私に 対抗心 燃やしても 無駄よ｡
あなたは
私に 何一つ かなわない｡
数学者としても 女としても｡
うるさい！
あっ！
あっ…｡
(女性)あっ じゃあ 私も｡
連絡 下さ～い｡
(女性)よろしくお願いします｡
(奥田)テニスは
いつから やられてたんですか？
部活で｡
(奥田)へ～ うらやましいなあ｡➡
あっ そうだ｡
今度 一緒にやりませんか？
(女性)あっ ぜひ｡
(奥田)教えてください｡
(女性)あっ はい｡
(奥田)ありがとうございます｡
奥田さん お話ししても
よろしいでしょうか？
はい｡ どうも｡
えっと… あっ 藪下さんでしたね｡
私は 奥田さんに
大変 好印象を抱いています｡
ありがとうございます｡
男性の皆さまの諸情報を
独自の基準で数値化し➡
採点したんです｡ その結果➡
奥田さんは
98.5点という高得点でした｡
うれしいなあ 僕が１位だなんて｡
１位ではありません｡
１位は あちらの島袋さん｡
188点です｡
百点満点じゃないんだ｡
しかし ご覧のとおり
競争率が高いので 回避しました｡
で ２位の僕に？
２位は こちらの山口さんです｡
しかし こちらも
やや倍率が高いので 回避し➡
意外と人気のない
３位の奥田さんが➡
最も確率が高いのではないかと
判断しました｡
気を落とすことはありません｡
３位といっても ２位との差は
わずか5.5ポイントですし➡
４位以下を
大きく引き離しています｡
自信を持って大丈夫ですよ｡
はい｡
連絡先を交換したいと
思っているのですが➡
いかがでしょうか？
えっ？
ああ…｡ うん｡ ハッ ハハ…｡
いいか？ お前に可能性がある
相手は １人だけだ｡
会社経営で金には困ってない
年上の女だよ｡➡
ああいう女が 相手に求めんのは
かい性じゃない➡
パーティーで ｢うちの旦那です｣と
自慢できる男さ｡
あのおばさんは どうもなあ…｡
お前は
選べる立場じゃねえだろうが｡
行け｡ すぐ援護に行ってやる｡
絶対 来いよ｡
もちろん｡
(男性)じゃ 僕が お持ちします｡
(男性)あっ 僕が｡
(男性)いや 僕が持ってきます｡
(男性)僕が行く｡
やっ やあ｡
僕は あなたを
食わせてあげることは できない｡
だけど
他のことならしてあげられる｡
週末の夜 腕を組んで
レストランにエスコートしたり…｡
そういう相手なら
不自由してないし➡
この年になると
それも もう たくさん｡
私が望んでるのは➡
老後を共に過ごす
尊敬できるパートナーよ｡
だから ここに参加してるの｡
ツバメを欲しがってる
お金持ちの おばさま➡
紹介してあげよっか？
僕に 愛人やれってことですか？
あなたの望む生き方は
そういうことよ｡
そんなの 飽きられたら
簡単に捨てられてしまう｡
僕は 安定が欲しいんだ｡
おめでたいわねえ｡
あっ… いや あの ちょっと…｡
(秀子)
やめてよ｡ ちょっ… 嘘でしょ｡
(宗太郎)
いやいやいや マジだよ｡➡
いたんだよ 長津田のコンビニに
セックス･ピストルズが｡
♬｢ﾁｸﾜﾌﾞ アンド ﾊﾝﾍﾟﾝ｣っつって
言ってた マジで｡
何が連携プレーだよ｡
(美紀)あっ 柿… 柿農園の
浅井さんですよね？
(浅井)あっ そうです｡
(美紀)ちょっと お話ししませんか？
(浅井)はい｡
(美紀)うわ～｡ つやつやですね｡
(浅井)フフ｡ そうなんです｡
｢人生とは 孤独であることだ｣
バイ ヘルマン･ヘッセ｡
や～！
(俊雄)やっ！
(鷲尾･俊雄)面！
面！
(俊雄)面！
(俊雄･鷲尾)や～！
面！
お見合いパーティーですか｡
(俊雄)どうなることやら…｡
ご心配なら 自分
また 様子 見に行きましょうか？
いいよ｡ 鷲尾君だって忙しいだろ｡
ええ｡
実は 接待ゴルフなんですよ｡
でも 前回のこともあるし➡
どんな男が
どんな目的で 参加してるか…｡
それは 心配ないと思うんだよ｡
ちゃんとしたところが
主催してるみたいだし｡
まあ あの子も大人だし➡
いろんな男と
話してみるのもいいかなってね｡
そうですね｡
すまないね 依子のこと
気に掛けてもらっちゃって｡
いえ｡ 自分は ただ➡
お世話になってる
藪下さんのお嬢さんが➡
不幸なことに
なってほしくないだけです｡
でも さっきの面は効いたなあ｡
何時から どこですかね？
お見合いパーティー｡
んっ？
あっ いや 行きませんよ｡
ゴルフだろ？
ゴルフです｡
お願いします｡
(男性)承ります｡
(社長)やあ ありがとう｡
あっ…｡
(社長)じゃ また一緒に回ろう｡
はい｡
あっ まだ お連れさまが｡
(社長)君は いないんだろ？
はい？
(社長)
恋人というか そういう相手｡
あっ ええ まあ｡
うちの秘書 どう思う？
私の めいなんだ｡
そうでしたか｡ 知りませんでした｡
(社長)
前々から 君のファンでね｡➡
私が言うのも何だけど
いい子だよ｡ フフ…｡
私としても まあ
変なやつに引っ掛かるよりはね｡
(社長)
君の車で 送ってやってくれ｡
はい｡
テクニックには自信あるね｡➡
例えば ピストルズの
『ANARCHY IN THE UK』
コード進行は こう…｡
♬｢Ｇ｣
(秀子)
私 男と長続きしたことないのよ｡
相性が合う男が
なかなかいなくて｡
♬｢Ｃ｣
激し過ぎるって よく言われるの｡
♬｢Ｇ Ｆ Ｅ Ｄ Ｃ！｣
｢人から物をもらうと治る｣って
昔から言いますよ｡
ものもらいではありませんし
ものもらいは➡
細菌による炎症なので
その情報は間違いだと思います｡
フｯ｡ 飲んで酔っぱらっちまいたい
気分だろうと思って➡
持ってきてやったのに｡
私は アルコール類に
酔ったことがありませんので｡
ご自分のことを 正直に
ぶちまけ過ぎだと思います｡
あれでは さすがに
女性は寄り付かないでしょう｡
君こそ 素を出し過ぎだ｡ もう少し
かわいげのある おなごを➡
装えないのか｡
これでも
精いっぱい努力しているんです｡
まあ
下手に 自分を偽ってモテるより➡
素をさらして孤立してる方が
僕は いいと思うね｡
そうでしょうか？
ああ｡
｢孤独とは
優れた精神の持ち主の運命である｣
バイ ショーペンハウアー｡
１つ 聞きたいことがあります｡
何？
やはり いいです｡
何でよ？
おそらく答えてくれないからです｡
そんなの
聞いてみなくちゃ分からない｡
まあ 別に 聞きたくないなら
聞かなくても いいけどさ｡
では 聞きます｡ あなたは なぜ…｡
≪(まゆ)あの 谷口さん｡
あっ｡ あっ え～っと…
榊原さんでしたね｡
(まゆ)はい｡ あっ あの➡
もう少し 谷口さんと
お話ししてみたいなって思って｡
ホント？
あっ 趣味が合う人がいいんです｡
谷口さん
漫画もお好きって言ってたから｡
あっ 漫画 好きです｡
さすがに
少女漫画は読まないですよね？
読みますよ｡ あの 里中 満智子➡
萩尾 望都 いくえみ綾から
羽海野チカ｡
あっ 私 羽海野チカ先生
大好きなんですよ！
羽海野先生 素晴らしいですよね！
人間の描き方に
愛があるんですよね｡
キャラクターが
隅々まで 生き生きしてる｡
そうなんですよ｡ そうなんですよ｡
あ～ どうしよう｡ もう ヤバい｡
感激です！
あっちで話そうか｡
あっ はい｡
悪いね｡
ごめんなさいね｡
じゃ 行こうか｡
(まゆ)はい｡
ちなみに
彼女の同人誌時代の作品で➡
『海の近くの遊園地』って
読んだことある？
(まゆ)あっ 花形と藤真の
ラブストーリーですよね？
あっ そうそう そうそう｡
光が当たってる所 影になってる所
色が違うじゃんかさあ｡
(男の子)自分の方が
変な絵 描いてんじゃん｡
(女の子)そうだよ｡
(男の子)ねっ｡
私のは
基礎ができてる上での表現｡
一緒にすんな｡ んっ｡
(留美)みんな 佳織先生は➡
将来を嘱望される
芸術家なんだから➡
ありがたく思いなさい｡
(子供たち)は～い！
最近は 壁ばっか塗ってるけどね｡
アルバイト料 払わなきゃねえ｡
いいんですよ アトリエ代わりに
させてもらってんだから｡
巧も
子供に教えるぐらい できるのに｡
藪下さん｡
はい｡
巧君と踊ってたうちの１人っす｡
すいません 勝手に押し掛けて｡
若干ヤンキーなんで
礼儀 知らないんです｡
何のご用でしょう？
あなたの書いてたもの
読んでたら➡
何か どうしても
一言 言いたくなっちゃって｡
何でしょう？
分かってねえなって｡
分かってない？
頭でっかちで
全然 本質を分かってない｡
そりゃあね➡
藪下さんが 巧君の生き方を
認められないのは➡
当然だと思いますよ｡
いい年してニートなんてさ｡
ご両親や
あなたたち周囲の方々にも➡
責任があるのではないでしょうか｡
そうかもね｡
でも 彼にも
彼の事情ってもんがあんだよ｡
どのような事情でしょうか？
分かりません｡
彼も話してはくれないし
今後も話さないと思う｡
でも あれでもさ➡
子供のころは うちらの間じゃ
ヒーローだったんですよ｡
カッコ良くて 勉強もできて
どこ行っても人気者で｡
私が いじめられてると
助けてくれたりなんかして｡
現在の彼からは
信じられませんね｡
私も｡
でも そうなんだよね｡
たとえ
どんな苦難があったとしても➡
それに立ち向かい
乗り越えるというのが…｡
それは理屈です｡
人間の心って 理屈どおりには
いかないもんでしょ｡
誰だって 好きこのんで
ニートなんか やってるわけないし｡
彼は 自ら進んで 高等遊民という
生き方をしていると➡
言っていました｡
そういうことにしないと
自分の心が 持たないからだよ｡
必死で プライドを
保ってるんだよ｡
だから
私に 交際を続けてほしいと➡
おっしゃるんですか？
それは違います｡
ただ 世の中には そういう人間も
いるんだってことを➡
分かってほしかった｡
それだけ｡
ごちそうさま｡
お邪魔しました～｡
(ドアの開閉音)
惨めね｡
さすがに
ここまで相手にされないとは➡
思ってなかったでしょ？
私は思ってたけど｡
うるさい｡
女は みんな 自分には➡
白馬に乗った王子さまが現れると
思ってる｡
この場合は比喩表現で➡
本当に王族の子息が 白馬に
乗ってくるわけじゃないからね｡
分かってる｡
やれ 好みのタイプだ➡
ああいうのが いい
こういうのは 嫌だ｡
そんなこと言って
はしゃいでるけど➡
理想の男を ものにできる女なんて
ほんの一握り｡
大部分の女は
現実を思い知らされることになる｡
自分の相手は この程度だと｡
その現実を受け入れた者から
結婚してくのよ｡
あなたの場合は せいぜい➡
あの高等遊民が
いいとこだと思う…｡
黙れ！
ぎょえ…｡
(鷲尾･秘書)あの…｡
あっ… あっ どうぞ｡
いえ どうぞ どうぞ｡
あの 鷲尾さんって どういう女性が
タイプなんですか？
タイプですか…｡
はい｡
あんまり考えたことないけど➡
強いて言えば 真面目な人かな｡
芯があって
何事も 一生懸命 頑張る人｡
[TEL](♬『ANARCHY IN THE UK』)
(宗太郎)バンドやってたころ➡
ライブでは 必ず
客席の誰か一人に目を付けるんだ｡
そして その女のためにだけ弾く｡
今日の観客は お前だ｡
チューニングは 済んだかしら？
いいバイブスが 上がってきたよ｡
(秀子)あなたのバイブス
感じさせてほしいわ｡
(宗太郎)俺のピックで➡
お前というギターを
かき鳴らしてやる！
そうなんだよ｡
題材が いつも 斬新というか➡
盲点を突くようなところがある｡
それでいて 決して とっぴじゃない｡
(まゆ)そうなんですよ｡
リアルなんですよね｡
リアリティーが崩壊しない
さじ加減が 絶妙だね｡
(まゆ)天性のものですよね｡
しかも 人間一人一人を 丁寧に
繊細に 作りこんでいるから➡
豊潤な人間関係が描きだせる｡
(まゆ)そうなんですよ｡
ヤバい！➡
こんなに深く理解してくれる人
初めてかも｡
もう 師匠って呼んでいいですか？
ハハハ…｡
いや もう マジで 運命 感じる｡
こういう話を できる人を
探してたんです｡
僕も 運命を感じるよ｡
うん｡
ただ 問題なのは 君の職業だよね｡
家事手伝い…｡
伝えたと思うけど
僕が望んでる相手は…｡
収入のある女性ですよね｡
あの 実は 私➡
今は 家事手伝いだけど➡
恥ずかしくて あんまり
言ったことなかったんですけど➡
漫画 描いてるんです｡
プロになりたくて｡
ほう…｡
投稿とかしてて…｡
もし… もしですけど➡
もし プロになったら➡
巧さんのこと
養うことも できるかも｡
そうしたら 僕も
アシスタントぐらい引き受けるよ｡
それ いいですね！
私が描いて 巧さんがｱｼｽﾀﾝﾄ｡
えっ それ いい！
大ヒット作が出たら 一生 安泰だ｡
ヤバい！ 夢 膨らむ！
本気で
プロを目指しているんだね？
はい！
羽海野先生 超えるつもりです｡
その心意気や良し｡
読んでみたいものだな 君の作品｡
持ってます 今｡
えっ？
読ませてくれる？
裸 見られるみたいで
死ぬほど恥ずかしいけど…｡
でも 巧さんになら いいかも…｡
見たい｡
本当に申し訳ありませんでした｡
(岡島)いいえ｡
おかげで 話し相手を得られた｡➡
埋め合わせは これで十分｡
(岡島)乾杯｡
アッ ハハ…｡ お強いですね｡
アルコール類には
酔ったことがありません｡
彼女に お代わりを｡
心理学のシンポジウムで
こっちに来てましてね｡
暇を持て余してたんです｡
心理学…｡
一応
心理カウンセラーなんですよ｡
何なら➡
恋愛がうまくいかない相談にも
乗りますよ｡
あそこでやってるやつの
参加者でしょう？
会場を抜け出て １人で
ベンチに座ってるってことは…｡
ハハ｡ 失礼なこと言ったかな？
ニートの人というのは
なぜ 働かないのでしょうか？
あ～…！ 痛っ｡
(秀子)ヘイヘイ どうしたんだい？
これからじゃないか｡➡
ギタリスト カモン！
(宗太郎)きゅっ 休憩…｡
(秀子)冗談きついぜ ベイビー｡➡
火が付いた私は
誰にも止められないよ！
待って待って｡ 何 これ｡ 何 これ｡
あんたのギターテクで
私を感じさせておくれよ！
もっと！ もっと！
ちょっと 何だよ！
痛っ！
(秀子)こんなもんかい！
あんたのバイブスは
こんなもんなのかい!?
何 これ！ 何 これ～！ 痛っ！
あの どうでしょう？
正直 言って 驚いた｡
すごいよ｡
ホントですか？
ああ｡
これでプロを目指してるなんて
ぬけぬけと言えることがね｡
えっ？
君は プロの表現者というものを
バカにしてるんじゃないのか？
いえいえ そんな…｡
だいたい このタイトルは何だ｡
｢『あいつとわたしの
ラブゲーム！』｣って｡
昭和のムード歌謡か！
センスが まるでない！
ストーリーも こま割りも ひどい｡
｢美人に向かって 失礼ね!!｣
｢えっ 美人？ どこどこ？｣
｢ここよ ここ 目の前よ!!｣
｢えっ 目の前？｣
｢いないよ どこどこ？｣
｢私よ 私!!｣
｢え～？ お前のどこが美人だよ｣
｢全部よ 全部!!｣
こんな やりとりに
何こま使ってるんだよ！
絵も デッサンの基本が
まるで なってない！
このカットは ひどいぞ！
手首と肘の間に
もう１つ 関節がある！
人間の腕は
こんなふうには曲がらない！
日本の漫画界のレベルを
なめるのも➡
いいかげんにしてほしい｡
君が羽海野チカになれんなら➡
僕は とっくに
手塚 治虫を 超えてるよ！
(まゆの泣き声)
あっ いや あの… ちょっと
言い過ぎたかもしれないけど➡
プロになるには
厳しい批評も必要で…｡
(まゆ)てめ～！➡
何様のつもりなんだよ！➡
偉そうに 評論家ぶりやがってよ！
編集者でも何でもねえくせによ！
ただの
くそキモオタ野郎のくせによ！
すいません｡
あっ！ いっ…｡
(まゆの泣き声)
痛っ…｡
(岡島)深刻な社会問題ですね｡
働かないのは 怠け者だからだ｡➡
人は そう考えがちですが
一概に そうは言えないんです｡
いろんなケースがありますが➡
大きな挫折から
心を病んでしまう人も多い｡
心を病む…｡
そして 一度 脱落すると
戻るのは容易じゃない｡
現在 若くして職に就いていない
若年無業者は➡
実に 200万人を超えると
いわれています｡
そんなに…｡
(岡島)これは
社会全体の構造の問題なんです｡
私は認識が不十分でした｡
お恥ずかしいです｡
しかたがありません｡
さあ 飲んで｡
どうぞ｡
(秘書)ありがとうございます｡
意外と 早く着きましたね｡
道が すいてたから｡
あの もし よかったら➡
送っていただいたお礼に
お茶でも…｡
あっ
何か がつがつしてますかね？ 私｡
さっき 好きな女性のタイプを
聞かれて 話してるとき➡
自然と ある人の顔を
思い浮かべてたんです｡
全然 自分でも
そんな意識なかったし➡
驚いてるんだけど…｡
その人の顔を
思い浮かべてました｡
うらやましいです その人が｡
すいません｡
いいんです｡
もともと 駄目もとなんで｡
また ゴルフ
ご一緒させてくださいね｡
はい｡
今日は ありがとうございました｡
じゃあ｡
[TEL](呼び出し音)
どこ行ったんだよ あいつ…｡
(岡島)しょうがないなあ｡
だから 飲み過ぎだって…｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
宗太郎 宗太郎…｡
[TEL]
(宗太郎)うっ！
口ほどにもないとは このことね｡
がっかりだわ｡
ごめんなさい…｡
[TEL](発信音)
そっ 宗太郎 僕だ｡
やっ やっ 藪下 依子が
男と ホテルの部屋に入ってった｡
藪下 依子は 酔っぱらって➡
ぐったりしてたように
見えたけど…｡
知り合った男と 酒を飲んで➡
意気投合して
それで 部屋に入るっていうのは➡
大人の男女としては
よくあることなのかな？
Ｖシネとかでは
よくあるんだけどさ｡
現実でも 普通のことなんだよね？
別に 事件性とか ないよね？
そうだよな｡ ないよな｡
ＯＫ ＯＫ｡ もう 返信はいいです｡
僕も もう帰ります｡
[TEL](通話を切る音)
♬～
ホッ… ホッ ホテルの者ですが
このホテル内に➡
爆破物が仕掛けられたという噂が
ありまして…｡
何ですか？
開けてください｡
ホテルの人じゃないね｡
あなたが連れ込んだ女性の
知り合いだ｡
今すぐ ここを開けないと
警察を呼ぶぞ！
何か 誤解してんじゃないか？
僕は本気だぞ！
うっ！ 開けろ！
うっ…｡
あ～！
あっ…｡
別に 何もしてませんよ｡
一緒に 楽しく飲んでたら➡
急に
がくんと 気を失うようになって｡
だから
休ませてあげようとしただけで｡
パーティーの参加者じゃないな｡
心理カウンセラーだ｡
うさんくさい職業の代表例だ｡
そんなことない｡
彼女に何をした？
だから 何もしてない！
酒に酔ったことがないって
言ってたんだぞ｡
おかしいじゃないか｡
知らないよ｡
何か 変な薬でも入れて
飲ませただろ！
ちょっ… まさか｡
おっ 大丈夫か？
だから 第３月曜はﾁｷﾝｶﾚｰって
言ってるでしょう お母さん｡
やっぱり 大丈夫じゃない！
彼女に何したんだよ！
何もしてないって言ってんだろ！
おいおい おいおい…｡
これは どういうことだ！
どっ どういうって…｡
やはり 手ごめにする気だったな！
ハハ｡ 手ごめって あんた➡
いつの時代の人だ｡
何もする気がないのなら➡
何で まむしドリンクを飲む必要が
あるんだよ！
別に 飲んだっていいだろうが｡
まむしを飲むときは
そういうときしか ないだろうが！
そういうときじゃなくったって
飲むときは あるだろうが！
ない！
疲れたときに
栄養ドリンクを飲むのは➡
普通のことだ！
ただの栄養ドリンクじゃない！
まむしだ！ まむしを飲むときは
そういうときしかない！
そんなことない！
なくない！ 警察を呼ぶぞ！
ったく バカバカしいな｡
待てよ！ 逃がさねえぞ！
いいかげんにしろ！
私はね あんなのに 手 出すほど
不自由してないんだよ！
変なのに絡まれて
迷惑なのは こっちだ！
何だと！
おら！
あっ…｡ はっ…｡
あっ…｡
フォ～！
掛かってこ…｡
うわ はっ…｡
♬～
気が付きましたか｡
あっ 痛て 痛っ…｡
内出血をしているだけなので
大事には至らないと思いますが➡
心配なら
病院に行った方がいいでしょう｡
君は だっ 大丈夫？
まだ 体内に アセトアルデヒドが
残っているようですが➡
大丈夫です｡
アセトアル…｡
それを飲まされたんだ？
エタノールが酸化して生成される
有機化合物のことです｡
酔っぱらっているという言い方も
あります｡
じゃあ そう言ってくれ｡
立てますか？
うわあ…｡
目立つなあ｡
なぜ 私を助けたんですか？
映画やアニメの主人公だったら
たいてい そうするからかな｡
まあ あまり
こういう結果には ならないけど｡
感謝 申し上げます｡
いいよ｡
バカなことしたって
後悔してるんで｡
♬～
捨てられませんね｡
うん｡
どうしようかな？
捨てておきましょうか？
じゃあ 捨てといてください｡
捨てておきます｡
藪下さんの
僕が 捨てときましょうか？
捨てておいてください｡
捨てときます｡
そういえば
あいつ どこ行ったんだろうなあ｡
よう…｡
よく電話かけれたね｡
スマホ 鼻で押した｡
こうやって…｡
ヘッ｡ やれば できるもんだな｡
早く ほどいてくれ｡
巧には言うなよ｡
待ち受けにしてやろう｡
やめろ！ やめっ やめっ…｡
[TEL](シャッター音)
やめて！ やめて！
やめてください！
僕に聞きたいことがあるって
言ってたけど…｡
いいです｡
聞きなよ｡
どうして 高等遊民になったのか｡
あなたに 何があったのか｡
教えない｡
やっぱり｡