(依子)デートなんて 何が
楽しいのか さっぱり分からない｡
(巧)恋愛なんてものはな 性欲を
美化した表現にすぎないと➡
芥川 龍之介も 言ってるよ！
結婚とは お互いが有益な➡
共同生活を送るための
契約にすぎないのではないかと➡
考えていました｡
(巧)真理ですね｡
(依子)好きなわけじゃないの｡
(俊雄)えっ？
好きじゃないけど結婚するの｡
お母さんの代わりに➡
寄生するために
彼女と結婚するんだ｡
(留美)筋金入りのニートね｡
高等遊民だよ｡
(小夜子)そう うまくいくかしら？
まあ 見ていなさいよ｡ 私だって
結婚くらいできるってこと➡
証明してみせるわ｡
やっぱり 駄目だ｡
(佳織)ちょっ ちょちょっ ちょっと…➡
観念しろ｡ 腹 くくれ！
痛っ…｡
分かったよ｡ 分かった｡
行けばいいんだろ デートに！
(宗太郎)ほら 大事なもんだ｡
当たって砕けろだ！ いいな？
(佳織)６時半｡ 何があっても
６時半ジャストに決行だから｡
いいね？
うん｡
じゃあ 後でな｡
あのさ…
昼飯代とか 割り勘でいいのかな？
駄目に決まってるでしょ 男が払う！
払わせてくれないんだよ あの人｡
トイレに行くふりでもして
払っとくんだよ！
そんな手があったか｡
登山にでも行くの？
遊園地デートよ｡
いいえ｡ それは 山岳救助の訓練に
参加する人の姿よ｡
遊園地やテーマパークでの
デートについて 調べたところ➡
一日中 屋外にいて
歩き回ることになるため➡
防寒対策と歩きやすさに
留意するべきという情報を得たわ｡
しかし 一方で
デートである以上➡
おしゃれも欠かしてはならない｡
そこで 基本的には➡
防寒と歩きやすさを 重視した
服装でありながら➡
ﾎﾟｲﾝﾄ ﾎﾟｲﾝﾄで おしゃれを施すという
ｽﾀｲﾙにしてみた｡
完璧よね？
コメントは差し控えるわ｡
しっ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](シャッター音)
｢デートを楽しんで参ります！｣
30キロ！ ここ 30キロですよ！
八甲田山でも行く気か？
３分 遅刻です｡
すいません｡
本日は 第２回目のデート
よろしくお願いいたします｡
よろしく｡
本来なら
今日は 結婚の契約内容を協議し➡
締結まで進める予定でしたのに➡
このような デートという
事態になってしまい➡
申し訳ありません｡
いえ いいんです｡
事情は 電話で
お話ししたとおりなんです｡
はい｡
私自身は➡
直ちに結婚することに
何の不安もないので➡
非常に不本意なのですが
仕方ありません｡
デートなんて さぞ苦痛でしょうが
お許しください｡
いや 別に 苦痛ってほどじゃ…｡
私は苦痛です｡
正直にいきましょう｡
苦痛です｡
本日は その苦痛を
少しでも克服することが目標です｡
頑張りましょう｡
本当に 父ときたら 考えが幼くて｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](シャッター音)
ちょっと トイレに行ってきます｡
どうぞ｡
すいません｡
デザートのメニュー下さい｡
(店員)はい｡
トイレは？
デザート頼んでから行きます｡
(俊雄)鷲尾君からも
成り行きを 詳しく聞いたけど➡
お父さん
やっぱり 分からないんだ｡
好きでもない相手と結婚する
っていうのは｡
お父さんも 現代の幼稚な文化に
毒されてしまっているのね｡
んっ？
結婚とは➡
お互いが
有益な共同生活を送るための➡
契約であるという考え方を
私たちは採用しているの｡
だから
好きかどうかは問題ではないのよ｡
いやいや
やっぱり よく分からないな｡
少しは好きなんだろ？
いいえ｡ デートも苦痛だったわ｡
ん～…｡ その 相手の谷口さん？
彼は
お前のこと 好きなんだよな？
いいえ｡
だって 彼の理想の女性像は…｡
ちょっと待ってね｡
ﾍﾌﾟﾊﾞｰﾝと 原 節子と 峰 不二子と
ﾒｰﾃﾙを 足して ４で割った人｡
調べたら ２人は女優➡
２人はｱﾆﾒｰｼｮﾝの登場人物だった｡
私は➡
どのタイプにも当てはまらない｡
ちょっと変わった人だな｡
そうなのよ｡ そんな人
好きになれるわけないわ｡
そんなんじゃ
結婚なんて できるわけないだろ｡
結婚ならできる｡
それが
よく分からないんだよなあ｡
(鷲尾)依子さん➡
恋愛結婚が全てじゃないとは
自分も思います｡
でも
デートをして 苦痛な相手と➡
暮らしていけるわけない｡
そうだ｡ そのとおりだよ｡
燃えるような恋じゃなくても
いいでしょう｡
でも せめて 一緒にいて
楽しいと思える相手じゃないと｡
依子
お父さんとお母さんだってね➡
いつも いつも
仲良しだったってわけじゃない｡
たまには
ケンカすることもあった｡
でも それが いとしいんだよ｡
そういう日々が 楽しいんだよ｡
お父さん お前にも
そういう相手を見つけてほしくて｡
人生の伴侶を…｡
お父さんね…｡
泣かないでよ お父さん｡
泣かないよ｡
でも お父さんの言ってること
間違ってはないと思います｡
お前たちは
たった１回 会っただけだろ？
普通の人は 何カ月も 何年も
お付き合いして デートを重ねて➡
お互いの相性を慎重に…｡
分かったわ｡ 確かに お父さんと
鷲尾さんの 主張にも 一理ある｡
苦痛な相手と
結婚生活を共にするのは➡
苦難を伴うでしょう｡
そっ そうだよ｡
でも 前回のデートでは
お互いが➡
自分を より良く見せようと
偽っていたことが➡
苦痛の主な原因ではないかと
私は分析しているの｡
もし
もっと自然体で デートを行えば➡
若干は楽しめる可能性があるはず｡
若干なんだ…｡
そこで お父さん 次の日曜日➡
もう一度
谷口さんとデートを行い➡
楽しむということに挑戦してみる｡
挑戦？
その辺の 頭の悪い
凡庸なカップルたちと同様に➡
デートをして はしゃげば
お父さんは満足なんでしょう｡
いや そういうわけじゃ…｡
私が 目標に向かって 努力を
惜しまない人間だということを➡
お父さんは
よく知っているはずよ｡
私と谷口さんの相性に
問題がないということを➡
証明してみせるわ｡
あっ 念のため 言っておくけど➡
もう 鷲尾さんを
偵察によこしたりはしないで｡
心配なら リポートとして➡
原則的に 30分に一度のペースで
メールを送り 状況報告します｡
それなら安心でしょ？
そこで お父さんは デートを
思う存分 楽しんでいる➡
私の姿を
見ることになるでしょう！
失礼します｡
すまんね 鷲尾君｡
やっぱり 半額 支払います｡
いや ホントに いいんですって｡
あなたに 私の分まで
支払ってもらう根拠がありません｡
デッ デートだからです｡
男に花を持たせてください｡
そういうものなんですか？
そう｡ そういうものです｡
では 今回は従います｡
ごちそうさまでした｡
あっ いえ どういたしまして｡
でも いつ支払ったのか
まったく 気が付きませんでした｡
何だか デートに
慣れてる人みたいで 心強いです｡
ハハ｡
こういう所 来たことありますか？
子供のころしか｡
私もです｡
大の大人が来て
ホントに楽しいんでしょうか…｡
｢デート｣ ｢楽しい場所｣で
検索すると➡
高い確率で 上位に来ます｡
笑顔でお願いします｡
ああ…｡
もっと｡
もっと！
[ﾊﾟｿｺﾝ](シャッター音)
ご協力ありがとうございます｡
では 行きましょう｡
緊張してきました｡
人々が楽しむために造られた
施設なのですから➡
楽しめるはずです｡
♬～
[TEL]
｢テーマパークを
楽しんできまーす!!!｣
あっ…｡
すいません｡ ちょっと
人混みに酔ってしまったようで…｡
まだ 入場して15ｍです｡
ここから先が
本格的なテーマパークですよ｡
地獄絵図のようだ｡
気を確かに｡
苦手なんです｡
ああいう下品な子供や
民度の低そうなカップルが｡
分かります｡
人生を浪費している人々の➡
吹きだまりのように思えます｡
やはり
お互い 苦手な場所でしたね｡
あまりにも
難易度が高いようでしたら➡
場所を変えても構いません｡
例えば 映画館や文学館なら➡
少なくとも 谷口さんは
楽しめるのではないでしょうか｡
《６時半ジャストに決行だから》
｢苦難も 通り過ぎてしまえば
甘美なもの｣ バイ ゲーテ｡
ここで逃げちゃ駄目です｡
谷口さん…｡
このテーマパークを
楽しむことができたら➡
もう 怖いものはありません｡
ですが…｡
お父さんに
納得してもらうためでしょう？
感謝 申し上げます｡
必ずや…｡
このテーマパークを
楽しんでみせる｡
いざ行かん われら 戦場へ｡
はい｡
パンフレットの見方が
さっぱり分からない｡
目が ちかちかするばかりで➡
こんな難解な書類
見たことがない｡
くそっ！ がきが
ソフトクリーム付けやがった！
最悪だ｡
谷口さん…｡
えっ？
つわものがいます｡
まさに テーマパークデートを
楽しむカップル｡
ほれぼれします｡
心に迷いがない｡
彼らを手本にしましょう｡
いや あんなふうには とても…｡
許可を得てきます｡
ちょちょっ ちょっ 待て｡
｢訳が分からない｣と言われました｡
そうでしょうよ｡
ですが 模倣する許可は得ました｡
模倣？
上達の近道は
熟練の模倣をすることです｡
行きましょう｡
あっ ちょっ…｡
将来的に同居するかどうか
まだ分からないよ｡
向こうも お父さん一人だしね｡
でも 取りあえずは➡
お母さんの経済的負担を
減らすことが 先決だから｡
(留美)根本的なことを聞くけど➡
あちらは知ってるわけ？
んっ？
あなたが
筋金入りのニートだってことよ｡
妻に寄生するために
結婚したいんだってことよ｡
まだ 僕の口からは言ってない｡
ニートじゃなくて
高等遊民だけどね｡
出版社勤務と思ってんの？
いずれ ちゃんと説明するよ｡
(笑い声)
何が おかしいんだよ｡
だって それ知ったら
結婚してくれるわけないじゃない｡
彼女を ありふれた女だと
思わないでほしい｡
僕の生き方を ちゃんと説明すれば
理解してくれる｡
くれないわよ｡ わざわざ
かい性なしと結婚する女が➡
どこにいるのよ｡
女に養ってもらった芸術家は➡
たくさんいるだろ｡ 母さんの
好きな ﾓﾃﾞｨﾘｱﾆだって そうだよ｡
モディリアニは天才だもの｡
女は その才能に ほれるのよ｡
あんたに何があるのよ？
あんたの何に ほれるのよ？
ほれるとか もう ほれないとか
そういう問題じゃ ないんだよ！
そんな低い次元の話じゃないんだ！
結婚は契約なんだよ！
もう これだから
庶民と話すのは 嫌なんだよ！
ホントに僕のお母さんとは
思えないよ もう｡
[TEL]父としては➡
極力 一般的な男女と
同じような行程を経て➡
結婚してほしいのだと思います｡
あっ はあ｡
[TEL]結婚を 急がなければならない
理由も ありませんし➡
ここは デートを積み重ねながら➡
お互いのことを よく知り合い➡
一緒にいて 楽しいと
思えるかどうかを 確かめてから➡
結婚に踏み切った方が
よいのではないかと｡
はあ｡
はっ！
うわ！
その登場のしかた やめない？
まずいことになった｡
どうした？
やっ 藪下 依子が
ふっ 普通っぽいこと言いだした｡
正論だね｡
でも それじゃ困るんだ｡
彼女は 今 奇跡的に
僕と結婚しようと思ってる｡
奇跡的って分かってんだ｡
それが 普通のカップルみたいな
デートを繰り返していたら➡
いずれ われに返る｡ 全然
楽しくないって 気付いてしまう｡
そうなったら おしまいだ｡
この機を逃したら 僕は 永遠に➡
今の生活から抜け出せない｡
なあ どうしたらいいんだ？
一気に
結婚に持ち込むしかねえだろ｡
そのためには
どうしたらいいんだよ｡
プロポーズだろ｡
プロポーズ…｡
感動的なプロポーズで 女心を
がっちり つかんじまうんだよ｡
兄貴は 自作のラブソングで
プロポーズしたっけね｡
一発で落ちた｡
何ていう歌だっけ？
『マイライフ イズ ユアライフ』
♬｢俺の人生｣
♬｢お前の人生｣
下手くそ！ やめろ！
お前の そんな安っぽい歌なんかで
彼女の心をつかめると思うな！
だと てめえ この野郎！
藪下 依子を 見くびるなって
言ってるんだよ！
彼女の頭の中は
数式と理論で出来上がってるんだ｡
恋愛なんか興味はないし
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞごときで感動するような➡
低次元の女じゃない！
巧 お前は 女ってものが
まったく分かってない｡
何だって？
恋愛に興味がない女はいない｡
プロポーズが
うれしくない女もいない｡
今まで恋をしたことが
ないってんなら なおさら ﾁｬﾝｽだ｡
そういう女ほど
一度 恋に落ちたら➡
ずぶずぶ ずぶずぶ
深みに はまる｡
ずぶずぶ ずぶずぶ？
女は 一度 恋に落ちたら
われを忘れる生き物だ｡
理論も数式も
全部 吹っ飛んじまう｡
マジか｡
マジだ｡ なあ 佳織｡
知るか｡
最高のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞで 深みに はめろ｡
だけど 僕にできるかな？
できるか できないかじゃねえ｡
やるんだ｡
なかなか進みませんね｡
並び始めて
５分30秒で 12組 進みました｡
あと18組ですから
８分15秒で乗れるはずです｡
耐えましょう｡
行列って ホント苦手で…｡
分かりますが
いらいらしては いけません｡
そこの 耳 着けてる人たち！
２列ずつですよ！
３列になってしまっていますよ！
あなたは大丈夫です｡
(ケンヤ)あのさ
並ぶのも醍醐味だから➡
この時間も楽しまないと｡
(エリナ)好きな人といれば
待ってる間も楽しいはずだよ｡
(ケンヤ)はい じゃんけんぽい｡
こっち もっと来い｡
キャッ！
(ケンヤ)あ～！
さすが師匠ですね｡
行列に並ぶ時間を➡
人生の浪費とするか
有意義な時間とするかは➡
本人しだいだということです｡
私たちも やりましょう｡
あっち向いてほいですか？
いや 僕はできないなあ｡
ルールは 非常に簡単です｡
まず じゃんけんをします｡
いやいや ルールは知ってますけど
恥ずかしいっていうか…｡
本気で楽しむ気が あるんですか？
そんな中途半端な気持ちでは➡
テーマパークデートを
楽しむなんて できませんよ！
(エリナ)最初は グー
じゃんけんぽい｡ あっち向いてほい｡
じゃんけんぽい｡
あっち向いてほい｡
じゃんけんぽい｡ あっち向いてほい｡
じゃんけんぽい｡
あっち向いてほい｡
じゃんけんぽい｡ あっち向いてほい｡
ぽい｡ …てほい｡
ぽい｡ …てほい｡ ぽい｡ …てほい｡
弱過ぎる｡
強過ぎる！
お金 幾らいるの？
100万ほど｡
ハハ｡
面白い｡
必ず返すから｡
働いてないのに
どうやって返すのよ｡
時間はかかっても 少しずつ｡
じゃあ➡
消費者金融にでも借りたら？
返せるわけないだろ！
ホンットに あんた
面白いこと言うわね｡
この生活から
抜け出せるかどうかの➡
瀬戸際なんだよ｡
もし 僕が このまま➡
ここに居続けることになったら
お母さん もっと お金 掛かるよ？
それに比べれば 100万円ぐらい…｡
もう 出せるだけでいいからさ｡
じゃあ 後で下ろしてくるから
待ってなさい｡
ありがとう｡
いいの いいの｡
いつか 親孝行するからさ｡
いいのよ｡
どうせ
私 もうすぐ死んじゃうんだから｡
変なこと言うなよ｡
あの世に お金 持ってけないしね｡
リンちゃん できた？
(女の子)できました｡
ホント？ どれ？
あっ いいじゃない｡
(宗太郎)これ いいじゃんか！
だから➡
10万しか もらえなかったんだって｡
(宗太郎)十分だよ｡➡
ここの店主は 俺の飲み仲間だ｡
サービスしてくれる｡➡
指のサイズ 分かるか？
分かるわけないだろ｡
まあ 合わなかったら
交換してくれるか｡
大丈夫かな？ 安物で｡
プロポーズで重要なのは
指輪の値段じゃねえ｡
シチュエーションだ｡
デート場所 決まったか？
それが…
テーマパークに行くつもりらしい｡
最悪だよ｡
下品ながきどもの巣窟だろ？
いいじゃんか！
絶叫体験は
心の距離を縮めてくれる｡
ジェットコースター お化け屋敷…
思わず お前に ほれちまうかもな｡
つり橋理論ってやつだ｡
つり橋理論か｡
あ～！
うお！ うお～！ あ～！
うわ～！
あ～！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ハハハ！
死んじゃうかと思った！
(ケンヤ)俺の腕の中で？
(エリナ)キモい！
(ケンヤ)か～ら～の？
(ケンヤ･エリナ)ラブ！
おっ おっ おっ 思ったより
迫力ありましたよね｡
それは
天辺の位置エネルギーに加え➡
速度は
質量と重力加速度の 積ですから➡
乗客の 人数や体重によって
変わるのです｡
≪(物音)
うわ！
(女性の悲鳴)
うわ～！ あっ！
人形です｡
えっ？
うわ～！ うわ～！ うわ～！
(男性)うわ！
お疲れさまです｡
♬～
えっ てか 何かさ ここら辺
めっちゃ す～って来なかった？
う～ってなったね｡
何か 意外と楽しいものだなって
思えてきました｡
(ケンヤ)でしょ？ 結局さ
子供の心に戻ればいいんだって｡
恥ずかしいとか
変なプライド 捨ててさ｡
確かに 僕は 不必要なプライドに
こだわっていたのかもしれない｡
童心に帰るって
時には必要ですね 藪下…｡
藪下さん？
まだ 楽しめませんか？
努力してはいますが➡
まだ その境地に
達することはできないようです｡
お二人に
交際が順調にゆく秘訣があれば➡
教えを請いたいのですが｡
(ケンヤ)秘訣？
えっ そうねえ…｡
やっぱ
隠し事は しないことじゃん？
そうだな｡ 嘘つかないことだな｡
やはり そうですか｡
そこで お父さんは➡
デートを 思う存分 楽しんでいる
私の姿を➡
見ることになるでしょう！
失礼します｡
すまんね 鷲尾君｡
依子さん！
依子さん｡
何でしょう？
もし 今 持ってたら➡
谷口さんの資料を
見せてもらえませんか？
｢創文堂出版｣
依子さん
僕の仕事を ご存じですか？
営業と伺っております｡
｢結婚は 契約だ｣って言うなら
聞きます｡
契約を取り交わすときに➡
一番 大事なことは
何だと思いますか？
お互いにとって
有益な契約内容にすることです｡
違います｡
どこが どう違うんですか？
一番 大事なことは
相手を よく知ることです｡
自分の仕事は 契約相手のことを
徹底的に調べ上げることです｡
隠し事はないか
嘘をついてないか…｡
もし 依子さんが望まれるなら➡
彼のこと 徹底的に調べてみます｡
何か 隠し事をしてないか｡
せっかくですが 結構です｡
知りたいことは 直接
本人に聞けばいいのですから｡
では｡
はっ？ 何 言ってるの？
意地なんか張ってないわ｡
(小夜子)張ってるでしょうよ｡
どう考えても 鷲尾君が
言ってることの方が 合理的だわ｡
別に否定はしていない｡
だったら 今からでも
鷲尾君に頼んでみたら？
必要ないと言っているだけ｡
好きでもない女と
結婚しようなんて男は➡
何かしら 裏に たくらみがあるに
決まってるじゃない｡
偏見ね｡ 根拠を示してよ｡
統計結果でもあるわけ？
≪あなたは 昔から そう｡
自分が導きだした 理論や計算が
間違ってるのを➡
なかなか認められない｡
もし あなたが 間違いの指摘を➡
素直に受け入れられる
性格だったら➡
数学者として
もっと上に行けていたはず｡
しっ！
(エリナ)
ねえ クイズ出してあげるね｡
(ケンヤ)んっ？
(エリナ)では 答えてください｡➡
この世に
エリナが いないとします｡
(ケンヤ)嫌だ｡ エリナ～｡
(エリナ)私も…｡
うわあ イルカ カワイイなあ｡
やっぱ スター性あるなあ｡
谷口さん｡
はい｡
もう少し
お互いについて話しませんか？
あっ… はい｡
では 初めに 私の代表的な日常を
お話しします｡
朝は 通常 ６時に起床します｡
軽く運動をして➡
朝食は 簡単に済ませ➡
スクーターで出勤し➡
仕事は
９時から17時45分までですが➡
実際は
かなり激務で 残業が多いです｡
夜は 23時半には就寝します｡
休日の息抜きは 数式を解くことと
家電量販店巡りです｡
谷口さんは？
僕は… そうだなあ｡
起きる時間は
そこまで早くないけど➡
トレーニングで汗を流して➡
簡単な朝食を取って…｡
《あ～…
お母さん ピザ頼んでもいい？》
≪(チャイム)
≪(男性)《宅配便で～す》
《あっ お母さん 3,800円》
《ハァ…》
《中古にしたんだよ》
それから
ひたすら 本と向き合って➡
あっ 今は 漫画にも力を入れてて｡
休みの日は
母が 自宅で 子供たちに➡
美術教室を開いてるんで…｡
《すまないけど もう少しだけ
静かにしてくれないかな》
その手伝いをしたり…｡
《ちょっとでいいんだけど…》
まあ… そんな感じかなあ｡
私と似ていますね｡
あっ…｡
あの すいません｡
(受付)はい｡
本日は 谷口 巧さんは
ご出勤されてますか？
(受付)谷口さんですか｡
≪(女性)谷口さん こんにちは｡
(留美)こんにちは｡
(女性)あったかいわね｡
(留美)ね～｡
あの すみません｡
(女性)はい｡
谷口さんのお宅って
どちらでしたっけ？
(女性)あのうちですけど｡
あっ そうでした｡
この町も 久しぶりなんで｡
(女性)この辺りに住んでた方？
巧先輩に
久しぶりに会おうと思って｡
(女性)あ～ 巧君の後輩？
元気かな？ 出版社で働いてるって
聞いたんですけど いますかね？
(女性)出版社？
《６時半ジャストに決行だから》
どうかな？
(宗太郎)いいんじゃねえか？➡
よく まとまってる｡
まずは 出版社勤務って
嘘をついてたことを 先に謝って➡
それから 僕の生き方
置かれてる状況を 説明して➡
理解してもらう｡ その後に➡
プロポーズって流れに
しようと思うんだ｡
完璧だ｡
あとは 感動的なﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞができりゃ
こっちのもんだな｡
それが問題だよな｡
≪(アクセルを吹かす音)
ヤバい ヤバい｡
ヤンキーどもが やって来た｡
行こう 行こう｡
(宗太郎)お～い！
何 呼んでんだよ！
スルー スルー スルー｡
佳織だよ！
えっ？
私の高校のときの ダンス仲間｡
巧君のために来てもらった｡
(一同)よろしくお願いしま～す！
(宗太郎)ういっす！➡
感動的なプロポーズっつったら
やっぱ これしかねえべ｡
時間ないから
早速 練習 始めるよ｡
巧君が踊るパートは
超簡単なステップだから➡
絶対 覚えられる｡
じゃあ 一回 みんなで踊るから
見てて｡
(女性)５ ６ ７ ８｡
(宗太郎)こら こら こら こら！
無理だ！
僕にできるわけないだろ！
あんな恥知らずなこと！
できるか できないかじゃねえ｡
やるんだ｡
お前な 僕が引きこもりだってこと
忘れんじゃないぞ！
人前で踊れるぐらいなら
引きこもりなんか なってないよ！
ニートだろうが
引きこもりだろうが➡
そんなもん吹っ飛ばすぐらいの
感動を 与えるためには➡
あれやるしか ねえんだよ！
無理だよ！
じゃあ このまま 留美さんの負担に
なり続けるわけ？
留美さんが明るくしてるの
見るたびに➡
私 胸が詰まるよ｡
あれをやれば 間違いないんだな？
間違いない｡
本当だな？
本当だ｡
ボックスなら踏めるよ｡
(エリナ)違うよ｡
(ケンヤ･エリナ)
もっと くっついて！
(エリナ)こう… こうなの！
(ケンヤ)もっと こう こう…！
(エリナ)笑顔でね 笑顔｡
(ケンヤ)はい はい はい｡
テーマパーク…｡
(ケンヤ･エリナ)最高～！
(巧･依子)最高～｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](シャッター音)
(ケンヤ)ＯＫ～｡ 奇跡の１枚｡
ありがとうございました｡
本日は お二人のおかげで 大変
有意義なデートとなりました｡
感謝 申し上げます｡
(ケンヤ)いいって いいって｡
何か ちょっと さみしいね｡
(ケンヤ)これも縁だからさ➡
メアド交換しようよ！
(エリナ)しようよ しよう！
お断りします｡
そういう関係ではないので｡
あっ…｡
(エリナ･ケンヤ)そう｡
お疲れさまでした！
(エリナ･ケンヤ)お疲れさまです｡
(ケンヤ)エヘヘ…｡ バイキング！
やっぱり バイキング乗ろう！
何とか やり遂げましたね｡
楽しめたとは
決して言えませんが➡
少なくとも
苦痛ではなかったと思います｡
それは よかった｡
本日は ありがとうございました｡
あの…
もう少し お時間いいですか？
あっちの方で
少し 話しませんか？
よほど テーマパークデートが
楽しかったようですね｡
[TEL]
｢テーマパーク最高でした｣
｢予定変更し デート
延長することになりました!!!｣
まだ テーマパークに…｡
分かりました｡
すまんね｡
関係ない君に こんなことまで｡
いえ｡ 自分は ただ➡
お世話になってる
藪下さんのお嬢さんが➡
みすみす不幸になってるのが
見てられないだけです｡
《何があっても
６時半ジャストに決行だから》
《いいね？》
奇麗ですね｡
はい｡
色取り取りのネオンサインは➡
電球の中に
ネオンガスを封入するとともに➡
別の物質を混入することで
可能になりました｡
藪下さん｡
ヘリウムは 黄色｡
アルゴンは…｡
藪下さん｡
はい｡
大事な話があります｡
何でしょう？
ちょっと
言いづらいことなんですが…｡
おっしゃってください｡
実は
僕の生き方についてなんですが…｡
≪(足音)
鷲尾さん｡
何で また あいつが ここに…｡
谷口さん 話があるんですが｡
今は ちょっと｡
すぐ済みます｡
でも 今は大事なところで｡
あなたのことを調べました｡
鷲尾さん 私は頼んでませんよ｡
すいません 勝手に調べました｡
創文堂出版という会社に➡
谷口 巧という社員は いなかった｡
何 勝手に 人のことを…｡
ご近所の人も➡
あなたは 働いていないと思うと
言ってましたよ｡
普段 あまり 姿を見掛けないとも｡
谷口さん
これは どういうことですか？
いや 今は とにかく➡
時間が差し迫っているんで…｡
依子さんを だましてたんですか？
だから それを 今…｡
ちゃんと説明するべきでしょ｡
ちゃんと
説明しようとしたところに➡
お前が来るから 予定が狂って
時間の計算ができなくなって…｡
時間なんか たっぷり あるだろ！
まだ ６時27分だ！
えっ!? もう そんな時間か｡
そうだよ！ 僕は無職だよ｡
藪下さん ぼっ 僕は無職なんです｡
では
出版社は 辞められたんですか？
辞めたわけではなくて｡
倒産ですか｡ 今 出版業界は➡
厳しいと聞きますし｡
違うんです｡
出版社にいたことは ないんです｡
では これまでは➡
どのような仕事を？
だから 仕事はしてないんです｡
いつごろから？
ずっとです｡
｢ずっと｣って？
ずっとです 生まれて この方｡
藪下さん 僕は高等遊民なんだ｡
はい？
(鈴の音)
高等遊民？ 何だ それ｡
明治から昭和初期にかけて
よく使われていた言葉だ｡
高等教育を受けながらも
職に就かず➡
読書などをして
過ごす人のことで➡
漱石の『それから』における
長井 代助➡
『こころ』における 先生などが
その代表例だ｡
読書などをして過ごす…｡
そうなると 収入は？
ありません｡
どうやって生活してるんだ？
衣食住は
実家にいるので困らない｡
ほとんど外出もしないので
遊興費も掛からない｡
金が必要なときは
母に出してもらっている｡
それって ニートだよな｡
あんた ニートなんだな？
高等遊民だ｡
ニートだろ｡
あらためて聞きますが
健康なんですよね？
健康です｡
病気や障害があるわけでは…｡
ありません｡
それでも働かないんですか？
働かないんです｡
何か 勉強されているとか｡
司法試験とか
資格を取得するためとか｡
いや してません｡
将来の夢があるんですね？
芸術とか そういった分野の｡
ありません｡
じゃあ 普段 何をしてるんだよ｡
だから➡
家で 読書や映画 音楽鑑賞をし
教養を深めているんだよ！
それを ニートの
引きこもりっていうんだろ！
高等遊民だって言ってんだろうが！
つまり 自ら進んで➡
高等遊民という生き方を
選択しているということですか？
さすが 藪下さん｡
そのとおりです｡
そんな生き方の 何がいいんだ｡
ああ
君のような 教養のない人間には➡
どうせ 理解できないだろうよ｡
調べてよかった｡
依子さん こいつ
予想以上の危ないやつですよ｡
お前は関係ないんだから
黙ってろよ！
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『大スキ！』)
くそっ…｡
藪下さん 時間がないんで
聞いててください｡
ニートのくせに
結婚なんて できるわけないだろ｡
だから 黙ってろって！
藪下さん➡
嘘を書いてしまったことは
悪かったと思っています｡
悪かったで済むか？
結婚詐欺だぞ！
だから お前は黙ってろって！
僕のパートが来ちゃうじゃないか｡
えっ？
藪下さん➡
あれは 友達が勝手に書いて
出しちゃったものなんです｡
でも すぐに訂正しなかったことは
謝ります｡
でも 高等遊民というのは➡
高尚な生き方なんです｡
藪下さんなら 僕の生き方を➡
ちゃんと理解してくれると
思うんですが｡
何だ？ 何だ？
あっ…｡
駆け足で説明しますからね
よく聞いててください｡
僕の生活は➡
母が自宅で開いている
美術教室の➡
わずかな収入から
成り立っています｡
家や土地は
もう 抵当に入っていて➡
僕が 将来 相続できる資産は
ゼロに等しい｡
つまり
母に もしものことがあったら➡
その時点で 僕の生活は
破綻を迎えてしまうんです｡
そして
母は 原因不明の体調不良で➡
もう そのカウントダウンは
始まっているんです｡
僕は いったい どうしたらいいのか
途方に暮れました｡
働けばいいだろ｡
来る日も 来る日も 考え➡
そして ある結論に達した｡
働くしかない｡
母に代わって 寄生する相手を
手に入れるしかない｡
何で そうなるんだ！
そして それは➡
妻という存在であろうと｡
違う！ 働け！
藪下さん
僕は あなたの資料を見たとき➡
びびっときた｡
この人だって思った｡
結婚後も 働くことを望んでいて➡
国家公務員だから
福利厚生も しっかりしてるし➡
リストラも倒産もない｡
給料も安定してる｡
寄生するなら もう
この人しかいないと思ったんだ！
あ～ もう！
♬～
藪下さん 僕と結婚してください｡
すいません
この方々は何なんですか？
たぶん
フラｯシｭモブ･プロポーズですね｡
こういう やり方が
はやってるんです｡
この人たち みんな 仕込みです｡
なるほど｡
それは それは ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡ ご苦労さまです｡
つまり 谷口さんは 今➡
私に求婚されている
ということですね？
はっ はい｡
ちょっと 中途半端に
踊り始めちゃったんで➡
うまく
伝わってないかもしれないけど｡
いいや 伝わったよ｡
お母さんの代わりに➡
依子さんに寄生させてくれって
言ってんだろ？
そんなプロポーズあるかよ｡
お前は関係ないだろ｡
働けばいいだけのことだろ｡
お前な 働け働けって➡
簡単に言うけどな
僕は 四捨五入したら 40だぞ？
いまさら
何の仕事ができるっていうんだよ｡
その気になれば 何だってできる｡
お前 仕事というものはな➡
そんな甘っちょろいもんじゃ
ないんだよ｡ 仕事をなめるな！
それは 仕事をしてるやつが言う
せりふだ｡ 何で働かないんだ！
それが 高等遊民の矜持だ｡
藪下さん お願いです｡
僕と結婚して
僕を養ってください｡
お願いします｡
谷口さん➡
あなたの生き方 考え方は
理解できました｡
あなたなら 分かってくれると
思ってました｡
お断りします｡
よし…｡
理解はできますが
認められません｡
あなたの考え方は
根本的に間違っています｡
社会のシステムからすれば
エラーです｡
エラー？
エラーは 直ちに
修正しなければならないのに➡
あなたには その意思すらない｡
人生は
目標に向かって努力することに➡
価値があるはずです｡
それこそが喜びです｡
でも あなたには
そのような向上心もない｡
そうだ｡ ただ 楽をすることしか
考えてない｡
進んで
人生の敗北者になっています｡
負け犬だ 負け犬｡
あなたは 自分本位の
価値観の中でのみ生きていて➡
社会の一員であるという
概念がない｡
人は すべからく
社会に貢献するべきです｡
そのとおり｡
また 私が結婚を望むのは➡
父に親孝行したいという動機も
ありますが➡
あなたには それもない｡
それどころか➡
病気のお母さまを
さっさと見捨てようとしている｡
最低だ｡
私は あなたを軽蔑します｡
軽蔑してもいいです｡
それと結婚は 無関係だ｡
結婚は契約だから➡
軽蔑してても
契約ぐらい結べるはず…｡
結べるわけないでしょ｡
あなたには
契約を結ぶ資格がありません｡
本日をもって 交際は終わりです｡
当然だな｡
あのさ 気持ちは分かるけど➡
そんな言い方
ないんじゃないかな？
こいつなりに
一生懸命 踊ったんだしさ｡
一生懸命 踊ったのだから
プロポーズを受けろと➡
おっしゃるんですか？
そういうわけじゃねえけど…｡
一番 苦しいのは こいつなんだよ｡
お母さんのことも
一番 心配してたのは 巧君で…｡
だったら そんな生き方やめて
働けばいいじゃないか｡
そうだろ？
(宗太郎･佳織)まあね｡
そのとおりだよ｡
君たちの言ってることは
何もかも正論だよ｡
理屈ではね｡
僕は 確かに
負け犬で 駄目人間かもしれない｡
でも 負け犬で
何がいけないっていうんだ？
君たちの言ってることは
全部 理屈だ｡
社会に貢献しなくたって➡
親孝行しなくたって
別に いいじゃないか｡
僕に言わせればな 君たちこそ➡
現代の貧相な価値観に
凝り固まった 哀れな人種だよ｡
人間にはな いろんな生き方が
あったっていいんだ｡
明治から昭和初期にかけて➡
働かずに教養を磨く
高等遊民という生き方が➡
認められていたんだよ｡
今は 平成だ｡
それが 理屈だっていうんだよ！
女性が 結婚して家庭に入ることを
永久就職と言った｡
永久就職が決まった女性は➡
みんな 祝福して
送り出したはずだろ？
女には
外で働かないという選択肢が➡
立派に与えられてる…
何で 男には与えられないんだ｡
男が永久就職したって
いいじゃないか｡ えっ？
現に 妻が外で働き➡
夫が専業主夫となって
家庭を守る➡
そういう形態の夫婦は
たくさん いるぞ｡
君は それを否定するのか？
妻を支えるために
家庭を守るのと➡
初めから 寄生するために
結婚するのとは➡
根本的に違うだろ｡
どう違うんだよ！ 説明しろよ！
汗水 垂らして 働いて➡
金を稼ぐことも
確かに 立派だろう｡
だがな 金もうけをせず
世俗を離れて生きることも➡
また 尊いはずだ！ 違うか！
人の生き方に
エラーなんてものは ないんだ！
幸せは 人の基準で
決めるもんじゃないんだ！
君たちがな 善だの正義だのと
言ってることはな➡
しょせん 世間がつくった倫理観の
受け売りにすぎないんだよ！
｢善とは
家畜の群れのような人間と➡
去就を同じうする道にすぎない｣
バイ 森 鴎外！
何か 反論があるなら
言ってみろよ！
この指輪は
どうやって購入したんですか？
母に出してもらったんだ！
お母さまに➡
婚約指輪を買ってもらって
恥ずかしくないんですか？
恥ずかしくない！
40にもなって｡
まだ 35だ！
お母さん 死にかけなのに｡
死にかけは言い過ぎです｡
その服も その靴も➡
全部 お母さまのお金で
買ったものでしょ？
そうだ！
お昼のお店で もう➡
払っておきましたみたいな
カッコイイ感じで 支払ったのも➡
全部 お母さまのお金なんでしょ！
そうだ！ 悪いか！
やっぱり 半額 支払います｡
おう 払え！ 払え！
4,280円の半分で 2,140円｡
はい 確かに｡
本日は ありがとうございました｡
解散！
依子さん➡
やっぱり
結婚で大事なのは 愛情です｡
愛する人を幸せにしたいという
情熱です｡
待ってください｡ やっ 藪下さん｡
あの… さっきは
感情的になってしまいました｡
また来たのか｡
もう一度 日を改めて➡
冷静に話し合うっていうのは…｡
もう 十分だと思います｡
僕は 結婚できなかったら
死んじゃうんだよ｡
死んじゃえばいいと思います｡
君だって➡
結婚したいでしょ？
あなた以外と｡
僕なら
君の仕事を 全力で応援するぞ｡
家事や育児は 任してくれ｡
家庭は がっちりと守る｡
毎月 ほんの少しの小遣いを
もらえれば それでいい｡
ほんの少しだ｡
酒は あまり飲めないし➡
ギャンブルも やらない｡
キャバクラも行かないし➡
そもそも 外を出歩かない｡
ホントに 金が掛からないんだ｡
月に１回の散髪と➡
本とＤＶＤが買えれば
それでいい！
あと たまにフィギュアも…｡
発進します｡
お願いだ お願いだ｡
僕を助けて… 助けてよ！
人間は
色々な生き方があっていい｡
あなたの
言うとおりかもしれません｡
あなたの生き方を認めてくれる
女性も きっと いるでしょう｡
でも 私は無理です｡
どうしても？
間違いなく➡
父が また泣くから｡
お幸せに｡
♬～
死にたい｡
死ぬほどのことじゃないって｡
きっつい女だな｡
やめて よかったんじゃねえか？
そう思え｡
うん｡
しかし あんな無残なプロポーズは
初めて見たな｡
あんなに惨敗するもんかね｡
携帯で撮ってる人いたね｡
動画サイトに上げられるかもな｡
死ぬしかない｡
≪(エリナ)うるせえよ～｡
≪(ケンヤ)はっ？ てめえ
もう一回 言ってみろ この野郎｡
(エリナ)だから
謝っただろうがよ！
(ケンヤ)だから 何回 浮気したら
気が済むんだ てめえ！
(エリナ)だから
正直に 打ち明けたろうがよ！
正直に言えば
何でも許してもらえるとか➡
思ってんじゃねえよ！
(エリナ)だったら➡
こっちから別れてやんよ！
てめえなんて➡
こっちから ごめんだ！
(ケンヤ)はっ！
♬～
＜『デート』を もう一度 見たい
皆さまへ＞
＜パソコンやスマートフォンで
ご覧いただけます＞
＜詳しくは こちらまで＞