(小夜子)《｢万物は 数である｣
ピタゴラスの言葉です》➡
《この世界は
全て 数字で できています》➡
《一見 どんなに
複雑で無秩序なものに見えても➡
そこには 必ず法則性があり
数式で表せます》➡
《私たちの人生だって そう》➡
《あなたは
なぜ 生まれてきたのか？》➡
《なぜ ここにいるのか？》➡
《誰と出会い
誰と恋をするのか？》➡
《全ては数式であり
法則によって決められます》➡
《どんなに嫌いな相手でも
出会う人とは出会うし➡
どんなに あらがっても➡
恋に落ちる人とは
落ちてしまう》➡
《もし 運命を変えることが
できるとすれば それは➡
おそらく この数というものの謎を
解いた者だけでしょう》➡
《すなわち
数学とは 神への挑戦なのです》
(小夜子)30歳 おめでとう！
そして ご愁傷さま｡
｢夢 破れたり｣ね｡
(依子)しっ！
(目覚まし時計の音)
(依子)27 28 29 30！
いただきます｡
♬～
[TEL](操作音)
[TEL](呼び出し音)
[TEL](鷲尾)はい 鷲尾です｡
おはようございます｡ 依子です｡
[TEL]おはようございます｡➡
何か？
いえ ただ 今日は➡
どうされているのかなと
思いまして｡
[TEL]あっ…
仕事が入っちゃったんですよ｡➡
大事な商談で｡
あっ そうですか｡
[TEL]すいません｡
せっかくの日曜なのに｡
日曜…｡
いえ 仕事は大事ですから｡
[TEL]もう 取引先に
向かわなきゃいけないんで また｡
はい 頑張ってください｡
[TEL](不通音)
[TEL](呼び出し音)
[TEL](俊雄)もしもし｡
お父さん 私｡
[TEL]どうかしたか？
いえ 今日
一緒に食事でもどうかと思って｡
[TEL]あっ… すまんな｡➡
道場の連中と
飲みに行く約束しちゃったんだ｡➡
また 今度な｡
はい｡
[TEL](不通音)
(小夜子)フフフ➡
アハハハハ アハハハハ
アハハハハ…｡
何がおかしいのよって
言いなさいよ｡
だって あなたの誕生日を
誰一人 祝お…｡
しっ！
♬～
(巧)こっ… こんにちは｡
こんにちは｡
何をしてるんですか？
バスに乗っています｡
あなたは？
僕は ちょっと 本を買いに｡
おしっこ…｡
こちらへ どうぞ｡
失礼します｡
♬～
わざわざ こんな遠くの本屋まで
本を買いに？
品揃えがいいんです｡
あなたも 自主的にバスに乗って➡
街中に出るようになった
ということですね｡
引きこもりは
もう 返上せざるを得ないな｡
良いことです｡
君は どこに？
日曜なので レジャーです｡
レジャー？
へ～ 何をするんですか？
バスに乗っています｡
どこに行くんですか？
バスに乗っているんです｡
だから バスに乗って どこに
行くんだって 聞いてるんですよ｡
バスに乗るのが
私のレジャーなんです｡
バスが好きなんです｡
それは知りませんでした｡
あっ… そういえば 今日でしたね｡
何のことでしょう？
藪下さんの誕生日｡
あっ すっかり 忘れてました｡
今 言われて 思い出しました｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
鷲尾さんは 今日 大事な仕事が
入ってしまったんです｡
そうですか｡
当然 私の誕生日を
お祝いしてくれる予定でしたが➡
非常に大事な仕事なので
しかたがありません｡
そうですね｡
もっとも 誕生日など
365分の１日にすぎませんから➡
いちいち大騒ぎするのも
どうかと思います｡
365分の１日じゃないでしょう｡
今日は
君にとって 特別な日のはずだ｡
ずっと この日を目標にして
結婚を頑張ってきたんだから｡
でも 達成できなかったからって
ｼｮｯｸを受ける必要はないですよ｡
ショックを受けてなどいません｡
なら いいけど…｡
君は 常に目標を設定して それを
達成する生き方をしてきたから➡
挫折感があるのかなと思って｡
あなたが悪いんですよ！
あなたとの交際に 無駄な時間を
費やしてしまったが故に➡
達成できなかったんです｡
僕は➡
君が かわいそうだと思うから…｡
私は かわいそうじゃありませんよ｡
騒がしくしてしまい
申し訳ありませんでした｡
すいませんでした｡
ハァ あなたといると
つい 感情的になってしまう｡
私は 本来 理性的な人間なのに｡
君は 感情的になるぐらいの方が
いいですよ｡
最初のころに比べたら
ずっと人間らしくなった｡
バスが好きってことは もしかして
テツでもあるんですか？
テツ？
鉄道オタク｡
いえ ただ
電車の場合は 切符が好きです｡
切符？
四則演算ができるので｡
切符に記された４桁の数字を➡
足す 引く 掛ける 割るを 用いて
10にするゲームです｡
子供のころから大得意でした｡
でしょうね｡
いいもの見せてあげましょうか？
ええ｡
ポンポコポ～ン｡
ＢＧＭが変ですよ｡
これ いつのですか？
21年前のものです｡
｢３ ４ ７ ８｣？
これを 足したり引いたり掛けたり
割ったりして 10にできますか？
ん～？
これは できないんじゃないかな｡
みんな そう思うんです｡
ところが
たった１つだけ 解があるんです｡
８掛ける かっこ
３引く ７割る４ かっこ閉じる｡
ねっ？ すごいでしょう｡
これ 何で 持ってるんですか？
子供心に
どうしても 手放したくなくて➡
お守りにしたんです｡
いやいや そうじゃなくて｡
これ 持っちゃってるの
おかしいですよね｡
切符は返すものだから｡
駅から どうやって出たんです？
そう言われれば
どうやって出たんだろう？
これ きせると同じですよ ホント｡
きせるなんかしません｡
返してください｡ あっ…｡
あっ ちょっと…｡
もう 何するんですか｡
あっ いや 僕がやりますよ｡
ちょっ…｡
あ～!!
うっ…｡
指が折れたら どうするんですか｡
鼻が折れたら どうするんだ｡
あなたが手を踏むから…
あっ 鼻血｡
えっ？ えっ
ティッシュ ティッシュ… うっ…｡
ちょっ ちょっと待って
止めといてください｡
あっ あっ どうも すいません｡
いや…｡
たびたびお騒がせしてしまい
お恥ずかしいかぎりです｡
仲がいいのね お二人｡
はっ？
あっ 僕ら
そういう関係じゃありません｡
お互い 恋人がいます｡
あら➡
とってもお似合いだから
てっきり…｡
とんでもない｡ 私たちは
とても相性が悪いんです｡
すぐケンカになるし いっつも
みっともないことになるんです｡
このように｡
そう｡
じゃあ 今は お幸せなの？
はい｡ 恋とは
こんなにも楽しいものかと➡
毎日 思います｡
恋は楽しいもの…➡
それは ホントに恋なのかしら｡➡
何だか おままごとみたい｡
(依子･巧)はっ？
(女性)ごめんなさい｡
私ったら 変なこと言っちゃって｡
ホホホホ…｡➡
私の恋がね➡
そりゃあ もう
ひどいものだったから｡
周りに 散々 迷惑 掛けて
恨み買ってね…｡➡
２人で逃げ出したんだけど どこに
行っても うまくいかなくて➡
毎日 毎日 ケンカばっかり｡
45年 苦痛しかなかったわ｡➡
半年前に 夫が逝っちゃってね➡
これで ようやく楽になれると
思ったのに…｡
それなのに➡
ケンカの相手がいなくなって
今の方が よっぽど苦しいのよ｡➡
永遠に続く地獄みたい｡➡
私にとっては➡
恋って
とっても恐ろしいものね｡➡
いったん踏み込んだら最後
永遠に続く底無し沼｡
恋をして幸せになった人なんて
いるのかしら｡➡
ごめんなさい｡
つまらない身の上話
しちゃって｡➡
忘れて 忘れて｡ ホホホ…｡
(降車ボタン音)
(女性)そうね
人生は 楽しい方がいいものね｡
たとえ おままごとでも｡➡
はい お誕生日プレゼント｡
ありがとうございます｡
踏み込んじゃ 駄目よ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL](佳織)巧君 どこにいるの？
今 バス｡
[TEL]バス？
あっ… ちょっと 本を買いに｡
マナー違反ですよ｡
あっ ああ…｡
[TEL]誰か一緒？
あっ… 藪下さん｡
偶然 乗り合わせちゃって｡
[TEL](不通音)
あっ… 切れた｡
♬～
今の方のような恋愛は
よくありませんね｡
最悪だよ｡
あんなの 絶対 駄目だ｡
もっとも➡
恋とは恐ろしいものだ 苦痛だ➡
そんなふうにしか思えないなんて
気の毒な方ではあります｡
かわいそうですね｡
[TEL](バイブレーターの音)
藪下です｡ バスの中なので
手短にお願いします｡
えっ？
あっ…｡
留美さんが倒れたそうです｡
えっ!?
早く！
あっ たぶん 大したことないです｡
何 言ってるんですか｡
いやいや…｡
早く｡
留美さん！ 留美さん！
病院に行ったのかもしれませんね｡
ああ…｡
ちょっ…｡
≪(チャイム)
(留美)どうぞ 上がってください！
(俊雄)お邪魔します｡
(鷲尾)お邪魔します｡
(宗太郎)う～っす｡
(佳織)ういっす～｡
(俊雄)あっ どうも このたびは｡
(宗太郎)どうも どうも｡
(鷲尾)協力していただいちゃって
すいません｡
いえいえ
みんな こういうの大好きだから｡
あの子は こんなふうにして
祝ってもらったことないからなあ｡
絶対 喜びます｡
(宗太郎)でも 鷲尾ちゃん➡
ホントは ２人っきりで
祝いたいんじゃねえの？
いや 皆さんで祝ってあげた方が
絶対 喜びます｡
夜は ２人で祝うんだよな？
はい｡
あの 夜は ２人にさせてください｡
(宗太郎)誰も邪魔しねえよ｡ ヘヘ｡
あっ 預かります｡
(俊雄)あ～ すいません｡
(留美)どうぞ… どうぞ こちらへ｡
ちょっと やり過ぎじゃない？
こういうのは
振り切った方がいいんだよ｡
今日は 努さんも
いらっしゃるんですよね？
(留美)何か 遅くなるからって
先やっててって｡
巧さんは？
けさ
こそこそ 出掛けてったきりで…➡
あれ どこ行ったのかしら？
(宗太郎)佳織 携帯かけてみろよ｡
うん｡
(留美)えっ？ 今日のこと
忘れてるんじゃないかしら？
だって あの子 ほら
日付とか曜日とか 感覚ないから｡
毎日 日曜だもんな｡
[TEL](呼び出し音)
あっ 巧君 どこにいるの？
[TEL]今 バス｡
バス？
[TEL]あっ… ちょっと 本を買いに｡
[TEL]マナー違反ですよ｡
[TEL]あっ ああ…｡
誰かと一緒？
[TEL]藪下さん｡
偶然 乗り合わせちゃって｡
どうしたの？
依子さんと一緒にいるって｡
(一同)えっ!?
どうして 依子さんと巧さんが…｡
偶然
バスに乗り合わせちゃったって｡
(宗太郎)
あのバカ 何やってんだよ｡
えっ どうしよう？
巧さんに➡
依子さんを うまくだまして
連れてきてもらえば…｡
えっ？ 巧に そんな高等な演技
できないわよ｡
依子も 案外 勘が鋭いからな｡
何で バス 乗るかな｡
あの子は 昔から
暇を持て余すと バスるんだよ｡
今でも バスってたんだな｡
バスるって 何ですか？
うちでは そう言うんだ｡
ああ…｡
あっ 依子さん➡
あのね 留美さんが家で倒れたの｡
すぐ来て｡
あっ うまい｡
これで ２人とも来るでしょ｡
(一同)サプラ～イズ！
(一同)♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピー バースデイ
ディア 依子さん｣➡
トゥ ユー｣
(歓声)
依子さん➡
誕生日 おめでとうございます！
(一同)おめでとう！
留美さんが倒れたというのに
誕生日を祝っている場合ですか！
あっ… いやいや…｡
(宗太郎)いやいや 違う 違う！
私 元気｡ 元気よ｡
無理をしてはいけません｡
横になっていてください｡
いや 違うのよ 倒れてないの｡
嘘なの！
嘘？
はい 嘘なんです｡
鷲尾さん➡
大事な商談は どうしたんですか？
(俊雄)商談もないんだよ｡➡
休みなんだよ｡
お父さん 飲み会は？
飲み会もないんだよ｡
(宗太郎)だから みんなで
依子ちゃんを だましたんだ｡
だっ 誰？
(宗太郎)宗太郎だよ｡
私を だました？
鷲尾君が 依子さんの誕生日を
みんなで祝いたいって言って➡
びっくりさせようとしたの｡
鷲尾さん 皆さん…➡
ご期待に沿うリアクションが
取れず➡
申し訳ありませんでした！
(３人)いいって いいって｡
なあ 依子 取りあえず ろうそくが
どろどろになってきてるからさ｡
あっ はい｡
(歓声)
おめでとうございます！
(３人)おめでとう！
感謝 申し上げます！
お～！
(宗太郎)おっ！
すごい音しましたね｡
(俊雄)いい音｡
いい焼き加減｡
(宗太郎)鷲尾ちゃん 鷲尾ちゃん➡
お酒ちょうだい｡
焼けました｡ 焼けましたよ｡
宗太郎さん お食べなさい｡
(宗太郎)ありがとう ありがとう｡
完璧です｡
(宗太郎)じゃあ 依子ちゃん
俺から歌のプレゼント｡
タイトルは
『恋という名の奇跡に乾杯』
絶対やめとけ
(俊雄)お～ いけ｡ 頑張れ｡
♬(ギターの演奏)
意外と いい歌だったな｡
う～ よかった…｡
何だか
気持ちがこもっていたわよね｡
そりゃ 実感こもるわな｡
わが身に奇跡が起きたんだから｡
やめろよ｡
何かあったんですか？
いや…➡
大したことじゃないんだけどさ➡
離婚寸前だった女房と
昨日 会って 話し合ったんだ｡➡
で まあ もう一度
やり直そうってことになった｡
本当か！
今夜も この後 デートなんだ｡
おめでとうございます｡
(宗太郎)いや…➡
みんなの おかげなんだよ！➡
依子ちゃん 鷲尾 巧 佳織…➡
みんな 一生懸命
恋愛 頑張ってる姿 見て➡
俺もって思ったんだ｡
みんな 本当に ありがとう！
(俊雄)この際だ 私も➡
依子に 報告したいことがある｡
何？
いや この場で
言うようなことじゃないな｡
構わないわ｡
この場で➡
言うべきことじゃないんだ｡
なら 言わなくていいわ｡
この場で言ってみようかな｡
早く言いなさいよ！
実は… 職場の上司に 前々から
見合いを勧められててね｡
見合い？
もちろん➡
そんなつもりは
これっぽっちもなかった｡
でも 私も 宗太郎君と一緒でね➡
お前と鷲尾君の幸せそうな姿や➡
巧君と佳織さん
留美さんと努さんの結婚式…➡
ああいうのを見てると…➡
何だか 少しずつ
気持ちが変わってったんだ｡
お相手は どんな方なの？
毎年 健康診断を受けてるとこの
看護師さんで➡
ご主人を亡くされててね…｡
ただ… ちょっと 問題がね…｡
どんな？
(俊雄)お父さんより
25歳も若いんだよ｡➡
ちょっと 若過ぎるかなと
思ってね｡
お相手は お父さんのこと
どう思ってるの？
(俊雄)それが どういうわけだか
乗り気なんだよ｡
ただ 若過ぎるからな～｡
お前も複雑だろうし➡
もう お父さん
困ってしまってるんだよ｡
困ってる人の表情ではないわ｡
私は賛成だわ｡
えっ えっ 本当か？
お父さんに好意を
持ってくださる方が お相手なら➡
それが一番だわ｡
お前が そう言うなら➡
そうしようかな…｡
でも 若過ぎるからな～！
ハハハハ…｡
じゃあ ついでに
私も発表しちゃおうかな～｡
(宗太郎)おっ？
何ですか？
依子さん 結婚式のときに あなた
夫に言ってくれたでしょ？
《あなたは 巧さんの教育に➡
失敗などしていなかったと
思います》
(留美)それで➡
また 教育学の仕事を
やってみる気になって➡
書きだめた原稿を 出版社の
古い知り合いに 見せたんですって｡
(努)《いまさら どの面 下げてと
言われると思ったけど➡
思いの外 絶賛されてね》➡
《早く仕上げろなんて…
参ったよ》
(留美)だから 私 夫の仕事を
手伝おうと思ってんの｡
また 二人三脚で
やってみようかって｡ フフ｡
素晴らしいじゃありませんか｡
依子さんのおかげよ｡
じゃあ この流れで 私からも報告｡
留美さんが
そういうことになったんで➡
美術教室は 完全に 私たちが
引き継ぐことになりました｡
｢私たち｣とは？
私と…｡
お二人で？
まあ 一応
僕が経営者ってことにして➡
でも どうせやるなら
もっと面白い流れを➡
つくり出したいなと思ってさ…｡
教室の卒業生で➡
芸術家として活動してる連中って
結構いるんだ｡
だから そいつらを集めて
ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ会社みたいなのつくって➡
戦略的に
売り出していこうかなと思って｡
もし…｡
たっ 谷口さん…｡
んっ？
谷口さん…｡
なっ 何ですか？
あなたのやっていることは…➡
営業活動です！ よね？ 鷲尾さん｡
そうですね｡
完全に
働いてるじゃありませんか！
まあ 何か 成り行きで｡
留美さん
あなたの息子が 働いていますよ！
そうなのよ｡ 何だか
ずいぶん あっけなく 働きだして➡
私も驚いてるのよ｡
いや➡
佳織が一緒にやろうって
うるさいからさ｡
素晴らしい｡
まさに 恋というものの力ですね｡
あなたは
審美眼と知識はあるのですから➡
それを生かせば
きっと うまくいきます｡
佳織さんも 頑張って➡
どんどん絵をお描きなさい｡
うん｡ 頑張るよ｡
いや～ そうですか…｡
恋は奇跡を起こす｡
まさに そのとおりですね｡
しかし これは おそらく
恋をすることによって➡
脳内に フェニルエチルアミンが
大量に分泌されることにより➡
物事を
前向きに考えるようになり➡
また 行動的になることにより
物事が 万事 好転しだす➡
ということであると
思われますが…｡
なあ 依子
あんまり長居してもご迷惑だ｡
そろそろ お開きにしないか？
あっ はい｡
鷲尾君も 依子と２人だけで
祝いたいだろうしね｡
依子さん 行きましょうか｡
はい｡
あっ ちょっと待ってください｡
(留美)はい ありがとう｡ んっ？
最後に 私から 皆さんに
ご挨拶をさせてください｡
(俊雄)おお そうだな｡
皆さま 本日は
本当に ありがとうございました｡
こんなに うれしい誕生日は
初めてです｡
思えば この５カ月間➡
私にとって
目まぐるしい日々でした｡
最初に 鷲尾さんや谷口さんに
会ったのも➡
遠い昔のようです｡
あのころの私は➡
結婚は契約であり 恋愛は
無価値であると考えていました｡
谷口さんと２人で
鷲尾さんを論破しましたものね｡
あれは参りましたよ｡
僕も 今 思うと 恥ずかしいよ｡
あのころの谷口さんは
本当に ひどいものでしたものね｡
おどおどして
他人の言葉ばかり引用して｡
君には負けますよ｡
頭に 花 着けて➡
なぜだか 僕のこと
何度も何度も にらみ付けて➡
もう 怖いったらなかった｡
だから➡
にらみ付けてなどいませんよ｡
にらみ付けてたでしょう｡
口 とんがらがして｡ こんな｡
そう｡ それですよ｡
これは アヒル口ですよ｡
男性が好むとされる しぐさです｡
知らないんですか？
驚いたよ…
まさか アヒル口だったとはね｡
だったら何だと思ってたんですか｡
分からないから怖かったんだよ！
(宗太郎)まあ まあ まあ…
その ２人で言い争うのやめねえ？
また 変な誤解されちまうぞ？
ハハ ハッ ハッ…｡
(宗太郎)ヘヘヘヘ…｡
そうだな｡ すまない｡
すいません｡
(せきばらい)
私の考えは間違っていました｡
恋とは
本当に素晴らしいものです｡
教えてくれたのは 鷲尾さんです｡
谷口さんも
佳織さんから教わりましたものね｡
凝り固まった私たちの考えを➡
鷲尾さんや佳織さんが
解きほぐしてくれたんです｡
鷲尾さんとのデートは
それはそれは楽しいものでした｡
谷口さんとのときは
苦痛でしかなかったのに｡
僕だって苦痛だったよ｡
遊園地に行けば 人に酔うし…｡
《あっ…》
《地獄絵図のようだ》
突然 変なプロポーズをするし…｡
《母に代わって 寄生する相手を
手に入れるしかない》
《結婚してください》
僕だって 嫌だったよ！
クリスマスデートをすれば➡
高熱を出すし…｡
完成度の高いサンタに➡
言われたくないね｡
父と暴れて 警察沙汰にまで！
僕だって ひどい目に遭ったんだよ！
はい はい そこまで！
ホントにやめよう｡
すいません｡ 谷口さんといると
つい感情的になってしまうんです｡
よほど相性が悪いのかな｡
あなたが いちいち➡
突っ掛かってくるからでしょうが！
君が挑発するからだろうが！
だから
それをやめろと言ってるんだ！
お前たちは ふざけてるのか？
(依子･巧)ふざけてないです｡
お前たち２人が ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃ 始めると➡
見てるこっちが ざわざわ ざわざわ
してくるんだよ！ やめなさい！
めおと漫才にしか見えねえもんな｡
(俊雄)
めおと漫才とか言うんじゃない!!
すいません…｡
まあまあ お父さん➡
自分たちは大丈夫ですから｡
私たち 気にしてませんって｡
(俊雄)うん｡ なら いいけど…｡
(留美)依子さん
鷲尾君との思い出 聞きたいな｡
そりゃ 何といっても あれだよね
ワッシーが 突然 奪った キス｡
あっ…｡
あれは… 驚きました｡
今でも 思い出すと
胸が ドキドキします｡
自分もです｡
鷲尾君もやるよな｡
佳織さんも｡
あれは… 恥ずかしかったです｡
あのような場所で
しかも あんな変な格好で｡
変じゃないよ
嫌なら着なけりゃよかったんだ｡
あなたが
着てこいと言ったんでしょう！
僕は サイボーグになれば
キスできるかなと思ったから…｡
おいしいです｡
鷲尾さん 谷口さんとは大違い｡
いつでも もりもり食べるところも
見ていて気持ちがいいです｡
谷口さんは食が細いから
一緒に食事をしていても…｡
依子さん➡
谷口さんの話は
もう やめてほしいです｡
小さい男と
思うかもしれないけど…➡
嫌です｡
さすが佳織 助かるよ｡
藪下 依子が
めちゃくちゃにしちゃったからさ｡
何せ 『ベルサイユのばら』を
植物に分類した女だぜ｡
小津 安二郎の 『東京物語』は
地理だし➡
『秋刀魚の味』は 料理だぜ？
いったい どういう発想してんのか
理解に苦しむよ｡
フェリーニの 『８ 1/2』と
高橋 留美子の 『らんま1/2』は➡
同じ棚だしさ…｡
あのさあ…｡
えっ？
もう やめてくれないかな｡
んっ？
依子さんの話題｡
ハハハ…｡
鷲尾君とのデートの思い出
いっぱいあるでしょ？
もちろんです！
鷲尾さんとの思い出は
それは もう…➡
数えきれません！
数えきれなくて➡
いったい 何から話せばいいのか
分からない！
サッカー観戦｡
あっ…｡
サッカー観戦は楽しかったです｡
フィールド上の11人が
機能的なフォーメーションの下➡
規律正しく動く様子は
見ていて わくわくしました｡
やはり
強いチームほど 戦術が明確で➡
個々の役割が こう…｡
藪下さん➡
それは サッカーの思い出だ｡
鷲尾君との思い出を話そう｡
鷲尾さん…➡
鷲尾さんは…➡
ボウリングが上手なんです！
(宗太郎)お～ ほれ｡
特に 10本のピンの配置には
感心しました｡
ボールの当たる
位置 角度 速度によって➡
様々な倒れ方が発生するように
計算されており…｡
ボウリング！
それは ボウリングの話だ｡
早く 鷲尾君 登場させろよ！
お父さん➡
自分 もう ここでやります｡
えっ？ ここで？
レストラン予約してる…｡
いいです｡ ここで いきます｡
よし！ いけ！ 鷲尾君｡
はい｡
依子さん｡
今日は 依子さんの誕生日です｡
あなたは 今日の日を目標に➡
結婚という夢に向かって
頑張ってきました｡
依子さんにも
奇跡が起きるべきです｡
依子さんの夢
自分に かなえさせてください！
♬～
どうした？ 依子｡
プロポーズされてるんだぞ｡
かっ… 感謝 申し上げます｡
それは
イエスですか？ ノーですか？
もちろん…➡
イッ イッ… イエスです！
イエス！ イエス！
あっ…｡
よし よし｡
ありがとうございます！
(宗太郎･佳織)おめでとう！
(留美)おめでとう｡
おめでとう｡ やったな 鷲尾君｡
あっ… ありがとうございます｡
依子 よかったな…｡
こんな日が 現実に来るなんて…➡
お父さん… お父さん…｡
お父さん…｡
これは うれし涙だ｡
お父さん
うれしくて泣いてるんだよ…｡
分かるわ｡
お父さんが喜んでくれて
私も うれしい…｡
≪(小夜子)よかったわね 依子｡
お母さん…｡
もう 私の出る幕はないみたい｡
幸せになりなさい｡
あっ…｡
さようなら｡
(宗太郎)鷲尾 指輪 指輪｡
あっ… はい！
あれ？ ハハハ…｡
うっ…｡
あれ？
痛い…｡ いっ いっ… 痛い｡
えっ？
どうした？
入らない｡
(一同)えっ？
入りません｡
そんなはずないだろ
サイズは合ってるはずだぞ｡
はい｡
もっと ぎゅ～っと ぎゅ～っと｡
なぜだ？ 全然 入らない｡ えっ？
腫れてます…｡
えっ？
左手の薬指だけ 腫れてます…｡
なぜ？
どうしてくれるんですか！
こんなんなっちゃいましたよ！
また お前か！
いや あの…｡
(留美)巧！ あんた 何やったの！
私の左手の薬指を
腫らしたんです！
あの バスの中で 踏んじゃって…｡
お前ら２人さあ➡
バスの中で 何やってんのよ！
切符を落として…
だから 代わりに 僕が拾って…｡
鷲尾さん 絶対 入ります｡
指輪 下さい｡
はい｡
ふっ！ ん～…｡
ねじるように ねじるように｡
(俊雄)痛いの我慢 痛いの我慢｡
折っていいです｡
指 折っちゃっていいです｡
(鷲尾･依子)ん～！
く～…｡
あ～！
もう 全然 入らないよ！ くそ！
何で
左の薬指だけ腫らすんですか！
左手の薬指だけ狙って
腫らしたわけじゃないよ！
いつも いつも
余計なことばっかりしでかして！
いや 僕が何したっていうんだよ！
父のトロフィーも壊すし➡
太郎も殺そうとしたでしょう！
殺そうとなんかしてない！
あいつが➡
勝手に 鍋にダイブしたんだよ！
死んでても➡
おかしくなかったですよ！
君だって 母さんのこと➡
殺そうとしたじゃないか！
何てこと言うんですか！
《留美さん
もうすぐ死んじゃうんですよ》
《死んじゃうとか言うなよ》
死ぬって決め付けてたろうが！
私は
留美さんが思い残すことなく➡
安らかな最期を
迎えられるように…｡
ほら！ そうやって
殺そうとしてるじゃないか！
巧君➡
バス 偶然 乗り合わせたって
ホント？
ホッ ホントだよ｡
ホントに偶然です｡
めったに
バスなんか乗らないじゃん｡
いやいやいや…➡
今日
内田 春菊の サイン会やってて…｡
ほら サイン｡
ねっ？ ねっ？ ねっ…？ 見て｡
ホントに偶然なら 余計 参るわ…｡
だいたい 何で➡
このパーティー知ってて
出掛けるのさ｡
だから…➡
今日だって うっかり忘れてて｡
忘れるわけないでしょう！
私と約束したんだから！
もう やめてくれないかな｡
んっ？
依子さんの話題｡
誕生日パーティー
ここでやるじゃん｡
その日で最後にして｡
その日かぎりで 依子さんとは
もう会わない 連絡も取らない…｡
奇麗さっぱり 縁を切って｡
分かった｡ そうするよ｡
それなのに あんたは ばっくれた｡
約束 破るつもりだったんだよ｡
いや それは 違うよ｡
どうせ 縁を切るなら
もう 今日も会わない方がいいと➡
思ったんだよ｡
会ったら未練が湧くからでしょ！
それって
まだ 気持ちがあるからじゃん｡
佳織さん それは違います｡
会ったら こうして
ケンカになってしまうからです｡
皆さんに
迷惑を掛けてしまうからです｡
私たちは
それほどまで相性が悪いんです｡
私も谷口さんも➡
お互いへの気持ちなど
みじんもありません｡
なかったら
あんなに 色々 出てこないでしょ｡
それは…➡
鷲尾さんに言われたことを
実践したからで…｡
依子さんの気持ちは分かります｡
自分も
初めて付き合った人のことは➡
なかなか 忘れられなかったから｡
どうやって忘れたか
教えてあげましょうか？
あっ… はい｡
思い出って
美化されちゃうでしょ？
だから その人の嫌いな所
悪い所 嫌な思い出➡
そういうのを
全部 書き出したんです｡
そしたら どうして こんな人
好きだったんだろうと思って➡
すっかり忘れられました｡
はい｡
やったんですか？
はい｡ 今もやっています｡
これ… １冊 全部ですか…｡
いえ➡
３冊目です｡
あっ…｡
まだまだ書くつもりですか？
全部 書き出すには
まだ かかりそうです｡
ハッ…｡
ハハ…｡
すごいや…｡
完全に逆効果だった｡ ハハ…｡
ハハハハ…｡
依子さんの頭の中は➡
谷口 巧で いっぱいだ！
(泣き声)
チクショー｡
ホント 頭くんね この２人！
人を こけにしてさあ｡
ふざけんなだよね！
ごっ 誤解だよ｡
そうです…｡
私が恋をしているのは
鷲尾さんです｡
僕が恋をしてるの 佳織だよ｡
うるせえよ！
あんたら恋してんだよ｡
ずっと前から！
そんなはずはないよ…｡
僕は 佳織といると
楽しいんだよ 心が安らぐんだよ｡
私も 鷲尾さんといるときだけ
幸せを感じるんです｡
そんなの…➡
本当の恋じゃないですよ｡
楽しいだけの恋なんて
おままごとみたいなもんさ｡
結局 自分らとは
デートを楽しんでいただけで➡
恋なんかしてなかったんですよ｡
そんなはずないよ！
それに この人といると いつも
嫌なことばっかりなんだぞ！
私も
この人といると 苦痛ばかりです！
私とは 全然
苦しくなかったってことでしょ｡
自分は…➡
楽しいことより
苦しいことの方が多かったです｡
苦しいことの方が多い？
それこそが 恋ってもんだろうが｡
って お前が
恋を語ってんじゃねえよ！
こんなの 恋のはずがありません！
恋とは
フェニルエチルアミンが発生し➡
幸福感に
満たされるもののはずでしょう！
だからこそ 皆さんも恋をして
幸せになってるんじゃないですか！
そんなことねえんだよ｡
俺だって 女房と より戻すのは
簡単なこっちゃねえ｡
これから修羅場が待ってるよ｡
私もそうね…｡
また あの人とやってくのは 大変｡
あの人
すぐ 自信をなくすでしょ｡➡
今から憂鬱よ｡
私も お母さんとは色々あった｡
お母さん
気難しいところがあったからな｡
楽しいことも苦しいことも
全部が いとおしい…｡➡
思い出すたびに
胸が締め付けられる｡
今でも つらくて つらくて
しかたがないよ｡
恋って そういうものじゃない？
そういうものなんですか？
そういうものだな｡
ハッ…｡
何か アホらしくなってきた｡
こんな しょうもない２人に
付き合ってらんねえわ｡
ハハ…｡
ですね｡
巧君 教室 継ぐとか
会社 起こすとか なしね｡
待ってくれよ｡
依子さん➡
依子さんと自分は
やっぱり 不等号でした｡
えっ？
プロポーズ…｡
撤回させてもらいます｡
ありがとうございました｡
そんな…｡
はい｡ 依子と巧が
くっつけばいいと思う人｡
佳織ちゃんがいいんだったら｡
鷲尾君は
ホントに それでいいんだな？
自分は
やるだけのことは やりました｡
悔いはありません！
(宗太郎)はい 決定｡ 解散！
ちょっと！
待ってください！
(小夜子)往生際 悪いわね｡
多数決で決まったんだから｡
何で あなたがいるのよ｡
もう 現れないんじゃなかったの？
さっきのはフェイクよ｡
あなたも
ようやく分かりかけてきたようね｡
本当の恋とは何か｡➡
本当に恋していたのは 誰か｡
しっ！
(俊雄)大丈夫か？ 依子｡
(女性)《永遠に続く底無し沼》
嫌です…｡
こんなの嫌です！
僕も嫌だ…｡
もう 観念しなって｡
２人は恋してるんですから｡
してません！
絶対にしてない！
どうして そう頑固なんだよ｡
だって➡
僕のわけないだろ！
私と結ばれたら…
幸せになれない！
佳織さん➡
谷口さんを
捨てないであげてください｡
お願いします！
鷲尾君➡
藪下さんと結婚してあげてよ｡
頼むよ！
谷口さんは あなたのために
働く気になったんです｡
あんなに寄生することに
こだわってた人が➡
あなたと付き合って
変わったんです｡
あなたと結ばれた方が
幸せになれます！
鷲尾君 藪下さんは
君に気に入られるために➡
どれだけ努力したか 知ってるか？
ものすごい頑張ってきたんだよ！
こんな不器用な人が
幸せにしてあげてよ！
子供のころから ずっと➡
恋ってものが
分からなかった人が…➡
分からないからこそ➡
恋がしたくて したくて
しかたがなかった人が…➡
やっと
できるようになったんだよ？
その相手が 僕だなんて
かわいそ過ぎるよ！
そんなの 絶対 駄目だ！
私は…➡
心がない人間です｡
幼稚園から現在まで
14人に指摘されたので➡
これは間違いありません｡
私には
人の心が分からないんです｡
だから
いつも 相手を傷つけてしまう…｡
谷口さんは とっても繊細で
壊れやすい心を持った人です｡
私では駄目です！
きっと また 壊してしまう…｡
苦しめるだけです！
このとおりだよ…｡
お願いします！
彼女を
幸せにしてあげてください！
お願いします！ お願いします！
お願いします｡
幸せにしてあげてください｡
お願いです！ お願いです！
♬～
参ったね｡
参りました｡
こんな愛の告白 初めて見たわ｡
うらやましいです｡
そんな恋ができて｡
これは もう
不幸だろうが何だろうが➡
そうなるしかねえよ｡
(留美)お気の毒さま｡
だけど おめでとう｡
恋をしたんだな 依子…｡
頑張りなさい｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
恋に落ちる相手は
法則で決まっているそうです｡
その法則は
変えられないんですか？
運命を変えられるのは➡
数の謎を解いた者だけです｡
解いてくれませんか？
残念ながら…➡
今の私には 無理です｡
残念です｡
(女性)《踏み込んじゃ 駄目よ》
♬～
(俊雄)お見合い… 君は
どう思ってるかと思ってね…｡
(小夜子)もちろん賛成よ｡
あなた いい男なんだもの
１人なんて もったいない｡
本当か？
25歳年下なんて すごいじゃない｡
ただ ナースって
白衣で５割り増しに見えるから➡
脱いだら大したことない可能性が
高いわよ｡➡
退職金 取られて
若い男と逃げられないように➡
気を付けてね｡ しっ！
痛っ…｡ あっ ごめん｡
結局… 恋とは何なんでしょう？
原稿 見せてないの？
(努)いまさら どの面 下げてと
言われるのが オチだろう…｡
あ～ 嫌だ 嫌だ｡
今度という今度は
愛想が尽きたわ｡
(努)これから夜勤なんだ｡
夜食か何か➡
作ってってくれないかな｡
(留美)冗談じゃないわ｡
まったく もう…｡
おにぎりでいい？
(努)うん｡
私は 恋をすれば
幸せになれるものだと➡
思っていました｡
でも どうやら違うようです｡
もう１軒 行こう ワッシー！
おう！
まあ
自分も あんな恋がしたいっす｡
君ならできるさ｡
えっ？
いい女 紹介してやるよ｡
マジっすか！ お願いします｡
自分も 佳織さんに紹介するんで｡
頼むよ｡
どんなタイプがいいですか？
もう 文系は駄目だな｡
次は 体育会系がいいな｡
お～｡
年下のカワイイの｡
アハハ｡
自分は 明るくて
さばさばした人がいいっす｡
あと やっぱ 年上が好きなんです｡
ＯＫ ＯＫ 年上の さばさば系ね！
たとえ 苦痛でも
たとえ 不幸でも➡
その人がいなければ
生きている意味がない｡
それが 恋なのかもしれません｡
バイ 藪下 依子｡
だとすると…➡
みんな よく そんな大変なことを
普通にやれてると思います｡
本当ですね｡
そんな大変なこと
僕らに できるんでしょうか？
無理だと思います｡
僕も そう思います｡
私たちは恋愛不適合者ですからね｡
恋愛不適合者です｡
恋愛なんて 人生の浪費です｡
ええ｡ くその役にも立たない｡
人生には
もっともっと価値のあることが➡
たくさんあります｡
しょせん 恋なんて妄想ですからね｡
暇な連中に
やらせておけばいいんです｡
そもそも 私と谷口さんが➡
運命の相手であると
決まったわけではありません｡
そのとおり｡ これから
本当の相手に出会うかもしれない｡
おそらく そうでしょう｡
♬～
(依子)《お母さん》
《何？ また 四則演算？
好きねえ》➡
《｢３ ４ ７ ８｣ ｢３ ４ ７ ８｣》
《８掛ける かっこ
３引く ７割る４ かっこ閉じ》
《そうね それだけね》
《すごい》
《すごいわね》
《欲しい》
《えっ？》
《これ 欲しい｡ お守りにする》
《はっ？ 駄目よ》
《返さないと
駅 出られないでしょ》
《欲しい！》
《駄目》
♬～
《降りるわよ》
(巧)《あれ？
お母さん 切符なくしちゃった》
《えっ？ 何やってんのよ 巧》
《また お金
払わなきゃいけないじゃない》➡
《もう一遍 よく捜しなさい》
♬～
１分20秒 遅刻です｡
それぐらいは
遅刻のうちに入りません｡
カエル？
ブローチですよ｡ 春には
春らしいコーディネートを➡
するべきだという情報が
あったので｡
少しは
おしゃれも理解してくれないと｡
念のため確認しておきますが➡
これは
恋愛感情を排除した交際です｡
分かってます｡
契約結婚に向けてね｡
以前 作成した契約書は➡
短時間で作ったものであるが故に
非常に欠陥の多いものでした｡
今回は じっくり時間をかけて
より精度の高いものを目指します｡
従って 谷口さんにとっては➡
より 条件の厳しいものになるかと
思われますが➡
それでも構いませんね｡
僕も 君に対して➡
より厳しい条件を要求しますんで｡
条件１ アヒル口は
もう二度とやらないこと｡
今のは にらんでるんです｡
ああ そうですか｡
さて 今日は どこへ行きますか？
プランは
谷口さんにお任せしますが｡
桜が満開らしいんで➡
お花見デートっていうのは
いかがですか？
お花見ですね｡
分かりました｡ 行きましょう｡
ちょっと歩きますけど｡
高校のとき
歩け歩け大会に参加した際➡
65kmまでは
歩いたことがありますが…｡
♬～
まだ 見ますか？
もう少し見ましょう｡
分かりました｡
＜詳しくは こちらまで＞