(依子)本日 残業は 遠慮させて
いただきたいのですが➡
よろしいでしょうか？
ああ もちろん｡
君にばかり頼んで
悪いなと思ってたんだ｡
あっ 今日は
クリスマスイブじゃないか｡
あっ デートかな？
はい｡ デートです｡
(留美)
♬｢恋人がサンタクロース｣➡
♬｢恋人がサンタクロース｣
(巧)適当に歌うなよ｡
(留美)んっ？
いってきます｡
いってらっしゃ～い｡
♬｢恋人がサンタクロース｣
♬｢本当はサンタクロース｣
♬｢つむじ風｣
≪(クラクション)
♬｢追い越し｣
(クラクション)
そんなわけない そんなわけない｡
スクーターが同じなだけだ｡
通り過ぎろ 通り過ぎろ
通り過ぎろ！
メリークリスマス｡
驚いたようですね｡
戸惑っているんです｡
人生初のクリスマスデートを
上質なものにするべく➡
情報収集したところ➡
サンタクロースの
コスプレをしたら➡
彼氏が とても喜んだという
体験談があったので➡
参考にしてみました｡
完成度が高過ぎる！
再現するからには
完成度の高いものを目指して➡
何が悪いんですか｡
目指す方向性が間違ってる！
だいたい
なぜ 赤い付け鼻をしてるんだ？
歌を知らないんですか？
♬｢真っ赤なお鼻のトナ｣
トナカイでした｡
藪下です｡
お電話したのは ケガの具合が
どの程度か 気になったためです｡
どうってことないです｡
《やはり
手ごめにする気だったな！》
《フォ～！》
《掛かってこ…｡ うわ》
２～３日で
あざも消えると思いますよ｡
安心しました｡
ついでに もう１点➡
あなたに 私とデートする機会を
もう一度 与えても➡
構わないと考えています｡
理由は２点です｡
１点目 その行動の是非は
ともかくとして➡
私を助けようとしてくださった点を
評価して｡
２点目 あなたが高等遊民と称する
若年無業者となった事情を➡
正確に把握しないまま
怠け者と断じ 批判したことは➡
われながら 早計であったと
考え直しているため｡ 以上です｡
３点目 自分のような痛い女を
相手にしてくれるのは➡
僕みたいな痛い男ぐらいしか
いないと思い知ったから｡
それが本音でしょ？
そっちが もう一度➡
デートしてほしいと
頼むなら 考えてもいい｡
こちらから頼むつもりは
ありません｡
あなたに 好意を
持っているわけではないので｡
僕だって そうですよ｡
話し合いは 無駄のようですね｡
では｡
お父さん｡
(俊雄)ちょっと
出張で 近くに来たもんだから｡
こんな所で立っていたら
風邪ひくわよ｡
(俊雄)だって 中に入れないだろ
お前が 合鍵くれないから｡
何度も言うけど ここは官舎｡
国の施設なの｡
無関係な人に
鍵を渡すわけにはいかないわ｡
(俊雄)無関係じゃないだろ｡
親が 娘の部屋に入るのも
駄目なのか？
他の人も そうしてるのか？
他の人は関係ないじゃない｡
クリスマスの予定？
ああ｡
当然 帰るわ｡
例年どおり ツリーを飾って
フライドチキンを食べましょう｡
無理に来なくて いいんだぞ｡
予定はないのか？
うちは仏教徒だから➡
クリスマスを祝う必然性はないと
最初に主張したのは➡
小学３年生の私よ｡ お母さんも
その意見に賛成だった｡
でも お父さんが ｢だからといって
何もしないのは 寂し過ぎる｣
｢せめて ツリーを飾って
フライドチキンでも食べよう｣と➡
主張したから
毎年 こうしているんじゃない｡
忘れたの？
あっ いやいや…｡
ほら 最近 婚活 頑張ってたから➡
デートにでも誘われてるかなと
思って｡
そんな予定はないわ｡
でも 誰かに誘われてるなら
行ってもいいからな｡
お父さん クリスマスとは➡
本来 キリストの降誕を
厳粛に祝う日であって➡
デートをする日であるかのように
認識しているのは➡
日本人ぐらいのものよ｡
まったく 恥ずかしい文化だわ｡
いや そうだけど…
いや もしさ…｡
うん｡ 着られそうね｡
うん｡ 着るつもりはないけどね｡
教室のクリスマス会
ことしは盛大にやることにしたの｡
フフフ あんたは これを着て➡
子供たちにプレゼントを配る係｡
うん｡ 断るよ｡
そんなこと言わないで｡
どうせ うちにいるんでしょ？
どうせ 約束なんかないんでしょ？
どうせ
『素晴らしき哉､人生！』とか➡
見るだけなんでしょ？
いちいち ｢どうせ｣付けるなよ｡
佳織ちゃんたち 卒業生 呼んで➡
にぎやかにやる計画なんだ
昔みたいに～｡
卒業したやつって…
ｵｶﾘﾅばっかり作ってるバカとか➡
自由の女神になって 一日中
立ってるバカとか 来んの？
(留美)来るんじゃない？
みんな 今や立派な芸術家｡
自称芸術家の くずだろ｡
(留美･巧)フン｡
最悪だ…｡
(小夜子)いい年して 父親と２人で
ｸﾘｽﾏｽを祝うなんて どうなのよ｡
お父さんが望んだことよ｡
(小夜子)
お父さんが望んでいたのは➡
あなたが子供のころの話｡
30にもなる娘と ２人
向かい合ってﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝかじって➡
楽しいわけない｡
29よ｡
あ～あ
この子は このまま こうやって➡
年を取っていくんだろうか｡
そう思うと 絶望的な
気持ちになるに 決まってる｡
｢お父さん ことしは
デートの約束があるから➡
クリスマスは一緒に過ごせないわ｡
ごめんなさい｣
いつ そう言ってくれるだろうか｡
腹の中じゃ そう思ってるのよ｡
そう思いながら 毎年 毎年➡
ことしも また ２人で
フライドチキンかじって…｡
しっ｡
[TEL](操作音)
[TEL]
んっ？
(依子･巧)
こっちから送るんじゃなかった！
そういうわけで ことしは
一緒に過ごせなくなったわ｡
ごめんなさい お父さん｡
クリスマスにデートなんて
バカげてると 私は思うけど➡
向こうが望むので 仕方ないわ｡
じゃあ｡
クリスマスにデートなんて
バカらしいと思うけどさ｡
まあ ホントに女ってのは
しょうがないね｡
というわけで 協力はできないよ｡
あっ そう｡
ところで ｸﾘｽﾏｽﾃﾞｰﾄといえば
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを用意するの…｡
お金はないわよ｡
１万でいいよ｡
アクセサリーとかでいいんだ｡
あ～ 形だけで｡
この間の10万で すっからかん｡
年末は 出費が かさむのよ｡
というわけで はい あしからず｡
にょ～ん｡
(うなり声)
イルミネーションって
何が いいのかね｡
あざといんだよな｡
確かに
電力の無駄のように思えます｡
(女性)うわ～ 奇麗｡
夜景の見えるスイートルームで➡
クリスマスディナーの
ルームサービスを 予約したんだ｡
(女性)うれしい！
クリスマスプレゼントは 私｡
ラッピングを剥がすのが
楽しみだ｡
殺意を覚えましたよ｡
キリスト降誕の日を
何だと思っているんでしょうか｡
バブル崩壊とともに
死滅した人種だと思ってたのに➡
しぶとい｡
う～…｡
(せき)
顔色が悪いですね｡
うっ うっ… だっ 大丈夫です｡
風邪ではありませんか？
電車で 前に座ってた ばあさんが
せきをしてたけど… 大丈夫｡
大変な熱です｡
ここ十数年 冬は ほとんど
室内にいたもんだから➡
抵抗力がないようで｡
でも 大丈夫です｡
お宅へお連れします｡
だっ… だっ 駄目です｡
そっ それは駄目です｡
このような状態では➡
クリスマスデートを楽しむなど
不可能です｡
さあ つかまってください｡
あっ 今は駄目です｡
うちは えらいことになってるんで｡
えらいこと？
がっ がきどもと
バカな芸術家気取りが 集まって➡
クリスマス会を
開いてやがるんですよ｡
母が そういうの好きなんで｡
行きましょう｡
あっ あ～ 駄目です｡
うっ だっ 駄目だ…｡
♬～
(一同)♬｢クリスマス ヘイ
ジングルベル ジングルベル｣➡
♬｢鈴が鳴る｣
(宗太郎)ヘイ カモン！
(一同)
♬｢今日は楽しいクリスマス｣
(宗太郎)サンキュー！
(歓声)
悪いわね 宗太郎君➡
巧の代わりに サンタクロース
やってもらっちゃって｡➡
奥さんと過ごさなくて よかった？
いいんですよ｡
(留美)んっ？
来ないわけにいかないもん
俺も 留美さんの元生徒だから｡
(佳織)３日間だけな｡
４日だよ！
(２人)
サンタが 高等遊民 連れてきた｡
(宗太郎)はっ？
(２人)ほらほら ほらほら…｡
ﾁｬｲﾑを押したのですが 聞こえて
らっしゃらなかったようなので➡
入りました｡
藪下 依子と 申します｡
谷口さんが
風邪を ひかれたようなので➡
お連れしました｡
いらっしゃい｡
(一同)お～！
噂をすれば！
引きこもりと その彼女だ～！➡
イェ～！ はい｡ リケジョ！
(一同)リケジョ！ リケジョ！
(宗太郎)うわ～！
はい｡ シャン シャン シャン｡
だから言ったでしょ｡
僕は これから
２階で 気を失うことにします｡
あなたも 早く逃げた方がいい｡
ちなみに これが正解です｡
メリクリ｡
メリークリスマス｡
では 私は これで｡
(宗太郎)えっ？ 帰っちゃうの？
谷口さんを
お連れしただけですから｡
えっ… 何 言ってんの｡
クリスマス会 断るなんて やぼ｡
はいはい
そこそこ 藪下さんの席～｡
はい｡ サンタクロースだよ～｡➡
はいはい はい｡
あ～んして あ～ん…｡
≪(チャイム)
(俊雄)鷲尾君…｡
(鷲尾)すいません｡
１人で飲んでるのが つらくて…｡
気持ちは分かる｡
上がって 上がって｡
や～！
(鷲尾･俊雄)面！
(俊雄)本気かい？
はい｡
ようやく
自分の気持ちが分かりました｡
お嬢さんのことが 好きなんです｡
まさか…｡
いやいや… うれしい うれしい｡
でも あれの どこが？
人を好きになるって
理屈じゃないんですよ お父さん！
あっ… そっ そうだな｡
君 正気なんだな？
はい｡
お嬢さんに 交際を申し込んでも
いいでしょうか？
もちろんだよ｡
私の許可なんか必要ない｡
申し込んでやってくれ｡
クリスマスに デートを
申し込もうと思うのですが…｡
ただ 例の 谷口 巧さんと まだ
続いてるような ないような…｡
私が探りを入れてみる｡
弱気になるな｡
君の方が いいに
決まってるんだから｡
君 正気なんだな？
(俊雄)あっ いや…
ほら 最近 婚活 頑張ってたから➡
デートにでも誘われてるかなって｡
そんな予定はないわ｡
そうか｡
でも 誰かに誘われてるなら
行ってもいいからな｡
お父さん クリスマスとは➡
本来 キリストの降誕を
厳粛に祝う…｡
よ～し！
(俊雄)完全にフリーだ｡
どんと行け｡
あっ｡ クリスマスプレゼント
何が喜ぶでしょう？
やっぱり アクセサリーとか？
いやいや
あの子は 実用的なものが好きだ｡
電化製品とか｡
そうだな…｡
いや
あんな高価なものは 駄目だなあ｡
何ですか？
おっしゃってください｡
いや あの子
昔から 肩凝りなんだけどね｡➡
よく 家電量販店なんかで➡
マッサージ器を
片っ端から試すんだが…｡
《｢これだ｣っていうのが
ないのよね》
《｢これだ｣っていうのが》
しかし
高いし 置く所もないしなあ｡
任せてください！
自分 安くて手軽な優れ物
知ってます！
[TEL](呼び出し音)
あっ 依子さん｡ あっ 鷲尾です｡
あの
あさってのご予定は ありますか？
もし なければ
僕とクリスマスを…｡
[TEL]あります｡
えっ？
[TEL]デートの予定があります｡
すみません｡ では｡
[TEL](不通音)
(俊雄)いや～ すまなかったね｡
あの直後に 例の彼に デートを
申し込まれたらしいんだよ｡
自分より あんなニートの方が
いいんでしょうか？
先に約束したから
優先させただけだよ｡
あの子は そういう子なんだよ｡
本音では
君の方がいいに決まってるよ｡
そうでしょうか？
そうだよ～｡
やっ やめろ｡ おい 出ていけ｡
ここは聖域だぞ｡
しかし お前の部屋
久しぶりに入ったけど➡
中２のときより
中２感が増してんな｡
うるさい 出ていけ…｡
ねえ この 横尾 忠則の 画集➡
ちょうだい｡
駄目だ｡
(宗太郎)俺は 拓郎と泉谷と…｡
駄目だって！
おい フィギュアで遊ぶな｡
ゴルゴ１３とガンキャノン
戦わせてんじゃねえよ｡
やっ 藪下さんは
何やってんですか？
あまりにもカオスなので
整理整頓です｡
図書分類法に基づいて
カテゴリー別に｡
ちなみに
『忍者ハットリくん』は 歴史➡
『ベルサイユのばら』は 植物で
よろしいですか？
悪夢だ｡ クリスマスの悪夢だ｡
(留美)どうだ… おお～｡
お手伝いいたします｡
(留美)あっ あら 藪下さん
ありがとう｡ ポトフ作ってんの｡
じゃあ 塩こしょう お願い｡
塩 こしょうは
それぞれ 何ｇずつでしょうか？
(留美)目分量で｡
目分量？
うん｡ 目分量｡
やってみます｡
自分 依子さんのために
これも 用意してたんですよ｡
あらま｡
あっ クリスマスプレゼント｡
はい｡
ジャ～ン｡
これ ジャ～ンだよ｡ 出たよ｡
これ うちの会社が
スポーツ選手のために➡
家電メーカーと共同開発した
優れ物なんですよ｡
あらま｡ うん｡
はい｡ これを➡
ばちっとやって…｡
ここ持ってくださいよ｡ はい｡
おっ お～！
どうですか？
これなら 依子も 絶対
｢これだ｣って言ったに違いない｡
(鷲尾･俊雄)これだ｡
猫 猫｡
(子供)えっ？
猫｡
(留美)キツネ｡
救世主イエスが
お生まれになった｡
(笑い声)
トゥ ザ セパレーション！
(歓声)
(宗太郎)リバティーちゃんでした｡
楽しめてます？
軽いｶﾙﾁｬｰｼｮｯｸを 受けています｡
さあ 次は 誰の番かなあ？
藪下 依子！➡
はい｡ 藪下 依子！
(一同)藪下 依子！ 藪下 依子！
藪下 依子！
(宗太郎)わ～！
はい｡ はい はい はい｡
申し訳ありません｡ 私には➡
皆さまに お見せできるような芸が
ありません｡
何でもいいから｡
本当に 何一つないのです｡
すいません｡
円周率 いっぱい言えるとか｡
おっ それだ｡
全然 駄目です｡
円周率を ただ暗記するだけでは
意味がないと考えているので｡
覚えているとすれば せいぜい
２万3,000桁くらいでしょうか｡
それでも よければ｡
５ ４ ０ ３➡
３ ２ １ ５➡
７ １ ８ ５ ３ ０➡
６ １ ４ ２➡
８ １ ３ ７➡
５ ８ ５ ０ ４ ３…｡
何で 円周率なんて言ったんだよ｡
だって…｡
だいたい これ 合ってるかどうか
誰にも分かんねえじゃねえか｡
７ ７ １ なっ…｡
７ ７ １ ７？
違う｡
７ ７ １ ６ ６ ９ ２…｡
どっちでもいいよ｡
(留美)どうも ありがとう｡ わ～！
(男性)おやすみなさい｡
(留美)メリークリスマス！
フフフ…｡
(留美)遅くまで ごめんなさいね｡
騒がしかったでしょう｡
いえ 大変 貴重な体験でした｡
私は このような
クリスマス会というものを➡
経験したことがなかったので｡
一度も？
(留美)
厳しいご家庭だったのかしら？
いえ むしろ 両親は
ｸﾘｽﾏｽ会を 開きたがっていました｡
実際 父の勧めで 何度か ｸﾗｽﾒｰﾄを
誘ったことはあったんです｡
ですが 不運にも
毎回 誰一人として 都合がつかず｡
それは 嫌われてた…｡
言わなくていい｡
じゃあ さみしかったわね｡
いえ｡ 私自身
まったく興味がなかったので｡
(宗太郎)どうせ サンタクロースも
信じてなかった口だろ｡
その問題については
両親と論争したことがあります｡
論争？
(俊雄)あった あった｡
懐かしいなあ｡
これを着て 幼い依子さんのために
サンタやってたわけですね｡
やりたかったんだけどね
やらせてくれないんだよ｡
あの子は 私に サンタクロースを
ねえ お母さん｡
(俊雄)《はっ…》
(依子)
《非現実的な存在を偽装して➡
子供をだますのは 何のため？》
《だましたわけじゃないよ》
《依ちゃんにも
夢を見させてあげたくてね…》
《お父さんにとって 夢とは➡
ありもしないものを
信じこませることなの？》
《依子 サンタが存在しないと
言い切る 根拠は？》
《実証済み》
《あなたに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄをくれたのが
お父さんだったからといって➡
世界のどこかに サンタが
存在しないという理由には➡
ならない｡ そうでしょ？》
《世界中の子供たちに➡
たった１人で 一晩のうちに
プレゼントを配るなんて 不可能》
《世界の子供の数を
仮に 20億人とし➡
配達に 24時間かけた場合➡
子供１人にかけられる時間は
0.00004秒》
《確かに 不可能ね》
《でしょう》
《でも サンタが
１人であるという前提はないし➡
世界の子供全てに➡
配らなければならないという
条件もない》
《つまり 複数いるサンタが➡
毎年 選ばれた数人ずつだけに
配っているとすれば 可能》
《よって サンタが存在しないとは
言い切れない｡ 違う？》
(俊雄)《うん… おっ お父さんも
サンタはいると思うな》
《うん｡
どこかに きっと いるよ》
《いつか 依ちゃんの所にも
本物が来るんじゃないかな》
《うちには煙突がない》
《窓から入るさ》
《私の部屋は２階よ》
《トナカイの そりで
一っ飛び…》
《はしごを掛ければ わけない》
《じゃあ 今後は
本物のサンタからのみ➡
プレゼントを もらうことにする》
よくとしから クリスマスの夜は➡
部屋のドアに 鍵を取り付け
父が入れないようにし➡
窓の鍵だけを開けて
寝るようにしています｡
(宗太郎)どういうことよ？
サンタの存在を➡
実験をもって 検証するためです｡
以来 20年そうしていますが➡
いまだ サンタが現れたことは
ありません｡
(俊雄)私はね…｡
うん…｡
何とか あの子に
サンタを信じてもらおうと➡
２階に 忍び込もうとしたことも
あるんだよ｡
でも 近所に
通報でもされたら どうする｡
しゃれにならんだろう 鷲尾君！
はい｡ そうっす… はい｡
あの子は 私に
サンタをやらせてくれなかった！
うん…｡
父親の夢なのに…｡
もう ことしから一人暮らしだから
窓 開けてねえだろうなあ…｡
長年の習慣なので
ことしも そうすると思いますが➡
期待はできませんね｡
もう やめた方がいい｡
不用心だし
サンタ強盗とか よく聞くし｡
うん｡
(留美)私は いいと思うけどな｡
ホントに サンタクロースが
来るかもしれないじゃない｡
留美さんは
サンタ 信じてるもんね｡
もちろん｡
巧さんは➡
どのような
お子さんだったんでしょうか？
やはり 私と同様 ｸﾘｽﾏｽなんて
興味がなかったんでしょうね｡
ううん｡ あの子は
大好きだったわよ クリスマス｡
えっ？
今日みたいに➡
毎年 にぎやかにやってたもんね｡
うん｡
サンタさんだって ずいぶん
大きくなるまで 信じてたわ｡
｢サンタがくれたよ～｣って 毎年｡
フフフ…｡
本当ですか？
ああ➡
きっと だまされてる ふりして
くれてたのかも しれないけど｡
ふり？
うん｡ 私たち親を喜ばせるために｡
巧君らしいなあ｡
まあ サンタなんて
ほとんど 親のイベントだからな｡
(留美)あの子 私たち親にも➡
よく クリスマスプレゼントを
くれたわ｡➡
子供がくれるものだから
たわいのないものだけど｡➡
でも いまだに 大事に取ってある｡
優しい子よのう｡
女の子にもモテたしね｡
本当に モテたんですか？
俺の次だけどな｡
どこ行っても 人気者だった｡
俺の次にな｡
勉強も運動もできて
文才もあって➡
絵なんか
私より ずっと上手だったし｡
いつから
あのような屈折した人間に？
(留美)あ～ いつごろかしらねえ｡
(宗太郎)中学ぐらいから➡
凡人と一緒にするなオーラ
出してたよ｡➡
｢僕は天才だから｣みたいな｡
(留美)あっ
太宰 治に はまったりしてね｡
(宗太郎)一番 厄介なパターンだ｡
(留美)作家か芸術家になるって
決めてたのね｡➡
大学のころも
授業には ほとんど出ないで➡
部屋にこもって
何か書いてたわ｡➡
ある日 部屋から出てきて
げっそりした顔で こう言ったの｡
《僕は 凡人だったよ》
《創作者になる才能はないって
思い知った》
(宗太郎)天才じゃないって
自覚したわけだな｡
《漱石や鴎外のような文章も
書けないし➡
ピカソのような絵も描けない➡
モーツァルトのような音楽も
作れないし➡
黒沢のような映画も作れない》
比べるところが高過ぎる｡
(留美)うん｡
私も そう言ったんだけど➡
頂点を目指せないんだったら
やる意味がないって｡
《おとなしく就職するよ》
(留美)でも 就職が
ちっとも うまくいかなくて｡➡
面接で落とされるらしいのね｡
(宗太郎)分かる気がするがね｡
(留美)ある日 面接から
真っ青な顔して 帰ってきて…｡
《おかえんなさい》
《もう 就職しないから》
《就職しないで どうするの？》
《高等遊民になるよ》
《それ どういうお仕事？》
近所の人に
何か言われるのが嫌で➡
外にも出歩かなくなって➡
今に至る… かな｡
共感できるような
できないような｡
面接で 何があったんでしょうか？
さあねえ｡
よほどのことが あったんでしょ｡
誰だって 好きこのんで➡
ニートなんか
やってるわけないもん｡
(宗太郎)なまじ
挫折知らずで プライドが高い分➡
凡人にすらなれないという現実を
受け入れられなかったんだろうな｡
私の育て方が 悪かったのね…｡
(留美)でも
まっ 何だって いいじゃない｡
私は
もう 何も聞かないことにしたの｡
で 考え方を改めることにした｡
これも 彼の個性なんだって｡
個性…｡
(留美)別に 人さまに
迷惑 掛けてるわけじゃないし｡➡
私にだけ 迷惑 掛けてんだもん｡➡
そして ああいう子に育てたのは
この私｡➡
製造元が 責任 取るのは
当然でしょ｡➡
どうせ 私が死んじゃったら
どうにかするでしょうし｡
世の中➡
いろんな人がいて いいし➡
いろんな生き方があって いい｡
いろんな生き方があって いい…｡
うん｡
その方が面白いわよ｡
(宗太郎)♬｢Silent night｣
(佳織･宗太郎)♬｢Holy night｣
(３人)
♬｢All is calm all is bright｣➡
♬｢Round yon
Virgin Mother and Child｣➡
♬｢Holy Infant so
tender and mild｣➡
♬｢Sleep in heavenly peace｣➡
♬｢Sleep in heavenly peace｣
本日は 遅くまでお邪魔してしまい
申し訳ありませんでした｡
大変 有意義な時間でした｡
これ クリスマスプレゼントです｡
巧さんに お渡しください｡
あっ…｡
直接 渡してあげて｡
いえ
私は これで おいとまします｡
でも あの子も あなたに
プレゼント 用意してると思うの｡
だから もらってあげて｡
≪(足音)
(宗太郎)お～｡
具合は いかがですか？
だいぶ楽になりました｡
あっ そうだ…｡
あの これ… 安物だけど｡
お気遣い恐縮です｡
こちら
つまらないものですが どうぞ｡
ありがとうございます｡
うっ… すごい重い｡
これ ずっと持ってたの？
はい｡
何だよ 何だよ？ 開けてみろよ｡
うん｡
いい？
はい｡ ぜひ｡
ヘヘヘ｡➡
えっ？ ヘヘ｡➡
何か わくわくするな｡ ハハ｡
｢若年無業者社会復帰ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ一覧｣
｢とにかく働いてみよう｣
(宗太郎)｢君は一人じゃない
社会とつながろう｣
私が調べた
若年無業者社会復帰支援事業の➡
参考資料です｡
現在
厚生労働省も力を入れており➡
調べてみたところ
たくさんありました｡
例えば これは
親子で参加するプログラムです｡
お母さまも 育て方を
間違えたかもしれないと➡
おっしゃいましたが
まさに そのとおりで➡
家族に問題があるケースが
多いのです｡
ですから
お母さまも 一緒に更生される…｡
やっぱり
君は 何も分かってないよ｡
母は関係ないだろ！
お母さまは
自分に責任があると…｡
君は 人の心の機微というものが
分からないのか！
私が 何か間違ったことを
言いましたか？
間違ってないよ！
君は いつだって正しいよ！
だけど 心がないんだ！
君には 心がないんだよ！
≪(ドアの開閉音)
あ～あ…｡
やぶっ…｡
♬～
(宗太郎)置いてっちゃったよ｡
(ドアの開く音)
これ 母さんに あげるよ｡
(留美)はっ？
♬～
(舌打ち)
鷲尾君｡
鷲尾君！
君が あの子のサンタになれよ！
このマッサージ器を持って
依子の所へ！
サンタは いるんだって！
あの子は
きっと 窓を開けてるよ！
今の部屋は２階だけど
きっと入れる！
鷲尾君！
君が あの子のサンタになれ～！
鷲尾～！
何で 数学の本 ここに入ってんだ｡
訳 分かんねえよ ホントに｡
≪(ノック)
巧君 入っていい？
宮沢 賢治の 『銀河鉄道の夜』と
『銀河鉄道９９９』が➡
同じジャンルになってる…｡
気持ちは分かるけどさ…｡
何で 『バガボンド』と
『天才バカボン』が➡
交互に並んでるんだ｡
どういうジャンルなんだよ！
(せき)
これ 見てごらんよ｡
どのページにも
手書きで 色々 書き込んである｡
こんなに たくさん｡
気に入らないかも
しれないけどさ➡
巧君のために こんなに
一生懸命 調べてくれたんだよ｡
そんな人 いる？
こんなに手間のかかった
クリスマスプレゼント➡
私 知らないよ｡
やっぱり➡
私 これ いらな～い｡
(宗太郎)早く着ろ｡
ユーミンだ｡
恋人が➡
サンタクロースだ！
気を付けて｡
あっ｡
はい｡
(宗太郎)おい 乗れ！
よし…｡
私は待ってる｡
頑張ってこいや｡
よ～し 行くぞ！
♬～
ホントに
あなたは デリカシーがないわね｡
うるさい｡
彼の方が➡
あなたより
よっぽど優しいじゃない｡
サンタを信じてるふりして
喜ばせてたなんて｡
それに比べて あなたは➡
いるか いないかで 論争して➡
お父さんに サンタを
やらせてもあげなかった｡
かわいそうに｡
その上 谷口 巧は
自分から お父さんやお母さんに➡
クリスマスプレゼントを
あげてたっていうじゃない｡
あなた➡
一度でも お父さんに
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ あげたことある？
しっ！
♬～
(俊雄)うっ…｡➡
あ痛っ｡
(俊雄)うっ うっ…｡➡
依子 サンタは いるんだぞ…｡
(俊雄の しゃっくり)
(俊雄)まだ 帰ってないのか…｡
(俊雄)ハァ…｡
(俊雄の しゃっくり)
(俊雄)俺は何やってんだ…｡➡
あ～…｡
(宗太郎)登れそうだな｡
ふっ 不法侵入だろ｡
恋人の場合 夜ばいだ｡
こっ 恋人というわけじゃ…｡
じゃあ 恋人になっちまえよ｡
もし 窓が開いてなかったら？
それまでだ｡ 縁がなかったと思え｡
だが もし 開いてたときは➡
そんときは
神様が こう言ってると思え｡
今夜 決めろ｡
おい｡
クリスマスの奇跡 起こしてこい！
♬～
痛っ｡
(宗太郎)《もし 開いてたときは➡
そんときは
神様が こう言ってると思え》➡
《今夜 決めろ》
♬～
藪下さん｡
思ったより 筋肉質なんですね｡
僕が➡
あっ あなたの
サンタクロースです｡
あっ… ちょっ… あっ あっ…｡
[TEL]
はい｡ 藪下です｡
はっ？ 警察？
はい｡
あっ ちょっと…｡
あっ ちょっ…｡
(パトカーのサイレン)
(警察官)
え～ サンタ姿の変質者２名➡
女性宅に ２階 窓から侵入｡➡
室内で乱闘｡ 共に身柄確保｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)了解｡
すいません｡
お電話 頂いた 藪下です｡
(警察官)ああ 部屋の方？
１人は 私の父｡ もう１人は…｡
お父さん｡
あ～…｡
お父さん
こちら 谷口 巧さんです｡
あっ…｡
谷口です｡
谷口さん こちら 父です｡
あっ 父です｡
(巧･俊雄)初めまして｡
何が どうして こうなったのか➡
説明するべきだとは
思うんだけど…｡
分からないんだ｡
取りあえず 来年からは
鍵を掛けるようにします｡
その方がいいと思います｡
すいません｡
片付けは得意なので｡
先ほど 警察官に
あなたとの関係性を説明する際➡
便宜上 交際中の恋人であると
言ってしまいました｡
すいません｡
いいです｡
そう言わないと➡
事態が さらに 悪化
複雑化しそうだったので｡
いいです｡
14人目です｡
はっ？
私に ｢心がない｣と言った人の数｡
幼稚園から現在まで
あなたで14人目です｡
関連性のない不特定多数の方が
そう評価するということは➡
おそらく そうなのでしょう｡
私には 心が…｡
そんなことはない｡
心のない人間なんて いませんよ｡
いいかげんなことを言って
すいませんでした｡
あっ…｡
たぶん お父さんが
置いてったものだと思います｡
おっ｡
お～｡
おお…｡
♬～
あっ ぼっ 僕のは ホントに
つまんないものだから…｡
また お母さまのお金で
買ったんですか？
いえ…｡
もらえなかったんで➡
仕方ないから➡
高値が付きそうな古本を
何冊か売ったんです｡
断腸の思いで｡
でも 思ったより
値が付かなかったんで➡
安物のネックレスです｡
♬～
巧君…｡
(留美)あった あった あった～｡
あった…｡
｢いつでも どこでも
期限なし 回数むせいげん｣
♬～
ん～…｡
どうですか？
そうですね…｡
う～ん…｡
あんまり
やったことがないもんで…｡
そういえば うちで寝ていたのは
誰だったんだろう？
はっ？
いえ こちらの話です｡ おっ…｡
｢いつでも来てください 依子｣
あっ… あっ ちょっと… えっ？
やった…｡
≪(戸の開く音)
あっ！ あっ…｡
あっ おかえりなさい！
えっ？
いや～ えらい目に遭ったよ｡
あっ えっ？
あっ もう少し 下｡
あっ ここ？
おっ お～ お～｡
おっ もっ もう少し｡
はっ… おっ…｡
お～…｡
これだ！
はっ？
こちらの話です｡