(一同)おめでとう おめでとう…｡
(依子)前の組が終わったみたいね｡
(俊雄)何だか緊張してきたな｡
(依子)
何で お父さんが緊張するのよ｡
(佳織)藪下さんが
主役ってわけじゃないんですから｡
(俊雄)まあ そりゃ そうだけど｡
(努)
式まで まだ １時間もありますよ｡
(俊雄)しかし 無事に
この日が迎えられてよかった｡
(留美)そうですねえ｡
(努)こんな短い準備期間で
できるとは思わなかったけど｡
なせば成るもんだ｡
(宗太郎)まあ めでたいけどさ｡
まさか この２人の結婚式に➡
出ることになるとは
思わなかったね｡
(留美)ホント 驚きよね｡
(宗太郎)驚きですよ｡➡
あれ？ 巧がいねえ｡
(鷲尾)あっ ホントだ｡➡
さっきまで あの隅っこで
本 読んでましたよね？
(俊雄)ああ｡
(女性)失礼いたします｡
花嫁さま｡
そろそろ ウエディングドレスに
お着替えください｡
(依子･佳織)はい｡
拾ってやってもいいよ 私｡
(巧)僕は ニートだよ｡
知ってんよ｡
くずだよ｡
私だって➡
ヘプバーンにも
原 節子にも 峰 不二子にも➡
浅倉 南にも 似てねえわ｡
浅倉 南は 入ってないって
言ってるだろ｡
はいはい メーテルね｡
お前はさ
幻想を抱いてると思うんだよ｡
初恋って 美化されるから➡
実際に付き合ったら
僕なんか 絶対 嫌になると思う｡
私も そう思う｡
むしろ そうであってほしい｡
そしたら 即 別れて
あんたのことなんか 忘れられる｡
どうするの？
いるの？ いらないの？
２～３日 考えてもいい？
あっ まっ… まっ まっ 待って｡
もらおうかな｡
私のこと 好きになる？
昔から… わりと好きだよ｡
お前のことは｡
わりとじゃ駄目｡
ちゃんと恋しろ｡
やってみる｡
あした デートね｡
映画ならいいでしょ｡
巧君 何 見るか 決めていいから｡
♬～
恋が… してみたいです｡
勝手なお願いをしていることは
承知しています｡
私は➡
鷲尾さんに 恋をしているわけでは
ありませんから｡
でも… してみたいんです｡
普通の女の子みたいに｡
(鷲尾)依子さんだって
普通の女の子です｡
恋愛くらい きっと できますよ｡
自分が努力します｡
依子さんに
恋をしてもらえるように➡
自分が 精いっぱい頑張ります｡
だから➡
依子さんは
そのままでいてください｡
はい｡
あした デートしましょう｡
はい｡ あっ…｡
鷲尾さんのデータを
教えていただいてもいいですか？
はっ？
生年月日 身長 体重｡
鷲尾さんに恋をするためには➡
鷲尾さんのことを
より深く知る必要がありますので｡
ああ…｡
1988年８月９日生まれ➡
身長は 178cmで
体重は だいたい62kgですね｡
ほう｡
いいですよ｡ いいじゃないですか｡
どの数字も
かなり好感が持てます｡
特に
８月９日というのが素晴らしい｡
89という数字は
私の大好きな数字の１つなんです｡
あのﾌｨﾎﾞﾅｯﾁ数列の第11項目の
数字であるということは➡
ご存じでしょうが さらにですよ！
どんな数字であっても
各位の２乗を足すと➡
必ず １か89になるんです｡
すごいでしょう！
ああ…｡
そうですかあ｡
私 鷲尾さんとの恋愛 がぜん
やれそうな気がしてきました｡
可能性ありますよ これは｡
あした
よろしくお願いいたします！
カワイイ…｡
♬～
[TEL]
はい｡
藪下です｡
夜分 遅くに 申し訳ありません｡
一応
報告するべきだと思いまして｡
鷲尾さんと
交際することになりました｡
そりゃあ よかった｡
あした 鷲尾さんと
第１回目のデートを行います｡
そちらは
佳織さんとは どうなりましたか？
あした デートです｡
それは よかった｡
考えてみれば 破廉恥ですね｡
今日まで谷口さんと交際をして
結納まで交わしたというのに➡
明日は別の男性とデートをする｡
こういうのを
奔放な男性遍歴というのでしょう｡
私も
とんだ尻軽女になったものです｡
僕も とんだ すけこましだ｡
佳織さんとのデートは
大丈夫そうですか？
心配ないですよ｡
あいつは 幼なじみだし➡
芸術家なんで
のんびり 映画を見ます｡
私とは 芸術の話は
できませんでしたものね｡
藪下さんこそ 大丈夫ですか？
鷲尾君とのデート｡
実は もう すでに
鷲尾さんに引かれ始めています｡
お～ そりゃ すごい｡
彼のどこに？
８月９日生まれなんです｡
[TEL]89という数字は
あのフィボナッチ数列の➡
第11項目の数字であることは
ご存じでしょうが さらに！
藪下さん｡
何でしょう？
君は また 同じ過ちを
繰り返そうとしている｡
[TEL]僕は 全部 素数だったんだろ？
その僕に 恋をしたか？
しませんでした…｡
また データに
ときめいちゃってるじゃないか｡
私としたことが…｡
数字の魅力に つい 負けてしまう｡
どうしよう… 急に
あしたが不安になってきた…｡
[TEL]落ち着きましょう｡
たっ 体育会系男子との
デートについて➡
至急 情報収集し
入念な準備をします｡
待て 早まるな｡
君は それが駄目なんだよ｡
何ですって？
僕から これだけは忠告しておく｡
情報収集とか 入念な準備とか
一切やめるんだ｡
どうしてですか？
君は➡
自分から何かしようとすると
必ず暴走する｡
いいか？ 鷲尾君は
すでに 君に ほれているんだ｡
[TEL]君から何かする必要は
ないんだよ｡
なるほど…｡
全部 鷲尾君に任せればいい｡
君は 何の準備もせず➡
普段の ありのままの 藪下 依子で
行けばいいんだよ｡
ありのままの 藪下 依子…｡
そういえば
鷲尾さんも言っていました｡
｢そのままでいい｣と｡
そうだろ｡
君は 頑張っちゃいけない人だ｡
頑張ってはいけない…｡
恋なんて
頑張ってするもんじゃないだろ｡
盲点でした｡
準備するな 予習もするな➡
すぐに寝ろ！
分かりました｡
そうします｡
谷口さん
色々と ありがとうございました｡
うん｡
それから…➡
もう 僕に 電話しない方がいい｡
こうやって
前の彼氏に連絡するのは➡
ルール違反だ｡
そうですね｡
もう 連絡はしません｡
谷口さんも
佳織さんと うまくいき➡
結婚ができるように
遠くで祈っています｡
君も 30歳までに結婚するという
目標を 諦めるのは 早いぞ｡
まだ
誕生日まで１カ月あるんだから｡
じゃあ 遠くで健闘を祈ります｡
感謝 申し上げます｡
では さようなら｡
さようなら｡
ジャージーで行く可能性が
あるな…｡
いや さすがに それはないか｡
♬～
(小夜子)
ホントに 準備しなくていいの？
ありのままの 藪下 依子って
何よ｡
あなた いつだって ありのままで
失敗してきたんじゃない｡
万が一 鷲尾君相手にさえ
恋愛できなかったら➡
あなた いよいよ確定よ｡
永久恋愛不適合者｡
人をハエみたいに！
シュ～！
｢恋愛とは 脳内に ﾌｪﾆﾙｴﾁﾙｱﾐﾝが
大量に分泌され 気分が高揚し➡
幸福感に満たされる状態である｣
フェニルエチルアミン
フェニルエチルアミン…｡
♬～
おはようございます｡
最高です！
行きましょう｡
頑張って 頑張って｡
そう｡ ぱっ｡
あっ あっちです｡
似合ってます｡
あっ 悪くないですね｡
これなんか…｡ ほら｡
あっ！ カワイイ｡
わっ…｡
疲れましたか？
大丈夫です｡
本日は 鷲尾さんに
全面的に従いますので➡
お気遣いなく｡
服と靴と
コンタクトレンズの代金は➡
後で請求してください｡
あっ いや とんでもない｡
プレゼントします｡
あなたに買っていただく理由が
ありません｡
自分がプレゼントしたいんです｡
街中のみんなに
見せびらかしたいんですよ｡
自分の彼女 奇麗でしょって｡
彼女 奇麗ですよね？
(男性)めっちゃ奇麗っすね｡
この後は どちらへ？
依子さんの好きな
家電量販店巡りをしてから➡
夜は 夜景の見えるレストランを
予約してます｡
詰め込み過ぎでしたかね…｡
すいません｡ うれしくて
テンション上がっちゃって｡
次からは もんじゃ焼き屋で｡
顔色 悪いですね｡
お気遣いなく…｡
あっ 休みましょう｡
あっ…｡
えっ？
吐きます｡
へっ？ あ～！ あっ ちょっ…｡
(男性)わっ！➡
だっ だっ 大丈夫…？
いや 一回… 一回 降ろしましょう｡
(チャイム)
おう｡
何か 変？
いや 別に｡
映画 何 見る？
もう 決めてあるんだ｡
さあ 上がって 上がって｡
えっ？
いる？
あっ この次のシーン➡
君に
ぜひ 見てもらいたかったんだ｡
まばたきしては いけないよ｡
あ～… 何て美しいんだ｡
美しいだろ？
うん｡
これが 史上最高の映像詩人
アンドレイ･タルコフスキーの➡
『サクリファイス』だよ｡
芸術家なら 絶対 見とくべきだ｡
まあ 確かに
色使いのセンスとか 半端ないね｡
だろ？ いや もう
こういう会話ができて➡
ホントにうれしいよ｡
じゃあ 次は
つげ義春を読んでみてほしい｡
『海辺の叙景』だ｡
どうだった？
最後のシーンとか いいよね｡
だろ？
あの見開きとか 圧倒的だろ？
君は ぜひ 読んどくべきだよ｡
勉強になったよ｡
よし｡ じゃあ 次は
『ゲンセンカン主人』だ｡
つげ義春が 作品によって タｯチを
変えてんのが 本当に よく…｡
いいかげんにしろや～！
えっ!?
一日中 部屋で
映画 見て 漫画 読んで➡
こんなの デートじゃねえわ！
いや でも➡
これは いうなれば
高等遊民流デートであって｡
知るか！ 私
何のために おしゃれしてんだよ！
出掛けるよ｡
えっ あっ どこに？
カラオケだよ カラオケ｡
カラオケ!?
金を払って 歌を歌うなんて
そんな バカバカしいったら…｡
あんた
本気で 私に ほれようとしてる？
あんたの恋人が
カラオケ行きたいっつってんの！
うん…｡
そうだね｡
♬｢いつものように 幕が開く｣
♬｢今日も恋の歌 うたってる｣
よかったよ｡
次はさ
もうちょっと明るい歌にしようか｡
♬｢ル ル ルルル ル ル ルルル｣
♬｢ルルル ル｣
♬｢ラ ラ ラララ｣
かっ 佳織…｡
ヤバい｡ ヤバい ヤバい…｡
なっ なっ 何なんだ？ 君たちは！
(トモキ)佳織じゃね？
トモキ！ 仁君！ エッチャン！
何？ みんなもカラオケ？
(３人)イェ～イ｡
え～！ 久しぶり｡
(２人)♬｢Heat Heat (The)
beat's like a skip skip｣➡
♬｢To the Paradise｣
ほらほら 早く｡
ほらほら 早く早く｡
(トモキ)はい｡ 集合｡
ぼっ 僕は駄目…｡
(トモキ･佳織)
♬｢変わりそうな scene｣➡
♬｢追いかけ｣
[TEL]
藪下です｡
[TEL]あっ 僕です｡
あっ… すいません｡➡
あの 電話するべきじゃ
ないんだけれど…｡➡
デート どうだったか 気になって｡
そうですね…｡
最悪というわけでは
ありませんが➡
かといって
大成功とも言えないと思います｡
あっ 実は 僕もなんです｡
佳織は芸術家だと
思ってたんだけれど➡
やっぱり
ヤンキー成分の方が強かった｡
カラオケで 延々 EXILEですよ｡
フッ｡
藪下さんは 何があったんですか？
バッグに収まりきらず
鷲尾さんと人力車の方に➡
胃の中の未消化物を
ふんだんに浴びせ掛けました｡
君の勝ちだ…｡
それは じゅうぶん最悪だよ｡
何で そんなことになるんだ？
睡眠不足で
人力車に揺られたことにより➡
昨晩 過剰摂取したものが
逆流したんです｡
何を食べたんだよ｡
ワイン チーズ チョコレート｡
フェニルエチルアミンを
多く含む食料なので…｡
何を含むって？
恋愛をすると➡
分泌されるといわれている
脳内物質ですよ｡
やっちゃってるじゃないか｡
僕は 君に言いましたよね？
準備するな 予習もするな
頑張るなって！
全部 やっちゃってるじゃないか！
私は 何事も➡
入念に準備をしないと
不安で眠れないんです｡
その代わり 服装は
ジャージーで行きましたよ｡
そこは
ジャージーじゃなくていいんだよ｡
[TEL]で 鷲尾君は 何て？
｢体調が悪いのに連れ回した自分が
悪かった｣と｡
次のデートの約束をしました｡
サッカー観戦です｡
いい男だ…｡ いいですか？
ここからが 正念場ですよ｡
はい｡
この状況は
奇跡と思った方がいいんだ｡
あんな完全無欠な好青年が
君のような へんてこな女…➡
個性的な女性に
ほれているなんて➡
もう二度と来ない
チャンスかもしれない｡
分かってます｡
次回は 必ず うまくやります｡
今回の失敗を 冷静に分析し
傾向と対策を➡
じゅうぶんに練って…｡
だから それが違うんだって！
もう 分析するな｡ ｢Don't think.
Feel！｣ バイ ブルース･リーだ｡
Don't think…. Feel.
考えるな 感じろ｡
ただ 心を開いて
鷲尾君に 全部を委ねるんですよ｡
心を開く…｡
分かりました｡
もう 準備しませんよ｡
これっぽっちも頑張るもんですか｡
あなたが 頑張らない人間に
なれたとき 恋ができるでしょう｡
頑張らない人間になれるよう
頑張ります！
んっ？
[TEL]谷口さんも また
心を開く必要があると思いますよ｡
えっ？
あなたの問題点は➡
自分の趣味嗜好の世界しか
認めないことです｡
相手を好きになるには➡
相手の趣味も
受け入れることです｡
そりゃ そうだけど…｡
ヤンキーの趣味なんて
僕には とても…｡
[TEL]できますよ｡
ずり落ちたジーンズを はき➡
ちょびひげを生やし
チェーンを振り回すんです｡
君のﾔﾝｷｰ像は めちゃくちゃだな｡
そして ﾏｽﾀｰするんです ｴｸｿｼｽﾄを｡
EXILEね｡
もう 電話しない方がいいです｡
しない方がいい｡ 健闘を祈る｡
(依子･巧)さようなら｡
♬～
いません｡
こっちも いない｡
こっちもです｡
こっちもだ｡
(小夜子)こっちも いないわ｡
まったく
あいつ 何やってんのかしら｡
もう一度 手分けして
捜しましょう｡
鷲尾君は あっち｡
宗太郎君と佳織ちゃんは あっち｡
私と依子は あっち…｡
(宗太郎)いったん 控室 戻ろう｡
うん｡
はい｡
巧がいない？
(宗太郎)どこにも｡
携帯にかけてみたのか？
切ってあるみたいで…｡
何 考えてんだか｡
あいつなしで やりますか？
冗談じゃない｡
彼がいないと 始まりませんよ｡
逃げたのよ｡
いざとなったら
やっぱり 嫌になったのよ｡
そして あの男が逃げ込める場所は
１つだけ｡
やつは 根っからの引きこもりよ｡
しっ！
おい どうした？
ちょっと出てきます｡
心当たりがあるので｡
じっ 自分も行きます｡
私も｡
大丈夫 すぐに戻ります｡
(留美)佳織ちゃん
ホントに あんなのでいいの？
へっ？
子供のころは
ヒーローだったかもしれないけど➡
今はニートよ｡
変わっちゃったのよ？
変わっちゃったんですかね？
私には 巧君だけ
変わってないように思える｡
いつか 高等遊民になった理由も
教えてくれるといいな｡
月 火 水｡
今日
仕事終わりで デートでしょ？
ホントに 何も準備しない気？
何事も大事なのは 準備よ｡
しっ！
何か？
(事務員･主任)いえいえ｡
♬～
≪(留美)巧 何か届いたわよ！
ホントごめん｡ ホンットごめん｡
えっ？ 本でも買ったの？
♬～
行け 行け！ チャンス チャンス！
あ～！ 惜しかったなあ｡
依子さん サッカー観戦は➡
なりふり構わず
思いっ切り声を出して➡
楽しむんですよ｡
分かりました｡
戻れ！ 戻れ！
止めろ！ 止めろ～！
お～ ナイス クリア！
３番の方 ナイスプレーでしたよ！
その調子です｡ 楽しいでしょ？
はい！
しかし プレスが
かからなくなりましたね｡
中盤が間延びしてるんです｡
相手のﾌｫﾜｰﾄﾞに ｽﾋﾟｰﾄﾞがあるため➡
ディフェンスが
ついつい下がってしまうのが➡
原因です｡
そのとおりです｡
打て！ 打て～！
あ～ もう 持ち過ぎなんだよな～｡
彼は悪くありません｡
ｼｭｰﾄｺｰｽが ありませんでした｡
いや １個前で
パスを出すべきだったんですよ｡
いえ パスが出せなかったのは➡
ｻｲﾄﾞﾊﾞｯｸが上がってこなかったからで
ｻｲﾄﾞﾊﾞｯｸが上がらなかったのは➡
ボランチとマークの受け渡しが
できなかったからです｡
従って 今の局面の問題点は
ﾎﾞﾗﾝﾁのﾎﾟｼﾞｼｮﾆﾝｸﾞの悪さです｡
なるほど｡
つぶせ つぶせ！
削れ 削れ 削れ～！
削れ！
巧君
別に 私に合わせなくていいよ｡
巧君が歌いたいもの歌いなよ｡
君と恋をしようとするならば➡
君が好きなものの魅力を
知らなければならない｡
｢愛とは お互いに
見詰め合うことではなく➡
共に同じ方向を
見詰めることである｣
バイ サンテグジュペリ｡
♬｢So, Rising Sun
陽は また のぼって｣
EXILEは難し過ぎる！
あの ATSUSHIの
美しいファルセットは出せないよ｡
君は サッカー観戦 どうだった？
頑張るつもりはなかったんです｡
ただ➡
私は サッカーに無知なものなので
最低限の知識は必要だと思い➡
ほんの少しだけ勉強したんです
ほんの少しだけ｡
気が付いたら 鷲尾さんを放置し➡
ｻﾎﾟｰﾀｰのﾘｰﾀﾞｰと 戦術を巡って
激論を交わしていました｡
君は さじ加減が分からないんだ｡
もう 頑張りません！
準備も予習も 何もしません！
Don't think！ Feel！
もう 電話しない方がいい｡
もうしません｡
さようなら｡
[TEL]さよ…｡
(俊雄)いや～ 依子からもね➡
君と交際することになったって
聞いて➡
ホンットに喜んでるんだよ｡
あっ スポーツ観戦は
好きになってくれたようです｡
そうなんだよ｡ あの子は 何も➡
好きっていう感情が
ないわけじゃない｡
好きなものは たくさんある
数字とか➡
幾何学模様とか
複雑な構造物とか｡
むしろ 情熱的だ｡
その情熱が
人間に向きにくいだけなんだな～｡
なるほど｡
がんがん行け！
押して 押して 押しまくれ｡
はい！
[TEL]
｢明日も もし
仕事が早く上がれそうだったら➡
食事しましょう！
明日 電話します！ 鷲尾｣
あっ… あしたも…｡
この服と同じものを
あと ６着 下さい｡
サイズ 色 共に 同じもの｡
在庫がなければ
取り寄せてください｡
巧～ また 何か届いたわよ！
ごめんなさい｡
ホンットごめんなさい｡
何 買ってるのよ｡
形から入るのも効果的かと思って｡
同じ服を着ているわけでは
ありませんから｡
これは 金曜日用ですから｡
(事務員)
今日もデートなんですか？
いえ 万が一 急に
デートに誘われた場合に備えて➡
このスタイルにしています｡
くそ｡
ところで お弁当は？
私としたことが 寝坊してしまい
作る時間がありませんでした｡
熱っ！ おっ！
お願い お願いだよ！
(留美)いや 駄目 絶対 払わない！
これは➡
僕に必要な資料なんだから｡
受け取りは 絶対 拒否します｡
持って帰ってください！
頼むよ！
三代目 J Soul Brothersの方が
僕のキーに合ってると思うんだ！
(留美)あっ！
えっ？
(留美)本でも売りなさい！
私は 最新のデータを下さいと
言いましたよね？
はい｡
しかし 出されたものは
３カ月前のものでした｡
私は これを このまま打ち込んで
論文を作成してしまったんですよ｡
あなたのミスは
私のミスになるんです｡
やめてください｡
私は
謝ってほしいわけではないんです｡
私がお渡しした最新のデータは
こっちです｡
藪下さんが間違えて 古いデータを
打ち込んだんだと思います｡
申し訳ありませんでした！
♬｢いつのまにか覚えた
(DA) SMOKIN'DAY｣
どうしたの？
あっ いや 別に｡
シュート！
あ～ 惜しかった｡
どうかしましたか？
いえ｡
[TEL](操作音)
[TEL](呼び出し音)
[TEL]はい｡
藪下です｡
どうも｡
どうですか？
佳織さんとは 順調ですか？
[TEL]分かりません｡
藪下さんは 鷲尾君と順調ですか？
やはり
恋愛とは 難しいものですね｡
そうですね｡
[TEL](バイブレーターの音)
藪下です｡
今日ですか…｡
今日は…｡
実は たった今 上司に
残業を頼まれてしまいまして｡
あるいは
徹夜になるかもしれず…｡
はい｡ 申し訳ありません｡
[TEL]
あっ… もしもし？
ああ…
今日 何だか 体調が悪くて…｡
あっ… 熱っぽいっていうかさ…｡
あ～…｡
いやいや 来なくていいよ
うつるといけないから｡
ゴホッ ゴホゴホッ ゴホッ…｡
あっ… 大丈夫 寝てれば治るんだ｡
うん｡ じゃあ また｡
年度末が近いせいで➡
消化しなければならない仕事が
山積みで｡
政府からのプレッシャーも➡
強まっているのかも
しれませんね｡ うん｡
残念ですが あしたも
デートは辞退させてください｡
[TEL](通話を切る音)
(留美)こんにちは｡
(男の子)こんにちは！
(留美)ここに…｡ はい 座って｡
お母さん お母さん｡
えっ？
今日 佳織 来るのかな？
来るんじゃない？ はい｡
はい｡
(女の子)あっ 大丈夫｡➡
ありがとうございます｡
(留美)はいはい｡
ちょっと 出掛けてくる｡
えっ どこへ？
風邪が治んなくてさ
病院 行ってくる｡
えっ？ 風邪ひいてたの？
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…｡
ことしのは しつこいね｡ うん｡
お金 持ってる？
あっ
大丈夫 図書館カード持ったから｡
(留美)図書館カード？
(俊雄)どうした？ 鷲尾君｡
ご相談があります｡
依子さんのことで｡
(俊雄)急にすまないね｡
これといって 用はないんだけど➡
近くに寄ったもんだからさ｡
構わないわ｡
鷲尾君との交際は順調かな～と
思って｡
そうね｡
そっか…｡
その動きは 何だ？
新しい体操を取り入れたの｡
シャワー浴びてくるわ｡
(ドアの開閉音)
これは駄目だよな～｡ うん｡
個人情報だよ｡
≪(シャワーの流れる音)
ええい…｡
すまん！ 依子｡ お前のためだ｡
間違いねえのか？
はい｡
(チャイム)
あっ…｡
休日出勤は
なくなったみたいですね｡
あっ…｡
デートに行きましょう｡
行きましょう｡
いや ほぼ 治りかけたんだけど➡
油断したのかな
また ぶり返したみたいで…｡
いや
君に うつしちゃいけないしさ｡
[TEL]動けそうもない？
う～ん ちょっと厳しいね｡
ゴホッ ゴホッ…！ ハァ…｡
顔色は すごく良さそうだけど｡
いや そんなこと…｡
うわ！
デートに行くよ｡
うまいじゃないですか｡
あまり楽しくないですか？
いえ そんなことは｡
楽しくないなら…
やめましょうか？
あっ いえ
せっかく来たんですから｡
交際…➡
やめましょうか？
えっ？
自分といても 楽しくないなら➡
自分 別れてもいいです｡
こっ 交際を
やめるということですか？ なぜ？
彼に聞いたらいい｡
ちょっと… 寒いよ…｡
確かに 『ﾛｯｷｰ』における
ｴｲﾄﾞﾘｱﾝとのｽｹｰﾄﾃﾞｰﾄは➡
名シーンだけどさ…｡ おっ…｡
ダブルデートってのは
どうかと思って｡
おっ おい！
わっ わっ！
あっ…｡
あっ… くっ くっ…｡
あっ… ちょっ ちょっ…｡
鷲尾と佳織に相談されて
俺がセッティングした｡
全部
はっきり させようじゃねえか｡
裏で こそこそ やられるの
一番ムカつくんだよね｡
結局 ２人はさ お互いが
忘れられないんじゃないの？
俺は初めから ２次元オタのお前が
佳織に ほれるわけねえと➡
思ってたんだ｡
妹 こけにしたら 許さねえぞ｡
依子さん➡
自分は 依子さんが望むなら
悔しいけど 身を引きます｡
本当の愛とは
相手の幸せを願うことだから｡
あと 15分です｡
(ドアの閉まる音)
何やってるんですか？
引きこもりが
引きこもってるだけです｡
結婚式 始まりますよ｡
本 読み始めちゃったんで｡
タクシーを待たせてあります｡
行きましょう｡
スティーブン･キングは
一気に読むことにしてるんだよ！
[TEL]
はい｡
[TEL](俊雄)依子 今 どこに？
お父さん 式の開始を
30分だけ遅らせるように頼んで｡
必ず 連れ戻すから｡
来なさい｡
やめろよ！ もう｡
僕 抜きで やればいいだろう！
できるわけないでしょう！
みんな 待ってるんですよ｡
あっ…｡
あっ！ あっ あ～！
(落ちる音)
うっ うっ～…｡
大丈夫ですか？
はい 何とか…｡
あなたは？
あっ 大丈夫 入れ替わってない｡
何ですか？ それ｡
何でもないよ｡
うっ あっ…｡
何で いまさら
駄々をこねるんですか｡
話し合って納得したはずでしょう｡
この結婚式は
あなたのために開くんです｡
みんな
本音じゃ あきれてるって…｡
散々 周りを振り回して
迷惑 掛けておいて➡
私たち幸せになりますって どの面
下げて そんなこと言えるんだよ｡
散々
振り回してしまったからこそ➡
ちゃんと 周りの皆さんに
祝福してもらうべきなんです｡
そうでしょう？
あなたが行かないというなら
私も行きませんよ｡
２人で ここで ボイコットです｡
どうして 君は そんなに
結婚式をやりたいんだよ｡
やりたいんです｡
女性は 誰でも 一生に一度は➡
ウエディングドレスを
着たいものなんです｡
自分は 依子さんが望むなら
悔しいけど 身を引きます｡
本当の愛とは
相手の幸せを願うことだから｡
ちょっ ちょっ…
ちょっ ちょっと待ってください｡
私も｡ 巧君が幸せになるなら
別れてあげるよ｡
２人を祝福するよ｡
いや 何か
勘違いしてんじゃないかな…｡
もういいって｡ こいつらの気持ちも
考えてやれよ！
依子さん 短い間でしたけど➡
いい思い出
ありがとうございました！
待ってください｡
谷口さん➡
依子さんを
幸せにしてあげてください｡
いや 待て 待て 待て 待て！
なぜ➡
別れなければならないんですか？
とぼけんなって！
お前ら お互い 好きなんだろ？
私が この人を？
僕が この人を？
(宗太郎)おう｡
そっか 自覚ないわけだ｡
世話が焼けるな｡
あなたたちは
お互いが好きなんですよ｡
見詰め合ってみろ｡
本当の気持ちに 気付くはずだ｡
その 何とかって脳内物質
出ます？
フェニルエチルアミン…｡
言われてみれば 確かに出ますね｡
えっ 出るの？
ええ あふれ出てます｡
ただし
フｪニルエチルアミンといっても➡
ノルアドレナリンですけどね｡
ハハハハ…！
オホッ おっ…｡
そういうことです｡
(３人)分からない｡
ノルアドレナリンとは
ストレスホルモンのことです｡
谷口さんといると 不快指数が
上がるって言ってるんです！
それなら 右に同じ！
むっ 無理すんなって…｡
してないよ！
あなたたちこそ➡
何で 私たちを 無理やり
くっつけようとするんですか！
うん｡
だって…➡
自分たちを避けて
何度も 電話し合ってますよね｡
ハァ 何てことだ…｡
藪下さん だから 僕は 何度も
電話するなって言ったんですよ！
あなたでしょう
電話してきたのは！
そうやって お互い ついつい
電話しちゃうってことが➡
証明してるじゃないですか｡
電話をするということが➡
何の証明になるんですか？
本当の気持ちですよ｡
ついつい電話してしまう相手が
実は 一番 好きな相手｡
幼稚な恋愛ドラマで
よく使うパターンなんですよ！
ドラマの手法を
現実と混同しているんですか？
これだから
次元の低い連中は 嫌なんだよ｡
何だよ その言い方は｡
僕はね➡
この とんちんかんな女が➡
鷲尾君と
ちゃんと恋愛できるように➡
アドバイスしてやってただけだよ｡
おっ ちょっ とっ とっ…｡
私も
この どうしようもない男が➡
佳織さんと恋愛できるように
アドバイスしていただけです｡
好きなわけじゃないの？
当たり前だろう！
当たり前でしょう！
でも 私たちとデートしてても
楽しくないわけでしょ？
いや… 楽しいよ｡
楽しいですよ…｡
嘘だ｡
全然 楽しそうにしてなかった｡
初めは楽しいふりしてたけど
だんだん楽しくないって➡
気付いたんじゃないんですか？
(依子･巧)そんなこと…｡
じゃあ 何で 鷲尾と佳織を
避けるようになったんだよ！
そうだよ｡
そうですよ｡
それは…｡
何というか…｡
不本意なんです｡
そう｡ 不本意だ｡
(３人)不本意？
現状の自分が｡
困ったことが起きているんだ｡
この私が どういうわけか➡
仕事で ミスを
連発するようになったんです｡
この僕が どういうわけか
読書をしても 映画を見ても➡
全然
頭に入ってこなくなったんだ｡
寝坊することも増え
生活サイクルは乱れ➡
月曜の朝に ﾄｰｽﾄを食べてしまうわ
火曜に豚肉を食べてしまうわ➡
うっかりにも程がある！
気が付いたら➡
夏目漱石全集を売ろうとしていた｡
うっかりにも程がある！
職場に
見慣れない職員がいたんです｡
機能的でない服を着て
機能的でない靴を履いて➡
一日中
髪型のことばかり気にしている➡
いかにも仕事ができなそうな
バカＯＬです！
ガラスに映った私でした｡
がく然としましたよ！
朝 起きて 自分が どこにいるのか
分からなくなった｡
本棚に EXILEだの➡
三代目 J Soul Brothersだのの
ＤＶＤが 並んでるんだ｡
僕の部屋だったよ！
くらくらした！
体力維持のための 腹筋とｽｸﾜｯﾄは
やめてしまい 代わりに➡
バストアップや お尻アップ体操を
するようになったんです｡
鷲尾さんに いつ 性交渉を
求められても いいように…｡
わっ あっ… こんなの 私じゃない｡
どうすれば➡
ATSUSHIのﾌｧﾙｾｯﾄが出せるだろうか
とばかり 考えている｡
だって ホントに素晴らしいもの！
佳織が好きになるのも分かるよ｡
だけど こんなの僕じゃない！
楽しいんですか？
自分らとデートしてて｡
楽しいって
言ってるじゃないですか！
めちゃくちゃ楽しいよ！ デートが
こんなにも楽しいものだなんて➡
この人と付き合ってるときは➡
思いもしなかった！
左に同じ｡
この人としていたことは いったい
何だったのかと思いました！
楽しいから困ってるんだ！
楽し過ぎるから困ってるんです！
次は いつ会えるだろう➡
今度は どこへ
連れてってくれるんだろうって➡
鷲尾さんの電話ばかり
待ってしまって➡
仕事が手に付かない…｡ 情けない｡
貧乏画家の佳織に➡
カラオケ代を出させるのは
かわいそうだと思って➡
アルバイト情報誌を開いてた…｡
この僕が働こうとしてるなんて
情けない！
せっかく 規律 正しく➡
誰にも恥ずかしくない生活を
送ってきたのに｡
せっかく
誇り高き高等遊民の生活を➡
送ってきたのに｡
このままでは➡
私が最も軽蔑する
無能な駄目ＯＬになってしまう！
このままでは 教養のかけらもない
庶民に 成り下がってしまう！
鷲尾さんのせいですよ！
佳織のせいだぞ！
どうしてくれるんだよ！
どうしてくれる…｡
♬～
めんどくせえな 恋愛不適合者｡
お前ら
それ 恋してんじゃねえかよ｡
これが… 恋…｡
はい｡
これが恋なんて… 困ります｡
自分も困ってます｡
依子さんを好きになってからは
どじばっかりで｡
自分と依子さんは
等号になりました｡
ざまあ見ろ｡
３次元に ほれさせてやった｡
初恋に勝って 人生に失敗するのは
よくある例だって➡
三島 由紀夫も 言ってるぜ｡
言わせとけ｡
(宗太郎)けっ 何だよ この展開｡
俺だけ ぼっちか…｡
出てるかも｡
フェニルエチルアミン｡
鷲尾さん…➡
行きたい所があります｡
あっ…｡
とっても奇麗です｡
駄目もとで聞きます｡
２週間後に結婚式を挙げることは
可能ですか？
えっ？
実は➡
谷口さんとの結婚を決めたときに
式場を予約したんです｡
当然
キャンセルするべきでしたが➡
私は 30歳になるまでに
結婚をするという目標を➡
掲げていたものですから➡
キャンセルする決断が
できずにいました｡
その１週間後が
私の誕生日なんです｡
私は 目標を達成するためには
努力を惜しまない人間です｡
鷲尾さん
私と挙式してくださいますか？
これ以上は待てないって言ってる｡
限界か｡
あっ あれかな？
あっ｡
おっ おい！ こっち こっち！
依子さん 急いで！
すまない｡
あの２人を ちゃんと
祝福してあげないと 駄目でしょ｡
♬～
お～ 奇麗だ…｡
奇麗だね｡
そうかな？
とっても奇麗じゃありませんか｡
鷲尾さん
私と挙式してくださいますか？
申し訳ないけど それは無理です｡
そこは 谷口さんと結婚するために
予約した 式場なんですよね？
そこでは できません｡
なぜですか？
価格も手ごろで 大きさも…｡
そういう問題じゃなくて➡
気持ちの問題です｡
気持ちの問題…｡
そういうものですか｡
そういうものです｡
自分は…｡
自分と依子さんのための式場で
結婚したいです｡
そうですか｡
あっ でも…
そうなると 式場が…｡
結婚式？
はい｡ 今からキャンセルすると➡
80％の違約金が
発生してしまうので➡
お二人の結婚式を
挙げてしまってはどうかと➡
思い立ったわけです｡
お二人の？
留美さんと努さんです｡
(巧･留美)え～？
お二人は 結婚式も挙げなかったと
おっしゃってたじゃありませんか｡
あらためて式を挙げて➡
今度は
こそこそと会うのではなく➡
堂々と 夫婦生活を再開させた方が
いいです｡
(留美･巧)いやいやいや…｡
年齢は関係ないじゃないですか｡
女性は誰でも➡
一度は ウエディングドレスを
着たいものでしょう｡
あなた 誰？
あっ…｡
鷲尾 豊です｡
私たちが付添人もやります｡
準備万端 取り仕切ります｡
いや いまさらねえ｡
恥さらしもいいとこだよ｡
やめとけって…｡
谷口さん｡
何だよ｡
本はといえば 留美さんと
努さんの関係が 壊れたのは➡
あなたのせいなんですよ｡
あなたがニートになって
家に引きこもったから➡
努さんは 教育評論家としての
人生を 否定されたんです｡
お二人を祝福することは➡
あなた自身のトラウマの克服に
つながると思います｡
留美さん➡
努さんの首に縄を掛けてでも
結婚式 やりましょう｡
とっても奇麗じゃありませんか｡
やっぱり 私 厳しくない？➡
ちょっと
恥ずかしくなってきちゃった｡
いまさら どの面 下げてと
思うしな｡
よっ よく似合ってるよ｡
２人とも｡
おめでとう｡
ありがとう｡
(留美)ありがとう｡
ねえ 巧君➡
もし 嫌じゃなかったらさ➡
この際 打ち明けない？
なぜ 高等遊民になったのか｡
就職活動中に 何があったのか｡
打ち明けるほどのことじゃないよ｡
くだらないことさ｡
そうだろうな｡
面接官に きついこと言われて
嫌になったか？
そのとおりだよ｡
そんなことかよ｡
そんなの みんな 経験してるよ｡
どのようなことを
言われたんですか？
大手の出版社を受けてて…｡
(男性)《へ～ 谷口 努って
あの教育評論家の？》
《はい｡ ご存じですか？》
《もちろん 知ってるよ》
《たま～に テレビに出て
薄っぺら～いこと言ってるよね》➡
《フフフ…》
《君が入社したらさ➡
社員のよしみで
親父の本を出版してくれなんて➡
言わないでくれよ？》➡
《うちは あの程度の本は
出せないから》
(一同の笑い声)
そう言われて… 笑われて…｡
それで どうしたの？
(宗太郎)ぶん殴っちまったのか？
全員 論破したんでしょ？
へ理屈 並べ立てて｡
どうしたんですか？
《おい》
《えっ？》
《息子さんに悪いだろ》
《あっ 失敬 失敬》➡
《申し訳ない 申し訳ない》
(一同の笑い声)
《ハッ…》
《ハハハハ…》
一緒になって笑った｡
へらへら笑ったんだ｡
帰りに 公園のベンチに座ったら
立てなくなった｡
涙が止まらなくなって…➡
何時間も
立ち上がることができなかった｡
通り過ぎる社会人が みんな➡
何だか➡
とてつもなく すごい人たちに
見えて…｡
まぶしくて…｡
僕には無理だ…➡
こんな人たちには
絶対なれないって思った｡
それだけ｡
くだらないだろ？
くだらんな…｡
実に くだらん…｡
あなた｡
(努)トイレだ｡
努さん➡
失敗など していないと思います｡
あなたは 巧さんの教育に➡
失敗などしていなかったと
思います｡
巧さんは 心の優しい方です｡
♬～
(宗太郎)おっ…｡
感動的ですね｡
(宗太郎)まさか➡
この２人の結婚式に
出ることになるとは➡
俺は思わなかったね｡
何回 言ってんだよ｡
(俊雄)留美さん 美しいな～｡
そうかしら｡
美しい｡
あれ着ると
たいてい あんなもんよ｡
(努)え～ 散々
皆さんに ご迷惑をお掛けして➡
いまさら
どの面 下げてと 思いますが➡
また 新婚と思って
やっていきたいと思っております｡
次は 若い人の結婚式に
呼ばれたいかな～｡
(努･留美)本当に
今日は ありがとうございました｡
(一同)おめでとう｡
依子さん ありがとう！
(努)ありがとう｡
また 挫折ね｡
挫折？
30歳の誕生日までに
結婚するという目標は➡
達成できそうもないわ｡
そう｡ でも 私は恋をしたわ｡
恋？ してるの？ あなた｡
ええ 鷲尾さんに｡
もう フェニルエチルアミン
どばどば～｡
ふ～ん
フェニルエチルアミンねえ…｡
あなた それが
ホントに恋だと思っているわけ？
えっ？
おめでとうございます！
(俊雄)ブラボー｡
(留美)いきま～す！
おっ！ おっ…｡
(宗太郎)こっち こっち！
ほっ…｡
うわ！
うっ…｡
＜『デート』のノベライズ本を
50人にプレゼントいたします＞
＜詳しくは こちらまで＞