羨ましいな ｴﾘｰさんが｡
ｴﾘｰは思いました｡
日本の女性の結婚って
本当に難しい｡
(奈月)あなたが助けてくれたから
私は生きていたいって思ってきた｡
(良美)
もう これ以上 放置はできない｡➡
これからは お母さんが守る｡
健太郎が一緒にいれば➡
真美さんは助かる｡
ありがとう 今まで｡
自分で闘える｡
真美さんが交通事故に遭ったって｡
(愁夜)時間は 何としても
真美を殺すつもりなんだ｡
やるべき事は 全てやった｡
先生 私 分かったんです｡
2020年が変えられない理由｡
私が助かったせいで 時間は
複雑に よじれてしまいました｡
ｽﾊﾟｲﾗﾙ…｡
これ以上 見たくないんです｡
あなたが自分を責めるのも➡
時間を行き来して
自分を痛めつけるのも｡
もう一度 ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙをして下さい｡
どこへ？
15年前の あの日です｡
(増岡)
先生… これ 間違いですよね？➡
学会で ﾉｲｽﾞ病の薬の開発に
不正があったと➡
発表なさるおつもりですか？
(良美)そう｡
(増岡)本当なんですか!?
(良美)本当よ｡
今まで 話してなくて悪かったわ｡
私の事を慕ってくれていたのに
ごめんなさいね｡
(増岡)ﾉｲｽﾞ病は難病です｡
ﾘｽｸが報告されたとしても
薬は きっと認可されました！
それでも私は発表したいの｡
事実を曲げた｡
それは 科学者として
してはいけない事｡
その責任を取る｡
行ってきます｡
♬～
(健太郎)この前も病院に運ばれ
今度は事故｡
ひどすぎる…｡
運命なんだ｡ 逃れられない｡
それは違います｡
確かに 運命は過酷です｡
でも 人が希望を持った時➡
驚くような力を
発揮する事があります｡
医者の想像力なんか
はるかに超えた事が起こる｡
患者さんが
もし 希望を失っていたら➡
家族も
同じように落ち込んでしまう｡
でも それじゃ駄目なんです｡
家族が希望を
与えてあげなきゃいけない｡
そして それは 必ず力になります｡
だから…➡
あなたが ｢逃れられない｣なんて
言っちゃ駄目だ｡
…そうだな｡
♬～
もし 君の言うとおり
時間を一本の線に戻したとして➡
君が誘拐で殺されれば
お母さんは自殺する｡
そうすれば 薬の開発は遅れ
真美は死ぬ｡
でも 少なくとも
今のままよりは いいんです｡
今のまま
時間の渦に巻き込まれて➡
真美さんも あなたも苦しむだけ｡
終わらせましょう｡
もし 真美を どの世界でも
救えないとしたら…｡
君だけには生きていてほしい｡
(中鉢)おやおや…
今度は 何が始まったのかな？
これは何だ？
何を示してる？ うん｡ まあいい｡
先生に お話があって
捜してました｡
何でしょう？
先日 何かの可能性を
検証しておられましたよね｡
あの時のお話から
世界を変える可能性を➡
考えておられるんじゃないかと
思いまして｡
ええ｡
やっぱり！ 先生のお考えでは
世界は複数ある｡
はい｡
面白い！ では これは どうです？
物理で言うところの➡
量子もつれ｡
この現象をご存じですか？
いえ…｡
離れたもの同士が
影響を与え合うという理論です｡
(中鉢)よく言うじゃないですか｡
双子は離れていても
お互いに相手のﾋﾟﾝﾁを察知する｡
あれと似たようなもんです｡
説明はできない｡
でも 実際に起こる
不可思議な現象｡
量子もつれが起こっている
２つの量子は➡
距離に関係なく 情報を伝達する｡
つまり こちらの世界の誰かを
説得すれば➡
もう一つの世界の同じ人の人生を
変える事ができるかもしれない｡
♬～
どうして
ﾃﾞｰﾀの改ざんをしたんですか!?
新薬の開発で
有名になるためですか？
私なりに理由はあります｡
でも それを ここで言うよりは➡
私は罪を償いたいんです｡
どうして 今になって
この事を公表なさったんですか!?
どうしてなんですか？
どうしてですか!?
どうしてですか？
心が決まったのは
ある人のおかげなんです｡
誰なんですか？
彼女は 幼い頃
とても恐ろしい体験をしました｡➡
それから ずっと
恐怖と闘ってきたそうです｡
どういう事ですか？
でも 彼女は 先日 言いました｡
｢終わらせる｣と｡
だから 私も
終わらせようと思いました｡
ちょっと！
ちゃんと説明して下さい！
来てるなんて思わなかった｡
発表も聞いてたの？
うん｡
これで 私にとっても
お母さんにとっても終わるんだね｡
あの誘拐事件｡
長かったね～｡
でも いいよ｡ 終わったんだから｡
あ～ ホッとした！
これで 薬も慎重に使われるはず｡
研究は続けるわ｡
患者さんのために
完璧な薬を目指して｡
(良美)思い切って 発表できた｡
奈月 ありがとう｡
お礼 言われるなんて
思ってなかった｡
どうして？
だって これで お母さんは
いろんなものを失うかもしれない｡
振り返るのは よしましょう｡
大事なのは
これから先どうするか｡
でしょ？
希望を持って挑めば➡
今まで解決できなかった事が
解決できるような気がしてきた｡
私が母を説得します｡
誘拐事件で 私が死んでも
生きて研究を続けるように｡
そうすれば➡
きっと もう一つの世界の母にも
伝わるはず｡
君が話すのは 今の母親だ｡
それで誘拐直後の母親を
変えられるかどうかなんて…｡
分からないだろ｡
できるとは言い切れない｡
でも あなたは時間を超えて
移動してる｡
それは 真美さんを助けたい
一心だったからでしょ？
もちろん 少し時間は
かかってしまうかもしれない｡
でも それまで… それまで
真美さんが頑張ってくれれば｡
何を言ってるのか
分かってるのか？
君は死ぬんだぞ？
これ以上 過去を変えても
何も解決しない｡
振り返るのは やめましょう｡
未来を変えるんです｡
君を死なせたくないんだ｡
10歳で死ぬんだぞ？
今まで経験した楽しかった事も➡
すばらしかった事も➡
何もしないまま
死ぬ事になるんだぞ｡
ｼﾞｬｽﾞのよさを分かったのは
いつだよ？
母親と腹を割って
話せるようになったのは？
今の友達と出会ったのは？
全部 なくなるんだぞ!?
なくなったりしません｡
だって 起こった事だから｡
あなたが 私を助けてくれたから
あれから 15年 生きてこられた｡
時間が どんなに
大きな力を持っていても➡
その事実は奪えません｡
ただいま！
あっ お帰り～！
ほ～ら！ ﾊﾊｯ！ ﾊﾊｯ｡
豪華だね｡
(良美)たまにはさ
２人で ゆっくり食べようよ｡
｢ゆっくり｣なんて
お母さんが言うの初めて聞いた｡
ほら もう休んで｡
あとは 私が やっとくから｡
いいから｡
いろんな事に ちゃんと
向き合う事ができたのは➡
奈月のおかげなんだから｡
ん？ 奈月？
私もだ｡
私も
向き合えなかったかもしれない｡
あの人が 私のところに
来てくれなかったら｡
｢あの人｣？
時々 ものすごく
不安に感じる事とか➡
ﾊﾟﾆｯｸが
収まらなかったりするのも➡
健太郎が苦しいって
思ってる事も➡
ずっと分からないままだったかも
しれない｡
人生を変える人に出会った訳だ｡
そういう事なのかな｡
そういう事なんじゃないの？
ちなみに それって 男？
そう！ ﾌﾌﾌﾌｯ！
ヒュ～ ヒュ～ ヒュ～ ヒュ～｡
うん うん！
う～ん！
やっぱり
お母さんの煮物おいしい｡
こんなの簡単よ｡
今度 教えてあげるから 作り方｡
お母さん｡
ん？
もし… もし 私が➡
あの事件で
帰ってこられなかったとしたら➡
自分を責めないでほしいの｡
え？
そして 研究を続けて
薬を開発して｡
奈月 何 言ってんの？
おかしな事 言ってるように
聞こえるのは分かってる｡
でも 大事な事だから
ちゃんと聞いて｡
薬を開発して｡
それを待ってる人たちがいるの｡
病気の人だけじゃない｡
家族も待ってる｡
その中に
小さな女の子と
お兄さんがいて➡
ご両親は もう亡くなってて
２人だけで不安でいっぱいなの｡
でも ２人は信じてるよ｡
お母さんが
薬の開発に成功するって｡
だから 生きて｡
お願い｡
私にとっても 大事な事なの｡
お母さん お願い｡
お願いだから｡
♬～
お待たせ｡
座って下さい｡
天気がよかったから
お弁当 作りたくなったんです｡
はい｡
え？
そんな顔しないで下さいよ｡
最初に会った時に
一緒に食事しようって言ったの➡
先生ですよ｡
ああ…｡
本当は
そんな事どうでもいいんです｡
私に記憶を下さい｡
記憶？
私は
別の世界の記憶も持ってます｡
…っていう事は 10歳の私も
この記憶を持ってるかもしれない｡
楽しい記憶があれば怖くない｡
死ぬ時も｡
母と話しました｡
母は きっと 何があっても
薬を開発してくれます｡
さっ 食べましょ！
どうして…｡
(ため息)
ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
こんなに ゆっくりした時間は
久しぶりだ｡
ありがとう｡
真美さんに手紙を書きませんか？
え？
｢真美ちゃんに｣かな？
彼女が 薬ができるまで
頑張れるように｡
[ 回想 ]
家族が希望を
与えてあげなきゃいけない｡
そして それは 必ず力になります｡
真美に未来をあげよう｡
大人になった真美は犬を飼う｡
犬？
うん｡ ｼﾞｮｲっていうんだ｡
甘えん坊で大変なんだ｡
…何？
あなたの普通の生活を
初めて知りました｡
もし こんな事がなかったら…｡
もし 普通に出会っていたら…｡
｢もし｣は駄目です｡
振り返っちゃ駄目｡
何も解決しません｡
私は 今の この時間が好きです｡
♬～
この写真 好きです｡
これが あなたでしょ？
これが終われば➡
あなたは 真美さんの死を
何度も見る事もなく➡
穏やかに笑う
本来のあなたに戻る｡
私に あなたを助けさせて下さい｡
過去を変えるのは これで最後｡
これからは 未来と向き合って｡
そうすれば 必ず道は開けます｡
ありがとう｡
ここに来てくれて｡
僕は 君を翻弄して➡
苦しめただけだ｡
…違う｡
会えて よかった｡
♬～
行って下さい｡
行って！
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢待望の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡➡
2020年
夢の舞台が幕を開けます｡➡
本日は まさに ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ日和｡➡
世界中の青空を
全部 東京に持ってきたような➡
すばらしい晴天です｡➡
56年の時を経て
新たに建設された新国立競技場｡➡
さまざまな人の夢や思いを｣｡
☎(呼び出し音)
☎(真美)もしもし｡ どうしたの？
真美？ 真美か？
☎当たり前じゃない｡
どうしたのよ？
☎お兄ちゃん？ 変だよ｡
そうだな…｡
☎それよりさ
新婚旅行から戻ったから➡
ｼﾞｮｲを返してね｡
分かった｡
♬～
奈月…｡
[ 回想 ]
辰巳愁夜といいます｡
相沢奈月です｡
物理学科の助教をしています｡
ｷｰｽ･ﾀﾞｸﾞﾗｽ お好きなんですか？
君は 僕を好きになる｡
そうすれば うまくいくんだ｡
どうして 笑わないんですか？
あなたは 時間を行き来して➡
妹さんの死を
何度も見なきゃいけなかったの？
大丈夫｡ 助けてあげる｡
あなたが助けてくれたから➡
私は
生きていたいって思ってきた｡
これからは 未来と向き合って｡
ありがとう｡
会えて よかった｡
♬～
君なら きっと 生き抜いたはずだ｡
君なら…｡
♬～
(奈月のすすり泣き)
大丈夫だから｡
静かに聞いて｡
♬～
君は強い子だ｡
僕が びっくりするぐらい｡
だから きっと大丈夫｡
自分の力で未来をつかむんだ｡
できるよね？
この椅子は
倒れれば簡単に壊れる｡
そうすれば 君は自由になる｡
♬～
(中鉢)君は ふだん➡
どんなものを食べてるの？
う～ん そうめんとか｡
(中鉢)うん ほかには？
(理恵)たまに にゅうめん｡
中鉢教授｡
どこかで お目にかかったかな？
お伺いしたい事があります｡
先生の教室の…｡
相沢先生！
♬～
先生は やめて下さい｡
もう 先生でしょ？
(中鉢)ああ 紹介しよう｡
…と言いたいところだが➡
お名前は？
あ… え～ 光田｡
光田愁夜といいます｡
相沢奈月です｡
初めまして｡
研究は順調かな？ ｽﾊﾟｲﾗﾙ理論｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしいと
思ってらっしゃいますか？
(中鉢)いや… 非常に興味深い！
そのうち 論文にして
教授を 必ず驚かせてみせます｡
あっ 私 講義があるんで ここで｡
(中鉢)じゃ 我々も｡
(理恵)はい｡ じゃあね｡
♬～
…辰巳先生？
私 記憶がある気がします｡
一緒に お弁当 食べた｡
♬～
笑ってる｡
君の… 君のおかげだ｡
♬～