できる事から一つずつじゃ｡
頑張って｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
刺激いっぱいの大阪での初日が
ようやく終わりました｡
(健太郎)ただ 昔 助けてくれた
人だからって事じゃなくて➡
辰巳先生の事➡
もっと大事に思ってるように
見えるんだけど…｡
(奈月)辰巳先生！
(愁夜)
行きたい場所に行けなかった｡
また 真美が死んでしまう…｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰを呼んできてくれ｡
早く！
｢また 死んでしまう｣｡
(黒板をたたく音)
どうして生きられない｡
(中鉢)
何かが全ての邪魔をしている｡➡
この中に
あってはならないもの｡➡
いや 本来 あるはずのないものと
言った方が正確かな？
それは 取り除くべきですか？
(中鉢)うん｡ そうですね｡
笑ってる｡
[ 回想 ]
巻き込んで悪いと思ってる｡
妹の才能を世界に届けるって｡
また 真美が死んでしまう…｡
真美が死んでしまう…｡
♬～
３日後…｡
相沢奈月を殺せば…➡
真美は生きられる｡
(雷鳴)
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(ドアの開閉音)
昨日は ありがとう｡
真美の事 助かったよ｡
僕に聞きたい事が
たくさんあるのは分かってる｡
どうして 笑わないんですか？
ここでは こんなに笑ってます｡
妹さんを助けたいって
前に言ってましたよね｡
それって 真美さんの事ですよね｡
そうだ｡
真美さんなら
治療のおかげで もう大丈夫です｡
まだ不安ですか？
どうして笑わないんですか？
何かに苦しんでる｡
話して下さい｡
何か 力になれるかもしれない｡
これ以上 答える事はない｡
♬～
お疲れさま｡
昨日は ごめんね｡
健太郎 私の事を思って
いろいろ調べてくれてたよね｡
高校の時 お互い別の人と
つきあってたよな｡
短い間だったけど｡
うん｡
何か 急に思い出したよ｡
あのころの事｡
奈月｡
あの指輪の事
一度 忘れてくれないか？
いろいろ整理したいんだ｡
分かった｡
♬～
(理恵)何かあった？
(静香)大丈夫ですか？
私が悪いの｡
健太郎に
ひどい事 言っちゃって…｡
｢私と一緒にいると
苦しいんでしょ？｣って｡
[ 回想 ]
奈月といて ちょっと
苦しくなる時がある｡
ｼｮｯｸだったけど➡
そりゃそうだよなって
納得しちゃうところもあって…｡
私 健太郎に
甘えてばっかりだったから｡
純粋に 相手のためになりたくて
相手の事 心配して➡
自分は何もかも
捨てられるなんて事があったら➡
本当の大恋愛だけどね｡
私と健太郎は
そこまでじゃなかったのかな｡
あれ？ どうしたんですか？
(真美)結城さんこそ｡
この大学病院の
研修医なんですっけ？
はい｡
ちょっと飲めない お酒を
飲んでしまいまして…｡
あっ でも もう大丈夫です｡
気にしないで｡
お兄さん お見舞いは？
知らせてないんです｡
兄は 心配し過ぎるので｡
兄の方が気になるんですね｡
あ… すいません｡
ついに明日だね｡
明日？
野球部の試合？
そうだよ｡
ねえ
明日の国体大との野球の試合さ➡
どっちの勝ちか
学食の定食 賭けない？
いいね 面白そうだよ｡
でも 連敗記録更新中だからな｡
先生｡ 先生も賭け やりませんか？
勝ったんじゃないの？
７年ぶりに｡
え？
５対２で ｻﾖﾅﾗでしょ？
新聞で見たんだけど…｡
先生 試合明日ですよ｡ なあ？
ああ｡
何か間違えた？
先生 さようなら｡
そういえば 相沢君は
辰巳先生を知ってるか？
はい｡
あの人 いい男だね～｡
そして 面白い｡
面白い？
うん｡
この前
何か 一生懸命 計算してたよ｡
あれは 多分…｡
多世界解釈だな｡
多世界解釈って➡
あの 別の世界があるっていう
あれですか？
私たちが生きている
今 この時点とは別に➡
限りなく近いが
全く別の世界が存在する｡
辰巳先生が そんな事を？
ああ｡
がぜん あの先生に
興味が湧いたね｡
今度 ゆっくり
語り合ってみたいもんだ｡
♬～
｢多世界解釈｣｡
この考え方を提唱したのは
ﾌﾞﾗｲｽ･ﾄﾞｩｲｯﾄですね｡
あれ？
物理苦手じゃなかったっけ？
中学校の時に
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ物に はまったんです｡
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ…｡
(ため息)
理系の人は夢がないですね｡
多世界解釈は ﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞっていう➡
画期的な考え方を
もたらしたんですよ｡
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙとﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞは
何か関係してるの？
関係ありますよ｡
じゃあ 例えば…➡
ここに Ａさんという ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙが
できる人がいるとします｡
これが Ａさんです｡➡
こっちが過去で
こっちが未来です｡➡
Ａさんは 今 ここにいます｡➡
Ａさんは過去に遡って
自分を生む前の親を殺します｡
でも 親を殺しちゃうと
Ａさんは生まれない｡
生まれない人は
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙができない｡
そこで
もう一つの世界の登場です｡➡
実は 未来から来たＡさんが
親を殺したのは➡
Ａさんが住んでいた
世界ではなくて➡
ﾊﾟﾗﾚﾙﾜｰﾙﾄﾞなんです｡➡
死んだのは 別の世界の親なので➡
Ａさんは
ちゃんと生まれてきます｡➡
これで矛盾は解消｡
別の世界…｡
お待たせ！
あっ 理恵さん｡
何 真剣な顔して悩んでんの？
別に真剣ってほどじゃ
ないですけど…｡
(静香)いや 真剣でしたよ｡
この本を見てる奈月さん｡
知りたいだけ｡
(理恵)
ん？ それって 恋愛がらみ？
何で…｡
だって 私たち 真剣って言ったら
恋愛だからさ｡
はい！ じゃあ行きましょう？
うん｡
どこに？
合コン｡ 相手ね ﾊﾟｲﾛｯﾄ｡
ｱﾊﾊｯ じゃあね～！
行ってきます！
(理恵 静香)ﾊﾟｲﾛｯﾄ ﾊﾟｲﾛｯﾄ！
あっ！
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙ…｡
♬～
終わらせるしかないんだ｡
(雷鳴)
殺すしか…｡
辰巳先生！
ここにいらっしゃるって
聞いたので…｡
先生に関わる事は
何もかもが とても不思議です｡
どうしても気になるのは
そのせい｡
先生は命の恩人だし…｡
先生 私…｡
[ 回想 ]
(中鉢)何かが全ての
邪魔をしている｡
それは取り除くべきですか？
(中鉢)そうですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
えっ 母が？ すぐ行きます！
♬～
(増岡)ああ！
奈月ちゃん すいませんでした！
急に お電話してしまって…｡
いえ！
先生！ あれ？
(ドアが開く音)
お母さん！
(良美)奈月！ 何で来たの？
大丈夫なの？
先生…｡
あっ もう大丈夫だから
野球でも行ってて｡
あ… いいんですか？
じゃあ これ｡
はい｡
ｲﾃﾃﾃｯ… ありがとう｡
もう…
何で ここまで無理するかな｡
大学の中には
ﾉｲｽﾞ病の薬を開発しただけじゃ➡
満足できないのかって
言う人もいるんだよ｡
知ってる｡ ｲﾃﾃ…｡
やっかむ人間なんか
ほっとけばいいけど…｡
でも 何で 私にも
そこまでするのか分からない｡
はい｡
はい｡ あ～…｡
(良美)あの薬を世に出したからよ｡
え？
時間は つながってる｡
自分がやった事は どこまでも
自分を追いかけてくる｡
取り返そうと もがいても➡
全然 思うようにいかない｡
諦めたら終わり｡
やり続けるしかないのよ｡
♬～
(真美)もう出てってよ！
あんたの顔なんて見たくないの！
ちょっと 真美ちゃん
落ち着いて！
出てって！ 出てって！
はいはい はいはい！
あ～あ…｡
どうしたんですか？
あっ すいません ちょっと…｡
真美さん？
行って下さい｡ あきれたでしょ？
何があったんですか？
私…➡
時々 生きていちゃいけない気が
するんです｡
子どもの頃から
15歳で死ぬって言われてた｡
それを超えて 生きてる自分が
すごく不安になる｡
ただ
お酒を飲み過ぎただけなのに➡
誰かに お前は運命に逆らって
生きてるんだぞって➡
言われてる気がするんです｡➡
今 生きてる事が不思議で…｡➡
うれしいけど 怖い｡
こんなに才能がある人が
そんな事 考えるんだ｡
もっと達観した人かと
思ってたから｡
ちょっと ホッとした｡
♬～
みんな見た？
試合見た？
午前の試合｡
７年ぶりの勝利だよ！
５対２のｻﾖﾅﾗ勝ち！ ７年ぶり！
(拍手と歓声)
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
今日 全部 話そうと思う｡
全部？
[ｽﾋﾟｰｶ]君が知りたい事 全部｡
僕が誰か
何のために ここにいるのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何をしているのか｡
全部 説明する｡
だから 来てほしい｡
17時 像の前に｡
分かりました｡
♬～
あなたは誰なんですか？
光田愁夜｡
ただ 2020年の｡
…え？
順を追って話すよ｡
(雷鳴)
まだ時間はあるから｡
僕がいた世界では➡
妹の真美は ﾉｲｽﾞ病で死んだ｡
2007年 15歳だ｡
それから 薬が開発されたのは
2020年だった｡
その時 僕は ある事実を知った｡
薬の開発が遅れたのは➡
研究の第一人者だった
相沢良美の研究ﾉｰﾄが➡
何年も
発見されなかったからだった｡
発見されなかった？
相沢良美は誘拐犯に娘を殺され➡
責任を感じ 研究をやめ➡
自殺したんだ｡
(雷鳴)
もし 彼女が
そのまま研究を続けていたら➡
妹が生きてる間に
薬は完成していたのかもしれない｡
何度も そう思ったよ｡
もし その娘が
殺されていなかったら…｡
相沢良美に 2007年までに
薬の認可を取る事を約束させた｡
その娘を助ける事の代わりに｡
それで
私を助けてくれたんですね｡
(雷鳴)
何もかも うまくいったと思った｡
大人になった真美は
結城健太郎を好きになって➡
でも その時には
君というﾌｨｱﾝｾがいて➡
真美は 絶望のあまり
死んでしまった｡
僕は ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙをして
真美の自殺を止めた｡
だが その３か月後➡
君たちの結婚式に出た真美は➡
原因不明の発作で死んでしまう｡
(雷鳴)
それを助けに行っても駄目だった｡
何度 過去を変えても➡
真美は死んでしまう｡
時間が殺そうとするんだ｡
だが それなら なぜ…｡
君は こうやって生きてる｡
僕は こう考えた｡
結城健太郎が
助けてるんじゃないかって｡
(雷鳴)
彼と一緒にいれば➡
真美は きっと生きられる｡
だから
君と健太郎の仲を裂いて…｡
真美と健太郎を
結び付けるために➡
僕は ここに来たんだ｡
だから 僕は君を引き付けた｡
[ 回想 ]
君は僕を好きになる｡
好きにしてみせる｡
そうすれば うまくいくんだ｡
妹さんを守るために…｡
そのためだけに
あなたは時間を行き来して➡
たった一人で 妹さんの死を
何度も見なきゃいけなかったの？
(雷鳴)
そんな顔するな｡
そんな顔…｡
僕は 君の事なんて
どうだっていいんだ｡
駒なんだ｡
君は駒なんだ｡
真美を助けるための駒なんだ！
♬～
それなら どうして 私に
全部 話してくれたんですか？
最後だからさ｡
(雷鳴)
最後？
雷が落ちるの 知ってたんですか？
私を殺そうとしたんですね｡
真美を生かすためには➡
君を殺すしかない｡
でも 助けてくれました｡
違う！
あなたに 人は殺せない｡
病気が治ったあとも➡
真美は よく言ってた｡
生きてちゃいけない気がするって｡
僕が 無理やり過去を変えて
真美を助けたから｡
あの子は
不安から逃れられないのか｡
僕のせいか？
真美は 何をやっても
時間に殺されてしまう｡
なのに…➡
君は生きてる｡
私も ものすごく不安です｡
自分が立ってる場所が
ものすごく不安定な気がする｡
あの誘拐の時
ものすごく怖かった｡
でも
助けてくれた人がいたから…｡
[ 回想 ]
大丈夫｡ 助けてあげる｡
あなたが助けてくれたから➡
私は生きていたいって思ってきた｡
あの時
言えなかったお礼を言うまで｡
あなたに
ありがとうって言うまで➡
生きてやるって｡
ずっと会いたかったです｡
いつか きっと会うって
決めてました｡
あの時から｡
違う…｡
違う｡ これじゃ駄目だ｡
君は… 君は死ぬしかないんだ｡
辰巳先生！
先生！