はなさん…｡
醍醐さん… どうしたの？
南方から帰ってきた醍醐に
一体 何があったのでしょうか？
ごきげんよう｡ さようなら｡
(愁夜)辰巳愁夜といいます｡
(奈月)相沢奈月です｡
物理学科の助教をしています｡
ちゃんと消したのに
まだ 映像がついてたんですよ｡
絶対 説明がつくはず｡
あれは 神秘体験なんかじゃない｡
(健太郎)
緊張します｡ 幼なじみだから｡
君は 僕を好きになる｡
好きにしてみせる｡
(荒い息遣い)
大丈夫｡
もし あの時 俺が…｡
奈月は
俺と間違われなかったのに…｡
記憶が ２つある感じがする｡
記憶が ２つ？
(中鉢)時間は未来に向かって
進んでいるというのは➡
思い込みかもしれんのだよ｡
相沢奈月…｡
僕と一緒に
もう一つの時間を生きよう｡
…何で？
≪(希美)健太郎？
…何？
(希美)もう 出かけるの？
病院 昼からだと思った｡
奈月を
大学まで送っていこうと思って｡
ふ～ん 優しいのね｡
何だよ｡
褒めただけじゃない｡
じゃあ 行ってくるから｡
うん 行ってらっしゃい｡
あっ 奈月ちゃんに
また 遊びに来るように伝えて｡
絶対よ！
…分かったよ｡
(ドアが開く音)
(良美)あ～ あ～！
おはよう｡
(良美)おはよう｡
はい｡
あっ ありがとう！
ん！ 何か 食欲ないみたいね｡
ううん 大丈夫｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
うん？
健太郎｡
学校まで送ってくって｡
ﾌﾌｯ そっか｡
じゃあね！ 行ってきます！
行ってらっしゃ～い｡
♬～
[ 回想 ]
辰巳愁夜といいます｡
♬～
ありえない…｡
ここ 久しぶりだな｡
[ 回想 ]
下手だな｡
下手って お前の方が…｡
子どもの頃は
健太郎と一緒にいる時間が➡
一番 長かった｡
あっ ここで 健太郎に
ﾐﾐｽﾞ持って追いかけられた｡
私が ﾐﾐｽﾞ苦手だっていうの
知ってるくせに｡
ｱﾊﾊｯ そういう事は覚えてるんだ｡
覚えてるよ｡
俺も覚えてる｡
その記憶は一緒だな｡
記憶が ２つあるって言った事？
うん｡
変な事 言っちゃったよね｡
でも もし 奈月の中に
記憶が ２つあるとしても…➡
どっちの記憶の中にも
俺がいたんなら それでいい｡
俺の一つだけの記憶は
奈月だらけだから｡
奈月｡
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと ごめん｡
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]僕を覚えてますか？
えっ どなたですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]忘れるはずない｡➡
記憶の底に 僕は いる｡
…誰？
(通話が切れる音)
どうした？
いたずら電話｡
行こう！ 遅れちゃう｡
ああ…｡
じゃあ｡
うん｡ じゃあね｡
あっ おはよう｡
(静香)おはようございます！
朝から 仲いいですね｡
そんなんじゃないって｡
幼なじみが初恋の人になって
そして このまま 旦那さん？
やめてよ…｡ それに 健太郎は
私の初恋じゃないから｡
そうなんですか？
そうなんです｡
じゃあ 誰？
誰って…｡
♬～
子どもの時に助けてくれた
優しい おにいさん｡
おにいさん!? うわ～ ませてる！
いいでしょ 別に｡
…っていうか それ 重そうだね｡
分かります？
半分持ってくれる人
探してたんです｡
はいはい｡
…っていうか これ どうしたの？
急に赴任していらした先生がいて
書類に判とか もらうんです｡
辰巳先生っていう方｡
はい｡ もう大丈夫でしょ？
え～ 中まで持ってきて下さいよ｡
(ﾉｯｸ)
(静香)教務の斎藤です｡➡
辰巳先生いらっしゃいますか？
≪どうぞ｡
(ドアを開ける音)
(静香)失礼します｡
あれ？ 相沢さんも一緒でしたか｡
もう お知り合いでした？
うん｡ ね？
あっ あの ｻｲﾝを頂きたい書類と
お読み頂きたいものがあるので➡
お持ちしました｡
わざわざ ありがとう｡
(静香)こちらに ｻｲﾝと日付を
お願いします｡
[ 回想 ]
し～っ｡
辰巳先生には➡
年の離れた お兄さんとか
いらっしゃいますか？
兄？
何で そんな事 聞くんですか？
僕の事が気になる？
いえ…｡
気にならなければ➡
そんな個人的な事
聞かないでしょ｡
昨日のＣＤ 聴いてくれました？
いえ…｡
必ず聴いて
感想を聞かせて下さい｡
…はい｡
大事なＣＤなので
ちゃんと返して下さいね｡
あっ 今日の食事の件…｡
困ります！ 都合が悪いんです｡
そう… 残念｡
なら 食事は また…｡
それも ちょっと…｡
そうか…｡
じゃ ＣＤを聴き終わったら
持ってきて下さい｡
感想を楽しみにしてます｡
ねえねえ ねえねえ！
何ですか？ さっきの｡
何って…｡
完全に ２人の世界だったじゃ
ないですか！
私 あの場所から消えなきゃ
いけないかと思ったんですよ｡
もう バカな事 言わないで｡
え～｡
早く ＣＤを聴いてくれないと…｡
(静香)ねえ 教えて下さいよ！➡
辰巳先生と
一体どういう関係なんですか？
何にもない｡
(静香)いや それはない｡
あの雰囲気で
絶対 それはないです｡
(理恵)ねえ 言っちゃってよ｡
私さ そういう話に飢えてんの｡
何にもないですって｡
う～ん｡
だって すっごく強引に
食事に誘われてたんですよ！
うわ～！ 強引？
(静香)はい｡➡
奈月さんって 初恋からして
年上が好きみたいだし➡
悪い気はしないと思うんですよね｡
ああいう人から ｸﾞｲｸﾞｲ来られたら｡
まあ そうかもしれないけど…｡
(理恵)やっぱり ｸﾞｲｸﾞｲがいいよね｡
来てほしいな ｸﾞｲｸﾞｲとさ｡
♬～
(物音)
奈月のお母さん｡
大丈夫ですか？
あっ 健太郎君…｡
辰巳先生の事 ご存じなんですか？
辰巳…？
あの人 この大学で教えてるの？
ええ｡
つい最近 誰だかの代わりに｡
奈月は知り合いみたいですけど｡
奈月が？
私たちの専門には
縁のない所じゃないですか？
昨日までは そうだった｡
でも ちょっと
ひらめいた事があってね｡
時間に関して
考え直してみようと思ったんだ｡
時間…｡
そう｡
あっ これだ｡
知ってるか？
古代仏教では 時間は
過去から未来に流れるんでなく➡
未来から過去に向かって流れてる
という考えがあるらしい｡
未来から過去へ？
そう｡
こう… 君が立ってる｡
ちょっと 手を上げて｡➡
ﾋﾟｼｯと｡➡
…で 手を下ろす｡
ほら！ 君が手を上げていたのは
もう過去だ｡
現在は 一瞬で過去になる｡
はい…｡
過去が終わって
その結果 現在があり➡
そのうち
未来が来るんじゃなくて➡
未来が訪れる事で
一瞬で現在が過去になる｡
全ての存在は 一瞬のみ存在し
瞬間ごとに消滅する｡
これ すなわち
刹那という考えらしい｡
瞬間ごとに消滅…｡
(中鉢)そう｡ 別の例えを話そう｡
…と言いたいところだが➡
まだ 勉強し始めたばかりなんでね
上手に説明できないんだ｡
教授 おっしゃる時間の概念を
説いたのは 分析哲学です｡
まずは この辺りから読んでみては
いかがですか？
ありがとう｡ 助かるよ｡
でも 面白いだろ｡
古代仏教と最新哲学は
時間を同じように捉えるんだ｡
どうして 急に
時間に興味を持たれたんですか？
年を取ってきたせいかな…｡
気になるんだよ｡
自分が生きてきた 何かの正体が｡
研究に没頭したり
何もかも思うようにいかなくて➡
苦しんだり 悩んだり 慌てたり
友人と議論し合ったり➡
おいしいものを食べて
ホッとしたり…｡
あれは何だ？
簡単に
時間の二文字では表せない｡
私たちを翻弄するものの正体を
突き止めたくなったんだよ｡
教授 何か お手伝いする事
ありますか？
話しかけても無駄｡
閉館で追い出されるまで
一歩も動かないから｡
今日は もう帰っちゃいな｡
♬～
あっ ごめんなさいね 急に｡
ああ いいの いいの｡
私もね ちょうど
話したい事あったし｡ どうぞ｡
健太郎よ｡
最近ね 何だか 様子が
おかしいなと思って気になってて｡
…で ちょっと
部屋の中 見ちゃったのね｡
そしたら
宝石店のﾚｼｰﾄがあったの！
健太郎 指輪 買ったみたい｡ ﾀﾞｲﾔ｡
それ…｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
もう ついに あれなんだと思うな｡
私もね 自分の事みたいに
うれしくなっちゃって…｡
あっ でも
まだ知らないふりしててね｡
私が先に ばらしちゃったって
知ったら 健太郎 怒るから｡
うん…｡
(希美)あ～ ごめんなさい｡➡
もう どうしても
黙ってられなくて｡
ああ｡ …で 良美の話って 何？
全然 違う話で
申し訳ないんだけど➡
希美しか話せる人いなくて…｡
何？
あの日の事 覚えてる？
あの日？
忘れられる訳ないじゃない｡
この部屋にも
警察の人がたくさん来て…｡
最近 ﾄﾗﾌﾞﾙとか
何か ありませんでしたか？
(栄太郎)いえ…｡
私は病院を経営してるんですが➡
仕事上のﾄﾗﾌﾞﾙはありません｡
多分 身代金目的で
健太郎と間違えて 奈月ちゃんを｡
奈月のとこに行かせて｡
奈月のところに行かせて！
お母さん 落ち着いて下さい！
私のせいなの！
私が… 私が迎えにさえ来てれば！
(希美)あなた 自分のせいだって
取り乱してた｡
私のせいなのよ…｡
あの時 私は
成果が出そうな研究に夢中で…｡
奈月の事は預けっ放しだったから｡
[ 回想 ]
(希美)分かった｡ はい｡
奈月ちゃん お母さん
まだ お仕事みたいだから➡
もう少し いれば？
いいんです｡
帰って 家で待ってます｡
そう？
健太郎｡ 健太郎が意地悪するから
奈月ちゃん もう帰っちゃうって｡
あの…｡
ん？
これ｡
ああ いいの｡ 着てって｡
ありがとうございます｡
じゃあ おばさん 送ってくね｡
大丈夫です｡ 一人で｡
そう？
ありがとうございます｡
(希美)うん｡
(ドアの開閉音)
もし あの時 私が
送っていってあげていれば…｡
せめて
あのままの洋服で帰さなければ｡
それは違う｡ 私が もし…｡
私は ただ必死だった…｡
奈月が戻ってくるんだったら
何でもしようと思った｡
親なら 誰でも そう思うわ｡
でもね➡
あの時 私は 自分を見失って➡
してはいけない約束を
してしまったのかもしれない｡
…え？
♬～(ｻｯｸｽ)
[ 回想 ]
女の子じゃねえかよ｡
間違えたんだよ！
俺のせいかよ！
しょうがない｡
あの子は始末しよう｡
いつ やるんだよ｡
いつって 今に決まってんだろ！
しっ！ 聞こえんだろ｡
し～っ｡
お前が やれよ｡
♬～(ｻｯｸｽ)
どうして…｡
大丈夫｡ 助けてあげる｡
(缶を蹴る音)
おい！ お前 何してんだよ！
(殴る音)
(希美)してはいけない約束って…
どういう事？
誰と したの？
…ごめんなさい｡
誰と
どんな約束をしたとしたって➡
私は あなたを責めない｡
私ね
今でも しみじみ思う時があるの｡
奈月ちゃんが
無事に戻ってきてくれて➡
本当に よかったって｡
もし 何かあったら
良美だけじゃなく➡
健太郎も
立ち直れなかったと思う｡➡
あの事件で
奈月ちゃんも健太郎も傷ついた｡
そんな２人が
幸せになってくれたら➡
うれしいじゃない｡
それ以上 何がある？
…そうね｡
♬～(ｻｯｸｽ)
(曲が途切れ途切れになる)
あれ？
[ 回想 ]
大事なＣＤなので
ちゃんと返して下さいね｡
ああ…｡
[ 回想 ]
君は 僕を好きになる｡
僕の事が気になる？➡
大丈夫｡ 助けてあげる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]僕を覚えてますか？
えっ どなたですか？
忘れるはずない｡➡
記憶の底に 僕は いる｡
♬～
あなたが助けてくれたの？
もう大丈夫｡
…覚えてる｡ 思い出した｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]はい 光成大学です｡
あっ もしもし｡
佐々木研究室の辰巳先生に
つないでもらえますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]少々 お待ち下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし｡
相沢です｡
まだ いらっしゃいますか？
あの… 実は
お借りしてたＣＤの事で➡
おわびしなきゃいけない事が
ありまして…｡
これから伺っても
よろしいでしょうか？
いいですよ｡
図書館で会いましょう｡
ちゃんと聴いてくれたみたいだね｡
♬～
辰巳先生…？
相沢です｡
先生？
(ドアが閉まる音)
(ドアをたたく音)
出して！
開けて！
健太郎…！
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(ドアがたたかれる音)
(荒い息遣い)
大丈夫｡ 助けてあげるよ｡
[ 回想 ]
大丈夫｡ 助けてあげる｡
やっぱり あの時の…｡
あなた あの時の…｡
♬～
15年前
私の事 助けてくれましたよね？
覚えてる…｡ 思い出した｡
…うれしいよ｡
助けてくれた｡
すごく怖かった時…｡
泣かないで｡
(すすり泣き)
もう大丈夫だから｡
泣かないで｡ もう大丈夫だから｡
♬～
また助けに来てくれた…｡
…そうだね｡
ずっと
会いたかった…｡
覚えててくれたんですね｡
あなたは…➡
特別な人だから｡
♬～