(仁左衛門)使い鳩は
飼い主のところに戻るという｡
安部式部が 気付くやもしれぬな｡
<盗賊 雲霧一党を追う
火付盗賊改方は➡
名古屋に
その足跡を認めたものの➡
なかなか 手がかりを
つかめずにいた>
あとは 盗賊改が
どんな手を打ってくるかだ｡
♬～
<一方 雲霧一党が狙う➡
名古屋の薬種問屋 松屋善兵衛方へ
入り込んだ七化けのお千代は➡
まだ 金蔵の在りかが知れず
焦っていた>
(高瀬)あの町飛脚が!?
(お京)あの文だけが盗まれたって｡
ｸｿｯ！ いくら待っても
何の知らせもない訳だ！
(政蔵)雲霧の仕業かも
しれませんね｡
♬～(わらべ歌)
(お千代)私は 何やら
怖ぁございます｡
(松屋)怖い？
旦那様のご身代は 何万両とか➡
世間で 噂しているようで
ございます｡
もし 悪い者たちが襲ってきたら｡
そう思うと とても１人では｡
ﾌﾌﾌ…｡
そのような事は
心配せずともよい｡ うん｡
でも 旦那様 この離れは
あの蔵に 一番近いし｡
金は あの蔵の中にはない｡
♬～
おやすみ｡
お前…｡
(三次)ﾍﾍﾍ… ねえさん｡
縁の下で 耳見物とは
もっての外だ！
ああ… あっしだって 金蔵の
在りかを 早く知りてえと思って｡
お前は 余計な動きが多すぎる！
私を 見くびるんじゃないよ｡
ねえさん｡
♬～
金蔵の在りかが分かれば
すぐに かかるぞ｡
(吉五郎)お頭 身を引かれたあとは
ただ 安穏に暮らすおつもりで？
さて｡ すぐに
飽きてしまうやもしれぬ｡
その時は また 新しい仕事を？
あるいはな｡
例えば どのような？
信ずるに足る者を集めて
江戸城を襲うか｡
えっ？
ﾊﾊﾊ…｡
(２人の笑い声)
(ういろう売り)尾張名古屋の
蒸しういろう！➡
舌の触りは 餅にも似てよう！
山田様！
鳩が 何もつけずに戻ってきた故➡
何か異変があったのやもしれぬと
長官が 仰せになられたそうだ｡
(藤兵衛)うん｡ お京 でかしたぞ｡
今 高瀬に聞いた｡
六之助を見たそうだな？
どの辺りだ？
(お京)この辺りの賭場です｡➡
ただ この辺りにある➡
藤屋っていう茶店の近くで
見失ってしまいました｡
ここは 我らが宿りとする
方丈寺のそばだ｡
(木村)名古屋へ着いたら ここで
世話になれという長官のご指示｡
山田様 文の一件といい
鳩の一件といい➡
どうも この旅籠は 雲霧に
知られてるんじゃねえかと｡
うむ｡
(おもん)ありがとうございます｡
♬～(わらべ歌)
(女)ちょいと｡ うちの軒先で
ものを売らないでおくれ！
すみません｡ すぐに片づけます｡
(女)すぐにだよ！
♬～(わらべ歌)
(羽音)
(大きな物音)
(男１)あっ！痛い 痛い 痛い…｡
(男２)大丈夫ですか？
すみません｡
(男１)手前 何しやがるんだよ！
(男２)何っていって…｡
(男３)やめろ！ やめろ！
(男２)急いでる…｡
(男１)俺も急いでるんだよ！
(男２)いやいや
こっちが急いでます！
(男３)やめろって！
♬～
あっ！
ついに 盗賊改も
加勢を送り込んできたか｡
旅籠を出たのは➡
私がつけていた事に
気付いたからでしょうか？
かもしれぬな｡
顔を知られたとまでは思えぬが➡
用心のため しばらく
桑名へ行っておるがよい｡
はい｡
幸い 盗賊改の中に
安部式部は おらぬようだ｡
(男)ありがとうございました｡
お決まりでしょうか？
どうだ？
(安太郎)よく見えますよ｡
(お松)はい
お待たせを致しました｡➡
どうぞ ごゆっくりと｡
これから お城へ行くとなると
帰りは 明け方になりそうだ｡
戸締まりに 気を付けて下さいよ｡
はい｡
行ってらっしゃいませ｡
(一同)行ってらっしゃいませ｡
(駕篭かき)よっ！
(お千代)何もないね｡
(三次)へえ｡
旦那の寝床に違いないと
思ったんだが｡
≪(治平)お千代様！
♬～
(彦七)これは お千代様｡
申し訳ございません｡
何か ご用ですか？
あっ はい｡
旦那様のお部屋に
使用人が入っていったと➡
申す者がおりましたもので｡
失礼致します｡
♬～
まだ 何か？
何やら 物音がしたような｡
あっ 私の 気のせいでございます｡
♬～
危ないとこだったよ｡
早く お行き！
へい｡
♬～
(男)火の用心！
私とお千代の 婚礼の日取りが
決まったぞ｡ うれしいか？
あい…｡
どうした？
気のない返事だな｡
その前に 手を切って頂きとう
存じます｡
ああ ２人の妾の事か？
ﾊﾊﾊ… 誰に聞いたのか知らぬが
すぐに 手を切る｡
本当にございますか？
ああ｡ では 早速 明日の朝
たつとしよう｡
帰りは 明後日になるが
それで よいか？
寂しいけれど しかたありませぬ｡
うん｡ それが終わったら
お前に 何もかも教えよう｡
金蔵の在りかもな｡
はい｡
おお よしよし｡
ああ…｡
うん｡➡
ではな｡
明後日｡
♬～
(お松)あら いらっしゃい｡
(客)こんちは｡
お茶をもらうよ｡
(お松)はい どうぞ｡➡
あらまあ すみませんね｡
はい！ お待たせを致しました｡
お饅頭｡
はい｡ どうぞ ごゆっくり｡
(藤兵衛)どうであった？
へい｡ やっぱり あの茶店➡
怪しいですぜ｡ お京｡
はい｡ あの茶店の２階
出来たのは ほんの１年前で➡
造った大工も
所の者じゃなかったそうです｡
それに 店を開けた時は
じいさん１人だったのが➡
いつの間にか 女２人に
変わってたそうです｡
やっぱり 盗人宿だ！
山田様 いっそ 踏み込んじまえば｡
焦るではない｡
今度こそ 確実に捕らえるのだ｡
(岡田)因果小僧六之助らしき男が
大井川を越えたというだけで➡
何人も遣わすというのは
いかがなものかと存じまする｡
(式部)六之助の陰に 雲霧
仁左衛門の姿があるやもしれぬ｡
おそれながら 雲霧は
江戸を出たと見せかけ その実➡
新たな盗みをたくらんで
いるのかもしれませぬぞ｡
なるほど｡
ところで これは 他言無用だが➡
近頃
あまり 体の具合がようない｡
職務を控えるように言われておる｡
何とぞ ご養生下さりますよう｡
♬～
(富の市)では 安部のお殿様は
江戸から…｡
まず 出る事はなかろう｡
御用繁多の上に
医者に聞いたところ➡
まこと 心の臓を
患っているようだ｡
正義もよいが
根を詰めて 死んでしまえば➡
元も子もあるまいに｡
そりゃ また 大変だ｡
とにかく 雲霧の頭に
そう伝えるがよい｡
♬～(胡弓)
≪(福右衛門)おいおい 三次どん｡
≪(福右衛門)三次どん
しばらくだったのう｡
どちらさんで？
俺だ｡
<この男 盗賊 暁星右衛門の弟分
櫓の福右衛門という男である>
俺の在所は この近くだ｡
久しぶりに
墓参りを済ませたところさ｡
ああ そうでしたかい｡
雲霧のお頭は
こっちにいなさるのかい？
とんでもねえ！ あっしも
今は 足洗って 堅気で｡
そうかい｡ 足洗ったのかい｡
そいつは めでてえ事だな｡
へえ｡ じゃあ｡
おいおい ちょっと待ってくれよ｡
これはな 俺の気持ちだ｡
取っといてくんな｡
こんな事されちゃ…｡
お互い
堅気になんのは 大変な事だ｡
心ばかりの祝いだよ｡
そうだ｡ ３日後の八ツ
また ここで会おうじゃねえか｡
しばらく 俺も
この町にいるつもりだ｡
久しぶりに 一杯やろう｡
なっ｡ 約束したぜ ﾍﾍﾍ…｡
30両！
おい｡ 勘定しとくれ｡
(お松)はい｡
毎度あり｡
おう｡
♬～
あ… あの…｡
ねえさん｡
何だい？
いや…｡ 別に…｡
どうしたんだい？
元気がないじゃないか｡
どうかしたのかえ？
いや…｡
どうしたんだい!? じれったいね！
それが…➡
あの…｡
弱っちまったな｡
しかし どうにも
たまらねえ色だなぁ｡
(松屋)すぐに 支度をしておくれ｡
どういう事です？
今日はな これから
お城の勘定方のお役人たちに➡
挨拶をしてもらいたいのだ｡
えっ？ 私が お城へ？
ああ｡ ご挨拶が済んだら➡
料亭で 私とお千代の
内祝いをして下さるそうなのだ｡
では 旦那様と私は 晴れて…｡
うん！
あっ｡ では 早速 約束の
金蔵の在りかを教えよう｡ うん｡
さあ こっちへ こっちへ｡
(松屋)あの奥が 金蔵だ｡
♬～
(松屋)彦七 帰りは
遅くなりますから 頼みますよ｡
はい｡
(騒ぐ声)
(彦七)飲んでもな
今日はいいんだよ 今日は｡
(治平)番頭はん 今日は ちょっと
私は 胃の調子が悪くて➡
これで 失礼させてもらいます｡
お先に失礼致します｡
(男)どうも｡
休んで下さいよ｡
ごめんなすって｡
(女中)さあ どうぞ 中へ｡
♬～
小頭｡
(梶田)おお 松屋 待っておったぞ｡
お待たせしました｡
♬～
あっしも｡
(吉五郎)お前は ここで待て｡
えっ？
千代でございます｡
うん｡ お千代殿か｡ おお さあ｡
♬～
(梶田)若い嫁を もらってのう｡
(一同の笑い声)
ところで それがし
公家の礼式について➡
いささか心得がござる｡
♬～
(梶田)さぞかし お千代殿は
何度も 公家の婚礼に➡
立ち会うた事でござろうの？
はい｡ それは もう｡
高杯の品目｡ 第１献は
ウニ ｸﾗｹﾞ 御飯に 酢に塩｡
第２献は
サバに ぬかご焼き すわやり｡
第３献は ﾅﾂﾒに 松の実
柑子 紅白の粉餅｡
で 杯事が終わると？
お婿さんは 角だらいで 御手水｡
そのあと 吉書を拝見します｡
うん うん｡ 吉書とは？
覧箱という箱に入っていて…➡
中には 叙位任官の事が
書いてございます｡
なるほど なるほど｡➡
いやいや 楽しいのう｡ ﾊﾊﾊ…｡
ところで 嫁の装束は
いかがでござったかな？
上から順に 小袿｡
その下は 表着｡
表着を省いた時は？
♬～
まさか 三条家におられて
ご存じないはずはなかろう｡
♬～
白の袿を…｡
さよう｡ 白の袿でござった｡
♬～
(梶田)婚礼を終えた婿は
どうするのです？
(お千代)ひとまず 里へ帰ります｡
(梶田)それから？
それから…｡
♬～
お千代殿 知らぬはずはあるまい？
うん？
♬～
三次！
お千代殿は まことに 三条家に？
≪(吉五郎)三次！
♬～
お千代は 少し 酒が過ぎたようで｡
ほんに 頭の回りが
悪うなりまして…｡
ああ…｡➡
ちと 頭を冷やして参ります｡
♬～
(お千代)そのあとは
ひたすら 歌を贈るのです｡
恋の歌｡ 公家の間では その事を
｢後朝の使い｣と申すのです｡
うむ！ さようじゃ｡
のう？ ﾊﾊﾊ…｡
(一同の笑い声)
(吉五郎)鍵は 全部で３つ｡
一番手前の蝋型は
今 三次に取らせています｡
１つ作って入り
また１つ作って入り…｡
３度 繰り返さねば
金蔵に入る事は かなわぬか｡
暇がかかりますが 他に…｡
暇をかけていては
安部式部が現れんとも限らん｡
富の市のつなぎでは
安部式部は 病がちだと｡
フン｡
(鐘の音)
♬～
あの男は…｡
おい｡ こっちだ｡
へい｡
(福右衛門)きしめん頼む｡
(主人)へい｡
暁の星右衛門の弟分で 確か…｡
櫓の福右衛門｡
３年前 お前と組んで
取り逃がした盗人だ｡
(福右衛門)取っときな｡
こんな事してもらういわれはねえ｡
だったら 何で この前の30両は
受け取ったんだえ？ えっ？
優しく言ってるうちに
受け取らねえかい？
あん時は 福右衛門さんが 無理に｡
♬～
野郎！
誰が 無理にだって？
お前が受け取ったんじゃねえか！
♬～
受け取らねえかい！
おい！ ほら！
分かったか？ 分かったよな？
お前は もう 雲霧を
裏切っちまったんだぜ｡
俺は…｡
お前が 何 言っても
もう 通らねえぞ｡
おい 三次｡
雲霧は いつ 松屋をやるんだ？
お前が 松屋をやるつもりで
引き込みに入ってるのは➡
百も承知だよ｡
知らねえ｡ 俺は… 俺は知らねえ｡
(福右衛門)ほら！ ほら！
(三次)知らねえ！
知らねえよ 俺は｡
まだ 言ってやがんのか？
命が惜しけりゃ
俺の言う事 聞け！
♬～(胡弓)
お前は あん時の…｡
(おきね)大切にして
差し上げるようにって➡
福右衛門のお頭が｡
大切にだって？
あっ 痛え…｡
♬～
お前｡
きね｡
きね｡ 俺は…｡
♬～
かわいそうな人｡
おきね｡
♬～
お前は 捨て子だったのかい｡
物心ついた時には
見せ物小屋で暮らしてたんだ｡
それから…｡
いいよ｡
そのあとの事は 察しがつかあな｡
俺も 同じ捨て子だったからな｡
お前さんも？
ああ｡ 汚え寺のお堂に
捨てられてたそうだ｡
それで こいつが お前の親の
唯一の形見かい？
出てこなかったな｡
まだ いるんでしょうかね？
≪(豊治郎)高瀬様｡
あのうどん屋には
不審なところはございません｡➡
10年前から
同じ男がやっているようで｡➡
ただの客だったんじゃ
ないですかね福右衛門は｡
うどん屋の亭主の
生まれ在所は 聞いたか？
へえ｡ 伊勢の古市とか｡
伊勢の古市？
福右衛門は 古市の生まれだ！
…って事は 奴は
まだ 中にいるんだ｡
(小判の音)
♬～
ああ 痛 痛… ああ…｡
おきね｡
♬～
小判｡ 三次の奴…｡
(高瀬)櫓の福右衛門の姿を
河辰より見失いました｡
(木村)何！
(井口)貴様 何をしておったのだ！
(木村)せっかく 盗賊の…｡
(藤兵衛)もう よい！
しかし 山田様｡
向こうが 当方に気付いたので
なければ 他の策もあろう｡
とにかく 今は耐えるのだ！
<もう20日が
過ぎようとしていたが➡
火付盗賊改方は 何一つ
手がかりを得る事ができなかった>
(咳)
岡田｡
(岡田)はっ｡
しばらくの間 頼んだぞ｡
委細 お任せ下さりませ｡
(咳)
(医者)ささ お休み下され｡
皆様に申し上げます｡
(咳)
(医師)お体に障ります故➡
くれぐれも お殿様のもとを
お訪ねになられませぬよう｡
♬～
まことに 長官も
お気の毒な事だ｡
♬～
[ 回想 ]
(三次)あっしは？
(吉五郎)お前は ここで待て｡
お前は 余計な動きが多すぎる！➡
私を 見くびるんじゃないよ｡
お前は もう
雲霧を裏切っちまったんだぜ｡
♬～
(男)さあ！ ちょいと この辺りで
休んでいかないか！➡
きな粉団子に 草団子！
もちもち団子で茶を飲みなされ｡➡
さあ さあ 寄って下され
寄って下され！
(子供の泣き声)
大丈夫じゃ｡ おやじ 茶と団子を｡
へえ｡
それから この子の手当てを頼む｡
(男)へえ｡
♬～
(男の子)お侍様 ありがとう！
坊 気を付けてな｡
♬～
仕事を 早める事にした｡
よ～く 見張っておくれ｡
我ら 盗人にも➡
破ってはならぬ掟がある事を
忘れた訳ではあるまい｡
安部式部が 名古屋に入れば➡
どのような手を
打ってくるやもしれぬ｡
最後にふさわしい
大仕事となりましょうな｡
やめてくれ！
確か 明日は
婚礼であったな｡
♬～