(野本公子)ねえ 朝ご飯は？
(野本苑子)いらない！
新聞 家の中に入れてから
行ってね｡
そんな時間あるわけないじゃん！
自分でやって！
≪(ドアを開ける音)
≪(苑子)キャーッ！
え？
ハッ…！
〈私は 誰なんだろう？〉
〈私は なぜ死んだんだろう？〉
(ノイズ)
♬～
(市倉卓司)ご苦労さん｡
(比嘉ミカ)お疲れさまです｡
(石川安吾)押忍｡
押忍｡
(立花雄馬)おう｡
どんな感じだ？
異常死には間違いないんですけど
なんか不思議な死体で…｡
解剖してみないと
死因は はっきりしません｡
そうか…｡ はいよ｡
ありがとうございます｡
じゃあ あとで｡
おう｡
あとでな｡
だいぶ仲良くなってきたな｡
そうっすね｡
(綿貫)ご苦労さまです｡
ご苦労さん｡
ご苦労さまです｡
死体が発見されたのは
本日の午前７時45分頃です｡
(ノイズ)
(綿貫)この家の主人が→
昨夜 午後11時頃に帰宅した際には
見当たらなかったそうですので→
その間に ここで死んだか
遺棄されたか→
どちらかのはずです｡
死亡推定時刻は→
午前０時から３時までですので
時間的にも合致します｡
身元は？
(綿貫)わかっていません｡
身分を証明するものは
何も携帯していませんでした｡
ポケットの中身も
ハンカチと小銭だけで→
身元を証明するものは
何も見つかっていません｡
携帯電話も見当たらないのか？
はい｡
盗られたのか
初めから持ってなかったのか→
どっちなんだろうな｡
この… 右の側頭部に傷があり→
出血した痕があるそうですので→
最近 管内で多発している
ノックアウト強盗の→
被害者かもしれません｡
結婚指輪をしてますね…｡
奥さんから 捜索願が
出てるんじゃないですか？
夫に無関心な嫁が ３か月も
捜索願を出さなかった事件を→
担当した事あるよ｡
それに 離婚していても
未練たっぷりで→
指輪をはめたままの奴も
いるからな｡
これ だいぶ飲んでるな…｡
酔っ払ってフラフラのところを
狙われた可能性あるな｡
この辺りに
行きつけの飲み屋があれば→
身元は簡単に割れるだろう｡
この家との関係は？
(綿貫)家族全員に確認しましたが→
全く身に覚えのない
人物だそうです｡
強盗に遭って
助けを求めるために→
たまたま
この家に逃げ込んだあと→
頭の傷が原因で
死んだって事ですかね？
そんなに
わかりやすけりゃいいけどな…｡
とりあえず解剖の結果待ちだ｡
はい｡
♬～
どうしました？
いや… なんでもない｡
一体 何が起きたんでしょうね？
こっちが聞きたいんですけど…｡
あなた 誰なんですか？
全く思い出せないんです｡
何やってんだ？ あいつ｡
頭の中の弾のせいですよ｡
手術で現場を長く離れる日も
そう遠くはないっすな｡
性格悪いな お前｡
え？
すいませんでした｡
何か すごく大事な事
忘れてる気がするんです｡
お願いします！
助けてください！
こうなったら 自分が誰か
なんで死んだか思い出すまで→
あなたのそば
離れませんからね｡
♬～
〈人は死んだら
どこに行くんだろう？〉
〈僕は ある事件に巻き込まれ
頭に弾丸を撃ち込まれた〉
〈頭の中を半周した弾丸は
脳底動脈のスレスレで止まり→
奇跡的に命を取り留めた〉
〈ただ その弾丸を取り除く手術は
困難で→
僕は しばらく この弾丸とともに
生きていく事になった〉
〈その結果 僕は…〉
死者と話せるようになった｡
♬～
♬～『フーガの技法』
あんなに じーっと見られたら
さすがに恥ずかしいな…｡
♬～
あんなきれいな人に
触られてる…｡
なんか興奮してきた！
黙れ｡ 死人らしくしてろ｡
♬～
メス｡
うわっ エグいな～！
ちょっと しんどいんで
見なくてもいいですか？
勝手にしろ｡
うわあ…｡ うわ…｡
♬～｢かわいそうな石川君｣
死因は なんだった？
解離性大動脈瘤による
急性心不全｡
簡単に言うと→
心臓から血を送り出す
大動脈が破裂して→
血流障害が起きた事で
心臓が止まってしまったってわけ｡
それが起きた原因は？
胸に残った痣から推測すると→
丸い棒状のもので
勢いよく突かれた衝撃が原因ね｡
直径が10センチくらいだから→
バットの先っぽを
想像してもらうと→
わかりやすいかも｡
やっぱり…
ノックアウト強盗に遭ったのかな｡
右の側頭部に
打撲痕がある事からしても→
その線が濃いのかもね｡
頭を殴られたあとに
胸を突かれて→
打ちどころが悪くて
死に至ったってわけか…｡
(田沼)現場である
野本家の入り口門扉から→
被害者の右手の指紋と掌紋が
検出されました｡
残留の形状からしますと→
被害者自ら門扉を押して
敷地内に入ったものと思われます｡
(田沼)以上です｡
(鴨川)はい 次｡
はい｡ 被害者の顔写真を使って
管内の企業…｡
私のために
こんなに大勢の人が→
動いてくださってるんですね｡
早く記憶を取り戻して
捜査に協力したいです！
(鴨川)はい 次｡
あなたも 死んだ人間に
いつもいつも付きまとわれて→
大変ですよね｡
ハハッ…｡
いつもじゃないですけどね｡
あなたみたいなのは初めてです｡
そうなんですか？
死者が全く現れない時もあります｡
理由はわからないけど｡
こんな事
誰にも相談出来ないですもんね｡
つらい時もあるでしょう｡
まあね｡
でも だいぶ慣れてきました｡
それが いい事なのかどうかは
わからないけど｡
っていうか…→
人の心配してる場合じゃ
ないでしょう｡
何か思い出した事は
ないんですか？
必死に 思い出そうと
してるんですけどね…｡
誰か 目の前に思い浮かぶ人は？
結婚指輪をしてたんだし→
奥さんや子供が
いるのかもしれない｡
誰も思い浮かばないんですよね…｡
本当に 妻や子供がいるとしたら
私は相当薄情な人間です｡
そんな事ないですよ｡
仕方のない事なんだから
気にしちゃ駄目ですよ｡
いい人ですねえ｡
優しくて ハンサムだし｡
それに比べて 私なんか→
役立たずの
みすぼらしい中年男ですよ｡
いじけて どうするんですか｡
やっぱり あの美人の先生が
言ってたみたいに→
何か きっかけがないと
無理なのかもな…｡
そうだ！
妻の名前を聞いたら
何もかも思い出せるかもしれない｡
なんか適当に 女の人の名前
言ってもらっていいですか？
いきなり そんな事言われても…｡
いやいや お願いしますよ！
(ため息)
純子｡
純子…｡
佳奈子｡
か… 佳奈子…｡
かすみ… 雪絵｡
それって もしかして
歴代の彼女の名前ですか？
ハハッ！
本気で思い出す気ないでしょ｡
いやいやいや… ありますよ！
ちょっと魔が差したんです｡
許してくださいよ！
(ため息)
(携帯電話)
もしもし？
うん…｡
うん わかった｡
すぐ戻る｡
またノックアウト強盗です｡
ただし 犯行の途中で
巡回してる巡査に見つかって→
未遂で逃亡したようです｡
もしかしたら
あなたを襲った男かもしれない｡
今から 僕も巡回に加わります｡
♬～
なんかドキドキしますね…｡
朝って
こんなにきれいだったっけ…｡
♬～
おい｡
(立花)身長165センチくらい｡
黒のジャージーに カーゴパンツ｡
ニット帽は被ってないけど
どこかに捨てたか…｡
ポケットに入ってる｡
♬～
(ブレーキ音)
かっこいい～！
♬～
(クラクション)
(荒い息遣い)
ご苦労さまです｡
楽しやがって…｡
(坂下)知らないよ こんな奴｡
知らないわけないだろ｡
お前が襲って殺したんだろ｡
(坂下)本当に知らないんだよ｡
こいつが死んだ日の
俺のアリバイ 調べろよ｡
そうすれば
俺がやってないって事が→
わかるはずだから｡
嘘をついてるようには
見えませんね｡
どうだった？
(立花)裏が取れました｡
シネコンの防犯カメラに
映ってました｡
犯行時刻に映画館にいた事は
間違いないと思います｡
やっぱり…｡
あの人は悪い人だけど
嘘はついてないですよ｡
ノックアウト強盗の線じゃ
ないのかもな｡
せめて 被害者の身元が判明したら
取っかかりになるんだけどな…｡
すいません｡
現場から２キロほど離れた
コンビニのゴミ箱から→
被害者のものと思われる
財布が発見されました｡
本当に!?
財布の中には→
免許証や社員証が
入っていましたので→
今 自宅や会社に
連絡を取っているところです｡
ちなみに
被害者の氏名は岡部義剛｡
(綿貫)年齢は43歳です｡
(岡部義剛)岡部…｡
現金やクレジットカードは？
(綿貫)入っていませんでした｡
やっぱり
ノックアウト強盗なのかな…｡
石川 立花｡
コンビニを当たってこい｡
(立花･岡部･石川)はい｡
岡部… 岡部？
これ バットケースだな｡
少し巻き戻してもらえますか？
(三上)はい｡
♬～
止めてください｡
(２人)ビンゴ！
この２人は ご存じですか？
(三上)はい｡
近所の高校の野球部の連中で
よく来店しますよ｡
(三上)来るのは
いつも10時とか11時ぐらいです｡
♬～
２日前の夜
このゴミ箱に財布を捨てたな｡
(則松)知りませんけど…｡
財布には指紋が残ってたからな
嘘ついても すぐにバレるぞ｡
(袖崎)捨てたとしたら
どうだって言うんですか？
新聞ぐらい読めよ ガキ｡
財布の持ち主が
亡くなったんだよ｡
常識から考えて
誰が一番怪しいと思う？
俺たちじゃないっすよ｡
じゃあ なんで財布を持っていた？
どっちでもいいからよ→
早く いい子になって
しゃべっちまえよ｡
長引かせても
いい事なんて なんもねえぞ｡
学校からの帰り道に→
サラリーマンみたいな
おっさんが倒れてたんです｡
だから つい…
出来心で財布を抜きました｡
酔っ払いに見えたから
楽勝だと思って…｡
バットで襲ったんじゃないのか？
そんな事してないですよ！
本当に倒れてたんです｡
僕たちが財布を抜いた時は
絶対に生きてました｡
信じてください！
この子たちも→
嘘をついてるようには
見えませんね｡
地縛霊みたいになってますよ｡
冗談になってないと
思うんですけど…｡
すいません｡
やっぱり
何も思い出しませんか？
はい｡
本当 情けないです｡
一体 私に
何が起きたんでしょうか…｡
明日 奥さんが
遺体確認に来ますよ｡
奥さんを見れば
記憶が戻るんじゃないですか？
戻らなかったら
どうしましょうか…｡
大丈夫ですよ｡
頑張りましょう｡
頑張ってどうにかなる問題じゃ
ないと思うんですけど｡
(舌打ち)
舌打ちされた…｡
緊張してるんですか？
そりゃしますよ…｡
いくら覚えてないとはいえ
自分の奥さんに会うんですから｡
これをきっかけに
記憶が戻るといいですね｡
あ～ ブスだったら
どうしよう！
♬～
きれいな方じゃないですか｡
(岡部 彩)警察の方でしょうか？
はい｡
岡部の妻です｡
こちらに｡
はい｡
♬～
万が一ですが
見覚えのない方でしたら→
すぐに
そうおっしゃってください｡
はい｡
主人です…｡
(泣き声)
♬～
ご主人は ３日前の夜に
お亡くなりになりました｡
つまり ２日も
家に戻らなかったわけですが→
なぜ 捜索願を
出されなかったんでしょうか？
主人は ３日前の朝に
出張だと言って家を出ました｡
帰宅は 今夜の予定でした｡
出張先は？
(彩)名古屋です｡
ここ最近 ご主人の様子に→
おかしな点は
ありませんでしたか？
私には わかりませんでした｡
そうですか…｡
主人は 本当に真面目で
頑張り屋で→
愚痴も ほとんど
こぼした事ありませんでした｡
私と娘を幸せにするために
つらい事にも耐えて→
必死で働いてくれてたんだと
思います｡
私は そんな強さに甘えて
主人の悩みに→
気づいてやれなかったのかも
しれません｡
もし 主人が
おかしな事件に巻き込まれて→
死んだとするなら
それは きっと私のせいです｡
娘さんは おいくつですか？
７つになります｡
この事を 娘に
どう伝えたらいいんでしょう…｡
娘は 主人が大好きだったから…｡
♬～
何か言いたい事はないですか？
このままだと→
どうでもいい人間関係を
いろいろ ほじくり返されて→
奥さんが嫌な思いしますよ｡
記憶… 戻ってるんでしょ？
なんとなくですけど→
記憶戻ったの
奥さんに再会した時でしょ？
あの辺りから
様子がおかしかったですから｡
♬～
あの日あった事を
話してくれませんか？
あなたが
犯罪に関わっていない限り→
悪いようにはしませんから｡
付き合ってほしいところが
あるんです｡
♬～(園内の音楽)
そろそろ ここに来た理由を
話してくれませんか？
みんなの視線に
耐えられなくなってきたんで…｡
妻は 会社の後輩でした｡
一目惚れでした｡
初めは 全く
相手にされなかったんですけど→
しつこく
何度も何度も思いを伝えて→
どうにか
付き合える事になったんです｡
奥さんの落ちた気持ち
わかるような気がします｡
ここは
初めてのデートの場所なんです｡
妻が来たがったんです｡
せっかくの初デートなんだから→
平凡に食事するだけじゃ嫌だ
って言って…｡
まあ 今みたいに
何をするわけでもなく→
ただ こうやって
歩いただけなんですけど→
私には
世界の全てが輝いて見えました｡
閉園まで
たった30分だったんですけど→
私には
永遠に続く時間に思えました｡
♬～
会社が合併したのは
一年前の事でした｡
私が元いた会社が
吸収合併される形でした｡
すぐに 合併人事があって→
私は
在庫管理の部署に回されました｡
ほぼ一日 パソコンの前に
座ってるような仕事で→
それまで 外を飛び回って
営業していた私には→
正直 苦痛でした｡
会社での未来が→
完全に閉ざされたような気持ちに
なりました｡
妻や娘の生活
家のローンの事を考えると→
会社を辞めるという選択肢は
あり得ませんでした｡
かといって 転職が
かなうような歳でもないし｡
私に選ぶ事が出来たのは→
今いる場所に必死にしがみつく
という選択肢だけでした｡
奥さんに悩みを打ち明けようとは
思わなかったんですか？
家では
強い男でいたかったんです｡
頼りになる夫であり
父親でいたかったんです｡
出張と嘘をついて
会社を休んだのには→
どんな理由があったんです？
私 これまで 風俗に
行った事がなかったんです｡
は？
ふ… 風俗です｡
聞こえてますよ｡
何を言い出すのかと思って
ビックリしたんですよ｡
気持ちが荒れてたんでしょうね｡
風俗に行けば ちょっとは
気が晴れるかなと思って→
どうせなら
とことん遊んでやろうと思って→
３日間の休みを取りまして→
こう… 風俗めぐりをしようと
思ってたんです｡
呆れてる｡
呆れないわけないでしょ？
がっかりです｡
さっきまでのいい話が
台無しですよ｡
やっぱり あなたには
私の気持ちはわからないんだ｡
だって あなたは エリートで
かっこよくて 優しくて…｡
いじけて ごまかそうとしたって
駄目ですよ｡
で… 風俗めぐりはしたんですか？
結局 しませんでした｡
本当でしょうね？
今さら かっこつけても
意味ないですからね｡
本当ですよ！ 信じてくださいよ｡
繁華街を歩き回ったんですけど→
どうも 妻の顔が思い浮かんで
どの店にも入れなかったんです｡
一応 信じます｡
風俗を諦めたあとの話を
してください｡
自分の意気地のなさに落ち込んで
酒を飲みました｡
何軒か ハシゴしました｡
最後の店を出たあと…｡
何があったんです？
話をする前に
一つ お願いがあるんです｡
なんですか？
必ず願いを叶えてくれるって
約束してもらえますか？
ものにもよりますよ｡
無理な事だってあるから｡
じゃあ 話しません｡
もしかして 脅迫してます？
そう受け取ってもらっても
一向に構いません｡
事件を解決したいんだったら
私の願いを聞くことだ｡
(ため息)
わかりました…｡
出来る限り 頑張ります｡
嘘ついたら 祟りますからね｡
結構
たちの悪い人だったんですね｡
で？ お願いってなんですか？
もっと大きなホテルとか→
駅のコインロッカーから
当たったほうが→
効率がよくねえか？
いかにも こういうところに
泊まりそうな気がするんだよ｡
奥さんから聞いた
人物像によると だろ？
これ これ｡ このホテルです｡
(立花)死体の発見現場から
歩いて15分か｡
繁華街のほうから ここに
戻ってこようとする途中で→
事件に
巻き込まれたんだとすると…｡
まあ わかりやすくなるな｡
(佐久間)これが→
先ほどお尋ねになりました
お客様が置いていかれたものです｡
宿泊予定は 何日でした？
(佐久間)２泊のご予定でした｡
すいません｡
充電器 貸して頂けますか？
かしこまりました｡
何か見つかったか？
いや 目立つものは入ってないな｡
ふう～… スリル満点でしたね｡
♬～
コーヒー飲みたいわ…｡
死ぬ前に 美味しいコーヒー
飲んでおけばよかったなあ…｡
♬～
どう見ても
営業途中のサラリーマンだよな｡
(スズキ)今日のテーマは
健康志向の強いサラリーマンです｡
だから オレンジジュースなのか｡
はい｡
♬～
ここに書かれてる字を
参考にしてくれ｡
了解です｡
書いてほしいのは これだ｡
こんな奇妙な依頼は
初めてですよ｡
それより 絶対に
代筆がバレないようにしてくれよ｡
私の文書偽造歴を聞いたら
ビックリしますよ｡
聞いたら捕まえたくなるから
遠慮しとくよ｡
領収書 切りますか？
それも遠慮しとくよ｡
♬～
ご依頼のものは 半日もあれば
出来上がりますので｡
あっ… これから ひと駅分
歩くつもりなんですけど→
もし よかったら
一緒にいかがです？
今度会う時は
不健康キャラで来てくれ｡
それじゃ 失礼します｡
いかにも
プロって感じの人ですね｡
ちなみに いくら払ったんですか？
気にしなくていいですよ｡
すいません｡
これで 何が起こったのか
話してくれますよね？
はい｡
でも 話聞いて
怒らないでくださいね｡
あの夜 飲み屋をハシゴして→
ホテルに戻る時
ここを通ったんです｡
浴びるほど飲んだのに→
ちっとも
気持ちは晴れませんでした｡
むしろ 苛立ちが
増したような気がして…｡
そんな時
これを見てしまったんです｡
もしかして…→
胸の傷は これにぶつかって
出来たんですか？
はい｡
でも どうやって
これにぶつかったんですか？
恥ずかしい話なんです｡
今さら 何を言ってんですか｡
早く話してください｡
絶対に 妻や娘には
話さないでくださいね｡
これを見た時…｡
跳んでみたいって思ったんです｡
私 こう見えて→
学生時代は 陸上部で
ハードルの選手だったんです｡
これを跳ぶ事で
自分は まだまだ若いんだと→
まだまだ やれるんだって事を
証明したかったんです｡
よし｡
うわあ…｡
うう…｡
(岡部の声)本当に苦しくて→
しばらくの間
全く動けませんでした｡
そして 息苦しさが収まった頃→
立ち上がって歩き始めたんですが→
突然
ひどいめまいに襲われました｡
その先の事は
全く覚えてないです｡
失礼ですが…→
コメディー映画のような
展開ですね｡
フッ…｡
せめて 笑ってやってください｡
だけど 妻と娘には→
跳ぼうとして失敗した事だけは
絶対に言わないでください！
わかりました｡
そもそも
証明のしようがないですから｡
あなたから聞いたって
言うわけにもいかないし｡
酔っ払って
足をもつれさせたという事で→
全て解決すると思います｡
よかったあ…｡
電信柱に頭をぶつけたあなたは→
気を失い 倒れた｡
そして 意識が戻った時には
記憶を失っていた｡
多分 あなたは自分に起きた事態を
把握出来ないまま→
ここから200メートルほど
さまよい歩いたあと→
大動脈が破裂して
死んでしまった｡
♬～
そうですか…｡
おかしな事件に→
巻き込まれたわけじゃ
なかったんですね｡
はい｡
残念な事故でした｡
嘘の出張の件も
何か裏があったわけではなく→
会社での苦境を→
気に病んでいたからだと
思われます｡
言い方は
適切ではないかもしれませんが→
要するに ズル休みですね｡
でも 私 悔しいんです｡
あの人の悩みを
聞いてあげたかった｡
(彩)あの人の最期は
私がみとってあげたかった｡
一つだけ
確認したい事があるんです｡
なんでしょうか？
もしかして
お宅の門構えと似ていませんか？
はい 似てます｡
門の形なんて そっくりです｡
これは ご主人が発見された家の
写真です｡
ご主人は→
あなたと娘さんの待っている家に
帰りたかったんだと思います｡
死の間際にも
あなたたちの事を→
忘れていなかった証拠だと
思います｡
♬～
スーツケースのポケットに
入ってるあれ→
気づいてくれますかね？
気づかないわけないでしょ｡
ですよね｡
(岡部の声)｢彩と美夏へ｣
｢急に思い立って 仕事の合間に
これを書いています｣
｢お父さんは口下手だから→
いつも君たちに 大切な何かを→
伝えられていないような気が
しています｣
｢でも これだけは信じてほしくて→
こうして
書き残しておく事にしました｣
｢お父さんは
君たちの事を愛しています｣
｢すごく愛しています｣
｢お父さんの平凡な人生の中で→
君たちだけが
キラキラと輝いています｣
｢例えば 記憶を失ったとしても→
その輝きを見るだけで→
すぐに全てを思い出せるはずです｣
｢今から 君たちを
抱き締めるために帰ります｣
｢多分 君たちを目の前にしたら
照れてしまって→
本当に抱き締める事は
出来ないけれど→
そんな気持ちで
君たちのもとに帰ります｣
｢待っていてください｣
♬～
いつになったら
消えてくれるんですかね｡
そんな薄情な事
言わないでくださいよ｡
一緒に
事件解決した仲じゃないですか｡
事件っていうか 自爆でしょ｡
もっと優しい言い方が
あると思うんですよね｡
だって こっちは 死者ですよ？
明日 お祓いに行こうかな｡
うわ… そういうズルをするんだ｡
ズルって…｡
わかりましたよ｡
じゃ これからは なるべく
出てこないようにします｡
その代わり
お願いがあるんですけど｡
またですか？
これが最後のお願いです｡
もう 乗りかかった船
じゃないですか｡
沈みかかった船のような気が
するんですけど｡
フフフフ…｡
(岡部)
その下に置いてあるはずです｡
ただいま｡
とうとう 不法侵入かよ｡
(岡部)あっ それです｡
あなたの告別式が終わって→
奥さんと娘さんが戻ってくるまで
あと２時間ぐらいですからね｡
のんびり見てる時間はないですよ｡
わかってますよ｡
おっ！
(彩)｢あれ 何？｣
(岡部美夏)｢川… 川！｣
(彩)｢川？｣
(岡部)｢川じゃない 川じゃない｣
(美夏)｢川の海｣
(岡部)｢川の海？｣
この時
娘 初めて海を見たんです｡
記念すべき日ですね｡
(岡部)そうなんですよ｡
(岡部)｢いくか？｣
(彩)｢頑張れ｣
(彩)｢そうそうそう ほら
チャポンしてごらんよ｣
(彩)｢ああ もう１回 もう１回…｣
怖がって なかなか 海に近づいて
くれなかったんですけどね｡
(岡部)｢怖くないよ｣
♬～
(美夏)｢ママ～！｣
(岡部)｢ママ？｣
(岡部)｢ママ ママ…｣
(岡部)｢こっち向いて｣
この笑顔を見た時→
初めて 永遠っていう言葉が
信じられる気がしたんです｡
わかる気がします｡
(岡部)｢バンザイ｣
｢やった～ 美夏 出来ました｣
♬～
石川さん… 本当にありがとう｡
なんですか｡ 急に改まって｡
ちなみに
この海は どこなんですか？
今頃 焼かれちゃってんのかな？
もう少しだけ 見て帰りますね｡
♬～
(鴨川)自殺だよ｡
あなたは自殺したんですか？
(久保田舞子)
自殺なんてしていません｡
彼女は生きようとしてたんだ｡
それを邪魔した奴がいる｡
どんな手を使ってでも
そいつを追い詰めてやる｡
出てきてくれよ｡
死んだ訳を教えてくれ｡