川澄が楽しかったってね。
＞＞なかなか言えないですよ。
＞＞話してくれましたよね。
本当に頼もしいなと、
最後の最後までスタミナあふれる
すばらしい攻撃を、
川澄が見せてくれました。
そしてきょうは木龍、吉良、
悔しい思いもあったと思います。
次に向けてのチャンスも、
猶本も今、映ってますけれども、
あると思います。
サッカー中継延長のため、
このあとはボーダー以下、
４５分繰り下げてお送りします。
(横森 勉)なんだよ
こんな夜遅くに…｡
仕方ないだろう｡
バイトで忙しいんだから｡
大丈夫だよ｡
ちゃんと栄養とってるって｡
うん… うん｡
母さんこそ 体には気をつけてよ｡
もう若くないんだから｡
じゃあ 切るよ｡ おやすみ｡
〈僕は 横森勉〉
〈２分後に死ぬ〉
(走行音)
(衝突音)
(宇田川圭介)クソ…！
(叩く音)
(滝川真奈)どうするの？
♬～
(久島)大丈夫か!?
大丈夫です…｡
どこも痛くありませんから｡
すぐに 救急車を呼ぶから｡
気を確かに持つんだぞ！
お母さん…｡
えっ？ どうした!?
♬～
(比嘉ミカ)死因は 頭蓋内損傷か
頸椎損傷のどちらか｡
なんにせよ 頭部外傷が原因で
亡くなった事は間違いないわ｡
バンパー損傷による
骨折も認められるし→
ひき逃げで間違いないと思うわ｡
(市倉卓司)
一流大学の学生さんだな｡
現住所は世田谷区になってる｡
ここからだと
車で20～30分はかかるな｡
夜遅くに こんなところで
何してたんだろうな…｡
(立花雄馬)最後の電話の相手
｢母親｣ってなってます…｡
誰が連絡しますか？
朝になったら 俺が連絡するよ｡
(吠える声)
♬～
(中山)市倉さん…
他に所持品 見つかりません｡
♬～
(石川安吾)夜遅くに
ここで何をしてたんですか？
アルバイトを終えて
家に帰ってる途中でした｡
こっちは
駅とは反対方向ですけど｡
残業で
終電を逃してしまったんです｡
だから 歩いて帰るつもりでした｡
アルバイト先は？
｢プラン･ソレイユ｣という
フレンチレストランです｡
ここから歩いて
20分ほどのところにあります｡
あなたをひいた車の特徴は
覚えてますか？
赤い車でした｡
車種は？
わかりません｡
でも…
高級外国車だったと思います｡
ナンバーは？
見えませんでした｡
ただ…
運転していた奴の顔を見ました｡
知っている顔でした｡
間違いありませんか？
アルバイト先の店によく来るので
間違えるわけがありません｡
身元は わかりますか？
有名な政治家の息子です｡
店長から そう聞きました｡
いつも
人を見下すような目をしている→
嫌な感じの奴でした…｡
お願いします 早く
あいつを捕まえてください！
(吠える声)
何してるの？
遺留品がないか調べてたんだ｡
誰かと話してるように見えたけど｡
独り言だよ｡
最近 よく注意されるんだ｡
♬～
〈人は死んだら
どこに行くんだろう？〉
〈僕は ある事件に巻き込まれ
頭に弾丸を撃ち込まれた〉
〈頭の中を半周した弾丸は
脳底動脈のスレスレで止まり→
奇跡的に命を取り留めた〉
〈ただ その弾丸を取り除く手術は
困難で→
僕は しばらく この弾丸とともに
生きていく事になった〉
〈その結果 僕は…〉
死者と話せるようになった｡
(本庄)第一発見者の久島さんです｡
ひき逃げした車は
目撃されましたか？
はい 見ました｡
赤い高級外国車でした｡
ナンバーも覚えています｡
0821です｡
とっさの事なのに
よく覚えていらっしゃいますね｡
息子の誕生日と同じ数字だったので
記憶に残ったんです｡
車の中は確認出来ましたか？
はっきりと見る事は
出来ませんでしたが→
運転していたのは若い男です｡
大体の顔つきは覚えています｡
助手席には
若い女性が乗っていました｡
死ぬ間際… 彼は
私に こう言いました｡
｢お母さんに 僕は大丈夫だって
伝えてください｣
｢夏休みには 必ず帰るからって
これは 私からのお願いです｡
必ず 犯人を捕まえてください｡
はい｡
(本庄)こちらへ｡
(立花)タイヤの痕に 車体の塗料→
それに ナンバーまで
揃ってるんですから→
犯人逮捕は 時間の問題ですね｡
そうだといいけどな…｡
どうした？
もしかしたら→
バイトの帰りだったんじゃないか
と思ったんで…｡
それで？
この近くのフランス料理店の
データが住所録に入ってます｡
まだ 店員が
残ってるかもしれないので→
裏を取りに行っても
いいですか？
わかった｡ 行ってこい｡
ああ… おい！
この学生証 持っていけ｡
はい｡
俺も行ってきます｡
♬～(ヘッドホンの音楽)
(携帯電話の振動音)
(神坂)はい｡
はい 大丈夫です｡
いつものように
迅速に処理しますよ｡
では これからの流れを
指示しますから→
先方に伝えてください｡
♬～
この方をご存じですか？
(丸田)横森君ですね｡
はい うちで
働いてもらっていますが｡
最後に会ったのは
いつですか？
ほんの数時間前ですが…｡
彼が どうかしたんですか？
ひき逃げに遭って…
亡くなりました｡
えっ…!?
念のため お尋ねします｡
彼の勤務中に
何か問題はありませんでしたか？
絶対にないです｡
横森君は 勤務態度も真面目で
客の評判もいい青年でした｡
そうですか…｡
何か
思い出された事がありましたら→
こちらに ご連絡ください｡
はい｡
失礼します｡
常連客で→
赤い高級外国車に乗ってる方は
いらっしゃいませんか？
ナンバーは 0821です｡
♬～
あなたやお店には 迷惑が
かからないようにしますので→
安心してください｡
亡くなった横森君のためです｡
その車が ひき逃げに関係している
証拠はあるんですか？
まだ わかりません｡
それをはっきりさせるために
調べたいんです｡
わかりました…｡
赤い高級外国車に乗っている
常連客は１人しかいません｡
宇田川さんです｡
どのような素性の方か
ご存じですか？
宇田川外務大臣の息子さんです｡
(立花)
宇田川外務大臣っていったら→
警察官僚出身で
前の国家公安委員長だろ？
そうだな｡
その息子が ひき逃げに
関わってるっていうのか？
まだ わからない｡ 捜査が進めば
はっきりするだろう｡
っていうか お前…→
なんで 赤い車の常連客がいるって
知ってたんだよ？
勘だよ｡
なんとなく そんな気がしたんだ｡
♬～
(エンジン音)
ナンバーの照会結果は
出ましたか？
ああ｡
持ち主は 誰でした？
この事件は
いったん 俺が預かる｡
お前たちは 捜査方針が決まるまで
待機してろ｡
持ち主が 宇田川外務大臣の
息子だったからですか？
なんで それを知ってるんだ？
ナンバーと車種の線で
あたりをつけました｡
そうか｡
奴を任意で引っ張りましょう｡
いいから 黙って待機してろ｡
事件をもみ消すつもりですか？
おい…！
お前 うかつな事 口にするなよ｡
たとえ 宇田川大臣の息子の車が
犯行に使われたとしても→
誰が運転してたのか
お前にわかるのか？
それを調べるのが
俺たちの仕事じゃないんですか？
仕事には
やり方ってもんがあるんだよ｡
ただ一直線に
進めばいいってもんじゃない｡
被害者の母親には
連絡しましたか？
まだだ…｡
どこに行く？
班長が何を話すのか
聞きたくないんで→
外で待機してます｡
お前も聞きたくないだろう｡
一緒に行け｡
♬～
どこ行くんだよ？
誰が運転してたか→
はっきりさせればいいんだろう？
今 動くのは
まずいんじゃないのか？
ビビってんなら おとなしく
お部屋で待機してろ｡
誰に もの言ってんだよ｡
(神坂)久島さんですね？
はい｡
お話があります｡
(エレベーターの到着音)
♬～
(立花)おい どうした？
なんでもない｡
♬～
おい！
(立花)おはようございます｡
なんでしょうか？
昨夜のひき逃げの件です｡
(久島)はい｡
車を運転していた男を目撃したと
おっしゃってましたが→
この男で 間違いないでしょうか？
(久島)その件ですが…→
ゆうべ 帰宅して
記憶をきちんと整理したら→
運転していたのは…
女性だった事に気がつきました｡
あの時は 突然の事で→
ひどく混乱していたんだと
思います｡
それに ナンバーの件も
どうも 思い違いをしていました｡
そもそも 息子の誕生日を
間違えて覚えていたみたいで…｡
宇田川外務大臣の息子です｡
この男に見覚えはないですか？
ありません｡
おい…！
死んだ横森君は→
母親への伝言を託す相手を
間違えたようですね｡
(久島)刑事さん！
私には 家族と従業員の生活を
守る義務があります｡
真実から目を背けて得た生活を→
あなたの家族や従業員は
誇れると思いますか…!?
お前
あそこまで言う事ないだろう｡
わかってるよ！
そんな事 わかってる…｡
(横森寿美子)ああ…→
勉…｡
(寿美子)勉…！
(泣き声)
応接室で休ませてあげてください｡
(２人)はい｡
(すすり泣き)
犯人を捕まえてください｡
よろしくお願いします…！
(泣き声)
♬～
(金原)すみません｡
これ 預かりました｡
♬～
必ず 犯人を捕まえると
伝えてください｡
(携帯電話の振動音)
もしもし？
あっ ゆうべは
ご協力ありがとうございました｡
何か思い出された事が
ありましたか？
…はい｡
そうですか… わかりました｡
被害者のバイト先の店長からだ｡
証言を修正したいって｡
ゆうべは 宇田川外務大臣の息子は
店に来なかったってよ…!!
♬～
あっ…！
うわあ…！
なんですか…!?
ああ…｡
横森君の母親から預かったものだ｡
昨日の証言の事は もういい｡
１つだけ教えてくれ｡
なんですか？
宇田川大臣の息子が
いつも連れてる女の素性だ｡
あなたには
絶対に迷惑をかけません！
(笑い声)
(学生)少なすぎだってば…｡
すごいよ！
(学生)とりあえず飲めば…？
一回 飲めばいい｡
いやいや…｡
滝川真奈だな？
(出光)なんだよ？ いきなり｡
滝川さんに
二～三 伺いたい事があるので→
席を外してもらえますか？
一昨日の晩 どこにいた？
被害者だ｡
お前の彼氏が ひき殺した｡
知ってたか？
被害者も お前たちと同じ
この大学の学生だったんだ｡
お前たちと同じように
ここで 友人と笑い合ってたんだ｡
でも お前の彼氏に殺されたせいで
もう それも二度とかなわない｡
それを知って
お前は これから先→
ここで 同じように笑えるか？
一昨日の晩…→
事故が起きた時 車に乗ってたな？
(宇田川)おい！
行くぞ｡
待てよ｡
なんだよ？
車を調べれば
すぐに証拠が見つかるぞ｡
覚悟しとけ｡
何言ってんだよ｡
俺の車は
３日前に盗まれてるんだよ｡
盗難届も出してある｡
調べてみろよ｡
行くぞ｡
…捕まえられると思ったのかよ｡
(神坂)はい｡
はい｡
そうですか｡ 了解しました｡
現状では これ以上
手の出しようはないと思いますが→
念のために
いろいろ準備しておきますよ｡
はい では｡
犯人を追い詰めるのを
決して止めない警察官か…｡
いいね…｡
ロマンチックだ｡
♬～
(赤井)今日はなんですか？
やばい車を処分してくれる
解体業者を教えてくれ｡
政治家筋に信頼されてる
業者がいい｡
ひき逃げの件ですか？
相変わらず 耳が早いな｡
(赤井)一流の掃除屋が→
あちこちを掃除して回ってる
という話を聞きます｡
車は もう見つかりません｡
今ごろ スクラップにされてるか
バラバラに解体されて→
密輸業者の貨物船に
乗ってるはずです｡
追っても 疲れるだけです｡
だったら
その一流の掃除屋を教えろ｡
知りません｡
本当です｡
謎に包まれた男でね｡
なかなか尻尾を
つかませないんですよ｡
噂によると
どこかの国の大使館に勤務して→
諜報活動に従事していた過去が
あるようです｡
今日は 随分役立たずだな｡
心外ですね｡
私が政治家の影におびえる人間に
見えますか？
いいでしょう｡
バカ息子を追い詰める
お手伝いをしましょう｡
ドラッグ 傷害 レイプ…｡
各種犯罪に関わってる噂を
聞きます｡
次に会う時まで→
具体的な情報を
集めておきましょう｡
恩に着るよ｡
あと５分もすると
おたくの班長が現れます｡
お代は 次の機会で結構です｡
早く退散なさったほうが
いいですよ｡
お疲れさまです｡
今日はなんでしょう？
うちの若い衆が
ここに出入りしてるそうだな｡
そういう事実はありませんが…｡
随分 確度の低い情報ですね｡
それならいい｡
じゃあ 万が一の話しとくぞ｡
もし お前が流した情報が原因で→
うちの若い衆の経歴に
傷がついたら…→
その時は ただじゃおかないぞ｡
随分と
目をかけてらっしゃるんですね→
その若い衆に｡
無邪気に 野原を
走り回っている子供を見たら→
けがをしないように
守ってやりたくなるのが→
大人ってもんだろ？
気持ちはわかります｡
じゃ よろしくな｡
はい｡
♬～
いいか｡ もし また
あの刑事が現れても→
絶対に何もしゃべるなよ｡
わかってるよ｡
絶対だぞ｡
しつこい！
(スズキ)こんばんは｡
滝川真奈さんですね？
…はい｡
私 フリーの記者をやっている
スズキと申します｡
一昨日の夜に起きた
ひき逃げ事件に関して→
少しお話を伺いたいんですが｡
なんの事？
訳わかんないんだけど…｡
お話 伺えませんかね？
(携帯電話)
もしもし｡
スズキです｡
揺さぶっておきました｡
あれなら すぐに落とせますよ｡
いつ 駄目押ししますか？
今 証拠を集めてる｡
決定的なものが見つかったら→
それを使って
一気に落とすつもりだ｡
了解しました｡
じゃ 待機してます｡
♬～
(サイモン)駄目だあ｡
どこの防犯システムに入っても→
一昨日の夜の映像データだけが
抜け落ちてるよ｡
どうする？ ひき逃げの現場周辺
だけじゃなくて→
範囲広げて探してみる？
そうしてくれ｡
そっちはどうだ？
(ガーファンクル)
バカ息子のクレジットカードの→
利用データが見つかりましたよ｡
(ガーファンクル)一昨日の夜→
ひき逃げ現場近くの
ガソリンスタンドで 14300円と→
例のフランス料理屋で
37800円使ってますね｡
でも これは証拠として
使えないですよね｡
入手経路を
説明出来ないわけだし｡
相手は強敵だ｡
正攻法で戦っても 勝ち目はない｡
揺さぶりに使えれば それでいい｡
ひき逃げは
所轄に任せる事になった｡
俺たちは
明日から別の事件に関わる｡
今日一日 休みをやるから
頭 切り替えてこい｡
なんか不満でもあるのか？
いえ ありません｡
お前 行っていいよ｡
あー… 痛え｡
(壁を叩く音)
ハア… お前も座れ｡
このままで構いません｡
お前 子供の頃
ヒーローごっこはやったか？
テレビの中の
特撮ヒーロー真似して→
腰に変身ベルト巻いて…
かっこいいポーズとるんだ｡
そんで 怪獣役の友達倒すんだよ｡
やりませんでした｡
そっか｡
俺は よくやったな｡
楽しかったよ｡
でも ヒーロー役ばっかり
やりたがってたから→
遊んでくれる友達は
少なくなっちまったけどな｡
ヒーローを
気取るなって事ですか？
そうじゃないよ｡
ヒーローは必要だ｡
だがな…→
強すぎると ヒーローは
怪人と変わらないんだ｡
人間じゃなくなっちまうんだよ｡
俺は 自分の職務を
全うしたいだけです｡
被害者の無念を
晴らしたいだけです｡
お前も いつか気づくよ｡
その強すぎる思いが…→
お前に関わる人間全てを
傷つけていくんだ｡
要するに
仕事の手を抜けって事ですね？
(ため息)
もう行っていいよ｡
だがな…｡
これだけは忘れるな｡
強い光が差すところには
必ず濃い影も浮かぶもんだ｡
影に飲み込まれるなよ｡
(ドアの開閉音)
(携帯電話)
どうした？
♬～
ゆうべ
やばそうな奴とすれ違ったんで→
念のため チェックしに来たら
この有り様でした｡
そいつは 眼鏡をかけた
鋭い雰囲気の男だったか？
ええ｡ 知ってる奴ですか？
♬～
首つり自殺だそうです｡
かわいそうに…｡
トカゲの尻尾切りですよ｡
♬～
行って
どうなるっていうんですか？
あの子は 罰を受けたんです｡
そう考えましょう｡
私は この件から手を引きますよ｡
ビビったのか？
ええ あなたにね｡
頭が冷えた頃に
またお会いしましょう｡
(救急車のサイレン)
(携帯電話)
もしもし｡
バカ息子が通ってる大学の近くの
コインパーキングから→
防犯カメラのデータを
入手出来ましたよ｡
(ガーファンクル)ひき逃げ当日に
車に乗り込む姿が→
ばっちり映ってます｡
これで 車を盗まれたアリバイは
崩せますよ｡
わかった｡
データを俺の携帯に送ってくれ｡
それを使って
奴を落としてみせるよ｡
♬～
あちこち掃除して回ってるのは
お前か？
あの子も お前が殺したんだろう？
お前が いきがれば いきがるほど
弱い人間が犠牲になっていくぞ｡
それをわかってんのか？ ああ？
自分のせいで
人が死んだ気分はどうだ？
♬～
うっ！
(菅沼)何やってるんだ！
公務執行妨害で逮捕だ｡
手錠を貸してくれ｡
はい｡
(菅沼)立ちなさい｡
…そう言えば 駆けつけるのが
随分早かったが→
近くを警邏中だったのか？
あっ いえ… ５分ぐらい前に→
ここでケンカをしているという
通報がありましたので｡
♬～
どうして 手を抜いた？
とどめを刺せたはずだろう？
ケンカに負けたのが
悔しいんですね｡
いいですね｡
男の子はそうでなくちゃ｡
事前に警察に通報したのも
お前か？
なんでだ？
今 何時ですか？
３時半だ｡ それがどうかしたか？
飛行機のフライトの時間が
２時だったんですよ｡
今頃 あなたが捜している人物は
雲の上です｡
俺を足止めするために
わざと挑発したのか？
どこに逃がした？
カナダです｡
ちなみに
席は ファーストクラスです｡
世の中 狂ってますよね｡
でも だからこそ
私とか あなたのような人間が→
活躍出来るんです｡
お前なんかと一緒にするな…！
私を
表の世界に引きずり出したのは→
あなたが初めてですよ｡
でも 今回は私の勝ちです｡
殴り合い 楽しかったですね｡
すごくロマンチックな時間を
過ごせました｡
機会があったら
またやりましょう｡
お仲間たちにも
よろしくお伝えください｡
余罪の情報は入手出来たか？
これ以上動いても
仕方がないでしょう｡
捕まえる奴が
いなくなってしまったんですから｡
いいから 情報をよこせ！
何に使うつもりなんですか？
お前には関係ない｡
お前と一緒に 泥の船に乗って
沈むつもりはないんだよ｡
もう一度言ってもらえますか？
宇田川大臣の息子の噂を
ネットで拡散してくれ｡
どんな噂？
犯罪に関わるひどい噂なら
なんでもいい｡
世論を動かして
逮捕にもっていくんだ｡
嘘を拡散するって事ですか？
あいつを罰するには
それしかないんだ…｡
嘘を流して 逮捕出来なかったら？
社会的制裁にもなるから
一石二鳥って事ですか？
つまり 僕たちを使って
リンチしようって事でしょ？
♬～
(ノイズ)
すまない…｡
奴を逃がしてしまった｡
いいんです｡
あなたは
僕みたいな無力な人間のために→
必死で動いてくれた｡
それだけで十分です｡
♬～
いつか… 奴を捕まえたら…｡
これを 君のお母さんに返すよ｡
その時に 僕の伝言も
一緒に伝えてもらえますか｡
♬～
体に気をつけて…｡
僕の分まで長生きしてくれって｡
必ず… 伝えるよ｡
ありがとうございます｡
♬～
(荒木秀夫)待ってくれ｡
(立花)荒木警部補が→
なんらかの違法行為に
手を染めていたと｡
自分が撃たれた原因かもしれない
事件を調べるのは当然だろ｡
場所を用意してくれ｡
絶対に 他人に迷惑がかからない
ところがいい｡
俺の頭の中に残った弾だけが
唯一の証拠だ｡