〈僕は 西本勇治〉
〈復讐のために殺された〉
(南雲)死体が見つかったのは
午前６時45分頃で→
通報者は この団地に住む
年配の男性です｡
日課の 朝の散歩で
発見したようです｡
(市倉卓司)死体の身元は？
(南雲)まだ判明してません｡
あとは？
(南雲)所持品が
一切見つかってませんので→
調べようがないのが現状です｡
(立花雄馬)こんなに
目立った場所で見つかって→
家族や知人が
名乗り出てこないって事は→
よそ者かもしれませんね｡
もしくは 名乗り出たくない
理由があるのかもな｡
♬～
(石川安吾)服のサイズが
合ってませんね｡
確かにそうだな｡
(加山)お疲れさまです｡
(加山)はい｡
あそこにいるのは？
(加山)死体の第一発見者です｡
♬～
第一発見者の方ですね？
はい｡ 藤崎と申します｡
発見した時の状況を
教えて頂けますか？
はい｡
散歩に出かけるために
この広場を横切ってる時→
あれを見つけました｡
時刻は 午前６時44分でした｡
よく 正確な時間を
覚えてらっしゃいますね｡
念のために 時間を確かめました｡
警察に通報したのは
６時45分でした｡
発見してから通報までに
ほとんど間がないですが→
すぐに死んでると
気づかれたんですか？
はい｡ 顔が異常に青白かったんで｡
死体には触れられましたか？
いえ 触れていません｡
通報したあと
すぐに自治会の委員を招集して→
野次馬を死体に
近づけないようにしました｡
現場を荒らさないほうがいいと
思いましたし→
あんな残酷なものを
見せたくなかったので｡
あっ 私は ここの 町内自治会の
会長をやっております｡
こんな事が起きたので
町のために色々と動くつもりです｡
犯人を目撃した人間も
いるかもしれないので→
住民に当たってみようと
思ってます｡
(ノイズ)
どうかなさいましたか？
(南雲)検視が終わりました｡
ご協力ありがとうございました｡
(比嘉ミカ)結論から言えば
犯罪死体です｡
死後経過時間は
９時間から12時間の間｡
死因は複数の刺創による失血死｡
直接の死因は
胸部大動脈の破裂｡
つまり 心臓への
ひと突きだと思われます｡
じゃあ
相当な出血があったはずだよね｡
ええ｡ 短時間に
大量の出血があったはずです｡
(立花)この周囲で
血痕は見つかってますか？
いえ 今のところ｡
という事は 違う場所で殺されて
着替えさせられたあとに→
ここに置かれたわけか｡
それと 鈍器による殴打で
生じたと思われる皮下出血が→
後頭部にあります｡
要は 犯人は被害者を殴って
昏倒させたあと→
刺殺したと思われます｡
色々 念が入ってるな｡
怨恨絡みかもな｡
♬～
何か質問はありますか？
顔を調べてもらえますか？
えっ？
顔です｡
♬～
手術の痕がある｡
整形してるわね｡
〈人は死んだら
どこに行くんだろう？〉
〈僕は ある事件に巻き込まれ
頭に弾丸を撃ち込まれた〉
〈頭の中を半周した弾丸は
脳底動脈のスレスレで止まり→
奇跡的に命を取り留めた〉
〈ただ その弾丸を取り除く手術は
困難で→
僕は しばらく この弾丸とともに
生きていく事になった〉
〈その結果 僕は…〉
死者と話せるようになった｡
どうしてわかったの？
顔の感じが…
なんとなく不自然な気がして｡
あれは
相当レベルの高い整形手術よ｡
素人に見分けがつくと
思えないけど｡
(立花)自分が気づかなかった
八つ当たりですか？
うっ…｡ お前 女のくせに
暴力振るうんじゃねえよ！
おい ガキか お前ら｡
整形がわかったおかげで→
身元が
判明しやすくなったんだから→
それでいいだろうがよ｡
覚えてろよ この野郎｡
しつけえんだよ お前は｡
署に戻るぞ｡
はい｡
♬～
君は誰なんだ？
名前は？
どうして顔を変えた？
(西本)島村靖雄という男を
捕まえてください｡
その男が僕を殺したんです｡
♬～
(ノック)
(磯貝久美)なんでしょうか？
団地の入居者に関する情報を
知りたいんですが｡
今朝の事件に
何か関係あるんですか？
いえ 参考程度の事です｡
どなたの事を知りたいんですか？
あっ でも 教えたら→
個人情報保護法とかに
引っ掛かるんじゃなかったっけ？
法令に基づいてるんで
大丈夫です｡
あっ そうなんですね｡
で どなたでしたっけ？
島村靖雄さんです｡
島村さんは
もう この団地にはいませんよ｡
そうですか｡
島村さんの事件が
関係してるんですか？ やっぱり｡
島村さんの事件ってなんですか？
教えて頂けませんか？
(ため息)
５年前
この団地で起きた事件です｡
島村さんの奥さんとお子さんが
殺されました｡
犯人は 同じ団地の隣の部屋に住む
高校生でした｡
確か… 薬物に手を出した
未成年者が起こした事件ですね｡
そうです｡ 覚せい剤が原因だとか
言い逃れして→
ほとんど罰を受けなかったんです｡
島村さんは あの事件のあと
ここにいるのに耐えられず→
すぐ引っ越されました｡
そうですか｡
ご協力ありがとうございました｡
殺されたのが
あの高校生だったらいいのに｡
だって 天罰が下らなきゃ
おかしいもの｡
(記者)
｢犯人を許す事が出来ますか？｣
(島村靖雄)
｢今は何も考えられません｣
(島村)｢今は ただ→
家族のいない悲しみと虚しさに
向き合う事で精一杯です｣
♬～
どうして事件の事を
教えなかった？
教えたら 公平な捜査を
してもらえないと思ったからです｡
あなた こう思ってるでしょ？
僕なら殺されても仕方ないって｡
確かに 僕は
許されない罪を犯しました｡
たった１回とはいえ
薬物に手を出して→
人を殺してしまいました｡
受けた罰も
足りなかったのかもしれません｡
でも その分
社会的な制裁を受けました｡
ネットで 顔と住所をさらされ→
郵便受けに脅迫状が届く度に
引っ越しました｡
だから 顔を変えたのか？
でも… 無駄でした｡
あいつに見つかって
殺されてしまったんだから｡
もし あいつが僕を殺したんなら→
僕と同じ罪を背負った事になる｡
それなのに
あいつだけ罰を受けないなんて→
不公平だと思いませんか？
殺された場所は
どこかわかるか？
わかりません｡
(ドアの開閉音)
あ… ここにいらしたんですね｡
探し物か？
はい｡ 動きがあったんです｡
被害者の指紋が
データベースに引っ掛かって→
身元が判明したんです｡
旦那さんの現住所は 割れたのか？
はい｡
じゃあ 早速
アリバイを聞きにいくか｡
石川 行くぞ｡
はい｡
事件の目撃者が出頭してきました｡
今朝早く あの広場で
犯人らしき男を見たそうです｡
(鎌田)午前６時20分頃だったと
思います｡
部屋の窓から 野球帽を
目深に被った男を見かけました｡
男は
広場を少しうろうろしたあと→
広場の外れに止めてあった
紺色のバンに乗り込みました｡
その男の背格好や服装は
覚えてますか？
背は180センチ以上で…｡
(小谷)180センチ以上はあったと
思います｡
がっしりとした体格で
上はカーキ色のジャンパー…｡
(青沼)
カーキ色のジャンパーを着て→
黒のズボンをはいていました｡
(清水)カーキ色のジャンパー｡
下は黒のズボンでした｡
♬～
ちょっといいですか？
藤崎さんに
少しお話を伺いたいんですが…｡
(藤崎)先に帰っててください｡
(藤崎)なんでしょう？
死体の身元は
５年前に団地で起きた→
母子殺害事件の犯人である事が
わかりました｡
そうですか｡
別人のように見えましたが…｡
整形手術で顔を変えたようです｡
外見を変えても→
自分が犯した罪からは
逃れようがないのに｡
島村さんのご家族とは
お知り合いだったんですか？
はい｡
同じ団地に住んでいましたから｡
本当に幸せそうな家族でした｡
犯人とは？
顔見知りでした｡
あの事件が起こる前から
団地では→
いつか あいつが
取り返しのつかない事を→
するんじゃないかと
噂になっていました｡
生活がひどく荒れていて→
時々 粗暴な振る舞いも
見せました｡
でも 誰も注意をしませんでした｡
逆恨みをされて 仕返しされるのが
怖かったんです｡
情けない話です｡
私たち大人が 団地に住む男たちが
しっかりしていれば→
あの事件は 未然に防げたんです｡
さっきの連中の中には→
学校で
あいつを教えていた教師がいます｡
事件のあと辞めたので
元教師ですがね｡
とにかく あの事件のせいで
町の人間の多くは→
心に傷を負いました｡
犯人が罰を受けた事で→
みんなの心も 少しは
癒やされるのではないでしょうか｡
誰かが 犯人に
罰を与えたと思われるんですね？
実際は違っても
私たちは そう受け取るでしょう｡
ありがとうございました｡
(西本)団地の連中は みんな
僕の事を嫌っていました｡
あいつらが何を言ったのか
知りませんが→
絶対に信用しないでください｡
180センチで
がっしりした体格には見えないな｡
すいません｡
どうしてでしょうね｡
あいつが殺されたと聞いても
ちっとも嬉しくないんです｡
一時は この手で
殺してやりたいほど憎んでたのに｡
(島村)あなたたちが私を疑うのも
無理はありません｡
でも これだけは
信じて頂きたいんです｡
あの日から今日まで
どんなにつらくても→
前を向いて頑張ってきました｡
私にとっては
かけがえのない日々でした｡
その積み重ねを
台無しにするようなまねを→
私は 絶対にしません｡
捜査がうまくいってないの？
そんな事ないよ｡
被害者の身元が割れて
犯人らしき人物の目撃証言もある｡
こんなに早く それだけの材料が
揃ってれば上出来だ｡
なのに なんで浮かない顔？
こういう事件は好きじゃない｡
解決しても
誰も得をしない気がする｡
感受性が
強くなりすぎてるんじゃないの？
頭の中の弾のせいで
おかしな物質が出てるのかも｡
フフッ…｡
そうかもしれない｡
少し前まで
全ては単純だったんだ｡
犯人がいて それを俺が捕まえる｡
それだけでよかった｡
でも 今は違う｡
色んなものが見えすぎて
全ては複雑になった｡
時々 どっちに進めばいいのかも
わからなくなる｡
ここに載ってるけど
被害者の体には→
幼い頃に受けた虐待の痕が
いっぱい残ってた｡
タバコを押しつけられた
やけどの痕 骨折の痕→
背中には
刃物で切られた傷もあった｡
薬物に手を出した気持ちも
わからなくはないわ｡
だからって
人を殺していいわけじゃない｡
そんな事わかってる｡
でもね 暴力は連鎖するのよ｡
誰かに傷つけられた人間は→
痛みを忘れるために
他の誰かを傷つけて→
救いを得ようとする｡
その誰かは
また他の誰かを傷つける｡
時には その繰り返しが
延々と続いてしまう｡
悲しい事だと思わない？
その悲しい連鎖を断ち切るのが
あんたの仕事でしょ？
単純でしょ？
頑張ってね｡
(鴨川)はい 次｡
(立花)台東区三ノ輪にある
被害者の自宅を→
家宅捜索しましたが→
本件に直接繋がるような
物証などは ありませんでした｡
ただ一点 殺害の動機に繋がる
可能性のあるものが→
見つかりました｡
被害者が書いた手記です｡
出版を前提に書かれたもので→
原稿は すでに
ゲラに組まれた状態でした｡
明日
出版元である夕玄書房に出向き→
この件について 担当編集者から
聴取する予定です｡
以上です｡
(原)うちに来る前に→
大手の出版社に
持ち込んだそうですが→
断られたようです｡
中身を読んでももらえなかったと
言っていました｡
(立花)出版は いつの予定でした？
(原)来月の下旬です｡
中身を読んで頂ければ
わかると思いますが→
決して スキャンダラスな内容では
ありません｡
自分の罪と真摯に向き合った末に
出てきた→
苦悩と反省の言葉が
連ねてあります｡
取材で事件の関係者に会ったり→
現地に行ったりは
しませんでしたか？
そんな事するわけありませんよ｡
ただ 西本君は→
本の出版が遺族の感情を
逆なでするんじゃないかと→
ひどく気にしていました｡
出来る事なら出版前に
島村さんに→
釈明の手紙を書きたいと
言っていました｡
出したんですか？
いえいえ｡ 島村さんの連絡先を
調べてほしいと頼まれたので→
必死に止めました｡
きちんと説得したら
あきらめてくれました｡
いくら口当たりのいい事を
言ったところで→
結局は 金が目当てで
出版するんだろって→
事件の関係者は思うだろうな｡
おい どうしたんだよ？
先に降りててくれ｡
トイレを借りてくる｡
すませとけよ｡
♬～
島村さんに手紙を出したな｡
５年前の事件が 突然再燃したのが
不思議だったんだ｡
お前が手紙を出したのが原因なら
全て納得がいく｡
怖かったんです｡
怖いのに
どうして本を出そうとした｡
僕が何回仕事をクビになったか
知ってますか？
どんなに真面目に働いても
３か月も経てば→
誰かが僕に気づくか→
密告の手紙が届いて
また一からやり直しです｡
顔を変えても
あまり意味がありませんでした｡
僕に残された選択は→
１人で出来る仕事を
見つける事だけでした｡
手紙を出す事が引き金を引く
行為だとは思わなかったのか？
もう許してほしかったんです｡
一生おびえて暮らすのは
嫌だったんです｡
(サイモン)で 何を調べるの？
戸籍関係｡
(サイモン)役所は どこ？
緑川市｡
(ｶﾞｰﾌｧﾝｸﾙ)夢の丘団地の事件を
担当してるんですか？
ああ｡
ネットに住んでる連中は
お祭りを始めてますよ｡
参加の合言葉は正義と復讐｡
犯人はヒーロー扱いですよ｡
どう思う？
本物のヒーローは
誰の命も奪わない｡
(サイモン)入ったよ｡
で 誰を調べるの？
島村靖雄と香織の戸籍を
見つけ出してくれ｡
はいよ｡
もっと さかのぼって
調べる事も出来るけど｡
もういい｡
ありがとう｡
(藤崎)この町は まだ若くて
50年ほどの歴史しかありません｡
私は その間の移り変わりを
全て見てきました｡
私は この町を愛しています｡
どんなに嫌な事があっても
離れる事が出来ないんです｡
♬～
今回の事件を どう思われますか？
(藤崎)前にも お話したとおり→
犯人が誰であれ
動機がなんであれ→
正義が試されたと思っています｡
あくまで仮定の話ですが→
もし あなたが
犯人を知っていたとしたら→
自首を勧めますか？
いいえ｡ 勧めないと思います｡
そうですか｡
何か お聞きになりたい事が
あったのではないですか？
いえ もう大丈夫です｡
ああ…｡
おやすみなさい｡
(赤井)こんな夜遅くまで
ご苦労さまです｡
警察の方の奉仕の精神には
全く頭が下がります｡
全く心がこもってないぞ｡
ハハハハ…！
(開高)どうぞ｡
(赤井)今のは
心が こもっていたでしょう？
無駄話はいい｡
目と耳がいい奴を紹介してほしい｡
私は人材派遣業者じゃ
ないんですけどね｡
優秀な人材を知っているのも
情報のうちだろ｡
理屈ではそうです｡
もったいぶってるのか→
知らないのか どっちなんだ？
私の最も嫌う言葉ですよ→
知らないっていうのは｡
目と耳の利く どこにでも
潜れる奴を紹介しましょう｡
業界では有名な奴です｡
便利屋スズキと呼ばれています｡
ああ…｡
あれに渡しておいてください｡
♬～
あまり深く関わると
まずいんじゃないですか？
あれは警察官と違うにおいのする
人種ですよ｡
バカだな お前は…｡
だから深く関わるんだろうが｡
♬～
先日は
ご協力ありがとうございました｡
改めて確認したい事が
出来ましたので→
少し お時間頂けますか？
はい｡ なんでしょうか？
実は 他の住民の方から→
あなたたちのものとは全く違う
目撃情報が出ているんです｡
その情報では
身長は170センチぐらい｡
体格は痩せ形で眼鏡をかけていた
という事なんですが→
先日の証言に
修正する点はないでしょうか？
ありません｡
私は 見たままを話しましたから｡
そうですか｡ わかりました｡
お忙しいところに
すいませんでした｡
(清水)｢もしもし？｣
｢私です｡ 今 刑事が来ました｣
｢違う目撃証言が出ているとかで｣
｢はい…｡ はい…｣
あ もしもし？ スズキです｡
釣れました｡ 入れ食いです｡
今夜 集まるみたいなんで
あれこれ仕込んでおきます｡
♬～
(スズキ)ついでに調べたんですが→
ここに集まってるのは
全員 自治会の委員ですね｡
これが青少年指導員｡
これが民生委員｡
これが児童委員｡
そして これが消防団の団長｡
この町の勇者たちですよ｡
(スズキ)ボスの登場です｡
(藤崎)｢心配しなくても大丈夫だ｣
｢警察は何もつかんじゃいない｣
そうですかね？
若い刑事が勘で動いてるだけだ｡
計画は全てうまくいってる｡
(藤崎)問題があるとすれば→
少し揺さぶられただけで
こんなふうに集まる事ぐらいだ｡
私を信じて
計画に乗ってくれたはずだろ｡
それなら
最後まで信じてくれないか？
私たちは→
強制されて計画に参加した
わけじゃありません｡
もしもの時の覚悟は出来ています｡
ありがとう｡
でも 安心してくれ｡
もしもの時なんて
くるわけがないんだから｡
さあ こんなとこにいないで→
早く家に帰って
カミさんの尻でも触ってやれ｡
♬～
(スズキ)いやあ 手ごわそうな
おっさんですね｡
どうしますか？
全員の自宅に盗聴器つけたあとに
もう一度 揺さぶってみますか？
いい…｡
今ので十分だ｡
♬～
(ノイズ)
どうした？
あの夜…｡
殺された夜に あの赤い花を
見たような気がします｡
今 思い出しました｡
♬～
(戸が開く音)
お話とは なんでしょうか？
西本勇治を殺しましたね？
何を根拠に
そんな事をおっしゃるんですか？
西本に殺された香織さんの
旧姓を調べました｡
あなたと同じ藤崎でした｡
関係がありますよね？
姪です｡
かわいい子でした｡
あんなに若くして 死ぬべきでは
絶対になかった｡
なぜ 黙っていたんですか？
今度の事件には
関係ないと思ったし→
過去の事をほじくり返されるのも
苦痛なんでね｡
あなたが私を疑っている根拠は
それだけですか？
話になりませんね｡
帰らせて頂きます｡
ちょっと待ってください｡
この部屋のカーテン→
やけに新しいですね｡
それがどうかしましたか？
いつ交換したか ご存じですか？
知りませんよ そんな事…｡
♬～
ルミノール液です｡
名前を聞いた事はあるでしょう｡
あるものにかけると→
化学反応を起こす事も
知っていますね｡
すいませんが…｡
電気を消してもらえますか？
ご協力をお願いします｡
♬～
(スプレーを噴射する音)
跡形もなく 拭き取ったつもり
だったんですけどね｡
殺そうと思ったきっかけは
なんですか？
島村君とは…
彼が この町を離れたあとも→
ときどき
連絡を取り合っていました｡
月日が経つにつれて→
島村君の声が だんだんと
明るくなっていくのを聞いては→
喜ばしく思っていたんです｡
でも→
２か月前の ある日→
島村君が泣きながら
電話をかけてきたんです｡
本の出版の件を知ったからです｡
島村君は→
忘れかけていた憎しみが
よみがえって心が潰れそうだと→
私に訴えました｡
堪忍袋の緒が ついに切れました｡
どうしても許せませんでした｡
絶対に本を出させてはならないと
思いました｡
だから 計画を立てて
あいつを殺す事にしたんです｡
誓って言いますが→
島村君は計画の事は
一切知りません｡
どうやって
西本を殺したんですか？
あいつの居場所は
インターネットで検索したら→
すぐに調べがつきました｡
あいつは 過去を洗い流そうと→
姑息にも整形手術で
顔を変えていました｡
本当に卑怯な奴ですよ あいつは｡
全て１人でやったんですか？
はい｡
(鎌田の声)｢私たちは→
強制されて計画に参加した
わけじゃありません｣
｢もしもの時の覚悟は
出来ています｣
彼らを巻き込むつもりはなかった｡
私の様子が
いつもと違う事に気づいて→
気にかけてくれたんです｡
私は それに甘えて
つい計画を話してしまった｡
(藤崎の声)彼らは→
５年前の事件が起きたのは
自分たちの責任でもあると言って→
計画に自ら参加を
申し出てくれたんです｡
(殴る音)
(西本)うっ！
(藤崎の声)罪と痛みを
私と わかち合いたいと言って→
手伝ってくれたんです｡
♬～
(刺す音)
うっ…｡
今から思うと→
どうして
あんなに残酷な事が出来たのか→
自分でも よくわかりません｡
でも→
どうしても やらなくては
いけなかったんです｡
どうして死体を他の場所に
置かなかったんですか？
そうすれば あなたや島村さんに→
疑いの目が向けられる事は
なかったかもしれない｡
私は 団地の住人たちに…｡
この町の人間たちに→
罪を犯せば
必ず報いがある事を示したかった｡
あいつの死を
目の当たりにさせる事によって→
５年前の事件の恐怖が→
ようやく終わりを告げた事を
示したかった｡
そのためなら
危険を冒しても構わなかった｡
確かに５年前の事件の恐怖は
拭い去られたかもしれません｡
でも→
あなたは また新たな恐怖を
みんなの心に植えつけたんです｡
子供たちは あの広場を→
もう無邪気に走り回る事は
出来ないかもしれない｡
夜が訪れるたびに→
住民は広場に映る自分の影に
おびえるかもしれない｡
あなたは この町に
とどまるべきではなかったんです｡
怒りや憎しみを思い出させる
この場所から→
遠く離れた所で
暮らすべきだったんです｡
あなたは 最初から私の事を
疑っていたようですが→
なぜですか？
現場で初めて話した時→
あなたは死体の事を→
｢あんな残酷なもの｣だと
言いました｡
あの死体は 外見からは残酷とは
ほど遠かった｡
あの死体が…｡ 西本が→
心臓をひと突きされて
残酷に殺されたのを→
あの時点で知っていたのは
犯人だけです｡
皮肉ですね｡
残酷なものを隠そうとして
服を着替えさせた事が→
罪を露呈する事になるなんて｡
あなたには→
自首をしてほしかった｡
お願いがあります｡
私は全ての罪を
おとなしく認めます｡
その代わり→
私１人でやった事に
して頂けませんか？
あいつは 殺されても当然の人間
だったんです｡
やむにやまれず
犯行に至った私の…｡
私たちの気持ちを
理解して頂けませんか｡
お願いします！
♬～
殺されて当然の人間なんて…｡
絶対にいるわけない｡
♬～
おい｡
藤崎が お前に盗聴されたって
言ってるけど 本当か？
そんな事実はありませんが｡
そうか｡
俺は これまで→
違法な手段で事件を解決してきた
刑事を何人も見てきた｡
そういう連中のほとんどが
自滅してる｡
一線を越えるごとに
心がむしばまれていって→
気がついたら
こっち側に戻れなくなってるんだ｡
お前は
あっち側の人間になるなよ｡
はい｡ 気をつけます｡
♬～
こんな事しても
意味ないと思いますよ｡
潰しても 潰しても
湧いてくるんだから｡
♬～
で いつまで続ければ
いいんですか？
ずっと｡
この世界から→
悪意が消え去るまで｡
(立花)ｼｰﾙの貼られた
死体が見つかったぞ｡
死体を動かすな！
警察官を狙ったのかもしれません｡
死体は いうなれば囮です｡
また例のシールが
貼られた死体が発見されました｡
早くしないと爆発するぞ｡
必ず捕まえてやるからな｡
人殺しの何がすごいんだ？