(石川安吾)〈人は死んだら
どこに行くんだろう？〉
〈僕は ある事件に巻き込まれ
頭に弾丸を撃ち込まれた〉
〈頭の中を半周した弾丸は
脳底動脈のスレスレで止まり→
奇跡的に命を取り留めた〉
〈ただ その弾丸を取り除く手術は
困難で→
僕は しばらく この弾丸と共に
生きていく事になった〉
〈その結果 僕は…〉
死者と話せるようになった｡
(本田)日曜日だってのに大変だね｡
(安藤周夫)大丈夫です｡
仕事ですから｡
なんだい？ これ｡
ああ… 子供たちに
風船を作ってあげようと思って｡
それはいいな！ ハハハ…！
(天川真理子)また いつの間にか
いなくなって｡
ダメじゃないの！
(天川弘志)これ買って！
同じようなもの
たくさん持ってるでしょう？
行くわよ！
ちょっと…｡
今度 お父さんと来た時に
買ってもらいなさい｡
わかった？
おしっこしたい｡
(真理子)ええ？
(安藤)かっこいいだろ？
うん｡
欲しいのかい？
うん…｡
そっか…｡
これは 人に届けるものだから
あげられないけど→
車に見本が余ってるから
それをあげようか？
どうする？
欲しいです｡
お名前は？
天川弘志です｡
弘志君か…｡
おじさん 弘志君に
見本をあげたのが人にバレたら→
会社の怖い人に叱られちゃうから
バレないようにあげたいんだ｡
だから 人に見つからないように→
駐車場まで
こっそり ついて来てくれる？
うん｡
♬～
どこいったの？
弘志ーっ！
♬～
弘志…！
弘志… 弘志…！
♬～
どこにいるの！ 弘志！
(郷田)今 うちの者たちが
全力をあげて→
弘志君を捜しています｡
(天川芳雄)どうして うちの子が→
さらわれなければ
いけないんでしょう｡
うちは金持ちでもないし…｡
私が目を離したから
いけないんです｡
私の責任です…｡
今は 犯人から連絡がある場合に
備えて→
気を強く保っていてください｡
〈僕は天川弘志〉
〈おうちに帰りたい〉
(立花雄馬)防犯カメラが
設置されてませんね｡
それに
人目のつかない場所にある｡
犯人は それを知ってて→
初めからここに 死体を遺棄する
つもりだったのかもしれませんね｡
行き当たりばったりの犯行じゃ
ないって事か｡
誘拐された場所から ここまで→
直線距離で
約40キロ近く離れてる｡
誘拐した子供を運ぶには
かなり リスクの高い距離だ｡
それなりの覚悟と計画がなければ
やり遂げられないだろう｡
確かにな｡
(市倉卓司)気合入れていくぞ｡
(立花･石川)はい｡
♬～
どうだ？
(比嘉ミカ)角膜の状態と
死後硬直の程度から見て→
死後20時間ぐらいが
経過していると思われます｡
つまり 亡くなったのは
昨日の夕方ぐらいのはずです｡
誘拐されたのは
午後１時過ぎだから→
さらわれてから数時間で
死んだって事になりますね｡
死因は？
舌骨の骨折による→
窒息死と推定されます｡
首を絞められて
殺されたってわけか｡
絞められた痕が残ってないな｡
いえ｡ 舌骨の辺りに
小さく残っています｡
小さい棒状のものか もしくは
親指を ここに載せたあと→
体重をかけて
一気に折ったんだと思います｡
手際から見て 医学的知識が
相当ある人間の仕業です｡
よっぽど被害者の体に
証拠を残したくなかったんだな｡
前科のある奴の犯行ですかね？
その可能性はあるな｡
他に何かあるか？
気になる点は
いくつかありますが→
詳しく検視をしてみないと
はっきりとは言えません｡
わかった｡
じゃあ よろしく頼んだぞ｡
はい｡
ねえ 大丈夫なの？ 頭｡
至って正常だよ｡
弾の事よ｡
わかってるよ｡
今のところなんともない｡
どうして手術しなかったの？
(ノイズ)
どうしたの？
なんでもない｡
(湯島)駐車場に設置された
防犯カメラには→
弘志君の姿は
映っていませんでした｡
目撃情報も寄せられていません｡
設置されてる防犯カメラの数は？
(湯島)20台です｡
かなりの数だな｡
それでも映らなかったって事は→
映らない場所を選んで
動いたって事か｡
いや 動かしたって事か｡
(立花)８歳の子供を思いどおりに
動かすなんて 可能なんですかね？
催眠術でもかけないと
無理だろうな｡
(湯島)防犯カメラの位置に
熟知していると思われる事から→
このショッピングモールの従業員→
出入りの業者で
怪しい者がいないか調べています｡
それも かなりの数だな｡
照明を消してください｡
(金原)はい｡
(ノイズ)
ここを少し回ってみます｡
すぐに追いつきます｡
♬～
怖かったかい？
お兄さんが→
弘志君を怖い目に遭わせた
悪い奴を絶対に捕まえてやる｡
本当？
本当だ｡
指切りは出来ないけど約束する｡
弘志君を怖い目に遭わせたのは
どんな人だった？
おもちゃ屋のお兄さん｡
おもちゃをくれるって言ったから
ついて行っちゃったの｡
お母さんに いつも→
知らない人に ついて行っちゃダメ
って言われてたのに…｡
♬～
弘志君は悪くないよ｡
悪いのは
その おもちゃ屋のお兄さんだ｡
その お兄さんの事で
他に覚えてる事はある？
すごく優しそうで
いい人に見えた｡
私 会えない…｡
きちんと確認してやろう｡
俺たちにしか出来ない仕事
なんだから｡
さあ…｡
(真理子の泣き声)
あなた ごめんなさい！
(真理子)ごめんなさい…！
(真理子の泣き声)
(すすり泣き)
弘志君の体には 性的暴行の痕は
認められませんでした｡
目立った外傷も
ありませんでした｡
(立花)じゃあ 一体 なんのために
さらって殺したんだよ｡
写真８を見てください｡
写真８の 胸部中央に浮かんでいる
アルファベットのＡですが→
これは唾液で書かれたものです｡
弘志君の唾液とは
一致しませんでしたから→
恐らく
犯人のものかと思われます｡
天川のＡのつもりなのか…｡
(立花)おい 唾液のデータは？
検査の結果 載ってないぞ｡
検査の結果→
非分泌型の唾液である事が
判明しました｡
つまり 血液型もＤＮＡも
検出出来ません｡
じゃあ 犯人は
それをわかってて→
弘志君の体に
これを書いたっていうのか？
恐らく…｡
ふざけやがって！
それと 通常 死体を運ぶ際には
運ぶ側の汗や皮脂→
それに 微細な細胞などが
皮膚に付着するんですが→
弘志君の体からは それらが
一切 検出されませんでした｡
つまり 犯人は証拠を残さぬよう
細心の注意を払って→
犯行に及んだと思われます｡
(ガーファンクル)ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙに
出入りしている→
おもちゃの卸問屋は２つですね｡
１つは スター玩具社｡
もう１つは マルカワ玩具｡
マルカワのほうは ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬとか
食玩がメーンだから→
石川さんが捜してるのは
スターのほうだと思いますよ｡
(サイモン)誘拐があった時間の
１時間前に→
搬入の記録も残ってるから
間違いないと思うよ｡
わかった｡ ありがとう｡
今回は いいです｡
その代わり 犯人の野郎を
必ず捕まえてください｡
絶対だよ｡
絶対に捕まえてやる｡
♬～
今日の安吾君
なんか おかしかったね｡
うん｡ 大丈夫かな？
(長島)あっ 日曜日に
モールへの搬入作業を行ったのは→
うちの部の安藤で
間違いないですね｡
安藤さんは 出社されてますか？
(長島)いや… それが
昨日 突然辞表を提出して→
辞めてしまったんですよ｡
真面目に働く
将来有望な奴だったんですけどね｡
他に やりたい仕事が
見つかったからって言って…｡
まったく 最近の若い奴は
理解出来ませんよ｡
安藤さんの荷物は
まだ残ってますか？
♬～
安藤さんの物は ありますか？
ああ… これです｡
≪(ドアの開く音)
コーヒーカップについてた唾液の
検査結果｡
あんたの思ってたとおり
非分泌型だった｡
それは 誰から採取したの？
今 任意で聴取を受けてる人から？
今は まだ言えないんだ｡
なんにせよ その人が→
非分泌型の血液だって
わかっただけの事だから→
先走った事は しないでね｡
非分泌型の血液を持つ人は
人口の約３分の１もいるの｡
つまり 現時点では→
その人たち全員が
被疑者って事なんだから｡
わかってるよ｡
待って｡
なんだ？
もしかして
何か おかしなものが見えてる？
ハハハ…｡
おかしなものって なんだよ｡
例えば…｡
死者とか｡
科学者が
そんな事言っていいのかよ｡
そこら辺の頭でっかちと
一緒にしないで｡
この世界に
あり得ない事なんてないの｡
それを実証していくのが
科学者の仕事よ｡
もし 見えてたとしたら→
どうだっていうんだよ｡
もし そうだとしたら→
頭の中の弾が原因の
可能性が高いわ｡
それに 見えてはいけないものを
見続けているんだから→
相当
心にダメージが加わってるはず｡
ねえ どうなの？
今は この事件に集中したいんだ｡
事件が解決したら
きちんと話すよ｡
わかった｡
心配してくれて ありがとう｡
この前も言ったけど→
痛みに支配されないで｡
気をつけるよ｡
少し お話を伺いたいんですが｡
なんでしょうか？
日曜日に 千葉の→
ショッピングモールに
いましたね？
誘拐があった場所です｡
はい｡ 仕事で行きました｡
それが何か？
あの男の子を…｡
誘拐されて殺された男の子を
見ませんでしたか？
見かけませんでしたよ｡
残念ながら｡
もういいですか？
求職活動中で 忙しいんで｡
(ノイズ)
♬～
何を お探しなんでしょうか？
少し前に
散々調べたはずですが…｡
もう一度
調べ直したいと思いまして｡
そうですか｡
あっ…
妻の具合が よくありませんので→
そばにいてやります｡
終わりましたら
声をかけてください｡
わかりました｡
よろしくお願いします｡
♬～
しんどい仕事になるが
よろしく頼む｡
(スズキ)はい｡
今回は頂けません｡
裏の世界にいますが
日の当たる場所の道理が→
どんなものかは
わかっているつもりです｡
ちょうど探してたんですよ｡
♬～
(施錠音)
(開錠音)
♬～
今日は なんですか？
何もなければ 行きますね｡
まだ 職が見つかってないんで
大変なんです…｡
痛いですよ｡
うっ…｡
ああ…｡
うっ… うっ…｡
ハア… ハア…｡
公務執行妨害で現行犯逮捕だ｡
随分と古風な手を使うんですね｡
向こうから手を出した
っていうのは 本当か？
はい｡
誘拐事件に関して
話を聞きたいと言ったら→
突然 襲いかかってきました｡
そもそも なんで
あいつに目をつけたんだ｡
おもちゃを使ってなら
子供を操れると思ったんです｡
それで
ショッピングモールに入っている→
おもちゃ屋を基点にして
調べていったら→
奴にたどり着きました｡
そうか｡
奴の血液型は 非分泌型です｡
奴で間違いありません｡
令状が下りました｡
これでガサ入れ出来ます｡
♬～
家宅捜索の令状が下りたぞ｡
楽しみだな｡
はい｡
楽しみです｡
部屋から 弘志君の遺留物は
何も出てこなかった｡
弘志君の物はおろか→
髪の毛一本
見つけられなかったそうだ｡
逮捕の前に 一度接触した事で→
奴に
警戒されたのかもしれないな｡
(立花)奴が乗ってた社用車からも
何も出てこなかった｡
犯行時刻の近辺に→
ショッピングモールにいた事は
確認出来たんだが→
弘志君と接触した証拠は
何もない｡
このまま 奴を
留置しておくことは出来ない｡
上からの命令だ｡
それに お前の捜査手法に
上が強い疑念を抱いてる｡
これまでは
俺も大目に見てきたが→
今回は これ以上
無茶な事はするな｡
お前のためを思って
言ってるんだ！
わかってくれ｡
謝罪なら いいですよ｡
お前がやったんだろ｡
はい｡
そうやって聞いてもらえれば→
いつでも正直に答えたのに｡
まあ 私がやった証拠は
何もないですけどね｡
♬～
どうやって あなたが
私にたどり着いたのか→
いまいち よくわかりませんが→
なんにせよ
あなたは間違っていなかった｡
何が目的だ？
どうやったら
あんな無垢な子供を殺せる？
あなたが あの子を
無垢だと思ったのは なぜですか？
私に殺されたからでしょ｡
あの平凡な子が
無垢な存在になれたのは→
私のおかげですよ｡
言うなれば 私があの子に
光を与えてやったんです｡
それに 世の親たちに
モラルを与えてもやりました｡
しばらくの間は 私のおかげで→
買い物の時 我が子の手を離す親が
減る事でしょう｡
闇があってこそ
光があるんです｡
悪が存在してこそ
正義も存在する…｡
どちらか一方しかない世界なんて
つまらないですよ｡
そうでしょ？
私がいるからこそ
あなたは輝けるんです｡
もし それが気に入らないなら→
あなたも こちら側に来るといい｡
髪の毛を置くなんて
みみっちいまねをしないで→
私を 直接 罰すればいい｡
それは出来ないでしょう？
でも それが正しいんです｡
私が絶対的な悪をなす｡
そして あなたは→
中途半端な正義を
実践しようとして→
常に 私に敗北する｡
これからも
正しい関係でいましょう｡
いつから悪に染まった？
何が きっかけだ？
さあ？ いつからでしょう｡
ところで…→
あなたが正義に染まったのは
いつですか？
何が きっかけですか？
わかったでしょ？
実は 正義や悪に
大した違いはないんです｡
あるとするなら
実際に行う者の違いだけです｡
つまり 私が有能で
あなたが無能という事です｡
私は 絶対的な悪をなすために→
これまで
長い準備期間を費やして→
あらゆる犯罪を
研究しつくしました｡
無能なあなたに→
たやすく捕まるわけには
いかないんです｡
ちなみに
アルファベットのＡは→
私の名前 安藤の頭文字です｡
これからも私は いろいろな死体に
サインを書き続けるつもりです｡
誘拐殺人は完成したので→
次は 違う犯罪に
手を染めようと思っています｡
そのための求職活動中なので→
これ以上
邪魔をしないでくださいね｡
(息遣い)
ああっ…！
(荒い息遣い)
ああっ！ ああっ…｡
(赤井)どうかしましたか？
どうもしない｡
そうですか｡
絶対的な悪は
この世に存在すると思うか？
(赤井)随分と哲学的な
問いかけですね｡
即物的な私には
よくわかりません｡
茶化さないでくれ｡
本当に知りたいんだ｡
(赤井)存在するでしょうね｡
これまでの人生で何度か→
絶対的な悪と呼べそうなものを
見てきました｡
それに勝つためには
どうすればいい？
私なら そもそも戦いません｡
絶対的な悪に勝つためには→
絶対的な正義に
ならなくてはいけない｡
つまり…→
コインの裏表になるという事です｡
端から見れば
同じものに見えるという事です｡
じゃあ どうすればいい？
黙って見逃すのか？
(赤井)相手がしくじるのを
待つんです｡
じっくり 腰を据えて｡
その間に
戦う知恵も必ず増えてきます｡
とにかく焦らない事です｡
その間に いくつもの命が
消えていってもか？
消えていくものを
必要以上に儚んではいけません｡
あなたの魂が
すり減ってしまいますよ｡
運命だったと思って
諦めるんです｡
フッ…｡
俺が撃たれて生き返ったのも
運命だろう…｡
だとすると…
それに従わなきゃならない｡
ありがとう｡
石川さん！
近々 ビジネスは抜きにして
酒を酌み交わしましょう｡
ああ｡ 楽しみにしてるよ｡
(ドアの開閉音)
(携帯電話)
もしもし？
おう 石川いるか？
来てないけど｡
おかしいな…｡
合流する時間になっても
現れないし→
電話にも出ないんだよ｡
わかった｡
心当たりを捜してみる｡
ああ…｡ あっ おい！
頼んだぞ｡
(りん)
(読経)
(すすり泣き)
(りん)
嫌だ… 嫌！
嫌ーっ！
(真理子の泣き声)
(ノイズ)
ありがとう｡
♬～
今日は なんですか？
(荒い息遣い)
怖いか？
死にたくなかったら自白しろ｡
証拠を差し出せ！
♬～
本当に何もわかってないですよ
あなたは｡
あなたは 正義のためなら死ねると
思ってるでしょ？
私も同じです｡
悪をなすためなら死ねると
思っています｡
でも… あなたと私には
決定的な違いがあります｡
私は 悪をなすためなら
人を殺せます｡
でも あなたは
殺せないでしょう？
この差は…
永遠に縮まらないんです｡
それがわかったんなら→
もう私の事は諦めて→
さっさと コソ泥でも
捕まえに行ってください｡
また私の勝ちですね｡
(衝突音)
あっ… ああっ…｡
ああっ…！
ハッ！
こちらの世界へ ようこそ｡