全にこれで余裕を持っていいとい
うわけでも？
＞＞そうですね。
やっぱり計算して、１イニングず
つ任される投手、ここがこれから
のポイントにはなるかと思います｡
＞＞巨人の打線が、このまま黙っ
ているとも思えませんしね。
＞＞そのあたり、あす、あさって
も東京ドームで、引き続き日本シ
リーズ、行われますので、打線、
そして投手陣、注目していきたい
と思います。
今夜は与田さん、どうもありがと
(黎)お父さんの憎しみを
なめてはダメよ｡
このままでは あなたは負けるわ｡
だから 負ける前に諦めて｡
私を諦めて 闘いを諦めて！
(仁志)父さんには負けない｡
それが 黎さんへの愛だから｡
ダメ！
♬～
青山の お花屋さんで働くお話
お願いしたいと思いまして｡
自分を変えたくなりました｡
[TEL](寛子)仕事を
紹介してほしいって➡
頭 下げたの｡ 食えない女よね～｡
(森田)｢週刊ﾏﾝﾃﾞｰ｣が 村木さんの
過去の女性関係を書くらしい｡
それも 父なのか？
[TEL](森田)それは分からない｡➡
だけど もう 村木ﾊﾞｯｼﾝｸﾞは
止まらない｡➡
おやじさんの
思惑どおりではあるな｡
<だけど 僕は この時
まだ分かっていなかった｡➡
これから…➡
もっと恐ろしい事が
起きるという事を>
♬～
<今月から ﾌﾗﾜｰｼｮｯﾌﾟ
｢ｸﾘｽﾁｬﾝ･ｼｪｰﾝﾍﾞﾙｸﾞ｣の➡
社員になった>
<事務所に 空いている部屋が
あるので➡
ビルの管理もするなら 家賃は
いらないと言われたけれど➡
決心が つかなかった｡➡
あのｱﾊﾟｰﾄを離れる気になれない｡➡
私が どこで
どうやって生きているか➡
あの人に
知っていてもらいたい｡➡
二度と会わないと誓ったのに➡
どうしても その思いから
解放されなかった>
(佐藤)明日の撮影
よろしく お願いします｡
(永谷)こちらこそ
明日 11時ごろ
伺いますので｡
はい｡
彼女 新しい
店員さんですか？
ええ｡➡
いや～ ｾﾝｽが抜群なんで
うちの看板ﾃﾞｻﾞｲﾅｰに➡
育てたいと思ってるんですよ｡
(小宮)局長｡ 中川人事課長が
お見えです｡
(一成)うん｡
(中川)ご用でしょうか？
在外公館で １人
ねじ込める所は ないかな？
海外ですか？
どの年次の 誰を？
ああ｡
(うぐいす嬢)
｢日本改革党の 村木陽介➡
村木陽介でございます｣｡
(村木)日本改革党
よろしく お願いします！
(男)脱税野郎！
ちゃんと説明しろ！
村木陽介です｡
よろしく お願いします！
(花見沢)信頼できない政治家に
政治を預ける事など できません！
ウソをついてはいけない
という事は➡
小学校でも習う事です｡➡
私 花見沢みどりは…｡
いいですね～｡
ごめんなさい｡
もうちょっと こっち側に
立ってもらっていいですか？
はい｡
はい ありがとうございます｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいですね～｡ はい！
(憲司)澁澤憲司です｡
司法修習が始まる11月まで➡
１か月ほど 公法系科目についての
話をします｡
きっと 役に立つと思いますので➡
しっかり
頭に たたき込んで下さい｡
返事｡
返事をした方が
相手の話は 頭に入るんだよ｡
これも コツね｡
(一同)はい｡
はい｡ え～ それでは…｡
♬～
喉 渇いた｡ ちょうだい｡
(菜々美)待ってて｡
きりのいいとこまで
書いちゃうから｡
♬～
じゃ いいや｡ 俺 帰るわ｡
仕事 頑張ってね｡
忘れ物？
は～ん｡
俺 裁判官志望じゃん｡
裁判官って 双方の主張を鑑みて➡
落としどころを見つけるのが
仕事なんだよ｡
…で これが 落としどころなんだ｡
もういいじゃん｡
仕事 もう終わりでしょ？
ﾜｲﾝ 飲みたいな｡ 白ﾜｲﾝ｡
私さ やっぱり 今日
集中して書きたくなったから➡
ﾜｲﾝ飲んだら 帰って｡
そんな事 言うなよ｡
それが 今日の落としどころよ｡
♬～
お帰りなさい｡
ただいま｡
お風呂 入ったら
お湯 抜いといて｡
ああ｡
お父さん｡
うん？
お父さんってさ
何で 役人になったの？
改まって どうしたんだ？
いや… 何か 他に
なりたいものとか➡
なかったのかなぁと思ってさ｡
なりたいものは あったよ｡
何？
ﾐｽﾃﾘｰ作家だ｡
えっ？
財務省に入ったころは まだ➡
新人賞に
応募したりもしてたんだ｡
そんな話 初めて聞いたよ｡
成し得なかった事を語っても
意味はない｡
へぇ～｡
♬～
<僕は 何を目指して
役人に なったんだろう？>
(永谷)うん そうだね
その辺で いいよ｡
こっち側に もう少し
ﾎﾞﾘｭｰﾑが欲しいね｡
そうですね｡
<仕事は楽しく
徹夜でも 疲れを感じない>
♬～
父さんには負けない｡
それが 黎さんへの愛だから｡
♬～
<潰されずに
やっているだろうか？➡
財務省で
孤立していないだろうか…>
こんばんは｡
おう｡
ｼﾞｯｸﾝの好きな 梅平の たい焼き｡
ありがとう｡
ｽｰﾂ 勝手に もらいました｡
意外と似合うな｡
ちょっと大きいけどね｡
改めて 司法試験合格 おめでとう｡
それから 婚約も｡
(２人)何で知ってんの？
あっ… そう そう｡
ｼﾞｬ～ﾝ！ 差し入れ 第２弾｡
これ？
(菜々美)ここ｡
あの人も ついに
新しい道を見つけたみたいね｡
よかった｡
あげるわよ｡
おやじの老後は 俺が見るから➡
兄貴は 自分の好きなように
したらいいよ｡
２人の事は 祝福してるんだ
お父さん｡
そんな訳ないじゃん｡
大反対よ｡
｢二度と この家には来るな｣って
言われちゃった 私｡
まあ おやじの事は そんな
大した問題じゃないんだけどね｡
余裕でしょ｡
憲ちゃん 試験 受かったら
いきなり変わったのよ｡
かわいい｡
その笑顔が好きだった｡➡
黎さんなんか もう やめちゃいな｡
花屋の社長みたいな おやじと
この前 ｲﾁｬｲﾁｬしてたもん｡
ねっ？ あっちは もう ｼﾞｯｸﾝなんか
とっくに卒業してるんだから｡
まあ ｲﾁｬｲﾁｬも
してなかったけどね｡
それより 明日 選挙だけどさ➡
比例代表は 日本改革党で頼むな｡
村木陽介って
俺的には 疫病神なんだよね｡
ほら 兄貴と おやじが
村木の事で やり合った晩➡
あれから 何か みんな
おかしくなったっていうか｡
村木さんは 立派な政治家だ｡
村木陽介って あの脱税の人だ｡
違うよ！ 村木さんは
脱税なんか してない｡
あれは ﾏｽｺﾐを使った
意図的な村木ﾊﾞｯｼﾝｸﾞだ｡
日本改革党 頼むな｡
私 選挙 行かないから｡
行けよ！
命令しないでよ｡
じゃ… じゃあ そうだ
そろそろ帰ろうか｡
いい落としどころだわ｡
うん｡
憲司｡
うん？
日本改革党 頼むな｡
おう…｡
またね｡
ちゃんと 選挙 行けよ！
うん｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢教育改革を
最大の争点にした➡
今回の衆議院議員選挙は
明日 投票日を迎えます｡➡
最終日 各党 党首が
熱く支持を訴えました｣｡
(栗山)｢改悪という名の改革が➡
これまで どれだけ多くの
国民の皆様を➡
失望させてきた事でしょうか｡➡
教育改革こそは 国家百年の計！｣｡
(村木)｢栗山総理は 『教育 教育』と
おっしゃいます｡➡
確かに 教育は
大切な事であります｡➡
我々も しっかり やります｡➡
しかし 財政再建を後回しにする
言い訳のために…｣｡
[TEL]
はい｡
役所？
[TEL]ああ｡
じゃ かけ直してくれ｡
今日は 大丈夫｡ 誰も いないから｡
午後の出口調査の結果が出た｡
かなり厳しい｡➡
選挙区では ダメだろう｡
比例は？
比例も 微妙だな｡
そんな事って あるのかよ…｡
(栗山)｢よかった！
おめでとう！｣｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢東京32区 新人の
花見沢みどりさん 当選です｡➡
日本改革党代表
村木陽介さん 敗れました｣｡
(栗山)｢ありがとうございます｣｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢未来の総理候補とまで
言われた 村木代表に➡
厳しい結果となりました｡➡
花見沢さんは 自由国民党の
支持層に加えて…｣｡
必ず 比例代表で浮かぶから
大丈夫！
必ず この花束は使います！
何 驚いてんの？
いえ お疲れだろうと
思ってたから➡
すごく お元気そうだったんで｡
だって この２週間
ｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝ 出しまくりだもの｡
お肌だって ﾂﾔﾂﾔよ｡
ほんとですね｡
ねえ 選挙って燃えるわね｡
私も 区議会議員とかに
立候補しようかしら｡
えっ？
もう 男は要らない｡
選挙が あれば｡
｢今回の選挙戦を
振り返ってみますと➡
国民の関心は やはり 教育改革に
向かっていたんでしょうか？｣｡
｢いや そうとも限りません｡
出口調査の結果を見ますと➡
政策の戦いというよりは
政党への信頼感が問われた➡
そんな選挙だったと言えます｣｡
｢比例代表
最後の当選が出ました｡➡
日本改革党代表 村木陽介さん
復活です｡ 選挙区では➡
新人の花見沢みどりさんに
敗れましたが➡
比例代表では
議席を獲得しました｡➡
それでは 村木陽介さんの
選挙事務所より中継です｣｡
(記者)｢今日の選挙結果について
どう お考えですか？｣｡
｢今回の 日本改革党の敗北は
全て 私の責任です｣｡
(記者)｢ご自身は
復活当選されましたが｣｡
(村木)｢私の事は 今日は
よろしいんじゃないでしょうか｣｡
(記者)｢代表を
辞任されるおつもりですか？｣｡
｢それについては
党の役員会に 諮ります｣｡
｢ご自身は どう お考えですか？｣｡
｢ですから 党の仲間と
よく相談して…｣｡
｢村木さんご自身は辞任するという
お考えで よろしいですか？｣｡
<村木さんは 議席は守った｡➡
しかし これも 父と霞ヶ関の
思惑どおりなんだろうか…>
<それとも 完膚なきまでに
潰されるはずだった村木さんが➡
必死に抵抗して
議席を守ったのだろうか？➡
分からない…｡➡
そして 僕は… 父の力の前に➡
何一つ 成し得なかった｡➡
31年も生きてきて
何をやってきたんだろう…>
♬～
どうしたら いいんだ…？
司法修習 終わったらさ
地方の裁判所勤務になるから➡
お父さん 一人になっちゃうね｡
この家は 広いな １人暮らしには｡
この雑誌を
ここに置いたのは 誰だ？
菜々美ちゃんじゃないかな｡
また来たのか？
黎さん きれいだね 相変わらず｡
この人は強いよ｡
自力で 違う世界に
踏み出したんだ｡
もう 離婚届
出してもいいんじゃないの？➡
その方が お父さんも
楽になるんじゃないかな｡
そういう指図は受けない｡
お前は 判事を希望してるそうだが
果たして 向いてるのかな？
罪は罪として ｸｰﾙに見つめる事が
できなければ➡
人に 判決など
言い渡す事は できない｡
黎さんと兄貴に 罪が あるなら➡
生きてる人は みんな 罪人だよ｡
な～んてね｡ 最近 菜々美ちゃんの
影響で 文学的だな 俺｡
彼女との結婚は
認めないと言ったはずだ｡
いいよ｡
それでも 結婚しちゃうからさ｡
おやすみなさい｡
♬～
(井本)やっぱり 娘
お受験する事にしました｡
(宮川)どこ受けるの？
慶南大の附属です｡
すごいね｡
かみさんが やる気満々で｡
あそこは 高いぞ～｡
(柳原)澁澤くん｡
はい｡
人事課から 異動の話なんだがね➡
君 在ｲｷﾞﾘｽ大使館に
行ってくれないか？
なぜ 今 僕が
ｲｷﾞﾘｽなんでしょうか？
君が 情熱を傾けている
公務員制度改革を勉強するなら➡
ｲｷﾞﾘｽは うってつけじゃないか｡
海外勤務の内示は➡
半年前が
慣例ではなかったでしょうか？
(柳原)君は独身だし
家庭的にも問題はない｡➡
すぐに準備したまえ｡
♬～
これは 村木さんを支持した事への
懲罰人事ですか？
それとも 黎さんを愛した事への
復しゅうですか？
人事が決めた事だ｡
局長は 一体
何をしたいんですか！
人の人生 ﾑﾁｬｸﾁｬにして
誰のために➡
何のために働いてるんですか！
誰を見つめて 生きてるんですか！
♬～
この国のため 国民のためだ｡
分かりきった事を聞くな｡
もう ここでは働けません｡
財務省を辞めます｡
♬～
今日 辞表を提出しました｡
[TEL]だいぶ前から
考えていたんですが➡
今日 決心がつきました｡
あの～ 村木さんの
秘書にして頂く事は➡
できないでしょうか？
もちろん 澁澤くんが
来てくれるなら➡
こんな うれしい事はない｡
お願いします｡
[TEL](村木)殺伐とした世の中なのに
君のように➡
まっすぐな心を持った青年は
実に貴重だ｡
今度の選挙の あれこれで
誰を信じていいのか➡
分からなくなった｡
だが 君だけは信頼できる｡
一緒に 日本改革党を再生しよう！
ありがとうございます！
明日から来なさい｡
我々の道は 必ず開ける｡
頑張ろう！
はい！
♬～
[TEL]｢ただいま 近くに おりません｡
恐れ入りますが 後ほど…｣｡
[TEL]｢ただいま 近くに おりません｣｡
[TEL]｢ただいま 近くに おりません｡
恐れ入りますが…｣｡
すみません｡ 先生 今日は
もう こちらには戻りません｡
そうですか｡
何度も電話してるんですけど｡
僕からも また連絡してみますが➡
澁澤が来たと
村木先生に お伝え下さい｡
承知致しました｡ 伝えておきます｡
明日 また 出直します｡
申し訳ございません｡
♬～
はい｡
[TEL]村木さんと
連絡つかないんだけど➡
何か あったのかな？
えっ？
別に 何もないと思うけど｡
さっきも会ったよ
議員会館の廊下で｡
さっきって いつ？
♬～
村木さん！
誰だね？ 君は｡
♬～
ちょっと待って下さいよ！
村木さん！ どういう事ですか！
村木さん！ 村木さん！
♬～
お花 お届けに上がりました｡
(寛子)黎さん｡
待ってたのよ｡
えっ？
この前 支援者と村木先生の
小さな会が あったの｡
そしたら 選挙で よれよれに
なってるはずの 村木先生が➡
やたらと元気なのよ｡
いま一度 政権交代の風を
吹かせま～す！
今度は いける！
財務省が味方だ！ 乾杯！
村木先生は 財務省に
潰されたはずなのに➡
今度は 財務省が
味方だって言うのよ｡➡
おかしいと思わない？
その上 公務員制度改革を
旗印にするのを➡
やめるって言ったの｡
すごい ﾏﾆﾌｪｽﾄ違反じゃない｡➡
だから 私 飲み会のあとで
村木先生に聞いたの｡
｢その話を持ちかけたのは➡
財務省の
澁澤一成ですか？｣って｡➡
どういう事だか分かる？
澁澤一成が
村木先生と仁志さんを➡
切り離しに かかったの｡
復しゅうよ 復しゅう｡➡
あなたを奪った
仁志さんへの復しゅう｡➡
財務省っていうか
澁澤一成は 村木先生に➡
公務員制度改革を捨て
澁澤仁志を切ると約束をすれば➡
野党の再編に力を貸すって
言ったんですって｡➡
栗山政権も
そう長くないはずだろうから➡
政権交代 目指せるように
力になってあげるって｡
♬～
痛っ…｡
どうした？
あっ いえ… 大丈夫です｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
｢黎です｡ 話があるの｡ 開けて｡➡
仁志さん｡➡
大事な話があるの｡
お願い ドアを開けて｡➡
仁志さん｣｡
(ドアをたたく音)
≪仁志さん！
ごめんなさい｡
あの朝 あなたを残して➡
なぜ この部屋を
出ていったのか…｡
なぜ 勇気を持って➡
あなたを選び抜く事が
できなかったのかって➡
ずっと そう思ってた｡
うまく言えないけど あの時は➡
それが あなたへの愛だと
思ってた｡
でも 全然 違ってた｡
間違ってたの｡
どうしたの？
ごめんなさい｡
もういいよ｡ 過ぎた事だから…｡
仁志さんの事が好きよ｡
ねえ もう一度 あなたを愛する
ﾁｬﾝｽを ちょうだい｡
あの時の事 許して｡
そして 私と生きていく事を
考えてほしいの｡
やめて下さい｡
今の自分に 誰かを愛する力は
ありません｡
何もない…｡
何もなくない！ 私が いる！
今度こそ もう
仁志さんのそばを離れないから｡
やめろって言ったろ｡
やめない！
｢黎さんは
僕が守ってみせる｣って➡
何度も 仁志さんは
あの時 言ってくれたわ｡
だから 今度こそ
私が 仁志さんを守ってみせる！
どんなに邪魔されたって
絶対に負けないから！
誰がいても もうダメなんだ｡
自分が 何をしたかったのか…➡
どんなふうに生きたかったのか➡
もう分からない｡
そんな自分に… 人は愛せない｡
これから また 新しい生き方を
探せばいいでしょう？
ねえ 一緒に探そう｡
今の黎さんは…➡
以前 ここに来た時の
黎さんとは違う｡
前の黎さんは
ほんとに弱々しくて➡
俺が守らなきゃ
今にも崩れ落ちそうだった｡
でも 今は 力強く生きてる｡
だから 何なの？
肩書が なくなったら
私を愛せないの？
それじゃ
お父さんと同じじゃない！
何にもない仁志さんで いいの｡
どんな仁志さんだって
好きなんだから｡
無理だよ そんなの…｡
♬～
帰って下さい｡
一人にして下さい｡
♬～
じゃあ 帰るね｡
でも あなたを愛する事
もう やめないから｡
♬～
ﾌﾗﾝｽの ﾍﾟﾆｰﾙ岬で起きた事故は➡
仁志さんや 私や
みんなを不幸にしたけど➡
でも 何もかも
あれが始まりだったよね｡
あそこが
生まれ変わる場所だったんだわ｡
♬～
また来る｡
あなたが 何度も 私のｱﾊﾟｰﾄを…➡
訪ねてくれたみたいに｡
♬～
ご苦労さま｡
失礼します｡
お願いがあって来ました｡
離婚届を下さい｡
書いてもいいが…➡
その前に
聞かせてもらいたい事がある｡
何でしょうか？
君は なぜ 仁志を好きになった？
仁志が 私より優れているのは
若い肉体だけだろう｡
やっぱり それが欲しかったのか？
そうかもしれません｡
でも それだけではありません｡
認めるのか｡ 大した女だ｡
君と仁志の
不謹慎で ｲﾝﾓﾗﾙな行動は➡
どれだけ 私を傷つけ
侮辱したか…｡
分かってるだろうな｡
あなたへの罪は
死ぬまで背負います｡
生まれ変わっても 背負います｡
でも 仁志さんが好きだという
気持ちは やめられません｡
すみません｡
離婚届を要求するという事は…
仁志と結婚したいんだ｡
それは どうでもいいです｡
でも このまま 戸籍上
あなたの妻のままでいる事は➡
つらいです｡
一人になって
あの人に向かいたいです｡
♬～
すみません｡
離婚届は
いつか気が向いたら書こう｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
｢仁志さん｣｡
♬～
自分が
[ 回想 ]
何をしたかったのか➡
どんなふうに生きたかったのか
もう分からない｡
そんな自分に… 人は愛せない｡
♬～
ﾌﾗﾝｽのﾍﾟﾆｰﾙ岬で
[ 回想 ]
起きた事故は➡
仁志さんや 私や
みんなを不幸にしたけど➡
でも 何もかも
あれが始まりだったよね｡➡
あそこが
生まれ変わる場所だったんだわ｡
♬～
思いのままに
生きられるといいですね｡
仁志さんや憲ちゃんにも
私が来て よかったなって➡
思ってもらいたいの｡
思ってるよ 今でも｡
♬～
一緒に この家を出よう｡
行く所が ないなんて事は
ないから｡
そんな事には 僕が させないから｡
身勝手でも いい！
それでも 黎さんが好きだよ！
好きだよ！
♬～
仁志さん！
<お母さん｡➡
僕は お父さんの
いい息子で いられなかった>
<だけど… ここから
また 生まれ変わるよ>
♬～
<黎さんも言ってた｡➡
｢ここは
生まれ変わる場所なんだ｣って>
♬～
出来たよ～｡
お父さんって
やっぱり すごいわね｡
何だかんだ言っても ちゃんと
事務次官に なったもんね｡
侮れないなぁ｡
頂きま～す｡
[TEL]
(菜々美)あっ また増刷だ｡
やったじゃん！
稼ぎのいい女房 最高だね｡
最高です！
(ﾁｬｲﾑ)
何だ？ 忙しいな 今朝｡
≪(配達員)澁澤さん 速達です｡
速達？ 昭和な感じ｡
おやじからだ｡
♬～
先生 さよなら～｡
さよなら～！
まっすぐ帰れよ｡
分かんねえな｡
先生｡ 明日 春の えびす祭が
あるんだ｡ 来てね｡
行くよ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
はい さよなら｡
さよなら｡
山本｡ お前 ｽﾞﾎﾞﾝ破けてるぞ｡
先生 ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
はい さよなら｡
先生 さようなら！
さようなら｡
気を付けてな｡
仁志さん｡ お疲れさま｡
あれ？
今夜 何 食べたい？
う～ん… ｱｼﾞﾌﾗｲ｡
ｱｼﾞﾌﾗｲ｡
じゃあ アジ買いに行こう｡
♬～
♬｢淋しくて ほんの少しの
時間が いつも幸せだったよ｣
♬｢同じ道を歩きながら｣
♬｢見ている未来が
違っていたんだ｣
♬｢十年後も逢えるよ｣
♬｢同じ場所で逢えるよ｣
♬｢思い通りには
いかないかもしれないけど｣
♬｢いつか また
偶然でも逢えるよ｣
♬｢きっと ここで逢えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと叶うように｣