すばらしいピッチャーでしたよね｡
＞＞後輩にも慕われていました。
(仁志)黎さん…｡
(菜々美)ｼﾞｯｸﾝ
黎さんの事が好きなの｡➡
そうやって 何人
男 殺してきたんですか？
つきあった男が
自殺したりしてません？
(黎)何の事かしら？
どうか もう 澁澤に
関わらないで下さい｡
(寛子)あの人 あなたに会って
私の事を捨てて➡
出直そうって思ったんですね｡
負けました｡
(一成)何やってんだ？
ここは 仁志の部屋だぞ｡
黎さん 大丈夫？
誰も彼も 酒に飲まれて
情けない｡
すみません｡
謝る事ないよ｡
黙れ！
(憲司)黎さんは 魔物だよ｡
<私が一緒に暮らすと
その家族は崩壊する>
♬～
<カズさんと結婚してから➡
両親の お墓参りに
来る回数が減った>
♬～
<家の仕事は 切りがなく
朝は ことに忙しい｡➡
この暖炉は かっこいいけど
とても 手が かかる>
おはよう｡
あっ おはよう｡
今日 何？
七草がゆよ｡
七草がゆ？
えっ 知らないの？
｢七草がゆとは １月７日の朝に➡
１年の無病息災を願って
食べる おかゆ｣｡
へぇ～｡
え～？
あっ お餅 入れないと｡
憲司さ…｡
うん？
七草がゆって知ってた？
日本の常識だよ｡
そうなんだ｡
仁志は知らなかったのか？
日本を動かす人間が
恥ずかしいな｡
何が おかしいんだ？
だって いちいち
大げさなんだもん｡
｢日本を動かす人間｣って｡
私と仁志は お前とは違うんだ｡
塩辛いな ちょっと｡
ごめんなさい｡
まあいい｡
おいしいけどな｡
まずいとは言ってない｡
塩辛いと言ったんだ｡
日本を動かす人間も
意見は いろいろだね｡
ﾁｬﾗﾁｬﾗするな！ いつから
そんな下品になったんだ？
<どんなに忙しくても➡
朝は そろって食事をするという
澁澤家の決まり事は➡
今日も 揺るぎなかった>
<けれど みんな
どこか無理している｡➡
心に蓋をしている>
♬～
乗り遅れたか｡
ああ…｡
兄貴ってさ 黎さんが好きなの？
おやじの事 傷つけたら
俺が許さないから｡
そんなに 父さんの事
心配ならな➡
今年こそ 司法試験
ちゃんと受かれよ｡
うわ～ そういう
話の すり替えの うまいところ➡
おやじそっくりだね｡
全然 違うよ！
役人としても 父さんと俺は
考え方は 全く違うんだよ｡
何 怒ってんの？
怒るだろ 普通｡
大丈夫か？ お前｡
俺が おかしいんなら いいけどな｡
おはようございます｡
松飾りは
いつ片づけるんだ？
15日に｡
我が家は ７日だ｡
お願いします｡
(村木)｢総理は 財政赤字の
ＧＤＰに対する比率を➡
５年間で ½にすると
約束している｡➡
この ばらまきを やめないで➡
この目標は 本当に
達成できるのですか？｣｡
村木陽介は 父にとって敵です｡
(議長)｢栗山内閣総理大臣｣｡
(栗山)｢ご指摘がありましたように
このままでは➡
達成が困難との見方が
あるようではありますが➡
しかしながらですね…｣｡
[TEL]
(栗山)｢今後の世界経済の
回復に伴い➡
我が国の経済も
当然ながら 成長して…｣｡
(村木)｢だから
総理は ダメなんです！｣｡
(議長)｢村木陽介くん｣｡
｢業界団体と結び付いた
官僚機構を変えないで…｣｡
おはようございます｡
おはよう｡
先ほど 栗山総理の秘書官から
連絡がありまして➡
昼休みに 総理が 局長に お話が
あるとの事です｡
分かった｡
今日の村木は 厳しかった｡
このままでは 財政再建が進まず➡
私の支持率も
20％を切ってしまう｡
ここらで 何か
国民が喜ぶ政策が必要だね｡
その必要は ないと存じます｡
国民が苦しもうと
支持率が落ちようと➡
総理は やるべき事を
なさってる訳ですから➡
堂々となさっていれば
よろしいのです｡
泥は 我々が かぶりますので｡
そうは言ってもね…｡
人は 優しい事ばかり言う人間には
ついてはきません｡
９つ厳しい事を言ったあと
１つだけ優しい事を言えば➡
相手は 感動し ひざまずきます｡
それは 部下も 国民も➡
妻も 子も 同じです｡
(森田)導入したくても
難しいという事で いいですね？
まあ そういう事です｡
(森田)ありがとうございました｡
森田｡ なあ｡
おう｡
あのさ 村木さんに 勉強会で
話 してもらいたいんだけどさ➡
つないでもらえないかな？
そんな事 一介の新聞記者に
頼むなよ｡
だって 正式ﾙｰﾄで
頼んだって 無理だろ｡
本気で おやじさんに抵抗する気に
なったなら 面白いな｡
父は関係ない｡ 頼んだぞ｡
♬～
<このごろ カズさんは
いつも気難しい｡➡
そして 時々 ものすごく優しい>
<憲ちゃんは 自分の部屋には
入らないでくれと言うけれど➡
仁志さんは 掃除機は
かけておいてと言う｡➡
兄弟でも 全然 違うし➡
どちらも カズさんには
似ていない>
♬～
(森田)おう｡
森田 どうだった？
お前 注文ぐらいしろよ｡
ﾋﾞｰﾙ 下さい｡ ＯＫ？
なあ ＯＫだった？ なあ！
明日の朝６時 村木陽介は
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞﾙｰﾑに いる｡
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂ？
尾中寛子さんっていう人｡
ずっと前にね 財務省の
秘書さんだったらしいの｡
で 今は ここの社長さん｡
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂ｡
尾中寛子さんに会ってきたの｡
そんな女は 知らないと
言っただろう｡
番記者にも ないしょにしてるのに
澁澤主計局長の息子が➡
会いたがってるって伝えたら
教えてくれたよ｡
また おやじか｡
文句 言うなよ｡
段取りしてやったんだから｡
ありがとう｡ 感謝してるよ｡
大臣官房の佐野誠也が
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂに出入りしてたのは➡
村木を探ってたんだな｡
♬～
おはようございます｡
財務省の澁澤仁志でございます｡
はじめまして｡
走らないの？
では お隣 失礼します｡
君の お父さんも かっこいいけど
君も また ﾓﾃﾞﾙみたいだね｡
毎朝の森田から 話は聞いている｡
我が党の政策を
支持してくれてるんだって？
ありがたいね｡
実は 他の省の若手に呼びかけて➡
公務員制度改革の
勉強会をやっております｡
そこで 村木先生に
ぜひ ご講演頂けないかと…｡
いいよ｡ それだけ？
そんなに あっさり
お受け頂けるとは➡
思わなかったものですから…｡
(村木)しかし 君も➡
勉強会みたいな
回り道は やめて➡
私の党から 立候補する
っていうのは どうだい？➡
私と一緒に 霞ヶ関を解体して
この国を立て直す｡➡
君の お父さんのような
立派な官僚を向こうに回して➡
改革を成し遂げるには
君のような人間が必要だ｡
光栄です｡
でも 政治家に なるつもりは
ございません｡
どうして？
村木先生の政権が出来た時➡
公務員制度改革の法案を作る
官僚が必要です｡
私は 役所で その実務を
担いたいと考えます｡
お父さんへの憧憬が 今も
君の心の中に あるんだな｡
それは違います｡
気が変わったら また来なさい｡
(菜々美)おはよう｡
何で知ってんの？
森田が教えてくれたの｡
いいヤツね あいつ｡
役所まで送っていくわ｡
いいよ｡
黎さんの秘密… 聞きたくない？
♬～
(菜々美)ｼﾞｯｸﾝの お母さんが
亡くなった➡
ﾌﾗﾝｽの事故について
調べてるのよ 私｡➡
そしたら 面白い事が分かったの｡
そんな事 何で調べてんの？
小説のためよ｡
へぇ～｡
あの事故で亡くなった
日本人は ５人｡
ｼﾞｯｸﾝの お母さんと
お母さんの両親｡
それに 黎さんの両親｡
知ってる｡
黎さんは 事故のあと 14歳で
叔父さんの家に引き取られた｡
それも知ってる｡
その叔父さん夫妻って 早死に
してるんだけど 知ってる？
知らなかったでしょ｡
黎さんの両親は 飛行機事故｡
黎さんを預かった
叔父さん夫妻は 病気｡➡
もうひとり 同居してた
いとこも 17歳で死んでるの｡➡
怖くない？
偶然だろ｡
(菜々美)あの人が関わる家族は
みんな 早死にするのよ｡
そんな事 言いに来たのかよ｡
それに 親戚が
いないってのは ウソ｡
親戚は いるけど
みんな 彼女が恐ろしいから➡
関わらないの｡
信じられない｡
(菜々美)この人 遠い親戚よ｡
会いに行ってみたら？
澁澤家 心配だわ｡
ｼﾞｯｸﾝ 体調 悪くない？
この人に会いに行ったの？
取材で 当時のお話
聞きに行ったの｡
｢あの娘は 恐ろしい｡➡
だから 誰も近づかないんだ｣って
言ってたわよ｡➡
ｼﾞｯｸﾝだけでも
早く 家を出なさいよ｡
<僕は 何で あの家を
出ていかないんだろう？>
まさか… そういう小説
書く気じゃないだろうな｡
黎さん ﾓﾃﾞﾙにしたりするなよ｡
私は 作家よ｡
何を書くかは 私の自由です｡
送ってくわ｡
いいよ｡
いいよ｡ やめ… いいよ｡
ｼﾞｯｸﾝは 私が守るから｡
ご苦労さま｡
来てくれたんだ｡
これが 最後だ｡
そんな事 前にも聞いたわよ｡
それなのに あなたは来た｡
息子の事は かわいいのね
やっぱり｡
話を聞こうか｡
今朝 村木陽介と仁志さんが
会ってたわよ うちで｡
それだけか？
それと 高校時代からの
彼女に送られて➡
出勤していったわ｡
女を上手に使うところ
あなたに よく似てるわね｡➡
今 写真 送るわ｡
村木さんと仁志さん
女の子と仁志さん｡
あら？ 跳ね返ってきた｡
仁志が 村木に傾倒している事は
とっくに分かってる｡
村木から見たら
利用できる存在だろうから➡
近づいてきても 不思議はない｡
それぐらいは 想定の範囲内だ｡
それと さっき 電話番号と
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽを変えたから➡
もう二度と 君と関わる事はない｡
村木が うちの会員に
なった時から➡
ずっと監視してあげたのに
もういいの？
ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ！
パパ 弱いね～｡ ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ！
(２人)ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ！
おしっこ｡
え～？ もうちょっとで
うちなんだから 我慢しなさい｡
(２人)我慢 我慢 我慢 我慢…｡
父さん｡
どうしたんですか？
歩きたい日も あるんだ｡
また 見合い してみないか？
この前みたいに断られたら
父さんに悪いし｡
そんなのは問題ではない｡
いつまでも独身では
信用されないと言ってるだろう｡
父さんは 母さんと恋愛結婚
黎さんとも 恋愛結婚なのに？
２回だけだ｡
男には 恋愛よりも
大事なことがある｡
いい年をして
中学生みたいな事を言うな｡
黎ちゃん｡
は～い｡
何だ ここだったのか｡
ごめんなさい｡
黎ちゃん｡
カズさん くすぐったい｡
好きだ｡
ねえ ちょっと…｡
泡が 目に入っちゃうから｡
流すから ちょっと待って｡
(一成と黎の笑い声)
黎ちゃん｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
どうしたの？
門松 片づけてたら➡
指 切っちゃったの｡
ドジね～｡
[ 回想 ]
(菜々美)あの人が関わる家族は
みんな 早死にするのよ｡
♬～
どうしたの？
いや…｡
えっ？
何でもない｡
♬～
(雷鳴)
[TEL]
何だ？
[TEL](佐野)今朝 ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂで➡
村木陽介と仁志さんが
会っていたそうです｡
そんな事は どうでもいい｡
(佐野)はっ？
仁志のような下っ端より
君は なすべき事をなせ｡
検察が 村木を挙げれば
全て終わる｡
君も この仕事から
解放されるんだ｡
♬～
これは 何だ？
ああ… ちょっと
取り寄せてみたの｡
働きたいのか？
みんなは
自分の世界が あるけど➡
私は 家の中しか なくて
ちょっと 寂しい時が あるから｡
ぜいたくだな｡
私や仁志が見ている世界を
君が見る事は できない｡
私の妻になった事で
身の丈を忘れては いけないね｡
特別な資格や才能があれば
別だけれども➡
その年で どんな仕事が
できると思ってるんだ？
それは 分かってるけど…｡
働くくらいなら
外国語でも習いに行きなさい｡
その方が ずっと役に立つ｡
(雷鳴)
(セミの鳴き声)
♬～
<黎さんは
このごろ 元気がない｡➡
この家に来た 10か月前は➡
もっと ずっと
はつらつとしていたのに…>
(村木)よっ！
おはようございます！
<僕は 毎朝 村木さんと
外苑を走るようになり…>
村木さんが 政権を取ったら➡
まずは 各省の幹部職員に
辞表を出させます｡
公務員制度改革に 協力しない
官僚には 辞めてもらう｡
<日本改革党の ﾏﾆﾌｪｽﾄの制作に
関わるようになった>
♬～
｢Don't forget
to pick up your cloth…｣｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
ねえ ねえ 来週の水曜日
カズさんの誕生日でしょ｡
そうだっけ？
うん｡ 毎年 どうしてる？
何も してない｡
じゃあ その日は 仁志さんも
早く帰ってきて｡
分かった｡
憲ちゃんにも言っとかなきゃね｡
俺 言っとく｡
ありがとう｡ よかった
仁志さんと 話が できて｡
あのさ…｡
うん｡
父さん 確か 日曜 ｺﾞﾙﾌだよね？
じゃ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 探しに行こうか｡
えっ？
(憲司)ﾈｸﾀｲなんて
家に 売るほど あんじゃん｡➡
ｽﾘｯﾊﾟとかで いいんじゃないの？
(２人)ｽﾘｯﾊﾟ？
(憲司)ほら 毎日 履くもんだしさ｡
ｽﾘｯﾊﾟね～｡
何か 夢が ないな｡
ｽﾘｯﾊﾟって事で 俺 もう
えっ？
行っていいかな？
(憲司)２時に 友達と
待ち合わせしてるんだよね｡
兄貴いれば いいでしょ｡
ねっ｡ じゃあ よろしく！
ごめんね！
えっ？
どうしたのかしら？
遠慮したのかもね｡
<憲司は 遠慮したんじゃない｡➡
試してるんだ>
あっ 財布は？
あ～ そうだね｡
それ 面白い色だね｡
ねっ｡
ちょっと ﾈｲﾋﾞｰがかってんのかな？
うわ～ かわいい！
きれい｡
ねえ～｡
うわっ！
こんなに すんの？
貫禄ありすぎない？
そうだね｡
これ やばいな ちょっと｡
♬～
ねえ 仁志さんと
最初に会ったのってさ➡
ｽｳｪｯﾄ売り場だったよね｡
こんな
ｵｼｬﾚな店じゃなかったけどね｡
ねっ｡
そういえばさ あのｽｳｪｯﾄって
もう着てないね｡
ああ… ねえ～ そうだね｡
それ 脱ぎなさい｡
えっ？
脱げ｡
♬～
ねえ やっぱり
ｽﾘｯﾊﾟにしようか｡
ほんとに？
意外性があって
いい気がしてきた｡
毎日 履くもんだし？
ねっ いいよね？
いいかもね｡
ｽﾘｯﾊﾟ？
結局 ｽﾘｯﾊﾟ｡
黎さんはさ…｡
うん｡
親戚って いないの？
うん… いないの｡
育ててくれた
叔父さんの家族とかは？
亡くなった｡
叔父も 叔母も いとこも…｡
叔父さんと 叔母さんはね…➡
両親を亡くした私を
自分の娘と同じように➡
大事にしてくれたの｡
だけど 同い年の いとこは
それが とっても嫌だったみたい｡
家にも帰ってこなくなって➡
渋谷で 交通事故に遭って
高校２年の時に 亡くなったの｡
私が殺したようなものなのよ｡
そんな事ないだろ｡
叔父さんも 叔母さんもね➡
彼女に先立たれてから
体の調子を悪くして➡
彼女の後を追うように
病気で亡くなったわ｡
まあ 親戚も いるには
いたんだけど➡
みんな ｢あの子は
疫病神だから｣って➡
連絡 取るのも
嫌がられてね｡
ひどいな｡
黎さんのせいじゃないのに｡
ううん 私のせいだと思う｡
私の存在が いけないの｡
私が 一緒に暮らさなければ…｡
だから 私は 幸せになっては
いけない人間だと思って➡
生きてきたの｡
カズさんに出会うまではね｡
ﾌﾗﾝｽで カズさんに出会ったあと
その話をしたら ｢自分が➡
そんな事 忘れさせてみせる｣って
言ってくれたの｡
でも 澁澤家だって あんなに
仲のいい３人家族だったのに➡
私が来てから
ちょっと おかしいでしょ｡
そんな事ないよ！
私だって バカじゃないもの｡
分かるわよ｡
親離れ 子離れ してきただけだよ｡
そうかな…｡
黎さんのせいじゃない｡
私はさ 仁志さんや カズさんや
憲ちゃんみたいな能力も ないし➡
学歴も ないし…➡
行く場所も ないの｡
だから どうしても
あの家で 幸せになりたいの｡
カズさんの誕生日を
みんなで祝って➡
カズさんの喜ぶ顔が見たいの｡
私と結婚して よかったって
思ってもらいたいの｡
仁志さんや憲ちゃんにも
私が来て よかったなって➡
思ってもらいたいの｡
思ってるよ 今でも｡
♬～
生きてて いいんだって
思いたいの｡
私が 人を
不幸に してるんじゃなくて➡
幸せにしてるっていう
実感が欲しいの｡
♬～
カズさん お誕生日 おめでとう｡
ああ… そうか 忘れてたよ｡
ねえ 今日 何時ごろ帰れる？
７時くらいには戻れるかな｡
ほんと？
うん｡
みんなで お祝いしようと思って｡
子供たちも そのつもりなのか？
うん｡
黎ちゃんの言う事は
みんな 聞くんだな｡
予算ｼｰﾘﾝｸﾞに 総理特別枠を設ける
具体案を 週明けまでに➡
まとめておいてくれ｡
はい｡
[TEL]
[TEL](佐野)はい 佐野です｡
余計な写真は 要らない｡
法務省を通じて 検察に掛け合う
ｼﾅﾘｵは伝えてあるだろう｡
それを実行するのが 先だ｡
できなければ 君の財務省人生は
終わると思いなさい｡
♬～
[TEL]
(菜々美)憲ちゃん！
おう｡
どうしたの？
何か 変なヤツが
ぶつかってきてさ｡
やだ！ やっぱり そうだ！
菜々美ちゃんこそ何してんの？
担当編集者の お見舞いに来たの｡
切迫流産で入院してるから｡
優しいんだね｡
私は優しいのよ｡
今頃 気付いたの？
それより 憲ちゃん ほんとに
ケガで済んで よかったわよ｡
早死にするところだったんだから｡
はっ？
佐野さん｡
あっ…｡
どうも｡ あの… 何か？
ああ… 局長に ちょっと
お話が あるんです｡
今日は もう
戻ってると思いますけど｡
やっぱり やめます｡ やめ やめ｡
佐野さん｡ 佐野さん！
ちょっと お待ち下さい｡
せっかく いらしたんですから｡
今 父に聞いてきます｡
結構です！ 結構｡ 失礼します｡
♬～
局長に 伝えて下さい｡
もう 佐野は
これ以上は… 無理であると｡
もう これで
勘弁して頂きたいと｡
お願いします！
♬～
佐野さんが これ以上 無理だと
おっしゃったのは➡
日本改革党の
村木さんの事ですか？
これは 私からの忠告ですが➡
仁志さんも 村木には➡
あまり深入りなさらない方が
よろしいと思いますよ｡
局長は 本気ですから｡
(ドアが開く音)
ただいま｡
お客さんか？
ああ… 遅くなって すまなかった｡
玄関の靴は
仁志の靴じゃないよな？
どうしたんだ？ 変な顔して｡
お邪魔しております！
お誕生日 おめでとうございます｡
あっ… これ 私からの
お誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡➡
では これで 失礼致します｡
待ちなさい｡
何か 用事があって来たんだろう？
今 仁志さんに
お話し致しましたので｡
では 私は これで｡
(ドアの開閉音)
大臣官房の佐野が
何しに来たんだ？
あの人 使って
何しようとしてるんですか？
うん？
佐野さんは お父さんに
命じられた仕事のために➡
おかしくなったんじゃ
ないんですか？
何の事か分からんが
今の佐野は 普通じゃないな｡
半年前 公務員制度改革を掲げる➡
日本改革党の村木さんの
支援企業に 国税 使って 調査し➡
それを ﾏｽｺﾐに ﾘｰｸしたのは
父さんですか？
あ～ 週刊誌が 随分前に
書いた事が あったな｡
｢週刊ﾄﾚﾝﾄﾞ｣が出る前に
父さんと佐野さんは➡
その記事の事 知ってましたよね｡
♬～
知っていたよ｡
それくらいの情報網が
あって当然だ｡
それから ずっと 村木さん
潰すために 佐野さん使って➡
裏で画策してるのも
父さんでしょう？
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂの ｵｰﾅｰに
村木さん見張らせてるのも➡
父さんの指示ですか？
もし そうなら
そんな事 やめて下さい｡
今の話は 村木の入れ知恵か？
仁志が 村木を 公務員制度改革の
勉強会に呼んだ事は➡
霞ヶ関では 有名だ｡
僕の質問に 答えて下さい！
仁志の
今のｼﾅﾘｵには 無理があるな｡
財務省が 国税を
容易に動かせるはずはない｡
そんな事 お前が
よく分かってるはずだ｡
じゃ 何で 佐野さんは
あんなふうに➡
なっちゃったんですか？
知るか そんな事｡
(一成の ため息)
せっかくの誕生日が 台なしだな｡
黎ちゃん ｼｬﾝﾊﾟﾝ 開けよう｡
私は着替えてくるから｡
カズさん｡
仁志さんの質問に答えて｡
私にも分かるように｡
君には 関係ない事だ｡
関係あるわ！
知らなくていいよ｡
無理よ そんなの！
あの人を目の当たりにして➡
何も聞かないでいる事なんて
できないわ！
カズさんは お仕事の事
何を聞いても➡
知らなくていいって言うけど
私にも 心が あるの｡
いろんな事 感じるのよ｡
財務省の仕事を 黎ちゃんが
理解するのは無理だと➡
前にも言ったはずだがな｡
でも 夫婦でしょ｡
あなたが 何を目指しているのか
何に悩んでるのか➡
知りたいと思っても
いいでしょう！
悩んでる事は 何も ないよ｡
尾中寛子っていう人と
カズさんは まだ会ってるの？
何だ そんな事か｡
ねえ 仁志さん｡
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂのｵｰﾅｰに 村木さんを
見張らせてるって どういう事？
ねえ 答えてよ！
黎ちゃんは 検察か！
その言い方は 何だ？
夫婦とは何かと 君が言うなら
私も知りたいね｡
なぜ 君は 私を信じないんだ？
仕事の事も 女性の事も
なぜ 私を疑うんだ？
なぜ 私に 黙って ついてこない？
カズさんは
仁志さんの お見合いの時➡
お父さんの地位や
お嬢さんの学歴は➡
結婚には
大切な事だって言ったわ｡
でも 私には 何も ない｡
なのに どうして
カズさんは 私と結婚したの？
私の どこが よかったの？
好きだったからだろう｡
好きだけど
しゃべる必要は ないの？
私は 飼っている
犬や猫とは違うのよ！
言葉だって ちゃんと通じるのに
何も知らされてないなんて 嫌！
何も語る気になれない妻なんて…｡
語る気には なれないね｡
ﾚﾍﾞﾙが同じでなければ
語る必要はない｡
しかし 私は 君に
誰にも与えられない➡
ｽﾃｰﾀｽを与えている｡
安定を与えている｡
家族も与えてる！
愛情も 十分すぎるほど
与えてるはずだ｡
これ以上 求めるのは
求めすぎっていうもんだろう｡
いい気になるな！
そんな言い方するなよ！
愛情は 与えるもんじゃないよ｡
分かち合うもんだろ｡
何を気取ってんだ？ バカ者が！
♬～
ありがとう｡
こんな事が 前にも あったわね｡
悲しい時は いつも 月が きれい｡
♬～
黎さん｡
一緒に この家を出よう｡
行く所が ないなんて事は
ないから｡
そんな事には 僕が させないから｡
♬～
カズさんは
私を愛してないと思う｡
夫も ｼﾞｯｸﾝも 両方
翻弄するところが 最低！
(憲司)こんなふうに みんなが
ちりぢりになるなんて➡
お父さんも
想像してなかったでしょ｡
仁志も 憲司も 傷つけて！
あの人は 俺が守るって
決めたんだ｡
父さんや憲司と 決裂しても｡
♬｢『誰も悪くない』｣
♬｢『嫌いになった
わけじゃない』｣
♬｢『今まで
ありがとう』だなんて｣
♬｢二人の
大事なものが｣
♬｢いつの間にか
すれ違って｣
♬｢同じ時を
過ごしながら｣
♬｢私一人だけが
急いでいたんだ｣
♬｢十年後も会えるよ｣
♬｢同じ場所で
会えるよ｣
♬｢思い通りにはいかない
かもしれないけど｣
♬｢いつか また｣
♬｢偶然でも会えるよ｣
♬｢きっと
ここで会えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと叶うように｣