いいゲームができたので、リズム
に乗っていきたいと話していまし
た。
セ・リーグの順位表です。
(憲司)兄貴ってさ
黎さんが好きなの？➡
おやじの事 傷つけたら
俺が許さないから｡
(一成)働くくらいなら
外国語でも習いに行きなさい｡
その方が ずっと役に立つ｡
(黎)仁志さんや憲ちゃんにも
私が来て よかったなって➡
思ってもらいたいの｡
(仁志)思ってるよ 今でも｡
(佐野)局長に伝えて下さい｡
これ以上は 無理であると｡
ただいま｡
佐野さんは
お父さんに命じられた➡
仕事のために おかしく
なったんじゃないんですか？
愛情も 十分すぎるほど
与えてるはずだ｡
これ以上 求めるのは
求めすぎっていうもんだろう｡
いい気になるな！
そんな言い方するなよ！
愛情は 与えるもんじゃないよ｡
分かち合うもんだろ｡
何を気取ってんだ？ バカ者が！
黎さん｡ 一緒に この家を出よう｡
♬～
おはよう｡
黎さ…｡
手 どうしたの？
あっ… ﾌｫｰｸ｡
ﾌｫｰｸ 使って｡
どうも｡
ゆうべの
残り物ばっかりなんだけど｡
誰も食べなかったんだ｡
自分が遅刻したんだろ｡
頂きます｡
はい｡
(ドアが閉まる音)
憲司かな？
憲ちゃんなら
声かけるんじゃない？
いいよ｡
♬～
おはよう｡
(２人)おはようございます｡
頂きます｡
どうしたんだ？ その腕は｡
ｹﾝｶした訳じゃないよ｡ ちょっと
歩道橋で 転んだんだよね…｡
試験のあとで よかったな｡
大事な時期なんだから
身を慎めよ｡
大事な時期って
お父さんにとって？
父さん｡
僕 外に 部屋を
借りようと思ってます｡
ずっと考えてたんですけど➡
やっぱり
そうしようって決めました｡
そうか｡
私は いいが
黎ちゃんは どうなんだ？
結婚する時 家族４人で暮らすのが
夢だって言っただろ｡
仁志さんが
そう思われるんだったら…｡
♬～
よかったな｡
<ここに いても
黎さんは苦しくなるだけだ>
♬～
(寛子)澁澤さん｡
ｵﾅｶｽﾎﾟｰﾂの 尾中寛子です｡
(寛子)村木陽介先生の後援会に
入りましたの 私｡
えっ？
そのように
お父様に お伝え下さい｡
お出かけのところ すみません｡
(宮川)おい 井本｡
飯 行く？
(井本)はい｡
(井本)うなぎ どうですか？
(宮川)うなぎ 行くか｡ いいな｡
おい 澁澤｡ 飯 行かないか？
あ～ すみません｡
今日 ちょっと用事が｡
♬～
じゃ ここと ここ 今日の夕方
見られますか？ 急いでるんで｡
(不動産屋)今日ですか？
はい お願いします これ｡
♬～
黎さん｡ 一緒に この家を出よう｡
行く所が ないなんて事は
ないから｡
そんな事には 僕が させないから｡
[TEL]
♬～
(憲司)突然 電話して すみません｡
すみません｡
ﾋﾞｰﾌｶﾚｰを２つ｡
はい｡
かしこまりました｡
ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙは いいのか？
(憲司)じゃあ ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙも｡
かしこまりました｡
小さい時から 外で食事すると
必ず ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙって言ってたから➡
頭に刷り込まれてるんだよ｡
そうだっけ？
覚えてないのか…｡
親は こういう事を
死ぬまで忘れないのに｡
寂しいもんだな｡
寂しいとか
お父さんにも あるんだ｡
そりゃ あるさ｡
仁志が出ていくのも
寂しいといえば 寂しい｡
俺も寂しいよ｡
昨日の夜 何があったの？
うん？
(憲司)誕生日の料理も ｹｰｷも
そのまんま残ってたからさ｡
お父さんは このままで いいの？
何が？
黎さんとの暮らし｡
いいも悪いも ない｡
結婚した以上
その責任は全うする｡
それが 愛情だ｡
でも あの人が来てから
うちは おかしくなったでしょ｡
お父さんと兄貴の関係も
突然 ｷﾞｸｼｬｸし始めたし｡
家事当番が なくなって
楽になったって➡
喜んでたじゃないか｡
男３人の時は 大変だったけど
みんな 助け合ってたし➡
お父さんは もっと優しかったし➡
兄貴も 心から お父さんを
尊敬してたと思うんだ｡
今は そうじゃないのか？
変わったよ みんな…｡
分かってるくせに｡
仁志が 仕事の上で
私に反発するのは➡
成長の過程だよ｡
違う そうじゃない｡
黎さんのせいだ｡
こんなふうに みんなが
ちりぢりに なるなんて➡
お父さんも
想像してなかったでしょ｡➡
ねえ ほんとに
このままで いいの？
じゃあ どうしろと言うんだ？
昔に戻りたい｡
３人で暮らしてたころに…｡
法律家を目指す人間にしては
ずいぶん情緒的な意見だな｡
誰の人生も
後戻りする事は できない｡
黎ちゃんの事も そうだ｡
だから 何が起きても
自分が選択した道を信じて➡
強い意志を持って生きる｡
それが 人の道だ｡
お前が 今 何に悩んでるかは
知らないが➡
それを 黎ちゃんのせいにするのは
間違ってるぞ｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)お待たせ致しました｡
らっきょうは嫌いだったよな｡
それも 一生 忘れないの？
ああ｡
頂きます｡
♬～
俺は… いつでも
父さんの味方だから｡
心配するな｡ 全て うまくいく｡
♬～
(店員)澁澤さん｡ こんにちは～｡
旦那様の お誕生日会
いかがでした？
どうも…｡
旦那様も喜ばれたでしょう｡
こちら ﾜｲｼｬﾂが
２点でございます｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(佐野)昨晩は
大変 失礼致しました｡
お許し下さいませ！
ちょうどよかった｡
君の仕事は
別の者に任せる事になった｡
長い間 ご苦労だったね｡
お待ち下さいませ！➡
村木陽介の支援企業の脱税
本当に やっていたようです｡➡
国税が 本気で動きだした情報が
今 入りましたので➡
ご報告に あがりました｡
局長の お名前を
一切 出さずに 動いております｡
ですから これから先も
私に お任せ下さい｡
昨晩は どうかしておりました｡
お許し下さい！
君を 富山県の副知事に推薦する｡
そして ３年後には
財務省で また 活躍してもらう｡
それなら 不満は ないだろう｡
そのような…
すばらしいﾎﾟｽﾄを 私に？
国のために 命を削った者を
私は忘れない｡
この仕事を離れても 君は
私を信じて ついてくればいい｡
局長…！
ありがとうございます！
あ～ どうも！
父を よろしく お願いします｡
それ…｡
帰ってきて下さい｡
私が来て よかったなって
思ってもらいたいの｡
思ってるよ 今でも｡
一緒に この家を出よう｡
♬～
仁志さんの ｢Ｈ｣｡
憲ちゃんの ｢Ｋ｣｡
お父さんの ｢Ｏ｣｡
<カズさんが 私を
独りぼっちの暮らしから➡
救い出してくれた>
<｢これからは助け合おう｣って
あの人は言った>
<カズさんに出会わなければ…➡
仁志さんにも出会わなかった>
あっ あちらになります｡
(不動産屋)じゃ 行きましょうか｡
♬～
澁澤様｡
あっ すいません｡
いい眺めなんで つい…｡
もう１軒 ご覧頂きますので
そろそろ｡
もういいです｡ ここに決めます｡
ただいま｡
お帰りなさい｡ ずいぶん早いのね｡
ゆうべ 気付かなかったな｡
きれいだね｡
今夜はね ゆうべの残り物なの｡
いっぱい作っちゃったから｡
ここに決めたよ｡
今度の土曜に
引っ越そうと思うんだ｡
そんなに すぐ？
一緒に行こう｡
隅田川の ほとりで いいとこだよ｡
春は 桜が きれいだし
花火も よく見えるんだって｡
きっと 気分が変わるよ｡
正気なの？
この家の中で そんな事
話すだけで 罰が当たるわよ｡
だから ここを出るんだよ！
黎さんも 僕も これ以上
この家にいるのは もう無理だよ｡
それは ゆうべ よく分かったろ｡
父さんは 黎さんを愛してない｡
支配してるだけだ｡
このままでは
黎さんは おかしくなる｡
ゆうべの佐野さんみたいに
壊れてしまうよ｡
何で そんなふうに言い切れるの？
何で そんなに 自信が あるの？
強引なとこ カズさんに似てる｡
♬～
この家に来た時から
仁志さんは ずっと優しかったわ｡
昨日も うれしかった｡
でも 私は
あなたの お父さんの 妻なの｡
それだけは どうにも
ならないのよ｡
なるよ！
好きだったら｡
♬～
できないわ｡
(菜々美)最低！
そうやって なよなよ
苦悩しながら 夫も ｼﾞｯｸﾝも➡
両方 翻弄するところが 最低！
やめろよ！
ｼﾞｯｸﾝをこんなに狂わせて この家を
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにして 何が楽しいの？
俺が 勝手に
黎さん好きになったんだよ！
澁澤家の男たちは なぜ
この恐ろしさが分からないの？
外で話そう｡
やだ！ ｼﾞｯｸﾝと話す事 ないもん｡
あなたも ｼﾞｯｸﾝが好きなんでしょ？
だったら 何もかも
乗り越えなさいよ！
血縁関係は ないんだから
とっとと離婚して➡
ｼﾞｯｸﾝと一緒になりなさいよ！
そしたら 私も
諦めがつくんだから！➡
奥さんに逃げられた事で
お父さんが➡
事務次官に なれないって事は
ないんでしょ！ 放してよ！➡
放してってば！
(ドアの開閉音)
応援してあげたのに｡
後藤｡
(菜々美)何よ？
ごめん｡
もう引けないんだ｡
あの人は 俺が守るって
決めたんだ｡
父さんや憲司と 決裂しても｡
早死にしても いいなら
頑張んなさいよ｡
とっとと 子供でも
つくっちゃえば？
そうでもしないと
あの お父さんには➡
対抗できないから｡➡
あ～あ 何なんだろ 私の人生…｡
♬～
(ドアの開閉音)
隅田川の ほとりに
避難したくなったら➡
いつでも来て下さい｡
仁志さん｡
それは ないわ｡
待ってます｡
♬～
菜々美ちゃん｡
(憲司)どうした？
(菜々美の泣き声)
見てるよ 人が｡
♬～
カズさん｡
私 やっぱり 働きたいの｡
昼間だけ 宅配便の配達
やろうと思って 来週から｡
その話は ずいぶん前に
したはずだがな｡
何でも カズさんの
言われたとおりにしてるのが➡
急に 苦しくなったの｡
それで 今日 思い切って
決めてきちゃった｡
カズさんには感謝してるし
いい奥さんでもいたいし➡
家の事も ちゃんと やりますから｡
よくしゃべるな 今日は｡
(憲司)ただいま｡
お帰りなさい｡
犬じゃないんだから
つないでおく事は できない｡
やりたかったら やってみなさい｡
ありがとう｡
ごちそうさま｡
憲司の言った事
今 ちょっと分かったよ｡
ふ～ん｡
何？ 憲ちゃんが言った事って｡
菜々美ちゃんが➡
黎さんみたいな人を
主人公にした小説を➡
書きたいって言ってたよ｡➡
ワ～ワ～ 泣きながら ２時間も｡
♬～
山中｡ 次 布団｡
あっ はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
お願いしま～す｡
で イスな｡
(山中)はい｡
父さん そろそろ行きます｡
これを持っていきなさい｡
お守りだ｡
お世話になりました｡
ねえ これ 今日中に食べて｡
すみません｡
憲司 いないのか？
朝早く 出かけたみたい｡
じゃ ２人で見送ってやるか｡
♬～
行っても大丈夫ですか？
うん｡
♬～
ﾒｯﾁｬきれいな お母さんですね｡
ありがとう｡
１人いないと 広く感じるね｡
最近 気付いたんだけど 憲司は
案外 寂しがり屋なんだよな｡
えっ？ 小さい時は
泣き虫だったんでしょ？
兄貴が 出来すぎだったから｡
寂しいなら
憲司の妹をつくろうか｡
料理 作るみたいに 言っちゃって｡
黎ちゃんとの間に 子供は
持つまいと思っていたけど➡
女の子なら いても
いいかもしれないな｡
(憲司)やめた方がいいって｡
二十歳になった時 いくつだよ？
私は 死ぬまで 仕事は あるから｡
自分の娘みたいな年の妹…
ちょっと恥ずかしいかな｡
最近 男女の産み分けっていうのは
どの程度 可能なんだろう？
本気かよ…｡
えっ… お父さんの子供 欲しい？
産むのも育てるのも
黎ちゃんだから➡
黎ちゃんが嫌なら
しかたがないか｡
よかった｡
♬～
心を許し合える 仲のいい家族が
欲しかったんです｡
人として 信じた道を
行かなきゃね｡
きれいな月｡
生きてていいんだって思いたいの｡
私が 人を 不幸に
してるんじゃなくて➡
幸せにしてるっていう
実感が欲しいの｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
(森田)引っ越し おめでとう｡
別に めでたくないよ｡
めでたいよ｡
同じ屋根の下にいては
おやじさんとは闘えない｡
お～ これ 後藤菜々美？
違うよ｡
後藤さ うちの新聞で
連載やるんだって｡
変な女だなって
会う度に思うけどさ➡
けっこう 評価 高いんだよな｡
頂きます｡
(森田)乾杯｡
おう｡
ﾏﾙｻが 村木の支援企業
光成興産の調査を➡
本格的に始めたらしい｡
佐野さんが 突然
元気になったのは そのせいか｡
支援企業の誰かが
脱税で逮捕されたりすると➡
村木陽介のｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝは 免れないな｡
同期が 国税局の総務課長だから
月曜に 探り入れてみるよ｡
おやじさんの事務次官昇進を
阻止するぐらいの➡
覚悟を持たないと
村木陽介は守れないぞ｡
こんなもの飾っているようじゃ…｡
覚悟は できてるよ｡
支援企業 光成興産の社長に
国税の調査に備えて➡
理論武装するよう お伝え下さい｡
先生ご自身も
ﾏｽｺﾐには 気を付けて下さい｡
(所長)あれ？ 澁澤さんですよね？
はい｡
ご主人から
妻の就職は取り消すと➡
電話が ありましたけど｡
えっ？
ご存じないんですか？
心臓の具合が悪いのに
働かせる事は できないって➡
心配しておられましたよ｡
まあ どうぞ お大事に｡
待って下さい｡ 私 健康です｡
ぜひ 今日から働かせて下さい｡
もう 代わりの人
決まりましたので｡
♬～
(柳原)澁澤｡ この間の
日銀政策決定会合のﾚﾎﾟｰﾄ｡
あれ 持ってきて｡
はい｡
♬～
(小宮)局長｡
奥様から お電話ですが｡
うん？ 会議中だと言ってくれ｡
携帯でも連絡がつかないので➡
電話したと
おっしゃっていますけれど｡
会議中だ｡
(小宮)かしこまりました｡
♬～
[ 回想 ]
父さんは 黎さんを愛してない｡
支配してるだけだ｡
(ドアの開閉音)
ただいま｡
どうした？ 具合でも悪いのか？
何で 黙って
仕事 断ったりしたの？
あんな意地悪な やり方
する事ないでしょ！
意地悪ではない｡ 親切だ｡
仕事とは ちょっとした
ウソよ｡
反抗心のために➡
やるものじゃない｡
生きるために
世の中のために やるものだ｡
何度 話しても 分からないから➡
私が それを 黎ちゃんに
説明したつもりだよ｡
それは 愛情なの？
違うでしょう？
カズさんは
私を愛してないと思う｡
支配したいだけよ｡
愛していなければ
支配したいとは思わないよ｡
君こそ なぜ 素直に
この家に納まらない？
長い間 求めていた
家庭じゃないのか？
求めていたわ｡
いつも いつも 求めてた｡
でも カズさんは おかしい｡
君こそ おかしいよ｡
君こそ 私を傷つけてる｡
仁志も 憲司も 傷つけて…！
♬～
[ 回想 ]
(菜々美)夫も ｼﾞｯｸﾝも 両方
翻弄するところが 最低！➡
この家を ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにして
何が楽しいの？
♬～
<私は 37年 何を求めて
生きてきたんだろう？>
<何のために
生まれてきたんだろう？>
♬～
おはよう｡
あっ… おはようございます｡
ゆうべ 言い忘れたけど 今朝は
朝食は いらない｡
えっ？
経団連との朝食会だから｡
はい｡
それから 木曜の夜 ｲｷﾞﾘｽ大使の
着任披露ﾊﾟｰﾃｨｰが あるから➡
君も来なさい｡
えっ？
私の横に
黙って立ってればいいから｡
着ていく服も
なければ 買いなさい｡
秘書の小宮に 手配させよう｡
あとで 携帯に電話させるから｡
♬～
(英語で話す声)
胸を張りなさい｡
君は 誰よりも美しいのだから｡
ハ～イ｡
(ﾌﾗﾝｽ語で)
今 何のお話 してたの？
君は 黙って立ってればいい｡
ﾐｽﾀｰ ｺﾝﾗｯﾄﾞ｡
(ｺﾝﾗｯﾄﾞ)ﾐｽﾀｰ ｼﾌﾞｻﾜ｡
♬～
やはり 日本が ｷﾞﾘｼｬのように
ならないためには➡
ﾌﾟﾗｲﾏﾘｰﾊﾞﾗﾝｽ赤字を
2015年度 半減達成…｡
そのためには まず 消費税を➡
予定どおり ８％に
引き上げる事です｡
♬～
≪(拍手)
(ドアが開く音)
来週の勉強会なんだけど｡
場所 決まった？
あとで 担当者と
打ち合わせしとくから｡
よろしく頼んだ｡ あっ そうだ｡
森田への報告 忘れないで｡
分かった｡
仁志さん！
[ 心の声 ]
♬～
あなたを裏切りました｡
黎さんは 父さんと俺から
姿を消したんだよ きっと｡
何か ありましたら
ご相談下さいね｡
俺は あの女 許さないから｡
いいかげんにしろよ！
何で 俺は 黎さんを
守れなかったんだ？
捜したよ｡
♬｢『誰も悪くない』｣
♬｢『嫌いになった
わけじゃない』｣
♬｢『今まで
ありがとう』だなんて｣
♬｢二人の
大事なものが｣
♬｢いつの間にか
すれ違って｣
♬｢同じ時を
過ごしながら｣
♬｢私一人だけが
急いでいたんだ｣
♬｢十年後も会えるよ｣
♬｢同じ場所で
会えるよ｣
♬｢思い通りにはいかない
かもしれないけど｣
♬｢いつか また｣
♬｢偶然でも会えるよ｣
♬｢きっと
ここで会えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと叶うように｣