＞＞で、冬の顔といえる加藤選手
ですけれども、２０２０年夏のオ
リンピックが東京に決まって、な
んとなく世の中の盛り上がりが、
次は東京だっていうようなところ
があるような気がすると。
なので、ちょっとちょっと、ソチ
オリンピックがありますよという
ことで、その存在感を見せたいと
いう決意も話していました。
(黎)私は 誰のもとにも
戻りません｡
一人で生きていくって
覚悟をしたからです｡
(一成)村木政権は ない｡
(仁志)なぜですか？
村木さんを陥れようとする計画を
進めているからですか？
国民の思いは 実現します｡
黎さんも 俺が守ります｡
村木さん たたくとは
どういう事だ！
(森田)お前の おやじさんの人脈は
国税 検察➡
ﾏｽｺﾐにまで及んでいて
太刀打ちできない｡
父さんや憲司には 理解されないし
許されないと思う｡
でも…
でも 黎さんと生きていきたい！
私は あなたと
生きていく気は ありません｡
♬～
(寛子)そういう事だったのね｡
今の男の人 誰？
息子です｡
そんな…！
前の夫の息子｡
そんな年上なんだ｡
もう遠い昔の事なんで
みんな忘れましたけど｡
思いのままに
生きられるといいですね｡
きっと いろいろ
大変な事になると思うけど➡
２人で乗り越えよう｡
♬～
<あの人を間近に見ると
何もかも 昨日のよう…>
次 どこでしたっけ？
あっ そう そう｡ ここ｡
はい｡
あと20分ぐらいかな｡
♬～
(菜々美)ﾄﾗｯｸの荷台 開けて➡
無理やり 乗っちゃえば
よかったのに｡
そうだよな｡
ごめん｡ これから 人に会うから｡
村木先生 こっちに
来れないんですって｡
えっ？
先生の携帯
つながらないみたいよ｡
ﾏｽｺﾐが うるさくて
動けないんですって｡
(菜々美)お願いだから
あの人への気持ちは貫いてよ｡➡
そうでないと お父さんも私も
バカみたいだから｡
私の小説の中では
２人は 愛を貫くつもりよ｡
読んでないから
知らないけどさ…➡
後藤って 父さんと同じぐらい
恐ろしいな｡
私は 傷を癒やしているのよ
書く事で｡
作品と共に
生まれ変わろうとしてるの｡
ｼﾞｯｸﾝも あの人を
愛し貫く事が できたら➡
きっと 生まれ変われるよ｡
別に 生まれ変わろうと
思ってないよ｡
でも 何か迷ってるよね｡
｢彼は 理解できなかった｡➡
なぜ 彼女が 自分を避けるのか｡➡
あんなに求め合った瞬間も
あったのに｡➡
その気持ちは まだ
消えていないはずなのに➡
なぜ 封印しようとするのか｡➡
それは 父への
贖罪なのだろうか｡➡
彼自身も 自分の心を
はかりかねていた｡➡
彼女の住んでいる場所も
仕事先も知っているのに➡
なぜ 自分は動かないのか｡➡
自分の中にも
父に対する贖罪の気持ちが➡
あるのかもしれない｣｡
そういう感じ？
違う｡
俺に 贖罪の気持ちは ない｡
仕事の上でも
父さんに勝たなければ➡
黎さんを愛し貫けない｡
いつ勝つ予定なの？ そんなに
長くは待てないわよ 女は｡
(菜々美)前に前に進みなよ｡
ﾄﾗｯｸ見送って たたずんでるなんて
おとなしすぎるよ｡
<そうかもしれない｡➡
僕は おとなしすぎる…>
何度も ご足労頂いて すみません｡
このｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸ
うちの ｵﾘｼﾞﾅﾙなんです｡
ﾈｯﾄで売れてるんですよ｡
会社に 連絡頂くのは 困ります｡
その事を お願いに上がりました｡
じゃ 携帯とか
教えといて下さいよ｡
どうして そんなに 私に
興味が おありなんでしょうか？
あの澁澤一成と
同じ屋根の下で暮らしながら➡
仁志さんと愛し合うなんて➡
そのタフさに
ものすごく興味があるんです｡
今日 あなたたちが
見つめ合うのを見て➡
全て分かったもの｡
タフもタフ
めちゃめちゃタフよね～｡
もう 全て終わった事です｡
だから あなたは 宅配便の制服を
着てても エロいんだわ｡
(寛子の笑い声)
ごめんなさい｡
(花瓶が割れる音)
あらまぁ…｡
すいません！
(寛子)予備の花瓶 あったっけ？
いいえ｡
あの～ ｺｯﾌﾟが いくつか あれば｡
えっ？
すてき！ すごい才能じゃない｡
いえ 才能だなんて｡
タフなだけです｡
まあ！
これから 休みの日 うちに来て
お花 生けてよ｡
えっ？
お金も お支払いするわ｡
いえ…｡
だって 休みの日は
独りぼっちでしょ？
まあ…｡
じゃあ 決定！
♬～
<あの人は 何で
あんなに明るいんだろう？>
(寛子)何か ありましたら
ご相談下さいね｡
不思議な ご縁ですから｡
♬～
<過ぎた事を 全部 吹き飛ばす
あの笑い>
あなたも ｼﾞｯｸﾝが好きなんでしょ？
とっとと離婚して
ｼﾞｯｸﾝと一緒になりなさいよ！
そしたら 私も
諦めがつくんだから！
<彼女も そうだ｡➡
あの強さが
私に なぜ ないんだろう？➡
全然 タフじゃない>
寝よう｡
♬～
<この部屋を決めた時➡
黎さんと一緒に 毎朝
この川を眺めたいと思った>
<世間を敵にしても
父さんや憲司を敵にしても｡➡
あの時は
力強く そう思っていたのに…>
へぇ～ そういうふうになる訳だ｡
あまり 人工的になりすぎない方が
いいと思うんですけど｡
あなたが
来てくれるって言った時➡
｢人生も捨てたもんじゃないわ｣
って思ったわ｡
私もです｡
決心して来て
よかったでしょ｡
はい｡
(寛子)ねえ 青山の
｢ｸﾘｽﾁｬﾝ･ｼｪｰﾝﾍﾞﾙｸﾞ｣っていう➡
お花屋さん 知ってる？
お花を 人に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄする時に
いつも注文するんだけど➡
あなた そのお花屋さんで
働いてみない？
人手が足りないって
いっつも言ってるの｡
光栄ですけど 今の会社
簡単には辞められないので｡
うん まあ いいけど｡
うちのﾛﾋﾞｰを
ｾﾝｽよくしてくれたら｡
[TEL]
もう来ないでって言ったでしょ｡
会いたかった｡
黎さんの気持ち 分かんないよ｡
何で そんな 俺を拒否するの？
好きだからよ！
好きだよ 俺も｡
でも 何にも
分かってないじゃない｡
私が どんな思いで
あなたを拒絶してるのか…｡
ねえ 考えてみた事ある？
あなたなら分かるはずなのに
何で分からないの？
分からないよ｡
真正面からしか
物事 見れないなんて➡
子供すぎるわよ！
お父さんはね あなたが
思ってるより 恐ろしい人なの｡
私には分かる｡
だから 私は あなたのために…｡
身を引くなんて おかしいよ！
俺は こんなにも求めてるのに｡
ねえ 何で こんな事
説明しなきゃならないのよ！
いいかげんにしてよ！
父さんには負けない｡
それが 黎さんへの愛だから｡
お父さんは 財務省の事務次官に
なるために 生きてきた人なのよ｡
その事は 一緒にいて
よく分かったわ｡
あの人は 子供よりも 妻よりも
その事が大切なの｡
そのお父さんと闘って
勝つって事は➡
事務次官昇進を
阻止するという事なの！
それも しかたないと思ってるよ｡
そんな事をして あなたの
この先は どうなるの？
お父さんの憎しみを
なめてはダメよ｡
このままでは あなたは負けるわ｡
ねえ だから 負ける前に諦めて｡
私を諦めて 闘いを諦めて！
黎さんを諦めるって事は
人生を諦めるって事だよ｡
何もかも失って
私だけ残っても 意味がないの！
あるよ！
ないの！
私は そんなのは 嫌！
そんな仁志さん 欲しくない｡
言ったでしょう？
私は そういう女なの｡
もう これ以上 苦しめないで！
ダメ！
♬～
<いつか 黎さん以外の人を➡
好きになるような事が
あるだろうか？➡
そんな事 信じられない｡➡
誰かと結婚して
子供をつくったりするなんて事➡
考えられない>
♬～
<黎さんが好きだ｡➡
どうしても 黎さんが…>
♬～
<お花を触っていると
心が落ち着く｡➡
切られても 折られても
生きている｡➡
だから とても いとおしい>
♬～
(宮川)課長 待ってたぞ｡
ただいま戻りました｡
(柳原)ああ｡
副大臣のレク資料だ｡
目を通しておいてくれ｡
はい｡
これもだ｡
(柳原)親しい関係だからといって
脱税を指南したとは言えんよ｡
しかし ここまで 検察や ﾏｽｺﾐを
敵に回すような政治家が➡
次の時代を担うとも思えんがね｡
公務員制度改革とは
関係ないところで➡
財政再建しなければ
明日の日本は ない｡
こんな臆測記事で １人の人間の
将来を奪えるとしたら➡
この国は おかしいですよ！
そんな事より➡
国民のために やるべき事は
他に たくさん ある！➡
頭 冷やしたまえ｡
(井本)イッちゃってますね～｡
♬～
[TEL]
はい 澁澤です｡
[TEL](村木)ああ 村木だ｡
今 党の幹部会で 党首選を
前倒しにしろという意見が出た｡
えっ？ 信じられません…
村木さんを信じないなんて｡
そんなもんだよ 人なんて｡
今度の土曜 富山まで
佐野さんに会いに行ってきます｡
佐野？
ああ… 澁澤局長の御庭番か｡
ええ｡ 今は 富山の
副知事をやっています｡
しゃべるかなぁ？
動かなくては
やられっぱなしです｡
前に前に出なくては｡
うれしいよ｡
親子の仲を裂くような事になって
申し訳ないと思っていたんだが｡
いえ 村木さんとの事が
なくても➡
父とは いずれ
対立していたと思います｡
信じた道を行かなくては➡
生まれてきたかいも ありません｡
いいね～｡
君は やっぱり
政治家に なるべきだ｡
そういうｾﾘﾌは 政治家のｾﾘﾌだ｡
佐野さんが
父から命じられた事を➡
毎朝新聞に
お話し頂けないでしょうか？
毎朝政治部の 森田という男は
私の高校からの友人で➡
信頼できる人間です｡
(佐野)私が ｢うん｣と言うと
思いますか？
一か八かの気持ちで 参りました｡
澁澤くんの言う事は
正論かもしれません｡
しかし 正論だけ振りかざしても
人は 幸せに なれませんよ｡
でも 佐野さんは 去年…｡
これ以上は… 無理であると｡
もう これで…
勘弁して頂きたいと｡
お願いします！
そういう事も ありました｡
しかし 今は 富山の副知事に
して頂いて 感謝してます｡
なんとか…
お考え頂けないでしょうか？
この国の正義のため｡
そういえば 間もなく
弟さんの司法試験の発表ですね｡
はぁ…｡
ご存じないと思いますけど
澁澤局長は➡
昼休み 誰かと約束がなければ
憲司さんの合格祈願に➡
日枝神社に
必ず参拝されていました｡
澁澤くんも そういう愛情を受けて
育ったのだという事を➡
忘れてはなりませんよ｡
それが 人としての正義です｡
♬～
(憲司)車 来たよ｡
司法試験の結果
分かったら ﾒｰﾙしてくれよ｡
法務省でも発表するけどね｡
法務省に行っている暇は ない｡
じゃあ 受かったら ﾒｰﾙします｡
結果によらず 連絡しなさい｡
いいな？
はい｡
じゃ 行ってくるよ｡
行ってらっしゃい｡
ああ｡
間もなく発表になります｡
もうしばらく お待ち下さい｡
(ざわめき)
(男)あった！ 受かった！
(男)よっしゃ！
(女)あった～！
♬～
[TEL]
ｸﾞﾗｽｼｬﾝﾊﾟﾝ１つ！
♬～
澁澤憲司｡ いい名前だ｡
(菜々美)憲ちゃ～ん！
♬～
勘弁してくれよ…｡
おめでとう！
銀行で お金 下ろしてきた！
お祝い 何がいい？ ｽｰﾂ 作る？
ｽｰﾂは 兄貴が 家に置いてったのが
あるから いいや｡
じゃ 焼き肉？ 懐石料理？
ﾌﾚﾝﾁ？ ｲﾀﾘｱﾝ？
じゃあ あそこで ﾊﾟﾝｹｰｷ 食おうぜ｡
地味すぎる！
１つで よかったな｡
(菜々美)私 食べるから｡
も～らい！
こりゃ 中年になったら太るな｡
ほっといてよ｡
菜々美ちゃん｡
うん？
結婚しようか｡
いいよ｡
えっ…？ ほんとに いいの？
念願の 澁澤家の嫁だから？
今 意地悪な気持ちに
なったでしょ｡
そういうの 私 嫌いだから｡
いや… だって あんまり
あっさり返事するからさ｡
裁判官と小説家のｶｯﾌﾟﾙ
かっこいいじゃん｡
うん かっこいいよ｡
かっこいい！
かっこいい かっこいい｡
(２人)かっこいい！
(寛子)黎さん｡
お待たせしました｡
すみません
突然 お呼び立てしまして｡
ううん｡ 連絡 頂いて うれしいわ｡
青山の お花屋さんで働くお話
お願いしたいと思いまして｡
自分を変えたくなりました｡
あっ そう｡
はい｡
先日 青山の｢ｸﾘｽﾁｬﾝ･ｼｪｰﾝﾍﾞﾙｸﾞ｣を
見学しに行ってきたんです｡
こんな すてきな お店で
お花に囲まれて働けたら➡
私の生き方も
変わるかもと思って…｡
ずうずうしいと思ったんですけど
お願いに上がりました｡
今 電話してみましょ｡
はい｡
♬～
じゃあ とりあえず
お試し期間って事で➡
あっちの仕事が休みの
水曜日と木曜日ね｡
はい｡ どうぞ
よろしく お願い致します｡
(永谷)こちらこそ｡
もし 今日 お時間あるなら➡
手伝って頂いても
いいんですけど｡
はい 喜んで｡
どうも ありがとうございます｡
本当に ありがとうございました｡
私と仲良くしといて
よかったでしょ？
はい｡
さすがに食べ過ぎたかもな…｡
ほら 言ったじゃん｡
憲ちゃんが
全然 食べないからじゃない｡
(憲司)いや～ でも
ﾊﾟﾝｹｰｷ おいしかったな～｡
うん？
これ どちらに
飾ったらいいですか？
(永谷)そうね…
じゃ こっちに飾ろう｡
こんな感じですか？
あ～ いいですね｡
いいですね｡
うん ちょうど ﾊﾞﾗﾝｽが
良くなりましたね｡
そうですね｡
また 男と仲良くしてる｡
行こう｡
ちょっと…｡
何で みんな あの人に弱いのよ？
いいじゃん もう｡
憲ちゃん あの人の事
嫌いじゃなかったっけ？
恐ろしいとは思ってるよ
今でも｡
でしょ？
でも 不幸になってるよりは
いいよ｡
宅配便は辞めたのかな？
何それ？
まあ いいや｡
確かに 今の あの人
生き生きしてたわ｡
男 変えるの 得意技だし｡
みんな なんとか
うまく流れていけば➡
それで いいよ｡
何だかな～｡
合格したら いきなり
余裕かましちゃって｡
菜々美ちゃんだって
芥川賞 取ったら➡
いきなり 一流作家の気分に
なったろ？
あの感じか！
多分ね｡
結婚！
司法修習が終わって
赴任地が決まったら➡
後藤菜々美と
結婚しようと思うんだ｡
彼女との結婚は
ダメだと言っただろ｡
もう 澁澤家には
俺しか いないんだし➡
俺も彼女も お父さんの事
大事にすると思うよ｡
ダメだ｡
俺さ… 兄貴も 黎さんの事も
最低だと思ってたけど➡
菜々美ちゃんを好きになって
分かったんだ｡
人が 人に引かれるって事は
理屈じゃないんだって｡
いいとか悪いとかは
超えてんだよな…｡
聞こえないのか？
ダメだと言ったら ダメだ｡
聞こえてるけどさ
誰かを愛せば… 誰かが傷つく｡
たとえ そうでも
人は 人を愛しちゃうもんだし➡
その… 罪というか
業みたいなものは➡
必死で生きる事で
償う事しか ないんじゃないの？
何だ？
その宗教家みたいな意見は｡
だから…
後藤菜々美と結婚しますって事｡
一度 ダメだと言った事は
覆さない｡
それが 私の信条だ｡
♬～
[TEL]
[TEL](寛子)もしもし｡
出て下さって ありがとう｡
あのね 面白い ご報告が あるの｡
今日 黎さんが来たのよ うちに｡➡
仕事を紹介してほしいって
頭 下げたの この私に｡
食えない女よね～｡
それで？
[TEL](寛子)それだけで～す｡
同じ男を愛した共通体験って
すごいなと思って➡
思わず 電話しちゃいました｡
お忙しいところ 失礼致しました｡
♬～
｢脱税事件で 逮捕者を出した
光成興産と➡
村木陽介日本改革党代表の
関わりについて➡
今夜は ご説明致します｡
こちらを ご覧下さい｡➡
2008年 村木陽介は
公務員制度改革を旗印に➡
日本改革党を結党しました｡➡
光成興産の社長は
この結党以前から➡
村木議員の後援会長で➡
社長本人と会社との
両方の名前で➡
村木議員だけでなく➡
日本改革党にも➡
多額の政治献金をしていました｡➡
また 村木代表から ﾊﾟｰﾃｨｰ券を➡
法律上限ｷﾞﾘｷﾞﾘまで
購入していた事も➡
収支報告書に
記載されています｣｡
[TEL]
はい｡
｢週刊ﾏﾝﾃﾞｰ｣が 村木さんの
過去の女性関係を書くらしい｡
そんな事実 あるのか？
村木さんの事務所に
取材の要請が入ったそうだ｡
昔 つきあってた女性らしいけど｡
それも 父なのか？
[TEL](森田)いや それは分からない｡
だけど もう
村木ﾊﾞｯｼﾝｸﾞは止まらない｡
おやじさんの
思惑どおりではあるな｡
♬～
(栗山)総裁選に向けて
党内が ざわめきだした｡➡
やはり 解散しか ないかね？
それが よろしいと存じます｡
まあ 危険な賭けではあるがね｡
与党内が がたつけば
日本改革党の村木陽介が➡
また 息を吹き返す
可能性があります｡
村木を この際 徹底的に潰し➡
さらに 党内の不満をかわすには➡
やはり 総理の ご決断が必要かと｡
(栗山)争点は どうする？
年金改革を 国民に問うのは
いかがでしょうか？
うん…｡
今の給付を継続させるために➡
負担を上げるか 負担を上げずに
給付を下げるか➡
責任政党として
これを 国民に問います｡
金の話は ダメだ！➡
これは 政治家の直感だ｡
懐が痛む話を 国民は喜ばない｡
庶民にとって分かりやすく
懐も痛まず 盛り上がるﾃｰﾏ｡
それは 教育だ！
さすが 総理｡ 恐れ入りました｡
♬～
(小宮)局長｡
うん？
文科省の尾上事務次官が
お見えになりました｡
どうぞ｡
お呼び立てして すみません｡
(尾上)いえ いえ｡ それで
総理は いかがでしたか？
ええ 年金改革をふったら
予想どおり 教育改革で来ました｡
そうですか｡
澁澤局長の読みどおりですね｡
まあ 総理は
教育しか分かりませんから｡
無償化に 所得制限を入れて
その財源で➡
教育の質の向上を図る案を
柱にします｡
それと 対抗馬の件も｡
今 教育評論家として
ﾃﾚﾋﾞで引っ張りだこの➡
花見沢みどりを 村木陽介の
東京32区に ぶつける案を➡
提案してみます｡
<ここで働いていると
思い出してしまう>
<男家族だったから➡
お花は 仏壇にしか
飾った事がないと言っていた➡
仁志さん>
(新藤)栗山政権批判のｷｬﾝﾍﾟｰﾝを
やったせいで 部数が減ったと➡
販売が言いだした｡
そんな…｡
上の連中も そう思ってる｡
だから 俺は 次の異動で
間違いなく飛ぶだろう｡
えっ？
だが 君は守りたい｡
しばらくは 社の方針に従って
おとなしくしてろ｡➡
分かったな｡
｢少子高齢化の波を乗り越え
成長するためには➡
日本人の すばらしい能力を
開花させる➡
教育こそが 課題であります｡➡
度量と胆力を備えた人材を
生み出すために➡
教育改革こそが…｣｡
<10月に入ると 栗山政権は
教育問題を掲げて➡
解散 総選挙に突入した>
♬～
お茶 入りましたよ～｡
まったく とんでもないのを
ぶつけてきたよ｡
こいつが きれいな顔して
毒舌なんだよ｡
そんな弱気で どうするんですか！
[TEL](村木)光成興産の脱税の話が
けっこう効いてるんだよな｡
先生は ぶれずに
公務員制度改革を訴えて下さい｡
そうだな｡
よし！ 頑張ろう！
頑張りましょう！
♬～
<庶民の懐に関わる話は
極力 避ける｡➡
巧妙な世論操作が 功を奏し➡
選挙戦は 栗山総理のﾍﾟｰｽで進んだ>
日本は 高度成長が止まって以降➡
社会情勢 国際情勢
あらゆる変化の前に➡
立ちすくんでいるばかりです！
官僚政治に任せていては
新しい道は切り開けません！
<だけど 僕は この時…➡
まだ分かっていなかった>
お待たせ致しました｡
ありがとうございました｡
<これから…➡
もっと恐ろしい事が
起きるという事を>
♬～
だから 今度こそ 私が
仁志さんを守ってみせる！
誰がいても もうダメなんだよ｡
局長は 一体
何をしたいんですか！
人の人生 ﾒﾁｬｸﾁｬにして…｡
ちょっと待って下さいよ！
村木さん どういう事ですか！
お願いがあって来ました｡
どうしたらいいんだ…？
仁志さん！
♬｢『誰も悪くない』｣
♬｢『嫌いになった
わけじゃない』｣
♬｢『今まで
ありがとう』だなんて｣
♬｢二人の
大事なものが｣
♬｢いつの間にか
すれ違って｣
♬｢同じ時を
過ごしながら｣
♬｢私一人だけが
急いでいたんだ｣
♬｢十年後も会えるよ｣
♬｢同じ場所で
会えるよ｣
♬｢思い通りにはいかない
かもしれないけど｣
♬｢いつか また｣
♬｢偶然でも会えるよ｣
♬｢きっと
ここで会えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと叶うように｣