(黎)私は あなたの
お父さんの妻なの｡
それだけは
どうにも ならないのよ｡
(仁志)なるよ！ 好きだったら｡
(菜々美)夫も ｼﾞｯｸﾝも
両方 翻弄するところが➡
最低！
やめろよ！
(菜々美)この家を ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにして
何が楽しいの？
あの人は 俺が守るって
決めたんだ｡
父さんや憲司と 決裂しても｡
(憲司)俺は いつでも
父さんの味方だから｡
(一成)全て うまくいく｡
ご主人から
妻の就職は取り消すと➡
電話が ありましたけど｡
えっ？
何で 黙って
仕事 断ったりしたの？
カズさんは 私を愛してないと
思う｡ 支配したいだけよ｡
♬～
どうしたの？
分かんない｡
何か上げたくなったの｡
黎さん 脚 長いよね｡
ずっと そう思ってた｡
長いのは 仁志さんでしょ｡
俺 そんな事ないよ｡
今 ｢俺｣って言った｡
初めて ｢俺｣って聞いた｡
えっ そう？
｢俺｣か…｡
♬～
ずっと 一緒にいよう｡
これから きっと いろいろ
大変な事になると思うけど➡
２人で乗り越えよう｡
♬～
<仁志さんの部屋に
靴を残してきた>
♬～
♬｢君の最後の言葉に
立ち尽くす私がいた｣
♬｢『誰も悪くない
嫌いになったわけじゃない』｣
♬｢『今までありがとう』だなんて｣
♬｢二人の大事なものが
いつの間にか すれ違って｣
♬｢同じ時を過ごしながら
私一人だけが急いでいたんだ｣
♬｢十年後も会えるよ｣
♬｢きっと ここで会えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと 叶うように｣
ゆうべは すみませんでした｡
どこに いたんだ？
こんな時間まで｡
私… あなたを裏切りました｡
心も 体も…｡
私は そういう
だらしない人間なんです｡
笑ってしまうぐらい
バカなんです｡
カズさんには 感謝してます｡
すみません｡
相手の男は 誰だ？
一人じゃ生きていけない事は
目に見えてるだろう｡
あなたに出会って 夢をみたけど➡
私は お金や地位や名誉には
縁が ないんです｡
貧乏も経験してますから
大丈夫です｡
♬～
お世話になりました｡
離婚届は あとで送ります｡
♬～
奥様 おはようございます｡
おはようございます｡
♬～
(店員)澁澤さん！
おはようございます！
おはようございます｡
今日 とっても すてきな
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾘﾘｰが入ったんですよ｡
<たった１年でも この町に
こんな つながりが できていた>
ありがとうございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
あれ？ どうしたの？
黎さん いる？
えっ？
(寛子)お久しぶりですわね｡
ご旅行ですか？
はい｡
もしかして
長～い ご旅行ですか？
そうです｡
あの人 傲慢ですからね｡➡
何でも 自分の思うとおりになって
当然と思ってて➡
私も 時々 捨ててやろうかなって
思ったもんです｡
的外れだったら ごめんなさい｡
何か すっきりした お顔なさって
すてきですわ｡
尾中さんこそ
霊能者みたいですわね｡
何か ありましたら
ご相談下さいね｡
不思議な ご縁ですから｡
♬～
思いのままに
生きられるといいですね｡
黎さんが この家に来るまでは➡
父さんに逆らう事なんて
考えてもいなかった｡
あなたの お父さんの 妻なの｡
それだけは➡
どうにも ならないのよ｡
なるよ！ 好きだったら｡
行く所が ないなんて事は
ないから｡
そんな事には 僕が させないから｡
<仁志さん｡➡
今度こそ 本当に さようなら｡➡
さようなら｡ さようなら｡➡
さようなら｡ さようなら…>
遅れて すみませんでした｡
来年度予算では
社会保障の見直しに➡
本格的に取り組む｡
医療費の高齢者負担
これを １割から ２割に上げる｡
小宮くん｡ 東京高検 検事長
つないでくれ｡
(小宮)はい｡
♬～
この人 遠い親戚よ｡
会いに行ってみたら？
♬～
突然 電話して
こんな事 お願いして➡
ほんと 申し訳ないんですけど
どうか お願いします｡
[TEL](黎の親戚)もう 20年近く
音信不通ですから｡
もし… もし 連絡あったらで
いいんで お願いします｡
[TEL](黎の親戚)
澁澤仁志さんですね？
澁澤は 何人も いますんで
｢仁志｣と言って下さい｡
♬～
澁澤｡
黎ちゃんから 連絡は あったか？
いいえ｡
あったら 居場所を
突き止めなさい｡
♬～
[TEL]
(記者)後藤先生の お作は
これまで➡
奇想天外な設定が
多かったと思うんですが➡
今日から始まる ｢ｶﾞﾗｽの家｣では
ﾘｱﾙな設定だそうですね｡
いつも同じ事やってても
つまりませんから｡
それと ｢先生｣は
はぁ…｡
やめて下さい｡
まだ そんなに
出来上がってませんから｡
失礼致しました｡
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰにも 初挑戦とか｡
30年くらいしか生きてないので
分かりませんけど➡
人間は 死ぬまで
男と女の問題から➡
解放されないんじゃないかって
このごろ 思うんです｡
あなたも そう思いません？
はぁ…｡
恐ろしくて 悲しいですけど➡
今回は そこに
突っ込んでみようと思ってます｡
(憲司)お帰りなさい｡
(憲司)ｲｶｷﾑﾁそうめん 食べる？
何だ？ そりゃ｡
(憲司)ﾃﾚﾋﾞで やってたんだよ｡
おいしそうだから作ってみたの｡
ほう～ じゃあ 味見してみるか｡
あっ これ 今日の伝票 宅配便の｡
(憲司)はい｡
(憲司)頂きます｡
頂きます｡
うん うまい！
うん なかなかだな｡
やるもんだね 俺も｡
♬～
(憲司)おやじが
イッちゃってんだけど➡
何が あったの？
♬～
上がれよ｡
黎さん ここに来たんだ｡
ああ｡
(憲司)まさか 兄貴が
隠してる訳じゃないよな？
ないよ｡
黎さん 泊まったんだ｡
うん｡
おやじ傷つけんなって 言ったろ！
黎さん どこに いるか➡
知ってんだろ ほんとは！
知らないよ｡
いいかげんにしろよ！
黎さんは…➡
父さんと 俺から
姿を消したんだ きっと｡
(憲司)２人で おやじ裏切って
消えたのかよ｡
兄貴にとって
おやじは 何なんだ？
おふくろが死んでからの苦労➡
誰よりも 兄貴が
一番 分かってるはずだろ｡
父さんと黎さんの幸せを
祈ってたよ 去年の今頃までは｡
だけど 父さんは
再婚して変わった｡
変わったっていうより 本音が
出るようになったのかもしれない｡
いいじゃんかよ 別に それで｡
憲司さ 父さんの
黎さんに対する気持ちは➡
愛情っていうより
支配だと思わないか？
あの人は 妻も 息子も 部下も
国民も 力で支配したいんだよ｡
そういう男なんだよ｡
うちに来たころの黎さんは➡
笑顔も明るかったし
無邪気なところも あったのに➡
それが どんどん萎縮してくのが
居たたまれなかった｡
お前も感じたろ！
だから 俺は だんだん
｢あの人を励ましたい｡➡
力に なりたい｣って
思うようになってきた｡
それで くっつくかよ？ 普通｡
大体 どこが いいんだよ？
おばさんじゃん｡ 40前だぜ｡
だから 自分の気持ち
押し殺してきた｡
父さんに言われたように
見合いもした｡ 家も出た｡
だけど あの晩は➡
黎さんも 俺に
救いを求めてきたんだ｡
黎さんが幸せなら
黙って静かにしてた｡
だけど… そうじゃないなら
自分が守るしかないって思った｡
守ってねえじゃん｡
<そうなんだ…｡➡
何で 俺は 黎さんを
守れなかったんだ？>
俺たちは 何も
悪い事は していない｡
おやじだって
一生懸命 頑張ってるし➡
兄貴だって 俺だって…｡
なのに 何で
こんな事になるんだよ？
すまない｡
俺は あの女 許さないから｡➡
この靴 捨てとけよな｡
(ドアが閉まる音)
♬～
もう この女とは離婚しろよ｡➡
俺が 明日 離婚届
もらってくるから｡
離婚届は もう来てる｡
お前も飲むか？
(憲司)それ 高いﾜｲﾝなの？
ああ… 一生に一度
飲めるかどうかだな｡
誰に もらったの？
総理だ｡
大事に されてんだね｡
当然だ｡
♬～
頂きま～す｡
う～ん…｡
うん… 分かんない
うまいかどうか｡
♬～
これ 今日の分｡
昼間だけ 宅配便の配達
やろうと思って｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
あっ…｡
あっ 食事 出来てます｡
(２人)おはようございます｡
あと もう20分ぐらい
かかっちゃうかもしれないです｡
どうぞ ごゆっくり｡
(憲司)もう 車 来てたよ｡
今日 早いね｡
待たせておけばいい｡
頂きま～す｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
(井本)澁澤って 毎朝新聞の
連載小説 読んでる？
いや 読んでませんけど｡
(宮川)｢ｶﾞﾗｽの家｣って
言うんだけど…｡
財務省ではないんだけどさ
経済産業省の➡
政策局長の家が 舞台なんだよ｡
父親は 次期事務次官は堅いと
言われていて 息子が ２人いて➡
そこに 若くて エロい
後妻が来るんだ｡
澁澤んちって 暖炉ある？
後藤菜々美って小説家
どういう人なんだろうな？
暑いっすねぇ｡
暑いな～｡
♬～
階段 行きま～す｡
はい｡
せ～の｡
♬～
そっちの壁 行きます｡
はい｡
いったん そっちに…｡
♬～
お疲れさまです｡
お疲れ！
今 戻りました｡
お疲れさまで～す｡
(所長)お疲れさん｡
今日 澁澤さんの歓迎会やるよ｡
本当ですか？
所長の おごり？
澁澤さん以外で 割り勘です｡
私 割り勘 参加します｡
いや～ 黎ちゃんは いいよ｡
｢黎ちゃん｣だって｡
そのうち
名字 変わるんだって｡
えっ 離婚すんの？ いいなぁ～｡
｢黎ちゃん｣って
呼んで下さい ぜひ｡
じゃ 黎ちゃん！
はい！
黎ちゃん！
はい｡
お待たせ！
(憲司)久しぶり｡
(菜々美)ｱｲｽﾚﾓﾈｰﾄﾞ｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)かしこまりました｡
(菜々美)どうしたの？
真剣な顔しちゃって｡
うん…｡
あの～ 新聞小説なんだけど
どういう意味？
意味って？
あれは 兄貴への復しゅうなの？
何それ？
もう始まっちゃったから
止められないのは分かるけどさ➡
でも 何か… あまりにも
そのまんまだからさ｡
作家の性よ｡
作家の 書きたいっていう
内なる欲求は➡
嫉妬とか 復しゅうとか
そういう ちゃちな感情を➡
はるかに超えた所にあるの｡
そうなのかもしれないけどさ➡
でも その書かれた方の
気持ちっていうのは➡
菜々美ちゃんの中では
どうなってんの？
あれは どこまでも ﾌｨｸｼｮﾝです｡
この先の展開も 澁澤家を
侮辱するような事には➡
絶対に なりません｡
作家の誇りに懸けて｡
なら いいんだけどさ…｡
ﾓﾃﾞﾙ問題で訴えるなら どうぞ｡
受けて立ちます｡
そ… そんな事 言ってないじゃん｡
ただ どういうつもりなのかなと
思って 聞いただけなんだから｡
あっそ｡ 暇ね｡
戦闘的だな｡
書いてる時は 戦闘的な
気分じゃないと ダメなのよ｡
ふ～ん｡ かっこいいね｡
バカでしょ！
こんな すてきな私より➡
あっちの女が いいなんて｡
澁澤仁志！
同感です｡
あぁ～ 今日は
飲んじゃおっかなぁ｡
おごってあげる
無収入の澁澤憲司｡
えっ？
ほら 早く！
やった～！
[TEL]
はい｡
[TEL](森田)おやじさん 東京高検
検事長の稲木と食事したあと➡
バーに入った｡
東京高検 検事長？
(森田)稲木検事長は おやじさんが
司法警察担当主計官の時➡
法務省の会計課長だった人だ｡
３年前に 日本改革党の
村木陽介の後援会長の会社➡
光成興産は 本社の土地 建物を➡
ｹｲﾏﾝ諸島の不動産投資会社に
売却しましたが➡
これは 脱税によって 光成興産に
利益の還元を図ったものです｡
(稲木)ほう｡
まあ 来週にも ﾏﾙｻが入って➡
重加算税が課せられる事に
なると思いますが➡
私は その脱税を指南したのが
村木ではないかと見ています｡
それは 特捜に
捜査を命じろという事ですか？
ただの雑談です｡ しかし
公務員制度改革を旗印に➡
霞ヶ関を脅かす村木が
裏で 脱税っていうのは➡
許せない気がしますね｡
なるほど｡ 貴重な情報です｡
佐野さんじゃなく
自分で動きだしたって事か｡
(森田)佐野は 富山県の副知事に
してもらうらしいからな｡
人事で 佐野さんの口を
封じたんだな｡
いいﾎﾟｽﾄもらって
佐野は ご機嫌らしいから➡
この先も おやじさんに
絶対服従だよ｡
あんなに嫌がってたのに｡
(森田)国税庁も 検察も➡
おやじさんが 直接 話せば
耳を傾けるだろう｡
村木さんの後援会長が
脱税で逮捕されたら➡
村木さんは無実でも
ｲﾒｰｼﾞは悪くなる｡
今の勢いは
政権交代のﾁｬﾝｽなのに｡
おやじさんの力を そぐには
こっちも 汚い手を使うしかない｡
お前も 色ボケしてる
場合じゃないぞ｡
何だ？ それ｡
(森田)後藤菜々美から聞いた｡
そんな度胸が あるなら➡
こっちの仕事も 大胆に やろうぜ｡
じゃあな｡
♬～
キスしよっか｡
兄貴じゃないから｡
俺 弟｡ ねっ？ 憲司｡
あんたも 澁澤家の人間でしょ！
お兄ちゃんに負けずに
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬに なんなさいよ｡
俺は… 兄貴じゃないから｡
同じ事 言ってんじゃないわよ｡
嫌なんだよ 俺
そういう ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬなの｡
人間は ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬだから
面白いんじゃん｡
それ 小説家の発想でしょ｡
俺は 法律家を目指してるの｡
裁判官志望でしょ｡
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬが分からなくて
どうやって 人を裁くのさ！
はい はい ご意見は分かりました｡
でも キスは しませんから｡
キスなんか いらない｡ ｽｹﾍﾞ！
はぁ？
はっ？ 自分で
何を？
言ったんじゃん｡
酔っ払っちゃって…｡
色気酒なんだな 意外と｡
♬～
ｼﾞｯｸﾝより 背 ちっちゃいね｡
悪かったな｡
♬～
<黎さんは 俺の事
思い出さないの？>
♬～
｢思いっきり
[ 回想 ]
幸せになりたい！｣って｡
<どこに いても
何をやっていても➡
仁志さんの顔が 右上に見える｡➡
なぜか 右上…>
<黎さんに出会わなければ➡
僕は 父の行動に疑問を持ちつつ➡
見て見ぬふりをしていただろう>
♬～
<黎さんに出会わなければ➡
正しい道に 目をつぶり
力に屈していただろう>
♬～
あ～っ！
あぁ～！
♬～
反省すんな ﾊﾞｶﾀﾚ！
(ﾉｯｸ)
あの～｡
はい はい｡
こちらに 澁澤 黎さんという
女性は いらっしゃいますか？
あの～ 申し訳ないんですけどね
従業員については➡
お話しできない事に
なってるんですよね｡
いるか いないかだけでも
いいんですが…｡
申し訳ないんですが｡
そうですか｡
失礼しました｡
はい｡
♬～
捜したよ｡
食器も何もなくて すみません｡
♬～
黎ちゃん｡
戻ってきてくれないか？
このとおりだ｡
どうしても
自分では 立ち直れなくてね…｡
君の いない
この先の人生の事を思うと➡
やりきれなくて
頭が変になりそうだ｡
やめて下さい｡
本当なんだ｡
こんな気持ちになった事を
自分でも驚いている｡
君を失いたくない｡
ﾍﾟﾆｰﾙ岬の坂道で
君を見た時から やり直したい｡
もう一度 ﾁｬﾝｽをくれないか？
どうして
ここが分かったんですか？
宅配便で働きたいと言った事を
思い出したんだ｡
興信所で
黎ちゃんの写真を見せて➡
都内の運送業者の拠点に
出入りする女性の写真を撮って➡
照合した｡
時間が かかったよ｡
どうしても 君と会って
話が したかった｡
なぜ あの朝➡
今のように 行かないでくれと
言えなかったのか➡
ずっと悔やんでいた｡
私は そんなふうに➡
望んでもらえるような
人間じゃありません｡
男の事は もういい｡
あの日だけの事なんだろ？
ここで
会ってる訳じゃないんだよな？
≪(電車が通過する音)
それならいい｡ 忘れるから｡
お金や地位や名誉で
人を計る事も しない｡
君が 立派に 一人で
生きていける事も 分かった｡
君を傷つけた事… 謝るよ｡
すまなかった｡
謝らないで下さい｡
本当は 君と私は
似ていると思うんだ｡
あの事故で…
大切な人を 突然 奪われた｡
あの絶望 あの悲しみは…➡
小さかった息子たちには
分からない｡
黎ちゃんと私にしか
分からない気持ちなんだよ｡
生きていく事の つらさを
心から理解し分かり合えるのは➡
この世で 君と私しか いないんだ｡
私が強くなったのは
あの絶望から立ち直るためだ｡
人を支配する事で 自分を守った｡
君は 心を閉ざす事で
自分を守った｡
そうするしか
生きられなかったからだろ？
そうだろ？ 黎ちゃん｡
今度こそ 心から 本当に
２人で いたわり合おう｡
♬～
黎ちゃん…｡
もう 支配したりしないから➡
仕事も このまま続けていいから➡
私の所に 帰ってきてくれ｡
黎ちゃん…｡
♬～
(せきこみ)
ありがとう｡
(ﾉｯｸ)
≪黎さん｡ 仁志です｡
♬～
(ﾉｯｸ)
黎さん｡
♬～
仁志なのか？
私 あなたの事 好きじゃない｡
利用しただけなの｡
二度と もう 私の前に現れないで｡
これは 手切れ金だ｡
私をなめたら あきまへんで｡
私は 澁澤家を
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに してしまったんです｡
♬｢『誰も悪くない』｣
♬｢『嫌いになった
わけじゃない』｣
♬｢『今まで
ありがとう』だなんて｣
♬｢二人の
大事なものが｣
♬｢いつの間にか
すれ違って｣
♬｢同じ時を
過ごしながら｣
♬｢私一人だけが
急いでいたんだ｣
♬｢十年後も会えるよ｣
♬｢同じ場所で
会えるよ｣
♬｢思い通りにはいかない
かもしれないけど｣
♬｢いつか また｣
♬｢偶然でも会えるよ｣
♬｢きっと
ここで会えるよ｣
♬｢二人が描いていた
あの日の未来が｣
♬｢きっと叶うように｣