標識に加え路面にも白い文字で
ＳＴＯＰと表示されています。
(澪)小松原様にも
苦手なものがあるやなんて➡
思いも寄りませんでした｡
ほかにもあるんですか？
(小松原)そうだな…｡
生姜と鱚が駄目だな｡
まあ｡
あ～ 駄目だ｡ どちらも
言葉にしただけで げんなりする｡
頼む 俺には決して
出さないようにしてくれ｡
はい｡
[ 回想 ]
これ以上 つる家に構うな｡
土圭の間の小野寺が
そう言っていたと➡
采女に伝えよ｡
笑い過ぎだぞ 下がり眉！
ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
源斉先生｡
(源斉)ああ… すみません｡
もう 店じまいだとは
思ったのですが…｡
ああ どうぞ｡ 小松原様にも
今 お出ししたところですから｡
あっ では…｡
往診の帰りですか？
ええ｡ 土用だというのに
食事するのを忘れてしまいまして｡
源斉先生らしい｡
でも お医者様が倒れては➡
ご面目が立たないでしょう｡
ええ 本当に｡
お待ち下さい｡
(種市)あれ こいつぁ
珍しい組み合わせだなぁ｡
遅くにすみません｡
いえいえ｡
よし 俺は そろそろ帰る｡
(種市)えっ そんな
まだいいじゃありませんか｡
腹が膨れたら眠くなった｡
またな 下がり眉｡
あっ 小松原様！
これ ありがとうございました｡
捨てればいいものを｡
全く どっから来て
どこへ帰るんだか｡
小松原様とおっしゃいましたか｡
ええ｡ あんな風体ですけど
舌の肥えた旦那でさぁ｡
お澪坊の料理を
贔屓にして下さって➡
ありがてえなぁ｡
♬～
うれしかったわ｡
下がり眉の名付け親に会えて｡
ああ…｡
澪｡ おまはんは
私の娘のようなもんや｡
けど いっそ
ほんまの娘になってくれたらと➡
どれだけ願うたか知れん｡
え？
もしも… もしも 佐兵衛が
無事に戻ったら➡
佐兵衛の嫁になってほしいと｡
そして 私の娘に…｡
ご寮さん…｡
堪忍してな｡
おまはんが誰を思てるか
よう分かった｡
私… 考えてません｡
そんな大それた事…｡
小松原様やなんて そんな…｡
そんな…｡
♬～
酒井右近！
御膳奉行の立場を悪用し➡
商人から賂を得ていた疑いあり
同道せよ！
うわ～！
待てい！
しかし これは 賂なんぞという
些末な罪ではなかった｡
恐れ多くも
公方様をも巻き込んだ➡
大がかりな悪事が
企てられていたのだ｡
そ… その悪事とは一体…｡
それはな…｡
それは…➡
これから考える｡
御膳奉行の不正とは➡
我ながら いい目の付けどころだと
思うたのだが➡
いかんせん
からくりが思いつかん｡
御膳奉行って何ですか？
ん？ 平たく言えば➡
公方様の召し上がる
献立を考えたり➡
料理番に料理法を指南したりする
お役目だ｡
公方様の｡
よほど食べ物について
ご存じないと➡
務まらへんでしょうねえ｡
知識だけでは務まらんぞ｡
確かな舌を持っておらねば｡
(坂村堂)先生｡
そんな思いつきは
どうでもいいから➡
さっさと あさひ太夫の物語を
書いて下さいよ！
(種市)あさひ太夫だって？
あの 吉原の幻の花魁かい？
(坂村堂)そうですよ｡➡
もう随分前から
想を練っていらっしゃるんです｡
(おりょう)えっ 何だい
その 幻の花魁って？
翁屋って見世にいる
吉原一って評判の花魁だよ｡
(清右衛門)若いのう 親父｡
(坂村堂)
その美しさは ただならず➡
牡丹の花も自ら恥じて
しおれるほどとか｡➡
唄を歌えば その声の美しさに
うぐいすまでもが聞きほれるとか｡
けど 噂ばかりが
ひとり歩きして➡
実際に
その あさひ太夫を見た者は➡
いねえってんだよ｡
しかし 清右衛門先生は
きっと本当にいると にらみ➡
それを御作に使おうと
思いつかれた｡
あさひ太夫…
何だか面白そうだねえ！
その 何とか奉行の
ややっこしそうな話より➡
よっぽど読んでみたいよ！
[ 回想 ]
(又次)斬られちまったんだ｡
ああ～っ！
(又次)菊乃って遊女をかばって｡
心配なんやな 野江ちゃんの事｡
又次さんには
とても言われへんし…｡
涙は 来ん来ん｡
転んで 膝を擦りむいた時➡
野江ちゃんが
こうして 励ましてくれたんです｡
泣いたらあかん➡
涙は あっちいけって｡
私には
こうして願う事しかできません｡
野江ちゃんが
泣いてませんようにって｡
♬～
涙は 来ん来ん｡
(伝右衛門)こっちだ こっちだ！
届いたぞ 又次！
さあ早く運びなさい｡
へい！
そこへ置いて｡
ご苦労さん｡
早速 取りかかれ｡
(又次)はい｡
こいつは？
あっ！
熱は もうないようですね｡
傷も滞りなく塞がってきています｡
(あさひ太夫)菊乃｡
身請けが決まったんやて？
(菊乃)太夫…｡
どうか許して下しゃんせ｡➡
私のせいで
こんな事になったのに➡
私だけ…｡
何を あほな事 言うてるのや｡
おめでとう｡ 幸せになるんやで｡
(泣き声)
源斉先生｡
旦那様が
ちょっと板場へ お願いしますと｡
板場？
では あさひという遊女は
本当にいたのですね｡
翁屋は それを
必死に打ち消してはいるが➡
人の口に戸は立てられんものよ｡
さすが 清右衛門先生
よくぞ そこまで｡
それだけではない｡➡
どうやら あさひ太夫は
上方の出らしいのだ｡
(坂村堂)上方の…｡➡
新町廓を経て
吉原へ売られたのでしょうか｡
ふん｡ その いきさつは
これから調べるところだ｡
聞いちゃいけない 聞いちゃ
いけないと思うんですがね➡
もう どうしても
耳に入っちまって｡
客の話を店の主が
盗み聞きするなんてなぁ｡➡
しゃれにもならねえ｡
よう 先生｡
こんにちは｡
澪さん
お忙しいところ すみません｡
少し お話できますか？
あ… はい｡
どうぞ お掛けになってて下さい｡
はい｡
(清右衛門)それからな➡
あさひ太夫だけを診る医者が
いるらしい｡
(坂村堂)一体 どうやって
そのような事を…｡
翁屋で厠に立った時だ｡
吉原の客とは思えぬ➡
涼やかで聡い顔だちの
医者を見かけた｡
通りかかった男衆に銭をつかませ
聞き出したところ➡
わしの にらんだとおりだった｡➡
しかも その医者は
御典医の倅だというのだ｡
御典医の!?
その 御典医とは一体…｡
(清右衛門)永田陶斉じゃ｡
永田…？
(清右衛門)そして その町医者は
陶斉の次男 永田…｡
源斉先生？
そう 源斉… ん？
なぜ お前が知っておるのだ｡
失礼｡ 用を思い出しました｡
あっ そうそう ちょうど こんな
涼やかで聡い顔… ああっ！
永田源斉！
(坂村堂)えっ!?
源斉先生！
確かに 父は 奥医師です｡
しかし 私は ただの町医者です｡
あさひ太夫の怪我の具合を
教えて下さい｡
どうか お願いします｡
なぜ そんな事が知りたいのです｡
野江ちゃんやったんです｡
あさひ太夫は
幼なじみの野江ちゃんなんです｡
まさか…｡
まさか そんな事が…｡
患者の体に関して➡
知り得た事の一切を
ほかに漏らしてはならない｡
医師となった時に 父から
戒めとして言われた言葉です｡
♬～
澪さんは 鱧を料理できますか？
鱧？ はい｡
上方では
なじみの深い魚だそうですが➡
江戸では珍しい｡
上方から舟で運んできたものの➡
さばける人がいないと
困っているお方がいるのですよ｡
その方というのは…｡
翁屋の楼主 伝右衛門殿です｡
翁屋て…｡
あさひ太夫のいる廓です｡
源斉先生！
いや いくら
源斉先生のおっしゃる事でも➡
こればかりはいけません｡
伝右衛門殿｡
こちらは正真正銘➡
上方の名料理屋で
包丁を握っていた料理人です｡
鱧について詳しく
安心して料理を任せられる…｡
女が作った料理など
この翁屋で出せる道理がない｡➡
そちらの方には
お引き取り願いましょうか｡
どうして 女が作る料理は
駄目なのでしょうか｡
(伝右衛門のため息)
女の料理は あくまで所帯の賄い｡
板場に女が入る事など
とんでもない事ですよ｡
月の障りのあるような手で
作られたものなど➡
銭を払ってまで食いたいとは
思わない｡
おいしいお料理を作るのに➡
男も女も
関係ないのやありませんか？
料理を口にして
おいしい思た気持ちは➡
料理人が女と知っただけで
消えてしまうものなのでしょうか｡
消えてしまうでしょうな｡
(又次)その人を帰しちまったら
客に出す料理が作れませんぜ｡
あっ 又次さん
怪我の具合は いかがですか？
ああ 先生…｡
この役立たずが！
料理番のくせに➡
あんな魚一匹 まともにさばけず
手ぇ かまれるとは｡➡
どこまで ふがいないのだ｡
それは 鱧という魚を知らないから
言える事です｡
気性が荒い上 血には毒｡
にわかに
扱いきれるものではありません｡
おい！
≪へい！
今すぐ 喜の字屋へ行って➡
一等 腕の立つ料理人に
来てもらえ｡
へい｡
(伝右衛門)
祝儀は いくらでも弾む｡➡
何なら 給金の半分払うと
そう言いな｡
へい｡
源斉先生
お聞きのとおりでございます｡
せっかくのお心遣いでは
ありますが➡
翁屋伝右衛門 手前の方で
料理人を手配しましたので➡
今日のところは ご勘弁のほどを｡
廓には 廓のしきたりや
教えもある事でしょう｡
ほかに料理人がいるのならば結構｡
要らぬ世話を焼いてしまいました｡
いえ…｡
ただ 伝右衛門殿｡
鱧という魚
扱いに危険が伴うのであれば➡
やはり
医師が そばにいた方がよい｡
私に同席させて
頂けませんでしょうか｡
できれば この人も一緒に｡
お願いします｡
♬～
えっ 澪ちゃんが？
はい｡ 俺も手伝いに入ります｡
澪ちゃんが すぐそこに…｡
♬～
ﾊﾊｯ どんな難しい魚かと思って
来てみりゃあ 何の事はない｡
鰻や穴子と同じ見てくれかい｡
あっ それは…｡
いや うちの料理番が
手ぇ かまれちまった｡➡
扱いには
十分 気を付けて下さいよ｡
フッ…｡
おい｡
へい｡
ああっ！ あっ！
馬鹿野郎！
引っ張っては駄目です！
指を食いちぎられてしまいます！
ああっ！
落ち着いて下さい！
大事ありません！
湯冷ましはありますか｡
♬～
先に首の付け根を切って
締めた方が…｡
いい加減にしねえか｡
すんません…｡
♬～
鱧は背からはおろせません｡
見せ物じゃねえんだ！ あっ！
目に入ったんですか!?
早く目を洗って下さい！
手出し口出しは無用だ！
いいから 言うとおりになさい｡
いいから
構うんじゃねえっつって…｡
取り返しのつかない事に
なりますよ！
あっ ｲﾃｯ…｡
大丈夫ですか？
なんて魚だ…｡
伝右衛門殿｡
この際 こちらの料理人に➡
鱧の調理をお任せになっては
いかがでしょうか｡
私は医師ですが➡
これまで扱った事のない症状に
出くわせば➡
平静さを失う事もあります｡
そんな時は 先達の意見に耳を貸し
助けてもらう｡
料理人も同じではないでしょうか｡
♬～
なんと典雅な…｡
見える？
何？
何やってるの？
は… 鱧？
又次さん 頭と中骨は捨てずに➡
焦げないくらいに じんわり
あぶっておいてもらえませんか｡
いい出汁が引けますから｡
あと 葛が欲しいんですが｡
できれば 吉野葛が｡
分かった すぐに用意する｡
すり鉢で できるだけ
細かくしておいて下さい｡
任してくれ｡
♬～
これが あの おっかねえ魚の…｡
お味を見て下さい｡
鬼の目に涙とは この事…｡
源斉先生…｡
この伝右衛門
今日は 心底 参りました｡
さすが 先生が目をかけた
料理人だけの事はあります｡
(伝右衛門)
お前さんにも礼を言いますよ｡
いや～ よくやってくれた｡
料理の味わいは
おいしいと思う気持ちは➡
料理人が女と知って
変わったでしょうか｡
すまなかった｡
いや このとおり｡
♬～
さすが 澪ちゃんやわ｡
(又次)太夫｡
本当にいいんですか｡
このまま 澪さんを帰しちまって｡
♬～
伝右衛門殿が 何かお礼をしたいと
言っていましたよ｡
そんな お礼なんて｡
そう言うと思いました｡
ですが 澪さん
本当にいいのですか？
え？
本当は 願う事が
あるのではありませんか？
(あさひ太夫)あほな事 言いな｡
こないな姿 澪ちゃんに
見せられる訳あれへん｡
そないな事は願てません｡
願てはあかん事なんです｡
少し ここでお待ち頂けますか？
先ほど 目に鱧の血が入った人を
もう一度 診てきますので｡
はい｡
♬～
澪さん｡
又次さん どこへ行くんですか？
源斉先生が戻る前に戻らんと…｡
店の裏手 青垣の途切れた所だ｡➡
そこに 翁屋の名の書かれた
天水桶がある｡➡
そこで立っていちゃくれめぇか｡
何でですか？
(又次)
いいから そうしてほしいんだ｡
太夫！
ほんの少しだけ障子を開けて➡
外を見て下さい｡
♬～
澪ちゃん…｡
♬～(三味線)
あっ…｡
野江ちゃん？
♬～
(あさひ太夫)来ん 来ん｡
(野江)澪ちゃん 涙は 来ん 来ん｡
涙は 来ん来ん｡
♬～
来ん来ん｡
野江ちゃん…｡
涙は 来ん来ん｡
♬～
[ 心の声 ]
澪ちゃん いつか会おうね｡
うん｡ 野江ちゃん｡➡
いつか会える｡ きっと会える｡
♬～
きっと かないますよ｡
旭日昇天と雲外蒼天｡
ともに見上げる天は
一つなのですから｡
澪さん｡
実は 前のつる家が➡
火付けに遭った
すぐあとの事なのですが…｡
これ以上 つる家に構うな｡
土圭の間の小野寺が
そう言っていたと➡
采女に伝えよ｡
土圭の間の小野寺➡
つまり
御膳奉行の小野寺様でした｡
そのような お方が➡
どうして つる家のために
そんな…｡
つる家に頻繁にお見えのようです｡
私も先日 お目にかかった｡
あ～ 駄目だ｡ どちらも
言葉にしただけで げんなりする｡
頼む 俺には決して
出さないようにしてくれ｡
え…｡
小松原様が…➡
そんな立派な ご身分の…｡
江戸一番の料理屋に
なろうやなんて➡
そないな大それた事
夢みたいな事…｡
澪標の澪｡ それがお前の名だろう｡
お前の澪標は何だ？
<鱧の代わりに
ふっくら鯛の葛叩き➡
私と一緒に作りませんか？>
<鯛のさくに
包丁で切れ目を入れ…>
<葛は 細かくすって
粉にしておきます｡➡
はけを使って
薄化粧するように➡
葛の粉を包丁目の奥まで
丁寧にはたく>
<出汁をとったあとの昆布と
塩少々で➡
下煮の汁を作ります>
<葛をはたいた鯛を
さっきの汁で➡
２分ほど ゆでると
身が ふっくらと広がります｡➡
鯛に火が通ったら
固く絞った布巾に上げておく>
<出汁 塩 薄口醤油を加えて
本つゆを作ります>
<椀に鯛を盛りつけたら➡
千切りにした青柚子と
ちぎった梅干しを飾る｡➡
そこに本つゆを注ぎます>
<ふっくら鯛の葛叩き
どうぞ召し上がれ>
そうめんなどを加えても
涼しげに頂けますよ｡
試してみて下さいね｡