には
現在都内に本社のあるＩＴ企業や
大手電機メーカーなどが入居して
いて
銚子市によりますと、およそ
１００社から問い合わせがあると
いうことです。
(澪)さあさ
つる家の振る舞い飯ですよ！
はてなの飯は いかが？
おい はてなの飯
お代わり ２つ くれ！
(種市)はいよ！
こっちは ３つだ ３つ！
はいよ！
親父 こっちも！
おい ちょっと まあまあ…｡
そう 腰の悪い年寄りを
いじめないでくれよ もう～｡
(笑い声)
おい こっちの はてなは まだか？
は～い ただいま！
(おりょう)澪ちゃん｡
おりょうさん！
これ うちの旦那｡ いい男だろ｡
よいしょ｡ 悪いね
忙しい時分に来ちまったみたいで｡
太一があんまり はてなの飯の
絵ばっかり描くもんだから➡
いっぺん食べて
みたいんだってさ｡
ようこそ いらっしゃいました｡
いらっしゃい！
(伊佐三)ああ どうも｡
さっ どうぞ｡
悪いね｡
(清右衛門)帰る！
(坂村堂)先生！
３日も通って
やっと中に入れたというのに➡
一体 いつまで待たせる気だ！
(坂村堂)もう少し…
もう少しの辛抱でございます！
え～い！ 伝説の花魁ばなしは
よそで書く｡
(坂村堂)そんな！
ちょっと待ちな！
大の男が何だい
子どもみたいに！➡
座んな｡
(おりょう)
次は どこの どいつだい！
おい みんなじゃねえか｡
(笑い声)
何だい もう…｡
♬～
お澪坊 こいつを見てくれ｡
何ですか？ これ｡
去年の江戸の料理番付だ｡➡
この登龍楼ってのは 東の大関｡
東の大関いう事は…｡
江戸一番の料理屋ってこった｡
お澪坊の料理で
つる家が番付に載る日が来たら➡
そんな うれしい事はねえよ｡
旦那さん…｡
おっ そろそろ
暖簾を出す頃合いじゃねえか｡
え？ さっき出しました｡
え？
じゃあ 何で客が来ねえんだよ｡➡
いつもなら とうに行列が…｡
大変だよ！
(種市)おりょうさん｡
澪ちゃん…
あんた 盗まれちまってるよ！
え？
(種市)何だって!?
お澪坊 銭は しっかり
帯に挟んどけって…｡
違うよ！
よその店が
はてなの飯を出してるんだよ｡
(澪 種市)え？
うちのが見つけただけで➡
３軒もあるっていうんだよ｡
なんてこった…｡
お澪坊が やっとの思いで
ひねり出した趣向をよう｡
(おりょう)ひどいねえ｡
(芳)そら
しかたあらへんのと違うか｡
鰹飯そのもんは
別に おまはんが➡
考えたものやあれへんのやさかい｡
はい…｡
どのみち 戻り鰹の旬は
もうじき しまいや｡
また なんぞ
店の看板になる料理を➡
作らんとあかん｡
それは分かってるんですけど…｡
[ 回想 ]
(小松原)お前の料理は
本筋から外れている｡
本筋に戻れ｡
そして 己の一番の欠点から
目をそらすな｡
ほんまの事 言うたら➡
自分でも
得心してへんかったんです｡
江戸に来てからの
自分の料理の味に…｡
澪 覚えてるか？
天満一兆庵の味が変わった➡
殊に 汁物が まずい言うて
大騒ぎになった時の事｡
あっ はい｡
(芳)あの時➡
おまはん 一人が気付いたんや｡
井戸の水の味が
僅かに変わった事に｡➡
それで…｡
澪を板場へ入れるて…｡
(嘉兵衛)
この子は仕込みがいがある｡
けど おなごは
料理人にはなれまへん｡
どない努力したかて
天性の舌は得られへん｡
それを 澪は持ってんのや｡
(芳)おまはんの舌は
嘉兵衛のお墨付きや｡
何にも案ずる事はあれへん｡
旦さん…｡
[ 回想 ]
これが 天満一兆庵の出汁や｡
ん｡
ええか？ 澪｡
料理の基本は出汁や｡
出汁…｡
え？
出汁です！
料理の基本がなってないて➡
出汁の味が
決まってへんいう事です！
(芳)そうや おまはん 江戸では➡
思うような昆布出汁が
とれへん言うてたなあ｡
つる家の旦那さんの
見よう見まねで➡
鰹出汁を使うてます｡
見よう見まねで…｡
情けない｡ 天満一兆庵で➡
あれほど
たたき込んでもろたのに…｡
澪 江戸で一番の料理屋いうたら
どこや？
ええと… 登龍楼いうお店やて
旦那さんが｡
仕立物の手間賃の中から➡
もしもの時のために取っておいた
お銭や｡
その 登龍楼へ行って
料理を食べとおみ｡
ご寮さん… 駄目です｡
そないな贅沢｡
あほやなあ｡
｢一文惜しみの百知らず｣いう
ことわざがあるやろ｡
けど…｡
♬～
お守り代わりや｡
ありがとうございました｡
すんません｡
上方から来た者です｡
江戸一番とうたわれる こちらで➡
お吸い物の一椀でも
頂いてみたい思いまして｡
どうぞ こちらへ｡
♬～
はあ…｡
すんません｡
削りたてを使う｡
煮えたぎる手前の湯に入れる｡
吸い物に使う時は 煮立たせない｡
よりによって み～んな
逆さやったのやなあ｡
つる家の出汁は お蕎麦の味を➡
引き立たせるためのもの
やったんです｡
野菜に使たら
そら 鰹の味に負けてしまいます｡
よう 鰹節屋に
聞きに行ったこっちゃ｡
ほんまは
三ツ橋へ行ってたんです｡
三ツ橋…｡
天満一兆庵があった場所です｡
若旦さんは どないして
こういう江戸と上方の違いを➡
一つ一つ
乗り越えていったんやろか思て｡
そしたら ちょうど 目の前に｡
ほうか｡ 佐兵衛の事を考えて…｡
♬～
はあ～ これは…➡
なんと 上品な香りと
うまみやろか｡
できるかもしれません｡
(芳)いや…｡
きっと でける｡
澪 この出汁を育てなはれ｡
♬～
ごめんください｡
にわかに すみません｡
その後 お体の具合は
いかがかと思いまして｡
先生から頂いた お薬のおかげで
少し楽になりました｡
ああ それは よかった｡
しかし 決して 無理は
なさいませんように｡
まあ 娘さんが一緒ですから➡
大事ないとは思いますが｡
私らは 親子ではあれへんのです｡
え？
澪｡
はい｡
源斉先生 大坂の…
享和の大水を ご存じですか？
10年ほど前 長雨が続いて➡
とうとう 淀川の堤が切れ➡
大坂の町は 水に沈みました｡
私は ８つで 二親を失うて…｡
こら！
何をさらすんじゃ！
やめなはれ！
これで文句なしや｡
もう この子に
手出しは無用だすで｡
へえ すぐ包みますよって｡
要りまへん！
料理は料理人の器量次第｡
おまはんの器量のほどは
よう分かりました｡
お帰りやす｡
ご寮さんのお帰りです｡
(一同)お帰りやす｡
着きましたで｡
慌てて食べたらあかん｡
(芳)ゆっくり ゆっくりやで｡
どうや？ 分かるか？
これが お米の味や｡➡
ほかには何にも足してへんのやで｡
どうや？ ん？
それから 私は 天満一兆庵に
奉公人として置いて頂いたんです｡
主人の嘉兵衛が 澪の才に気付き
料理人として仕込みました｡
けど 隣からの もらい火で
店が焼けてしもて｡
江戸には なぜ？
一人息子の佐兵衛を
頼って参りました｡
若旦さんは ５年ほど前➡
こちらで
江戸店を開かはったんです｡
そやのに 私らが来てみると…｡
佐兵衛！ 佐兵衛～｡
佐兵衛！
若旦さ～ん！
どないなっとんのや｡
澪… 託せるのは おまはんだけや｡
何としても 天満一兆庵の暖簾を➡
この江戸に…｡
♬～
すみません｡
しめっぽい話を
お聞かせしてしもて｡
ああ いえ…｡
けれど ひとつ 合点がいきました｡
ご寮さんに食べさせてもらった
重湯が➡
澪さんの料理の➡
そして 心根の
原点なのでしょう｡
だから 澪さんの握る お握りは
あんなに おいしいのですね｡
食べ物は また
薬でもあるのですよ｡
食べ物が 薬？
ええ｡
例えば 卵が滋養になるのは
明々白々ですね｡
また 百合根は 不安を静め
よく眠れるようにしてくれます｡
銀杏も また
驚くほど 滋養があるのです｡
口から とるものだけが
人の体を作るのです｡
昔の人は こう言っています｡
食は人の天なり｡
食は人の天なり…｡
おいしい料理を作れる人は
それだけで尊いのですよ｡
♬～
しかしよう お澪坊｡
若い娘が一人で
登龍楼の暖簾をくぐるのは➡
さぞかし 度胸がいっただろ｡
ご寮さんが
お守りに簪を挿してくれました｡
簪？
ああ ご寮さんが いつも挿してる
珊瑚のひとつ玉かい｡➡
ありゃあ 品がよくて
見事だよなあ｡
婚礼の時に 旦さんから
もろたものやそうです｡
近頃 体の具合は どうだい？
大事あらへんとは
言うてはりますけど➡
まだ 寝たり起きたりで…｡
(物音)
伊佐三さん？
(種市)おう
おりょうさんの旦那さんかい｡
食ってみたよ｡
大工仲間と連れ立って➡
よその はてなの飯を
食ってみたんだよ｡
けど くどいのやら 生臭いのやら｡
どれも ここの足元にも
及ばなかったぜ｡
それだけ言いに来たんだ｡
じゃあな｡
あっ 伊佐三さん！
♬～
色の薄い方が香りがいいな｡
けど 濃い方は うまみが強い｡
おっ 分かってるね｡
おんなじ鰹節から
いろんな味ができるもんだなあ｡
全く 大したもんだよ お澪坊は｡
上方の昆布出汁とは まるっきり
勝手が違うってのによう｡
そうなのか｡
はい｡
昆布出汁のうまみは
まろやかで甘いんです｡
口の中いっぱいに
ふんわり広がっていくような心地｡
逆に鰹出汁のうまみは鋭くて➡
舌の上に
集まってくる心地がします｡
ふ～ん…｡
いっそ
両方いっぺんに飲んじまやあ➡
口の中が すっかり
うまみで満たされそうだなあ｡
(種市)そいつは
欲が深すぎるってもんだ｡
(伊佐三)すまねえ
女房の食い意地がうつっちまった｡
(種市 伊佐三)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
♬～
小松原様！
おう 親父｡
悪いが
一杯だけ飲ませてくれるか？
そりゃあ もう｡
随分 ご無沙汰じゃあ
ございませんか？
ああ…｡
見当たらんな｡
え？
あの 下がり眉だ｡
ああ お澪坊なら…｡
♬～
合わせ出汁？
(種市)ええ｡
うまみが 片や広がり 片や集まる｡
昆布と鰹の
いいところ合わせたら➡
とんでもねえ出汁が
できるはずだって言いやしてね｡
なんと まあ…｡
あっしだって あきれてますよ｡
けど お澪坊が
やりてえってんなら➡
気の済むまで やらせてやりてえ｡
何だって そんなに肩入れする？
小松原様…｡
何で うちの屋号が つる家だか
お分かりですか？
つる…｡
違いますよ！
ああ ち… 違うのか｡
あっしが お澪坊と出会ったのは
水無月の15日｡
娘 つるの
祥月命日だったんでさぁ｡
(種市)17で逝っちまった
大事な一人娘の おつる｡
(種市)お澪坊を初めて見た時➡
あっ おつるだ｡➡
おつるが
俺んとこへ帰ってきた｡➡
あっしは そう思ったんでさぁ｡
お澪坊を知れば知るほど➡
あっ やっぱり
おつるが戻ってきた｡
あっしに償いをさせるために➡
この娘に姿を変えて
戻ってきてくれたんだと｡
そうか｡
へい｡
禿だからじゃなかったんだな｡
そこですかい｡
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
しかし 何とも 眉の下がった娘に
姿を変えたもんだな｡ ﾌﾌｯ｡
いや 小松原様…｡
料理に入り込んでる時の
お澪坊は➡
ちっとも
下がり眉じゃないんですぜ｡
まるで 愛染明王みてえで｡➡
そら 恐ろしいくらいだ｡
(種市)
あの小さな体に背負わせるのは➡
酷かもしれねえが…｡
(種市)あっしは賭けてるんです｡
お澪坊の清い心根と➡
料理の才に｡
♬～
≪お邪魔しますよ！
日本橋伊勢町
大坂屋でございます｡
こ… こいつは 一体…｡
お品が切れましたら
また お声がけ下さい｡
ほな お邪魔さまです｡
つる家の旦那さんに
お頼み申します｡
ご寮さん！
ご寮さん 何をなさるんで！
何もおっしゃらず これを使うて➡
澪に思うような料理を
作らせてやって頂きとうおます｡
か… 顔を上げて下せえ！
体だって悪いのに…｡
ご寮さん！
ご寮さん 簪…｡
澪｡
存分に試しとおみ｡
ご寮さん…｡
(泣き声)
♬～
ひい ふう みい よう➡
いつ むう なあ やあ ここ とお｡
♬～
ご寮さん 朝餉が出来ました｡
(芳)茶碗蒸しか｡
久しぶりやなあ｡
どうぞ｡
頂きます｡
♬～
澪 この出汁は…｡
でけたんやな｡ でけたんやな 澪！
この合わせ出汁で
最初に 何 作ろか思て｡
つる家の旦那さんには
申し訳ない思たんですけど…｡
卵に 百合根に…➡
銀杏｡
澪…｡
ご寮さん しっかり 滋養つけて➡
早う元気になって下さいね｡
澪 あんたいう子は…｡
おいしい｡ ほんまに おいしいわ｡
(芳 澪)ﾌﾌﾌﾌｯ｡
♬～
こいつは いけねえ｡
いけねえよう！
(種市)いけねえよう…｡
いや～ うまいねえ！
ありがとうございます！
♬～
こんな うまいものが
この世にある訳がありません！
ねえ 先生！
ふん｡
(坂村堂)これは まるで極楽の味！
口の中で とろとろと
溶けてしまいましたよ！
とろとろ茶碗蒸しっていうのかい
おい！
すんません｡
悪いね！ また明日な！
♬～
(猫の鳴き声)
えっ？ えっ!?
合わせ出汁が出来たのだな｡
若い娘が 香をたきしめもせず
出汁で煮しめられるやつがあるか｡
この下がり眉｡
♬～
こんなに おいしいの
生まれて初めてです｡
澪ちゃんは
奉公人でも 同居人でもない➡
紛れもなく娘なのさ｡
強うなりたい｡
そやないと
大事な人を守られへんから｡
お前のが好きだ｡
え？
<とろとろ茶碗蒸し
私と一緒に作りませんか？>
<まず 出汁を冷ましておく｡➡
卵をよく かき混ぜます｡➡
かき混ぜ方が足らんと
後で固まりにくいんです｡➡
さっきの冷ました出汁を
加えます｡➡
薄口醤油 塩 みりんで
味を調え➡
また かき混ぜる>
<蒸している間に
具の下ごしらえをします｡➡
百合根は 塩少々で
透明感が出るまで ゆで➡
海老は ひたひたの水に➡
塩と酒少々で ゆでます｡➡
銀杏は 塩少々でゆで
薄皮をむき 半分に切る>
<百合根 海老
銀杏を飾ったら➡
具が顔を出すぐらいまで➡
さっき残したものを
注ぎます>
<具が表面に顔を出し➡
目に鮮やかになるよう
２段蒸しにします>
<蒸し上がったら
柚子を飾ります｡➡
とろとろ茶碗蒸し
どうぞ召し上がれ>
春だったら 柚子の代わりに
木の芽を使うなど➡
旬の食材を使うと よいでしょう｡
試してみて下さいね｡