(戸をたたく音)
≪(嘉兵衛)佐兵衛｡
≪(芳)佐兵衛！
(戸をたたく音)
≪(澪)若旦さ～ん！
(嘉兵衛)佐兵衛｡
佐兵衛～！ 佐兵衛！
佐兵衛～｡
(芳)佐兵衛！
若旦さ～ん！
どないなっとんのや｡
ここやあらへんのと
ちゃいますか？
(嘉兵衛)うむ…｡
旦さん ご寮さん！
ん？
間違いおまへん｡
これは 若旦さんの手ぇの…｡
(嘉兵衛)ああ… うん｡➡
佐兵衛の南瓜の飾り細工やないか｡
佐兵衛 どこや？
どこに行ってんのや？ 佐兵衛｡
佐兵衛！ 佐兵衛！
佐兵衛！
佐兵衛～！
若旦さん！
(嘉兵衛)どこや!?
佐兵衛 どこ行ったんや！ 佐…｡
旦さん？
旦さん！
嘉兵衛！
うっ！ うっ…｡
旦さん！
(嘉兵衛)佐兵衛…｡
♬～
(清右衛門)まだ着かんのか｡
こんな遠くまで来させおって…｡
(坂村堂)来たかいがあったと
きっと思われます｡
(清右衛門)本当だろうな？
まずければ金輪際➡
お前のところには書かんぞ｡
無論ですとも｡
そのかわり うまければ
次のお作➡
伝説の花魁 あさひ太夫の物語は➡
きっと 我が坂村堂に｡
ふん｡ 随分と自信があるようだ｡
そこの親父というのが
頭が禿げ上がっているのですがね｡
その 禿げの打つ蕎麦のうまい事！
そんなにか｡
何しろ 一本も生えておりません｡
誰が 禿げ加減を聞いたのだ｡
え？
蕎麦の話だ 蕎麦の！
ああ それは もう
召し上がれば分かります｡
そうそう
この甘～い栗のからんだ蕎麦を➡
つるつる～っと… おい！
こ… こんなはずでは…｡
禿げ親父の蕎麦は どうした
禿げ親父の蕎麦は！
(種市)誰でえ
禿げ禿げ言ってやがんのは｡➡
よしてくんねえかい｡
お前が店主か｡
よくも ぬけぬけと
出てきおったな｡
｢ぬけぬけ｣も
よしてくんねえかい！
ふん！ そもそも 屋号が
つる家ではないか！
そいつは この頭とは
関わりのねえこった｡
(坂村堂)つる家さん
これは 一体 どういう事です｡
私どもは 蕎麦を食べに➡
はるばる 元飯田町から
来たのですよ｡
そいつは面目ねえ｡
実は 蕎麦屋は
しまいにしたんでさぁ｡
(坂村堂)え？
腰を痛めちまったもんで…｡
今は 別の料理人に
板場を預けてまさぁ｡
(坂村堂)別の料理人？
お澪坊｡
(種市)お澪坊ってばよ！
♬～
お待ち遠さま｡
これが うちの料理人でさぁ｡
女ではないか！
澪と申します｡
どうぞ よろしゅう｡
それも 上方の女ではないか！
まあ 食ってみて下せえ｡
つる家さん
こちら 戯作者の清右衛門先生は➡
大変な食通でいらっしゃる｡
もし お口に合わなければ➡
うちの版元に
書いて頂けなくなります｡
そう言わねえで
だまされたと思ってよぅ｡
しかし この魚は…｡
あっ
こいつぁ 猫またぎじゃねえか！
蕎麦は出せねえ これを食えって➡
出してきたのが 猫またぎってのは
どういう了見だよ！
ふざけやがって！
おい 帰るぞ！
(坂村堂)言わんこっちゃない｡
汗水たらして稼いだ大事な銭で➡
こんな野暮な料理など
御免という訳だ｡
(坂村堂)清右衛門先生！
あの… 何が
いけなかったんでしょうか？
どうして これが 野暮なんです？
それに猫またぎて…｡
江戸じゃ
鰹は 初鰹と決まってるんだ｡
秋の戻り鰹は 猫もまたいで通る｡
それで 猫またぎってんだ｡
(種市)銭もらっとこう｡
♬～
ええ月やね｡
(戸が開く音)
(おりょう)太一 何やってんだい｡
風邪ひくよ！
あの かわいい坊やで…｡
さっさと入んな！
♬～
ただいま帰りました｡
あっ 澪 お帰り｡
ご寮さん！
まだ あんまり
無理しはらん方が…｡
ええのや｡ なんぞしとった方が
気が紛れるよって｡
そやけど…｡
どないやったんや 今日の塩梅は｡
♬～
猫またぎやて？
どおりで安う仕入れられた訳です｡
誰も食べへんのですさかい｡
こないな おいしいもんを…｡
大坂では初鰹よりも戻り鰹の方が
脂が乗ってる言うて➡
好まれたもんやけどなあ｡
江戸は初物しか食べへんそうです｡
縁起担ぎか｡
(ため息)
これで
安うて おいしいお料理が出せる｡
つる家の旦那さんのご恩に
報いられる思たんですけど…｡
澪｡
堪忍やで｡ おまはん一人に
背負わせてしもて｡
そんな…｡
すんません｡
けど 澪にやったら
きっと でける｡
嘉兵衛が…➡
あの人が生きてたら
きっと そない言うたと思うで｡
[ 回想 ]
(嘉兵衛)澪｡
澪…｡
はい 旦さん｡
澪は ここにおります｡
(嘉兵衛)
託せるのは おまはんだけや｡
何としても
天満一兆庵の暖簾を…➡
この江戸に…｡
(嘉兵衛)頼むで｡➡
頼むで｡
どないしたらええんやろか…｡
江戸の人らは
味見もしてくれへんし➡
長屋の皆さんは
いまだに口もきいてくれへん｡
(ため息)
(野江)ﾌﾌﾌｯ
澪ちゃん 弱味噌やなあ｡
野江ちゃん？
♬～
(源斉)私もお参りして
よろしいでしょうか？
あんなに荒れ果てていた
この稲荷が➡
すっかり きれいになっているので
驚きました｡
あなたが
手入れをされたのですか？
作法も分からない者が➡
勝手にしては
いけないのでしょうけど…｡
そんな事はありません｡
立派な お心がけです｡
立派やなんて｡ 私は ただ…｡
似てたから… 野江ちゃんに｡
のえちゃん？
いえ あの… 何でもありません！
♬～
さあさあ！ 寄ってくんな！
食べてってくんな！
鰹の時雨煮 おまけに帆立汁だ！➡
どうだ どうだ！ 寄ってくんな！
食べてってくんなよ！ おい！➡
どうだ どうだ どうだ！ にいさん
にいさん にいさん にいさん！
戻り鰹だって うめえんだぜ｡
俺だって 食って➡
びっくりしたんだからよ！
寄ってってやるか？
よせよせ 猫またぎだぜ！
野暮な事しやがるなあ
上方の小娘は｡
≪(種市)言わねえでよ！ おい！➡
文句は 食ってから言やいいだろ
ちくしょうめ！
♬～
客寄せのために
言ってるんじゃねえぞ｡
お前さんの作る料理は
本当に 本当に うめえ｡
食ってさえもらえりゃあ
分かるんだ｡
(戸が開く音)
(種市)こらぁ 小松原様！
おう 親父｡ 久しいな｡
酒をくれ｡
(種市)へい！
(種市)おい｡
あ…｡
小松原様
こいつは お澪坊ってんでさあ｡
あっしぁ 情けねえ事に
腰を痛めちまいましてね｡
代わりに
この店を任せてるんでさあ｡
ほう｡ 雇われ店主という訳か｡
店主やなんて そないな…｡
ふむ 故郷は上方か｡
よし 何か食わせてくれ｡
え!?
何を驚いてる｡
肴もなしに酒が飲めるか｡
小松原様が味見して下さりゃあ
ありがてえ｡
けど 旦那さん 今は あれしか…｡
あれだからこそ
お出しするんだよ！
駄目です！
江戸のお客さんに あれは…｡
何 あれの うまさを
小松原様なら分かって下さる！
けど あれは… あれだけは！
おい！
いいから…
いいから その｢あれ｣を食わせろ｡
これが ｢あれ｣か｡
はい…｡
全く｡ こそこそと謎めいた符丁で
言うもんだから➡
気になって
しょうがないじゃないか｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ｡
もしかして…➡
戻り鰹か？
はい… すいませんでした｡
おいおいおい 何をする｡
まだ 味見をしていないぞ｡
♬～
どうです？ 小松原様｡
お澪坊の料理は｡
こんなにも作り手の顔だちと
同じ味わいの料理を食うのは➡
初めてだ｡
顔だちと同じ味わい？
ﾌﾌﾌｯ…｡
面白い｡
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
小松原様 それは そいつぁ
あまりに あんまりな…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
見事な下がり眉だな！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
もう ご寮さん｡
いつまで笑てはるんですか｡
そうかて 何べん聞いても
おかしゅうて…｡
なあ 澪
もういっぺん 言うてんか｡
嫌です｡
もういっぺんだけ｡
嫌です！
お願い！ このとおりや｡
見事な下がり眉｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
もう…｡
ああ…
こない笑たんは久しぶりやわ｡
その上 そのお侍さん
旦那さんが休まはったあと…｡
しかし
戻り鰹を出させるとはな…｡
あの親父も度胸があるな｡
その事 ずっと私も考えてました｡
鰹の時雨煮出したい言うた時に➡
何で 旦那さんは
猫またぎの事を➡
教えてくれはらへん
かったんやろかて｡
そしたら お客さんを怒らす事も➡
無駄を出して お店に損させる事も
なかったのに｡
まっ 親父としちゃあ
お前さんに盛大に➡
恥をかかせて
やりたかったんだろうさ｡
ほんまに 口の悪いお方なんです｡
そのお人は よう分かってはる｡
え？
嘉兵衛も こない言うてた｡
｢才のない者には 恥かかんよう
盛大に手ぇ貸したり｡➡
けど 才のある者には手ぇ貸さんと
盛大に恥かかしたり｣｡
(芳)つる家の旦那さんは
それと おんなじ思いで➡
お前を育てようとしてくれてはる｡
それを そのお侍さんは
言わはったんや｡
そうですやろか｡
♬～
これ よかったら
おうちの人と食べて｡
鰹 好き？
嫌い？
私 澪っていうの｡ あなたは？
太一｡ 父ちゃん 仕事に出かけるよ
手伝いな｡
太一｡
あの子は 口がきけないんだよ｡
あの すいません 私
何も知らんと…｡
(戸が閉まる音)
(芳)ここが おまはんの通う
お稲荷さんか｡
はい｡
あれ？
どないしたんや｡
またや｡
こないな寂しいとこやけど➡
私のほかにも お参りしてる人が
いてるんですね｡ よかった｡
この お稲荷さんが 澪と つる家を
結んでくれはったんやなあ｡
♬～
おい あの娘 ここが 化け物稲荷と
分かってんのか？
参ると必ず 祟りがあるんだぜ｡
俺は狐に化かされるって聞いたぜ｡
物好きな娘が いたもんだ｡
全くだ｡
行こう 行こう｡
握り飯と水だ｡
ここ置いとくから
好きにやっとくんな｡
おおきに｡
ありがとうございます｡
♬～
大したもんだ お前さんは｡
おおきに｡ ありがとうございます｡
♬～
俺は 御台所町で
つる家って蕎麦屋をやってる➡
種市ってもんだ｡
お前さんさえ よけりゃあ
うちで働いちゃもらえまいか？
うっ…！
おうおう 大事ねえか｡
お前さんみたいな娘に
手伝ってもらえたら➡
間違えねえってもんだ｡
♬～
ええんですやろか？
このまま
旦那さんのご厚意に甘えてて｡
何のお役にも立ててへんのに…｡
人は みんな よそからは
見えへんもん背負て生きてる｡
つる家の旦那さんも
あの長屋の親子も｡
(芳)せやからこそ 人と人➡
寄り添うて 慰め合うて
生きていくのと違うやろか｡
あっ…｡
ご寮さん？
ああ… 大事あれへん｡
ただの立ちくらみやさかい｡
ご寮さん！ ご寮さん！
ご寮さん！
どうかしましたか？
これは 血虚という症状です｡
血虚？
心配は無用です｡
命に関わるものではありません｡
澪 何や 小さい子どもみたいに｡
そやかて…｡
あなたの方が
よほど具合が悪そうですよ｡
すんません｡
私は 神田旅籠町の医師で➡
永田源斉と申す者です｡
また 立ちくらみが
するようでしたら➡
いつでも…｡
(おなかが鳴る音)
あ…｡ これは失敬｡
なにも このような時に➡
ここまで 大きな音で鳴かずとも
よいものを…｡
冷やご飯のお握りですけど
どうぞ 召し上がって下さい｡
源斉先生 どうぞ｡
では お言葉に甘えて｡
変わった形の握り飯ですね｡
上方風です｡
では 頂きます｡
うん！
♬～
うまかった｡
いや 本当に うまかったです｡
久々に
寿命が延びた心地がしました｡
しかし もしや
私が 今 食べたのは…｡
猫またぎです｡
やはり そうですか｡
いや 驚きました｡
こんなにも うまいものとは｡
ほんまに江戸の人は
戻り鰹を食べはらへんのですね｡
全く もったいない事です｡
しかし 食べてみようという
きっかけが➡
なかなか ないものですから｡
[ 回想 ]
けど 旦那さん 今は あれしか…｡
あれだからこそ
お出しするんだよ！
駄目です！
江戸のお客さんに あれは…｡
何 あれの うまさを
小松原様なら分かって下さる！
けど あれは… あれだけは！
おい！
いいから その｢あれ｣を食わせろ｡
♬～
どうしたんでえ お澪坊
えれえ勢いで…｡
♬～
こいつは 昨日と同じ
鰹の時雨煮じゃあねえのかい？
はあ～ 腹がすいたね～｡
少し早いけど お昼にするかい｡
何だい 太一
お前 これ食べちまったのかい？
♬～
さあさ
つる家の振る舞い飯ですよ！
はてなの飯は いかが？
はてなの飯？
はてなの飯
どうぞ お味を見て下さい！
はてなの飯？
どうぞ どうぞ！
どうぞ！ 召し上がって下さい｡
はてなの飯だよ！
口に合ったら
中で注文してくんな！
どういうこったい？
味見で飯配るなんざ➡
聞いた事ねえぞ！
どうぞ｡ 召し上がって下さい｡
どうぞ どうぞ｡ どうぞ｡
(おりょう)はてなの飯！
ひとつ
味見をさせておくれでないかい｡
お代は いくらだい｡
いえ 頂きません｡
何だって？
本当にお代は要らないのかい？
ええ｡
お味を見て頂くだけですから｡
それじゃあ 遠慮なく頂くよ｡
あ～ おいしい！
おいしい！
けれど… はてな？
これは 何の魚かねえ｡
あっ なるほど！
それで はてなの飯か！
ああ こいつぁ 趣向だ！
(一同)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
よく見りゃ うまそうだな！
たまんねえや！
どうぞ どうぞ！
どうぞ どうぞ！ どうぞ！
はてなの続きは
どうぞ 店の中で！
中で飯を食って
謎解きしてくんな！
どうぞ！
うめえぞ こりゃ！
はてな 中身は何だろう？
分からないから知りたい
知りたいから食べてみたい｡
野暮な戻り鰹を
粋な遊びに変えるとは➡
いやはや 何とも
見事な趣向じゃありませんか｡
ふん｡ 仕掛けばかりで
つまらん料理に決まっておるわ｡
それが
めっぽう うまいと評判で…｡
あれ？
おい 親父 こっちも はてなの飯！
へい ただいま！
お待ち遠さま！
あ～ 待ってました！
おい まだか！
すんません！
すんまへん｡
すんまへん すんまへん｡
相すいません
本日は これで売り切れです！
(一同)え～！
ほんまに ほんまに すいません｡
何度も無駄足を踏ませおって｡
坂村堂には決して書かんからな！
あっ お待ち下さい！➡
清右衛門先生！ 清右衛門先生！
♬～
あっ ｲﾃｯ！ ｲﾃﾃﾃ…｡
はあ… 俺も今日 張り切り過ぎた｡
お澪坊
悪いが あと頼んでいいかい｡
はい｡
ゆっくり お休みになって下さい｡
すまねえな｡
(戸が開く音)
よう 下がり眉｡
俺の耳にも評判は聞こえてるぜ｡
粋な趣向で江戸っ子に
猫またぎを食わせるとは➡
そう見えて なかなかの策士だな｡
うん？
｢そう見えて｣は余計です｡
枝豆か｡
♬～
これは今日 客に出したのか？
えっ？ はい｡
ほかには何を出した？
豆腐と菊花の澄まし汁です｡
残ってたら食わせてくれ｡
温めなくていい｡
はい…｡
♬～
お前の料理は本筋から外れている｡
本筋に戻れ｡ そして
己の一番の欠点から目をそらすな｡
一番の欠点｡
料理の基本がなっていない｡
根本から間違えている事に
気が付いていないのだ｡
お待ち下さいませ！
小松原様 一体 あなたは…｡
♬～
はてな｡
こんな うまいものが
この世にある訳がありません｡
自分でも
得心してへんかったんです｡
江戸に来てからの
自分の料理の味に…｡
いけねえよう！
食は人の天なり…｡
<はてなの飯
私と一緒に作りませんか？>
<鰹は およそ1.5ｾﾝﾁ角の
角切りにします｡➡
塩を振ってから
熱湯に入れて➡
全体が白うなるまで
霜降りにします｡➡
臭みが抜けて
冷めても おいしいんです｡➡
３ｾﾝﾁの長さに千切りした
生姜を散らし➡
醤油 みりん
酒 砂糖を加えて➡
落とし蓋をして火にかけます>
<ちょっと汁気が
残るぐらいまで煮つけます｡➡
最後に
みりんを回しかけします>
♬～
<もみ海苔と あさつきを
散らして➡
はてなの飯 どうぞ召し上がれ>
♬～
冷めたら お茶漬けにすると
いいですよ｡➡
汁かけ飯は
江戸ならではの食文化です｡
試してみて下さいね｡