日本郵政グループは
おととし買収したオーストラリア
の物流最大手、
トール・ホールディングスの業績
が悪化し
昨年度の決算で、
およそ４０００億円の損失を計上
した結果
郵政民営化後、初めての最終赤字
に転落しています。
(種市)俺の家が…｡
(種市)
俺と おつるの店が燃えちまう！
又次さん これは…｡
中に 文が入ってるだろ｡
野江ちゃん…？
生きて…｡
(又次)
太夫は 俺に こう言ったんだ｡
もし あんたに 料理を作る気力も
うせているなら➡
そのまま黙って帰ってこいと｡➡
けれど もしも その弁当箱に➡
詰める料理を作ったのなら…｡
[ 回想 ]
(あさひ太夫)もし 料理を
作ったのなら➡
澪ちゃんは きっと立ち直る｡
[ 回想 ]
(あさひ太夫)その時には➡
この10両を用立ててほしい｡
[ 回想 ]
(あさひ太夫)澪ちゃんに
そない伝えて｡
野江ちゃん…｡
太夫なんて特別な呼び名は
今の吉原にはねえ｡
だが
あさひ太夫の器量を前にすると➡
みんな勝手に
そう呼んじまうのさ｡
あさひ太夫に会わせて…｡
会わせて下さい！
そいつは できねえ｡
あんたも 吉原がどんな所かぐらい
知ってるだろう｡
(又次)花魁は籠の鳥｡➡
どこぞのお大尽に身請けされるか
年季明けまで待つか｡
あるいは あんた自身が
同じ廓に身を売るか｡➡
そうでもしなきゃ会う事なんざ
かなわねえよ｡
(すすり泣き)
(又次)
太夫を哀れんで泣いてるんなら
よしてもらおうか｡
それより 太夫が➡
どんな思いで 10両てえ大金
あんたに託したか｡
(又次)そいつを考えてくんな｡
(泣き声)
♬～
お待たせしました｡ 行きましょう｡
どうぞ｡
こ… こいつは…｡
(伊佐三)おっ 旦那さん
勝手に やらせてもらってるぜ｡
旦那さん｡
(種市)雲外蒼天…｡
あの… 旭日昇天の幼なじみが？
はい｡
でも どうやって こんな大金…｡
それは 今は聞かんといて下さい｡
旦那さん｡
どうか このお金で➡
私に もう一度
つる家をやらせて下さい｡
お澪坊 気持ちはありがてえが➡
そんな大事な銭を つる家のために
使わせる訳にはいかねえよ｡
(芳)私からもお願いします｡
私らは まだ江戸で 佐兵衛を
息子を捜さんなりません｡
今 しばらく 旦那さんのご厚意に
すがらせてもらえまへんやろか？
(おりょう)旦那さん｡ ほら！
あたしら みんなで縫ったんだよ！
ねっ？
(ふき)はい｡
旦那さん お願いします｡
ありがとよ みんな…｡
ありがとよ！
(種市)さあ 寄ってってくんな！
料理番付 関脇のつる家が
元飯田町に店開きだ！
さあさあ さあさあ！
旦那さん 旦那さん！
これ… 裏返し｡
(笑い声)
(種市)わざとだよ！
わざとに決まってんだい！
わざとだよ！ ｴﾍﾍの ヘッ！
はい いらっしゃい！
へい お待ち！
親父 こっちは まだかい？
今 来るよ！
おう 来た来た来た｡
こっち こっち！
はいはい｡
お待たせしました｡
♬～
お願いします｡
はい｡
ありがとうございます｡
楽しみじゃのう｡
お待ち遠さま｡
うまそうな！
(坂梨)御膳奉行 小野寺数馬｡
はっ｡
(坂梨)
来る 水無月16日の嘉祥の儀｡➡
今年は 新たなる試みをしたい｡
ついては 新たな菓子一品を
城中で作る事と相成った｡
そのお役目 小野寺
そちに命ずる｡
きっと 公方様のお気に召す菓子を
こしらえよ｡
なぜだ｡ なぜ俺なのだ｡
俺が甘い物を好まぬ事くらい
坂梨様とて ご承知であろうに｡
(弥三郎)浪士風情に身をやつし➡
夜な夜な市中の料理屋を
さまようておるゆえであろう｡
俺が うまく立ち回り➡
｢公方様に
珍しい料理を献上するため｣と➡
大義名分を掲げてやったから
許されたものの➡
本来であれば
厳しいお咎めがあるところだ｡
おい｡ どの口が言うか｡
俺に勧めたのは
弥三郎 お前だろう｡
はて～ そうであったか～｡
う～ん！
当分 こんなものばかり
食うて歩かねばならんのか｡
ようこそ いらっしゃいました｡
清右衛門先生
いい空き店を教えて下さって➡
ありがとうございます｡
(清右衛門)ふん｡
たまたま ここにあった
まずい店が潰れたのだ｡
(坂村堂)またまた そのような…｡
近所に つる家さんのような店が
あればと➡
先生は 前々から…｡
坂村堂 書かんぞ！
そればかりは何とぞ！
これからも どうぞ ご贔屓に｡
(清右衛門)
暑気払いには鰻を出すのか？
月が替われば水無月｡
水無月といえば土用だぞ｡
(清右衛門)考えておらぬのか
馬鹿者！
みつき続く夏のうち
最も つらいのが これからの土用｡
お前も いっぱしの料理人なら➡
客を喜ばせる努力をしないで
どうする！
はい すんません｡
私は土用に
登龍楼で鰻を食べるのが➡
楽しみで楽しみで｡
登龍楼…｡
登龍楼の鰻は 一人前で200文｡
ここに ７日は通えるな｡
ごゆっくり｡
おいでなさいませ｡
(坂村堂)ああ 富三 ここですよ｡➡
うちで雇ってる料理番です｡➡
澪さんの料理を
食べさせてやりたくてね｡➡
かつては ちゃんとした料理屋で➡
包丁を握っていた男で➡
それも 上方の出なのですよ｡
上方の…｡
澪 一雨 来そうやで｡
あ…｡
富三…｡
(雷鳴)
あっ！ うっ…！
ご寮さん！
(種市)すると 何かい｡➡
さっきの 坂村堂さんの
料理番っていうのが➡
元は 天満一兆庵の料理人だった
ってえのか？
はい｡
それが 何で江戸に？
確か 若旦さんが
江戸で店を出しはる時に➡
ついていきはったって｡
そうかい…｡
しかし あの うろたえぶりは
尋常じゃねえ｡
若旦那につながる何かを
知っての事じゃねえか｡
話 聞く事できますやろか｡
坂村堂さんに頼んでみるか｡
お願いします｡
うん｡
ほんまに何か 分かるのやろか｡
ご寮さん｡
何か分かったとしても
ええ話とも限らへん｡
店じまいのあとに
渡そうと思ってたんだけどよぅ｡
旦那さん これ…｡
これで間違いねえかい｡
いつか ご寮さんが➡
昆布を仕入れるために
売っちまった簪は｡
はい｡ 間違いありません｡
そいつぁ よかった！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
あちこち捜して
やっと見つけたぜ｡
けど どないして…｡
実はな 銭をためて
前の店の床下に埋めてたんだ｡
もとは 娘のおつるの嫁入りに
持たせてやるつもりでよぅ｡
そないな大事なお金を…｡
この簪が 昆布になって➡
お澪坊の合わせ出汁になって➡
とろとろ茶碗蒸しになって➡
おつるの つる家を救ってくれた｡
ありがとよ｡
不安もあるだろうが
これを挿してりゃあ➡
きっと 亡くなったご亭主が
守ってくれるよ ご寮さん｡
♬～
(富三)
先ほどは思いもかけない事で➡
まともに ご挨拶もせず➡
申し訳ありませんでした｡
元気そうで何よりだす｡
大旦那さんは
お変わりございませんか｡
１年前に亡うなりました｡
本当ですか？
本当に大旦那さんは…｡
佐兵衛の行方を気に病んだまま
逝ってしもうたんだす｡
堪忍して下さい！
富三 おまはん 佐兵衛の事で
なんぞ知ってるんやろ？
私の口から言えるのは ただ…➡
若旦那さんが吉原通いで➡
変わられてしまった
という事だけです｡
吉原？
(富三)
客に連れていかれた吉原で…｡
♬～
(富三)それまで遊びに縁のない➡
真面目な若旦那さんでしたから
その…➡
見境がなくなって…｡
(富三)節季の勘定も
勝手に持って出てしまう｡
[ 回想 ]
(富三)若旦那！
(富三)
あげくは 店をかたに銭を作り➡
なじみになった松葉という遊女を
身請けしようとまでしたんです｡
私には信じられん｡
そんな話 信じられる訳がない｡
これから先は
私の胸だけにおさめておこうと➡
固く誓ってきた事なんですが…｡
しかたありません お話しします｡
松葉って花魁は
若旦那に悪い病をうつして➡
あげく 袖にしようとしたんです｡
それで 若旦那は その…➡
その…｡
若旦那さんは➡
松葉を手にかけてしまわれた｡
手にかけた？
首に手をかけて
絞め殺してしまったんです｡
嘘です そんな事！
(芳)澪…｡
誰が信じるもんですか｡
よりにもよって
若旦那さんが そんな…｡
私だって
できれば 話したくはなかった！
だからこそ
今の今まで伏せてきたんだ！
(富三)廓には廓の
始末のつけようがあります｡
(富三)若旦那さんが用意した
身請け代が➡
廓を味方につけました｡
(富三)亡骸は ひそかに
投げ込み寺へと運ばれ➡
それきり
若旦那さんは行方知れずに…｡
私の知ってる若旦さんとは
まるで別の人の話に聞こえます｡
(佐兵衛)はい｡
うわ～！
あの優しい若旦さんとは
違い過ぎる｡
何かの間違いのように思います｡
私も そうや｡
あの子が人を殺めるやなんて
そないな あほな話…｡
佐兵衛の母親は この私だけや｡
どないな事があったかて
私は あの子を信じる｡
信じたい｡
♬～
おいでなさいませ！
全く大したお人だなあ｡
胸の内は苦しいだろうによう｡
あれが天満一兆庵のご寮さんです｡
お澪坊 お前さんもだぜ｡
私らの勝手な都合は 料理にも➡
ましてや お客さんにも
関わりのない事です｡
これも ご寮さんの受け売りです｡
(ふき)おいでなさいませ｡
こんにちは｡
源斉先生！
あ…｡
澪さんの白瓜と鮹の酢の物を
頂きたくて 来てしまいました｡
どうぞ いつでも歓迎です｡
澪さん｡ 澪さんは…➡
土圭の間の小野寺様という方を
ご存じですか？
とけいのまの おのでら様？
いいえ…｡
でも どうしてですか？
あっ いえ 何でもありません｡
しかし 暑いですね｡
皐月でこれでは➡
土用が思いやられます｡
先生｡ 何で土用には
鰻を食べるんですか？
あ… 精が つくからです｡
でも 必ず鰻でなければ
という訳でもありません｡
少し前まで 土用の丑の日
丑にちなんで➡
｢う｣のつくものを食べる習わしが
あったんですよ｡
｢う｣のつくもの？
ええ｡
例えば 梅干しを猛暑のさなかに
食べるというのは➡
実に理にかなっています｡
ああ…｡
それやったら
きっと何か できます｡
先生
いつも ありがとうございます｡
あっ いえ…｡
≪ど… 土左衛門だ～！➡
向こうの川から
土左衛門が上がったぞ～！
おい やめてくれよ
こんな店の近くでよぅ｡
どうやら 女郎と
どこぞの若旦那の心中らしいぞ｡
ご寮さん！
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏！
佐兵衛！
佐兵衛！ 佐兵衛！➡
佐兵衛…｡
佐兵衛！
ご寮さん 違います！
人違いです！
若旦さんやありません！
何だよ 人騒がせな…｡
てめえの倅と見違えるたぁ
情けねえ親だぜ！
ご寮さん…｡
失礼！ 失礼！
大事ありませんか｡
ご寮さんの事は
あたしらに任しとくれ｡
何にも心配しないで➡
俺たちにできる事は
何でも言ってくれ｡
ありがとうございます｡
お言葉に甘えます｡
しかし ご寮さんも おりょうも
店を手伝えなくなるってえと➡
つる家が心配だな｡
(弥三郎)どうした 数馬｡
食わんのか｡
よくもまあ こんな不出来な菓子を
次々に食えるな｡
全ては 嘉祥のためだ｡
お主に協力してやっているのだぞ｡
詭弁だ｡ お主の舌は➡
うまい まずいの区別が
つかんのだ｡
おお｡ そういえば
早帆から聞いたぞ 義理の兄上殿｡
縁談が来ているそうだな｡
どれの事だ？
小普請組の出戻りか？
あっ 番方の年増娘か？
あ～ それとも あれか？
勘定方の強欲娘か？
年々 壮絶になっておるのだな｡
俺は 嫁を取る気はない｡
まずい｡
(種市)ありがてえなあ｡
天満一兆庵の料理人だった
富三さんに➡
手ぇ貸してもらえるなんてよぅ｡
よして下さいよ｡
礼なら 坂村堂の旦那さんに
言って下さい｡
それに 俺は うれしいんだ｡
少しは 大旦那さんへの
手向けになるような気がしてさ｡
ありがとうございました｡
料理人が新しくなったのかい？
(ふき)
お口に合いませんでしたか？
いやいや｡
♬～
(種市)富三さん｡
今日は ありがとよ｡
悪いが 明日も頼めるかい？
いや こんな事はしねえでくれ｡
俺は はなから
ご寮さんが よくなるまで➡
手伝わせてもらうつもりだぜ｡
すまねえな ありがとよ｡
それじゃ 包丁は預けとくよ｡
本当に ありがとよ｡
お澪坊｡
土用の料理は決まったのかい｡
これから考えます｡
う…｡
うう…｡
う～ う～➡
｢う｣のつくもの｡
う～ う～｡
う…｡
うう…｡
う～！ う…｡
うっ！
うう…｡
う～ う？
う…｡
う～… う～｡
ああ… う～｡
う～！
うう… うっ！
うわっ！
うう… すまん｡
一杯だけでいい｡ 飲ませてくれ｡
は… はい｡
はあ…｡
何をうなっておったのだ？
うなって？
何やら➡
｢う～ う～…｣
言っておったではないか｡
｢う｣のつく料理を考えてました｡
う？
土用の丑の日にお出しする
料理です｡
鰻は高くて
うちでは出せませんし｡
ふむ なるほど｡
うどんに 瓜 梅干し
それに うぐい｡
う～ん うぐいす豆｡
うこぎ｡
う～ん 潮汁｡
うずみ豆腐｡
う～ う…➡
うるい！
うるか｡
うるめ干し｡
梅煮｡
うま酢｡
うま煮！
う～ う～…｡
(２人)卯の花！
(笑い声)
煎り豆｡
煎り豆？ ｢う｣ではなく
｢い｣ではありませんか｡
素朴で地味｡
華やかさには無縁だが
滋養にあふれている｡
小松原様？
やたらと 人に懐かしがられ
好まれる｡
♬～
フッ…｡
小松原様！
小松原様！ これ！
♬～
小野寺｡
これは… 何とする｡
まず 煎り豆より
きな粉を作りましてございます｡
煎り豆とな！
きな粉に 砂糖 みじん粉を
混ぜ合わせた上で ふるいにかけ➡
これに 水あめを加えます｡
生地を練り 耳たぶより いささか
かたいほどになりましたならば➡
これを丸め 宝珠の形に整え
仕上げに砂糖をまぶします｡
なお そちらには➡
抹茶をまぶしてございます｡
名は 何とする｡
さしずめ
ひとくち宝珠と致しましょう｡
あっぱれじゃ｡ 公方様も
きっと お喜びになろう｡➡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
(富三)ご寮さん
私にできる事があれば➡
何でもおっしゃって下さい｡
遠慮なさらずに｡
佐兵衛の行方を知りたい｡
手がかりは 吉原だけ｡
女の身ぃでは探るのも難しい｡
おまはん 手を貸してくれるか｡
吉原ですか…｡
私も 力になりたいのは
やまやまです｡
けど何せ 吉原は 銭が…｡
しがねえ雇われ料理番の私には
とても…｡
♬～
もしや その方は
土圭の間の小野寺様ですか？
野江ちゃんに
何かあったんですね？
到底 今も生きてるとは
思われへん｡
簪を返しなさい！
涙は 来ん 来ん｡
<ひとくち宝珠
私と一緒に作りませんか？>
<まずは きな粉 みじん粉
上白糖をふるいにかけて➡
よく混ぜ合わせます>
<さっきの粉に水あめを加えて
指先でよく練ります｡➡
指の先の方を使うと
練りやすいんです>
<生地は 耳たぶより
少し かたいくらいに>
<生地を手で丸め
宝珠の形へと整えていく>
<上白糖をきめ細かくなるまで
すって…>
<半分に抹茶をまぶして
２色にしたら>
<ひとくち宝珠
どうぞ召し上がれ>
きな粉の代わりに
うぐいす粉を使うと➡
きれいな緑色の宝珠が出来ますよ｡
試してみて下さいね｡