アメリカ軍は北朝鮮による
ＩＣＢＭの発射実験の発表を
受けて、
北朝鮮への圧力を強める構えを
見せていて
発射実験が発表された翌日には
韓国軍と合同で
地対地ミサイルなどを発射する
演習を実施しています。
(澪)御膳奉行？ 小松原様が？
まさか そんな｡
きっと思い違いです｡
小松原様は 生姜と鱚が苦手だと
おっしゃっていましたね｡
はい｡ それが何か…｡
公方様には
お食事の難しい決まり事が➡
こまごまとあるのだそうです｡
例えば 鱚は
喜び事に通じるとして➡
月に３日を除き
必ず食べなければならない｡
つまり 御膳奉行もまた➡
毎日のように 鱚を
口にしているという事でしょう｡
生姜も またしかり…｡
♬～
(坂梨)そなたら 御膳奉行の中に➡
公方様の御膳にまいらせる
特別なお召し上がりものを➡
市中の商人どもに
ひそかに横流しし➡
不埒にも 大金を得ておる者が
いると聞く｡
(坂梨)そなたら一同に
疑いがかけられておる｡
当分の間 勝手な行いは控えよ｡
(一同)はっ｡
♬～
御免｡
(ふき)おいでなさいませ！➡
お履物をお預かり致します｡
おいでなさいませ｡
(種市)うめえだろ｡
おう ふきちゃん！
おいでなさいませ！
とろとろ茶碗蒸し １つ！
(ふき)はい｡
ふきちゃん
何だか うきうきしてますね｡
ああ｡
節分に健坊が休みをもらって
会いに来るからな｡
節分…｡
もう そんな時季なんですね｡
♬～
[ 回想 ]
(小松原)どうしようもなく
うまいじゃねえか｡
旦那さん 澪姉さん
聖観堂の方がお見えです｡
あの 料理番付の版元のかい？
一体 何の用でぇ｡
さあさあ この度の
龍と鶴との腕競べ！
戦い挑むは大坂の
白く かよわき女鶴！
買った買った 買った買った～！
(種市)今年は 登龍楼と うちとで
入れ札が分かれて➡
このままじゃ どっちが大関と
決められねえんだってよぅ｡
(坂村堂)なるほど｡ それで
こういう仕儀になったのですね｡
｢同じ材料を用いた料理を➡
師走24日から26日までの３日間
店に出す｡➡
その間に 行司役たちが
ひそかに ２軒の店を巡り➡
両者を比べ 優劣を定め➡
それを年内に番付にする｣と｡
登龍楼の主 采女宗馬は➡
この趣向を
大層 面白がっているそうだ｡➡
負けると思うておらんのであろう｡
(おりょう)憎たらしいねえ！
だが その 登龍楼を負かしてみろ｡
つる家は間違いなしに
江戸一番の料理屋となれるのだ｡
はい｡ 精いっぱい やります｡
けど…｡
(芳)定められた材料
よりによって 鰆とはなぁ｡
それも 寒鰆｡
魚に春と書いて 鰆｡
大坂では 文字どおり 春の魚や｡
脂の乗った冬の鰆は
どうにも 勝手が違うやろ｡
こないして 味噌漬けか➡
塩漬けにして
焼く事になってしまいます｡
ほんまに引き受けてよかったんか｡
考えたんです｡
清右衛門先生も
言うてはったとおり➡
大関の位を取れば
江戸中の評判になります｡
そしたら…｡
そしたら 若旦さんの耳にも
入るかもしれません｡
若旦さんが 食べに
来てくれはるかもしれません｡
澪…｡
♬～
う…｡
澪さん｡
あっ 源斉先生｡
おはようございます｡
おっ 早速 腕競べの料理に
励んでいるのですね｡
けど… 利休揚げは 鰆の脂が
どうしようもなく くどくて｡
柚香焼きは 登龍楼と競い合うには
弱すぎます｡
唐墨という食べ物があります｡
唐墨？
ええ｡
鰆の卵を干して作るそうです｡
公方様も好んで召し上がる
珍味なのだそうですよ｡
まあ 公方様が？
はい｡
作り方 調べてみましょうか｡
ありがとうございます｡
けど 腕競べまで➡
10日もあれへんのです｡
あっ そうか｡ 卵を干して➡
食べられるようになるまで
待っていては 間に合いませんね｡
事情も考えず
うかつな事を申しました｡
許して下さい｡
そんな｡ ありがたいです｡ 本当に｡
その後 小松原様は…｡
それが あれきり…｡
もう むつきも
お見えになりません｡
そうですか…｡
何か？
あ… いえ｡
きっと
お勤めが忙しいのでしょう｡
(戸が開く音)
(おりょう)年の瀬に➡
いろいろ あるもんだねえ｡
また 読売が出たよ｡
おや 源斉先生｡
どうされたんですか？
ほら いつか
清右衛門先生が言ってた➡
御膳奉行ってのかい？
その中の一人が➡
詰め腹を切らされたって
いうんだよ｡
さすが 清右衛門先生
大変な先見の明にございます｡
ふん｡ 今更 持ち上げたとて➡
もう あの話は
坂村堂には書いてやらんぞ｡
そんな事 おっしゃらずに｡
あさひ太夫の物語は
女衒が見つからないとか言って➡
止まったままなのですから｡
しかし まさか 御膳奉行が➡
公方様のお食事の上前を
はねるとはな｡
何を心配そうにしてるんや｡
小松原様は 不正を働くような方や
あれへん｡ そうやろ？
はい…｡
あたしは
よく分かんないんですけどね➡
その 御膳奉行さんが
横流ししていた➡
酪ってのは何です？
何でも 公方様の召し上がる
特別なものらしいですよ｡
ふ～ん｡
けど 物騒だねえ｡
なにも 命まで取らなくったって｡
(清右衛門)
侍は いつ何時も命懸けだ｡➡
公方様の御膳に 短い髪が
ほんの一筋 交じっていただけで➡
首をはねられた
御膳奉行もいると聞く｡
うっ！
澪！
澪 気ぃ付いたんか｡
ご寮さん？
お澪坊｡
澪姉さん｡
私… 何で…？
痛っ！
(芳)源斉先生が
傷口を縫うてくれはった｡
包丁が骨で止まったから
よかったようなものの➡
むちゃしたら それこそ
動かんようになるて｡
しばらくは 不自由するだろうが
辛抱しろってよ｡
澪ちゃん…｡
ごめんよ｡
あたしが 野次馬根性で➡
根掘り葉掘り
聞いちまったばっかりに…｡
清右衛門先生と坂村堂さんも
えらく悔やんでたぜ｡
若い娘に首をはねるだ何だと
ひでえ話 聞かせちまったって｡
そんな…
皆さんのせいやありません｡
そうだす｡ 悪いのは 澪本人だす｡
仮にも 刃物を扱うてるんや｡
ほかに気ぃ取られて
自分の指を切る事くらい➡
料理人として
恥ずかしい事はおまへん｡
(種市)腕競べは やめにしような｡
俺にとっちゃ
お澪坊の身が何より大事だ｡
明日 聖観堂へ
詫びを入れてくるぜ｡
♬～
なんて…➡
なんて あほな事…｡
私…｡
よう 下がり眉｡
ﾊﾊﾊｯ 久しぶりに会うのが
こことはな｡
随分と早いんだな｡ どうした？
あ～ そうか｡
悪い夢でも見て
眠れなくなったか｡
いや 俺も たまに
そういう事があってな｡
つい せんだっては 海の中で
鱚に追いかけられる夢を見た｡
魚の顔が正面を向いて
追いかけてくるというのは➡
それは恐ろしいぞ｡
それでな ようやく
岩陰に隠れる事ができてな➡
だが その 岩だと思うたものは
なんと➡
生姜だったのだ｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
いや～ 全く 何の因果やら｡
おお そうだ｡
腕競べの事 聞いておるぞ｡
うん？ どうだ？
登龍楼には勝てそうか？
それが…｡
ん？
それが 久しぶりに会って
言う事ですか！
むつきですよ｡
土用の膳を食べに来はってから
むつき｡
おお もう そんなになるか｡
いや あ～
あれこれと せわしなくてな｡
土圭の間のお勤めがですか｡
小野寺様なのでしょう｡
小松原様は 小松原様ではなくて➡
土圭の間の小野寺様なのでしょう｡
下がり眉 何故それを…｡
ええんです｡
小松原様でも 小野寺様でも➡
どのみち私には➡
どこから来て
どこへ行くかもしれへん➡
お侍様なんですから｡
そやのに 読売の話を聞いて➡
勝手に 小松原様のお身を案じて｡
そのあげく…➡
こないな事になって｡
こんな あほな私が
至らへん私が➡
登龍楼と腕競べやなんて➡
江戸一番の料理屋に
なろうやなんて➡
そないな大それた事
夢みたいな事…｡
♬～
澪｡
澪標の澪｡ それがお前の名だろう｡
それは
船路の道しるべとなるものだ｡
それを頼りに人は
海を進んでゆく｡
お前の澪標は何だ？ 澪｡
いいか｡
道は 一つだ｡
♬～
旦那さん｡ ご寮さん｡
おりょうさん｡ ふきちゃん｡
ご心配ばかりおかけして
すんません｡
けど 私 どうしても 腕競べを
やり遂げたいんです｡
やらせて下さい｡
全く 無理に止めたとしても
この人は やるでしょう｡
だとしたら 私は医師として
できる事をしてあげたい｡
(種市)けどよぅ 先生｡
この指で 腕競べの支度や
毎日の商売の料理って訳には…｡
(戸が開く音)
≪邪魔するぜ｡
又次さん！
(又次)
澪さん この度は大変だったな｡
台所を借りるぜ｡
又さん こいつぁ 一体…｡
翁屋の楼主
伝右衛門殿からの贈り物です｡
しばらく つる家を手伝えってよ｡
遅ればせながら いつぞやの
鱧の礼って訳だ｡
(種市)そいつは ありがてえ！
まあ おぼろ昆布｡
こいつは あさひ太夫からだ｡
腕競べの役に立つならと
大坂から取り寄せたのさ｡
[ 回想 ]
(あさひ太夫)澪ちゃん｡➡
いつか 会おうね｡
野江ちゃん…｡
ありがとう｡
(芳)あら 太一ちゃん
どないしたんや？
これ？ 太一ちゃんが描いたの？
つる家の鶴の絵なんだよね 太一｡
おりょうさん｡
その羽子板は
うちの人が作ったのさ｡
伊佐三さんが？
羽根つきには 昔っから➡
厄を払って打ち負かすって
言い伝えがあるからね｡
登龍楼なんか やっつけちまいな｡
おりょうさん
ありがとうございます｡
澪は果報者です｡
偉いのは 澪ちゃんだよ｡
えっ？
(おりょう)こうして いろんな人が
助けてくれんのはさ｡
これまで 澪ちゃんが➡
人のために
身を尽くしてきたからだよ｡
♬～
(又次)鰆尽くし？
はい｡
身の方は酢で締めて蒸し寿司の具｡
それと 水切りした豆腐と
すり合わせて➡
平串に刺して あぶります｡
おぼろ昆布の吸い物は？
もちろん つけます｡
鰆の骨で お出汁をとって｡
俺ぁ 登龍楼ってとこの料理は
食った事はねえが➡
あんたほど 心配りの利いた料理を
思いつくとは 考えらんねえぜ｡
あっ…｡
鰆の身は 水けが多いから
昆布に包んで➡
水けを吸わせてみたら
どうやろか｡
おい まだ考えるつもりか｡
♬～
源斉先生｡
あ…｡
指の具合を診に来ました｡
ああ｡
うん｡
澪さんが 怪我をしたのは➡
私のせいなんです｡
えっ？
知っていたんです 私は｡
あの読売が出る前に➡
父から聞いていて｡
御膳奉行の周りで
何かが起きているという事を｡
そのために 小松原様が➡
つる家に
来られないのだという事は➡
察しがついていました｡
あのお方が 不正に関わるような
人ではないという事も➡
分かっていました｡
その事を
澪さんに伝えていさえすれば➡
澪さんは
怪我をしなくて済んだのです｡
私は 卑怯者です｡
そんな… そんな事で
ご自分のせいやなんて｡
それに…➡
何で それが
卑怯者になるんですか？
ﾌﾌｯ おかしな源斉先生｡
♬～
明日からの腕競べ どうか
無理はなさらないで下さいね｡
ありがとうございます｡
♬～
どうしたんですか？
では…｡
はい｡
これは おいしそうだ｡
(一同)おお～｡
これは また手の込んだ…｡
登龍楼の料理には
とにかく仰天だ｡
皮目をあぶった焼き膾といい➡
卵を干したのを
薄く切ったものといい➡
あ～ ﾊﾊｯ｡
この店には悪いが勝負あったな｡
お待たせ致しました！
お～ 来た来た！
待ってました！
はい お待ち！
はいよ！ はいはい はいはい…｡
おうおう これきりかよ｡
ほかに忘れてんじゃねえのかよ｡
まあいいから食ってみなよ｡
♬～
(笑い声)
あれは何だ｡
寒鰆の昆布締めです｡
おぼろ昆布を巻く事で
程よく 水けが抜け➡
代わりに 昆布のうまみが
隅々まで しみ込みます｡
初めは
鰆尽くしにするつもりでした｡
けど あれこれ手をかけたもので
舌を変えたくない➡
そう思いました｡
これ一つに かけたいんです｡
初めてです｡
料理を頂いて 涙が出るなんて｡
滋味滋養｡
♬～
(種市)知ってるか？ お澪坊｡
登龍楼の勝ちとは
腑に落ちねえって客が➡
早速 版元に
押しかけてるらしいぜ｡
それだけ 寒鰆の昆布締めは
人の心をつかんだってこった｡
♬～
(ふき)澪姉さん！ 旦那さん！
(健坊)澪姉さん｡
はい｡ よいしょ｡
鬼は外！
(ふき 種市)鬼は外！
福は内！
あ～ 澪ちゃん！
鬼は外！
(健坊)福は内！
(種市)福は内！
鬼は外！
太夫｡
俺は どうにも合点がいきません｡
澪ちゃんは勝ち負けなんか考えて
作ってへん｡
え？
無心に精進を重ねてるだけや｡
そやさかい 澪ちゃんのお料理は➡
あないに
人の体と心に しみ渡るんやで｡
小野寺様｡ 駒澤様｡ 奥方様｡
今日は ようこそ
お越し頂きました｡
(采女)料理は
お気に召しましたでしょうか｡
(弥三郎)おお 実に うまかったぞ｡
珍しいものを頂いて
舌が喜んでおります｡
痛み入ります｡
唐墨は 公方様さえ虜にする
珍味中の珍味｡
お前さんの事だ｡ 恐らく
この腕競べの話が来る前から➡
いろいろと試しておったんだろう｡
え？
唐墨が どういうものかを
下手に知っておる分➡
行司役も勧進元も
登龍楼を勝たせるほかはあるまい｡
これは…｡
まるで 本来であれば➡
つる家の勝ちであったかのような
物言いをなさる｡
そうは言うておらん｡
だが 昆布締め 一切れで
登龍楼に真っ向勝負を挑んだ➡
つる家の女料理人｡
大した度胸だと思ってな｡
♬～
おっ これは 節分の豆か｡
はい｡
年の数だけ食わねばな｡
小松原様は 50くらいですか？
うん｡ では お前は 38くらいか｡
うん｡ 手を出せ｡
38だ｡
♬～
そんなに お好きなんですか？
煎り豆が｡
ああ 好きだ｡
この上なく 好きだ｡
♬～
指を大事にしろよ｡
(せみの声)
ご寮さん
お足元 気を付けて下さい｡
はいはい｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
あっ！
ご寮さん？
ご寮さん！
ご寮さん｡
佐兵衛や…｡
澪 佐兵衛なんや！
え…？
若旦さん！
すんまへん！ すんまへん！
何だよ このあま！
若旦さん！ 待っておくれやす！
若旦さん！
天満一兆庵の若旦さん！
危ねえ！ 馬鹿なまねは やめろ！
離して！ 飛び込むのと違う！
元飯田町のつる家｡
元飯田町のつる家だす！
そこに ご寮さんも一緒に！
(佐兵衛)つる家…｡
♬～
澪｡
佐兵衛に間違いなかったんやな｡
澪 佐兵衛やったんやな｡
へえ 間違いおまへん｡
生きてた｡
生きてたんや
生きててくれたんや｡
はい｡
ご寮さん｡
ご寮さんが
つる家にいる事も伝えました｡
きっと いつか
訪ねてきてくれます｡
そしたら きっと…➡
きっと
天満一兆庵も立て直せます｡
その日まで私➡
身を尽くして 精進します｡
♬～
<寒鰆の昆布締め
私と一緒に作りませんか？>
<鰆は 金串を打って
表と皮目の両面に➡
薄く塩を振る｡➡
鰆を直火であぶる｡➡
皮の表面をあぶったら
水につけて 冷まします>
<ぬれた ふきんなどに包んで
ふやかした昆布に➡
塩を薄く振ります｡➡
昆布の上に重ならないよう
切った鰆を並べたら➡
塩をして 昆布で挟み➡
冷蔵庫で
30分くらい寝かせます>
<鰆をひと切れずつ➡
適当な長さの おぼろ昆布で
巻いていく>
<かつらむきにして
白髪大根を作り つまに>
<寒鰆の昆布締め➡
どうぞ召し上がれ>
鰆以外に 鯛などの白身魚でも
おいしいですよ｡
試してみて下さいね｡