ＪＲ東海では
別の変電所から送電を行う対応を
取り、
１４分後に運転を
再開したという
ことですが
上下２７本の列車に最大３３分の
遅れが発生し
およそ２万６０００人に影響が
出ました。
(悲鳴)
待て！
どけ！
菊乃！ 菊乃！
菊乃！
お前って女は…｡
ああ～っ！
♬～
(又次)太夫！
(種市)こいつは いけねえ｡
いけねえよう！
(澪)お酢で締めた鰺を➡
下ごしらえした卯の花と
あえました｡
ほかのお料理に合わせて
土用に出そう思てます｡
しかし 卯の花とは
面白え事 考えたな お澪坊｡
ｳﾌﾌﾌｯ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
(ふき)あの 澪姉さん｡
な～に ふきちゃん｡
近頃 時々なんですけど➡
気になる事を言って
帰るお客さんがいるんです｡
味が いつもと違う｡
どうにも気持ち悪いって｡
気持ち悪い…？
(富三)
今朝は遅れて申し訳なかった｡
な～に 坂村堂さんとこの仕事も
あるってのに➡
こっちが無理言ってんだからよぅ｡
実は ご寮さんを訪ねてたんです｡
ご寮さんを？
大旦那さんに
線香をあげさせて頂きました｡
ああ そうかい｡
ありがとうございます｡
じゃあ 今日は これで｡
ありがとよ｡
(富三)あっ 旦那さん
晩酌の分の酢の物は➡
そこ置いてあります｡
(種市)ああ｡
何から何まで すまねえなあ｡
(戸が開く音)
又次さん！
澪さん しばらくだったな｡
はい｡
よう来てくれはりました｡
こっちに顔出すのが遅くなって
すまねえ｡
立派な店じゃねえか｡
はい｡ 野江ちゃんの…➡
あさひ太夫の
お力添えのおかげです｡
中に青梅が入ってる｡
それで蜜煮を作っちゃくれまいか｡
あさひ太夫は
具合でも悪いんですか？
いや｡ 太夫は すこぶる元気だぜ｡
何だって そんな妙な事｡
いえ…｡
頼まれてくれるかい？
もちろんです｡
ただ あくを抜いたり➡
蜜に漬け込んだりせな
あきませんので➡
今夜という訳には…｡
分かった｡ 明日 また取りに来る｡
あっ 又次さん！
これ 味見てもらえませんか？
よう分からんのですけど➡
お客さんから
気持ちの悪い味て言われて｡
ああ… こいつは
手入れの悪い包丁で作った味だ｡
えっ？
あんたみたいな料理人は
この味を知らねえだろうな｡
切れ味もそうだが
臭い移りもある｡
手をかけてねえ包丁で作ると➡
料理自体が
こんな気持ちの悪い味になる｡
やっぱりな｡
見てみな｡
さすがに
錆までは浮いちゃいないが➡
刃に曇りがある｡
柄とのつなぎ目にも汚れが…｡
料理人にとって
一番大事な道具を この扱いだ｡
ろくなもんじゃねえ｡
何だって
こんなやつに手伝わせてるんだ？
[ 回想 ]
若旦那さんは➡
松葉を手にかけてしまわれた｡
(芳)手にかけた？
首に手をかけて
絞め殺してしまったんです｡
富三さんに会うて
やっと ほんの少し➡
若旦さんの手がかりを
つかめたんです｡
けど ご寮さんも私も
信じられません｡
あの 若旦さんが 廓の女の人に
手をかけたやなんて｡
吉原狂いって言葉もあるほどだ｡
生真面目で世間知らずな
若旦那ほど➡
吉原の味を覚えたら
もういけねえ｡
俺は 断じて許さねえ｡
それで
思うようにならねえからと➡
女を手にかけようなんて輩は…｡
いや その 若旦那が
そうだって言うんじゃねえよ｡
なあ その 若旦那が贔屓にしてた
妓の名は 何という？
確か 松葉と｡
松葉か…｡
よくある名だなあ｡
見世は分かるか？
いえ それは…｡
又次さんは ご存じありませんか？
あ～ そいつぁ無理だ｡
翁屋一軒でも
遊女 禿合わせて 60人｡
吉原中なら その数は
5, 000を下らねえんだ｡
♬～
(おりょう)澪ちゃん｡
おりょうさん｡
おはようございます｡
おはよう｡
ちょっといいかい｡
これから話す事は
あたしの おせっかいさ｡
ご寮さんからは
口止めされたんだけど➡
あたし 澪ちゃんの耳には
入れておこうと思う｡
[ 回想 ]
私も お力になりたいのは
やまやまです｡
けど何せ 吉原は 銭が…｡
あの簪を？
あたしゃ どうしても
黙っていらんなくて…｡
ご寮さん！
駄目だよ そればっかりは！
大事なものなんだろ？
亡くなったご主人から頂いた｡
それ つる家の旦那さんが
やっとの事で買い戻してくれて…｡
おりょうさん 堪忍して｡
どうしても知りたいんや
佐兵衛の行方を…｡
ご寮さんは よくよく相手を
信用しての事だろうけど➡
本当によかったのかねえ｡
信じてええと思います｡
富三さんには今
つる家を手伝うてもろてます｡
旦那さんが お礼を渡そうとしても
受け取りませんでした｡
ほんまに ご寮さんの事
考えてくれてるんやと思います｡
そうかい｡
澪ちゃんが そう言うんなら➡
あたしゃ 何にも言わないけどね｡
♬～
太夫｡
ゆうべ 澪さんに会ってきました｡
きっと 青梅の蜜煮を
作ってくれるそうです｡
(伝右衛門)又次 何をしている！
邪魔だ どきなさい｡
太夫
先生が来て下さったぞ｡
先生 どうぞ｡
ご無礼を致します｡
へえ～ 青梅の蜜煮って
そうやって作んのかい｡
はい｡ こうして何日か
蜜を吸わせて甘くするんです｡
おいしそう｡
ﾍﾍﾍﾍﾍｯ｡
ご寮さん！
おはようございます｡
いいんですかい もう起きて｡
いつまでも寝てばっかり
おられまへん｡
もう床上げだす｡
けど…｡
心配しな｡ 大事あれへん｡
そうですかい｡ 今日は 富三さんも
来れねえって言うし➡
ご寮さんが出てくれるなら
こんな うれしい事ねえぜ｡
♬～
(種市)ふき坊 よだれ垂れてるぞ｡
(ふき)垂れてない｡
(種市)よだれ ﾊﾊﾊﾊｯ！
垂れてる 垂れてる！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
うまいなあ｡
お気に召しましたか｡
お楽しみのところ申し訳おまへん｡
そろそろ店じまいだす｡
(富三)お疲れさん｡
ご寮さんが
今日から店に出てると聞いた｡
俺は もう用なしだ｡
包丁を取りに来たぜ｡
ご寮さんから 若旦那の行方を
捜してほしいと頼まれ➡
あちこち聞いて回った｡
飲みつけねえ酒を
しこたま飲んじまったのさ｡
それで 何か分かったんですか？
いや 無駄足になっちまった｡
けど 俺は諦めねえぜ｡
何度でも足を運んで
手がかりをつかむ｡
そして きっと
若旦那の行方を突き止めてやる｡
そうしねえと➡
天満一兆庵の旦那さんへの義理が
立たねえからな｡
♬～
簪を返して下さい｡
(富三)何だと｡
ご寮さんの簪➡
旦那さんが ご寮さんに贈られた
大事な大事な珊瑚の簪｡
あれを ご寮さんに返して下さい！
ええ加減にせんかい！
わいが盗った訳やなし｡
人捜しにも金が要るんや｡
(芳)富三！
富三 一体 どないしたんや！
この女が
俺を盗人呼ばわりしたんで…｡
≪俺が手ぇ貸してやるぜ｡
まあ確かに 吉原で人捜すとなりゃ
金がかかるからな｡
(富三)誰や｡ 引っ込んでてんか｡
そうはいかねえなあ｡
吉原での人捜しを口実に➡
世間知らずの女の
たった一つのお宝を➡
巻き上げたように聞こえるぜ｡
(富三)何 抜かす！
若旦那が女郎殺めて逃げたんを➡
これまで
かぼうてやってたんやないかい｡
ほう｡ どの見世の 何て妓だ？
ほら見ろ｡
若旦那の遊女殺しなんざ
嘘なんだろうよ｡
(富三)嘘とちゃうわい！
巽屋の 松葉いう女郎や｡
巽屋の松葉？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
松葉か ﾊﾊﾊｯ｡ そいつぁ いいや｡
その 松葉いう人を
知ってはるんだすか？
巽屋の松葉なら見世 移って
名前変えて➡
今も ぴんぴんしてらぁ｡
そういや 巽屋は
いろんな手ぇ使って➡
遊女を落籍せずに
身請け代を巻き上げる➡
あくどい見世って評判だ｡
(又次)待ちやがれ！
吐きやがれ！
てめえが
店 手放せさせたんだろうが！
てめえが店の金使い込んで➡
その責めを
若旦那になすりつけたんだろ！
あきまへん！
それ以上 殴ったら！
簪を返しなさい！
そんなもん
とうに売り飛ばしたった｡
恨むんやったら 倅を恨むんやな｡
あの世間知らずの ぼんちが｡
うかうか だまされて➡
やってもいてへん 女郎殺しに
おののいて逃げてしもた｡
２年前や 白魚橋の傍らで
釣り忍売りを見かけたが➡
あれは間違いない 若旦那やった｡
(富三)かつての江戸店を➡
無念そうに
じ～っと眺めてはった｡
(富三)痩せこけて
紙みたいに真っ白な顔で｡
まるで 死に神が
取りついてるようやった｡
到底 今も生きてるとは
思われへん｡
(又次)野郎！ おい！
(芳)もうええ！
もうええ｡
もう ええんや｡
ご寮さん けど…｡
澪 やっぱり 佐兵衛は
人を殺めてなんかおらんかった｡
今は それだけでええ｡
それだけで…｡
♬～
(又次)生真面目な若旦那が
その生真面目さにつけ込まれて➡
女郎殺しの罪を着せられ
店を巻き上げられた｡
どうやら そういう事らしいが…｡
まあ あの富三って野郎一人の
浅知恵じゃねえ事は確かだな｡
明日から少しずつ
釣り忍売りをあたってみます｡
ああ それがいい｡
これ 出来ました｡
ありがてえ｡ 恩に着るぜ｡
野江ちゃんに
何かあったんですね？
何もねえと言ってるだろ｡
子どもの頃 野江ちゃんは➡
青梅の蜜煮は
そんなに好きやなかったんです｡
けど 体の具合が悪い時だけは
口に合う言うて➡
それも 私のお母はんの作る蜜煮が
好きで…｡
そやから… そやから きっと➡
きっと 野江ちゃんは今…｡
参ったな…｡
あんたたち２人ときたら➡
離れていてもお見通しか｡
斬られちまったんだ｡
(又次)菊乃って遊女をかばって｡
ああ～っ！
♬～
太夫！
(菊乃)誰か 医者呼んで！
はい！
てめえ ぶっ殺してやる！
放せ！
どけ～っ！
ああ～っ！
♬～
(あさひ太夫)あかん 又次！
殺めたらあかん 又次！
あかん！
それで… それで 野江ちゃんは｡
居続けの客の中に藪医者がいて
すぐに手当てを受けられた｡
幸い筋までは
切れてなかったらしい｡➡
だが しばらくは
深く眠り続けてな…｡
(又次)まさか このままと
気をもんでいたんだが…｡
太夫！
こん こん…｡
えっ？
澪ちゃん｡
涙は 来ん 来ん｡
(野江)澪ちゃん｡
野江ちゃんに…➡
野江ちゃんに会わせて下さい｡
そいつぁ なんねえ｡
私に看病させて下さい！
だから なんねえと言ってるだろ！
里の中で あんたに会いてえと➡
今の自分の姿を
あんたに見られてえと➡
太夫が願ってると思うのか？➡
あんた本気で そう思ってんのか？
♬～
ここは 俺に任せてくれ｡
きっと この蜜煮が➡
太夫の体を
しんから癒やしてくれるぜ｡
♬～
すいません 聞こえてしまって…｡
あの 青梅の蜜煮➡
うちでも 土用に
出せるんじゃないでしょうか｡
蜜煮を 土用に？
｢う｣のつくものを
出すんですよね？
それなら 梅の蜜煮っていう名前で
お料理に添えれば｡
そうすれば つる家のお客さんが
一つ食べる度に➡
お祈りになるんじゃないかなって
思って｡
野江さんが
早くよくなりますようにって｡
(種市)卯の花和え 梅土佐豆腐
瓜のくずひき うずめ飯➡
おまけに梅の蜜煮｡➡
こいつが つる家の
土用の｢う｣尽くしだ！
待ってました～！
さあ 奥から かかってくれ！
(おりょう)は～い！
(種市)へい お待たせ！
(おりょう)はい どうぞ｡
うずめ飯 うめえな！
梅土佐豆腐 こいつは うめえな！
瓜のくずひき
こいつも うめえな！
お待ち遠さま！
澪ちゃん
梅の蜜煮のお代わりをくれるか｡
太一が俺たちの分も
全部 食っちまったんだよ｡
(おりょう)何だって 太一
腹壊しても知らないよ｡
今 お持ちしますね｡
(伊佐三)悪いな｡
(清右衛門)何が ｢う｣尽くしだ！
子どもだましではないか！
お口に合いませんでしたか｡
この未熟者めが｡
うずめ飯というのは
石見国の名物のはず｡
これとは
似ても似つかぬわ！
お前も言ってやれ 坂村堂… ん？
目に美し 口にうまし
心にうれし｡
これこそ まさに
｢う｣尽くしです！
うめえ言いぐさだ！
(笑い声)
♬～
あっ｡
源斉｡
これは 父上
今 お帰りになったのですか？
ああ｡
どうだ 鰻でも食いに行かぬか？
鰻？
(陶斉)土用の鰻だ｡
ああ｡
申し訳ありません 往診に
行かなくてはなりませんので｡
そうか…｡
どうぞ 父上は
存分に鰻をお召し上がり下さい｡
何しろ 嘉祥の儀より こちら➡
幾度も お城に
通っておられたのですから➡
お疲れでしょう｡
ああ やれやれだ｡
いかがでございましたか
嘉祥の儀は｡
うむ 一層 華やかなものであった｡
何しろ 1万4, 500個もの菓子を➡
大広間の端から端まで
びっしりと並べるのだからな｡
それは さぞかし壮観でしょう｡
そういえば 一つ
とりわけ見事な菓子があった｡
見事な菓子？
ひとくち宝珠と
名が付いておってな｡
見た目も麗しいが
聞けば 砂糖は控えめにし➡
煎り豆から きな粉を作って
こしらえたのだそうだ｡
おお
それは 滋養がありそうですね｡
それも菓子商ではなく➡
御膳奉行の小野寺様が
考え出したというのだから➡
恐れ入る｡
[ 回想 ]
これ以上 つる家に構うな｡
土圭の間の小野寺が
そう言っていたと➡
采女に伝えよ｡
父上 もしや その方は➡
土圭の間の小野寺様ですか？
ん？ ああ そうだ｡
知っているのか？
いえ…｡
(弥三郎)ひとくち宝珠は
公方様が 大層お気に入られ➡
また 奥医師の永田陶斉も
大いに褒めていたそうだぞ｡
そうか｡ ありがたい事だ｡
陶斉の次男は
父親譲りの腕と人望と聞く｡
今は 町医者らしいが
ゆくゆくは長男より早く➡
奥医師として
迎えられるのではないか｡
ふむ…｡
ところで 鰻は まだか？
ん？
鰻だ｡
嘉祥の菓子作りのねぎらいも
兼ねて➡
土用の鰻を馳走すると言うから➡
こうして わざわざ
来ておるのではないか｡ ん？
確かに遅いな｡ 我が奥めは
何を手間取っておるのやら｡
奥？
おい 弥三郎…｡
早帆が料理しているというのか｡
ああ そうだ｡
早帆が？ 俺の妹が？
くどいな｡ そうだ！➡
お主が来るというので
張り切って 腕を振るうておる！
殿｡ 兄上｡
鰻の蒲焼きが
出来ましてございます｡
おお～｡
これは うまそうだ！
早速 頂こう！ ﾊﾊｯ｡
うん！
お口に合いましたか？
うむ｡ うまい！ 絶品だ！
御免こうむる｡
(ふき)おいでなさいませ｡
おう 下がり眉｡
おっ 小松原様！
これは 小松原様！
ああ 親父 久しいな｡
珍しいじゃありませんか
店じまいより前に｡
ああ 腹が減って たまらなくてな｡
おい ｢う｣のつく料理は
出来たのか？
はい｡
うん｡ じゃあ それだ｡
酒は店じまいまで待って下せえ｡
おう そうか｡
全く 健全な店だな｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
澪 あのお方が？
小松原様です｡
そうや｡
小松原様｡
うん｡
忘れ物です｡
忘れ物？
あっ 俺のか？
はい｡
しかし いつの話だ｡
そんなものを
後生大事に持っていたのか｡
要らん｡
え？
返さなくていいと言ってるのだ｡
ほんまですか？
ああ｡ 欲しいなら やる｡
ほんまですか！
ほんまだ！
それより 早く食わせろ 下がり眉｡
はい！
♬～
うん うん｡ うん うまいな｡
ありがとうございます｡
いや～ ｢う｣尽くしとは考えたな｡
卯の花和え 梅土佐豆腐
瓜のくずひき➡
そして うずめ飯｡
これは何だ？
梅の蜜煮です｡
蜜煮？
蜜煮か…｡
これは ちょっと遠慮しておこう｡
え？
すまんな｡ 甘い物は苦手でな｡
分かった…｡ 分かった｡
味見くらいはしよう｡
うんうん… うん｡ 程よい甘さだ｡
ああ ほのかに酸味も利いていて
うまい｡
これなら食べられる｡
小松原様にも
苦手なものがあるやなんて➡
思いも寄りませんでした｡
ほかにも何かあるんですか？
う～ん…｡
そうだな…｡
生姜と鱚が駄目だ｡
あ～ もう駄目だ｡ どちらも もう
言葉にしただけで げんなりする｡
[ 回想 ]
これ以上 つる家に構うな｡
土圭の間の小野寺が
そう言っていたと➡
采女に伝えよ｡
俺の前では
決して出さないようにしてくれ｡
頼むぞ｡
はい｡
おい 笑い過ぎだぞ 下がり眉！
(笑い声)
女が作った料理など
食いたいとは思わない｡
おまはんが誰を思てるか｡
これから考える｡
澪ちゃんが すぐそこに…｡
いつか会える｡ きっと会える｡
<｢う｣尽くしの一品 卯の花和え➡
私と一緒に作りませんか？>
<まず 鰺を三枚におろし
腹骨を取り➡
薄塩を振って
10分間 置きます｡➡
鰺の骨を指先で確認しながら➡
丁寧に抜く｡➡
米酢 砂糖 塩を火にかけ➡
ひと煮立ちさせ
冷まして 甘酢を作ります｡➡
鰺を更に10分間
この甘酢に漬けます>
<鰺の水けを取ったら
皮を引き…>
<おからは ざるに入れて
水の中でふるい洗いします>
<洗った水の方を布巾に開け
水けを絞ります>
<鍋に おからと酒を入れて
なじませ➡
束ね箸で水けが無くなるまで
中火で煎ります>
<おからが
ぱらりとしてきたら➡
火を止めて 冷まします｡➡
鰺をおからに入れて
まぶすようにして あえます｡➡
湯がいた糸みつばと➡
酒に漬けた
くこの実を盛りつけ➡
卯の花和え どうぞ召し上がれ>
しめ鯖や鮹など ほかの具でも
おいしく頂けますよ｡
試してみて下さいね｡