まいったなぁ｡
船 予約しちゃったよ｡
課長 遅いですね｡
相当 社長に
しぼられてるんだろうな｡
今夜は 荒れるぞ｡
荒れるなぁ｡
営業三課は この３か月➡
売り上げ目標を➡
大きく下回ってますが
どういうわけなんでしょうかね？
はい あの… え～
これは 想定外の要素が➡
重なっておりまして｡
しかし 現在➡
他の何社からは
大口の話も聞いており➡
それが取れたおりには…｡
ちょっと待て ちょっと待て！
私はね 途中経過より➡
結果を出せと言ってるんだよ！
社長｡ その➡
大口契約の件
見込みはあるんですね？
はい もちろんです！
長～い目で見ていただければ｡
甘～い！
いいか？ 経過より結果なんだよ！
あぁ？ 佐々木君！
申し訳ありません｡
俺 佐々木君に
ちょっと強く言いすぎたかな？
あなた あれか？
褒められて伸びるﾀｲﾌﾟか？
ええ わりと はい｡
俺はな 叩かれてな
ここまで来たからな｡
ついつい社員のみんなにも➡
ちょっと きつく
言っちまうんだよな｡
社長のｹﾞｷには 愛があります｡
ﾌﾌ… 言われると なんか
悪い気はしねえな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
俺も 実はあれか？
褒められて伸びるﾀｲﾌﾟか？
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍ！
まだまだ伸びた～い！
小学校のときはね
大事なのは結果じゃなくて➡
過程だよって先生に言われたの｡
なのに 社長は
結果 結果 結果！
あっ！
もったいねえ これ！
ちょっと 課長 飲みすぎですよ｡
この間の健康診断
胃で引っかかって➡
再検査だったんですよね？
どうせ 慢性的な胃炎だよ｡
浜崎君も再検査じゃなかった？
うん 検査の日さ
朝ご飯 食べちゃったの｡
なんだ？ そりゃ｡
じゃ 今日は そろそろ｡
ああ もう一軒 行くよ｡
やめときましょう！
ご家族 待ってますよ！
あのね ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
今朝ね 妻がね 子供を連れてね
実家に帰っちゃったんですけど➡
それが何か？
何かあったんですか？
うん あのね
子供のことで ｹﾝｶになって➡
ﾋｰﾄｱｯﾌﾟして…
出てけって言ってやったんだよ｡
⦅ねぇ ちょっと待って！
本当に出ていっちゃうの？
本当に出てっちゃったの⦆
だからね 心配する人はね
誰もいないからね｡
朝まで大丈夫｡ ﾊﾞ～！
どうでした？
胃潰瘍ができてんだって｡
あららら｡
あらららじゃないよ｡
お前のせいなんだから｡
まったく
こんなもんばっかり読んで｡
いい？ これ以上 私をｲﾗｲﾗさせ…｡
なんで こんなとこに
糸くずつけてんですか ｲﾗｲﾗする｡
痛い 今の… なんだよ｡
まだかな？
これ もう 末期だな｡
半年 もたないぞ｡
中 開けてみてもﾀﾞﾒですか？
手遅れだ｡
《そんな 佐々木課長が…》
(ﾏｳｽを叩く音)
ほら また ﾌﾘｰｽﾞだ｡
半年どころか
今すぐ替えないとﾀﾞﾒだな｡
そうですね｡
佐々木課長… 余命半年…｡
お腹開けても 手術できない…｡
死んじゃうよ…｡
戻りました｡
課長 浜崎は朝からずっと
ﾃﾞｽｸにかじりついて➡
何やってんすか？ あれ｡
わからん｡
そして 時折こっちを見てくる｡
あっ 今見ましたね｡
何だ？
課長 お昼休み➡
いただいても
よろしいでしょうか？
はっ!?
何だお前 今まで昼飯の
許可なんかとったことないだろ｡
焼き魚定食を食べ終え次第
すぐに戻ってまいります｡
何食べるかなんか知らないよ｡
浜崎君 何かあったの？
えっ？
では 行ってまいります｡
はっ？ まあいいや
ｷﾐたちもお昼行っていいよ｡
はい｡
何だ？ あいつ｡
怪しいなぁ｡
どうせ釣りのﾍﾟｰｼﾞでも
見てたんだろ… ん？
何だ？ これ 佐Ｓ木って
どこｲﾆｼｬﾙにしてんだ｡
私の悪口か？
｢偶然 余命半年であることを➡
知ってしまいました｣｡
課長!? 大丈夫ですか？
♬～
佐々木さんの会社には
連絡したのか？
はい 先ほど｡
どうにもなりませんか？
無理だなぁ｡
かなりﾀﾁが悪い｡ しかも
やられてるのは１か所じゃない｡
直る見込みは まずないよ｡
《胃だけじゃなくて
全身やられてるのか…》
末期症状が出る前に
気づけてればなぁ｡
佐々木さんのﾃﾞｰﾀが
復元できない｡ 浜崎さんのも｡
とりあえず ｼｽﾃﾑｴﾝｼﾞﾆｱの方
呼びました｡
そう｡
《どうして…》
あっ｡
どうして!?
課… 長｡
ﾊﾏ… ｻﾞｷ｡
ｻｷ｡
私のために…
泣いてくれるのか？
やろう 死ぬまでにしておきたい
10のこと｡
急ごう｡
うん うん｡
いただきます｡
うまいなぁ｡
つくづくうまいよ｡
どうしたの？
＜ｲﾜｼの洋風蒲焼きの
作り方はこちら｡
片栗粉をつけたｲﾜｼを
ﾌﾗｲﾊﾟﾝでこんがり焼き目をつけ➡
一度 取り出します｡
次に 合わせ調味料を作ります｡
ここで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡ ﾀﾚに➡
＜ それをひと煮立ちさせ➡
最後に ﾌﾟﾁﾄﾏﾄをくわえ ｲﾜｼを
戻してからめたら出来上がり＞
人間いつ死ぬか
わからないからさ➡
好きなものは
全身で噛みしめようと思って｡
はっ？
いい心構えだね｡
一瞬 一瞬を全力で生きる
それが青春だよ｡
歳をとるとさ つい
なあなあになっちゃうから｡
みち子さんはさ 死ぬまでに
しておきたいことって何かある？
う～ん… 結婚して
普通に子供が欲しいかな｡
えっ!? 彼氏出来たの!?
えっ？
あっ だから この間夜 化粧して
どっか行ってたんでしょ？
違う違う違う！
えっ なに おめでとう！
すごいじゃん！
違う違う！
じゃ 子供の名前はどうする？
子供の名前｡
だから違うって！
しゅん しゅん しゅん…
鯉太郎 鯉太郎！
ああ 鯉太郎… 絶対嫌｡
何よ ｿﾜｿﾜしちゃって｡
静かにしてれば お魚来ますから｡
会社の人間がいたら嫌だなぁ
と思ってさ｡
うん？
勤続20年 私は１回も➡
ｽﾞﾙ休みなんて
したことがないんだよ｡
いいじゃない １回くらい｡
しかも休む理由に 親戚まで
死んじゃったってｳｿついて｡
いいじゃないよ １人くらいさ｡
あ ﾀﾞﾒだ｡ やっぱり会社行く｡
ちょちょちょ… 待て待て待て
何よ 何よ｡
ねっ 決めたんでしょ？
あ？
死ぬまでにしたい
10のことやるって｡
そりゃそうだけど
なんで釣りなんだよ｡
お前がやりたいだけだろ？
だって やったことないし➡
やってもいいかなって言ったの
課長だよ？
ｽﾞﾙ休みして 釣りなんかしてるって
社長に知れたら 大目玉だよ！
社長だって
わかってくれますって｡
いいや！ お前は あの社長の
鬼っぷりを知らないから➡
そんなことが言えるんだよ！
もう！
ｽﾞﾙ休みの１回や２回が
なんだっていうんですか！
は？
課長はもう死んじゃうんだよ！
そうか｡ 死んじゃうのか｡
さあ 課長 釣りをしながら➡
死ぬまでにしたい９つのこと
考えよう｡
だからなんで
すでに１個消費されてるんだよ｡
課長 引いてる 引いてる｡
ほらほらほら｡
ほらほら ゆっくり ゆっくり｡
ほら ゆっくり ゆっくり｡
ゆっくり？
竿上げて 竿上げて｡
ｳｿ｡
はいはいはい｡
これいいの？
切れそうだよ 切れそうだよ｡
どこ？ どこ？ わ～！
でかいじゃない！
ﾊﾊﾊ！ すごいじゃない 課長！
すごいだろ！
楽しい～！
なんだ お前 こんな楽しいこと
今まで独り占めしていたのか｡
いや 楽しんでもらえてよかった｡
うん｡
よいしょ｡
20年｡ ﾊﾞｶまじめに➡
家族のため 会社のため➡
仕事仕事仕事 仕事…｡
考えてみたら
まともに遊んだことなんてないな｡
世の中まだまだ
私の知らない楽しいことが➡
いっぱいあるんだろうな｡
それを知らないまんま
死んでいくのは➡
やっぱり… 惜しい｡
よし どうせ死ぬんだ｡
残りの人生 自分勝手に➡
好きなように 生きてやる｡
あ ｽｰさん？
あのね 今週の土曜 やっぱﾀﾞﾒだわ｡
うん 佐々木課長とさ
用事があるんだ｡
あっ あぁ そう 佐々木課長と？
[TEL]うん ごめんね｡
わかりました じゃあさ
また来週にでもね｡ はい｡
どうせ死ぬんだ｡
今までやったことのない
危ない橋だって渡ってやる！
おお｡
HAPPYくじ？
よし｡
いらっしゃいませ｡
全財産かけてやる｡
ちょっとあと半年どうすんのよ｡
うるさい 止めるな！
えい！ はい！
少ねえ｡
お小遣いだもん｡
半年もたないじゃん｡
よし｡
1000円か｡
(２人)あ～｡
ねえ 楽しそう 俺もやりたい｡
うん やっていいよ｡
おっ あと１個｡
よし いけ｡
当たっても200円か｡
あ ねぇ…
出た なあ 30万 ねっ！
うん？
ほら 見て 見て｡
うお～！ 当たった～！
準備して 準備して 準備して！
30万！
30万！ やった やった！
やった～！
当たりました 30万！
おめでとうございます｡
わぁ すごい｡
人のｶﾈ触るな｡
ねぇ 当てたの俺だよ？ ねぇ｡
まだ言うか｡
これはやったと｡ 次が➡
三ツ星ﾚｽﾄﾗﾝで満腹になる｡
あっ じゃあ ほらほら
これで行けるじゃない！
勝手に触るな｡
ﾂｲてるね 課長｡
もう死んじゃうのに｡
ごめんね あ ごめん
湿っぽくなっちゃって｡
ﾚｽﾄﾗﾝ探そう 三ツ星ﾚｽﾄﾗﾝ｡
最後の晩餐にさ ふさわしい…｡
ごめん わざとじゃないの
最後って言ったの 無意識｡
いや～ さすが三ツ星は違うね｡
しかし お前は なんで
あんな魚ばっかり頼むかね｡
え？
まぁ でも ｵﾆｵｺｾﾞの➡
何とか蒸しは うまかったな｡
なっ｡
よし 次は…｡
これです｡
(２人)うわ～お！
ﾊﾞｶ！ こっちだよ｡
さすが ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝだけあって
きれいだね｡
そんなことないですよ｡
何 ｿﾜｿﾜしてんだよ｡
こういうとこ慣れてないんだよ｡
私だって慣れてないよ｡
今日は 私のおごりだから
ﾊﾟｰｯと遊びなさい｡
これ１回言ってみたかったんだよ｡
佐々木さん 頼もしい｡
最後はね
派手に飾りたいんですよ｡
嫌だ なんか
死んじゃうみたいな言い方｡
いつかは
みんな死んじゃうでしょ？
それは そうですけど｡
ﾀﾞﾒですよ 悪いこと言ってると
ほんとになっちゃいますから｡
こうしましょ｡
このお店にいるときは➡
いいことしか
言っちゃいけないこと｡
いいこと？
うん｡
私は今日 佐々木さんに会えて
とっても幸せです｡
時が止まればいいのに｡
失礼します｡ ﾅﾐさん３番ﾃｰﾌﾞﾙ
はるなさん７番ﾃｰﾌﾞﾙ➡
ｴｲｺさん
５番ﾃｰﾌﾞﾙにお願いします｡
ｻﾔｶさん １番のお客様
お見送りお願いします｡
少し失礼しても よろしいですか？
う… うん｡
やっぱり 時は止まらないね｡
こんなｾﾞﾛになるんだね｡
だから つきまとわないでよ｡
お願いだから
いいかげんにしてよ｡
失礼しました｡
おかえりなさい｡
お作りしましょうか？
はい｡
どうしたの？ 課長｡
何が？ なんでもないよ｡
失礼します｡
はい｡
みち子さん？
きれい｡
かづさ屋の常連さんにね➡
給料のいい飲み屋のﾊﾞｲﾄがあるから
って紹介されて➡
で 制服があるって言われたから
その てっきり➡
ﾁｪｰﾝ店の居酒屋かななんて
思ってたんだけど…｡
浜崎 お前の彼女か？
全然違います｡
そういうんじゃないです｡
残念だな｡
まあいいから ここ座んなさい｡
そうだよ みち子さん｡
あ… はい｡
すみません 失礼します｡
何なに？
いつまでも おじさんのとこに
お世話になるわけにいかないし➡
その… １人暮らしとか｡
一緒に住んじゃえば？
(２人)なんで？
なんで？
ｶﾈ払うっつってんだろ｡ 入れろ！
嘉奈子に会わせろ おい！
嘉奈子！ 嘉奈子いるんだろ！
何なに？ 怖い｡
たいへん申し訳ありません｡
ｷﾐ 本名 嘉奈子っていうんだ｡
前に つきあってた人｡
ずっと
つきまとわれてるんでしょ｡
この間
｢一緒に死のう｣ってﾒｰﾙが…｡
たぶん 表で私が出てくるの
待ってると思う｡
よし｡
ｷﾐは さっき私に会えて幸せだって
言ってくれたよね｡
ｳｿだとわかっていても
嬉しかったです｡
少し心が救われました｡
今度は 私がｷﾐを救ってあげます｡
え？
どうやって？
うん 私に考えがある｡
あのね…｡
(２人)え～！
さぁ ｻﾔｶちゃん どこ行こうか｡
走れ！
ｵｶﾔ鋼鉄の美崎様も➡
ついに息子さんに
社長を譲られるんですね｡
あぁ… しかし あれだな｡
あそこも まだ２代目に譲るには
早いと思うんだがな｡
♬～
あっ！
ｳｿ!? ｳｿでしょ！
嘉奈子 俺と一緒に…｡
お前 誰だ！
おい お前ら！
嘉奈子どこだ？
えっと 知らないよね｡
ｳｿをつくな！
頼まれただけで ほんとに…｡
頼まれた？ 誰に？
ちょっとあんた 何やってんの｡
ｽｰさん！
この人から
なんか逃げてたみたいだけど➡
ﾄﾗﾌﾞﾙですか？
あんたは 関係ない｡
なんかね この人の勤めてた
会社がつぶれて➡
なんか恋人
道連れに死のうとしてた｡
それで なんであんた
ﾊﾏちゃんたちを追いかけるの？
あっ 元ｶﾚ？
違う違う 違う違う｡
彼の元恋人を助けるために
私が その彼女の格好をして｡
あ～ 説明がめんどくさい！
ごちゃごちゃ うるさいんだよ｡
ともかく ともかくね
警察に来てもらおう｡
やめろ ｼﾞｼﾞｲ！
何をするんだ！
ﾊﾞｶな真似はやめろ！
どいつも こいつも
俺をｺｹにしやがって！
お前らも道連れにして
死んでやろうか！
待て！
死んでどうなるんだ お前！
こんな ｸｿみたいな世の中➡
生きてたって
なんもいいことなんてないんだ！
ｸｿ！ 死んでやる！
ﾊﾞｶ野郎 座れ！
座れ！
俺もな➡
５人の仲間とな
若い頃 会社立ち上げて➡
一生懸命 頑張ったよ｡
だけどな 事故とか続いてな➡
それこそ えらい目に遭ったよ｡
死にてえと思ったよ｡
だけどな 諦めずにな➡
一歩一歩 確実に一生懸命
歩いてったらな➡
その会社もな 鈴木建設っていう
立派な会社に育ってくれたよ｡
あんた 鈴木建設の社長なのか？
うん 鈴木です｡
生きてりゃな 山あり谷あり
いろんなことあるよ｡
いろんなこと経験するよ｡ なっ｡
あんた 名前なんていうの？
吉野｡
吉野？
吉野君｡
生きること諦めるな｡
希望を捨てずにな 一歩一歩
ちゃんと毎日 過ごしたらな➡
必ず開けるから｡
やまない雨はないんだから｡
必ず 嵐はおさまるんだから｡
そうだよ
ｲﾅﾀﾞだってね ﾌﾞﾘになるんだから｡
あなたもきっと
いいﾌﾞﾘになれるから｡
まったく釣りﾊﾞｶなんだから｡
ﾌﾞﾘになろう な？
うん｡
おかえり 心配したよ｡
ごめんね｡
よかった
おとなしく帰ってくれて｡
いやぁ 久しぶりになんか…｡
あの…
身の危険をね 感じましたね｡
でも ｽｰさんいてくれて
ほんと助かった｡
っていうかさ
なんで あんなに泣いてたの？
ﾊﾏちゃん｡
私の話に感動してくれた？
それなりに｡
それより
佐々木課長のこと思ってたら➡
涙が出てきて…｡
課長は もう
ﾌﾞﾘにはなれないんだよ…｡
え？
もう 半年もたないんだって｡
死んじゃうんだって…｡
死んじゃうの？
伝助 何？ 急に｡
[TEL]いやぁ 元気かねと思って｡
先週 健康診断行ったらよ
再検査させてくれって｡
歳のわりには
血が若すぎるって｡
なんや もう… あ～ よかった｡
仕事 頑張んない｡
体には気をつけるとよ｡
うん ありがとう｡
じゃあね｡
お母さん？
うん｡
ねえ 佐々木さんってさ➡
今 家族と離れて暮らしてるよね？
うん｡
なんで？
ちょっとね…｡
おはようございます｡
おはよう… あっ｡
⦅もう 半年もたないんだって｡
死んじゃうんだって…⦆
佐々木君 あの…｡
この間の
会議のことなんだけれども｡
申し訳ございません！
結果が出せますよう➡
鋭意 努力中でございます！
いや あの➡
そういうことじゃなくて
私としては…｡
おい なんで閉めちゃうんだよ｡
なんで閉めちゃうんだ｡
ﾊﾟﾌﾞﾛﾌの犬か…｡
私は 何をやってるんだ｡
おう 佐々木君｡ おはよう｡
部長｡
どうした？
あ いや…｡
私の ここでの20年は
何だったんでしょう｡
あぁ？
私の最後にやるべきことが
見つかったような気がします｡
佐々木君 三課のこれからの➡
営業目標について
お話しください｡
社長｡
はい｡
その前に お話があります｡
ん なんだ？
私 佐々木和男は➡
弱冠 22歳で
この鈴木建設に入社して以来➡
20年以上 勤続してまいりました｡
いいときも 苦しいときも➡
社長を信じ
まい進してまいりました｡
そして やがて気づきました｡
私は心底
この鈴木建設を愛しております｡
佐々木君…｡
ですから この鈴木建設には➡
10年先 20年先…
いや 100年先も成長し続け➡
誰もが憧れ 畏怖する➡
そんな会社で あり続けてほしいと
強く願っております｡
が しかし…
今の社長は ﾀﾞﾒです！
現在の社長のやり方では
この鈴木建設は➡
衰退の一途を
たどっていくことでしょう｡
佐々木君！
取引企業の ﾄｯﾌﾟ陣も
若返りが頻発しており➡
これまでのような➡
｢小口は 他の会社に任せておけ｡
うちは大口の契約を取れ｣｡
そういう尊大な態度を
取り続けていては➡
そのうち誰も➡
うちとは取り引きしてくれなく
なってしまうでしょう｡
そして 近い将来➡
社長の言う
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞや看板には ｶﾋﾞが生え➡
負の遺産を
残すことになるでしょう｡
つまり 佐々木君
ｷﾐは何を言いたいんだよ？
花は盛りに散ってこそ 花｡
社長におかれましては➡
盛りのまま散っていただき➡
後を… 常務に
お譲り願いたいのです｡
佐々木！ 何を言い出すんだ急に！
言ってることが わかってるのか！
前々から思っておりました！
腰が抜けたのか？
そっちいってなさい｡
すみません…｡
私も 佐々木君の意見には
一理あると思います｡
ご承知のように
今年度 上半期決算が➡
前年割れしまして｡
何か手を打たなければいけないと
考えておりました｡
加えて 今 業界全体➡
ﾄｯﾌﾟの若返りが相次いでおります｡
ということは貞松君➡
我が鈴木建設も それに習えと➡
そう言うんだね？
わかった｡ この際 いい機会だ｡
はっきりさせようじゃないか｡
結果 私が社長に留まったら➡
倍返しだ！
営業三課の佐々木課長が
社長に辞任要求したらしいよ！
そう 後任に
鈴木常務を推したんですって｡
課長 根性あるよな｡
現社長か新社長か➡
役員の投票決議が行われるそうだ｡
どっちに乗る？
課長 聞きましたよ！
どうされたんですか？
社長に反旗を翻したって
本当ですか!?
はい 本当です！
自分のしたいことは
全部やりました｡
最後は 心から愛する
鈴木建設のために➡
やるべきことをやっただけです｡
なんで こうなるんだ｡
社長｡
ん？
私は 社長についていきます｡
植木君｡
はい｡
今の言葉聞いてるとね➡
何だか 私が 我が社を➡
追い出されるみたいに
聞こえるんですけど｡
そう聞こえちゃいました？
聞こえちゃいましたね…｡
景色って こんなに
鮮やかなものだったんだな｡
今日は どうされました？
先生 その時がきても➡
心臓を動かし続けるだけの
延命治療は拒否します｡
は？
ですから その時がきても➡
延命は拒否します｡
その時って いつですか？
自分の体のことは
自分がよくわかっています｡
私は 半年以内に…｡
佐々木さん｡
はい｡
何の話をなさってるんです？
え？ ですから 私の病気の話を…｡
軽い胃潰瘍だって
言いましたよね？
薬を飲んでいれば
１か月もあれば治りますよ｡
え？ 全身やられてるんじゃ
ないんですか？
いいえ｡ 胃以外は
いたって健康です｡
あれ？ えっ じゃあ あの➡
私が余命半年だっていうのは…｡
え？ なんだろう… 勘違い？
少なくとも 今のところ命には➡
何の別状もありません｡
ほんとに？
ほんとに｡
あぁ…｡
よかった…｡
まだ生きていられるんだ…｡
あっ！ 社長になんてことを…｡
先生 まずいです｡
あの 私ｸﾋﾞになっちゃいます｡
先生！ なんとかしてください！
お願いします！
いや 私に言われましても…｡
え～!?
ﾊ～ﾏ～ｻﾞ～ｷ～！
ﾊﾏｻｷだぞ｡
どっちでもいいよ！
もうお前のせいで
とんでもないことに➡
なっちゃったんだよ｡
俺のせい？
うん そうだね そうだね
何でも言ってごらん｡
え？
ん？
あのな 余命半年っていうのは
ﾃﾞﾀﾗﾒだったんだよ｡
ごめんね もう１回言ってくれる？
ん？
いや だから
余命半年っていうのは➡
お前の勘違いだったんだよ｡
ほんとに？
ほんとだよ｡
ほんとに… ﾗｯｷｰじゃん！
全然 全然ﾗｯｷｰじゃないだろう！
ﾗｯｷｰ！
なんで？ なんで？ なんで？
お前のせいで私は 社長に➡
とんでもない口答えをして…｡
ﾊﾊｯ！
してしまっただろ？
ｸｰﾃﾞﾀｰを起こしちゃったでしょ｡
あっ！
あっ！ じゃないよ｡
常務は 社長選
やる気満々だそうだよ｡
社長が勝ったら 私はｸﾋﾞだよ｡
私が この会社に残るためには➡
常務に勝ってもらわなきゃ
いけないでしょ？
どうなるの？
ほんとにそうなるの？
えっ 社長が
追い出されちゃうってこと？
うん｡
あ～ いや～ それはﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡
ﾀﾞﾒだよ｡
えっ じゃ私に
ｸﾋﾞになれってことか？
この歳で無職になったら➡
どうやって
生きていけばいいんだよ？
えっ 余命半年じゃないって
わかったのに➡
生きていけないって変じゃない？
ん～ 課長がいなくなるのも嫌！
お前 言ってることがﾒﾁｬｸﾁｬだよ｡
うん 何かいい方法ないかな？
う～ん｡
うん… ないね｡
え～？
勘違い？
うん｡
佐々木課長の余命の話は
勘違いでした！
あら…｡
でさ 課長もう➡
自分死んじゃうと思ってるから
だからもう➡
ﾔｹっていうか
訳わかんなくなって➡
社長に文句つけちゃったの｡
うん｡
それはさ
ちょっとは俺のせいっていうか｡
あぁ｡
もう半分俺のせい あれ｡
えぇ｡
だから➡
課長がいなくなっちゃうのも
嫌だし➡
ｽｰさんがいなくなるのも嫌だよ｡
だから 何か
なんとかならないかな？
まあ 鈴木建設
社長の立場にある私としてはね➡
うん… もう遅いとしか
言いようがないんだよ｡
え？
あぁ もうあとには引けんのよ｡
いや そんなこと言わないでさ｡
ﾊﾏちゃん｡
ん？
どういう結果になろうとも➡
私がどういう立場になろうとも｡
うん｡
また 釣りに
連れてってくれるよね？
ｽｰさん｡
連れてってくれるもんね？
うん あぁ…｡
よかった｡
あっ そうだ｡
おい おい 何だ…｡
転ぶなよ
こんな大事なときに転ぶなよ！
では これより
投票決議を行います｡
鈴木一之助
現社長の続行を推される方は➡
白の札を｡
鈴木昌之常務の新社長就任を
推される方は➡
赤の札を挙げてください｡
あぁ…｡
あ～ やばいな どうしよう？
(足音)
では 決議に入ります｡
お手元の札を挙げてください｡
(ﾉｯｸとﾄﾞｱの開く音)
失礼します えぇ｡
たいへん重要な会議中
申し訳ありません｡
あとにできないのか？
こちらも一大事です！
あっ すみません 平田君入って｡
社長 申し訳ありません｡
こいつが ﾆﾁﾊﾋﾞﾙの土台のﾎﾞﾙﾄ１組➡
耐久性の低いものにすり替えたと
自分から言ってきまして｡
幸い まだ土台は組んだだけで
ｺﾝｸﾘで固めてませんので➡
その部分を新しいﾎﾞﾙﾄに
変更は可能です｡
どうして
そんなこと やっちゃったの？
全部うまくいかなくて
むしゃくしゃしてたんです｡
でも 鈴木社長の➡
｢希望を捨てずに過ごしてれば
必ず開ける➡
止まない雨はない｣って言葉に
目が覚めました｡
吉野君っていったっけ｡
はい｡
それで自首してきてくれたんだ｡
はい どうしても
社長に謝りたくて｡
本当にすみませんでした！
吉野君 頭上げな｡
大ごとになんなくてよかったよ｡
よく言ってくれた ありがとう｡
ご苦労さん｡
どうも失礼いたしました｡
秋山君 ありがとう｡
はい｡
えぇ… 決議の空気では
なくなってしまったので➡
休憩を入れます｡
その必要はありません｡
たった今 社長はこの会社が➡
傾いてもおかしくないほどの
危機を➡
未然に防いでくださいました｡
この会社が山を➡
そして
谷を乗り越えてこられたのは➡
鈴木社長の力があってこそです｡
まだ この会社には➡
社長の力が必要だとわかりました｡
というわけで｡
は～ やれやれ｡
課長 よかったですね
ｸﾋﾞになんなくて｡
よかった～｡
が 全然よくない！
もう余計な心配しっぱなしだよ｡
全部 お前のせいじゃないか！
でもほら 楽しかったじゃない｡
うるさいよ｡
はい みんな
仕事行ってくださ～い｡
あのさ｡
こらこら｡
これ これ 課長｡
何だ？
ちょっとさ 中見ちゃいました｡
なんでお前 人の手帳見るんだよ｡
なんかね なんかやり残したことが
まだありましたよ？
え？ そんなはずはないよ｡
私は全部10個やったはずだよ｡
ほら これもこれも これもこれも｡
あ？
さてと｡
私は こんなもの書いてないよ｡
佐々木課長は家族に会えたの？
さぁ｡
さぁって｡
ちょっと無責任じゃないの｡
だってあれはさ みち子さんが
やりたいことﾘｽﾄに➡
家族と会うって書けって言うから
書いただけで➡
あとは 課長しだいだよ｡
きっと大丈夫｡
やっぱり家族って
特別なものだから｡
だよね｡
帰ってきてくれたの｡
ほんとに帰ってきてくれたの｡
お風呂沸いてるから｡
あのね ご飯も全部できてるから｡
ほいほい ほいほい ほい
ほいほい｡
ただいま｡
おかえり｡
ねぇ ｽｰさんはさ 死ぬまでに
やっておきたいことってある？
死ぬまでにやっておきたいこと｡
ありますね｡
まだ誰も見たことのない…｡
ん？
大物を釣り上げたいですね｡
俺も それしかないよね｡
この釣りﾊﾞｶ社員が｡
言ったな この釣りﾊﾞｶ社長！
もう
ﾊﾞｶなことばっか言ってないで｡
はい お待ちどおさまでした｡
あ 来た来た｡
あ そうだ みち子さん
たまにはどうですか➡
一緒にしませんか？
私？
席どけて｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
おいで おいで｡
じゃあ私も｡
ｽｰさんのおごりね｡
私もがいい｡
あぁそう 飲めるんだよね？
えっ｡
いや 冗談ですよ 何言ってんの｡
ﾋﾞｯｸﾘした もう｡
中３｡
中３ 中３｡
はい どうぞどうぞ｡
あ すみません｡