＜ﾊﾏちゃん ｽｰさんが
お茶の間にやってきた｡
釣りに仕事に… 時には恋に？＞
ほら ｽｰさん ﾀﾓ ﾀﾓ｡
はいはい！
＜ｽﾀｰﾄ＞
最近… 最近っすか？
最近ですとですね 渓流｡
特に６月解禁になりました
ｱﾕがいちばん興味…｡
あの 気になるといいますか｡
ｱﾕというのは
気性の荒い魚なんです｡
まあね 清流に棲んでるせいか
お上品で➡
お高くとまった印象のある
お魚でしょ？
ところがですよ なかなか
縄張意識が強くてですね➡
自分の縄張を侵すやつが
来るとこう➡
体当たりして 追い払うんです｡
で で この性格を活かしたのが
友釣りなんです｡
おとりｱﾕをその縄張を持った
ｱﾕのところに泳がしてやります｡
するとですよ なんだお前➡
ん？ なんだなんだ？ つって
体当たりしてきます｡
いや違うんです
私は人に頼まれただけ｡
おい 誰に頼まれた｡ あっ あぁ
つって掛け針に掛かります｡
もう針が外れないように➡
こう そっとそっと
竿を動かします｡
そっとそっと ゆっくり｡
あっ ｱﾕの姿が見えた！
そしたら 素早く竿を上げる｡
ｷｬｯﾁする ﾍﾍﾍ
体長20ｾﾝﾁ なかなかの大物｡
我が鈴木建設は
来年 創立40周年を迎えます｡
かねてより
創立40周年事業として➡
どのようなものがふさわしいか
話し合ってまいりましたが➡
今日は 社長から
１つご提案があるそうです｡
まあ 昨今は
ｷｬﾗｸﾀｰﾌﾞｰﾑじゃないですか｡
で 我が鈴木建設においてもだね➡
ﾏｽｺｯﾄｷｬﾗｸﾀｰをね➡
作ってみたいと
こういうふうに考えたわけですよ｡
いったい どんなｷｬﾗｸﾀｰを
作ろうというんです？
実は 社内公募により➡
すでにｻﾝﾌﾟﾙ画が
出来上がっております｡ じゃあ｡
何ですか？ これは｡
えっと… ｽｽﾞｯｷｰです｡
ｽｽﾞｯｷｰ？
えぇ あの… ｽﾞｯｷｰﾆのですね➡
妖精というｺﾝｾﾌﾟﾄだそうです｡
まるで どこかの梨の妖精の
ﾊﾟｸﾘじゃないですか｡
こんなもので
ほんとに親しみが湧くんですか？
幼稚なﾃﾞｻﾞｲﾝ 気持の悪い色使い➡
嫌悪感しか湧きませんよ｡
私はいいんじゃないかと
思いますが｡
こんなものを発表したら
世間の笑い者です｡
創立記念事業どころか
会社の汚点になりますよ｡
社内公募したと
おっしゃいましたが➡
いったい どの部署の
何という社員が描いたんですか？
それは… その…｡
岡本君 岡本君
答えなくていいよ｡
私だよ｡
私が描いたの これ！ 徹夜で！
一生懸命 考えて！ もういい｡
あ いや 社長 いや…｡
ｽﾞｯｷｰﾆｻﾞｯｷｰ！ こういうふうに
言いたかったんだ｡
植木君 行って｡
はい！
失礼いたします｡
どちらへ行かれるんですか？
どこだっていいだろ｡
ですが…｡
ついてこなくていいよ
だから おﾄｲﾚなんだから｡
俺にもやらせてみろよ｡
やっぱできねえな｡
こうやってやるんだよ 見てろよ｡
もしもし？ あ 伝助か｡
今日じゃなかったとね？
鈴木建設の面接｡
どげんやった？
いや どうって
それがわかれば苦労ないっちゃが｡
[TEL](とし子)ま～た ﾀﾞﾒやったとね｡
またって何？ またって｡
あんたんことだから➡
どうせまた
釣りの話でもしたっちゃろ｡
ううん 面接の人が➡
ｷﾐがいちばん興味あることは？
って聞くっちゃが｡
[TEL]ま 釣りの話ばせんでも
どうせ受からんかったじゃろ➡
あんげ 大きな会社｡
ひっどいがね～
かわいい息子に向かって｡
[TEL]頑張んないよ｡
大きな会社じゃなくてもええ｡
どんなとこでも➡
あんたがまじめに
ｺﾂｺﾂと頑張れるとこなら➡
母ちゃん 応援しとるかい｡
母ちゃん…｡
でも そんな会社なんかあるやろか
もう20社も落ちとるのに｡
母ちゃん 俺を慰めちょっと？
おちょくっちょっと？
[TEL]留年なんか許さんかいね｡
[TEL]仕送りあてにしとっても
無駄やかいね｡
わかっとる
ちゃんと就職してみせるかい｡
(ため息)
(ｵﾅﾗの音)
ｵﾅﾗのお兄さん｡
あなた ここの会社受けに来たの？
そうです｡
悪いことは言わんわ
この会社はやめときなさい｡
えっ？
えっ？ て｡
ﾊﾞｶな連中が多すぎんだよ｡
もう ろくなもんじゃないよ｡
ほんとに ろくなもんじゃないよ｡
あっ ちょっと あ…｡
大っ嫌いだ この会社｡
いや ちょ…｡
なんだ？
社長！
面接は終わったんですか？
はい 滞りなく｡
どうですか？ 今年の学生は｡
はい 我が社が海外事業に
力を入れているからでしょうか｡
例年より
語学堪能な者が多いです｡
ほう… この人はｽﾍﾟｲﾝ語だ｡
へ～ ﾛｼｱ語 へ～｡
世間では空前の売り手市場などと
申しますが➡
なかなかどうして
優秀な学生が押し寄せまして➡
選考のしがいがあるといいますか
嬉しい悲鳴を上げております｡
しかし 最後のほうは
相当 程度の低い者もおりまして｡
あっ そうそうそう…｡
ｱﾕがどうの
ｱﾕ釣りがどうのと申しまして➡
あげくには
釣りの形態模写まで始めまして➡
もう まったく隠し芸大会か何かと
勘違いしているようでした｡
なかなか
おもしろいじゃないですか｡
(野上)はい？
一生がかかってるかもしれない
大事な大事な入社試験にですよ｡
あなた方 そんな真似できますか？
え あ…｡
ｷﾐできるか？
いえ｡
確かにﾊﾞｶﾊﾞｶしいですよ｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい真似だ｡
うん でもね
彼のとったそのﾊﾞｶな行動はだね➡
こういった連中よりも➡
あなた方の印象に
残ってるわけだから｡
はい…｡
これからを
生き抜いていくためにはだな➡
まあ 一見ﾊﾞｶとも
無謀とも思えるような行動力➡
新しいものを
生み出そうとする創造力｡
そういったものが
必要なんじゃないですかね｡
まあ 我が社にも
そういった新しい風が➡
吹いてもいい頃なんだけどね｡
はぁ…｡
ｽﾞｯｷｰﾆの妖精 何が悪い？
はい？
ｵｯｹｰ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(魚住)ﾄﾙｺのﾎﾞｽﾎﾟﾗｽ海峡に
ﾒﾌﾒﾄ橋という橋があります｡
ｱｼﾞｱとﾖｰﾛｯﾊﾟをつなぐ
全長1,500ｍの吊り橋です｡
幼い頃 父に連れられて見た感激を
今でも忘れることができません｡
いつか僕も
あんな大きな橋を造りたい｡
人の暮らしの架け橋になりたい｡
それが建設という仕事に
興味を持ったきっかけでした｡
夢が叶い
大きな希望と不安で➡
胸がいっぱいです｡
なんか
育ちのよさそうなやつだな｡
知らないんですか？ あの新人
ﾎﾃﾙﾁｪｰﾝの御曹子らしいですよ｡
へえ 本当かよ｡
一生懸命 頑張りますので➡
いろいろ教えてください｡
よろしくお願いします｡
はい｡
うん え～ とても素直で
よい挨拶でしたね｡
ありがとうございます｡
え～っとね➡
もう１人
新人が来るはずなんだけど…｡
おかしいね…｡
すみませ～ん！ すみません！
あ… すみません！
遅れました！ うわっ！
あっ あ… うわ！
だ… うわ…｡
あ…｡
よいしょ…｡
なんだ？ なんだ!?
ﾍﾍ… すみません
上の営業一課 行っちゃって｡
この営業三課に配属された
もう１人の新人➡
ﾊﾏｻﾞｷ伝助君です｡
あ 課長｡
ん？
ﾊﾏｻﾞｷ じゃなくて
浜崎っていうんです｡
は？
あのね 九州じゃね
浜崎って濁んないんですよ｡
あ 濁らない…｡
はい｡
え～ 浜崎ﾃﾝｽｹ君です｡
もういいや｡
は？
皆様 はじめまして｡
浜崎伝助といいます｡
研修はですね
島根県の営業所で２か月｡
和歌山県は勝浦の現場で
３か月 詰めておりました｡
もう どちらも
すばらしい海でですね…｡
あ あの 場所でですね｡
え～ 東京の本社勤めというのも➡
少々 気が重かったんですけども➡
でも 鈴木建設は➡
100社以上 受けたなかで
１社だけ受かった➡
もう拾っていただいた
恩のある会社です！
なのでですね
これから仕事を無理なく➡
一生懸命 頑張りたいと思います｡
皆様 よろしくお願いします！
うん｡
少しは無理してほしいですけどね｡
いいですか｡
2020年の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向けて➡
建設需要は
非常に高まっています｡
しかし この現状に
甘んじてはいけません｡
ｷﾐたち新入社員にも
即戦力として➡
ﾋﾞｼﾋﾞｼ働いてもらいますから
そのつもりで！
はい！
はい！ はい！ はい！
あ 俺？
はい！
はい…｡
はい… は～い｡
はい！
はい 解散｡
(一同)はい｡
課長 俺は
保土ヶ谷産業に行ってきます｡
ほい いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
ｵﾘｵﾝ塗装 行ってまいります｡
(佐々木)はい いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
浜崎？
浜崎です｡
頑張って｡
こっち｡
あ…｡
は～ 机…｡
はい 営業三課！ ﾍﾍﾍ… 練習｡
営業部 営業三課 浜崎伝助…｡
俺の名刺じゃん！ ﾍﾍ…｡
(朝本)ﾊﾊﾊ…｡
(朝本)初々しいね え？
そうだよなぁ｡
俺も初めて
自分の名刺を持ったときは➡
感激したものだよ｡
あ もしかして営業部長ですか？
いやぁ 年は食ってるが係長だよ｡
あ なんだ～ いやすみません｡
ﾍﾍﾍ…｡
あ そうそう｡ 残念ながらね
今月末で私 定年なんだ｡
短いつきあいになるが
ひとつ よろしく頼むよ｡
あ いえ よろしくお願いします｡
こちらこそな｡
浜崎君 これからよろしく｡
あ 初めての名刺交換…
はい よろしくお願いします｡
あ 魚が住むところと書いて魚住｡
いや 釣りﾊﾞｶの才能ありっすね！
ん？
いい名前だ｡
魚住君 ﾊﾏｻﾞｷ君｡
はい！
浜崎だってば課長…｡
わかってるよ 浜崎君｡
はい…｡
早速 ｷﾐたち２人にも
出かけてもらいます｡
おお 初仕事！
ここに書いてあるお店に行って➡
羊羹を買ってきてください｡
羊羹!?
大事な取引先への手土産｡
先方の奥様の大好物なの｡
あのね 課長｡
ん？
俺たち半年間 研修
一生懸命 頑張って➡
やっと配属されたんですよ？
はい｡
なんで羊羹 買いにいかなきゃ
いけないんです？
うん…｡
そうですよ｡
僕がこの会社に入ったのは➡
人の暮らしの架け橋に…｡
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで➡
行ってきなさい｡
これも立派な仕事です！ はい！
こんにちは｡
(あくび)
これが初仕事かぁ｡
いやぁ まさか➡
羊羹 買いに行かされるとは
思いませんでしたね｡
ほんとだよ…｡
ここの羊羹 毎月１日に
250本だけ販売される➡
幻の羊羹らしいですよ｡
ふ～ん｡
引換券を
手に入れるためには➡
徹夜覚悟はｻﾞﾗですって｡
徹夜！
いや～ そこまでして
羊羹 食いたいかね… ﾍﾍﾍ…｡
羊羹…｡
浜崎君！
痛いな どうした？
すみません！
すみません すみません…｡
すみません すみません｡
浜崎君…｡
まずいね これ｡
聞こえてました？
そっか そっか… ﾊﾊﾊ｡
ありがとう｡
はあ～ 暑いね｡
は～ 引換券
手に入れんのに３時間｡
開店まで あと
１時間もあんじゃないよ もう｡
こんなんだったら
釣りの仕掛け持ってくんだったな｡
好きなんですか？ 釣り｡
ねえねえ そんなこと
俺に聞いちゃうの？
あのね 俺は３度の飯より
釣りが好きな釣りﾊﾞｶよ？
ほんと 嫌だね新入社員はさ…｡
ﾀｶちゃん！
(みち子)ﾀｶちゃん！
(ため息)
久しぶりだね 元気であった？
あ これ お土産のはたはたﾊﾟｲと
いぶりがっこ｡
(隆司)突然なしたんだ？
おめえ 東京来るなら来るって
連絡ぐれえしろ｡
私 家出てきたの｡
はあ？
お父さんと お母さんは
やめれって反対したけんど➡
かまね｡
ﾀｶちゃんと一緒に暮らす！
なして そんたごど…｡
俺にひと言も相談ねぐ決めんだ｡
したって…｡
歌手になるって秋田飛び出して
もう３年だが｡
３年待ってろ
必ず迎えに行ぐがらって➡
約束したが｡
私 離れてっと不安なんだよ…｡
浜崎君…｡
ん？
なんだか ﾄﾞﾗﾏみたいですね｡
なんかねぇ｡
みち子… 悪いごど言わねえがら➡
このまま秋田さ けえれ｡
ﾀｶちゃん…｡
おめえに東京暮らしは無理だ｡
おめえみでえな田舎もん
なんとしても暮らしていげね｡
大丈夫だって！
ﾀｶちゃんと２人なら➡
私 どこだって楽しいもの｡
♬～
この子 誰？
彼女だ｡
みち子 俺 今
この子と一緒に住んでんだ｡
おめえが東京に出てきても
もう無理なんだ｡
ﾀｶちゃん…｡
なんだか ﾄﾞﾛﾄﾞﾛですね｡
こんだことになったのは➡
みち子 おめえのせいだからな｡
ﾊｯ おめえ
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝどうであった？ どか➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰでぎそうが？ どか
俺にﾌﾟﾚｯｼｬｰかげだが？ ﾊｯ｡
んだがら 俺はこの子に
安らぎを求めたんだよ｡
わがっか？
俺のこの つれえ気持｡
ﾊｧ み～んな おめえのせいだ｡
ﾀｶちゃん…｡
そんな言い方ないじゃないよ！
なによ！
この人はさあ 雪深い秋田で➡
３年も
あなたのこと待ってたんでしょ？
３年もあればね ｻｹだって
生まれた川に戻りますよ！
何だ おめえ｡
歌手になるっていう夢
一緒に応援してたんだよね？
それを何だよこいつ｡
彼女ができた？ か～！
あんたに関係ねえ｡
勝手に人の話 聞いてんでねえよ｡
聞こえてきたんだよ｡
浜崎君ちょっと…｡
やめろ！
あいたた…｡
そりゃさ 人間だからさ
目移りすることはあります｡
そんなん俺だってさ
ｱｼﾞを釣りにいって➡
ﾏﾀﾞｲに目移りしちゃうことなんか
そりゃもう しょっちゅうよ？
ｱｼﾞだ？ ﾏﾀﾞｲだ？
うん｡
意味わがらねえっつうんだよ｡
なんでだよ！ わかんでしょうよ｡
みち子 誰だこいつ｡
私 こんだ人 知らねえ｡
いいんです いいんです｡
私は誰だっていいんですよ｡
だけどね… この人にｳｿを
ついてたのはあなたがいけない｡
男らしく
ちゃんと謝んなさいよ ほら！
ﾀｶちゃん！
はあ？ おめえに➡
ﾀｶちゃんなんて呼ばれる
筋合いねえっつうんだよ｡
ﾀｶちゃん！ あ…｡
なんだと このつんつくりん！
ﾀｶちゃん やめてけれ！
わがったが？ みち子｡
これが東京だ｡
東京の恐ろしさだ｡
こんだ おがしなやつが
いっぺえいんだぞ？
みち子さん
こんな男のどこがいいんです？
こんなやつね この女に
のしつけてくれてやんなさいよ！
そんだこと
おめえが決めることでねえ｡
なに そんなこと言う権利あんの？
二股かけといて｡
ﾀｶちゃん！ ん？
なんだと！
みち子さん｡ こんな男ね➡
いつまで待ってても
あなたが不幸になるだけっす｡
あ～｡
みち子｡
とにかく
もう これでおしめえだ｡
もう ﾒｰﾙも電話もすんな｡
秋田さ けえれ｡
ﾀｶちゃん｡
みち子さん｡
あなたにふさわしい男は
他にきっといます｡
だから希望を捨てずに
未来へ向かって新しい一歩を｡
ん？
このﾊﾞｶﾞｹ！
浜崎君｡
あっ これ！
そんたもの見たぐもね｡
怒るのも無理ないですよ｡
だってさ➡
俺ああいうの
見てみぬふりできないんだもん｡
気持は わかりますけど｡
もうそろそろ店に戻りますか｡
大丈夫だよ｡
引換券が ちゃんとあるんだから｡
何時間 並んだと思ってんの｡
あっ！
あっ あっ…｡
あ…｡
あれ？
あっち あっち あっち｡
なんだよ
あっちじゃないの？
浜崎君こっちです｡
こっち ほら｡
なに？ 買えなかった？
すみませんでした！
すみませんでした｡
ちゃんと
並んでたんじゃないの？
これには
いろいろ訳があるんすよ｡
訳だ？
な？
あの ですから 代わりといっちゃ
なんですけども➡
秋田名物 いぶりがっこなんて
どうでしょう？
何が どうなって
羊羹がたくあんになるの｡
いやね こんたなもの
もう見たぐもねって人から➡
受け取ったんです｡
いらないよ｡
受け取ってくださいよ｡
ちょっと浜崎君｡
いいじゃない いぶりがっこ｡
もういいです｡
羊羹１つ
まともに買えないなんてね➡
子供の使いのほうが ましですよ｡
すみません｡
課長 胃痛いんですか？
ちょっと折れちゃうでしょ｡
胃 痛いの？
はいはい はい｡ ね 佐々木君｡
２人もほら こんなふうに
深く反省してるから➡
今日のところは ひとつ｡ ね？
ほんとか？
いやいや 人間ね➡
小さい失敗を積み重ねながら➡
一歩ずつ
成長していくもんですよ｡
こういう頃が 私にも
あなたにもあったんだから ね？
ひとつ｡
浜崎君｡
はい｡
この いぶりがっこ➡
これ私に譲ってくれよ｡
え？
これね ﾁｰｽﾞに挟んで食うと
意外とうまいんだよ｡
知ってますね係長｡
早く 渡して渡して｡
どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
じゃあ これで解決ということで｡
行こう｡
すみませんでした｡
えっ 芝浦ﾃｸﾉの
50億の契約取れた!?
そうなんすよ｡
芝浦ﾃｸﾉってあれだろ？
会長夫人が
羊羹に目がないっていう｡
幻の羊羹 手に入れるんだって
課長が目の色変えてたよな｡
だからね それが
そうじゃなかったんすよ｡
あ？
羊羹好きの噂が広まって➡
あちこちから付け届けが来て➡
今じゃ見るのも
大嫌いらしいですよ｡
だからね 係長が
このいぶりがっこ持ってったら➡
奥さん えらい喜んで➡
とんとん拍子に
契約にこぎつけたんですって｡
へ～っ｡
まあ実際 朝本さんは➡
でかい契約
いくつも取ってきてるんだよ｡
実績だけ見りゃ➡
とっくに取締役になっても
おかしくないよな｡
どうして
いまだに係長なんですか？
それだよ｡
鈴木建設の七不思議｡
できる人間ほど
裏があるってことだね｡
裏？
うん いや朝本係長ね➡
昔 社長の逆鱗に触れて➡
札幌支社に左遷させられたことが
あるらしいんだけど｡
左遷｡
そう 定年間近だというのに➡
いまだに 万年係長でしょ？
これ 一之助ちゃんの➡
怒りがまだ おさまってないって
ことだと思うんだよね｡
原因は 何なんですか？
聞きたい？
言うよ 言うよ 言うよ｡
まあ 噂は
いろいろあるんだけど➡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙに はまりすぎて➡
会社のｶﾈに
手をつけちゃったとか➡
一之助ちゃんの
これに手を出しちゃったとか➡
地回りで そっちの筋の方々と
もめたときに➡
や～っ！
日本刀 持って
追いかけまわしたりとか｡
まるで健さんじゃないっすか｡
だから
みんなも気をつけるように｡
絶対 朝本係長のことを
怒らせたりしないように｡
いらっしゃいませ｡
何名様？
５名｡
５名様 奥のﾃｰﾌﾞﾙ席どうぞ｡
え～ それでは先般より
議題に上がっておりました➡
和田目建設との経営統合ですが➡
先方より
条件の提示がございました｡
１つ 新会社の名称は
和田目鈴木とし➡
株式の移転により
持ち株会社を設立します｡
ちょちょ ちょっと待ちなさいよ｡
はい 何か？
和田目鈴木というのは
どういうことかな？
と おっしゃいますと？
いや なんで鈴木建設の上に➡
和田目建設がくるんだよ｡
しかし社長｡
なんだ？ 貞松君｡
はあ え～｡
鈴木和田目になった場合➡
鈴木和田目 すなわち➡
鈴木は ﾀﾞﾒと
こうなってしまい➡
世間的な印象が
あまりよろしくないかと｡
だったらさ だったら➡
経営統合なんか
やめちゃえばいいじゃないか｡
社長｡
会社の図体ばっかり
でっかくなったって お前➡
ろくなことに
なりゃしないじゃないか｡
え？ 昌之… じゃない｡
えっと えっと常務｡
(佐々木)
順調にいってるようだね｡
(山田)おかげさまで
大きなﾄﾗﾌﾞﾙもなく｡
(内山)もうすぐ社長も
視察に見えられるそうですよ｡
社長が？
ええ｡
現場の士気を上げたいとのことで
常務といらっしゃるらしいです｡
は～｡
社長 来るんすか｡
俺 見たことない｡
課長 知ってんでしょ？
社長のこと｡ どんなです？
紹介してくださいよ｡ 怖い？
威圧系は 俺ﾊﾞﾂ｡
こりゃ ﾀﾞﾒだな｡
え？
その社長の視察って？
１時から２時の予定です｡
よし ﾊﾏｻﾞｷ｡
浜崎｡
２時までお昼休み行ってこい｡
さっき お昼食べたじゃないすか｡
じゃあ おやつ休み行ってこい｡
ごめんなさい おやつ休みって…｡
いいから行ってこいよ｡
え？
ほら これやる｡
これ さっき行ったとこ｡
いいからさ｡ お前を
社長に会わせたくないんだよ｡
なんか そそうがあってみろ｡
私の管理能力が問われるから｡
頼むから２時まで帰ってくるな｡
じゃあ 奥｡
そうか社長が来るんですか｡
(昌之)和田目とのこと｡
本当に断るつもりですか？
うん｡
和田目建設がな➡
経営統合を持ちかけてきたのには
何か裏があるんじゃないのか｡
あそこはな
ﾊﾞﾌﾞﾙのときもそうだった｡
もう あちこちに
ﾘｿﾞｰﾄﾎﾃﾙをもう建てまくって➡
あげく工事代金 回収できずに➡
うちに
泣きついてきたんだからな｡
お前は 知らんだろうが｡
危ない橋を渡るつもりはない｡
和田目と うちじゃ
やり方が合わない｡
そうおっしゃりたいんでしょ？
ですけど 事業の拡大には
多少の無理はつきものでしょう｡
質実剛健 安全第一は結構ですが➡
守りに入ってばかりじゃ
取り残されますよ｡
ｽﾞｯｷｰﾆの妖精とか
言ってるわりには➡
こういうとき
変に頭 固いんだよな｡
笹森君｡
(笹森)はい｡
車 止めてください｡
(笹森)こちらでですか？
いいから止めて｡
はい｡
気分が悪いから
俺は もう降りる｡
視察は どうするんですか｡
お前ひとりで
行きゃいいじゃないか｡
出してください｡
(笹森)はい｡
あっ｡
(背広が破れた音)
あ～ 暑い｡
暑い｡
あ～ 暑い｡ 暑い…｡
暑い 暑い…｡
あ すみません｡ ﾗﾑﾈください｡
はい｡
あ…｡
あっ… ない ない｡
あれ？ ない ないんですよ｡
ﾋﾞｯｸﾘした～｡ ﾋﾞｯｸﾘした…｡
取ろうとしたんじゃないのよ｡
ただ 今 横んなってたから
縦にして…｡
まあ いいよ…
もういいよ もういいよ！
あぁ… あ～｡
あっ…｡
え おじいさん？
え いや はい… はい！
の… のど 渇いてんの？
のどは そんなには
渇いてはいない… です｡
舐めてたでしょ？ 今だって｡
いや… 舐めてませんけど｡
どうぞ｡
え？
いや…
そんなわけには いきませんよ｡
いや いいっすよ｡ どうぞ｡
い… いいんですか？
うん｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
お～ お～ お～｡
あっ あ～｡
人心地がついた｡ よかった｡
(笑い声)
そんな おいしかった？
人心地がついた｡ よかった｡
おいしかった～！
あ～｡
全部 飲んじゃった｡
ごめんなさいね｡
すごい すごい｡
釣れた 釣れた 釣れた｡
いやいや…｡
よいしょ｡
へぇ～｡
この辺り 何が釣れるんですか？
ん？
これは鯉でしょ？
あぁ 鯉｡
あとは ﾌﾅとﾊﾔと…｡
あ～ 鯉ねぇ｡
あれ？
ん？
いや… どっかで
会ったことありましたっけ？
あなたと私？
うん｡
いや… 初めてじゃないですか？
そっか｡
うん｡
そうっすね｡
おじいさんも 昼休みとかですか？
ｱﾊﾊ… まあ そんなとこですね｡
ふ～ん｡ おじいさん
仕事は何やってるんすか？
仕事？ まあ…｡
まあ 会社を
ちょっと やってます｡
ほう 会社？
うん｡
まあ 会社といってもね
ｹﾁな会社ですわ｡
ふ～ん｡
まあ 中小企業も
いろいろと大変でしょ｡
まあ 大変ですね～｡
おまけに まあ➡
ｸｿ生意気な従業員が
１人 いましてね｡
ふ～ん｡
私のやり方に ｹﾁはつけるわ➡
もう 仕事は
どんどん 勝手に進めるわ…｡
そんなやつさ もう ﾊﾟｰｯと
ｸﾋﾞにしちゃえばいいんだよ｡
ﾊﾊﾊ… そうね｡
ｸﾋﾞにしちゃいたいよ ほんとに｡
ねえ お兄さんさ…
その従業員ね 口を開けばさ➡
｢合理化だ 効率化だ
採算性だ～｣って｡
まあ そりゃ会社なんだからね
儲けは大事ですよ｡
大事だけど
それだけでいいのかってことよ｡
ほんとにね～｡
まあ こんな会社にするために…｡
こんな世の中にするために➡
40年も働いてきたのかと思うと
もう➡
なんか むなしくなっちゃってね｡
おじいさんさ そんな長いこと
頑張ってきたんだったら➡
もう いっそ引退しちゃえば？
それでさ あとはこう
好きなことでもやって➡
のんびり暮らせば…｡
好きなこと？
おじいさん 好きなことないの？
ほら 趣味とかさ｡
何なんでしょうかね…｡
そういえば
打ち込む趣味とか 仲間とか➡
そういうの いなかったなぁ…｡
あっ おじいさん｡
釣りやんない？
え？
え 一緒にやろうよ｡
連れてってあげるからさ｡
釣りはいいよ｡
ひろ～い海｡ たか～い空｡
でさ 潮風に こう当たってると➡
胸が ｽｰｯとするんだよね｡
へぇ～｡
でね こうやって
ｱﾀﾘを待ってるでしょ？
そうすると
竿が ﾋﾟｸﾋﾟｸ ﾋﾟｸﾋﾟｸって｡
おっ！ 来たか？ 来たか？
来たか？ 来たな！ おい ｸﾞｰｯと！
もう これがさ
たまんないの！
ほう… 釣りって
そんな おもしろいんだ｡
もう 楽しいの何のって！
おじいさんさ 楽しいこと
何にもないんでしょ？
いやぁ その…｡
ないでしょうね｡
なさそうな顔してるもの｡
あ そうだね｡
俺ね 浜崎っていうの｡
ちょっと待ってね｡
あれ… なんだよ
名刺置いてきちゃったよ｡
いいや これで｡
あのさ 釣りに行きたくなったら➡
この番号にさ 電話ちょうだいよ｡
はい｡ はい 浜崎！
あ… はい｡
なんだよ もう…
仕事 戻んなきゃいけないよ｡
あのさ この竿
まだ 30分使えるから｡
30分経ったら
あそこに返しといて｡
あ 私が？
うん｡ 練習しときな｡
え いいの？
あ あと 今週の日曜｡
横須賀だからね！
電話ちょうだい！ 待ってるね｡
ﾗﾑﾈ ごちそうさま｡
いいえ！
返すんだ｡
それじゃ この方と釣りの約束を？
うん｡
ぜひにって言われた｡
それで どうするつもりなの？
行きませんよ 釣りなんか｡
あら｡
だって どこの誰だか
わからんような➡
もう不躾な若造と なんで➡
私が
釣りやらなきゃいけないのよ｡
でも 親切ないい方じゃないの｡
うん…｡
とにかく お休みは
家にいらっしゃるのね？
うん｡
ちょうどよかったわ｡
昌之も
お休みが取れたんですって｡
久しぶりに 家族と
顔を出すって言ってたわよ｡
え～｡
何なの その顔は｡
だって 四六時中
昌之とは 会社で一緒なんだよ｡
もう 休みのときくらい➡
もう 会わないようにしたいよ
俺だって｡
あなた…｡
もう 生意気な息子｡
高慢ちきな嫁｡
ちっとも懐かない
もう かわいげのない孫｡
ﾊｯ どうなってんだ｡
かわいげがないのは
しかたがないんじゃないの？
あなたと
血がつながってるんだもの｡
は～ ﾋﾞｯｸﾘだ｡ ﾋﾞｯｸﾘ！
たまには仕事抜きで➡
昌之と ゆっくり
お話しなさったら？
はぁ…｡
なんだ ｽﾊﾟｲｽ料理って…｡
こんばんは～｡
ﾊﾏちゃん！
おう 久しぶりだな｡
え～ ６か月ぶりに
戻ってまいりました！
ご無沙汰してます！
親父さん いつもの！
あぁ いつもの…｡
鶏の唐揚げだっけ？
違うよ 煮魚でしょ～｡
あ～ あいよ あいよ｡
頼んだことないじゃない｡
うわ～ ﾊﾏちゃんがｽｰﾂ着てる！
ﾌﾌﾌ そうよ｡
なんか 変な感じだな｡
ﾍﾍﾍ｡
馬子にも衣装だな｡
そうやってると
いっぱしのｻﾗﾘｰﾏﾝに見えるよ｡
ﾍﾍﾍ そうっすか？
で 研修はどうだったの？
しごかれた？
何言ってんだ ﾊﾞｯﾁﾘだよ！
｢ｷﾐみたいな新入社員はね
我が社始まって以来だ！｣
なんて褒められたんだ｡
そりゃ すげえや｡
いや～ 褒められてないんじゃ
ないかな それは｡
しかし 代わり映えしないね
この店は｡
薫ちゃん
宿題しちゃってんだから｡
だって 全然人来ないんだもん｡
ねえ｡ どうして潰れないのか
不思議だよね｡
暇で悪かったね｡ うちはね➡
ﾊﾏちゃんみたいな
物好きな常連さんに➡
支えられてんの｡
あ～そうですか そうですか｡
(みち子)煮魚定食
お待たせしました｡
あっ！
あ…｡
なんだ？ ２人 知り合いか？
え～ いつからｱﾙﾊﾞｲﾄ雇ったの？
ｱﾙﾊﾞｲﾄいらないでしょ？
忙しくないんだから｡
ﾊﾞｲﾄじゃねえよ 姪っ子｡
姪？
今度 秋田から
上京してきたんだあ｡
みち子 この人は
うちの常連の浜崎さんだ｡
常連!?
別名 釣りﾊﾞｶのﾊﾏちゃん｡
結局 秋田には
帰んなかったんですか？
今更 帰れるわけ
ないじゃないですか｡
しばらく おじさんのところに
お世話になることにしたんです｡
じゃあもう あのﾀｶちゃんとは
すっぱり？
ええ 誰かさんのおかげで｡
そんな 感謝してもらうこと
じゃ…｡
感謝してませんけど｡
なんか ２人仲いいじゃん｡
ｱﾂｱﾂだね｡
薫ちゃん これはね
いろいろ事情があって｡
ん？ 何だ 事情って？
あ… それは まぁ… いろいろ｡
よし いただきます！
何だこれ!?
どうした？
ｳｿでしょ… うまい
ものすごくうまい！ これ｡
親父さんさ あの俺はね➡
もう この店が大好きよ｡
だって 親父さんは気さくだしさ➡
薫ちゃんは
妹みたいにかわいいし｡
何だろうな… 気取ってなくて
居心地がよくて➡
家にいるみたいでさ！
ありがとよ｡
だけど この味が
気に入ってたわけじゃないの｡
ん？
適当な味付け 雑な盛りつけ➡
はっきり言って おいしくないよ｡
いや はっきり言って
ｸｿまずいよ！
あっ ちょっと！
いや だけど このｶﾚｲはうまい！
ん～ うまい！
ねえねえ 俺の夢聞いてくれる？
俺がさ お魚釣って帰るでしょ｡
そのお魚を 奥さんが
あれやこれやって➡
料理してくれるわけよ｡
ｱｼﾞのﾀﾀｷ ｱﾕの塩焼き ｶﾚｲの煮つけ｡
おいしいお魚と
料理上手なかわいい奥さん｡
もう これがさ 釣りﾊﾞｶの
究極の夢なわけですよ！
で その夢にまでみた味が
このｶﾚｲの煮つけなの！
親父さん このｶﾚｲ
いったいどうしたんです？
俺が作ったに決まって…｡
ｳｿつけ！
わかる？ そいつ作ったのは➡
さっきのみち子だ｡
え!?
ﾊﾏちゃん 結婚相手
見つかったんじゃない？
薫ちゃん？
俺のお嫁さんはね
気が強くないの｡
素直で優しい人なの｡
だからさ 間違ってもこう
｢このﾊﾞｶﾞｹ！｣でしたっけ？
そんなふうにね 男の顔を
引っぱたいたりはしないのよ｡
うまい｡
[TEL]
はい もしもし？
鈴木？
ええ あの ﾊﾏｻﾞｷさんですか？
[TEL]ﾊﾏｻｷです ﾊﾏｻｷ｡
あっ ごめんなさい 失礼しました｡
浜崎さんですね｡ あの私ね➡
今日 あの昼間に
あの あなたから あの➡
ﾗﾑﾈをごちそうになった者
なんですけどもね｡
[TEL]ああ おじいさん！
ﾊﾊﾊ おじいさんって ﾊﾊﾊ｡
あの あなたにほら
誘っていただいた釣りね➡
あれ やっぱり連れてって
いただこうかな～ なんて➡
思っちゃったもんだから｡
ほんとですか！
[TEL]ええ｡ よろしくお願いします｡
いや こちらこそ｡
あの 場所は金沢八景です｡
太田丸って船｡
あっ 太田丸って
船に乗るんですか？
[TEL]そうですよ～｡
時間はね６時半｡
[TEL]これ 時間厳守ですからね
寝坊しないでくださいよ｡
鈴木さんでしたもんね｡
ｽｰさん！ ねえ？ ﾍﾍﾍﾍ｡
それじゃ ｽｰさん
待ってますからね！
え？ ｽｰさん… ﾊｧ｡
♬～
そいじゃ そろそろ出しま～す｡
はい｡
は～い！ よっしゃ！
は～い｡
ﾊﾏｻﾞｷさん 船出るんですか？
出ますよ 出ますよ～！
あ 出るんだ｡
危ないから 座って 座って！
♬～
ｽｰさんは 東京湾に出るのは
初めてですか？
はい 初めてです｡
いや～ どこもかしこも
ﾋﾞﾙばっかりだけど➡
でも こうやって嗅いでみると➡
潮の香り
ちゃんとするんですねぇ｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 何言ってんの｡
東京湾だって 立派な海ですよ｡
はい｡
へえ 出かけたんだ 親父｡
(久江)ええ 朝早く｡
釣りに誘われたんですって｡
釣り？ 親父が？
せっかく あなたが来るから➡
家族水入らずだと思ったのに｡
逃げたんだな 親父のやつ｡
♬～
は～い 皆さん 着きましたよ｡
始めてください｡
はい ｽｰさん この竿使って｡
どうも ありがとうございます｡
はい どうぞ｡
ちょっと 何してんの！
振らないで｡
あっ ごめんなさい｡
初心者はさ➡
下ばっかり見て酔っちゃうから➡
だから ｴｻは
俺がつけてあげるから｡
どうも ありがとう｡
それが ｴｻですか？
そう｡ これ 赤たんっていうの｡
いや～ しかしまぁ
慣れたもんですね｡
いやいや 感心してないで
ｽｰさんも覚えんだよ？
あっ 私も？ これ？
うん｡
よいしょ｡
はい じゃあ これ持ってください｡
これをですか？
うん｡ で ここにあるﾎﾞﾀﾝ
これｸﾗｯﾁね？
押して｡
前に投げる！
前に投げる｡
そう｡
できた できた できた｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
まあさ そんな最初から
うまくはいかないから｡
焦らず ゆっくり｡
はい｡
さてさて 釣りますか～｡
ﾊﾏｻﾞｷさん｡
ん？ 何すか？
何か変なんですよね あの…｡
変？
ええ｡ あの竿に
こう手応えっていうんですか？
ﾋﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞっと こうくるんですけど｡
これ 何でしょう？
いや きたってさ➡
そんなわけないでしょうよ｡
え？
あんた きてる！ きてる きてる！
これに？ これにきてる？
ｱﾀﾘがきてる｡
これに きてるらしいですよ 何か｡
何かきてるらしいですよ！ これ｡
あっ きてんな きてんな これ！
ｽｰさん 早く巻いて！
早く巻いて！
ﾀﾞﾒだよ！ そんな
そんな早く巻いちゃﾀﾞﾒ！
ちょっと待って ちょっと待って｡
もうちょい もうちょい…｡
ゆっくり ゆっくり… 遅い！
違うよ！ もうちょい
普通に巻いていいよ｡
普通に… 普通に…
普通にってのが よくわからない｡
そうそうそう！
お～お～ きたね きたね｡
ﾊﾊ！ ﾊﾊｯ！
はいはい ちょうだい｡
ほら！ すごいよ ｽｰさん！
ﾊﾊﾊ！
これ これ私が釣ったんですか？
そう ｽｰさんが釣ったの これ｡
これ私が釣ったんだ！
これ 私が… 船頭さん！
これ私 釣りました～！
ありがとうございます！
皆さん ありがとう！
おお いい型だね｡
はい！ 皆さん
私初めて釣ったの これ！
どうもありがとう！ ありがとう！
はい 泳いでね｡
幸先いいじゃないよ ｽｰさん｡
もう ﾊﾏｻﾞｷさんの
ご指導がいいから｡
いいえ｡ よいしょ！
はい じゃあｸﾗｯﾁ切って｡
ｸﾗｯﾁ… ｸﾗｯﾁ切りました｡
よっ！
はい あ～ いいな｡
でもね 誰でも
最初は調子いいんすよ｡
その欲がないからさ｡
でも 次はそうはいかないよ｡
あ～ そういうもんですかね｡
それっ｡
ﾊﾏｻﾞｷさん またきました！
私のきてるな｡
また きました｡
重い 重い…｡
何だろう？ またきてる｡
また きてる｡ これ きてる｡
え？
ねぇ 師匠… これ さっきより
大きいんじゃないかな？
すみませんね 師匠｡
いいえ！
私ばっかり釣れてる ﾌﾌﾌ！
ﾊﾏｻﾞｷさん！
はい？
また きましたね 私の竿に！
あっ 重い！
これ ﾀﾞﾌﾞﾙじゃないかな？
ﾀﾞﾌﾞﾙじゃないかな これ｡
あっ！
ﾀﾞﾌﾞﾙだ！ ﾀﾞﾌﾞﾙできてる！
うん 重い！
また きた？
ﾀﾓを持ってこうか？
ﾀﾞﾌﾞﾙの感じがする｡
なんか両方に ﾋﾟﾘﾋﾟﾘ ﾋﾟﾘﾋﾟﾘ… ﾊﾊ！
ﾀﾞﾌﾞﾙだ～！ ｱｼﾞの夫婦が！
うるさいよ もう！
ﾀﾞﾌﾞﾙだ これ師匠！
ﾀﾓ いらないよ いらない！
いる！ いる～！
うるさいってば｡
薫ちゃん 誰とﾒｰﾙしてるの？
彼氏｡
へぇ… 薫ちゃん 彼氏いるんだ｡
当然｡
みち子さんもさ 元彼のことなんか
早く忘れてさ➡
新しい彼氏 作んなよ｡
こんにちは！
あっ ﾊﾏちゃん｡
ﾋﾋﾋﾋ… 大漁 大漁！
ｸｰﾗｰが重いのなんのって！
活きのいいｱｼﾞ！
(薫)うわぁ！
いやぁ すごいでしょう｡
これね 全部 私が
ほとんど釣ったんですよ｡
これだけのｱｼﾞね
なかなか１人じゃ釣れないって➡
船の人 言ってました｡
ﾍﾍﾍ… なに自慢げにさ｡
誰？
ｽｰさんだよ｡ 俺の釣りの弟子｡
(みち子)え？
あの ﾊﾏｻﾞｷさんから➡
釣りのご指導いただいてます
あの 鈴木と申します｡
どうぞ よろしくどうぞ｡
へぇ～｡
ﾊﾏちゃん 弟子なんていたんだね｡
そうよ そうよ｡
ほら ｽｰさん座って｡
あっ そう？
そんな 気を遣う店じゃないの｡
ほんとに？ ありがとう｡
あの…｡
表に定休日の看板が
出てたと思うんですけど➡
今日 お休みなんです｡
寄り合いでおじさんもいませんし｡
おじさんなんか
どうだっていいの｡
みち子さんに頼みがあるの｡
私？
うん｡
このお魚をさ
食べさせてほしいのよ｡
は？
刺身 煮つけ 塩焼き｡
もう何でもいい それは任せる｡
ちょっと待ってください｡
あの なんで私がですか？
今 言いましたよね？
今日 休みなんです｡
あのね ｽｰさんは
今日 初めて釣りに行ったの｡
で 初めて釣ったお魚なの｡
どうしても食べさせて
やりたいじゃない それは｡
勝手に食べなさいよ｡
勝手に食べなさいよって➡
私たちは
ﾄﾄﾞの親子じゃないんですよ｡
もう 調理されたｱｼﾞを
いただきたいと思って➡
伺ったわけですから
よろしくお願いしますよ｡
まち子さん｡
みち子です｡
あっ ごめんなさい｡
じゃあ よろしくお願いしま…｡
あれ？ ってことは
あなたが まち子さん？
薫です｡
休みだって言ってあるのに➡
なして私が こんだことしなきゃ
いげねえんだ？ ﾊｧ…｡
みち子さん ﾋﾞｰﾙもらってくよ｡
変なじいさんまで連れてきて
何なんだか あの男｡
＜ みち子:ｱｼﾞの磯辺揚げの
作り方は簡単｡
まず 三枚におろして
半分に切ったｱｼﾞに➡
青しそを巻きます｡
そのｱｼﾞに 青のりを混ぜて
作った衣をつけて➡
180℃の油で揚げれば出来上がり｡
青しそを巻くと
魚の生臭さがなくなって➡
魚が苦手なお子さんでも
食べやすくなるんです＞
はい お待ちどおさまです｡
おっ きた！
これ 私の釣ったｱｼﾞですか？
はい ｱｼﾞの磯辺揚げです｡
磯辺揚げ へぇ｡
いただきます！
いただきます｡
う～ん！ う～ん！
どう？ 自分で釣った魚｡
うまい！
うまい！ ﾊﾊﾊﾊ！
そうでしょう そうでしょう！
ねぇ ﾊﾏｻﾞｷさん
おいしい これ｡
ほんとに｡
これ 私の釣ったｱｼﾞですよね？
はい｡
みち子さん うまいって！
ありがとうございます｡
長居しない程度に
どうぞ ごゆっくり！
あのさ 色の白さは七難隠す
って言うでしょ？
料理上手も七難隠すね｡
七難って… 彼女に難なんか
ひとつもないじゃないですか｡
いやいやいや ああ見えてね➡
意外と気が強くて
こう 手が出るﾀｲﾌﾟなのよ あの人｡
あぁ そうなの？ へぇ～｡
でも なかなかの美人だよ｡
いや 美人… 美人っていうのはさ
ｱﾕとか ﾜｶｻｷﾞとかでしょ？
なんか みち子さん 何だろう？
ﾎﾞﾗ？ ﾎﾞﾗ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！
うるさい ﾊｺﾌｸﾞ！
しかし 釣りって
本当におもしろいですね｡
もうね 人生 もう残り時間
少なくなって➡
また こんなおもしろいものに
出会うなんて➡
俺 どうしようかと思っちゃって｡
もう すっかり釣りﾊﾞｶなんだから！
もう すっかり ﾊﾞｶですよ｡
そう 海も最高だけど
これからの季節はね➡
渓流釣りがいいよ｡
ああ 渓流ですか｡
そう｡
山のさ 鮮やかな紅葉｡
川のせせらぎ 吹き渡る風｡
最高！
ﾊﾏｻﾞｷさんってさ➡
釣りの話となると
なんか知的に語るんだね｡
恥ずかしいな｡ ﾛﾏﾝﾁｽﾄなの｡
そうかそうか
渓流っていうとね➡
私 あれやってみたいな｡
ｲﾜﾅ釣りっていうんですか？
出たよ！
素人は すぐ そういうこと言うの｡
ｲﾜﾅってね
警戒心が すごい強いから➡
人影が見えるだけでさ こうｽｯと➡
岩陰に入って
半日 出てこないんだよ｡
ああ そういうもんなんだ｡
ﾊﾔ ﾌﾅ ３年｡
ｲﾜﾅ ８年っつうくらいだから｡
ああ｡
でも ｲﾜﾅ釣るには なんか その
ｺﾂみたいなのがあるわけでしょ？
そんな簡単には教えませんよ｡
そこをなんとかひとつ➡
お願いしますよ｡ 師匠 師匠｡
何よ？ 師匠？
えっ なに？ ｽｰさん 弟子？
弟子ですよ～ 一番弟子｡
しようがない｡
ほら もう ここにさ➡
川の流れがあるでしょ？
弟子だって｡
あんなやつの弟子なんて
やっぱり変わり者なのかな？
おはようございます｡
ああ どうも おはよう｡
おはようございます！
おはよう｡
ふぁ～｡
お疲れでございますか？
ﾊﾊﾊ… いや まぁこれは
心地よい疲れというかね｡
待った！
そのｴﾚﾍﾞｰﾀｰ ちょっと待って！
待って 待って…｡
なに？ ちょっと感じ悪い｡
なんだよ もう｡
おお 浜崎君 おはよう！
おはようございます 係長｡
あっ こっち来た｡
みんな 来たよ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ！ 早く！
ふぁ～｡
よく 日焼けして｡
どっか出かけたかね？
いいこと聞いてくれました！
海釣り 行ったんすよ｡
あのね こんな型のいいのが10匹
もう 楽しかった～！
釣り！ ﾊｯｸｼｮﾝ！
風邪ですか？
風邪じゃないよ ｱﾚﾙｷﾞｰだよ｡
僕はね どうもね
沖ｱﾐの匂いってのはﾀﾞﾒなんだよ｡
臭いなぁ なんか｡
おい みんな 臭くないか？
臭いと思う人！
え？ 臭くないか？
僕はね ｱﾚﾙｷﾞｰ性鼻炎なんだよ｡
何それ？
なんか臭いだろ｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！
俺 ｴﾋﾞの匂いしないよね？
するよ｡
え？
なぁ ｷﾐにお願いがあるんだが
僕の前では 二度…｡
あっ 悪い悪い｡ 二度とね➡
釣りの話はしないでくれ｡
いいね？
なんでです？
僕はね… あぁ 臭いな
死ぬほど釣りが嫌いなんだよ｡
だって俺
死ぬほど好きですもん 釣り！
とにかく 釣りの話は ﾀﾞﾒ！
ええ？
臭いなぁ なんか｡
臭くないよね？
よく平気で…｡
ｴﾋﾞの匂いしないでしょ？
何？ それ… ちょっとさ変だよ｡
なんだよ もう｡
ﾊｯｸｼｮﾝ！ ﾊｯｸｼｮﾝ！
ｱﾚﾙｷﾞｰなんて
よっぽど嫌なんですね｡
話もするな！
なんて おかしいだろ｡
だって それ 俺が
ｶﾚｰが嫌いだから➡
お前も ｶﾚｰ 嫌いになれって
言ってるようなもんだよ｡
納得できないかもしれませんが
ここは一度➡
謝っておいたほうが
よくないですか？
なんで 俺が？
変なｱﾚﾙｷﾞｰ持ってる
係長が悪いんでしょうよ｡
でも いつかの課長の話…｡
ん？
ﾔｸｻﾞを日本刀で追い回したって｡
命が惜しかったら
浜崎君 謝ったほうがいいよ｡
♬～
ｵｯｹｰ｡
あの 係長｡
ん？
あの… さっきは
ほんとにすみませんでした｡
これからは なるべく… いや➡
これから もう二度と
釣りの話はしないようにします｡
そうか いやいや わかってくれて
いや嬉しいよ｡
ありがとう ありがとう
うん ありがとう ね｡
どうしてもさ 人間っつうのはね
その… なんか心遣いがね➡
こう できないというときがね…｡
あ あの ちょっとすみません➡
ちょっと すみません｡
できないときがあるんだよね｡
それはね…｡
はい もしもし｡
あ～ ｽｰさん｡
はい 師匠 ゆうべは
たいへんお世話になりました｡
あっ いえいえ
ちゃんと無事に帰れました？
はい おかげさまで｡
奥さん喜んだでしょ
新鮮なお魚持って帰って｡
[TEL]ﾊﾊﾊ はい｡
あっ そうそう 今度の日曜日さ➡
ｽｰさん空いてる？ 勝浦でね➡
いい型のｸﾛﾀﾞｲが
あがってるらしいんですよ｡
うん そう ｸﾛﾀﾞｲ ｸﾛﾀﾞｲ｡
ねぇねぇ… 関西ではさ
何ていうか知ってる？
ﾁﾇっていうんだよ｡
初めて聞いた？ ﾁﾇ！
ｸﾛﾀﾞｲですか？
植木君｡
はい｡
あの 今度の日曜日の
私のｽｹｼﾞｭｰﾙどうなってるかな？
日曜は 14時から
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ向けの➡
安全対策ﾌｫｰﾗﾑと
なっておりますが｡
安全対策ﾌｫｰﾗﾑ？
そんなもの あんた
昌之に行かせなさいよ｡
あの もしもし ｸﾛﾀﾞｲというと➡
仕掛けはどういうことに
なるんでしょうかね？
え？ ﾌｶｾ釣りっつうの ﾌｶｾ釣り！
ああ｡ まったく年食った
かわいい弟子ですからね｡
それにしてもさ ｽｰさんさ
相当ﾊﾏってるでしょ？
言ったとおり いいでしょ？ 釣り｡
よこしなさい｡
ちょっと待って 何？
よこしなさい！
何です？
よこしなさい ほら！
おい いいかね➡
ｷﾐは 私の前では二度と釣りの話は
しないんじゃなかったのか？
違う違う違う
向こうからかかってきたの｡
(朝本)
何を言ってんだよ！ ほんとに｡
仕事中なんだ
くだらない話はやめたまえ｡
いや くだらないって
ｺﾞﾙﾌの話する人いるのに➡
なんで釣りﾀﾞﾒなんです？
ﾀﾞﾒなもんはﾀﾞﾒなの！
何それ！
(朝本)いいかね あの沖ｱﾐの➡
匂いというのが
１回ｼｬﾂにつくとね➡
なかなか これが
とれたりしないんだ！
それが嫌なんだよ！
とれてるって！ だって さっき➡
ｼｭｯｼｭやったもん 俺さっき｡
何を言ってんだね！ ｷﾐ臭いよ！
おかしな体質のせいでしょ？
俺のせいじゃないよ｡
いや 全部お前のせいだ！
うわぁ おかしいでしょ それは｡
理不尽ですよ｡
理不尽だろうと何だろうと➡
私の前で釣りの話もするな！
はぁ 話もするな➡
ああ わかりました みんな聞いて｡
俺ね この前ね こんなでっかい
ｱｼﾞ釣っちゃったのよ｡
ｱﾀﾘがすごいのなんのってさ➡
もうｺﾂﾝ ｸﾞ～ ｸﾞ～！ おぉっつって｡
わざとやってるだろ！
もう すっごい引きなの｡
え？ わざとやってるだろ｡
もう死闘
絶対逃がすもんかっていう｡
死闘だよね こんなの
絶対に逃がさないぞっていう｡
危ないな やめろやめろ！
この前ね この前
下田でﾏｸﾞﾛも釣っちゃったんだ｡
それはね ﾙｱｰだけどね｡
ﾊﾏｻﾞｷ！ こら！ 何やってんだ！
浜崎だよ！
浜崎だって！
どっちでもいいんだよ！
痛いな 痛いな｡
いいから こっち来たまえ ｷﾐ！
こっち来い！ 早く｡
落ち着いて！
お会計ちょうどです
ありがとうございました｡
ありがとうございました！
まあ お互い生身の人間ですから➡
ちょっとした誤解や
言葉の行き違いで➡
ｹﾝｶになることはあると思います｡
まあ 同じ営業三課の
仲間ですから➡
今日のことは水に流して
お互い仲よく➡
やっているんですね… なんだ
なんだ じゃあ➡
じゃあ 私も仲間に
入れてもらってよろしいですか｡
はいはい…｡
それでは はい乾杯｡
はい乾杯！
ああ よかった よかった
よかった｡
ふ～っ！
ふ～っ！ だね｡
いや 朝本さん
ひとつ聞いてよろしいですか？
はい｡
なぜそんなに
釣りが嫌いなんですか？
うん｡
ねっ いや
あそこまで嫌いなのには➡
何か理由が
あるんじゃないですか？
とにかく あのう
嫌いなものは嫌いということで｡
そういう人ほどね
好きになるんっすよ｡
一度やったらね
のめり込んじゃうﾀｲﾌﾟですよ➡
たぶん｡
ﾊﾞｶ言っちゃいけないよ！
ほら そうやってﾑｷになるでしょ
ほんと素質ありですって｡
じゃあ 教えてやろう｡
なあ まず第一に➡
釣り人というのは意地が汚い
意地が汚いな うん｡
１匹釣れると
全部釣らないと気が済まない｡
なっ 自分だけいいﾎﾟｲﾝﾄを
せしめようと まあ自己中だよ｡
自己中って… 違う
それが楽しいんじゃないですか｡
ﾌﾝ！ 次に あのﾌｧｯｼｮﾝだな｡
なんとかならんのかね
決まりきったｼﾞｬｹｯﾄを着て➡
それに あの帽子だ
なんだかこう青物市場みたいな➡
真四角な帽子被ってさ｡
あれが いちばん
機能的なんですもん｡
朝から晩まで
ず～っと水面睨んで➡
糸を垂らして あの暗さ ねっ｡
まさしく 社会に適応できない
人間だけの暗さだな｡
そこまで言う｡
まあ まあ まあ
せっかく仲直りしたんですから｡
申し訳ありません つい興奮して｡
え～っと じゃあ まあ
釣りの話はあれしまして➡
あっ 朝本さんの趣味は
何なんですか？
私ですか？ 私はまあ あのう➡
つきあいでｺﾞﾙﾌを
少々やっております｡
ﾌｧ～！
人のことﾎﾞﾛｸｿ言っといて
自分は球転がしですか｡
ｷﾐに ｺﾞﾙﾌの何がわかるんだね！
係長に 釣りの何がわかるんです？
なに!?
あのね 釣りというのは➡
奥のふか～いｽﾎﾟｰﾂなんですよ｡
場所は大海原
相手は生きた魚ですからね｡
そんなね 止まった球を
穴に入れるｺﾞﾙﾌとは➡
比べものになんないですよ｡
しゃ～！
いや あ 朝本さん？
よし そこまで言うなら➡
勝負しようじゃないか｡
ん？
ｷﾐと 釣りで勝負だ！
は～ 見た？ 今
大人気ないね｡
え～っ!? あの朝本係長が
昔は大の釣りﾊﾞｶだったんですか？
(秋山)ああ 30年前になるかな｡
当時は まだ会社の規模も
小さくてね｡
社長も社員も一丸となって
がむしゃらに働いたもんだよ｡
(佐々木)若っ！
何日会社に寝泊まりしたことか｡
同じ釜の飯を食うというが➡
それこそ 寝食をともにするような
生活でね｡
(秋山)そんななかで 社長が
全幅の信頼をおいていたのが➡
朝本さんだった｡
何しろ 入社３年目で
係長に抜擢されたくらいだ｡
その有能さが
わかるというもんだろう｡
その朝本さんの
たったひとつの楽しみが➡
月に一度の釣りだった｡
へぇ～｡
特に ｱﾕ釣りが好きでね｡
あの年は 夏から秋口にかけて
大口の受注が続いていた｡
ｼｰｽﾞﾝも最後になろうという
ある秋の暮れ➡
たった一日休みがとれた｡
朝本さんは いそいそと
ｱﾕ釣りの計画を立てた｡
だが いよいよ明日は
その出発だという夜に➡
会社から連絡が入った｡
明日は仕事につき出社せよ｡
あらららら｡
釣りか仕事か 仕事か釣りか
悩みに悩んだ朝本さんは➡
会社に折り返し連絡をいれた｡
明日は 両親の法事につき
出社できず…｡
えっ!? それｳｿでしょ？
ところが なんと運の悪いことに
そのｱﾕ釣りに行った川は➡
社長の視察先だった｡
あっちゃ～！
社長のお怒りは相当なもので➡
翌日早々 札幌行きの辞令が
おりたというわけさ｡
しかし なにも左遷させなくとも｡
社長も若かったし
何しろあの性格だろ｡
信頼していた分 余計裏切られた
気持になったんだろうね｡
それから 朝本さんも
ぷっつり釣りを断ってしまった｡
言うに言われぬ屈折した気持が➡
朝本さんを
釣り嫌いにさせたんだろうね｡
社長と朝本係長は
今でも遺恨が？
話どころか
会っても目も合わさないよ｡
じゃ もし２人が
ばったり鉢合わせした日には…｡
それはｷﾐ！ 大変なことになるよ｡
♬～
⦅ｷﾞｬ～ｯ！ 日本刀を持って
追いかけ回したりとか⦆
♬～
ｽｰさん？
はい｡
今日はね こないだみたいな
ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸはないからね｡
初めてだから
ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸっていうんだから｡
ﾍﾍﾍｯ わかってますって｡
あら いい竿買って
ﾀﾓまで自慢して｡
あっ これﾀﾓ？
やっと見つけた趣味ですからね｡
まあ 道具だけはね➡
なんとしても
いいものを使いたいなと思って｡
あのね 釣りはね
道具じゃなくて ここだよ｡
いい竿だからって 魚が寄ってくる
わけじゃないんだから｡
ｴﾍﾍﾍｯ！
うわぁ 今日は
どのくらいの釣果があるのかな？
今日の狙い
狙いなんでしたっけ？
ﾁﾇ ｸﾛﾀﾞｲ｡
あっ ﾁﾇ ﾁﾇ？ ｸﾛﾀﾞｲ？
どのくらい釣れんだ おい
なんか負けそうな気がしねえな｡
ｱﾊﾊﾊｯ いいね～｡
あ そうだ ｽｰさん｡
はい｡
あのさ 悪いんだけど 今日はね
素人の相手できないのよ｡
えっ!?
男の… いや➡
釣りﾊﾞｶの意地を懸けたね
大事な勝負があるんですよ｡
大事な勝負って何？ それ｡
ん？ 今日はね➡
絶対負けらんないの｡
え？
だからさ ｽｰさんちょっとさ
適当で釣っといてよ｡
適当で釣っといてって
そんなことできないよ｡
なんで？
だって まず釣竿が➡
これ 組み立てらんないし｡
ｳｿでしょ？
ええ いやｳｿでしょって…｡
いやいや 練習しよう 練習｡
俺 組み立てたとこ
見たことある？ ないでしょ？
もう言ってんじゃない
今日 できないよって｡
ごめんねって言ったじゃん｡
これ しかも買ったばっかりだし｡
わかんないよ｡
説明書ついてるでしょ？
説明書なんか もう捨てちゃった
もの｡
なんで 捨てんのよ｡
だって あんたがやってくれると
思うからでしょ｡
自分じゃ➡
できないよ 一生それじゃ｡
あんたが やってくれなきゃ➡
僕は 何もできないよ｡
もううるさい わかったよ！
ほら ﾘｰﾙ ﾘｰﾙ！
ﾘｰﾙって何？ どれ？
えっ!? ﾘｰﾙだよ！
ﾘｰﾙ？
これ これだよ これ｡
あぁ｡
これ ねじる？ ねじる？
そう で この間を通すの｡
あぁ これで…｡
浜崎君｡
おっ おはようございます｡
ああ おはよう｡
勝負にもってこいの
天気になりましたね｡
ああ！
(笑い声)
朝本君｡
どうして あなたがここに？
あれ？ ２人知り合い？
いやいや ちょちょちょ…｡
ちょちょ… 何？ 何？ 何？
あの まさかさ
勝負の相手って あの男？
そうよ｡
ﾊﾏちゃん あの男と
どういう関係なの？
あの人は
鈴木建設の係長やってる…｡
ちょちょちょ…
何すか？ 何すか？
おい 聞くなよ｡
はい｡
なんで ここに
社長がいるんだよ？
社長？
ああ そうだよ！
社長… あ そう そう そう！
ｽｰさんね 小さな会社の
社長やってるって言ってました｡
いやいや そうじゃなくてさ！
ちょっと気位が高いけど➡
でも 悪い人じゃないですから｡
ｹｯ！ 私はね 悪いが➡
あの人とは 絶対一緒に
釣りはやらないから｡
えっ？
失敬するよ！
いや ちょっと…｡
あ…｡
逃げるんすか？
ﾍﾍﾍｯ！
さあ 釣るぞ～！
では どう勝負をつけるかね？
釣りの勝負は 数じゃない｡
たとえ１匹でも
大物を釣ったほうが勝ちっす｡
よし｡ で 私が勝ったら➡
ｷﾐは二度と
私の前で 釣りの話はするな！
おお もちろんです｡
その代わり➡
俺が勝ったら
釣りを認めてくださいよ？
ああ わかったよ｡
ｷﾐの好きな釣り➡
私の前で 存分にしたまえ｡
ﾍﾍﾍｯ！
いざ！
勝負！
ｽｰさん
ぼ～っとしてないで ｺﾏｾ作って｡
作ってますよ ちゃんと｡
ｺﾏｾ打たないと お魚来ないから｡
わかってるっつうの｡
本当にうるさいな もう！
ほら ｽｰさん ｺﾏｾ打って｡
わかってますって もう｡
私だってね
釣りに来たんだからね｡
ｺﾏｾｼﾞｼﾞｲじゃないんだから｡
ほら 打たないと釣れないよ｡
ほら！
ほら どうだ？
ほら ｽｰさん もっと巻いて｡
もっと？
うん｡
ほら ほら｡
え～ よいしょ！
近いよ｡
近い？
近い近い もっと遠くだよ｡
もっと遠く？
せ～の いや～ だ～！
ごめんなさい
わざとじゃないのよ ﾍｯﾍｯ｡
おうっ あっ ごめんなさい｡
手が滑りました ﾊﾊﾊｯ 申し訳ない｡
浜崎君 どうかね？ きそうかね？
任してください！
大物釣ってやりますよ！
ﾊﾊﾊｯ！
私も 手が滑っちゃった｡
そうですか 私も手が滑るかな？
もうね えぇ 手がね…
手が滑るかもしれませんね｡
ああ そうですか？
(朝本)手がね｡
この！
この野郎！
この野郎 腹立つな！
これ！
手が 手ですよ これ｡
あ～あ 滑っちゃった｡
よしなさい！
あ～あ 滑っちゃった！
え～ 何やってんの？ ちょっと
ﾊﾞｶじゃないの？
(朝本)手が この！
これ！
手が 手ですよ これ｡
あ～あ 滑っちゃった｡
よしなさい！
あ～あ 滑っちゃった！
滑って 滑って…｡
あっ！
滑りだらけで おめえ｡
ねえ ちょ…｡
ちょっと ねえ ねえ｡
ねえ ちょっと！
ｺﾏｾｼﾞｼﾞｲ おい！
(朝本)あ～ 滑っちゃった！
あ すみませんね みち子さん｡
休みなのに
ｼｬﾜｰとか 着替えも借りちゃって｡
あっ そうだ あの…
下の２人のことも➡
よろしくお願いします｡
ﾊﾞｶﾞｹ…｡
くっさ｡
おい 誰なんだ？
あの動物みたいな２人は｡
あの奥の人が ｽｰさんっていって
あの あいつの釣りの弟子｡
ﾄﾄﾞか｡ もう１人は？
さあ？
失礼します｡
こちら ﾋﾞｰﾙです｡
はい｡
ごゆっくりどうぞ｡
ありがとう｡
さあ｡
あぁ どうも すみません｡
あ～｡
(ため息)
いつからですか？
えっ 何が？
釣り いつからですか？
あっ 釣り？
はい｡
釣りはね あの…
ﾊﾏｻﾞｷ君に誘われましてね｡
今日で 二度目ですね｡
あぁ そうですか｡
いやいや 意外ですね えぇ｡
いや あなたが釣りとは 意外だな｡
ｱﾊﾊｯ あぁ そうかな？
はい｡
何か 私におっしゃりたいこと
あんのかしら？ ｱﾊﾊｯ｡
もう もう… お忘れですか？
えっ 何のこと？
《しらばっくれるな
この変節漢！》
まあ 人間ね
年とともに変わるもんですよ｡
それとも 私があれかな？
釣りをしちゃ いかんのかな？
(笑い声)
釣りを… 釣りをやっちゃ
いかんのかときましたか｡
ｱﾊﾊﾊｯ！
《回りくどいんだよ
この唐変木！》
あの 朝本さん｡
私に おっしゃりたいこと➡
あるんだったら おっしゃってね｡
⦅別に ありません！
ｳｿついてんじゃねえぞ
てめえ この野郎 あん？
おめえ 札幌に飛ばされたことを➡
まだ根に持ってんじゃねえのか
てめえはよう！
あったりめえだ！
あれから こちとらな➡
ず～っとね 万年係長だい！
係長で十分だっつってんだよ！
てめえ｡
もったいねえくれえだ この野郎！
平で十分なんだよ
てめえなんかよう！
この野郎 あん？ どうした!?⦆
おっさん２人 静かだね｡
ねえ 気持悪｡
⦅ともかく てめえはよう
俺に ｳｿこいて➡
お前 俺と会社を
裏切ったんだからよう！
その仕事が入ったのは
前日の深夜じゃないですか｡
えぇ？ こっちにはこっちの
都合ってものがあらぁ！
都合？ よく言うぞ この野郎！
ほんとに おめえ｡
ただの釣りじゃねえか
おめえ 都合ってよ！
おう！
一日も休まず 働けってかい！
なんだ この野郎｡ あん？
仕事をほっぽらかして
おめえ 釣りに出かけるなんざ➡
おめえ 言語道断だっつってんだよ
ﾊﾞｶ野郎 この野郎 この野郎｡
じゃあ そっちはどうなんでい？
え？ 今日はお前
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ関係のﾌｫｰﾗﾑに➡
出席の日じゃなかったのかい｡
おうおうおう おう！
仕事ほっぽらかして釣りなんざ➡
え？ 言語道断たぁ
そっちのほうでい！⦆
うるさいわ！
あんたなんかね ｸﾋﾞだよ！
残念でした 私ね 今月末で
今月末で定年です｡
今月末ですか？
はい｡
あっ じゃあその前に
今月の中でｸﾋﾞだな｡
なんで急にｹﾝｶしてんだ？
訳わかんない｡
何を言ってるんだ ｷﾐは｡
ほら 落ち着いて２人とも｡
どうしたのよ
そんな興奮しちゃって｡
ﾊﾏｻﾞｷさんね あのこれは
朝本君と私の問題なんで➡
ちょっと口挟まないでくれる？
そうだ そうだ これはね➡
私とね このﾊﾞｶ社長の
問題だからね｡
ﾊﾞｶ社長と言いなさんな あんた｡
俺だって嫌いだよ➡
社長っていう人間は｡
だろ？ だろ？
いや だけどさ このｽｰさんに
そんなに文句があるんだったら➡
こんなとこで言ってないで➡
それこそ釣りで
勝負したらいいじゃない｡
それが
釣りﾊﾞｶの流儀ってもんでしょ｡
おいおい 私は釣りﾊﾞｶじゃないよ｡
釣りなんか
だ だ 大嫌いだって➡
ず ずっと言ってるじゃないか
ｷﾐに｡
そんな見え透いたｳｿね
俺には わかっちゃうんだから｡
ほら この竿｡
古いけどさ
ちゃんと手入れしてあって｡
このﾘｰﾙだってさ
ほったらかしじゃ➡
こんないいｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝには
ならないよ？
ねえ？ 朝本さん？
ｽｰさんね｡
はい｡
一度釣りにﾊﾏると
一生忘れらんないのが➡
釣りの魅力なのよ｡
ええ｡
もうさ 今日は
こんなんなっちゃったけど➡
また一緒に釣り糸垂らして
２人とも 釣りﾊﾞｶどうし➡
今度はきっと
仲よくやれるはずですよ｡
(とし子)もしもし？ あ 伝助ね？
研修終わって営業に配属された
言いよったが➡
元気にやっちょるね？
おお やっちょる やっちょる｡
今もﾊﾞﾘﾊﾞﾘ働いてる最中やが｡
そういやお前 就職決まったら➡
給料で母ちゃんの好きなもん
何でも買うちょる言いよったがね｡
え？
母の日も お盆も
な～んも届かんかったね｡
母ちゃん 首を
なご～して待っとるよ｡
29日は母ちゃんの誕生日じゃ｡
一生に一度でいい｡
ｴﾙﾒｽのｽｶｰﾌ
巻いてみたいもんじゃねえ｡
あっ みち子さん｡
いや すみませんね
急に呼び出して｡
いえ 何ですか？ 用事って｡
うん？
いや ちょっとこっち…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
いやぁ 俺こういうの
わかんないから➡
もう迷っちゃって｡
ひょっとして➡
彼女へﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですか？
彼女なんて…｡
俺の恋人はお魚だけです｡
釣りﾊﾞｶですもんね～｡
まあね たまには
親孝行でもしないとと思って｡
へぇ お母さんに｡
今月ね 誕生日なんすよ｡
どんなお母さんなんですか？
浜崎とし子 55歳｡
見てのとおり 陽気な母親です｡
係長！ やめてください！
何を 何をやめろっつんだ ｷﾐは｡
いけません それだけは
絶対いけません！
何を言ってんだ｡ 定年の挨拶に
社長のところに行くだけだ｡
その何がいけないんだよ｡
いや 社長と積年の恨みで➡
刺し違えるつもりなんじゃ
ないですか？
何を言ってるんだ ｷﾐは｡
じゃ 手に持ったこれは何ですか？
危ない 危ない…｡
釣り竿だよ これは！
釣り竿に見える
日本刀なんじゃないですか？
何をﾊﾞｶ言ってるんだ｡ え？ え？
今 江戸時代ですか？
幕末ですか？
いえ｡
ここは鈴木建設じゃなくて➡
新撰組ですか!?
いや 今は平成ですし｡
何を言ってんだ ほんとに｡
はい はあ｡
そりゃそうだ そうだと思ったよ
うん いってらっしゃいませ｡
いや ほんとみち子さんのおかげで
助かりました｡
いい買い物ができました｡
いえ｡
ﾒｯｾｰｼﾞｶｰﾄﾞをお入れしますか？
あ… あ はい｡
えっと じゃあ…
母ちゃんへ お誕生日おめでとう｡
ん… これから寒くなりますが➡
風邪をひかないように
あったかくしてください｡ 伝助｡
《そんなに悪い人でもねえかも｡
私もちょっこす
ﾂﾝｹﾝしすぐだなぁ》
税込み ２万3,800円になります｡
はい｡
あの みち子さん｡
はい？
お金を貸してください｡
は？
あの➡
新しいﾘｰﾙを買ってしまいまして➡
お金が全然ないのを忘れていて｡
ﾍﾍﾍ｡
(小銭が落ちる音)
《前言撤回》
こんのﾊﾞｶﾞｹ！
あっ みち子さん待って｡
あれから…
閑職に追いやられてから➡
私 たくさんの時間ができまして｡
妻と一緒に旅行したり
子供たちと一緒に遊んだり➡
仕事人間だったときと
比べものにならないほど➡
家族と一緒に過ごす時間が
増えました｡
あのまま 仕事人間だったら➡
この人生はなかったろうと
思います｡
いや 私 左遷されて 今では…
よかったと思っております｡
ﾊﾊﾊ｡
定年後の身の振り方っていうか➡
そういったものは
もう決まったんですか？
ﾊﾊ…｡
鈴木建設 関西支社の➡
支社長に赴任してもらえたら
嬉しいなと思ってるんだが｡
私はね あなたの能力を
高く評価してますよ｡
まあ 長いこと
いや実に今日の今日まで➡
冷や飯を食らわせるようなことに
なってしまって➡
申し訳ないと思ってます｡
罪滅ぼしというわけですか｡
ﾊﾊ どうですかね？
引き受けてくれますかね？
いや あのたいへんありがたい
お申し出だと思いますが➡
お断り申しあげます｡
そうか｡
好きな釣りが
思う存分できるんです｡
支社長なんか とんでもないです｡
ﾊﾊﾊ そうだね｡
それよりも私 浜崎君のおかげで➡
その 封印しておりました釣りﾊﾞｶが
すっかり目覚めましてね➡
社長 いかがですか？
次は ｱﾕ釣りで｡
ええ ｱﾕ釣らずして
釣りﾊﾞｶを語るなかれ｡
さあ 勝負勝負とまいりましょう｡
えっ 立派な竿だ｡
これ えっ いただけるの？
はい｡
うわぁ｡
いやぁ でもｱﾕなんて
まだまだ私のﾚﾍﾞﾙじゃない｡
何をおっしゃいますやら｡
ええ 大丈夫ですよ｡
そういえば ちょっと
気になったんだけど｡
はい｡
朝本さんと
私の釣りの師匠のﾊﾏちゃんとは➡
どういう関係なんですか？
はい？
はい？ って？
いやいやいや あの…
ご存じなかったんですか？
いや 知りませんけど｡
浜崎はうちの！
うちの？
うちの！
はい 社員｡
社員!?
はい！
待ってよ！ ﾊｧ｡
おぉ…｡
痛い… ごめんなさい
みち子さん みち子さん！
ごめんなさい ごめんなさい｡
みち子さん？
もう… みち子さん！
ﾊﾏちゃんが うちの社員…｡
ﾊﾏちゃんが うちの…｡