今週末？ いや
ちょっとね わかんない｡
わあ… なんだよ
楽しみにしてたのに…｡
だってもう
そろそろ ｶﾚｲのｼｰｽﾞﾝでしょ？
[TEL]行きたいなぁ｡
あっ じゃあさ➡
そんな行きたいなら
ｽｰさん１人で 行ってきたら？
あのね 私はね➡
あなたと一緒に行くのが楽しいの｡
もう そういう気持を
知っていながら➡
ﾊﾏﾋﾟｮﾝはもう…
わざとそうやって弄ぶんだから｡
意地悪！ いけず！
じゃあ 施主の見学は
来週ってことで➡
よろしいですね｡ はい よし｡
じゃあ 浜崎…
うわっ ごめんなさい｡
どうりで… あれ？ 浜崎｡
いつまでも
金魚のﾌﾝやってないで｡
ね？ 船の手配とか 仕掛けもさ➡
１人で できるようになんないと！
おい 何くっちゃべってんだ？
なんだって？
何をくっちゃべってんだ！
あっ ねえ ｽｰさんが➡
どうしても釣りに行きたいって
うるさいの！
あのｼﾞｼﾞｲ こんなとこまで
かけてくんのか｡
そう！
ちょっと貸せ！ もしもし！
何だっけ？ 鈴木さん？
そう！
鈴木さんね➡
仕事中はかけてこないでって
いつも言ってるでしょ？
あなたも遊んでばっかりいないで
再就職でもしたらどうなの？
ほぅ… 再就職ですか？
よかったら
口利いてあげてもいいですよ｡
あ～ なんだったら
うちが建てたﾋﾞﾙの➡
管理人なんかどうですか？
[TEL]ほぅ…｡
鈴木建設で建てたﾋﾞﾙの
管理人ですか｡
まぁ その気になったら
連絡ちょうだい｡
あっ！ でも仕事中はﾀﾞﾒよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
言ってやったよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
やばいよ 課長｡
やばい!? 何？ やばくないだろ｡
佐々木… 俺の怒りもﾏｯｸｽだぜ｡
こんにちは｡
すみません！
このへんに
寿ﾊｲﾂってｱﾊﾟｰﾄないですか？
あっ ちょっといいですか？
あ～ 寿ﾊｲﾂなら
そこを右に曲がった すぐ先です｡
どうも ありがとうございます｡
いえ｡
宮崎から出てきたけん
道に迷ってから｡
あの～｡
はい？
どこかで お会いしたような…｡
⦅浜崎とし子 55歳｡
見てのとおり 陽気な母親です⦆
あっ！ あいつの！
はぁ？
もう 突然どげんしたとや｡
あんたが どうしてるっちゃろ
思うてよ｡
それに もうすぐ出るっちゃろ？
ん？
ﾎﾞｰﾅｽ！
俺のﾎﾞｰﾅｽ 当てにしてきたとね？
就職したら
母ちゃんの好きなもん➡
何でも買うちゃる
言うとったろうが｡
いや 俺にも
いろいろ予定があるかい｡
どうせ 竿やらﾘｰﾙやら
買うっちゃろう｡
たまには 親孝行しない｡
いや 母ちゃんこそ
俺が就職したら➡
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞの ﾊﾟﾘｯﾊﾟﾘのｽｰﾂを
あつらえちゃるって➡
言うとったがね｡
じゃったかね？
都合の悪いこと
すぐ忘れるの この人｡
何ね その言い草は｡
ﾊﾏちゃん せっかくお母さんが
宮崎から出てきたんだ｡
今度の休みは 東京を
ゆっくり案内してやんなよ｡
そうよ｡
たまには休みなね 釣りを｡
はい どうぞ｡
しっかし
伝助がｻﾗﾘｰﾏﾝちゃあねぇ｡
あんたでん釣りﾊﾞｶ
採用してくれた会社と➡
社長さんに 足向けて寝られんよ｡
そげん たいした社長じゃないが｡
社長さんに何言っとか！
こんばんは｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
よいしょ よいしょ よいしょ…｡
ｱﾊﾊ 皆さん お揃いだ ｱﾊﾊ｡
どうしたんですか？ その格好｡
これね 沖で波かぶっちゃって｡
で ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮになっちゃったんで
あの 船頭さんがね➡
じゃあ 俺の一張羅着てけって
これ貸してくれたの｡
ﾍﾍﾍ ﾊﾊﾊ！
うわ～ え？ ｶﾜﾊｷﾞ ｶｻｺﾞ ｲｼﾓﾁ…｡
え？ ほんとに
どうしたの？ これ｡
金魚のﾌﾝ いつまでも
やってんじゃねえって➡
ﾊﾏちゃん言ったじゃん｡
だからさ 俺 あれから➡
１人で釣り行っちゃったんだもん｡
そしたら これですよ｡
ほう…｡
ﾍｯﾍｯﾍ｡
まぁね でも 数はあるけどさ➡
外道ばっかりだしね｡
ちっちゃいね｡
何言ってんの｡ ｶﾜﾊｷﾞは 型よりも➡
数が勝負だからね って言ったの➡
ﾊﾏちゃんだよ｡
はぁ？
はぁ？ って｡
言ってない…｡
言ったし｡
どこで買ったの？
買ってないし…｡
でも ｽｰさん
仕事はいいんですか？
平日の昼間から
釣りなんかやっちゃって｡
いいんです｡
釣りが仕事なんです！
いい気なもんだね
気楽な身分だよ！
ﾌｨｯｼﾝｸﾞ ｲｽﾞ ﾏｲ ｼﾞｮﾌﾞ！
すみません
こちらは どなたかしら？
あぁ そう
俺の母ちゃんです｡
えっ えっ！
はじめまして 伝助の母です｡
あっ どうも 鈴木です｡ どうも！
あの 失礼ですが
伝助とは どういう？
ｽｰさんはね 俺の弟子やっちゃが｡
弟子!?
弟子です｡ ｳﾌﾌﾌ｡
頭は 確かですか？
今のところ確かですけど｡
見たところ おたくさん
いい歳やないですか～｡
こげな若造の弟子？
仕事さぼって釣り？
母ちゃん こん人はね…｡
情けな！
座んない 座んない！
酒は 飲んでも
のまれるな言うでしょう｡
気晴らしならいい｡ じゃが➡
己を忘れて
のめり込んではいかん｡
結局 己の身を
滅ぼすことになるがね｡
ああ｡
あんたでん 奥さんも子供も
おらっしゃるとでしょう？
ええ｡ 孫もおります｡
ｼｬｷｯとしない！ ｼｬｷｯと！
さすが ﾊﾏちゃんのお母さんだ｡
はい ｾｰﾌ！ おはようございます！
ん？ 元気がないじゃないですか｡
みんな｡
元気ですかっ!?
うるせえよ！
朝から元気だね｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
胃薬 飲んでますかっ！
はい｡
出来の悪い部下を持つとね
ｽﾄﾚｽがたまるんですよ ｽﾄﾚｽが｡
ですって… みんな!!
お前に言ってんだよ｡
私の飲んでる胃薬の７割は
お前だけのせいだからね｡
３割は自分ですかっ！
違います!!
お前… は？
ごめんね せっかく｡
[TEL]
ん？
朝っぱらから誰からだ？
[TEL]
また 釣り仲間のじいさんか？
その３割は
その じいさんのせいだよ！
そうね？ やっぱり母ちゃん
お前んとこ行っちょったね？
う～ん 俺の様子
見にきたち言っちょった｡
[TEL]それ たぶん ｳｿやが｡
え～ どういうことね？
お前には心配かけまいと
言わんかったけどよ｡
[TEL]ひょっとしたら
父ちゃんと母ちゃん➡
離婚するかもしれん｡
ｱﾁｯ… 離婚!?
ん？
近頃 ２人して なんやら
こそこそ もめちょっとよ｡
父ちゃんは こん歳になって➡
今さら そげんこと
できるか～ やの➡
絶対 嫌じゃ～ やの
えらい渋っとった｡
そんで 母ちゃんは
どうか 私の気持➡
わかってくんな～い っち
涙ながらに頭さげてな｡
とうとう 父ちゃん
お前がそこまで言うなら➡
わしも心を決めた って｡
えっ それって？
離婚を承諾したっちゃないやろか｡
え～？
わぁ～｡
ほぇ～！
ここが 鈴木建設ね！
はぁ～！
ほぅ～ わぁ～！
大きい会社じゃ～｡
こんげ会社に伝助がね～｡
着いた着いた着いた すみません｡
どうも｡
社長 視察
お疲れさまでございました｡
はい ご苦労さん｡
あっ そうだ 秋山君にな➡
報告書 今日中に
上にあげるように言って｡
かしこまりました｡
あっ 至急｡
至急｡
かしこまりました！
よいしょ｡
わぁ～｡
ｽｰさん？
ｽｰさんじゃろ？
はい ｽｰです｡
ｽｰさんも
ここで働いとったとね？
はい…｡
あっ なんだもう｡
ゆうべは
おかしげな格好しとったけど➡
ん？ 今日はえらい
ｼｬｷｯとしとるね ん？
こん人ね
うちの息子の弟子やとよ｡
うん｡
お母さん あの
ちょっとこちらまで➡
ちょっと
おいでいただけますかね｡
あら｡
あっ ごめんなさい ごめんなさい｡
ｽｰさん｡
竹下君 竹下君帰っていいから
もう帰っていい｡
はい｡
あら～｡
さあさあ どうぞ｡
そこかけたら かけたら？
あっ あっ｡
かけてください どうぞ｡
はい｡
ｽｰさん｡
ん？
ここ…｡
ここは… 社長室｡
あ～っ！ いかんが！
そんげなとこ勝手に入って
社長さんに叱られるっが！
あ… あ いや…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します どうぞ｡
すみません！
勝手に入ってしまって！
いえ…｡
ほら ｽｰさん➡
なにﾎﾞｹｯとしよっと！
社長さんに謝んない！
いえいえいえ！
社長はこちらです｡
えっ？
あっ 倒れますね
倒れる 倒れる 倒れる｡
はいはい｡ 大丈夫 大丈夫
過呼吸だからね ﾋﾞﾆｰﾙ袋！
ﾋﾞﾆｰﾙ袋！
あと あと水だ！ お水！
水とﾋﾞﾆｰﾙ袋 かしこまりました｡
まずﾋﾞﾆｰﾙ袋 炭酸ｶﾞｽもね｡
炭酸ｶﾞｽ… 炭酸ｶﾞｽ!?
ﾋﾞﾆｰﾙ袋！
ご気分はいかがですか？
あっ はい もうすっかり｡
すみません お騒がせして｡
すみません｡
あっ 大野君 あのう
来客があってもね➡
あのう 誰も入れないで｡
それから 電話もしばらく
つながんでいいから｡
かしこまりました｡
はい｡
あなた様が
鈴木建設の社長さんやったとは｡
昨夜は なんちゅう失礼なことを！
いいえ ﾍﾍﾍ｡
いやぁ 社長なんてこと
やってますとね➡
もうほんとに 私に非があっても➡
誰も まあ気兼ねというか➡
遠慮して
叱ってくれないんですよ｡
はあ…｡
あ あのう 社長さんはほんとに➡
うちのﾊﾞｶ息子の弟子なので？
はい｡
どうして
社長さんが平社員と友達に？
さあ どうしてでしょうねぇ
私にもわからんな｡
(笑い声)
はあ…｡
ﾌﾌﾌ｡
親父が女を連れ込んだ？
はい｡
まるで人目を忍ぶかのように➡
ｺｿｺｿと社長室に消えていったと｡
いったい どんな女なんです？
いや わかりません｡ ただ➡
やたらと声の大きな
年増だったとしか｡
社長室付きの秘書からの
報告によりますと➡
社長は最近 頻繁に誰かと
連絡を取り合っているようです｡
あっ もしもし？ あのね あのね➡
私はね あなたと行くのが
楽しいの！
そういう私の気持を知ってて➡
そういう気持を弄ぶようなこと
するんだから この意地悪！
この いけ…｡
失礼いたしました｡
(ため息)
女か…｡
しかし常務➡
社長のｽｷｬﾝﾀﾞﾙは…
ﾁｬﾝｽではありませんか？
よいしょ｡
あの 人目がありますんで➡
私はここで｡
あっ あっ はい｡
ﾊﾏちゃんには
会っていかれないんですか？
仕事の邪魔になりますから｡
ああ｡
あのう あん子んこと
よろしくお願いいたします｡
わかってます 大丈夫です｡
あっ 来ました｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
それじゃ｡
ﾍﾍｯ｡
(笑い声)
また会いましょうね うん｡
⦅熟年離婚ち… 原因は何ね？
母ちゃん 他に好きな男が
出来たかもしれん｡
はぁ？
最近 様子がおかしいっちゃが｡
[TEL]ｺｿｺｿ どこかへ出かけよる｡
あ～｡
東京行く前も
30万も ｶﾈ引き出しとるしよ！
だけん それだけで
きめつけられんやろ｡
証拠があるとよ｡
証拠？
帳簿やら入っとる引き出しに
隠しとった写真をよ➡
俺 偶然
見つけてしまったっちゃわぁ⦆
(ため息)
どうかしたの？ 浜崎君｡
ﾊｧ 魚ちゃん どうしよう 俺…｡
何か悩み事？
うん｡
浜崎君｡
ん？
ﾊﾞﾘの先住民族に伝わる
幸福の人形｡
頭を３回なでると
心配事が消えて➡
幸せになれるんだって｡
なんで こんなん持ってんの？
やってみて｡
ﾊｧ…｡
うん！
何が悩みだ？ ん？
どうせ
お前の悩みはあれだろう？
ｱｼﾞを釣ろうか ﾋﾗﾒを釣ろうか
それとも 明日は勝浦に行こうか｡
あっ 真鶴がいいかな
なんて そんなとこだろう｡
課長は 気楽でいいですね｡
お前だけには 言われたくないよ！
ﾊｧ！
おい｡
ため息ついてる
暇があったら仕事しろ｡
これ この前のｸﾗﾀ化学の報告書➡
秋山部長のとこ届けて｡
嫌がるんじゃないよ
子供じゃないんだから｡
仕事行けよ｡
う～ん もう！
う～ん もうって…｡
浜崎君？
おい 今朝の元気はどこに行った!?
失礼しま～す｡
(ため息)
(くしゃみ)
うぅ… あ～ 何だろう？
お腹が ｺﾞﾛｺﾞﾛするな｡
お腹にきましたか？
うん 風邪だなこれ｡
あっ 風邪がきて…｡
うん ﾄｲﾚ行ってくるわ｡
あっ お手洗い はい｡
先に部屋行って
もうあの 始末したら帰っていい｡
あっ かしこまりました
お疲れさまでございました｡
はい どうも ご苦労さん｡
ﾊﾏちゃん 今し方ね➡
とし子さんがね
挨拶に見えられました｡
母ちゃんが？
うん｡
いやぁ 実にもうなんか➡
明るくて 楽しくて おおらかで➡
すばらしいお母さんだね｡
どうかした？
あの ｽｰさんさ｡
うん｡
熟年離婚って考えたことある？
え 何だよ 突然｡
考えたことある？
いやぁ ないな｡
１回も？
うん １回もない｡
そりゃね 長いこと
結婚生活してた熟年夫婦はね➡
別れるなんてさ
離婚するなんてさ➡
そりゃ よっぽどさ こう➡
２人の間に
深い溝があるんじゃないかな？
熟年離婚が どうかしたの？
ううん｡
え？
伝助！
あ～！
母ちゃん！
今 帰りね？
うん｡
えらい早いがね｡
今日 あんたん会社
行ったっちゃが｡
あぁ ｽｰさんから聞いた｡
なんね ｽｰさん ｽｰさん言うかい➡
釣り好きの
ただの じいさん思うたら➡
社長さんやがね！
釣り好きのただの じいさんよ｡
社長さんなら 社長さんって
はよ教えんね｡
とんだ 恥かいたが｡
母ちゃん？
うん？
そろそろ 宮崎に帰ったらどうね？
昨日着いたばっかりやが｡
だけどよ 父ちゃん一人やがね｡
父ちゃん一人で 何でんないが｡
母ちゃんおらんで
伸び伸びしとるわ｡
おっ おっ おぉ～｡
[TEL]
ん～ ﾊｧ｡
もしもし？
はい 私です｡
はい ほんとですか～？
はい 伺います｡
はい はい｡ それじゃ明日｡
(通話を切る音)
楽しみやわ… うわ！
なあ 電話誰ね？
誰でんいいがね｡
ん？
(鼻歌)
このところ急増している
熟年離婚｡
そのほとんどが 妻から夫に
三くだり半を突きつけ➡
離婚を迫るｹｰｽなんです｡
そこで おたくは大丈夫？
熟年離婚 危険度ﾁｪｯｸ｡
[TV]皆さんも一緒に
ﾁｪｯｸしてみてください｡
[TV]用意はいいでしょうか｡
では １つめはこちら｡
もちろん｡
[TV]３ 育児は
どちらかというと妻任せである｡
[TV]４ 夫は
自分の趣味に夢中である｡
[TV]以上 10項目でしたが
いかがでしたか？
[TV]７問以上当てはまるご夫婦は
熟年離婚の危機かも｡
[TV]奥さんから離婚を迫られる
確率が高いので 要注意です｡
ただいま～ ﾍﾍﾍ｡
おかえりなさい｡
あら またお買い物？
いや 新しいね ﾛｯﾄﾞとﾘｰﾙ
買ってしまいました｡
また週末は
浜崎さんとこれですか？
いや それがね ﾊﾏちゃんはね➡
お母さんが
宮崎から上京して➡
東京見物するんだって｡
あら｡
じゃあ 今度のお休みは
家で ごゆっくりなさるの？
あぁ まあね➡
せっかくこうやって
新しい道具揃えたし➡
一人で釣り行ってみようかな
なんて思ってるんだけども｡
は～｡
どうかした？
ま 釣りも結構ですけどね➡
たまには
かまってくださらないと➡
私だってしちゃいますわよ？
熟年離婚｡
熟年離婚…｡
いってきます｡
薫ちゃん！ お弁当！
え？ あぁ ごめん忘れてた｡
ありがとう｡
行かん！
行きない！
もう行きない！
行かん！ ね～｡
何がね 行きないって
行きない！
ちょちょちょ… 待って
どうしたんですか？
伝助が会社行かんって聞かんとよ｡
みち子さんね 俺熱も出てんのにね
鬼ﾊﾞﾊﾞが会社行けって｡
やめな もう！
仮病じゃろう？
母ちゃんの目ぇは節穴じゃないが｡
いやいや 会社なんか
行っちょる場合じゃねえが！
仕事なんか手につかん！
ほら 遅刻するが➡
いいから行きないって ほれ！
ﾊﾞﾊﾞｱ！
こんな時期に五月病ですか｡
どうしたっちゃろかね｡
勉強ば好かんでも
給食ば楽しみで➡
学校なんか一日も
休んだこつなかった子やのに｡
会社には給食ないですもんね｡
みち子さん 朝っぱらから
まあ お騒がせしました｡
いえいえ 全然｡
すみません どうも｡
何だったんだろうね｡
さあ？
小林 おはよう｡
おはよう洸君｡
おい 早く行かないと遅刻するぞ｡
あぁ そうだ いってきます！
えっ か か 彼氏？ 彼氏!?
違うから｡
ねっ いつものやって｡
ｴﾚｶﾞﾝｽ！
ﾊﾊﾊ！
いいなぁ 彼氏｡
あっ！ ﾋﾞｯｸﾘした
会社行ったんじゃないんですか？
みち子さん お願いがあります｡
母ちゃんを見張っててください｡
は？
母ちゃんが どっか行ったら➡
そのあとをこっそりつけて
俺に教えてほしいんです｡
どうして あとをつけなきゃ
いけないんですか｡ っていうか➡
なんで私が そんなこと
しなきゃいけないんですか！
そういや万来軒
また値上げしたらしいぞ｡
あそこ まずいくせに
高いんですよね｡
課長は おいしいって
言ってましたよ？
課長の舌なんか
当てになるわけないだろ｡
こないだなんか
ｴﾘﾝｷﾞをｱﾜﾋﾞと間違えてたぞ｡
[TEL]
舌がﾊﾞｶなんだよ あれ｡
もしもし 母ちゃんは？
今 青山辺りにいます｡
わかりました すぐ行きます｡
あの どういうことなのか
ちゃんと説明してください｡
あ…｡
みち子さん 落ち着いて｡
母ちゃんから目を離さないでね｡
もしもし もしもし？
おい みんな
お昼 万来軒のﾁｬｰﾊﾝ行かない？
あ 課長 大事な案件があるので｡
案件？ ちょっと待て 浜崎｡
なに｡
浜崎 私の話を聞け
浜崎 何だ その…｡
おい 襟が立ってるぞ 襟が｡
なんで こんなになってんだ｡
じゃあ私たちは
ｱﾜﾋﾞの入ったﾁｬｰﾊﾝを食べに行こう｡
万来軒に行こう｡
ｱﾜﾋﾞですね｡
ｱﾜﾋﾞ行こう ｱﾜﾋﾞ行こう｡
みち子さん！
母ちゃん 母ちゃんは？
いっつも
変な頼み事ばっかりしてきて➡
なんで私が あと
つけなきゃいけないんですか？
お母さんなんだから
直接聞いたらいいじゃないですか｡
もしもし 聞いてます？
ちょっと 大丈夫？
あの人 誰？
⦅母ちゃん 他に好きな男が
できたかもしれん｡
東京行く前も
30万もｶﾈ引き出しとるしよ⦆
母ちゃん…｡
どうしたんだよ ﾊﾏちゃん｡
えらく元気がねえじゃねえか｡
うん 今朝も
様子おかしかったのよね｡
何かあったのか？
こんばんは｡
あっ いらっしゃい｡
どうも ありゃ｡
帰っとったとね｡
会社行かん言ってかい➡
ｽﾞﾙ休みしたんやないやろね｡
どげんしたとや｡
ほんとに具合悪いとね？
伝助｡
母ちゃん
今日 どこ行っとったとね？
どこて…｡
浅草で観音様お参りして…｡
なんで ｳｿつくとや？
ちょっと｡
あん人 誰？
あん人？
喫茶店で会うとったやろ？
俺 見たとよ｡
あっ 見ちょったとね｡
なかなか ええ男じゃろ？
誰ね？ どういう関係ね？
何ね 怖い顔｡
母ちゃん！
誰でんいいがね｡
あん人のこと 好きやとや？
なん言うちょっとや｡
好きかとて!?
いいかげんにしないて 伝助｡
お前やっぱり 具合悪かことある｡
帰って寝ない！
母ちゃんは不潔じゃ！
お母さんになんてこと言うのよ！
このﾊﾞｶｹ！
ﾊﾏちゃん｡
あぁ…｡
伝助｡
お兄ちゃん｡
お兄ちゃん！
引いてるよ｡
あぁ…｡
♬～
お母さん｡
みち子さん｡
あいつと➡
東京見物に行くはずだったんじゃ
ないんですか？
怒って
１人で釣り行ってしもうたが｡
そうですか｡
口も利いてくれん｡
それじゃ 私と行きませんか？
え？
東京見物｡
え～？
今さ 鴨井の防波堤なんだけどさ
どう？ 来ない？
いい型のﾒﾊﾞﾙがあがってんのよ｡
[TEL]だって ﾊﾏちゃん 今日
お母さんと東京見物でしょ？
もう どうすんの？
来るの？ 来ないの？
[TEL]それがね
私 今日はちょっと…｡
あぁ そうですか そうですか｡
いいですよ じゃあね➡
俺１人で
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ釣っちゃいますからね｡
ほんとに社長がここに？
今朝 母に
それとなく探りを入れました｡
確かです｡
しかし こんな釣堀に…｡
こんな釣堀だからでしょう｡
まさか こんな所で
女と会うなんて誰も思わない｡
受け付け こちらです｡ どうぞ｡
あ はい｡
母さんという人がいながら
親父のやつ…｡
きゃ～！ あっ あっ！
どうしたんだい ﾋｯﾄしたんだ｡
怖い 怖い 怖い｡
ほらほら｡
大きい 大きい｡ 離さないよ｡
絶対 離しちゃ嫌ですよ｡
離さない｡
離さないから大丈夫だよ｡
きゃ～ どうしよう どうしよう｡
やだ やだ どうしよう｡
かわいい｡
いや 何言ってんのよ あなた｡
はぁ？
声の大きな年増は 奥様…｡
失礼いたしました｡
えらいもんじゃな～｡
あ～！
ｷﾞﾘｷﾞﾘ！
すごか～！
あ いやいやいや…｡
きれいだね～｡
ですね｡
はい お母さん いきますね｡
はい ３… ２…｡
すみません！ すみません！
あぁ 俺が撮るのね｡ いくよ｡
後ろ 入っちょ？
あぁ すみません｡
ﾁｰｽﾞ！
東京ﾀﾜｰ！
よぉ 撮れとる｡
ほら｡
あぁ ほんとだ｡
ん？
それ伝助が 私の誕生日に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたっちゃが｡
小学生くらいん時やったかね～｡
｢いつか それと同じ魚
釣ってみせる｣っちゅうてね｡
子供の頃から釣りﾊﾞｶなんですね｡
あれの じいちゃんも
父ちゃんも兄ちゃんも➡
み～んな 釣りﾊﾞｶやが｡
浜崎家の遺伝やね｡
ああっ!?
どうしたもんかね｡ ありゃ｡
だいぶ くたびれとったもんね｡
貸してください｡
え～｡
やりますよ｡
あいつ
お母さんのこと好きなんです｡
だから
あんなに怒ったんだと思います｡
お母さんが
どんなこと打ち明けても➡
きっと あいつ
受け止めると思うんです｡
だって 家族なんですもん｡
家族の絆は
絶対に切れたりしません｡
みち子さん…｡
はい できました｡
ありゃ ありがとう｡
よかったね｡
いいかげん
仲直りしたらどうだい｡
せっかく お母さんが
宮崎から出てきたのに➡
ｹﾝｶすることねえじゃねえか｡
(戸が開く音)
ごめんください｡
すみません
今日は あいにく定休日なんで｡
いえ お客じゃないんです｡
浜崎とし子様は
いらっしゃいますか？
⦅あの人 誰？⦆
とし子さんは
出かけてますが➡
おたく どちらさん？
失礼しました｡
私 青山の
ｻﾑｻﾄﾞ ﾊﾊﾞﾅという店の者です｡
さっさとﾊﾞﾅﾅ？
ｻﾑｻﾄﾞ ﾊﾊﾞﾅ｡
浜崎とし子様から➡
ご注文の品を
お届けにまいりました｡
さっさとﾊﾞﾅﾅ食えって
なんのお店なんですか？
ｻﾑｻﾄﾞ ﾊﾊﾞﾅ｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞ専門の洋服店です｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞ？
息子さんには内緒にしたい｡
こっそり作って
驚かせてやりたい｡
そう おっしゃられて
それでこちらに｡
⦅母ちゃんこそ 俺が就職したら
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞのﾊﾟﾘｯﾊﾟﾘのｽｰﾂを➡
あつらえちゃるって
言うとったがね｡
じゃったかね？⦆
いろいろ
誤解があったんじゃねえのか｡
お母さんに
ちゃんと謝んなよ｡
ただいま｡
ただいま帰りました｡
ああ おかえり｡
伝助 帰っとったとね｡
母ちゃん これ…｡
さっき 店の人が
届けてくれたんですよ｡
あちゃ～｡
あれほど内緒 言うたのに｡
なんで
正直に言うてくれんかったとね？
なんでって
なんか決まり悪くてよ｡
でも俺 母ちゃんにあんげ
ひどいこと言ってしまって｡
いいっちゃが｡
母ちゃんも悪かった｡
ごめん｡
母ちゃん 開けていい？
恥ずかしいが｡
なんや ﾃﾗﾃﾗしとる｡
派手じゃがね？ ちょっと｡
こんぐらい
なんでんなかろうが｡
でん 会社がなん言いよるか｡
会社？
ﾊﾏちゃん せっかく
お母さんが あつらえてくれた➡
就職祝いのｽｰﾂだ｡
気持よく着てやんなよ｡
わかった｡
ｽｰﾂ？
伝助 こん箱ん中身は…｡
わかっとる わかっとる母ちゃん｡
では母ちゃん 就職祝い
ありがとうございます！
すてきな王子様に会えるかしら～｡
ｳﾌﾌﾌ｡
なんね これ母ちゃん！
社交ﾀﾞﾝｽのﾄﾞﾚｽやが｡
なんね 今のは｡
社交ﾀﾞﾝｽ？
今度 初めて
大会に出るっちゃが｡
でよ 奮発して
東京ん店でﾄﾞﾚｽ注文したとよ｡
あんたの様子 見にくるついでに
受け取りに来たんちゃが｡
太っちゃったんじゃろかね➡
小直ししてもろうたんよ｡
じゃあ 引き出した
30万ちゅうのは？
父ちゃんが
気前よう出してくれたが｡
この頃じゃ
母ちゃんより練習熱心やが｡
ん？ 父ちゃんも
社交ﾀﾞﾝｽやっちょると？
老後は 夫婦共通の趣味が
あったほうがええじゃろ｡
だけん 説得したとよ｡
父ちゃんは ｢こんげ歳になって➡
今さら
そんげなことできるか｣やの➡
｢絶対 嫌じゃ｣やの➡
えらい渋っとったんじゃけど｡
そんでん
｢お前が そこまで言うなら➡
わしも心決めた｣って折れてね｡
一緒に始めたとこなんよ｡
離婚の話し合い
しとったっちゃなかとね｡
離婚？ 離婚ってなんね？
母ちゃん…｡
この人 好きじゃないと？
確かに こん人好きよ｡
ほら やっぱり｡
よ～く見てみない｡
これは お前の父ちゃんじゃ｡
ほれ！
なんや もう｡
いや 父ちゃんと母ちゃんが
熟年離婚する言うから➡
俺もう 夜も寝れんかった｡
父ちゃんは
母ちゃんに惚れちょる｡
母ちゃんも
父ちゃんに惚れちょる｡
お母さん ﾗﾌﾞﾗﾌﾞですね｡
そう ﾗﾌﾞﾗﾌﾞよ｡
ただいま｡
(戸が開く音)
あ… おかえり｡
ｽｰさんも一緒だよ｡
こんばんは～｡
あらま｡
社長さん｡
お母さん｡
きた きた｡
さあさあ できましたよ～｡
はい はい はい｡
これ なんですか？
こなますです｡
こなます？ へぇ～｡
私の田舎の郷土料理です｡
お世話になったお礼に➡
今日は 私が
腕をふるわせていただきました｡
＜作り方は こちら｡
まず かつおをさくのまま➡
焼き色がつくまで
さっと焼きます｡
焼いたかつおを細かくし➡
ﾎﾞｳﾙに ご飯 かつお
塩 薬味を入れて➡
全体が馴染むまで混ぜ
丸く握ります｡
こんがり焼き目がつくまで
焼いたら➡
出来上がり｡
かつおﾀﾞｼ汁をかけて➡
ﾀﾞｼ茶漬けにしても いいですよ＞
こなますは
母ちゃんの得意料理なの｡
みんな 食べて｡
どうぞ｡
いただきます｡
うん ひと言いいですか？
うまい！
あ～｡
ほんと うまい！
俺には ちょっとなぁ…｡
(一同)えっ！
冗談ですよ 冗談！
よかった～｡
母ちゃんの料理 久しぶりやが…
うまい！
そうねぇ｡
まだまだ ありますからね｡
どんどん食べない｡
お母さんも 一緒に食べようよ｡
いやいや…｡
はい はい… どうぞ どうぞ｡
あ… すんません｡
おそらく 親父の電話の相手は
女ではありません｡
それでは 社長は いったい誰と？
わかりません｡
しかし あの親父が
隠れて連絡を取り合うんです｡
きっと 何かある…｡
なんとしても
突き止めてください｡
謎の人物 Ｘを｡
[ｽﾋﾟｰｶ]羽田空港行きです｡
母ちゃん｡
ん？
もうちょっと
ゆっくりしていかんね｡
ﾌﾌｯ いつまでん
父ちゃん １人にしておけんかい｡
だけどよ 俺まだ
どっこも連れてっとらんのに…｡
あんたの元気そうな顔 見たかい
それで いっちゃが｡
母ちゃん…｡
はい 約束のｽｰﾂ｡
量販店で ｲﾁｷｭｯﾊﾟやけどよ｡
自分は 30万のﾄﾞﾚｽ作っといて｡
ん～？
あ すんません｡
はいはい すんません｡
はい どうも｡
みち子さんに
よ～く お礼言っといてくんない｡
うん｡
みち子さんは
私んために怒ったり 笑ったり｡
あん子は いい子やねぇ｡
だけん 気強いわぁ｡
見たやろう 俺引っぱたかれたわ｡
少しは気強い女ん子のほうが
あんたには おうちょる｡
おうちょる？
あげな子が➡
あんたん
お嫁さんじゃったらねぇ｡
母ちゃん 何言っちょっと？
たまには 宮崎帰ってきない｡
みち子さん連れて… ほんなら｡
すんません｡
あ… どうも すんませんね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それでは
お待たせいたしました…｡
伝助｡
うん？
頑張んない｡
気をつけてね｡
じゃあね｡
やれやれ…｡
あ みち子さん｡
お母さん 送ってきた？
ええ｡
あ そう… みち子さんに
よろしくって言ってました｡
さみしいでしょう
お母さん 帰って｡
次は ちゃんと
親孝行してあげなさいね｡
⦅あげん子が あんたん
お嫁さんじゃったらねぇ⦆
どうかした？
なんでもない…｡
あれ？
ﾊﾏちゃん 寄っていけばいいのに｡
どうしたの？
さあ｡
はっ？ 何あれ？
よく わかんない｡