ただいま～｡
おかえり｡
おかえりなさい｡
鯖に ｻﾝﾏに ｶﾏｽ！
もう目移りしちゃったけどね➡
ちゃんといいの買ってきたよ｡
ありがとう ごめんね急に｡
もう お前じゃﾀﾞﾒだ
目利きのﾊﾏちゃんに頼め！
みたいに おじさんが言うからさ｡
こっちだってﾊﾞｲﾄ代もらってるしさ
困ったときはお互いさまだよ｡
おじさんもいい歳して
ﾐｻﾝｶﾞのﾏﾏにﾌﾗれて➡
あんなに落ち込んじゃってねぇ｡
ねぇ！
かわいいじゃないの そんな｡
ねぇ みち子さん➡
それ これはｱｼﾞの開きかな？
えっ？ うん｡
ｱｼﾞの… ああ そうなの へぇ➡
初めて見たなぁ
どんな味するのかな？
は？
食べたことないんだよね｡
食べたいの？
うん｡
もう｡
おはようございま～す！
おはようございますじゃないよ！
何時だと思ってんだ？ これ｡
そう ねぇ 課長ね➡
今日は珍しく
朝ﾊﾞｯﾁﾘ目が覚めたの｡
おう｡
だから いち早く出社して
お世話になってる会社のために➡
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ働こうと思った
そのときですよ｡
たいへんお世話になってる
人から➡
ﾊﾏちゃんの助けが
どうしても必要なのって➡
泣いて頼まれちゃったの｡
だからってな➡
お前は会社員なんだから｡
えっ？ 会社があるからって➡
冷たく断れと？
いや そんなことは
言ってないだろ｡
そんなさ 義理も人情もない
世の中でいいの？ 課長は｡
う～ん… まあ それはな｡
ほらね？
そうでしょ そうでしょ？
よかった
課長に優しい心が残ってて｡
だから 速やかに用事を済ませて
会社に直行したけれども➡
こんな時間に
なってしまったってわけ｡
ああ そう｡ もういいよ｡
はい｡
あっ ﾊﾏｻﾞｷ｡
ﾊﾏｻｷだってばもう｡
どっちでもいいよ｡
今日の午後 ｸﾗﾀ化学に行くから➡
お前も一緒に来い｡ そろそろ
得意先に顔を覚えておいて➡
もらったほうがいいだろ｡
いいじゃないですか 得意先回り｡
いいか？ ｸﾗﾀ化学の本社ﾛﾋﾞｰに
１時だからな 遅れるなよ｡
１時ね｡ あっ なんで？
課長も一緒に行きましょうよ｡
いや 私はこのあと会議があって➡
用事を済ませてから行くんで
直接だ｡
いやいやいや 課長 だって
だってさ １時でしょ？ 約束は｡
そういうときは
部下にお昼でもおごって➡
気持よく一緒に行くっていうのが
上司でしょ？
まあ そりゃ
そうなんだろうけどな➡
用事があるからしようがないだろ｡
え～ ほんとかな？
ほんとだよ！
えっ？
ﾅｲｽｼｮｯﾄ！ 失礼します｡
あっ 佐々木君！
はい｡
ｸﾗﾀ化学は たしかｷﾐんとこの
担当だったな？
はい｡
これは ある筋からの
情報なんだが｡
はい｡
なんでも 豊洲のほうに
新社屋を建てる計画があるらしい｡
新社屋…｡
これは まだ話が表に出る前だ｡
今のうちに食い込んでみてくれ｡
はい かしこまりました｡
あ～あ
こんな時間になっちゃって｡
社食にしときゃよかったんだよ｡
さて どこだ？
道をね 調べてないんですよね｡
あの 大丈夫ですか？
ちょっと よろけてしまって｡
あら大変だ｡
あの これはさ 接着剤か何かで
くっつくんすか？
買ってきましょうか？
いいんです➡
私よくやるんです
どこか修理のとこ探します｡
ありがとうございます｡
あっ いえ｡
あっ そうだ！
あの ｸﾗﾀ化学って知ってます？
あ…｡
このへんのはずなんですけど｡
私も そこへ行くところなんです｡
ほんとに？
靴がこんなんじゃなきゃ➡
ご案内するんですけど｡
ちょうどよかった｡ はい｡
えっ!?
いや 乗ってください｡
それで案内してください｡
いいんですか？
もちろん はいはい｡
ありがとうございます｡
どうぞどうぞ｡
失礼します｡
はい｡
行きますよ｡
よっ！
それ さあ どっちですか？
あの 上です｡
上？
階段…｡
なるほど～｡
(呼び出し音)
う～ん あの野郎…｡
よし じゃあ
ちょっと急ぎますよ｡
はい｡
大丈夫です？
思ったよりあるなぁ…｡
浜崎…｡
あっ 水野部長 お忙しいところ
ありがとうございます｡
いやいや １人？
えっと… はい｡
じゃあ ５階の応接でいいね｡
はい｡
さあ｡
≪よっしゃ 着いた！
はいはい はいはい｡
ありがとうございます｡
すみません｡
あれ 社長のお嬢さんだわ｡
えっ!?
どうもありがとうございました｡
いいえ こちらこそ｡
あの お名前は…｡
あっ そうか えっとね 私➡
鈴木建設 営業三課
浜崎と申します｡
ﾊﾏｻﾞｷさん？
ううん ﾊﾏｻｷ！
部長 行きましょう｡
あっ 課長！ 課長！
もう…｡
あ～｡
出るときに 声かけてくれ｡
それまで あんた休んでていいよ｡
あっ 休んでて？
うん いいよ｡
かしこまりました｡
失礼いたします｡
はい｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
｢週末は 横須賀沖で➡
ｱｼﾞが絶好調!!｣｡
ｱｯﾋﾋﾋﾋｯ！
[TEL]
ん 浜崎はどこ行ったんだ？
なんだ いつものじいさんか｡
[TEL]
もしもし？ 浜崎は今いませんよ｡
はい？ いや私？
課長の佐々木というもんだけど？
あのね 今仕事中だから➡
また夜にでも
かけ直してくれるかな？
ほんとに いっつもいつも…｡
ちょちょ… な 何やってんの？
俺のｹｰﾀｲだよ あっ すみません
お電話代わりました｡
なんだよ ｽｰさん ん？
横暴な課長だ？
ねえ やばいね これ ﾍﾍﾍｯ｡
あのね 今週の日曜日どうですか？
あぁ 俺はいつでもいいよ｡
じゃあ なに？
久々に勝負といきますか？
ｴﾍﾍﾍｯ！
負けて吠え面かいたって
知らねえからな え ﾊﾏちゃん｡
あのさ 俺に勝とうなんて
100年早いよ？
あのね どっからくんの
その自信はさ｡
だから 今度の勝負で
もうｶﾞﾂﾝと決めてやりますよ｡
浜崎 いいかげんにしろ｡
あっ｡
あんたもね くだらない話は
もう これっきりにして｡
課長 ちょっと
ほんとにやばいよ それ｡
どこ行ってたの？
朝なんだから➡
ﾄｲﾚに決まってんでしょうよ｡
決まってるの？
うん｡
私は昼だけどね いつも｡
[TEL]
はい 営業三課｡
はい えっ 倉田社長がですか？
だから！ どうしてできないんだ！
厚木のﾗｲﾝを
切り替えればいいじゃないか！
失礼します｡
(ﾉｯｸ)
四の五の言ってる時間はない！
ああ 今まで私の勘が
外れたことがあるか？
うん そうだ だったらやってくれ｡
わかったね？ 頼んだぞ｡
いやいや お忙しいところどうも｡
鈴木建設の佐々木と申します｡
はい｡
倉田です｡
あっ ありがとうございます｡
ｷﾐ 外してていいよ｡
はい さようですか｡
では 失礼します｡
はい ご苦労さん｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ あっ｡
浜崎伝助というのは
あなたの部下ですね？
は はい｡
いったい どういう男ですか？
すみません！ ｲｯ…｡
お嬢様に失礼なことを｡
お詫び申し上げます｡
いやいや
別に謝られるようなことは…｡
は？
では どうして浜崎のことを？
私はね
10年前に家内を亡くしましてね➡
今 娘と２人暮らしなんですよ｡
はい｡
ところが 最近もうなんていうか
ぼんやりして➡
様子がおかしいんです
いや娘のね｡
何をやっても うわの空｡
人の話も ろくに聞いていない｡
はぁ｡
聞きますと｡
はい｡
この間 浜崎君に➡
ここに送ってきてもらった
らしいんですよ｡
あっ
ご迷惑だったんじゃないかと｡
いやいやいや…｡
それが 原因です｡
は？
前にもあったんですよね
こんなことが｡
はぁ｡
それに 娘の部屋には➡
男女の相性を特集した雑誌と➡
浜崎君の名刺が…｡
私の経験則からくると➡
娘は 浜崎君に…
恋煩いをしている｡
えっ こ 恋煩い？
えっ お嬢様が浜崎に？ 本当に？
私の勘に間違いはない｡
は～ 不思議な趣味の人も
いるもんだな｡
それで 佐々木さんに
浜崎君の人となりを聞いて➡
悪い男でなければ➡
なんとか娘の力になってやりたい｡
は～ そうですか…｡
どうでしょうか？
はい｡ まあ私も前から
あの男のことは➡
ひと味違うやつだと
期待をしておりました｡
それでこちら 御社の担当にと
連れて参ったわけでございます｡
そうでしたか｡
はい｡ いわば
鈴木建設 営業三課のﾎｰﾌﾟ｡
さすがお嬢様 お目が高いですね｡
では この話 進めてもらっても？
もちろんです｡
よろしく｡
う～ん うまそう｡
ねえねえ課長
無理しちゃっていいの？ こんな｡
いただきま～す｡
山椒はいらないのか？
大丈夫｡
ああ そうか｡
ﾊﾏｻﾞｷ｡ あっ ｻｷか ﾊﾏｻｷ君｡
世の中 どう転ぶか
わからないもんでね｡
ん？
ｸﾗﾀ化学の社長令嬢
詩織さんっていうんだけどな➡
その詩織さんが お前に恋をして➡
食事が喉を通らないくらい
なんだそうだ｡
ん～ ｳｿだよ｡
ほんとだよ｡
お前が強引におぶったのが
よかったんだな｡
だからさ あれは
強引じゃないってば｡
わかってるって｡
ここは攻めの一手だ｡
今度の日曜日 ﾃﾞｰﾄに誘え｡
ﾃﾞｰﾄ？
てかさ なんで そんな
さっきから乗り気なの？
当たり前だろ
これはﾋﾞｯｸﾞﾋﾞｼﾞﾈｽにつながる…｡
うん？
うるさい｡
とにかく こういうときは
男のお前から誘ってやるもんなの｡
食事でもいいし 映画でもいいし｡
これは業務命令｡
強引だよ～｡
んっ 釣りは？ 釣りならいいよ｡
釣り…
詩織さん 釣りに興味持つかね？
まあ いいや｡ お前の それで
いいとこ見せて仲よくなれ｡
な？ これが連絡先だから｡
あ ﾀﾞﾒだ｡
なんで!?
今週の日曜 ｽｰさんと約束してた｡
ﾊﾞｶ！
そんなｸｿじじいとの約束なんか
どうでもいいんだよ｡
あれ？
ｻｰﾋﾞｽﾗﾝﾁってこれ？
ちょっとおばちゃん｡
えっ!? 社長令嬢が
ﾊﾏちゃんに一目惚れ？
だからなんだろうね
わかる人には わかるのかな？
なんかこう
俺の魅力っていうのがさ｡
何笑ってんだよ｡
だってよ なあ？
いや 課長に言われて
釣りをお誘いしたのね｡
そしたら すぐOKだったから｡
もの好きな人もいるもんね｡
こう言っちゃなんだけど ﾌﾞｽだろ？
ﾊﾞｶだな おじさんは｡
美人も美人ですよ！
お～ 美人でお金持ち｡
うん｡
ﾊﾏちゃんに惚れる美人ね｡
う～ん｡
あっ でもさ
もし それが本当だったら➡
逆玉だって
夢じゃないんじゃない？
は？ 逆玉とかわかんねえし は？
釣り船代が足りない なんて心配
もういらないんだよ？
竿だってﾘｰﾙだって
買い放題じゃん！
釣り三昧の毎日か これ｡
夢は膨らむね｡
仕事はしないの？
しない しない しない｡
ちょっとやめてよ もう｡
(戸の開く音)
こんばんは｡
あっ｡
ｽｰさん｡
ｽｰさん いらっしゃい｡
どうも はい どうもこんばんは｡
ﾊﾏちゃん｡
うん？
あさっての釣りのことで➡
ちょっと聞きたいことが
あったんで来ちゃった｡
来ちゃったの？
ﾒｲ ｱｲ ｼｯﾄ ﾋｱｰ？
はい どうぞどうぞ｡
OK？
じゃあ ｺｯﾌﾟ｡
OK ｺｯﾌﾟをください｡
なんか みんな楽しそうだったけど
何があったの？ え？
そう あのね ﾊﾏちゃんにね
一目惚れした人がいるんだって｡
え？
そうなの ﾌﾌﾌ｡
あっ へぇ～ そんな へぇ
もの好きな人がいるんだ｡
何よ ｽｰさんまで｡
ｱﾊﾊﾊ｡
あっ ﾊﾏちゃん｡
うん？
あの あさっての
釣りのことなんだけど 狙い…｡
そう ｽｰさんね
その日曜日なんだけど➡
そのさ 詩織さんって方と｡
うん｡
釣りに行かなきゃ
いけなくなっちゃった｡
え？
私も一緒に行けばいいでしょ？
２人で｡
えっ ２人っきりで行くの？
うん ２人っきりで｡
もの好きな女性と？
もの好きっておかしいでしょ｡
おかしいかもしれないけど…｡
でも ああそう｡
じゃ 私はいらないの？
しつこいな
もう行ってもいいかな ｽｰさん｡
はいはい…｡
出ちゃうよ 俺｡
ﾊﾏちゃん｡
(戸の開閉音)
もう これから
釣りに行こうって誘ったって➡
もう 私 絶対行かないからね｡
金輪際行かないからね｡
最近 どうっすか？
最近 結構いい感じですね｡
いい感じですか？
はい｡
いや 今日どうなるかな｡
じゃあ どうも｡
あ ごめんなさい ごめんなさい｡
どうしたの ｽｰさん｡
来ちゃった｡
来ちゃったの？
おととい ごめんね｡
いや いいけどさ｡
ほんとにごめんね ほんと｡
いやぁ やっぱりさ➡
考えたんだけど 釣りのときは
やっぱり一緒にいたいからさ｡
うん でも詩織さんと行くって
言ったじゃないの｡
うん｡
それは知ってんだけど｡ だから
決して邪魔しないようにするから｡
邪魔しない？ できる？
できる できる｡
できるね？
わかりました｡
うん｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
今日は誘ってくれて
どうも ありがとう｡
前から やってみたかったんです
釣り！
道具から何から
全部揃えてありますから➡
任せといてください｡
はい｡
乗りましょう｡
はい あの こちらの方は？
あ そう
俺の釣りの弟子なんですけど➡
邪魔はさせないようにしますんで｡
そうなんですか｡
鈴木と申します｡
倉田詩織といいます｡
どうぞよろしく｡
ｽｰさんって呼んでください｡
ｽｰさん？ はい｡
詩織さんでいいですか？
はい｡
荷物お持ちしましょう｡
ありがとうございます｡
行きましょう 行きましょう｡
はい｡
おかしいでしょ ｽｰさん やめてよ｡
何？ ｽｰさん ちょっと｡
よいしょ はいじゃあｸﾗｯﾁ切って｡
はい｡
はい じゃあ落としますよ｡
お願いします｡
はい これでOK｡
あとはね 当たりを来るの
待っててください｡
ありがとう 釣れるといいな｡
大丈夫ですよ
名人がついてんだから｡
そうね｡
あぁ… 風が気持いい｡
うん｡
ねぇ 気持いいよね｡
はい｡
こうやってね
風に吹かれてこう➡
自然の波に こう揺られてるとね➡
もう 何もかも忘れられますよ
ほんとに｡
わかります｡
ねぇ｡
そこの１人客のおじいさん
集中しないと｡
あのね 私は１人客なんでね➡
しゃべることは
みんな 独り言なんです｡
あぁ おっきい独り言だ｡
おっ 私の竿に
来ましたね 当たりが｡
おいおい… すごいぞ すごいぞ｡
私の仕掛けには
やっぱり品があるんですね｡
ｲｼﾀﾞｲですよ ｲｼﾀﾞｲ ほら｡
わ～｡
すご～い｡
ほらほら…｡
え～｡
いや～ 20ｾﾝﾁはあるかな｡
えっと
そちらの名人はどうですか？
あのね １匹釣ったくらいで
大きな顔しないでくださいよ｡
大きな顔はね
生まれつきなんです｡
お産の時 大変だったって
母が言ってました｡
そうですか 失礼しました｡
はい どうも｡
うわっ すっげえ｡
これ 詩織さんの手作り？
はい｡
へ～｡ いやいや うまそう｡
よかったら 鈴木さんもどうぞ｡
いいんですか？
そちらお構いしなくて
いいんじゃないですかね？
いいじゃないの
くださるって言ってんだから｡
はい｡
いただきます｡
よいしょ｡
うん うまい｡
ほんとですか？
うわ ほんとうまい｡
いや まあ手が込んでるわ｡
これ 作るの大変だったでしょ？
今日は
ちょっと早起きだったけど➡
お料理は
いつもやってることだから｡
私が高校の時に母が亡くなって
父と２人なんです｡
だから 家のことはなんでも｡
父も任せっきりで 私がいないと
何にもできないんですよ｡
何にもできない｡
でもね いつまでも➡
お父さんの面倒見るってわけにも
いかないもんね｡
そうなんですけどね｡
んっ んっ｡
詩織さん 来てるよ
来てるよ これ｡
ほんとですか？
来てる来てる はいはい｡
これ どうしたらいいですか？
ゆっくり巻いて ゆっくり巻いて｡
はい｡
何かな～｡
何かな あっ 来た来た…｡
えっ？
おっきいよ！
ほら来た！
鯖だ！ 鯖じゃない！
釣れた！
おめでとう｡
すごいね おめでとう｡ 初ｹﾞｯﾄ？
はい｡
うわ すごいじゃないか｡
しかも こんなにおっきいの｡
記念写真 記念写真｡
記念写真 よし 撮ろうか！
お願いしてもいいですか？
はい いきますよ｡
おめでとうございます｡
はい ﾁｰｽﾞ よっ｡
おかしいでしょ なんで
写ってんのよ｡
いいじゃん｡
替わんなさいよ ちょっとほら｡
はい｡
お願いします｡
はい おめでとうございます｡
はい はい 撮れました｡
早い もう撮れてるの？ これ｡
撮れてる 大丈夫｡
なんだよ｡
やった～｡
薫ちゃん｡
ん？
晩ご飯 何がいい？
あれ？ 出かけなかったの？
せっかく今日お休みだったのに｡
う～ん
なんかあんま気が乗らなくて｡
ふ～ん｡
こんにちは｡
やっぱりいた みち子さん｡
ねぇねぇ 今日も
いっぱい釣れちゃったからさ➡
おいしいお料理お願いします｡
だから なんで私が
そこまでやんなきゃいけないの！
こんにちは｡
あっ こちら詩織さんです｡
詩織さんは あんまりお魚料理を
やったことがないんだって｡
だからさ あの 教えてあげてよ｡
浜崎さんからとっても
おいしいんだって聞いて➡
ご迷惑じゃなかったら…｡
はぁ…｡
＜鯖とｶﾌﾞの揚げ浸しの
作り方はこちら｡
まず ３枚におろした鯖の身を
ひと口大にします｡
次に 鯖に片栗粉をつけ➡
くし切りにしたｶﾌﾞと一緒に
ﾌﾗｲﾊﾟﾝで揚げ焼きにします｡
揚げ焼きにすることで
少ない油でも➡
ﾊﾟﾘｯと仕上がるんです｡
その間に小鍋で合わせ調味料と
ｶﾌﾞの葉を入れ ひと煮立ち｡
最後に盛りつけた鯖とｶﾌﾞに➡
合わせ調味料をかければ
出来上がり＞
おいしい！
でしょ？
みち子さん おいしいって！
私 こんなにおいしくできないわ｡
ううん 詩織さんなら大丈夫｡
だって お昼のお弁当
とっても おいしかったもん｡
ほんと？
うん｡
みち子さんさ
その ﾚｼﾋﾟっていうの？
作り方 書いてあげてよ｡
そんなのありません｡
どうして そこまで｡
え～ いいじゃない
書いてあげてよ｡
嫌です｡
だいたい 今日 定休日なんです｡
家族でもなんでもないのに➡
いつも当然のように
やってくるのは なんでですか？
まぁ ﾊﾏちゃんは
家族みたいなもんだよ｡
そうだよ｡
お休みだったなんて
ごめんなさい｡
私が悪いんです｡
つい甘えてしまって｡
違います｡ このずうずうしいのに
言っただけですから｡
ちょっと
ずうずうしいって そんな…｡
あの… そろそろ失礼します｡
みち子さん
教えてくれて どうもありがとう｡
私も これで作ってみる｡
いやいや まだいいんじゃないの？
どうしたんすか？
父も心配しますし｡
片づけもしないで ごめんなさい｡
失礼します｡
じゃあ 送っていきます
送っていきます｡
大人だね～｡
それに引き替え…｡
子供で悪かったわね｡
ありゃ ほんとに
ﾊﾏちゃんに惚れてるかもね｡
なんだよ～ せっかく
楽しく飲もうと思ってたのに｡
あ～ 今日は釣りに来て
本当によかった｡
ここのところﾓﾔﾓﾔしてたから
気分がｽｯｷﾘして➡
ほんとに楽しかった
浜崎さんのおかげ｡
ﾍﾍﾍ いいでしょう 釣り｡
えぇ｡
また今度 行きましょうよ｡
ｶﾜﾊｷﾞなんかも おもしろいから｡
はい！
浜崎さんみたいに
ｽｯと誘ってくれたらいいのに｡
ん？
なんでもない｡ じゃあ ここで｡
今日は どうもありがとう｡
あ… うん｡
気をつけて｡
よし 次は何食いたい？
すき焼き｡
昼から すき焼きか｡ もうちょっと
消化のいいものがいいな｡
お薬あるでしょ｡
どうしちゃったんですかね 課長｡
浜崎君と肩まで組んじゃって｡
また
ご乱心じゃなきゃいいけどな｡
課長 ｸﾗﾀ化学の倉田さんが
応接で お待ちです｡
倉田社長が？
えぇ｡
あっ 倉田社長
お待たせいたしました｡
時間があったんでね
寄らせてもらいました｡
それは わざわざ
ありがとうございます｡
あっ すみません｡ は？
はい｡
いや～ ありがとう｡
浜崎君のおかげだ｡
ゆうべの娘はね 上機嫌でね｡
魚なんか 持って帰ってきて｡
それじゃ
うまくいったんでしょうか？
やっぱり 私の見立てたとおりだ｡
はい｡
それでね ぜひ
浜崎君に会いたいと思ってね｡
どうぞ｡
どうも｡
あれが ﾊﾏｻﾞｷ…
いやいや ﾊﾏｻｷです｡
ああそう｡
いやいや…｡
顔が ひどいね おい｡
顔が ひどいよ｡
ちょっと失礼｡
いや～
娘がたいへんお世話になって…｡
ありがとう｡
えっと…
どちらの娘さんでしょうか？
倉田社長
これは 浜崎ではございません｡
あ… あ そう｡
いい男だから てっきり｡
魚住と申します｡
失礼した｡
社長 こちらが浜崎でございます｡
あっ そう｡
おっ ｷﾐか｡ ﾊﾊﾊ… どうも｡
社長 これが 浜崎でございます｡
すみません｡
すみませんって何？
あいつ 趣味変わったな｡
倉田社長ってさ… わかった
詩織さんのお父さんだ！
社長だよ 社長 なれなれしいな｡
どうも｡
浜崎君か｡
昨日は ありがとうね｡
いえいえ
こちらこそ楽しかったです｡
それはよかった｡
詩織さんは釣りの才能ありますよ｡
ああそう｡
釣りとは思いもかけなかったな｡
釣りは いいですから｡ でね➡
また詩織さんと
行こうって言ってるんですよ｡
お父さんも一緒に どうです？
ﾊﾊﾊﾊ！
そうだね まあ そのうちね｡
それよりも ｷﾐも娘を
気に入ってくれて よかったよ｡
これからも よろしく頼むよ｡
任せてください お父さん｡
ﾊﾊﾊﾊ！
佐々木さん｡
はい｡
ちょっと｡
はぁ｡
本当に 無礼な男で
申し訳ございませんでした｡
う～ん
見た目は ちんちくりんだが➡
ものおじしない
気持のいい男じゃないですか｡
そうでしょうか｡
失礼いたします｡
浜崎君 他に女がいるなんて
ことはないでしょうな｡
そんなもの好きは
いないと思いますけどね｡
失礼いたしました｡
佐々木さん
これは 相談なんだがね｡
はい｡
うちのは 一人娘です｡
今すぐ
結婚というわけにもいかないが➡
そうなれば
ゆくゆくは会社のこともある｡
私としては そばに置いて
じっくりと教えたい｡
えっ それは
浜崎をｸﾗﾀ化学にくれと｡
そうです｡
そうなりますと
我が社との関係は…｡
うまく話をまとめてくれれば➡
新社屋だけではなくて
今後 一切の工事を➡
すべて 鈴木建設にと｡
そうなれば 佐々木さんも｡
その立て役者として
社内での私の立場も｡
これは 失礼いたしました｡
はい 浜崎くれてやります｡
上半期における
建築事業の受注高は➡
目標の1,500億にわずかに欠ける➡
1,450億でございました｡
次に土木事業ですが｡
秋山君｡
はい｡
それもあれだろ
これに全部 書いてあるんだろ｡
だったら いちいち長々
読まなくてもいいよ｡
はい｡
それより 今後の営業展開は
どうなってんのかな｡
なんか 目玉になるような
ﾄﾋﾟｯｸないのかい｡
部長｡
ｸﾗﾀ化学の件は｡ ｸﾗﾀ化学｡
ああ そうか｡
え～ ｸﾗﾀ化学に新社屋建設計画が
あるという情報を得まして➡
営業三課で動いております｡
ほう｡
進捗状況に関しては
三課の佐々木のほうから｡
はい｡
これは 受注が
決定いたしましてから➡
報告いたすつもりでしたが➡
ｸﾗﾀ化学社長と直接
折衝いたしました私の感触では➡
新社屋 単独受注はもちろん➡
今後 発生いたします
関連工事一切を➡
我が社が
請け負うことになるかと｡
しかし これには
条件がございまして｡
なんだい？
営業三課の
浜崎伝助のｸﾗﾀ化学への移籍です｡
浜崎伝助!?
はい｡
しかし なぜ浜崎君を？
はい 倉田社長には➡
詩織さんという
お嬢様がいらっしゃいまして➡
その詩織さんが なぜか
浜崎にぞっこんなんですね｡
まあ 結婚するなら 自分の手元に
置いておきたいと➡
そういうことです｡
倉田詩織か｡
だったら出せばいいじゃないか｡
彼なら影響は ｾﾞﾛ｡
むしろ ﾌﾟﾗｽかと思われますが｡
出そう｡
はい｡
へえ あの浜崎さんに縁談ね｡
それで あなたはどうなさるの？
まあ 会社としては
悪くない話なんだけどね｡
釣り仲間がいなくなるのが
寂しいんでしょ｡
本音 言うとな｡
だから弱ってんだよ｡
会社員としては どうなの？
う～ん
鈴木建設の社員としては➡
仕事のほうは なんていうか｡
だったら 浜崎さんにとっては
いいお話かもしれないわね｡
だって ゆくゆくは社長さんかも｡
おう そうか｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
社長 今朝の建設新聞
ご覧になりましたか？
これだろう｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてたら
ｸﾗﾀと つきあいの深い➡
兼髙建設に持ってかれますよ｡
あぁ… そいつは まずいな｡
ですから 浜崎を早く差し出して
話をまとめましょう｡
しかしな… 我が社の社員を
売り渡すってのもなぁ｡
なんで ただの新入社員を出すのに
そんなに躊躇するんです｡
しかも 前代未聞のﾀﾞﾒ社員ですよ！
でもな 常務…｡
こっちで 勝手に決めるわけにも
いかんだろう｡
本人が納得すればいいんですね｡
浜崎｡
絶対 寝てない｡
いいから ちょっと来い｡
ねえねえ 課長…｡
今のをさ
居眠りでｶｳﾝﾄしちゃったら➡
ちょっと もう
俺 生きていけないよ｡
完全に寝てたろ｡ 黙って話聞け｡
お前が
この営業三課に配属になって➡
もう ２か月になるな｡
へぇ～ そう｡
遅刻 居眠り 無駄話
ｽﾞﾙ休み 誤字 脱字｡
私は毎日 毎日 毎日
小言をいってきたわけだ｡
そうっすね｡
お前も嫌な思いをしただろうけど｡
それは別に そんなに…｡
それも➡
今日で終わりだ｡
あら なんで？
お前は ｸﾗﾀ化学に移籍するの｡
移籍？ なんで？
倉田社長の
たっての希望だからな｡
何が不満なんだ｡
違うよ｡
俺は この会社が好きなの｡
えっ？
できれば この会社で
ず～っと働いていたいの｡
お前…｡
みんなは優しいし➡
課長の小言を我慢してれば
こんなに好き勝手やって➡
給料もらえるんだから｡
なんだ それ！
ﾊﾞｶ！ あのな
お前は もう移籍するの｡
社長命令なんだから これは｡
今 なんて言った？ え？
うちの社長が
俺を出していいって言ったの？
当たり前だよ｡
お前が移籍したら➡
100億からの仕事が
請け負えるんだぞ｡
出していいどころか
出ていってくれだよ｡
あ そう… あのｸｿじじい｡
ん？
上等だ！
わかった 行ってやらあ！
おっ 行ってくれる？
ああ 行こう 行こう｡
ありがとう ﾊﾏｻﾞｷ君！
ﾊﾏｻｷ君 ﾊﾏｻｷ君！
絶対 行ってやらあ！
ｲﾀﾀﾀ…｡
絶対 行ってやるんだからな！
本人が承諾した？
はい｡
私の説得にも
快く応じてくれまして➡
明日にでも
ｸﾗﾀ化学へ行きたいと｡
すぐにでも行きたいと｡
すぐにでも行きたいって？
はい｡
あの野郎…｡
[TEL]
はい 営業三課です｡
ええ… いますよ｡
これ ｼﾞｼﾞｲがくれたやつだ｡
あげる｡
わかりました｡
浜崎君｡
んだよ！ あっ？
課長が 社長室に来るようにって｡
上等だよ｡
失礼します｡
(ﾉｯｸ)
浜崎君がまいりました｡
やあ ほんとに
よく決断してくれた｡
ありがとう｡
いや 会社のためとか
そんなんじゃないっすから｡
こら 浜崎！
なんだ その態度は…｡
まあ まあ…｡
上着を着なさい｡
今後 何百億もの
売り上げになるんです｡
おおいなる貢献ですよ｡
まあ あなたにね➡
ご足労願ったのは
他でもないんだけれども➡
ひとつだけ 聞いておきたいことが
あるもんだから｡
着ない？ 着ない？ 着ないね｡
あのね あなたはね➡
なぜ ｸﾗﾀ化学行きを
決めたんですか？
なぜ？
はい｡
そりゃ ｽｰさんに
裏切られたからでしょうよ！
何… 何？
ｽｰさん？
あの ｽｰさんというのは
こいつの釣り仲間の➡
じいさんのことでして｡
ああ｡
釣りを
一から教えてやったんですよ｡
さんざん 目かけてやったのに
あっさり切り捨てですよ！ ﾊﾊﾊ｡
あなたは… 何にも
わかってないもんな～ って｡
どうしたんですか？
ほんとの友達だと思ってたのに｡
浜崎 もう
その じいさんの話はいいから！
いや…
もういいんです いいんです｡
僕もね 愛想が尽きましたよ｡
なので➡
この鈴木建設とやらは
きっぱり辞めて➡
ｸﾗﾀ化学に行きます！
はい｡
ほんとに ありがとう｡
ちょっと待ちなさい｡
はい？
その ｽｰさんとかいう
その御仁はね➡
私は思うに まあ…｡
いや いいんです社長｡
その じいさんのことは➡
社長には まったく
関係ございませんから｡
もう ｽｰさんとは絶交です｡
いやね あんな下手くそと
つきあわなくていいと思うと➡
せいせいしますよ！
あなたは何にも
わかっとらんな～ と思うよ！
え… 何を
そんなに興奮されてるんですか？
ああ…｡
わかった｡ あのね➡
あなたが選択したんだから
好きにしなさい｡
では社長 結論を｡
浜崎伝助君 あなたには➡
ｸﾗﾀ化学に行ってもらいます｡
わかりました 行きましょう｡
行きますよ！
今日俺 用ないよな？
はい｡
降りる｡
えっ 社長!?
拓也さんは このまま１人で➡
九州に行くつもりなの？
だって 今はしようがないだろ｡
急なことなんだし｡
私は 結婚も考えてたんだけどな｡
そりゃ 僕だって｡
だったら…｡
社長が許すわけないだろ｡
そもそも 今回の九州転勤だって➡
僕がしくじったから 社長が…｡
え？ ｽｰさん？
ごめんなさい
ついつい声かけそびれちゃって｡
ごめんなさいね｡
お知り合い？
ええ｡
あの よろしいですか？
はい｡
いや～ 話
いろいろ聞いちゃいました｡
お二人はあれですか？
恋人どうしで
いらっしゃるんですよね？
ええ｡
まあ｡
将来は 結婚したいと
思ってらっしゃる？
はい｡
そっか
ﾊﾏちゃん勘違いなんだ ﾊﾊﾊ｡
浜崎さん？
いや まあ それは➡
こっちのことなんですけども｡
誰？
この前 釣りに行ったって
言ったでしょ？
その時に ご一緒して｡
釣り好きのおじいさん？
そういえば
今日は感じが違いますね｡
ああ そうですかね｡
まぁ 釣りじゃないですからね
今日は｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
あの 差し出がましいこと
うかがいますけど➡
お二人の結婚について
何か障害があるんですか？
ああ… 詩織さん
お父さんのことあるか｡
ええ｡ 父が１人になってしまう
ことを思うと➡
どうすればいいのか…｡
詩織さん あの…｡
釣りを通して
お友達になったんですから➡
何か私のような者でも➡
お役に立てればなあと
思うんですがね｡
よく来てくれたね｡
はい｡
鈴木社長 私はね
浜崎君とは一度会っただけだが➡
実にいい青年です｡
鈴木建設は
いい人材を採っておられると➡
感心しております｡
いや 恐れ入ります｡
我が社に来たら
私の手元に置いて➡
じっくりと育てますので
どうぞ ご安心を｡
それは 浜崎にとっても
望外の喜びでございます｡ なっ？
もうひとつ
お願いがあるんですが…｡
何でしょう？
うちの詩織と➡
浜崎君の結婚の際には
ぜひ仲人を鈴木社長に｡
ん？ 結婚？ 俺が？
詩織はね 母親を亡くしてから➡
ずっと私のために食事を作って➡
掃除をして洗濯をして
家を守ってきてくれました｡
だが あいつのためには
そのままじゃいけない｡
あいつが選んだ相手と
一緒になれるんだったら➡
そのほうが ずっといい｡
それが 俺？
そう｡
ってことは 社長の婿？
そうなるね｡
釣り三昧！
ﾊﾞｶ！ なんで
そういう発想になるんだよ｡
いや 実はですね 社長｡
はい｡
私どもが
今日 うかがったのはですね➡
社長にですね ぜひ➡
会っていただきたい人が
おりまして｡
会う？ どなたでしょうか？
お呼びしても
よろしいでしょうか？
どうぞ お入りなさい｡
失礼します｡
前田 どうした？
社長 お願いがあります｡
あとにしなさい｡
九州行きのことか｡
いえ｡
お嬢さんと結婚させてください！
な… なんだって！
あれ？ 今 何て言った？
結婚したいって｡
え？
詩織さんに縁談があると聞いて
気づきました｡
詩織さんが 他の誰かと
結婚するなんて耐えられません！
僕は 詩織さんを
誰よりも愛しています！
前田…｡
ですから お願いします！
お前… 何を言ってるか
わかってるのか！
でも あれ…
倉田社長のお見立てでは➡
お嬢様は 浜崎に…｡
そうだ… 詩織は➡
この 浜崎君のことを…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
詩織…｡
あれ？
お前… まさか？
お父さん！ 私 拓也さんと一緒に
九州に行きたい！
詩織… 何だ お前ら！
藪から棒に！
つきあってたのか！
倉田社長 たいへん➡
差し出がましいことを
申し上げます｡
お嬢さんの詩織さんは➡
自分が嫁ぐことで➡
あなたが 独りに
なってしまうことがつらくて➡
なかなか これまで
言い出せなかった｡
特に 彼が
九州行きの転勤が決まって➡
なおのこと言い出せなかった｡
詩織さん 若いうちは➡
自分が幸せになることだけ
考えてればいい｡
自分の子供が幸せになるのを➡
喜ばない親なんて
どこにもいませんからね｡
お父さんは あなたの幸せだけを
心から願っているんです｡
だから お父さんの目を見て➡
前田君も
しっかりと お願いしなさい｡
拓也さん｡
お願いします｡
立ちなさい｡
お父さん｡
このたびは ほんと
申し訳ない｡
このとおりです｡
こちらこそ ほんとに➡
とんだ早合点で
申し訳ございませんでした｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
何が 三課のﾎｰﾌﾟだよ｡
あれ？ 結婚しないの？ 俺｡
知ってて言わないなんてさ
ｽｰさんも人が悪いんだよ｡
あれじゃ 当て馬じゃないよ｡
当て馬じゃないって｡
むしろ 恋のｷｭｰﾋﾟｯﾄﾞよ｡
ﾊﾏちゃんのおかげで
あの拓也君は➡
倉田社長に 思いの丈を
ぶつけることできたんだから｡
う～ん｡
はい ﾊﾏちゃんに一目惚れなんて
そんなはずはねえと思ったんだよ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
あ～あ！
逆玉に乗り損ねちゃったね｡
ほんとだよ
夢の釣り三昧がさぁ｡
乗り損ねてよかったんだよ｡
社長の婿さんなんか
なったら大変だよ｡
なんで？
いや だって…｡
今日のところは魚づくしで➡
勘弁してください！ 大ｻｰﾋﾞｽ｡
ｷﾝﾒだ！ どうも！
早速 いただきます｡
ちょっと待って 待って｡
これ 俺のだから｡
許してないよ！
俺のこと
会社にいらないって言ったの｡
え～！
だから あれは誤解だって｡
はっきり
言ってたじゃないよ｡ そんなさ｡
ほんとに もう…｡
はい ﾊﾏちゃん どうぞ｡
あっ すみません｡
なんか いいことあったんですか？
別に｡
じゃあね これで
まるく収まったってことで➡
みんなで乾杯しようか｡
はい はいはいはい！
信用ならないんだよな ｽｰさんは｡
え？ なんで…
まだ そんなこと言ってんの？
はっきり言ったじゃないよ
ｸﾗﾀ化学に行けってさ｡
いや
そんなこと言うんだったらさ➡
ﾊﾏちゃんだって
絶交だって言ったんだよ 俺に｡
違うね ｽｰさん
あれはさ 俺も ついｶｯとなって➡
言っちゃっただけだから｡
ああ また始まったよ もう｡
なんなのよ～ どんだけ寂しい
思いしたかわかってるの？
え～ 俺だって寂しかったもん｡
寂しかった？
寂しかったよ｡
そうか そうかそうか｡
でも 絶交って言ってごめん｡
もう言わないよね？
もう言わない｡