あぁ… なんだ 来ねえなぁ｡
なんだ んだなぁ｡
きりたんぽは かなり出てるから
あと200追加してけれ｡
あ それから 稲庭うどん
いぶりがっこ じゅんさい➡
それから 山ぶどうのｼﾞｭｰｽもな｡
こんなとこまで来て➡
仕事の話しちゃって｡
へば そういうごとで｡
よろしく頼むな うん｡
うるさくて すまなかったな
あんちゃん｡
あぁ いえいえ｡
でも 見ない顔ですね｡
俺は 秋田から出張で来たんだ｡
出張？
あぁ｡
今 ﾄｳｼﾝ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄで
秋田の物産展やってる｡
ふ～ん 秋田か｡
ちょうど 小１時間ばかり
時間ができたから➡
息抜きに来たとこだ｡
でもさ 小１時間のわりには
大漁じゃないすか｡
そっちは ﾎﾞｳｽﾞが？
いや あのね ﾍﾁ釣りとは ちょっと
違うんですよね こっちは｡
狙いは何だ？
ｸﾛﾀﾞｲです｡
ｸﾛかぁ｡
ｸﾛﾀﾞｲは 警戒心が強えんだ｡
静かに潮が澄んでるときは➡
ﾊﾘについてる餌なんか
見向きもしねえ｡
ﾄｳｼﾛｳには
ちょっと無理でねえか？
ﾄｳｼﾛｳだ？
釣りﾊﾞｶつかまえて ﾄｳｼﾛｳとは
言ってくれるじゃないすか｡
おっ 来た！
お？
来た 来た 来た 来た｡
早合わせすんでねえぞ｡
はい はい わかってますよ｡
ｳｷが もう少し沈むの待て｡
わかってますって｡
今だ！ ほれ！
よっしゃ～ 来た！
ｸﾛﾀﾞｲだ｡ あんちゃん ほら｡
何も言わないで 楽しくない｡
潜られっぞ ほら｡
ほら！
俺がやってんの 今｡
あら～！
ほら釣れた～！
よいしょ！
ﾍﾍﾍ｡
来た来た｡
あら？
ちっせえなぁ｡
は？
ﾀﾓ使うほどでもねがったな｡
何言ってんの
これだって立派なｸﾛﾀﾞｲでしょう｡
ﾊﾊﾊ！ そりゃそんだ｡
そうだよ｡
あんちゃん 名前は？
浜崎です｡
ﾊﾏちゃんか｡
おら 小林修三っつうもんだ｡
修三さんか｡ じゃあ ｼｭｳさんね｡
よろしくな｡
ちっせえな｡ ﾘﾘｰｽすっか｡
待って 待って 待って｡
ん？
お待ちどおさまでした｡
おっ 来た｡
何？ この料理｡
黒鯛の和風ｱｸｱﾊﾟｯﾂｧです｡
ｱｸｱ… 何じゃ そりゃ？
いただきます｡
ん～ うまい！
＜作り方は こちら｡
まず 下処理した黒鯛に➡
塩ｺｼｮｳをします｡
そして ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙで香りが出るまで
しょうがを炒めます｡
次に 黒鯛を入れ
両面に焼き目をつけます｡
焼き目がついたら
ｱｻﾘ ﾚﾝｺﾝ ｶﾌﾞ ﾌﾟﾁﾄﾏﾄ お酒を加え➡
ｱﾙｺｰﾙを飛ばします｡
仕上げに昆布ﾀﾞｼを入れ
ﾌﾀをして弱火で10分｡
最後に ﾊﾟｾﾘをちらせば完成｡
残った煮汁に
ご飯とﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞを加えれば➡
ﾘｿﾞｯﾄにもなりますよ｡
お試しあれ＞
いや～ みち子さん これ最高だよ｡
ありがとう｡
ﾊﾏちゃんは
本当に うまそうに食うな｡
うまいぜ｡
そんなの俺には出ないよ｡
この いもの煮っ転がし｡
ｽｰさんの好物だからさ
食べさせてあげたかったよ｡
今日
ｽｰさん一緒じゃなかったんだ｡
なんか仕事で
どうしてもﾀﾞﾒって言われてさ｡
日曜日に仕事だよ｡
もうﾔﾎﾞの極みだよ｡
釣りどころじゃないんじゃない？
ん？
大変なんでしょ 今｡
なんだ ﾊﾏちゃん｡
週刊誌 見てないのか？
何なに？
ほら｡
この子 脱いだの！
違うよ これ｡
え？
｢官民ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄで談合か!?
鈴木建設に疑惑の目｣？
何じゃこりゃ!?
ずいぶん派手に出ちゃいましたね｡
入札をめぐって
国交省の役人を接待か｡
まずいよなぁ｡
でもね ほんとかどうかも
まだわかんないし｡
この写真をどう説明するんだよ？
この根拠のない自信ありげな顔
どう見ても うちの常務でしょ｡
だな｡
たまたま ほら
同じ店で鉢合わせたっていうの｡
たまたま鉢合わせて
たまたまﾏｽｺﾐが押さえたって➡
できすぎてるだろ｡
｢地に堕ちた鈴建
渦中の常務は創業者長男｣か…｡
岡本専務｡
鈴木建設は
青山ﾐｯﾄﾞｼﾃｨ計画への入札参加を➡
見送ることにします｡
いや 社長｡
いや… 世間から
疑いの目をかけられたまんま➡
参加するわけにもいかんでしょう｡
お気持はわかりますが
2,000億の大事業です｡
すでに 取り引き銀行からの融資も
決まっておりますし➡
今年度の業績にも
少なからぬ影響が…｡
もう 決めたんです｡
しかし…｡
決めました｡
いやはや…
とんだことになりましたね｡
あなたじゃないんですか？
あなたが
仕組んだんじゃないですか？
⦅あっ いや 本当にﾊﾞｶでした｡
私 座敷にｹｰﾀｲ忘れてきちゃって｡
ちょっと失礼します｡
お父さん お元気ですか？
あぁ おかげさまで｡
いや～
もう何年もお会いしてないなぁ｡
そうでしたか｡
おいくつに
なられるんでしたっけ？
68になります⦆
何のことですか？
おかしな言いがかりをつけるのは
やめてください｡
失礼します｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
だいぶ お疲れのようね｡
あぁ｡
夕方
昌之から電話がありましたよ｡
あなたと話がしたいって｡
やっと仲直りできたと思ったのに
こんなことに｡
先に寝るわ 俺｡
ねぇ あなた｡
[TEL]
もしもし？ ｽｰさん？
あっ 奥さん｡
ごめんなさいね｡
疲れたって言って
今しがた寝たところなの｡
だいぶ堪えてるみたい
今度のことは｡
ありゃ～
そんな会社 大変なんですか｡
ねぇ ﾊﾏちゃん｡
主人の力になってあげてね｡
あ いや 俺なんて そんな何も｡
あなたといると あの人
元気が出るから｡
おはようございます｡
あぁ おはよう どうも｡
あっ おはよう｡
社長｡
うん｡
入札見合わせの件➡
今一度 お考え直し
いただけませんでしょうか｡
しつこいよ 岡本君｡ 私はもう
やめると言ったはずだよ｡
いや しかし 青山ﾐｯﾄﾞｼﾃｨ計画は
我が社にとって重要な案件でして｡
待った！
待った 待った 待った！
はいはい おぉ～｡
おっ 社長 おはようございます｡
おはよう｡
なんか会社 大変そうですね｡
大丈夫なんですか？
こら 新入社員ごときが
軽々しく話しかけるんじゃない｡
いや だって暗い顔してたからさ｡
やっぱり
我が社は社長が元気じゃないと➡
社員も楽しくないですから｡
いや 楽しいとか楽しくないの
問題じゃないの｡
社長の気持っていうものも
考えなさい｡
うるさいな｡
あなた誰？ 新しい秘書？
え？
え？ あれ？ そうだ あの
死にかけのﾁﾝｱﾅｺﾞどこ行ったの？
ﾁﾝｱﾅｺﾞ｡
います｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 似てるわ｡
じゃあ誰？ ますます誰？
専務の岡本だ｡
うわ～ やっちった 専務か｡
前に 査問委員会で
会っているはずだがね｡
あ そう… そうですか｡
忘れてました すみません｡
おっ！ じゃあ
今日も元気に頑張りますか｡
まったく！ ﾋﾗが専務の顔を忘れて
専務がﾋﾗの顔を覚えているとは｡
この会社も おしまいだ！
失礼しました はい｡
あの誹謗記事以来 営業部
かなり風当たり強いか？
いや ご心配いりません｡
これくらいのことで
鈴木建設…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼いたします｡
社長 今しがた
社長に これを渡してほしいと➡
小林と名乗る女性が
受付にお見えになったんですが｡
小林？
お開けしてもよろしいですか？
あぁ｡
これは何でしょうか…｡
ちょっと待った！
おぉ びっくりした｡
社長｡
え？
お心当たりは？
小林？
小林さん｡
いや 今 考えたんだけど
ちょっと思い当たらんわなぁ｡
ない？
はい｡
社長｡
え？
今 我が社は
ﾏｽｺﾐや世間から非難轟々｡
うん｡
新手の嫌がらせ…｡
危険物かも｡
え？
いや そんな…｡
なんか ｶﾁｶﾁいってる！
気がした！
ｶﾁｶﾁいってる？
いってます いってます｡
ﾀﾞﾒです！
いやいや これ…｡
これは何だろう？
脅迫状で～す｡
見てみるぞ｡
ご覧になるんですか？
な… 何て書いてあります？
あ～っ｡
開けるぞ｡
いやいや！ ﾀﾞﾒっす！ ﾀﾞﾒっす！
ここで開ければ…｡
やだ～！ あ～っ！
犠牲は ３人で済むんだよ｡
家族がいます！
開けるぞ！
死にたくない！ あぁ… ﾀﾞﾒっす！
あ～！
あ～っ！
だっ！
なんですか？
おいもちゃん｡
焼きいも？
煮っ転がし｡
いもかよ… いも…｡
そうだと思った｡
なんか 煮っ転がしのような
気がしてたんだ うん｡
おかしいな…
ｶﾁｶﾁ いってたんすけどね｡
ｶﾁｶﾁ… あっ これだ｡ ｶﾁｶﾁ｡
社長｡
ん？
家庭的な人ですな｡
小林さん えぇ？
そんなんじゃないよ｡
秘書課に 取り皿あるか？
はい ございます｡
みんなで食べよう｡
私も？
ああ｡
ありがとうございます｡
急いで 急いで…｡
うまそうだ｡
[TEL]ﾊﾊｯ みち子さんですか｡
[TEL]おいもの煮っ転がし
本当に ありがとうございました｡
[TEL]おいしく いただきました｡
いやいや よけいなお節介かなって
思ったんですけど｡
でも 私には これくらいしか
できることないから｡
お節介なんて
とんでもないですよ｡
ほんと ありがとう｡
おかげでね みち子さん
元気が出ました｡
よかった～｡
ｽｰさん ちゃんとご飯食べてる？
いつでも来てくださいね｡
待ってますから｡
はい｡
はい｡ それじゃ｡
ｽｰさん なんだって？
うん｡
｢煮っ転がし おいしかったよ｡
元気出た｣だって｡
そうか よかったな｡
うん｡
ねえ おじさん｡
うん？
おじさんはさ
なんで このお店始めたの？
なんだよ 急に｡
いっぺん 聞いてみたくて｡
そうだなぁ…｡
嫌なことがあっても➡
おいしいものを食べてるときは➡
少しだけ
嫌なことを忘れるだろ？
俺は 自分の料理で
人を幸せにしたかったんだ｡
ってなこと➡
どっかのｶﾘｽﾏｼｪﾌが言ってたな
ﾊﾊﾊ…｡
俺の料理
あんまり うまくないけどな｡
ところで この大量の絹さや
何に使うんだ？
え？
おじさん 買ってきたじゃん｡
う… うん｡ 安かったんだよ｡
おっと…｡
佐々木君｡
はい！ え？
あっ… ああ どうも｡
ｷﾐ どう思う？
はい？
いやぁ 今回の件は➡
我が社にとっても 大きな痛手だ｡
常務の更迭は 免れないだろうね｡
常務派も
これで 一掃だろう｡
ｷﾐは ここんとこ➡
常務と ずいぶん
懇意にしていたようだね｡
あっ いや あの… その えぇ…｡
まっ それ相応の覚悟は
しておくんだね｡
あの… 部長！ ひっ！ 部長！
は～い 到着！
おぉ 危ない 危ない！
危ない 危ない 危ない！
何が ｢それ相応の覚悟｣だって｡
ええ？ なあ じゃがいも頭が！
ﾐｿついた部下は
必要ないってことですか？
ああ そうですか｡
ああ そうですか！
ねえ 課長 返してよ これ｡
や～だ や～だ｡
変なﾆｵｲするんだよ これ｡
お前のこれも 魚臭いよ｡
荒れてるなぁ｡
無理もないですよ｡
部長から 常務派の烙印
押されたんですからねぇ｡
出世ｺｰｽから
完全に ｱｳﾄですからね｡
俺たちも
気をつけたほうがいいな｡
ついていく人間 間違えると
ああなるぞ～｡
(２人)はい｡
早く来い｡
(３人)はい～｡
寝た 寝た 寝た｡ どうします？
帰ろう｡
帰る？ 帰る？
帰りましょう 帰りましょう｡
私が 何をしたっていうんだよ！
うんうん そうだね そうだね｡
飲もう 飲もう！
社長と次期社長の間をﾌﾗﾌﾗして
何が悪いっていうんだよ？
なんで みかんなんだ！
私は ｻﾗﾘｰﾏﾝなんだ！
ねえ！
誰だって ｺｳﾓﾘになりますよ｡
そうだ そうだ｡
ﾊﾏｻﾞｷ！
おう ﾊﾏｻｷ！ うん｡
お前 よく見たら
かわいい顔してんな｡
もう ほら 何言ってんのよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
今日はさ 思い切り ﾊﾒ外そう｡
ねっ みんなも
とことん つきあうよね｡
よし みんな！
(一同)はい！
踊るぞ！
(一同)え～っ…｡
よし 準備 準備！ 準備！
それでは 改めて｡
うん｡
今度のことで あなたには
一方ならぬ 世話になりました｡
とんでもない｡
副社長のｲｽは いつでも
空けてありますよ 貞松さん｡
座り心地のよさそうなｲｽですね｡
(笑い声)
しかし そちらの常務は➡
いとも簡単に
罠にかかってくれましたね｡
常務といってもね
しょせん 七光りのｺﾈ入社｡
ｱﾏちゃんのﾎﾞﾝﾎﾞﾝですよ｡
そのﾎﾞﾝﾎﾞﾝを さんざん
担ぎ上げてきたんでしょう？
なのに裏切るなんて… 悪い人だ｡
♬『白鳥の湖』
♬～
なんで
お前のほうが うまいんだよ｡
才能かな…｡
♬｢世界を回せ 回せ 回せ 回せ
回し続けろ 今｣
♬｢後の事は Hey！ ﾊﾟｲｾﾝ任せ｣
♬｢おしぼり 回せ 回せ 回せ 回せ
回し続けろ 今｣
♬｢心配ないさ Hey！｣
♬｢だって俺達 ROOKIES｣
私 ああいうの踊れないんです
うまく｡
ああ そう｡
♬｢社会人 甘くない｣
♬｢百も承知 一事万事
お昼まだかな ねぇ今何時？｣
♬｢俺絶対ﾊﾞﾝﾊﾞﾝｼﾞｰ 腹一杯快男児｣
♬｢今度のｺﾝﾊﾟ誰幹事？
お茶にしようよ もう三時｣
♬｢世界を回せ 回せ 回せ 回せ
回し続けろ 今｣
♬｢出たとこ勝負 Hey！
ﾊｯﾀﾘかませ｣
♬｢ﾈｸﾀｲ 回せ 回せ 回せ 回せ
回し続けろ 今｣
♬｢関係ないさ Hey！｣
♬｢だって俺達 ROOKIES｣
ｷｬｯ！
すみません ちょっと…｡
ああ もう…｡
すみません…｡
いや いいんだよ｡
全然 気にしてないよ｡
あれ どこかでお会いしました？
いや 私
この店 初めてだけどね…｡
あ やべえ！
鈴建の人だよね この人｡
ん？ え ほんと？
あっ 貞松専務！ どうも｡
佐々木君!?
あ… やべえ！
ｷ… ｷﾐ！
は はい！
な… なんだ その格好は！
ええっ？
鈴木建設の社員ともあろう者が
恥を知れ！
どういうことです 貞松さん｡
なぜ おたくの社員が…｡
あ いや これは
その… あれですね｡
まあ あの…｡
ん？
あんた どっかで見たことあるぞ｡
たしか… ｶﾈﾀｶ建設の｡
人違いです！
ｶﾈﾀｶ建設って➡
うちの ﾗｲﾊﾞﾙ会社じゃないですか｡
どうして 専務が一緒に？
そういうことはね
ｷﾐたちには関係ないんだよ｡
なんか 怪しいですね｡
ｷﾐのほうが よっぽど怪しいよ｡
なんだ ｷﾐは｡
貞松さん 遅くなりました｡
ｶﾈﾀｶ建設の磯田さんですね｡
『週刊ｼｬｯﾀｰ』の大森です｡
ん 『週刊ｼｬｯﾀｰ』？
うちのｽｷｬﾝﾀﾞﾙ載せた週刊誌だ！
え… 専務｡
それ どういうことですか？
それは あのね…｡
わ… 私は これで｡
どこ行くの どこ行くの｡
ちょっと追っかけて｡
専務 どういうことですか｡
じゃあ 私もこれで｡
ちょっと…｡
ちょっと どこ行くの！
ほら 挟み撃ちだ｡
そっち行った！
浜崎 浜崎！ 捕まえろ！
何やってんだよ！
さあ 課長
捕まえちゃえ 捕まえちゃえ！
どきなさい！
はっ！
だせえ 課長！
課長 追って追って！
どけ どけ！
お～ 来た 来た｡
押せ 押せ 押せ…｡
失礼します！
減給だぞ お前ら！ 減俸だ！
精力絶倫か… ふ～ん｡
みち子 みち子｡
え？
鈴建の記事が出てるぞ｡
｢鈴建ｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
役員のでっち上げ｣？
建設業界に はびこる黒い闇…｡
発覚は 鈴建社員Ｓの内部告発…｡
いやぁ よくやったよ みんな！
貞松の悪事を見抜き➡
反対に ﾏｽｺﾐにﾘｰｸするとは…
見事だ！
私は日ごろから
佐々木君の能力を➡
高く買っておりました！
彼は やる時にはやる男です！
ね！
ありがとうございます｡
しかし私は 鈴建社員として➡
当然のことをしたまで｡
こういった席は
少々照れくさいです｡
しかも 謙虚だ！
佐々木和男君｡
そして 三課の諸君｡
あなた方のおかげで➡
鈴木建設の名誉は守られました｡
私はね あなた方のような
社員を持って➡
ほんと誇りに思いますよ｡
(一同)ありがとうございます！
泣いてる 泣いてる｡
私からも 礼を言わせてください｡
佐々木課長 皆さん➡
ほんとにありがとうございます｡
みんな 聞いてくれ｡ あのね➡
我が 鈴木建設は
青山ﾐｯﾄﾞｼﾃｨ計画への➡
まあ… 入札にだな
参加しようと思うんだが➡
どうかな？
社長！
ﾊﾊﾊ まあ あらぬ疑いも
晴れたわけだからね｡
何も もう入札辞退する理由など
どこにもないわけだからね｡
では！
あのね これ受注したらね➡
大きな仕事ですよ｡
はい｡
もう社員全員が一丸となって➡
もうみんな
この仕事に取り組もう｡
な！
いや～ ご苦労さん！
社長…｡
まあ 今度の件に関してはだな➡
鈴木建設の常務として取った➡
お前の行動が このような事態を
招いたわけだから｡
処分は 追って下します｡
はい｡
佐々木君 怒ってる？
ねっ ねっ 機嫌直してさ｡
全然 怒ってませんけど｡
佐々木君 ｷﾐのことは➡
悪いようにはしないからさ｡ ね？
ああ それはそれは
ありがたいことですね｡
貞松専務の失脚で
役員のｲｽが ひとつ空いた｡
これは まだ内々の話なんだが➡
どうやら 私になりそうなんだ｡
そのあとの
私の部長の席に座るのは…｡
わかるね！
悪いようにはしないから｡
ありがとうございます！
あ… あっ そうか｡
う～ いや まさかさ➡
佐々木君とﾊﾏちゃんに➡
我が社の この危機を
救ってもらうなんて➡
夢にも思わなかったからね｡
もう１回 もう１回｡
あ～！
ﾊﾊﾊﾊ！
いや ほんと大きな➡
大きな借りが
できちゃったなあ ほんとに｡
あっ その借りはさ➡
給料ｱｯﾌﾟで返してもらっても
いいんですよ？
ｲﾋﾋﾋ｡
何笑ってんの｡
ﾊﾏちゃん ほら会社は
いろいろあったし➡
もう なかなか
釣りも行けなかったし➡
ﾌﾞﾗﾝｸ出来ちゃったから
もう行きたい！
釣り行きたい｡
ｱﾊﾊ いいっすね｡
もう水たまり見るとね
もう すぐ釣りしたくなっちゃう｡
よっしゃ じゃあ
久々に勝負といきますか！
OK！
いいね 久々だね｡
いけね 会議だ 会議だ｡
はい？
ほら 足腰弱ってるんだから➡
鍛えときな！ ごめんね｡
ありがとうございました｡
１… ２…｡
♬～
うん おいしい おいしい｡
どうしたの？ こんなに作って｡
ん？
そろそろ来るかなと思って
あの釣りﾊﾞｶが｡
ああ ﾊﾏちゃんね｡
体冷えてるから➡
あったかいものが
欲しいかなぁと思ってさ｡
あの～ どういう風の吹き回し？
え？ 別に｡
休みの日なのに➡
押しかけてくるって
あんなに嫌な顔してたのにねぇ｡
そういうんじゃないから｡
はい どいてどいて どいてどいて｡
あっ 来た｡
(戸が開く音)
ﾊﾏちゃん 今日は
どんな魚釣ってきた…｡
おお 薫ちゃんか！
大きくなったな～｡
おじさん！
お父さん…｡
ああ 着いた～｡
久々に楽しかったねぇ｡
じゃあ ｽｰさん 俺はこれで｡
ちょっと待って｡
え？
いや いくらさ➡
俺 いろいろあってさ
釣り行けなかったから➡
ﾌﾞﾗﾝｸありました｡
うん｡
確かに ﾎﾞｳｽﾞですよ｡
でもさ ここでさよならは➡
ないと思うな 俺｡
だって食べるのないじゃん｡
え？ な ないけど…
そこにあるでしょ｡
俺は釣ったよ ｶﾜﾊｷﾞ｡
いっぱい釣れちゃった｡
ｶﾜﾊｷﾞね｡ ｶﾜﾊｷﾞいっぱい釣れた｡
二十何匹か釣れてんじゃないの｡
いっちゃったねぇ｡
その １尾ですよ
その１尾をくださいって➡
言ってるんですよ｡
どうしても？
うん どうしても｡
お願いしますは？
お願いします｡
はい いいよ｡ ﾍﾍﾍ｡
ありがとうございます｡
あれ？
みち子さ～ん！
ちょっと みち子さ～ん！
どうした？
ん？
なんだよ おじさんか｡
こんにちは｡
ﾄﾞｱ閉まってんだから
素直に帰ってよ｡
あの みち子はね
ちょっと外 出てんだ今｡
え？ いないの？
中で待つかな｡
いやいや 帰りは
ものすごく遅くなるって｡
痛いな 痛いな！
遅くなるの？
でも お腹すいてるからな 俺たち｡
ね 腹ﾍﾟｺだから｡
今だと 俺の料理になるぞ｡
ちっ ５秒で帰りやがった｡
家 飛び出して３か月｡
ろぐすっぽ連絡もよごさねえで｡
まったぐ おめって娘は…｡
俺や おかあが
どんだけ心配していだが➡
考えだごどあんのか？
何どかしゃべれ｡
ごめんなさい…｡
まあまあ 修三｡
みち子だって
遊んでたわけじゃねえんだ｡
いろいろ店 手伝ってもらって
俺も助かってんだ｡
兄貴も兄貴だ！ こういう時は➡
諭して けえすのが
おじの役目でねえのが？
はい｡
でも おじさん 突然どうしたの？
出張で こっちさ
出てくる用事があったから➡
ちょうど いい機会だと思っでな｡
みち子 俺は
おめを連れ戻しに来だんだ｡
お父さん！
秋田さ けえるんだ｡
農協の谷口さんさ
口利いてもらって➡
ちゃんと仕事も決めである｡
勝手に そんだごど決めでぇ｡
勝手はどっちだ！
だって…｡
おめ あの音楽かぶれにﾌﾗれ…｡
ﾌﾗれだんだが？
もう東京さ 残る理由ねえが？
あるよ！
こんな ちっぽけな食堂でも➡
私の料理 おいしい おいしいって
食べてくれるお客さんがいるの｡
もっと おいしいもん
作りてえって思っでる｡
私 やりがい見づげだの｡
だがら…｡
だがら お父さん
こっちにいさせでけれ｡
修三｡
ﾀﾞﾒだ｡
ﾀﾞﾒか｡
お父さん！
ﾀﾞﾒだったら ﾀﾞﾒだ！
なしてぇ！
おめを１人にしどぐど➡
ﾌﾗﾌﾗ ﾌﾗﾌﾗ
危なっかしくて いげねえんだ！
みち子には 俺がついてる｡
余計心配だ｡
はい…｡
縁談だってあんだ｡
縁談!?
谷口さんが口利いでくれだんだ｡
県庁に勤めでる
まじめな いい男だ｡
会うだけ 会ってみれ｡
やんだ｡
みち子！
見合いなんて 絶対やんだ！
まさが おめ… また好ぎな男
でぎだんでねえべな｡
そんだ｡
ﾍｯ 見合いしたぐねえがらって➡
そんた見え透いだｳｿ…｡
ｳｿでねえ！
つきあっでるの 結婚しだいの！
んだから 帰らねえ｡
絶対帰らねえ｡
ほんとが？ その話｡
ほんとに ほんとが？
へば 会わせろ｡
え？
その男に会わせでみれ｡
いいよ わがった｡
みち子さ～ん みち子さん｡
うう～ん｡
恋人役なら
うってつけの人がいるじゃん｡
ん？ あっ すみません 質問です｡
あの ここ… ここら辺がもう➡
全体的に
もうわからないんですけど｡
もう この間 教えたばっかじゃん｡
ちょっと いい？
もう１回教えるよ｡
ここの ほら
数字あるでしょう これ｡
ここを 基準にして…｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
人件費から引くんだ これ｡
どうぞ どうぞ｡
何？ 何？
聞いてる？ ねえ｡
一応 先輩だよ 俺｡
いただきます！
すみません お水ください｡
はい｡
ありがとうございました！
ありがとうございます！
う～ん 脂が落ちちゃってんだよな
焼きすぎか？
やっぱりね お魚は
みち子さんが一番ですよ｡
言うわりには
すごい食べてますよね？
やっぱ働くとね
お腹は減るんですよね｡
仕事してるんですね あなたも｡
そりゃそうですよ｡
今日は どうしたんです？
ええ まぁ その…｡
実は お願いがありまして｡
お願い？
ちょっと言いづらいんですけど｡
あの お金を貸せるものなら
貸したいんですけど…｡
釣りっていうのは
どうしても お金がかかりまして｡
いや あなたがお金ないことくらい
前から知ってますよ｡
じゃあ よかった｡
なんだ｡ で 何ですか？
あの 実は…｡
(戸が開く音)
あれ？ 浜崎じゃないか｡
あっ 先輩｡
ったく お前➡
仕事もできないくせに
昼飯だけは いの一番に出ていく｡
あのね 先輩と同期と｡
あれ？ あなた あの時の｡
⦅この ﾊﾞｶｹ！⦆
どうも｡
彼女か？
何 言ってんすか！ いいから➡
ほら 行って行って｡
違います 違います｡
全然 そういうのじゃないです｡
この野郎｡
釣りしか興味ございません って
やることやってるねえ！
いいから 早く…｡
彼女なのか？
ｲﾀｯ… ｲﾀ…｡
早く行きなさいよ｡
靴が脱げない｡
うるさいって もう 早く… もう｡
ごめんなさいね もう…｡
何ですか？ 話は｡
え～っと それは…｡
うん｡
それは…｡
あんな状況で
言えるわけないじゃん｡ もう｡
みち子さん｡
ｽｰさん？
ｱﾊﾊ やっぱりそうだ｡
なんか似てる人
歩いてるなぁと思って｡
そうなんですか｡
どうしたの？
なんか このへんで用事？
ええ まぁ ちょっと｡
どうした？
そうですか｡
お父さんに好きな人がいるって
ｳｿついちゃったの｡
つい 意地張って
言っちゃいました｡
でも こんなｳｿ
つきとおせるわけないですよね？
うん｡
ねぇ もし よかったら…｡
差し支えなかったら➡
私から お父さんに
話ししてみようか｡
ｽｰさん｡
うん｡
あど どれぐれえで着ぎそうだ？
取っでくる｡
１時間？
あぁ 急に寒ぐなったが➡
きりたんぽ 飛ぶように売れでよ｡
お客さん 待だせでらんだ｡
ああ わかった｡
とにかく急いでけれ｡
待っでるからな｡ うん｡
今日はね ﾃﾞﾊﾟｰﾄにね
家内に頼まれてね➡
これをね 取りに行ってたの｡
へぇ ｽｰさん 愛妻家なんだ｡
ﾊﾊﾊ… あの これはね➡
あの… 鈴木建設を
立ち上げたときに➡
家内にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんですよ｡
へぇ 見せてもらっていいですか？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
修三さん 本部と連絡ついたかい？
ああ…
渋滞に はまったんだど｡
あど１時間ぐれえ かかるそうだ｡
しようがねえな｡ これで
俺たちの車に載ってあった➡
全部だ｡ とにかく これだけでも
急いで 会場運ぶべ｡
修三さん 傘｡
あ… ああ｡
傘！
ああ！
へぇ～｡
何？ 何？
見て｡
年の差婚？
そう 最近 流行ってるんだって｡
20歳とか 30歳違う
ｶｯﾌﾟﾙもあるんだって｡
そんなに 中年 ﾓﾃるのか？
うん｡
落ち着いてて お金もあって➡
若い男には
ない魅力があるんだってさ｡
ふ～ん それじゃ 俺も
そろそろ ﾓﾃｷがくるかな？
いやぁ お父さん ﾀﾞﾒだよ｡
だって 落ち着きも
お金もないじゃない｡
俺だって お前
その気になりゃ お前➡
20代の女の１人や２人…｡
くだらねえ話 してんでねえ！
はい すみません｡
ただいま｡
おかえり！
ﾊﾏちゃんと うまくいった？
お父さん｡
なんだ？
会って 話 聞いでもらいてえ
人がいんだ｡
週末 時間 作ってくれねが？
お願えします｡
あっつ～い！
ｷｬｰ！
[TEL]
はい 鈴木建設
営業三課でございます｡
[TEL]はい 私 あの
鈴木と申しますがね｡
[TEL]浜崎さん お願いします｡
あっ ｽｰさんね？
[TEL]ﾊﾊ 覚えていてくれましたね？
ええ 覚えるつもり
なかったんですけどね｡
[TEL]あのね さっきから 浜崎さんに
電話してるんですけどね➡
あの 全然 出ないんですよね｡
は？
うん ちょっと待って ええとね➡
その数字は １じゃなくて８｡
わっ ﾊﾏｻﾞｷ 珍しく仕事の電話中だ｡
[TEL]あのね ﾊﾏｻﾞｷじゃなくて
ﾊﾏｻｷですよ｡
[TEL]何度も言われてんでしょう？
そんなの どっちでもいいですよ｡
あの ｽｰさんね
じゃない 鈴木さんね➡
仕事中に電話してこないでって
いつも言ってるでしょう｡
だいたい なんで 私のﾃﾞｽｸの番号
知ってんの？
[TEL]すみませんけどね あの～
今度の釣りなんですけどね➡
行けなくなっちゃったって➡
浜崎さんに 伝言 お願い
できませんかね？ あんたから｡
あんたからって あんた私のこと
何だと思ってんの？ あんた｡
あのね もしもし？
はい よろしくお願いしま～す｡
ったく 勝手な ｼﾞｼﾞｲだな｡
おい ﾊﾏｻﾞｷ｡
ﾊﾏｻｷ｡
ｽｰさんていう鈴木さんから伝言だ｡
今度の釣り
行けなくなったんだって｡
行けない？ 何でよ！
知らないよ｡
ちゃんと 理由 聞いといてよ
そこは｡
お前ら２人とも
私のこと何だと思ってんだ！
まったく 使えない上司だなぁ｡
まったく 失礼な部下だなぁ｡
行こう 行こう！
みち子さん｡
はい｡
お父さんとは➡
何時に約束したんだっけ？
１時です｡
お父さん どうすたのかなぁ？
よいしょ～！ 釣れた！
ﾍﾍﾍﾍ よいしょ～！
たまりませんなぁ
よいしょ よいしょ｡
あれ？ そっちは ﾎﾞｳｽﾞですか？
あらあらあら…
調子悪いっすね 名人 ﾋﾋﾋ！
[TEL]
ｹｰﾀｲ 鳴ってるよ ｼｭｳさん｡
なんか あったんすか？
もう どうしたのよ？ ｼｭｳさん！
今日 おかしいよ｡
娘がよ 結婚してえ男が
いるんだど｡
え？
今日 会ってくれねがって｡
おお おめでとうございます！
めでてえもんが！
いいじゃないよ 娘さんが
好きになった人なんだからさ➡
祝福してあげたら｡
でぎっか！
相手は 俺より年上のｼﾞｼﾞｲだど！
ｼﾞｼﾞｲ？
なして あんた ｼﾞｼﾞｲど～！
いや 本当に ｼﾞｼﾞｲなの？
なんか すごい
老け顔の人なんじゃないの？
あれは 確かに ｼﾞｼﾞｲであった｡
娘はよ きっと そのｼﾞｼﾞｲに
騙されてあんだ｡
だったらさ
会って確かめてきたら？
けんど もしも
本当に好き合っでだら…｡
ﾊﾏちゃん！
ん？
一緒についてきてくれねが？
えっ 俺が？
俺は 冷静に➡
話しする自信がねえ！
ごめんね ｼｭｳさん
今日 調子がいいんだ｡
頼む ﾊﾏちゃん！ このとおりだ！
いや う～ん…｡
頼むで！
ｼﾞｼﾞｲね～｡
あっ すみません｡
はい｡
ｺｰﾋｰ おかわり➡
いただけますかねぇ｡
かしこまりました｡
やっぱり 出ません｡
あっ そう｡ どうしたんだろうね？
すみません ｽｰさん
わざわざ来ていただいたのに｡
いやいや
まぁ 週に一度の日曜日ね｡
まぁ ふだんだったら
ﾊﾏちゃんと釣りに行くか➡
古女房とつきあうか
どっちかなんだけど｡
今日は なんか
ｽﾍﾟｼｬﾙな感じがしてね➡
とっても幸せです｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
お待たせいたしました｡
あっ どうもありがとう はい｡
ｷｬ～！
ああ！ ああ！
申し訳ございません！
大丈夫!?
いやいや 大丈夫 あっ！
あっ！ あっ！ あっ！
申し訳ございません！
あっ あ～っ！ あ～っ！
ﾁﾝﾁﾝが！ ﾁﾝﾁﾝが！
ねぇ いいの？ こんな格好で｡
着替えたほうが
よかったんじゃない？
かまね！
俺は こっちのほうが
落ち着ぐんだ｡
いやぁ…｡
たいへん申し訳ございません｡
日ごろから
ごひいきいただいてる鈴木様と➡
大事なお連れ様に
とんだ失礼を｡
なんとお詫びしたらよろしいか｡
いやいや 支配人
そんな大丈夫よ｡
ねぇ こんないいお部屋まで
とっていただいて➡
しかも これﾙｰﾑｻｰﾋﾞｽ
ｼｬﾝﾊﾟﾝですか？ お気遣いなく｡
とんでもございません
お召し物はｸﾘｰﾆﾝｸﾞが終わり次第➡
すぐにお持ちいたしますので｡
失礼いたします｡
はい｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
せっかくのお休みなのに
私のせいで➡
こんなことになっちゃって
もうほんとごめんなさい｡
何言ってんの みち子さんの
せいじゃないでしょ だって｡
それより お父さん大丈夫かね｡
う～ん 約束の時間から
１時間以上経ってるし➡
もう あの人来ないと思います｡
昔っから頑固親父で｡
ﾊﾊﾊ｡
でもね お父さんの気持も
わからないでもないなぁ｡
だってさ こんなに美人の娘さんさ
東京に１人で置いとくなんて➡
もう心配で
しようがないんじゃない｡
美人じゃないです｡
いやいや 美人ですよあなたは｡
すごいですよ 目がｸﾘﾝとして
かわいらしい まぁほんと｡
私もね あと10歳も若かったらね➡
狼になっちゃってたかも
しれないぞって｡
ﾌ～ｯ ｳｨ～！ ｳｩ～！ なんて｡
もうやめてください ｽｰさん｡
ﾍﾞｯﾄﾞﾙｰﾑ行くの？
お手洗いです｡
ああ そうね｡
ねぇ どういう人？ 美人？
んだんだ 俺に似てる｡
答えになってないな｡
どなたかお待ち合わせで
ございますか？
娘だ｡
お嬢様…｡
あっ｡
なんだ あんじゃないよ
ちょっと なんで？
少々お待ちくださいませ｡
捜せないじゃんよ｡
ねぇねぇ どういうことなんすかね
ﾎﾃﾙの都合で➡
お部屋に
お控えいただいてるっての｡
知るか｡ 膝つき合わせて
とことん話し合おうって➡
魂胆だが そっちがその気なら
受けて立ってやる｡
どんなｼﾞｼﾞｲなんです？
その相手のｼﾞｼﾞｲっていうのは｡
それがよ ずんぐりむっくりした
ﾀﾇｷみてえなやつでよ➡
そのくせ 目つきだけは
いやらしくってよ｡
いやらしい？ ｴﾛｼﾞｼﾞｲなんだ
うわぁ｡
ああ ったく➡
何がいくて
あんだｼﾞｼﾞｲに惚れだんだか！
女の人の好みってね…｡
ｱｩｯ！
(ﾁｬｲﾑ)
おっ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞできたかな？
はい どうもご苦労さま｡
あれ？ あんた誰？
お父さん！
お前！
あああああ！
つがうって！ つがうって！
おめえはいつから➡
こんた ふしだらな真似を！
お父さん お父さん お父さん➡
お父さん お父さん あの あの
こんな格好ですみません｡
あの ご挨拶遅れました あの…｡
すみません おめえ誰だ？
いや 鈴木ですけど｡
みち子 おめえ こんた男と➡
結婚してえのか!?
違う 違う 違う！
違う！
何が違う？
つがうから つがう！
ｽｰさん？
おい 聞いてんのか？ おめえ｡
聞いてんのか!?
やめてけれ！ お父さん！
聞いてんのか！
え～っ!? みち子さ～ん！
なんであんたがここさ!?
え～っ!? ｽｰさん!?
ﾊﾏちゃん｡
何？ その格好どうしたの？
そういうこと!? ｽｰさん ねえ｡
ﾊﾏちゃん この男知り合いだが!?
いや もうね➡
恥ずかしながらね
このｽｹﾍﾞｼﾞｼﾞｲは➡
私の釣りの弟子なんです｡
弟子？
ねぇ みち子さん なんで？
いいの？ それでいいの？
ちょっと待て ﾊﾏちゃん
みち子とも知り合いだが？
そうだ あんたさ！
すてきな奥さんも息子も➡
いるじゃない！
何やってんだよ！
えっ!?
もう みち子さん なんで!?
なんだおめえ 家族持ちか？
はい 孫もいます｡
この野郎！
よくもみち子をおもちゃに
しやがって！
お父さん やめてけれ！
みち子はどきなさい！
はい！
もうさ あんまりだよ～！
ああ そうか
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚな あの店に通ってたのは➡
料理じゃなくて
みち子さんの体だったのか！
この野郎！
この野郎！ 殺してやるぞ！
落ちる 落ちる 落ちる！
死んでしまう！ 全然違うから！
あっ 落ちた｡
あ…｡
どうしよう…｡
いや 本気で絞めるんだから｡
落ちた真似か～！
このｼﾞｼﾞｲ！ よくもみち子を！
なんとか言え！
ｽｹﾍﾞｼﾞｼﾞｲ！
いや俺 今は
ここしか触ってないけど｡
俺は ただ喉を押さえただけだ｡
やめてけれ！
手でやってたもん
素手でやってたし｡
すっごい力…｡
なんだよ！
やめてけれ！ ２人とも！
落ちた真似か！ おい！
ほんとに死んでしまう！
すまねがった！
ｽｰさん 目見えんの？
あんま 見えないですね｡
とんだ勘違いしちまって
ほんとに申し訳ねえ｡
このとおりだ｡
いや もうお父さん➡
いいですよ もう｡
ったく お前は昔っから➡
そそっかしいんだから！
私からも謝ります➡
ほんと すみませんでした！
みち子さん➡
あんた何も悪くないんだから
いいのよ｡
おかしいと➡
思ったんだよ だって
ｽｰさんとみち子さんでしょ？
何かあるわけないじゃない｡
よく言うよ｡
しかし 修三とﾊﾏちゃんが
知り合いだったとはな｡
うん｡
そう 鴨居の波止場でさ➡
ばったり会って
いや ｼｭｳさんすごいのよ➡
もう初めてのﾎﾟｲﾝﾄなのに
大物どっさり釣っちゃうんだから｡
出張で来たんでねえの？
息抜きで
ちょっこし行ってみただけだ｡
ｼｰｯ！
そう… じゃ ちょっと➡
おしっこ行ってこよう｡
何よ 私の心配だなんて｡
のんびり釣り行ってるでねえの｡
のんびりだ!?
人の気持も知らねえで
おめえのことは➡
首に縄つけてでも
秋田さ連れてけえるだからな！
いや しかしね お父さん｡
これは うちの家族の問題だ｡
お父さん！
ちょ ちょっと 意味がわかんない
どういうこと？ えっ!?
みち子さんが
秋田に帰っちゃうってこと？
ああ｡
ｳｿ ｳｿでしょ？
俺 聞いてないもの みち子さん｡
だって 言ってないもん｡
ほんとなんだ ｳｿでしょ｡
あっ！
なんだ ﾊﾏちゃんに彼氏のﾌﾘ
頼まなかったの？
あ～っ！ 薫ちゃん！
彼氏のﾌﾘだ？
どしたことだ？
終わった｡
あの話はｳｿが？
結婚してえ男がいる➡
あれは やっぱりﾃﾞﾀﾗﾒか!?
でも ここで働きたいっていうのは
ほんとだ｡
私 もっと料理勉強して…｡
もういい！
おめえは いっつもそんだ｡
何でもかんでも
行き当たりばったり｡
男を追いかけて家飛び出して➡
ちょっと料理褒められたからって
のぼせ上がって！
んだども私 今度は本当に…｡
もう この話はおしめえだ｡
お父さん！ お父さん！
荷物まとめておけ｡
ﾊﾞｽの切符とれたら
すぐにけえるだからな｡
お父さん！
(扉の開閉音)
みち子さんが 秋田に…？
ﾊｧ～ 修三おじさん勝手すぎ｡
いきなり来て
連れて帰るなんてさ｡
みち子さん
おじさんなんかに負けないで｡
私 みち子さんの味方だから｡
薫｡
だって｡
修三も それだけみち子のことが
心配だってことだ｡
どこ行ったのかな？ お父さん｡
頭に血が上っただけだ
すぐ帰ってくるよ｡
私 ちょっと見てくる｡
やっぱり 娘だね ﾍｯ｡
なんだかんだ言っても
心配かけてんのは自分だって➡
みち子がいちばんよく
わかってんですよ｡
うん｡
そういえば ﾊﾏちゃんは
ﾄｲﾚから出たの 出ないの？
どっち？
いつも長いんですよ｡
あ…｡
(くしゃみ)
ｼｭｳさん｡
ﾊﾏちゃんか｡
今日は いろいろ
すまねがったな｡
お話があります｡
ﾊｯ えらく真面目な顔だな｡
大切なお話があります｡
なんだ？
みち子さんを
連れて帰らないでください｡
あっ？
秋田に連れて帰らないでください
お願いします！
みち子さんの料理は
とってもおいしいんです｡
食べると 元気がﾓﾘﾓﾘ出ます｡
料理？
俺は 初めて…｡
母ちゃんより うまい魚料理を出す
女性に出会いました｡
これからも ずっと
俺の釣った魚を➡
みち子さんに
料理してもらいたいんです｡
みち子さんの料理が
食べたいんです！
だから…｡
そんたら おめえの勝手な理由で➡
みち子を 東京さ
置いていくわけにはいかねえ｡
あ あっ 待って！
お願いします お願いします！
ﾀﾞﾐだ！
ちょっと ね お願いします！
ﾀﾞﾒだ！
あ お願いします お願いします！
おっ｡
うっ あっ！
どうしてもﾀﾞﾒですか？
どうしてもだ！
じゃあ… じゃあ俺と
釣りで勝負してください｡
勝負だ？
俺が勝ったら➡
みち子さんは 連れて帰らない｡
そう約束してください｡
勝つ自信あんのか？
俺は 海釣り大会の
東北ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝさ なった男だど？
勝ちます なんとしても勝ちます！
ふ～ん いい度胸だ｡
よ～し その勝負
受けて立ってやら｡
その代わり おめえが負けたら➡
みち子のことは きっぱり諦めれ｡
男と男の約束だど！
はい！
絶対 絶対負けません！
ねえ お父さん…｡
お父さん｡
風邪ひくぞ｡
今ごろｺﾞﾏすったって おせえんだ｡
そんでねえって｡
なしたの？
ﾊﾏちゃんと 何話してたの？
何でもねえ｡
(くしゃみ)
ﾊｧ…｡
うん… うっ｡
[TEL]
はい 鈴木建設
営業三課でございます｡
あっ あの そちらに➡
浜崎伝助さんっていう方
いらっしゃるね｡
あなた ｽｰさんでしょ？
ﾊﾊｯ すごいな｡
声だけでわかるんだ ﾊｯﾊｯﾊｯ｡
こう何度も かけてこられちゃね
否応なしに覚えちゃいますね｡
あ～ 浜崎だったら
今日は休みですから｡
休み？
へぇ どうしたんでしょうかね？
知りませんね
あいつがいなくても 仕事には➡
なん～の支障もないんで
理由は聞きませんでした｡
じゃあ｡
やめるんなら 今のうちだぞ｡
それはね こっちのｾﾘﾌですよ｡
ほほう ﾊﾊﾊｯ！
東北ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝだか
何だか知りませんけどね➡
こっちは ｶﾞｷの頃からの
釣りﾊﾞｶなんすよ！
意地でも 負けませんからね｡
釣りﾊﾞｶは 釣りﾊﾞｶでも➡
俺に言わせりゃ まだまだﾋﾖｯｺだ｡
いづまで でけえ口たたけるかな？
♬～
ﾊﾏちゃん 準備でぎだが？
OKっすよ｡
制限時間は ３時間｡
魚は 何でもありの➡
ちょっとでも
大物を釣ったほうの勝ちです！
いいっすね？
いいだが｡
そんだば！
いざ！
(２人)勝負！
(鼻歌)
おぉっ｡
ﾊﾏちゃんと 修三おじさんだ｡
ﾊﾏちゃん！
今日は 何作んだ？
う～ん｡
会社帰りに また来るだろ
ﾊﾏちゃん｡
この間 豚汁食わせそびれたから➡
また作ってやんなよ｡
うん｡
≪みち子さん！
(扉の開閉音)
あっ おかえり｡
ねえ 大変なの！
今ね…｡
まあ まあ まあ 落ち着け｡
お前の大変…｡
ﾊﾏちゃんと 修三おじさんが
勝負してんの｡
えっ？
みち子さんの秋田行きをかけて➡
釣りで勝負だって｡
どういうこと？
おっ あぁ…｡
逃げられたか｡
そっちは 何匹だ？
ｸﾛﾀﾞｲ１ ｶﾜﾊｷﾞ３の４匹です｡
こっちは ｸﾛﾀﾞｲ２ ﾌｸﾞが２
ｶﾜﾊｷﾞが２の６匹だ｡
だから 大物勝負って
言ってんじゃないすか！
一発逆転のﾁｬﾝｽは
いくらでもあるんですからね！
ﾍｯ そんたもん
俺が ひねり潰してやら｡
ほいっと｡
お父さん！
お～う｡
あんだも
何やってるだが ２人とも！
みち子さん
応援しに来てくれたんすね｡
何が応援よ！
私に黙って こんたことして！
おめえは 黙ってれ｡
これは 男と男の真剣勝負だ｡
そうです！
そこで おとなしく
見ててください｡
んだども！
あっ きた！
きた きた きた きた｡
うぅ…｡
え～い ほらこの引き｡
間違いなく大物ですよ これ ﾍﾍｯ｡
この勝負 いただきですね｡
ﾍﾍﾍｯ！
ｸｯ… この～！
おめえみてえな若造に
負けたとあっては➡
東北ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの名が廃る！
ﾍﾍｯ！
過去の栄光にすがるなんてね➡
歳とった証拠ですよ｡
なにを～!?
これで みち子さんの将来
いただきですね｡
ｴﾍﾍﾍｯ！
かぁ～｡
釣りﾊﾞｶに つける薬なしだな｡
でかい でかい ほら ｸﾛﾀﾞｲ！
ほら でかい これ よいしょ…｡
よっしゃ！
え… うっと｡
うっ よっしゃ これでかいよ｡
うっ ほら ほら
ｼｭｳさん でかいよ！
あら～！
みち子さん みち子さん やった！
よいしょ！
みち子さん ﾍﾍﾍﾍｯ！
大物 ｱﾊﾊﾊｯ！
おぉ ｸﾛﾀﾞｲだぞ｡
あれ かなりでかいぞ｡
へ～ すごい！
あっ…｡
ｱﾊﾊﾊｯ ｱﾊﾊｯ！
あっ みち子さん
みち子さん ほら｡
ほら 釣れたよ！
ﾊﾊﾊｯ！
あ～っ あ～ あ～ ｳｿ あっ…｡
みち子！
あっ…｡
はぁ～ あ～ ちょっとま…｡
な なんで せっかく釣ったのに…｡
なんで みち子さん…
あ～ あっ ちょっと！
ちょっ… えっ な なんで…｡
ｱﾊｯ みち子 いぐやった｡
みち子さん どうしたのかな？
どういうつもり？ これ｡
まんず まんず ﾊﾏちゃん！
とんだ ｱｸｼﾃﾞﾝﾄだな～｡
ｱｸｼﾃﾞﾝﾄ!?
いや 違う 今だってさ ねえ！
男が 女々しく言い訳すんでねえ｡
何が起こるかわかんねえのが
勝負の世界だ｡
ずるいよ そんなの
命令したんでしょ！
ねえ ずるいよ ねえ…｡
あ～ みち子！ それは俺の魚だ｡
いいかげんにしてけれ ２人とも！
人のごど 何だと思ってるの？
私の人生
釣りなんかで決めねえでよ！
釣りなんかとはなんだ！
俺たちは 真剣に
おめえのことを考えて それで…｡
俺だって みち子さんが
秋田に帰ってほしくないから➡
一生懸命 頑張って…｡
何が頑張ってよ？
私にかこつけて
釣りしたいだけでねえの？
そんな言い方ないじゃない
みち子さん｡
せっかく釣った
ｸﾛﾀﾞｲも捨てちゃってさ｡
あんな大物
めったに お目にかかれないよ？
勝負だって 勝てそうだったのに｡
人の気も知らないで｡
じゃあ あんたはわかってるの？
えっ？
私の気持 わかってるの？
みち子さん｡
この… このﾊﾞｶｹ！
みち子｡
修三！
大丈夫？
みち子さん｡
いいの？ このままで｡ ねえ｡
あの…
そろそろ店開けたいんだけど｡
もう仕込みしないと
俺が作ることになっちゃう｡
いや あの… 独り言です｡
今日は 俺が作ってみようかな｡
そうか そんなことがあったの｡
みち子さんのためを思って
勝負に挑んだのに｡
うん｡
嫌われてしまいました｡
ｱﾊﾊﾊ ﾊﾏちゃん｡
私の気持わがってんの？ って…
わかんないよ～｡
ｱﾊﾊ そんな落ち込まないの｡ え？
(ため息)
え？
えっ なんでさ
こんなﾂﾔﾂﾔしてんの？
あっ もう出てんのかな ｺﾗｰｹﾞﾝ｡
いや 今しがたさ ご接待受けて➡
すっぽんのﾌﾙｺｰｽを
ごちそうになったのよ｡
それ出てんだね じゃあ｡
俺が こんななってんのにさ➡
ｽｰさんは すっぽんのﾌﾙｺｰｽだ｡
ｱﾊﾊ｡
そんなこと言うだろうと思って
ﾊﾏちゃん➡
おみやげ はい すっぽん精活｡
ね これ飲んで
元気出してください｡
もう必要なくなったの！ もう…｡
ﾊﾏちゃん すまねがったなぁ｡
あいづはちっせえときから
変なとこで頭がかてえっつうか➡
融通が利がねえっつうか
曲がり角 曲がるときもよ➡
こう 直角に曲がらねば
気が済まねえ性格でよ｡
ｱﾊﾊ… そう｡
それで お父さんとしては
どうなさるおつもりですか？
やっぱり みち子さん
秋田へ連れて帰るんですか？
当だりめえだ｡
そのために出できだんだが｡
あの みち子さんは
納得されたんですか？
ああ｡
はぁ…｡
ﾊﾏちゃん
みち子さんは納得したんだって｡
ﾊﾏちゃん どこ行くの？
知らない｡
え 知らない？ ﾀﾞﾒよ ﾀﾞﾒよ｡
変な気起こしちゃﾀﾞﾒだよ｡
(戸が開く音)
踏切の音がする｡
ﾊﾏちゃん？ ﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶ ﾊﾞｶ！ ﾊﾞｶ！
よいしょ うん｡
はい｡
はい ありがとう｡
ねえ｡
うん｡
どうなさるの？ ﾊﾏちゃんのこと｡
あぁ かなり
落ち込んでるみたいだからさ➡
もう少し寝かせといてやって｡
そうじゃなくて
みち子さんとのこと｡
あぁ｡ う～ん…｡
まあ奥の手を
使うしかないだろうね｡
奥の手？
鈴木建設代表取締役 鈴木一之助➡
伝家の宝刀を抜くしかないでしょ｡
は？
はぁ～ そのためのﾊﾟﾜｰちょうだい｡
はい｡
みち子さん｡
はい 今度は大丈夫だね｡
はい｡
もう誤字脱字はないように｡
はい 一発で決めて こういうのは｡
はい すみませんでした｡
あ 部長｡
おう お疲れさん｡
社長！
あ お仕事ご苦労さん｡
まあまあまあ
そう固くならないで｡
社長は 今日は➡
辞令を持っていらっしゃったんだ｡
はい｡
辞令…｡
⦅そのあとの
私の部長の席に座るのは…｡
わかるね！⦆
はっ はい～
ありがとうございます！
栄えある鈴木建設 営業部長を
拝命したからには➡
不肖 佐々木和男
会社のために身を粉にし➡
倒れるまで働かせていただく
あ 所存でございます｡
何言ってんだ ｷﾐは｡
は？ えっ だって
次期部長のﾎﾟｽﾄは…｡
あぁ～！
次 佐々木君が…｡
♬｢秋田名物 八森 ﾊﾀﾊﾀ｣
秋山部長…｡
♬｢男鹿で男鹿ﾌﾞﾘｺ｣
ですよね？
あっ あぁ？
ﾊﾊﾊ そうなんですよ あのね➡
この営業三課の
皆さんのなかでだな➡
あの 秋田の営業所にね
行ってくれる人はいないかな➡
と思って来たんだけどもね｡
はあ あ 秋田？
秋田｡
秋田… どういうことでしょうか？
いや 秋田営業所は
ここ数年 業績が低迷していてね➡
で 社長は
本社の優秀な人間を派遣して➡
何とか立て直しを図りたいと
そういうことなんだ｡
はあ…｡
貞松専務の一件で➡
三課の活躍には
目覚ましいものがあった｡
そこで ｷﾐたちに
白羽の矢が立ったと➡
そういうわけなんだ｡
どうですかね 三課の諸君｡
我こそはと思う人はおらんかな？
あっ それはもちろん
社長じきじきのご指名とは➡
身に余る光栄でございます よな？
山口君｡
俺？
うん｡
えっ いや あ… 私は
両親と暮らしておりまして➡
その年老いた両親を残して
急に東京を離れるのは…｡
私 一人っ子でして｡
あの ｷﾐね そういう理由で…｡
あ～ 一人っ子か ｷﾐは｡
申し訳ございません！
あぁ 一人っ子｡
はい｡
じゃあ無理だね｡
だって ご両親大切にしなきゃね｡
そうだろ？ 佐々木君｡
はあ｡
じゃあ 石見
お前兄弟いるもんな？
えっ いや しかし
僕は建設中のﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝ➡
４つも担当中ですよ？
おぉ 偉い｡
じゃあ 大原 お前 今
何にも担当してないな？
たいした仕事はしていませんが
今 都内のﾗｰﾒﾝ屋➡
1,000軒制覇の最中でして｡
制覇って食べるほうの？
そうです｡ 現在 498軒目
まもなく折り返し地点なんです｡
あ～ あと２軒で500じゃない｡
そうです｡
大事なときだな｡
はい｡
そら東京離れられんわな｡
え～｡
あ あの
そういうことでしたら僕が…｡
いやぁ そりゃまずいだろ魚住君｡
お父様に申し訳が立たないよ
うん｡
あの 社長がじきじきに
お話に来られてんのに➡
よし 俺が！ という
気概のある者はいないの？
みんな それぞれ
事情があるんですよ｡
そうですよ 突然転勤しろ
と言われましても｡
それがｻﾗﾘｰﾏﾝの宿命でしょ？
もう嫌だったら辞めちゃいなさい｡
そこまで言うんだったらさ➡
佐々木さん あなたが
行ってくれますかね？ 秋田｡
痛い｡ あっ なんだろうこれ｡
あぁ… 社長 行きたいのは
やまやまなんでございますが➡
私 主治医のほうから
病院から離れるな➡
と言われておりまして
行きたいんだけどな～｡
ｵﾎﾎﾎ あれ～｡
あっ 浜崎はどうでしょう？
浜崎？
ええ あいつは
釣りができるとこだったら➡
どこでも行くと思うんですよね｡
ふ～ん｡
でも彼は入社して １年目だろ？
はあ｡
そんな秋田営業所の立て直し
なんていう重荷➡
背負わすことできるか？
あ～ いや あいつは➡
荷が重いとか軽いとか
考えてません｡ というか➡
荷を背負わされても
自覚しないと思うんですよ｡
そこが彼のよさでもあると
思うんですよね｡
秋田営業所を任せられるのは
浜崎以外にいません｡
なあ みんな！
そうですね｡
浜崎には ﾋﾟｯﾀﾘですね｡
どうして
思いつかなかったんだろう｡
そうか そこまで みんながね
推薦してくれるならば➡
えっと ﾊﾏｻﾞｷ？ ｻｷ？
ﾊﾏｻｷです｡
あ ﾊﾏｻｷ｡
浜崎君に
秋田に行ってもらおうかね｡
いいと思います｡
あら｡
おはようございます｡
といっても もうお昼すぎね｡
会社には
お休みの連絡しときましたよ｡
今期の有給休暇
これでもう おしまいですって｡
すみません｡
どう？
うまいっす｡
それｲﾝｽﾀﾝﾄ｡
最近 ｲﾝｽﾀﾝﾄもいいのあるのよね｡
あぁ ｲﾝｽﾀﾝﾄ｡
私 みち子さんと違って
お料理苦手なのよね｡
ｹﾝｶしちゃったんですって？
私ね➡
みち子さんが怒った気持
よくわかる気がするの｡
好きなら まず自分に➡
打ち明けて
ほしかったんじゃないの？
お父さんと釣り勝負より何より｡
女って そういうところにこだわる
生き物なの｡
ねえ ﾊﾏちゃん 諦めちゃﾀﾞﾒよ？
今ならまだ間に合うわよ｡
最後の有給休暇
大事に使わなきゃ｡
あっ 秋田に
おみやげ買って帰るからって➡
２人とも早く出ちゃったんだよ｡
たしか 新宿発の
高速ﾊﾞｽに乗るって…｡
(通話が切れる音)
なんだよ 切っちまいやがったよ｡
奥さん 行ってきます｡
表にﾀｸｼｰ呼んであるから｡
頑張ってね｡
すみません 急ぎでお願いします｡
任しといて
この辺りの道は詳しいんだ｡
ありがとうございます｡
そこの階段下りたらすぐﾊﾞｽ停だ｡
はい｡
あっ 忘れた 財布｡
えぇ？ よく見て｡
ない…｡
あんた 誰かに似てんな｡
え 何？
ま いいや 鈴木社長には
昔からお世話になってるからな｡
しゃあない もう出世払いだ｡
ありがとうございます！
いいよ｡
あぁ はい｡
[TEL]
もしもし｡
あ こっちか｡
[TEL]
はいはい 向かってる 今｡
悪い 悪い
今 薫が学校から帰ってきて➡
聞いたんだけど➡
ﾊﾞｽは新宿じゃなくて えぇ…｡
どこだっけ？
ﾊﾏちゃん 新宿じゃなくて
箱崎のﾊﾞｽﾀｰﾐﾅﾙ ８時発だから｡
頑張ってね｡
箱崎！
全然違うじゃねえか
あの親父 ｸｿ！
どっち どっちだ｡
もう…｡
よし｡
♬～
よいしょ｡
いんだが？
本当にいんだが？
お父さん
私のこと連れて帰りてんでしょ｡
悪ぐねど思うけどな ﾊﾏちゃん｡
俺は好きだな ああいう男｡
もしも もしも お前が…｡
もう言わねえで 今さら｡
雨だ… 雨か｡
あの 秋田行きはあっちですか？
はい｡
ありがとうございます｡
え あ あのう｡
ちょっと ちょっと｡
みち子さん！
みち子さん 行かないで！
あれ｡
あの お客様➡
秋田行きの最終は
10分前に出ましたけれども｡
♬～
みち子さん…｡
ｼｭｳさん…｡
あいや まいった｡
仙台の手前で大雪降られてな➡
高速 ひきけえしてきたんだ｡
え…｡
何よ｡
行かないで｡
俺は みち子さんが
東京に残ってくれても➡
みち子さんを
幸せにする自信はありません｡
だけど みち子さんが
そばにいてくれたら➡
俺は幸せになる自信があります｡
だから…｡
もう どこにも
行かないでください｡
大好きです｡
このﾊﾞｶｹ！
♬～
兄貴 酒だ 酒出してくれ！
ふぅん そうね…｡
とうとう そげな話になったとね｡
うん いや 母ちゃんには
いろいろ心配かけたかい｡
一応 報告しとこうと
思ったかいよ｡
うんうん そうねそうね｡
[TEL]ほんなら そういうことやかい｡
待ちないて お前➡
何て言うて
みち子さんに告白したとや？
いや いいが そげんこつ｡
いいがね 教えないって｡
ならん ２人だけの秘密やが｡
お～ 秘密主義やね｡
ま いいっちゃ｡
あんげお嫁さん捕まえるっちゃ
お前にしちゃ 上出来やわ｡
ﾋﾋﾋ お嫁さんって 気が早いが｡
そこにみち子さんおるっちゃろ｡
ちょっと替わんない｡
[TEL]え？
いいから替わんないって｡
え～ もう｡
あの みち子さん 母ちゃんが｡
え？
もしもし みち子です｡
みち子さん｡
こんげ釣りﾊﾞｶやけど➡
伝助んこつ よろしく頼みます｡
お母さん…｡
秋田に転勤!?
いや だってさ➡
みち子さんが
東京に暮らせないんだったらさ➡
いっそ ﾊﾏちゃんがさ➡
秋田に行ったらいいんじゃ
ないかなって思ったから｡
何よけいなこと
してくれてんだよ もう｡
だってだって
知らなかったんだもん｡
知らなかったんだもん
じゃないよ｡
だったらさ だったらさ
うまくいったんだったら➡
いったってさ なんで
俺に言ってくんないんだよ｡
なんで ｽｰさんにいちいち
言わなきゃいけないんだよ｡
何よ その言い方｡
ん？
あれか じゃ みち子さんと
うまくいったんだったら➡
まわりの人間は
どうでもいいってのか｡
いじけてんじゃねえぞ ｼﾞｼﾞｲ おい｡
みち子さんと
離れ離れになっちゃうだろ｡
どうすんだよ おい｡
離れ離れになっちゃうんだよ｡
お？
おっ 逆ｷﾞﾚか｡ ほう｡
なんだよ いいじゃん｡
頭きたな｡
ｷﾚてるわけじゃねえよ｡
ああ そうか｡ じゃあ俺
会社 辞めればいいんだ｡
えっ｡
俺 みち子さんいるしな➡
一人で釣りだね これからね｡
ﾊﾞｶ言ってんじゃねえぞ おい｡
頑張って練習するんだよ
さいなら｡
ﾊﾞｶ野郎 ﾊﾞｶ野郎！
まあ あっちへ行ったらな➡
お前のやることは
たくさんあるだろうし➡
一から やり直すつもりで
頑張ってこいや｡
はい｡
嫁さんと子供たちには
なんて言ったんだい？
単身で行くと｡
置いていくのか｡
よろしくお願いします｡
わ～お｡
♬～
ああ ｷﾐｷﾐ｡
ちょっと待ちたまえ｡
は？
えっと あった｡
あっ！
今 社長からじかに
俺んとこに電話かかってきたんだ｡
社長から？
どういうことですか？
わからん｡
とにかく この男
浜崎伝助の異動は取りやめだ｡
結局 お前の異動はなしか｡
うん｡
いや 確かに
辞令は出たはずなんだけど｡
だって 人事部でも噂だったのに｡
なんで そんな嫌そうなんすか｡
ひどいでしょ
知ってるなら言ってくださいよ｡
いいの？ 三課のﾑｰﾄﾞﾒｰｶｰ消えて｡
まあまあ まあまあ…｡
胃の痛いおじさんとずっと
一緒だよ｡
結果よかったじゃん｡
営業三課に残れたわけだしさ｡
いいや 俺は秋田に行ったって
よかったんですよ｡
男鹿半島 日本海 渓流だってね
いいﾎﾟｲﾝﾄたくさんあるんだから｡
お前は ある意味
ｻﾗﾘｰﾏﾝ向いてるよ｡
え？
それに引き換え 落ち込んでんな｡
うわ～｡
部長の椅子は
確実だって信じてたからな｡
水がない｡
この間までは 会社のﾋﾟﾝﾁを
救った ﾋｰﾛｰだったのにな｡
現実は ｼﾋﾞｱってことさ｡
まあ 部長の器じゃ
なかったってことだよ｡
もう ほら
そんなに落ち込まないの 部長｡
課長｡ ねえ ほら
部長になんかなったってさ➡
胃薬の量が増えるだけだから｡
肩書きなし ﾉﾙﾏなし 責任なし
それがいちばんだよ｡
ほら 気分転換に釣りでもどう？
行くか ﾊﾞｶ！
みんな元気になったよ この人｡
ｸﾞｯﾄﾞｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ｡
師匠｡
ん？
潮が止まってる｡
だって私３匹でしょ｡
師匠 ｾﾞﾛだもんね｡ ｾﾞﾛだもんね｡
なんかさ そういう潮とかの
判断って俺にさせてくんない？
え？
俺にさせてくんない｡
早い 早いよ｡ ｽｰさんにはまだ｡
あら｡
なんか おもしろくないな｡
なんかやだ｡
ごめんなさいね
ﾊﾏちゃん ごめんなさいね｡
やだな もういいや
お昼にしよう 弁当｡
えへへへ｡
あははは｡
でんぶで ﾊｰﾄ｡
うん うん｡
かわいい｡
みち子さん弁当かわいい｡
うん ね｡
あのﾊﾏちゃん 私の弁当…｡
みち子さんの手作りの弁当｡
いやいや え？
私のあるでしょ？
なんで？
なんで うちのみち子さんが➡
ｽｰさんのお弁当 作んの？
えっ｡
だって あのみち子さんだよ｡
私が ほら初めて
釣りに連れてってもらって➡
ｱｼﾞ いっぱい釣れたでしょ｡
そうよ そうよ｡
あのときに
いっぱい もうｱｼﾞﾌﾗｲ➡
優しく作ってくれたじゃないの｡
いやいや わかるけど➡
だってさ ｽｰさん
今日くるかこないか➡
わかんなかったじゃん ｷﾞﾘまで｡
釣りだったら 万難を排して
行くに決まってんじゃん｡
だったら じゃあじゃあ➡
奥さんに作ってもらえば
よかったじゃないよ｡
ちょっと
お言葉 返すようだけど➡
うちの久江ちゃんは
かなりの低血圧なんです｡
ああ｡
ですから 朝はもう全然ﾀﾞﾒです｡
そうか｡
こうやって
ﾍﾞｯﾄﾞのそばで こう見ると➡
ﾄﾞﾗｷｭﾗの妻みたいな感じで…
こうやって寝てるからね｡
目 開いてんの？
ちょっと半分 開いてんの｡
怖いな それ｡
怖いよ｡
でも でもね
みち子さんは俺の彼女なの｡
そんな
ｽｰさんのさ 作らないでしょ｡
そんなこと
そんなことは だって…｡
ｺﾝﾋﾞﾆとかもあったしさ➡
あなた社長で
お金 持ってるんだから➡
買ってくればいいじゃない｡
いや…｡
よし いただきます｡
嫌みな言い方するな｡
玉子焼き｡
う～ん おいしい｡
みち子さ～ん｡
あっ にんじん｡ 全部ﾊｰﾄなの？
あっ ﾊﾏちゃん｡
ん？
俺の竿は 上げてるから
あれなんだけど➡
今ちょっと ﾊﾏちゃんの竿が
ｷﾞｭｰﾝとしなったんだけど➡
あれ ｱﾀﾘかな？
ほんとだ｡
来てるわ 来てるわ｡
１匹目 １匹目きた｡
なんだ？
潮が止まったって
釣れる人には釣れるんだよ｡
なんだ なんだ この感じ｡ ん？
なんだ なんだ｡ 来たか？
何かな？ 何かな？
えっ…｡
なんだよ｡
ﾀｺだった｡
ちょっと！
ねえ ちょっと！
あっ あっ ｽｰさん！
ちょっと何やってんのよ ねえ！
何なに食べてんのよ ねえ！
何 無視してんだよ｡
ﾊｰﾄも食べてんじゃん！
ねえ ちょっと！
何やってんのよ 返してよ｡
返さない｡
なんでよ！
おいしいから｡
俺の弁当だろ ｽｰさん！
おいしいから返さない｡
ねえ ちょっと！
おいしいから➡
おいしいから返さないって｡
なんでよ！
あ もう全然ないじゃん！
返しなさいよ ねえ！
ｽｰさん ちょっと！
俺ね ﾊﾏちゃん｡
あ？
俺はね
この弁当 食べたときにね➡
とっても うまかったの｡
うまかった｡
だからね これからずっと一生➡
このみち子さんの料理
作ってもらって➡
食べるんだなと
思ったらなんか➡
嫉妬みたいなものがね
わいてきてね 感情が｡
妬んでんじゃねえぞ ｽｰ｡
おい ちょっと｡
返してよ！
あんたは幸せだよ｡
あんたは幸せ｡
ねえ いいから｡
いいから｡
１個くらい ねえ｡
今日だけは 今日だけは
私にこの幸せをくださいよ｡
意味がわかんないよ｡
何言ってんだよ おい｡
返してって｡
いいから｡
ちょうだいよ！
ﾄﾏﾄ食べなさい｡
ねえねえ みち子さんまだ？
もう できるよ｡
ｼﾞｬｰﾝ！
うわ すっげえ｡
そんで ｽｰさんに
全部食べられちゃったの？
そうだよ｡ 絶交してやろうかと
思ったけどね➡
だけどね ｽｰさんは➡
俺が みち子さんの料理
ずっと食べられるのが➡
うらやましかったんだって｡
へえ～ じゃあこれからは➡
ｽｰさんの分も作んなきゃだね｡
いいんだよ そんなの｡
甘やかすとね ｸｾがついちゃう｡
もう｡
はい ﾊﾏちゃん｡
はい みち子さん｡
じゃあ 新しいの入れようかな｡
もう１個 ﾊｰﾄ入れちゃおう｡
あっ そうだ｡
ｷｽ どうする？
えっ？
だから今日 釣ったｷｽ｡
天ぷらにする？
いらない｡
そんなん いらない｡
こっちのほうがいい｡
えっ｡
みち子さん｡
みち子さん みち子さん｡
ちょ ちょ…｡
続きは また今度｡
なんで なんで？
ｸﾘｽﾏｽじゃん｡
だって まだ早いじゃん｡
つきあい始めたばっかりだよ｡
薫さんも おじちゃんも
出かけちゃってるしさ➡
いいじゃん｡
でも 今日じゃないと思う｡
なんで～｡
えっ でもだって➡
ほんと早いと思うんだよね｡
照れ屋さんだな みち子さん｡
いやいや 照れてるとか
そういうのじゃなくて➡
全然 あの…｡
いいじゃん いいじゃん
みち子さん｡
いや お願い
もうちょっとだけ待って｡
ううん 待てない｡
でも釣りは➡
一日中 待ってるじゃん｡
ううん 釣りは待ってても➡
これは待てないの｡
みち子さ～ん｡
ねえ まだ早いってば｡
早い！
早いって言ってんだろ｡
このﾊﾞｶｹ！
(ﾋﾞﾝﾀの音)
ごめんなさ～い｡