（麻生時男）
店で使っていいのは　９尾までだ。
最後の１尾は　私が頂く。　これは
僕から君への　ちょっとした勝負だ。
（山手英介）
いいか　俺は必ず勝負に勝つ！
（薫）華子さん　あなたのために→
レシピノート作ってる
って言ってたわ。
あのノート
どこ行ったんだろうなぁ～。
（大楠千絵）
あのレストラン始めてくれて→
ほんとに良かった。
申し訳ない。
客を大事にか。　すばらしい。
しかし　君は　社会人としては
大いに間違っている。
（まりあ）
私たち　少し距離　置かない？
最悪の誕生日じゃねぇか。
（まりあ）前は
あんなに　きれいな手だったのに。
♪♪～
（フランス語）
（太朗　フランス語）
Ｏｕｉ．
すぅ～。
Ｃ’ｅｓｔ　ｂｏｎ．
♪♪～
（藤沢）おい　きのこ　あったぞ。
えっ？　マジ？
えっ？
ほら　きれいじゃん。
きれいとかじゃなくて
これ　食えねぇだろ。
どう見ても　毒きのこだからなぁ。
毒？
しかし　なかなか　ねぇなぁ。
あぁ！あった！
えのきだけ！
♪♪～
やった。
あぁ～！
う～ん　う～ん。
あぁ！あぁ～！
おい！英介！→
英介～～！
で　きのこを持ったまま
転がり落ちてった。→
まあ　スーパーマリオの
残念なフレーズが→
聞こえてきそうだったな。
♪♪～
（住吉）よし！
痛っ！
（住吉）自業自得だ。
大丈夫ですか？　捻挫なんて。
うっせぇな　いいんだよ。
あれが手に入ったんだから。
うわっ！天然の　えのきだけだ。
（平塚）まあ　でもさ
いくら金ねぇからって→
朝から　きのこ狩りは　元ロッカーの
することじゃないでしょ。
ロックの話は　やめろよ。
もう関係ねぇだろ。
（回想　まりあ）((私は
ミュージシャンの英介が好きだったの。))
((私たち…→
少し距離　置かない？))
ちっ　はぁ～。
バン！
いってぇ。
どけよ。
（住吉）ていうか　ほんとに大丈夫か
あいつ。
（藤沢）ずっと眠れねぇらしいよ。
そんで朝から　きのこ狩り。
英介さん　何かあったんですか？
まあ　いろいろあったらしいよ
彼女と。
そうだったんだ。
（奈々）
それって　超チャンスじゃん。→
弱ってるところに　つけ込んで
奪い取るチャンスってことでしょ。
奪い取る！？　奪うなんて　そんな…。
で　どうしよっか？　バレンタイン。
もう　そんな時期だっけ？
そうだよ～。　イベントごとにでも
乗っとかないと→
のんびりしてたら
いつまでたっても→
シェフと客の関係から
抜け出せないよ。
それに　あの人
そういうの　すごく鈍感そうだし。
確かに鈍感かも。
誰にでも冷たいし　愛想ないし。
えっ？　で　どこが
良かったんだっけ？　あの人の。
えっ？　あっ　でも→
お料理の話のときだけは
楽しそうなんだよ。
おいしいもの作れるし
野菜にも詳しいし。
ふ～ん　料理ねぇ。
あっ　そうか。
ひらめいちゃったかも！
バレンタイン大作戦。
バレンタイン大作戦？
はぁ～　これ　いいかも。
これでいこう。
ちょっと　これでいこうって
ど…　どうすればいいの？
はぁ～。
あっ！
東さんは　彼の料理を
食べたことがありますか？
（東）いえ。　でも　まだ子供の頃に→
華子さんと料理をしているのは
見たことがあります。
実に見事な腕前で。
いや→
問題なのは
テクニックじゃありませんよ。
そんなものは
ある程度の修行とセンスがあれば→
誰でも　いつかは習得できる。
シェフにとって一番大切なのは→
おいしいか　まずいかを
感じられる舌です。
はぁ。　そうかもしれません。
何だったんだ　あの味は。
♪♪～
（ナレーション）＜新生ル・プティシュが
開店して１カ月ちょい。＞
＜俺は　足りない給料を
１０日遅れで支払い→
ようやくバイトを辞め…。＞
＜店は　ぼちぼち
常連客も出来てきたが→
やはり　かなりの自転車操業で→
１カ月後は　どうなっているかも
わからない　ぎりぎりのライン。＞
まりあ。
♪♪～
何なんだよ　幻影見るなんて。
この毒きのこの　においのせいか？
くそ！
あっ　いって。
＜　でも　まあ　つらいことも
たまにはいい。＞
＜昔から　恋で痛い目に遭うと
曲が書きたくなった。＞
＜　その気持ちを今は
料理にぶつければいい。＞
♪♪～
「バレンタイン大作戦」。
（奈々）
私に　料理を教えてくれません？
さりげなくか。
料理　教えてください。
料理を…。
くん！うわ～。
いい匂い。　あぁ～。
おはようございま～す。
何だ　こんな時間に。
今から大学なんです。
お店の前　通ったら
すっごくいい匂いしたから→
もう　いるのかな？　と思って。
また食いにきたのか？
まだ完成してねぇんだよ。
違いますよ。
朝ご飯　ちゃんと食べたもん。
ご飯と納豆と　なめこのおみそ汁と
あじの開きに　大根おろし。
ふ～ん。
なかなかいい朝食メニューだな。
でしょ？　特に今日の大根おろしは
甘みがあって。
…って違う。　今日は
お願いがあって来たんです。
その…　えっ…　あの　私に…。
わ…　私…。
何だよ！
わっ！
私と　つきあってください！
はっ？
♪♪～
えっ？
うわっ！何言ってんの　私。
違う　間違った。　違った。
違くて　あの　私…。
私に　お料理　教えてください。
料理？
そう　料理。
私　英介さんの料理が好きで→
こないだのおかゆも　おいしくて。
だから→
いつか自分でも作れるように
なれたらいいな　なんて。
うん　そう。　そういう意味です。
料理の練習に→
つきあってもらえたらいいな
なんて。　そう　それで…。
あほか。
えっ？
何で　俺が　あんなこと
お前に教えなきゃなんねぇんだよ。
時間も金もねぇのに。
んなこと　やってられっか。
あぁ～　そう…。
そう…　ですよね。
そうだ。　ガキは　さっさと
大学でも行っとけ～。
♪♪～
ガキ…　ガキって。
はっ！？　お前
泣いてんのか？
泣いてないし。
でも
さりげなくも言えなかったし→
意味不明な言い間違いはするし
もう何やってんだか　私…。
めんどくせぇな。
もう泣くなよ　断ったぐらいで。
（祐希）おっはよ～。
あれ？　何？　どうしたの？
朝から修羅場？
いや　違いますよ。　白山さんこそ
どうしたんすか？　こんな時間に。
ん？　何だ　この丸っころいガキは。
（祐希）
失礼ね。　私のかわいい息子よ。→
飛優馬っていうの。→
ねえ　悪いんだけど
１４日まで預かってくんない？→
私　急に
神戸　行くことになっちゃって→
シッターが捕まんないのよ。
はぁ？　預かる？
（祐希）そう　英介なら安心でしょ。→
ほら　私　ママ友っていうの？→
ああいう人たちから
嫌われちゃってんのよ→
学校の行事とか
全然　参加しないから。
いや　ありえないっすよ　ここは…。
いいって　いいって。　安心してよ。
シッター代は　ちゃんと払うから。
１日３万円。　悪くないでしょ？
１日３万？
飛優馬
いい子にしててね。→
ママ　お仕事　終わったら
すぐ帰ってくるから。
（飛優馬）うん　いってらっしゃい。
うん　いい子ね。→
寂しくなったら
このおにいちゃんのこと→
パパって呼んでいいからね。→
そうだ　これ　はい。→
バレンタインデーには
ちょっと早いけど　どうぞ。　ふふっ。→
じゃ　そういうことで　よろしく。
えっ…。
あの　ちょっと待ってください！
いっ…　白山さん　ちょっと…。
あっ　どうも。
♪♪～
くっそ…　何なんだ　突然。
パパだったんですか？
んなわけねぇだろ。
ガキとか女とか苦手なのに。
確かに　英介さんって女心とか→
そういうの
全然わかってない人かも。
はぁ？
いえ。　じゃあ　私　これで。
なあ　じゃあ…。
女のお前に　１つ聞いていいか？
はい？
女が言う　距離を置こうって
どういう意味？
あぁ　えっと…。
きっと
嫌いになったわけじゃないけど→
でも　今の自分には
あなたは必要ないとか。
ごめんなさい。　何か傷つけた？
いや　べつに。
傷ついてる。
いや　傷ついてねぇし。
傷ついてねぇし
つうか　何様だ　お前。
じゃあ　失礼します。
傷ついてねぇし。
♪♪～
傷ついたのは私だよ。
もう…。
山手英介　現在３０歳。
「フレンチシェフの
母親の影響もあり→
幼少期から料理に目覚める。→
小学２年の時に食品メーカー主催の
料理コンテストで→
「魚のパイ包み焼き」を作り
高学年をやぶり優勝」。
（佳奈）しかし　「中学時代に
ロックの魅力にとりつかれ→
地元の友人らとバンドを組み
ベースを担当」。
まあ　そのへんの情報は
どうでもいいが。
（柏木）((あのころの彼は
もう　むちゃくちゃでした。))
((何かというと
講師とぶつかっては→
俺の右手はロックのためにある。
料理は　その次だとか→
もう訳のわからないことを言って。))
((料理への冒とくだ。))
((でも　それでも→
校内のコンテストで
彼の料理を食べたときに→
もう何も言えなくなりました。))
((…というと？))
((怖いんです。))
((僕は　彼の才能が怖い。))
((はははっ…　おいおい　本気か？))
((それとも　アラサー男子特有の
センチメンタリズムか？))
((あいつがロックをやめて
料理の道に戻ったとしたなら→
それはロックの神に
見捨てられたんじゃない。))
((料理の女神が
彼を手放さなかったんだ。))
彼が言うことが
少しでも本当だとしたら→
それも面白い。
どういう意味ですか？
そりゃあ…→
潰しがいがあるということだよ。
[TEL]（ゲームの音）
食わねぇのか？
うん。
何で？
（飛優馬）だって
食べられるものがないから。
今日の賄い
俺が作ったんだよ　お前。
食え！ちゃんと食え。
（住吉）
しかし　剛も俺も何だかんだで→
普通に飯　作れるようになったよな。
（藤沢）ああ。
（睦子）そうですよ。
この豚のしょうが焼き　おいしい。
ぷっ。
あっ！ぷっ　じゃねぇよ。→
お前　何やってんだ　お前。
（住吉）やめろ　やめろ…。
（藤沢）こいつ　肉。
おう。
おい。　食いもん
粗末にしてんじゃねぇぞ。
だって　おいしくないんだもん。
（藤沢）まだ言うか　お前…。
（住吉）何なら食べれるかな？　じゃ
俺　買ってくるよ。　買ってこようか？
ハンバーガーとチキンナゲット。
アメリカ人かよ。　朝飯　何食った？
ホットケーキとドーナツ。
いいか？　俺が思うに→
お前が食ってるもんには
野菜ってもんがねぇ。
文句　言わねぇで
さっさと　サラダ食え。
（飛優馬）
さっき　ポテトチップ食べたよ。
ポテトチップは野菜じゃねぇ。
（飛優馬）じゃがいもは野菜だよ。
確かに野菜ではある。
でもな　栄養素的にいうと
炭水化物が多くて→
どっちかっつうと
主食に近ぇ食いもんなんだ。
へぇ～
そうだったんだ。
あの　余談ですけど
私　妊娠したとき→
なぜか　ポテトチップが
大好きになってしまって→
毎日食べてたら
おなかが　どんどん大きくなって→
はぁ～　赤ちゃん　成長してるな
って思ってたら→
実は自分が太っただけっていう。
ふふっ。
睦子さん
子供もいたんだ。
ええ。　実は　その子供と夫が…。
おい。　いいからサラダ食え。
やだ。
さっさと食え　ほら。
やだ！
ほら　食え！
やめとけよ。　白山さんの子だろ。
誰の子だろうと
俺は　俺のレストランで→
食べ物　粗末にするやつも
偏食するやつも許せねぇんだよ。
マクロビって何なんだ
この野郎～！
マクロビって
何か　話が　ずれてるような…。
はぁ～　お前　名前　何つうんだ？
飛優馬だよ。
ほぉ～　どういう漢字だ？
飛ぶに優しいに馬って書くんだよ。
そうか。　でもな→
今のお前は
飛んでる馬なんかじゃねぇ。
デブって飛べねぇ　ただの子豚だ。
（睦子）坊ちゃん
子供相手に何も　そこまで。
（住吉）お前　言い過ぎだよ。
子供のけんかかよ。
ううっ…。
あぁ？
うわぁ～ん！
（睦子）ほら　泣いちゃった。→
泣かないの　ねっ？　ねっ？
（藤沢）甘やかすな　もう。
ガキなんて　泣かしときゃいいんだよ。
うぇ～ん！ううっ…。
はぁ～。　ちっ。
はぁ～。　あぁ～　腹減った～。
はぁ～。
今日の賄い
何だったんだろうな～。
（佐助）拓さん　一緒に食べようよ。
おぉ～！→
うまそう～！
やったね～。　いっただきま～す。
（佐助）ねえねえ　バンドとか
やってると　やっぱモテんの？
あぁ　そういう勘違い
多いんだよね。
うん　まあ　誰でもモテる
ってわけじゃねぇんだよ。
まあ　俺　めちゃくちゃモテたけどね。
いいなぁ→
俺も彼女　欲しいな。
うまい。　うん。
…ってことは　もしかして
英介さんもモテたってこと？
あぁ　あれ？　だめだめ。
あれ　一番だめだよ。
ほら　見かけは悪くねぇのに→
愛想はねぇし
女心わかってねぇ系だしさ。
あぁ～。
（平塚）なのに→
一部のマニアックな女の子は→
なぜか　あっち系に
ハマっちゃうんだよね～。
へぇ～。
ふふっ。
へっ？
協力してあげよっか？　千絵ちゃん。
（きなこ）夫は朝８時から
ランチとディナータイムまで勤務して→
夜中の１時ごろ帰宅。
休みは　ほとんどないし→
もちろん　家族旅行なんて
行けたことありません。→
今の生活は
全くの母子家庭みたいなもんです。
（えりんぎ）わかる～。　私なんて
まだ　子供も作れてないの。
セックスするには
夜は　もう　疲れきってるの。
（ふらっぺ）どうして料理人って
あんなに給料少ないの？
（こっぺ）うちもパートで
働いてますもん　家計が苦しくって。
そうなんだ。
（ふらっぺ）それに料理する男って
何で　あんな偉そうなの？
（えりんぎ）わかる～。
ねぇ。
（えりんぎ）ねえねえ　ねえ
マーマレードさんのところは　どうなの？
えっ…　あぁ　私は最近　恋人が
シェフに転職しまして→
それから　いろいろと不安で。
（きなこ）悪いこと言わないわ→
普通に幸せな家庭を
なんて夢見てるなら→
料理人とは結婚しないほうがいい。
えっ！？
（えりんぎ）フランスでもね→
シェフの離婚率が高いらしいの。
（ふらっぺ）
へぇ～　どこの国も同じなのね。
（きなこ）大変よね～　もう。
♪♪～
（平塚）
きのこフェア　女子に好評っすね。
（睦子）ええ。
飛優馬君も食べればいいのに。
♪♪～
（太朗）あぁ！→
私の黒いダイヤモンドが…。
すぅ～…。
はぁ～　何て　いい香りなんだ。
何でトリュフなんて
買ってきたんだよ！
何でって
今週は　きのこフェアだろ？
そんな高級食材　買う金
どこにあったんだよ。
高級なの？
しかも　きのこだろ？→
そんな石ころみてぇなのが。
（太朗）そうなんだよ。→
最高級品なんだよ。　だから　英介…
２０万貸してくれ。→
今日中にフランスに
振り込まなくちゃいけないんだよ。
２０万？
ふざけんな　返してこいよ。
ほんとは　すっげぇ欲しいけど…。
でも…
でも　今のうちの店じゃ無理だよ。
（睦子）飛優馬君ね　実は小学校で→
子豚っていう
あだ名　付けられてたみたいで→
それで　さっきは　びっくりして
泣いちゃったみたいなんです。
（住吉）実際　偉いよ。　ママが
仕事　頑張ってると思って→
愚痴も　こぼさずに
こんな所で　じっと我慢してさ。
（睦子）おなかも
減ってると思うんですけどね。→
意地張ってるんじゃないかしら？
坊ちゃんと　けんかしたから。
早くしろよ
着替え取ったら帰るからな。
[TEL]（祐希）悪いわね　英介→
そっちは　どう？
飛優馬　いい子にしてる？
それが　全く飯食わないんすよ。
[TEL]　食べない？
[TEL]　そう…　じゃあ
冷凍のパンケーキがあるから→
それ　食べさせて。
あれなら彼　好きだから。
いや　俺が彼に食わせたいのは…。
つうか　白山さん
家で料理とかしないんすか？
するわよ。
パスタとかピザとか　ゆで卵とか。
あの　例えば
食材切ったり　炒めたり。
…っていうか　あなた　まさか
勝手に　うちの冷蔵庫見たの？
[TEL]　冷蔵庫の中　見るなんてね
私みたいな女にとっては→
パンツの中　見られるより
恥ずかしいことなのよ。
はっ？　何だ　そりゃ。
ほんと　女心が　わかってない男。
じゃあ　私　仕事だから。
ピッ（携帯電話の操作音）
もう　何なのよ。
この葉っぱが　何か　わかるか？
草？
何の草だよ。
ほうれんそう？
小松菜…　いや　違うな
畑の　どっかで見たんだよな。
これはな　大根だ。
えっ　大根って白くない？
う～ん　大根の葉っぱだ。
大根というのは→
こういうふうにさ
土の中に埋まってんだよ。
あぁ～　道理で見たと思った。
今から　お前は　これを食え。
嫌だよ。
葉っぱなんて虫が食うものじゃん。
大根の葉っぱは
人間様の大事な食いもんだ。
今から　それを
お前に　わからせてやるよ。
♪♪～
食え。　これなら胃の中が空っぽでも
胃に負担がねえ。　お前は　まだだ。
うめぇ。
ふふふっ　うめぇだろ。
これはな　菜っぱの
クリームソースかけご飯だ。
温かくて　うまい。
（平塚）うん　うん　うめぇ。
うん　確かに　めっちゃうまい。→
うまっ　何？　これ。　うん。
俺な　お前ぐらいのときに
親とフランス行ったんだ。
（平塚）小学生がフランス？
贅沢してんなぁ～。
いや　もう　ありえねぇぐれぇの
貧乏旅行でさ→
格安チケットで
何日も　いろんなとこ乗り継いで。
俺はさ
普通にディズニーランドとか→
遊園地とか
そういうとこ行きたかったのに→
何で　うちは
こんなことさせられるのかって→
内心　親を恨んでた。
恨んでたのか。
でも　食いもんだけは　すごかった。
初めて食べた本物のバター。
いろんな味のチーズ。
高級店にも　いくつか行った。
変な服着た日本人の俺たちを→
本物の高級フレンチレストランは
嫌な顔せず　受け入れてくれた。
♪♪～
あのとき食べた味や　母さんが
家で作ってくれた料理の味を→
俺の舌は　今でも　なぜか
忘れられずにいる。
♪♪～
俺が
ひとより料理が　うまいとしたら→
それは　べつに俺の才能じゃねぇ
親のおかげだ。
ガキの頃から　ちゃんとした
うまいもん食わせてくれた→
親のおかげなんだよ。
…って聞いてねぇのかよ！あぁ！
あぁ～　うまかった～。
お代わりしてもいい？
ああ。
これなら　３杯お代わりしても→
お前の好きなお菓子の
１袋分のカロリーよりも少ない。
そうなの？
それにさ　これから→
どんどんデブってったら
お前だって困るだろ。
子供の頃から
ちゃんとした食事してれば→
大人になっても
健康でいられるんだ。
健康になって　長生きして→
ちゃんと　あの母ちゃんを
ずっと守ってやれ。
孝行したいときに親はなし
って　ことわざは…→
案外　ほんとらしいぞ。
ううっ…。
（平塚）ねえ　ちなみに今の言葉
メモっといていい？
何か年上女子にモテそうじゃん。
年上女子か…。
いや　うそでしょ？
まだ引きずってんの？
えっ　別れたんじゃないの？
まあ　別れようって
意味なんだろうな　あのせりふは。
はぁ…　どうせ俺は
女の気持ちなんて　わかんねぇよ。
ほんと　女ってムカつくよな。
えっ　お前も！？
うん。→
クラスの女子　僕のこと　子豚とか
デブりんことか言うんだ。→
自分たちだって
ちょいデブなくせに。
女子だったのか。
僕　痩せたいな。→
僕　変わりたい。
でも　どうしたらいいのか
わかんない。
よし　俺に任せろ。
（奈々）何で　そこで
急に告白しちゃうかな？
作戦と全然違うじゃん。
あぁ～～…。
何してんのよ。
でもさ　拓さんって
すっごい　いい人じゃない？
しかも　かっこいいし。
そうなんだよ。
軽薄っぽい人かと思ったら→
いい人なの。
私なら　あっちがいいな～。
あっ　ねえねえ　ねえ。
ん？
パパの義理チョコ
これで良くない？
あっ　うん　いいかも。
私も　お父さんと佐助
これにしよっかな。
しようよ　しようよ。
…で　本命どうすんの？
あぁ…　手作りにしようかと
思ったりもしたけど。
うっそ！千絵が手作りチョコ？
思ったけど。
でも　もっかい告白なんて
絶対　無理だし→
どうせ　何作ったって
まずいって言われるし。
はぁ…　こんなラブモード満載の
場所で言うのもなんだけど→
私　今回はバレンタイン
ってイベント自体を辞退する。
そうなの？　せっかくのイベント
乗っかんないの？
乗っかんない。
いいの。　私はお菓子派じゃなくて
野菜派だし。
うん　１４日は　おうちで
お漬物でも漬けよっと。
ふふっ　斬新すぎる。
でも　千絵のお漬物
私もママも大好き。
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし　何？　佐助。
[TEL]　あぁ　もしもし　俺だ。
お前　１４日　空いてる？
へっ？
もし　空いてるなら→
料理教えてやってもいいぞ。
[TEL]　そのかわり　頼みがあるんだよ。
俺は　女　子供が苦手だし
うちのメンバーも元ロッカーで→
そういうのには慣れてねぇし
だから　えっと…。
（小声で）おい　おい。
千絵。
そうそう　そう　千絵
お前に　手伝ってもらいてぇんだ。
[TEL]　ブチッ　ツーツー…（不通音）
何の電話？
どうしよう。
やっぱ　チョコ　作る。
（奈々）ちょっと　大きすぎだよ　それ。
細かいじゃん。
いやいや…　見てよ。
細かっ。
ありがとうございます。
是非　よりよい食事を。
≫ありがとうございます。
（奈々）はい。
ほい。
（千絵・奈々）うわぁ～。
いい感じ。
♪♪～
これ　もっとさ　チョコ…
少なめにさ。
何で　うまくいかないの？　もう。
ちょっと　全然…　俺　あれ…。
取れないっつうの。
脂ねぇんだもん　指に。
♪♪～
≫ちょっと持ってて。
≫はい。
こんにちは。
あぁ　こんにちは。
よろしくお願いしま～す。
≫楽しみだね。
信じられるか？
ちょっと前まで　社会への反抗心を歌ってた俺たちが→
ガキに
何かを教える立場になるなんてよ。
いいから　行ってこい。
仕込みは俺らに任せとけ。
よし。
よ～し！じゃあ　みんな集まれ。
（子供たち）は～い。
えぇ～　今日は
お前らでも自分で作れる→
簡単で
おいしい料理の作り方を教える。
まず…。
まずは　いい音楽だ。
料理は　作るのも食うのも
楽しいのが一番。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
おっ。
よし。　今日は
それぞれ　好きな食材を使って→
サンドイッチと太巻きを作るんだ。
まずは　材料を知ってほしい。
よし　とりあえず
何でもいいから手に取ってみろ。
（子供たち）は～い。
まずは　感じるんだ。
どうだ？　どんな感じがする？
冷たい。
（飛優馬）ごつごつしてる。
赤くて　きれい。
よ～し　いいぞ。
（平塚）このレタスはな
俺が畑から取ってきたんだぞ。
レタスって
畑に置いてあるの？
畑に植えられてるんだよ。
（子供たち）へぇ～。
今度　うちの畑　見においで。
（子供たち）うん。
塩は　ひとつまみだ。
このアボカドマヨネーズが　すげぇうまい。
ひとつまみって
何ｇ？
う～ん　まあ　難しく考えるな。
そのうち　指でわかるようになる。
俺ぐらいになるとな　肉も
軽くつかめば　大体何ｇかわかる。
へぇ～　すごい。
≫すご～い。
これ混ぜろ。
よし　ほれ　味見してみろ。
うん　おいしい。
お～い　お前　もっと早くやれよ。
焦げちまうだろ。
できてんじゃん。
できてねぇ。　ちょっと貸してみろ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
おい　こぼれてるよ
あっちでやれ。
（平塚）
次回　来たとき　全員ね　もうね→
安くは　できないかもしれないけど
サービスしちゃいますんで。
おぉ～　すごい。
あれ？
あれ？　できる？
ハム入れて　完成。
はい　こうやって好きなもん
どんどん入れてこう。
は～い。
よし。
ほら　できてるよ～。
良かった。　できてないと思った。
ふふっ　できてるよ。
かっこいいね。
よし　じゃあ　こっちに。
≪いらっしゃいませ。
どうぞ前からお詰めください。
≫いらっしゃいませ。
日々の健康は
食事あってのものです。
しかし最近は　肥満児の増加→
また
小児期からの過度なダイエット→
手抜き調理による
栄養素の偏りで→
子供たちの健康への影響が
非常に懸念されています。
食育　食育とよく申しますが→
そのために　まず
何よりも大事なのは親の愛情です。
そこで　この春→
麻生食育スクールを
開校することに決定いたしました。
パチパチ　パチ…
景気いいよな　麻生さん。
これでまた→
主婦層相手に　ひともうけですよ。
パチパチ　パチ…
♪♪～
((ううっ…　ママ→
おなかすいたよ。))
パチパチ　パチ…
♪♪～
お～い　まだ食べんな。
食べる前に聞かせてくれ。
今日は　どうだった？
面白かった。
俺も！
≪僕も。
≪楽しかった。
≪楽しかった～。
私も楽しかった。
でも
毎日こんな感じにはできないよね。
あぁ～　わかるよ。　俺だって
スナック菓子もファストフードも食う。
でも　いつも楽なもんばっかじゃ
だめなんだ。
人生っていうのは
悩んだときや苦しいときほど→
いい音楽や料理が作り出せるし…。
♪♪～
はぁ…　ちっ。　うん？
あぁ　いや　だから
もっといろんな食べ物を知って→
もっともっと
いろんなものを食え。
世の中には　お前らの知らねぇ
すげぇ～うまいもんが→
まだ　山のようにある。
≪（ドアの開閉音）
≫（祐希）はぁ　はぁ　はぁ…→
はぁ…　飛優馬。
あっ　ママ。
（平塚）あれ？　白山さん→
確か　帰りは明日のはずじゃ…。
（祐希）飛優馬　大丈夫？　あんたが
何にも食べてないって言うから→
私　もう　心配しちゃって。
うん？　ん？→
どしたの？　えっ？
これ　どういうこと？
これ　ママにあげる。
これ…？
（飛優馬）これ　僕が作ったんだ。→
野菜も入ってるから
栄養たくさんあるよ。
僕　これからは
お料理　お手伝いするよ。→
だからママ　おいしいもの食べて
うんと長生きしてね。
♪♪～
ううっ…　飛優馬。　ううっ…→
わかってたの。　自覚はあった。
忙しさにかまけて→
自分が飛優馬の食事に
手を抜いてたってこと。→
でも　私だって必死で…。
ううっ…。
泣かないで　ママ。→
僕　ママが　いつも
お仕事も　おうちのことも→
頑張ってるって知ってるよ。
ううっ…。
ううっ　ううっ…。→
飛優馬　ごめん。　ごめんね。
ママね　もっと頑張る。
ママも　おいしいもん作れるよう
もっともっと頑張るから。
うん。
ふふふっ…。　飛優馬　ふふっ。→
ふふふっ。
♪♪～
（飛優馬）おいしい。
（祐希）おいしい　これ。→
飛優馬のこれ。
おいしい？
うん！すごい。　上手　うまい。
♪♪～
はぁ…。
お疲れ　乾杯！
（一同）かんぱ～い！
あれ？　おやじは？
お帰りになりました。
トリュフを返品してくるって。
そうだ　トリュフチョコ。
千絵。
今日は悪かったな。
片づけまで手伝わせて。
あぁ～　いえ。
私も　すごい楽しかったです。
そっか。　なら良かった。
あっ…。
あの…。
あぁ　そうだ。
それから　さっき思ったんだけど…。
お前って　もしかして
俺のこと好きなの？
ガタン！
へっ？
いや　こないだのあれ→
つきあってって　よく考えたら
あれ　告白だったんじゃねぇかなって。
（住吉）告白って　お前→
そんな大事なこと
こんなとこで…。
いやいや　そう考えると
いろいろ　つじつま合うんだよ。
こいつ
しょっちゅう　店　来てるし→
まあ　生意気だけど　なぜか　俺に
時々　すげぇ親切だったし。
まあ　そう思ったから
一応　聞いておこうかなって…。
パン！
いってぇ！
もう！最低。
ちょっ…　お前　ちょっと待てって。
やだ　放して！
危ねぇ！
捻挫したとこが…　あぁ…。
（平塚）あっ…。
（住吉）あぁ…。
（住吉・平塚）あぁ～。
あぁ？
あぁ　あぁ…。
あっ。
うん？
いやぁ～～！
あっ　いや…。
（住吉・平塚）あぁ～あ。
♪♪～
どうだった？
１２５ｇ　Ｃカップ。
（睦子）最低！
最悪。
（住吉）あぁ～あ。　英介って
これだから　モテねぇんだな。
うるせぇ。　どうせ　俺は
女心なんか　わかんねぇよ。
（平塚）あんなくっせぇ歌詞
書いてたくせに。→
つうか　大体さ　そんなこと聞いて
どうするつもりだったの？
はぁ？
いや　ぶっちゃけさ→
どう思ってんの？
千絵ちゃんのこと。
どうって…　べつに。
≫（ドアの開閉音）
ん？
あんた。
（杏）こんばんは。
１８日に
予約を１名　お願いしたいんです。
伺うのは→
当店のオーナー　麻生です。
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
そう　この僕だ。
山手英介。
君に　先日の勝負にリベンジする
チャンスをあげよう。
えっ？
今度は→
正式に　客として
この店で食事がしたい。
そして　その上で
僕が審査をするんだ。
この店が本当に→
ル・プティシュとして名乗るに→
ふさわしいかどうか。
（住吉）はぁ？　何で　そんな勝負。
受けて立つよ。
あぁ？
こないだの勝負は
俺も不本意だった。
今度こそ→
お前に
このレストランを認めさせてやる。
それは良かった。
では　今度は→
この店の名前を
賭けよう。
名前？
そう。
もし僕が
この店に満足できなければ→
ル・プティシュ→
この店の名前を頂く。
♪♪～
フルコースを頼む。
ここが　どんな店であるかを
私も当ててみせるよ。
何だと…。
興奮するのは　まだ早い。
脳みそ　吹っ飛ばすぞ。
（まりあ）私には英介が必要みたい。
女として
どうでもいい存在なんだな…。
私　やっぱり　英介さんが好き。
俺も　お前が好きだ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
ＴＨＥ　ＢＡＷＤＩＥＳが歌う
このドラマの主題歌ＣＤを→
抽選で５０名様にプレゼントします。
ご応募　お待ちしております。
ふふっ　ふふっ。　ははははっ。
ううっ…。