（山手英介）この店を誰にも文句
言わせねぇ一流の店にしてぇんだよ。
（住吉）料理なんか　作って　食って
皿洗って　くそになって出てくる→
その繰り返しだろ！→
そんなもんが　一流だとか
二流だとか　くだらねぇよ！
てめぇ　ふざけんなよ　こら！
ガッ！
（大楠千絵）
もうやめて！やめてくださいよ！
今すぐ謝ったら許してやるよ。
辞めてやるよ。→
こんな店
こっちから辞めてやるよ！
（麻生時男）
これで良かったんじゃないのか？
離れて正解だと思うよ。
もし君が→
本当に一流のフレンチシェフに
なりたいと思ってるならね。
はぁ　はぁ…。
あいつら　ほんとに辞める気か。
♪♪～
≪（睦子）あっ　坊ちゃん。
もう開店時間です。
はぁ～。　何で　こんなことに。
もう　何なんだよ　くそっ！
（太朗）英介。→
くそという口癖は　やめたはずだ。
はぁ～。
♪♪～
店　開けるぞ。　急いでくれ。
（平塚）でも　英介。　１人で
ちゅう房　回せるわけねぇだろ。
（太朗）それに申し訳ないが→
実は　私も　今から深夜バスで
スケッチ旅行に行く予定が…。
おやじの手伝いなんか
誰も最初から期待してねぇよ！
あっ…。
あぁ　千絵。
お前　しばらくバイト来れんのか？
えっ？
あぁ～　春休みの間なら。
だったら　ちゅう房　手伝え。
ヘルプが１人いりゃ
俺１人で十分回せる。
私が　ちゅう房？
それって　いつから？
今日からだ。
つうか　今だ　今すぐだ！
はい！
（ナレーション）
＜　とは言ったものの…。＞
（睦子）申し訳ありません。
何で　今日のライスは
ブラジャー型じゃないんだ？
（睦子）あっ　すいません。
今日は担当が不在でして。
ちょっと～　まだなの？
ごぼうのスープ。
（平塚）あぁ～　すいません。
ただいま　すぐお持ちしますんで。
＜　その日の営業は
さんざんな出来だった。＞
おい　バーミックスまだか？
さっさとしろ。
はい！
え～っと　どこだろう？
そこだって言ってんだろ！
もう　あぁ～！
ガシャン！
あぁ～！
あぁ～！もう全部洗いなおしだ。
えっ？　これ全部？
そうだよ。
うぅ～ん。
あぁ～　もう疲れたよ～。
あぁ～　そろそろ閉店の時間か。
（桃子）
何？　そんな切ない顔しちゃって。
落ち込むぐらいなら
電話して仲直りすればいいのに。
（住吉）しねぇよ。→
つうか　今更　無職になるなんて。→
そんなの桃子のおやじさんに
言えないよな。
まあ　怒るだろうね　うちのパパは。
だよな。
ふぅ～。
♪♪～
≪（睦子）
いつもの痴話げんかですよね？
（睦子）私の経験上
けんかというものは→
時間を置けば置くほど
溝が深まるものです。
私も　前の前の夫のときは…。
（平塚）
睦子さん　睦子さん　睦子さん。
今　その話　いらない。
あっ　そうでした。　すいません。→
ですから
一刻も早く仲直りしてください。→
この際ですから
正直に申し上げますけれど→
これまで　私　このお店で→
坊ちゃんの言動に
耐えてこられたのは→
みんな
賢太さんたちのおかげなんです。
はぁ？
俺だって→
お前みたいなやつと
何年も組んでこれたのは→
あいつらが　いたからだよ。
うるせぇな。
お前に言われると
一番腹立つんだよ。
まあ　ここは素直に謝っとけって。
あいつら　何年も　お前の夢に
つきあってくれたんだろ。
わかってるよ。
♪♪　オー　シャンゼリゼ
♪♪　オ　ソレイユ　ス　ラ　プリュイ
ア　ミディ　ウ　ア　ミニュイ
♪♪　イリヤ　トゥ　スク　ヴヴレ
♪♪　オー　シャンゼリゼ
美しい。
♪♪～
（佳奈）来なかったの？　麻生さん。
（杏）はい。→
今まで　毎日
顔を出してくださってたのに。
（柏木）もしかして→
マシュロンから連絡がないのが
ショックで…→
この店を見捨てたとか。
（佳奈）まさか。→
そんなこと　ありませんって。
（柏木）山手英介の店に行ってから
ずっと様子がおかしいんですよ。→
昨日だって…。
トントン　トン！（包丁の音）
（回想　藤沢）
((いいよな　そのライトハンド。))
（住吉）
((えっ？　ここな　ここ　ここ。→))
((英介のために
いっちょ　張り切ってやろうぜ。))
[TEL]（着信メロディー）
白山さん？
（祐希）な～に？
こんな時間まで起きてたの？
かけてきといて何すか。
白山さんこそ…。
[TEL]　ねえ　英介も
もう１回　ロックやろうよ。
はっ？
ロックよ。
あなたたちにはね
まだチャンスがあったの。
ロックバンドとして
デビューのチャンスがね。
えっ？
♪♪～
（平塚）マジっすか？
デビューの話ってマジっすか？
そう。　驚いたのがね
この　鶴見さんが言うには…。
（鶴見）((このバンドだよ。→))
((俺　この映像を見て
すぐに連絡したんだ。　この彼に。))
賢太に　すぐ連絡したんだって。
あんたたちに
すぐ会いたいからって。
あっ？　いや　でも　賢太は…。
((やっぱり落選だって。))
うそついたのかもしれないわね。
えっ？
（平塚）でもさぁ　何で　わざわざ
うそなんか　ついたんだろ。
まあ　俺　もともと
やめるつもりだったけどね。　ははっ。
ねえ　とにかく　一度
この　鶴見さんに連絡してみてよ。
私からも
もう一度　あんたたちのこと→
プッシュしとくから。
（平塚）はい　わかりました。→
よっしゃ！マジか　うれしい。
いって。
もう～　こぼした。
（平塚）
ごめん。　トイレ行ってくるね。
うるせぇよ！
（祐希）何やってんのよ～。
何？　英介も
もっと素直に喜びなさいよ。
あなたのミュージシャンとしての才能
買ってくれる人がいたのよ。
えっ　俺の才能？
（まりあ）ううっ…。
なあ　そんな泣くなよ　まりあ。
ううっ　ごめん。
でも　私　ずっと信じてたもん。
英介の音楽は　いいって。
いつか誰かに認められるって。
ほんとに良かったね。　英介。
おっ　危ねぇ。　やけどすんぞ。
だって　うれしくて。
俺も　すっげぇうれしいよ。
俺らの音楽を認めてもらえて。
でも　何か　今更って感じっつうか。
えっ？
ほら　あの　ベースもさ→
もう　ばっきばきにして
捨てちまったし→
今更　もっかいロックの世界に入れ
って言われても→
正直　ピンとこねぇつうか。
ちょっと→
しっかりしてよ　英介。
う～ん。
あっ　ヤッベェ　アイロンが。
アイロンは　いいから→
もっとちゃんとして。
ちゃんと考えて。
音楽は
英介の子供の頃からの夢なんだよ。
いや　そりゃそうなんだけど。
いい？　一刻も早く
このプロデューサーさんに会って→
話を聞いてみるべきよ。
何なら私も一緒に行こうか？
いや　でも
今さ　すげぇ　店が大変で。
ねえ　英介→
まさか　このチャンス→
逃す気じゃないでしょうね？
（藤沢）ううっ…　泣けるわ　これ。→
ちょっと　１巻から買ってくる。
（住吉）ああ。
じゃあ　俺　外で待ってるから。
はいよ。
英介。
♪♪～
何だよ。
今更　謝ったって
戻る気なんかねぇぞ。
お前　俺に　うそついてねぇか。
俺はさぁ→
お前がフェスのオーディションに落ちた
っつうから　ロックの夢　諦めたんだよ。
でも　さっき聞いたら
白山さんの話じゃ…。
うそは　ついてねぇよ。
（住吉）ＲＯＣＫＨＥＡＤは落選した。→
でも　プロデューサーとかいう
おっさんから連絡があって→
違うバンドとしてデビューしねぇか
って言われたんだよ。
お前と拓と俺の…　３人でな。
えっ？
ドラムを剛じゃねぇ
他のメンバーに代えて→
プロデュースも向こうに任せる
って　そういう条件だったんだよ。
それで　俺から断った。→
もう潮時だと思ったんだよ。
実際　拓も
もう抜けることになってたし。
俺も　自分の実力には
限界　感じてたんだよ。
だから…。
だから　正直に言わなくて
悪かったと思ってるよ。
でも　言っちまったら
お前が迷うと思ってさ。
あぁ　迷うよ。　迷いたかったよ。
デビューのチャンスが
あったなんて。
お前　俺が…。
俺が　どんだけ
ロックで成功したかったか→
わかってんのか　この野郎！
♪♪～
はぁ～。
（藤沢）おい。　もしかして　お前
俺のために？
べつに　お前のためじゃねぇよ。
でも…
これで終わりだな　何もかも。
痛っ。
はぁ～　やっぱ無理だよね
こんなの。
大体　私は作るよりも
食べるのが専門なのに。
((シェフは恋人にすると
あまり　いいことないの。))
やっぱり頑張ろう。
ここにいれば　こんな私でも→
英介さんとレストランの
役に立てるんだもん。
≪（平塚）なあ
とりあえず会ってみようって。
ねっ　ねっ　だってね
そこのお偉いさんが→
俺と英介のこと　かなり
気に入ってくれてるって話だしさ。
う～ん　でもなぁ…。
だって　もしかしたら→
今度こそ　本当にメジャーデビュー
できるかもしんないんだよ！
えっ　デビュー？
まあ　その話は後だ。
とりあえず　開店準備しねぇと。
でもさ　あいつらも
いなくなっちゃったし→
この店も
もうヤバいんじゃないの？
何　それ…。
よ～し　集まれ。
いいか？
今日もメンバーは　この４人だけだ。
（平塚・睦子）うっす。
う…　うっす。
昨日は人手が足りなくて…。
ちょっ　ちょっ…　ちょっと待って…。
あぁ？
何か　むっちゃん
すっげぇ　ちくちくすんだけど。
すいません　何かしら？　あっ。
さっき
駅前で募金した赤い羽根が。
おい！
頼むから２人共　集中しろよ。
すみません。
悪ぃ。
はい。　あぁ～
いいか？
昨日は人手が足りなくて
接客も料理も→
客に　満足なものを
届けられなかった。
これは　まずい。
すげぇ　まずい。
今日は　んなことのねぇように…。
はっくしゅん！
お前まで…。
ごめんなさい　何か→
鼻が　むずむずして。
はぁ～くしゅん！
何だよ！何なんだよ！
せめて　円陣ぐらい
うまく組ませてくれよ→
たったの４人なのに。
でも　やっぱり→
円陣は賢太さんたちがいないと…
はっくしゅん！
おい！
くん　くん！えっ　何か焦げ臭くね？
あぁ？　くん　くん！
≫シューー…！
あっ！
（睦子）はぁ！暖房が！
シューー…！
カチッ
（平塚）もう何かしら壊れてんな
この店は。
ちきしょう！もう～。　何もかも
うまくいかねぇじゃねぇか！
アイロンも円陣も暖房も
長年の友情も。
（平塚）なあ　英介　やっぱ　もう
これは　レストラン諦めて→
ロックに生きろって
そういう流れなんじゃねぇの？
はい？　ロックに生きる？
（平塚）あぁ　実はね→
俺と英介　また　バンド
始めちゃうかもしんねぇの。
その話は　また後　つったろ！
お前　何で　そこまで
生き方も口も軽ぃんだよ。
≪（ドアの開閉音）
（睦子）あら　いらっしゃいませ。
（平塚）あれ？
賢太の彼女さんじゃん。
おぉ～　桃子。
久しぶり　英介君。
うちの親がね→
どうしても　賢ちゃんの働く店が
見たいって言いだして。→
で…。
ごめん　うちの親　まだ知らないの
賢ちゃんが店　辞めたこと。
はぁ？
（梅雄）いや→
思ったよりは広い店だな。
（菊枝）そうね。
で　賢太さんは？
（桃子）あぁ　えっと　賢ちゃんは…。
あっ　いや　あ～の～…。
あぁ　ワイン！
そう　あの　賢太…　君は　あの…→
店のために　ソムリエの勉強してて
で　今日　その講習　行ってて。
なっ。
（平塚）はっ？
なっ！
（平塚）あぁ～…　そうなんです→
たまたま今日は　ちょっといなくて。
どうぞ　こちらに。→
あぁ　どうぞ　どうぞ。
さあさあ　はい。
≪（ノリオ）やあやあ　やあ！→
今日も来てやったぜ。
ビールとポテトフライ山盛りな。
何なんだよ　あいつは
こんなときにかぎって→
あんな　たくさん
メンツそろえてきやがって。
大変。
≪（ドアの開閉音）
あっ　奈々。
（奈々）食べにきてあげたよ～。
ありがとう～
でも何で　よりによって　今日…。
（奈々）拓さん　いる？
うん　うんうん…　いるいる…。
（奈々）ふふふっ。
こっち　こっち…。
あら！東先輩。
（東）久しぶりのお休みなので
食べにきました。
ほんとは　もっと早く
来たかったんですが。　ははっ…。
♪♪～
いつもなら　開店直後に　こんだけ
来てくれたら大歓迎なのに。
おい　急いで　ポテト用意しろ。
サラダもな。
あっ　はい。
でも　えっと…。
あぁ？　何だよ？
お店　やめないですよね。
はぁ？
ロックやってる英介さんも
いいのかもしれないけど→
でも　やっぱ　私としては
料理してるのが英介さんであって→
料理人じゃない英介さんなんて
英介さんじゃないというか→
むしろ
髪の色　染めて　たばこ吸ってた→
ロックな英介さんには
何の興味もないというか…。
おい　俺のロックを全否定すんのは
やめろ。
俺は２０代の全てを
ロックにささげてきたんだぞ。
だって…。
（平塚）英介　英介。
あっ？
また　新規のお客さん　入った。
あぁ　ほら→
こないだの子供料理教室んときの
家族連れ　１組。
合計　全部で１７人。
了解。
つうか　客　待たせてんだよ。
つべこべいわないで仕事しろよ！
だって　約束したじゃない！
この世には　うなって倒れるような
おいしい料理が　いっぱいあるって。
いつか　それを
私に食べさせてくれるって。
ふ～ん
２人で　そんな約束してたんだ。
何　何？　何の話？
んんっ。　ほら。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
ううん　何もない。
（東）坊ちゃん　坊ちゃん。
良かったら　入ってもいいですか？
ちゅう房に。
えっ？
よいしょ　よいしょ。
（睦子）あぁ　旦那様おかえりなさい。
こちらです。
（太朗）どっこいしょと。→
あぁ…　いや～…。
（平塚）よ～し
これで　暖房も間に合ったと。
（太朗）料理のほうは大丈夫？
僕　手伝おうか？
（睦子）いいえ。　見てください。
無理すんなよ。
はい。
お待たせしました。
本日のスペシャリテ→
カリカリ豚のスパイシートマトソースで
ございます。
♪♪～
どう？
うまい！ははっ。
こんな味わいのフレンチ
初めてだな。
（菊枝）ほんとに。
おいしい。
（菊枝）ねっ。
（梅雄）だろ？
♪♪～
次　帆立て　いきましょう。グリエ　お願いします。
はい　了解。　仕上がりは？
セニャンで。
はい。
♪♪～
帆立てのグリエ　ソース　いきますよ。
帆立ては　てらしで切ってください。
♪♪～
シューファルシ　どうすか？
あと２分で上がります。
お願いします。
はい。
♪♪～
やっぱり　プロってすご～い。
いや　ほんっと助かりますよ。
勉強にもなるし。
いや…。
華子さんの店　思い出しますね。
そりゃあ　客層も店の雰囲気も
全然違いますけど→
華子さんのル・プティシュも→
いつも　いろんなお客様の笑顔に
あふれてましたもんね。
≪ヤッベェよ　ロールキャベツ。
やっぱ　うめぇ！
≪はい　チーズ。
くしゅん！
（睦子）何なさいますか？
（２人）はははっ…。
鳴門の渦潮と　すだち　イン　徳島！
（ノリオたち）イェ～イ！
（菊枝）ちょっと　これ→
他のお料理も
いろいろ食べてみたいわ。
あぁ　いいね。
（桃子）ほんとに？
（梅雄）ワインも頼もうか？　ねぇ。
うん。
（東）今　働いているガステレアも→
美学が徹底された
すばらしい店です。
でも　時々　旦那さんの手品や→
近所の家族連れのお客さんたちが
懐かしくなってしまってね。
あのノートも役立ってるようで
何よりです。
はい。
ふふっ。
いい店　作りましたね　坊ちゃん。
いい店？
ここが？
（ノリオ）うめぇ～！
（梅雄）いや～　腹いっぱいだな。
（桃子）ふふふっ。
（梅雄）うまい店で働いてるんだな
賢太君は。
（菊枝）ほんとね。　来て良かった。→
ごちそうさまでした。
（梅雄）ごちそうさまでした。
ありがとう。
とりあえず　父親には
余計な心配させたくなかったから→
助かったよ。
今は　あんなに元気だけど→
去年の夏に一度
心筋梗塞で倒れちゃって。
えっ？
そのころからかなぁ　賢ちゃん→
就職するから　ちゃんと結婚しよう
って言い始めてくれて。
（梅雄）桃子。
（桃子）は～い。
ほんと　ありがとう。
早く仲直りしてやってね。
おう。
（梅雄）帰ろう。
あいつ　それで結婚　焦ってたのか。
≫（ドアの開閉音）
（睦子）はぁ～　良かったですね
何とかなって。
これで明日にでも　賢太さんたちが
帰ってきてくれれば。
あいつらは　もう戻ってこねぇよ。
えっ？　じゃあ　お店は？
４人でやるしかねぇだろ。
今日ほど　客が来ないことを
祈って。
いや　客が来ないのも
店的には困るし→
もう　どうすりゃいいんだよ…。
≫（ドアの開閉音）
（平塚）英介。
あぁ？
はぁ？　お前　何　手つないでんだよ。
（平塚）違う違う→
大変なんだよ
千絵ちゃんの右手が。
（太朗）
これって多分　けんしょう炎。
ごめんなさい！
うぅ～…。
くっ…　あぁ　もう！
はぁ～　こんなときに
役に立てないなんて→
私って最悪。
まあ　いいんじゃねぇの？
これで英介もレストラン諦めて→
ほら　ロックの道に進む決心が
ついたかもしんねぇし。
もし英介さんが
デビューすることになったら→
やっぱり
喜ばなきゃいけないんでしょうね。
えっ？
英介さんの長年の夢だったんだし。
あぁ～！でも　やっぱ→
私はレストラン続けてほしい。
英介さんのお料理を
もっともっと食べたい。
それに
一緒に働いて気付いたんだけど→
お料理してるときの英介さんって
ほんっとに　いい顔してて。
こう　お鍋とか振ってるときの→
この辺りの筋肉とかも
すてきで…。
あっ…　あの。
くぅ～～！温けぇ～。
えっ！？
えっ　何？　これ　何？
だって　千絵ちゃんさ→
英介の話ばっかすっから→
心が寒くなっただけ。
よし！じゃあ　おやすみ。
あっ　そうだ。
湿布　ちゃんと貼っとけよ。
じゃあね。
えっ…　何だったの？
♪♪～
俺が　足　引っ張ってたのか…。
ドン！
♪♪～
はぁ…　やめたほうが　いいのかな
この店。
≫ああ。　もう　そうしちゃえよ！
（ロック英介）ロックで
食ってけるかもしれねぇんだぞ。→
ライフ　イズ　ロックだよ。→
俺は　こんなチャンスが来るのを→
ベース始めた１３のときから
待ちつづけてきたじゃねぇか。
（英介）そう！そうなんだよ。
（ロック英介）だろ。
料理なんていいから→
一気にミュージシャンとして上り詰めろよ。→
それこそ　俺の夢だろ？→
ほら　まりあだって　あんなに
喜んでくれてたじゃねぇか。
（英介）そうなんだよ。　でも…
なぜかデビューの話　聞いても→
前みたいに心が躍らねぇんだよな。
≪そりゃ　そうだろ。
（シェフ英介）
今の僕の夢はフレンチだ。→
（ロック英介）あぁ？
（シェフ英介）この手は→
料理のためにささげると
決めたばかりじゃないか。
（英介）そうだけど
でも　もう　この店　ばらばらだよ。
（シェフ英介）賢太たちより　もっと
優秀な人材を雇えばいいだろ。→
賢太は　君に　うそをついたんだぞ。
（英介）まあな。
（シェフ英介）やつらのことは忘れて→
東さんみたいな
きちんとした料理人を雇うんだ。→
そうすれば　店は
もっと　うまくいく。→
ほら　千絵だって　あんなに
応援してくれてるじゃないか。
（英介）う～ん…
まあ　そうかもしれねぇけど。→
今更　あいつら以外の人間
雇うなんて…。
（ロック英介）だったら
レストランなんて　やめちまえよ。→
俺にはロックの才能があるんだぞ。
（シェフ英介）いや。→
もっと訓練して
立派な一流のシェフになるんだ。→
僕にあるのは料理の才能だ。
（英介）おぉ～　そっか！
俺って　すげぇんだな→
そんな２つも
すげぇ才能にあふれてたなんて。
あぁ～！
いや　待てよ。
俺って
そんな　すげぇやつだったっけ？
はぁ～…　あぁ～　あったま痛ぇ。
あぁ！
飲み過ぎか？　こんな程度で。
≫すごい自問自答だな。
ふふっ　もしかして
会話する友達が　いないのか？
かわいそうに。
いつ入ってきたんだよ。　ほっとけよ。
ふふっ　僕と一緒だな。
カリッ！
うん。　これも　うまい。
何　勝手に食ってんだよ！
うちの　ちゅう房で
もう少し　一緒に飲まないか？
へい　お待ち。
（住吉）はい　どうも。→
うぅ～　寒ぃな。
なあ。
ん？
（藤沢）やっぱ　あれ
俺のせいなんじゃねぇの？
（住吉）だから　違ぇって。
俺が　やめたかったの。→
違うメンバーでもいいから
デビューしてぇとか思うほど→
音楽の世界に
もう　未練なんか　なかったんだよ。
お前…。→
やっぱ　いいやつだな　お前な！
（住吉）
うっ！やめろ。　やめろ気持ち悪ぃ。
（藤沢）
お前　やっぱ　いいやつだな　賢太君。
（住吉）おおおっ　見ろよ。
（藤沢）何だよ？
（住吉）こんな深夜に
熟年カップルが歩いてるよ。
（藤沢）パンクだな　おい。→
あっ？　あれ！
（住吉）あっ…。
ようこそ　我が　ちゅう房へ。
はぁ～
だいぶ変わっちまったなぁ～。
前の店のときは　こっちがシンクで
こっちが　ずらっと作業台だった。
♪♪～
僕は　今　君を恨んでるんだ。
君の料理を食べてから
安いものばかりが食べたくなる。
お湯を入れて
３分待つだけのカップ焼きそば。
ご飯に卵と　しょうゆを
かけただけの卵かけご飯。
ふにゃふにゃのソフト麺に
カレーあん。
俺の味が安っぽかったって
言いたいのかよ。
いや　その料理は　みんな
僕の子供の頃のごちそうだ。
食べ物を食べて　生まれて初めて
うまいと　幸せだと感じた。
あのころの記憶が　よみがえる。
ふふっ…
もう　３０年も前のことなのに。
ふ～ん　うまいよな　卵かけご飯。
そうだ。　青い卵を手に入れたんだ。
見るか？
アローカナか。
きれいだな　何作るんだよ。
３月のデセールの
オムレツとプリンだ。
アローカナの卵には
老化防止成分のレシチンが→
鶏卵の約２倍　含まれている。
きっと女性客にも喜ばれるだろう。
ふ～ん　そういう何とか成分とか→
何とか効果っつうのは
何か　うさんくせぇんだよな。
要は　季節のうまいもんを→
バランスよく
とってりゃいいんだよ。
おぉ～　これ　ジビエか。
君の仲間は　あれからどうした？
ふふっ　やはり　あのままか。
あの店も　もう終わりだな。
何だと？
だって　君の　その性格じゃ→
他の見ず知らずの人間と
一緒に働くのは難しいだろ？
うるせぇよ。
あんたほど性格は悪くねぇよ。
はははっ　そうかもしれないな。
でも　大丈夫。　僕には君と違って
社会性もあれば　常識もある。
それに　金もな。
金って。
君も　いっそ…。
僕のものに　ならないか？
はぁ？
♪♪～
ガチャン！
ん？　今　何か音が。
ゴォーー！
ん？
うおっ！何か出てきたよ。　おい。
ゴォーー！
（まりあ）けっこう　やり手の
プロデューサーなんだ。
≪ピーポー　ピーポー…（サイレンの音）
えっ？
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
（太朗）レストランに
戻ってきてくれないか？→
英介は…
本音は帰ってきてほしいんだよ。→
でも　素直に
それが言えない性格だから。→
知ってると思うけど。
（睦子）今日までは　どうにか
営業してたんですけどね。→
もう　それも限界で。
（太朗）しかも　更に困ったことに→
英介は　忙しいから
家に帰れないでしょ。→
部屋が散らかり放題なんだよ。
[TEL]
（太朗）
ストーブもないし　寒くて…。
いくら　俺らが
戻りたいって言っても→
もう　あいつが　俺を
許しちゃくれないと思います。
（住吉）あいつが　音楽で
どれだけ成功したがってたか→
わかってたのに　俺…。
それに　俺らの腕じゃ→
本格フレンチ目指してる
あいつの役には→
もう立てないんすよ。
[TEL]
あぁ　だめだ！誰も出ねぇ。
ドアが完全にロックされてるな。
なぜだ？
安全装置が壊れているのか？
つうか寒すぎるよ
電池も　どんどん減ってるし。
おい　その携帯が命綱なんだ。
そんな頼りない仲間になんか
かけてないで→
まずは警察に連絡しろよ。
あぁ　そうか　そうか。
なるほどね。　よし。
ピー！（電池が切れた音）
ワオ！死にやがった。
なぜ
ちゃんと充電しておかなかった。
うるせぇな。
根本的に　あんたが悪いんだろ。
すまん。　正直さっきまで
ちょっと酔っていた。
ごほっ
あぁ～　大声出すと息苦しい。
そうだ
けんかしてる場合じゃない。
とりあえずは体を寄せ合おう。
寒さが身にしみてきた。
嫌だよ　男と体　寄せ合うなんて。
えり好みしてる場合か！
早くしろ　死ぬぞ。
はぁ…　つうか　ちっとも
温かくねぇじゃねぇか　あんたの体。
僕は　虚弱体質だからね。
子供の頃　栄養失調だったんだ。
保護施設に引き取られるまでは→
１日　菓子パン１つで
過ごしたことだって何度もある。
そうだったのか。
親に捨てられたときは→
３日間　何も食べずに
アパートで倒れていた。
発見されたとき
警察のおじさんが→
のりを巻いただけの
お握りをくれた。
その味が　僕の人生における→
一番の思い出の味だ。
ぐぁ～…。
おい…　おい！寝るな　死ぬぞ！
あぁ～　最近　寝不足で。
せっかく大事な話を
していたというのに。
つうか　どうすんだよ　これ。
やだよ　あんたみたいな→
いけすかない男と
こんなとこで死ぬなんて。　あぁ！
そうかな？
僕は　君が今までいた連中よりも→
ず～っと価値のある
人間だと思うよ。
価値のある人間？
言っただろ
彼らとは離れて正解だって。
シェフにとって
一緒に組む人間は重要だ。
あんな素人と
一緒に料理を作っていたら→
君の腕が上がるはずもない。
しかも　彼らは　私の美学に
最も合わない連中だ。
がさつで　けんかっ早くて→
味も芸術もわからない
哀れなミュージシャン崩れ。
ふふふっ。
君のために言ってるんだよ。
彼らと一緒にいたら→
君の感性も
狂っていくばかりじゃないか。
いいかい？
君が組むべき人間は…。
誰が
哀れなミュージシャン崩れだって？
いいか？　一番けんかっ早いのも
柄が悪いのも俺だよ。
あいつら　確かに　まだ
みじん切りも甘いし→
冷蔵庫だって
開けたら　すぐ閉めねぇ。　でもな→
努力家で　陽気で思いやりがあって
最高に　いいやつらなんだよ！
バンドだって
一緒に組むメンバーは重要で→
本気で　いい音出そうと思ったら→
けんかもするし
取っ組み合いもする。
女や他のバンドと　もめたときは
助けたこともあるし→
助けられたこともある。
一緒に道端でＣＤ売ったこともな。
でもな　そうやって
長い間やってこれたのは→
あいつらだったからなんだよ。
バンドでもレストランでも→
俺は　あいつらとだったから
一緒にやってこれたんだよ！
んななぁ　てめぇの美学なんか
くそくらえだ！くそっ！
ステージだろうが
ちゅう房だろうが　俺は→
俺は
あいつらと一緒に　やりてぇんだよ。
一緒に　やりてぇんだよ！
（藤沢）英介！
（杏）オーナー！大丈夫ですか？
（佳奈）
安全装置が作動していないと→
警備会社から連絡が来て。
（藤沢）おい　大丈夫か？　お前。
しっかりしろ。
（住吉）留守電　聞いて
びっくりしたぞ　お前。　手温めろ。→
もし　凍傷とかになったら　お前
料理もベースもできなくなんぞ。→
お前のカイロないのかよ？　出せよ。
俺はねぇよ。
（住吉）何でねぇんだよ　何で
持ってねぇんだ　あんな寒いのによ。
帰ってきてくれ。
えっ？
俺は
お前らじゃないと　だめなんだよ。
≪（平塚）おい　英介　大丈夫か？
今　留守電　聞いて…。
４人だったから　できたんだよ。
♪♪～
４人じゃなきゃ　意味ねぇ。
バンドだって
俺らが全員じゃなかったら→
最初から何の意味もなかった。
だから…。
頼む　帰ってきてくれ。
あのレストランに。
坊ちゃん。
♪♪～
よし　立てるか？
しょうがねぇな。
♪♪～
良かった。
また　熱い友情ごっこか。
この寒いのに。
行きましょ　オーナー。
♪♪～
やめろ。　もう　苦しい。
いいじゃないですか。
何　色気付いてんだよ。
（鶴見）やっぱり　いい　いいね。
えっ？
（鶴見）いや　思い描いてたとおりの
ビジュアルだよ。→
ギターやドラムは　後で探すとして
とりあえずは　打ち込みで。
（マユ）
こんにちは～。　こんにちは～。
（鶴見）来た来た～。
彼女がボーカルのマユりん。→
このユニットはね→
宇宙のお姫様と　それを取り囲む
美しき惑星という→
ロックとアイドルを融合させた→
新しい　宇宙ビジュアル系バンドに
しようと思ってたんだ。
宇宙ビジュアル系バンド
って何？
（まりあ）アイドル専門の
プロデューサーだったなんて。
（鶴見）
じゃあね　じゃあね　じゃあね→
拓が金星で　英介は冥王星ね。
めい…。
はい？
（鶴見）あははっ　いいね　いいね。
ビジュアル最高。　ねっ。
（マユ）かわいい～。
♪♪～
（祐希）
あら！けっこう似合うじゃない。
いいわよ　２人共。
いや　これは　ないっす。
剛だけ外された理由がわかったよ。
はっ？
あの衣装が似合わなかっただけだ。
お前のドラムは最高だ。　だから
今日も気合い入れて肉をたたけ。
あぁ　了解。
それから→
店を変えんのも　もうやめた。
えっ　やめんの？
味の研究は続けるよ。
まだまだ　俺は未熟だからな。
でも　内装とか　派手な料理とか→
そういうビジュアル系に
こだわんのは　やめた。
くそ！も解禁だ。
何でだよ？→
あいつに　文句言わせねぇ
一流のレストランにしたかったんだろ？
いやぁ…　母さんの
ル・プティシュの精神つうのも→
そういうもんでも
なかったのかなって。
俺　ちょっと
羨ましかったんだ。→
ほら　３０にもなるとさ
年齢的にも→
夢と現実の折り合いつけなきゃ
なんなくなる時期だろ？→
そんなときに
まだ　夢　夢って言ってる　お前が→
ちょっと　まぶしかったのかもな。
でも　応援するよ。　お前の夢。
応援なんて　いるかよ。
応援じゃなくて
一緒に目指さねぇか？
このレストランを
俺たち全員の夢にするんだ。
うん。　全員の夢か。
それもいいかもな。
俺も目標　出来ちゃったし。
えっ？
ほら　桃子から聞いたよ。→
ばっちり勉強して
いつか　ほんとに…。
（太朗）まさに
雨降って地固まるだね。
ええ　ほんとに。
♪♪～
よ～し　開店まで　あと１０分だ。
集まれ。
よし　いいか？　俺らの仕事は
食材を洗う　皿を洗う→
切る　料理する　食う　くそになる
その繰り返しだ。
（藤沢・睦子・平塚）うっす！
（住吉）うっす…。
でも　それの
何が悪い。　それが人生じゃねぇか。
人は食って　くそして死んでいく。
それ以上でも　それ以下でもねぇ。
でも　それをいかに　おいしく
幸せにしてやれるかどうか→
それが　俺らの大事な仕事なんだ。
（一同）うっす！
しゃ～！今日も
気合い入れて→
客を笑顔にする最高のフレンチと
最高のサービスを提供しようぜ！
（一同）おぉ～！
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
♪♪～
（佐助）
父ちゃん　野菜泥棒がいるよ。
（義明）己～　何で　うちの畑は
食われてばっかなんだ！
こちら　頂いてもよろしいですか？
いいよ～。
ちょっと待っとけ！→
佐助　だめだろ。　だめ！→
えっ？
学習能力…。　ちょっと待っとけ。→
あのな　そこの野菜は　み～んな
レストランに売るっていう約束…。
ですから
売っていただきたいんです。
こちらの農園の野菜を全て→
我が
麻生コーポレーションに。
♪♪～
私も　もう
応援するしか
ないのかなぁ。
あっ。
こんばんは。　もう帰るんですか？
はい。　バイトもできないので→
今日は軽く食べにきただけで…。
そう。　ほんとに
英介の料理が好きなのね。
あの！
私…→
英介さんが好きです。
えっ？
最初は→
英介さんのお料理が好きで→
でも　今は…。
一体　何が言いたいの？
いえ。　だから…。
私…。
♪♪～
英介さんを私に下さい！
賢太さんがレストランで結婚式？
このパーティー　料理対決です。
ぜってぇ負けられなくなったじゃ
ねぇかよ。
（太朗）
負けたら　この店潰すかもな。
（住吉）
次は英介と　まりあさんの番だな。
（平塚）
これからは俺が　千絵ちゃん　守る。
「ハングリー！」をもう一度
見たいあなたに　お知らせです。
パソコンや携帯電話で→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。
詳しくは番組ホームページまで。
よろしく！
俺は　お前に…　恋愛感情はない。