（山手英介）あぁ～　腹減った～！
♪♪～
（まりあ）ねえ　おいしい？
うん。
斬新だな。　これって…。
こないだ　何かのテレビで
有名なシェフが言ってたの。
オイルサーディンと
グレープフルーツは→
すごく相性がいいんですって。
ふ～ん。
♪♪～
ヤッベ　もう　こんな時間。
ごちそうさま。
まだ　信じられないな。
でも　お母様は喜んでらっしゃる
でしょうね　きっと。
さあ　どうだろうな。
頑張ってね。
サンキュー。
♪♪～
あぁ～　くそっ！
口の中のオイルサーディンの
生臭さが　まだ消えねぇな。
くそっ！
（住吉）なあ　英介。
ん？
これって　こんな感じでいいのかな。
良くねぇよ。
さいの目と　みじん切りの違いは
こないだ説明したろ。
これじゃ　まだ　さいの目だよ。
これ　さいの目か。
≪ドンドン　ドン！
おい　そんな　たたくなよ。
肉は　祭りの太鼓じゃねぇんだぞ。
（藤沢）俺は白い飯が好きなんだよ。
だから　フランス料理には
パンって決まってんだよ。
パンなんか飯じゃねぇだろ！
あんなのガキのおやつだろ！
わかったよ！ライスも
メニューに入れりゃいいんだろ。
トントン　トントン…！
そうだよ　そのリズムだよ。
さすがだな。
よ～し　あと６時間。
６時間後にオープンだ！
♪♪～
（大楠千絵）
私には夢がある　それは…。
最高に　すてきな人と恋に落ちて→
そんでもって誕生日に
その彼と最高のレストランで→
最高に　おいしいお料理を→
おなか　い～っぱい食べること。
（奈々）…で　今年も　その夢は
かなわなかったんだね。
はい　そのとおりです。
まあ　いいじゃん。
味とか　わかんない男なんかより
女同士のほうが楽しいよ。
だよね？　女同士って楽しいよね。
でも　この店だけは→
ほんとは　彼氏と
行ってみたかったんだけどな～。
レストラン　ルプティシュ。
あぁ～　おなかすいた。
（奈々）うわぁ～→
何か　かっこいいけど高そう。
確かに。
それに何か　雑誌と違う。
「ガステレア」…。
名前も違うし。
（麻生時男）そんな　けばけばしい花奥にしろ。
今夜　この辺りに
車を一切　とめさせるなよ。
リムジンの邪魔になる。
（スタッフ）はい。
オープンは１７時。　あと５時間だ。
うそ…。
その記事のお店
潰れちゃったってこと？
そんな！
ん？
見て。　あったよ　ルプティシュ。
また　あった。
（奈々）ほんとなの？　これ。→
何かフレンチっぽくないし。
≪シュー！
ん？
あれって…。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
倉庫？
♪♪～
あぁ～！
ガン！
ひっ！
あぁ～！
ガン！
ガシャン！
何？　あれ。
ううっ…。
♪♪～
あっ…　あっ　いえ　あの私たち…。
何ていうか　その…　道に迷って。
ルプティシュって店
捜してたんです。
フランス料理のお店で。
ル・プティシュだ。
えっ？
ル・プティシュ。　発音が違ぇよ。
オープンは１７時からだ。
悪いけど出直してくれ。
すっごい感じ悪いんですけど。
ちょっと待ってよ。
…ってことは。
「ル・プティシュ」…。
えっ　うそ　これ？
ここが…　フレンチレストラン？
何？　これ。
最悪！
（ナレーション）
＜出会いは何だか最悪だった。＞
＜　でも　この数時間後に…。＞
このお客様は大事だから
失礼のないように。
（まりあ）
すいません　これ　お願いします。
＜私は　あの男に…。＞
＜恋をすることになる。＞
♪♪～
よし！
＜　いや　正しくは…。＞
＜　あの男の料理に！＞
♪♪～
（平塚）
♪♪　走る走る　スピードあげて
♪♪　ここは自由と言う名の町
♪♪　愛かどうかは分からないけど
♪♪　確かに見える今だけを信じて
♪♪　廻れ廻れ　時空を超えて
（平塚）♪♪　ここは自由と言う名の町
♪♪　愛かどうかが問題じゃなく
♪♪　今見る全て
それがきっと答えさ
♪♪～
サンキュー　東京！
どうも　こんばんは。
ＨＥＡＤＲＯＣＫです。
おい　おい。　ＲＯＣＫＨＥＡＤだよ　ばか。
ちっ。
ＲＯＣＫＨＥＡＤです！
（平塚）ＯＫ　ＯＫ　オーライ。
よ～し　わかった。
じゃあ　お前らのアンコールに応えて
最後の曲を！
帰れ～！
（騒ぎ声）
痛ぇな。　何やってんだ　この野郎！
≪帰れ！帰れ！
≪きゃ～～！
≪きゃ～！
あぁ～　マジやってらんねぇ。
悪ぃ　俺　もうやめるわ。
（祐希）
あっ？　何言っちゃってんの　拓。
（平塚）だってさ　白山さん。→
こんなバンドに
未来なんか　ないっしょ。
おい　お前
今　何つった　このくそ野郎！
（平塚）うるせぇな
何回でも言ってやるよ。→
俺はな　あんたら３人みてぇに→
売れねぇまま　おっさんに
なるなんか　真っ平なんだよ。→
じゃ　そういうことで。　お疲れ～。
（祐希）ちょっと待ちなさいよ。
誰が　おっさんだよ　くそっ！
５年もやってて
バンド名　間違えやがって。
あぁ～　もういい！
あんなやつじゃなくて　もっと→
他のボーカル入れて。
（住吉）いや　英介。→
俺らは　マジで
もう潮時なんじゃねぇか。
はっ？　何　お前まで→
女の別れ話みてぇなせりふ
言ってんだよ　ふざけんなよ。
お前さ…。
レストランやれよ。
はっ？
（住吉）いや→
俺　お前の料理　好きだよ。
お前の曲も好きだけど。
ちょちょ　待てよ。
意味わかんねぇよ。
何で急に　そんな…。
急じゃねぇだろ。
ずっと約束してたろ　母ちゃんと。
３０歳になって　芽が出なかったら
店　手伝うって。
（住吉）バンド始めて１５年。
俺ら　もう３０だぜ。→
３０なってバイト生活じゃ
やっぱり情けねぇだろ　世間的にも。
ロックやってるやつが　お前
世間とか言ってどうすんだよ！
俺は　まだ２９だよ。　それに→
ミリオンフェスのオーディションの結果だって
まだ出てねぇだろ。
あれに受かりゃな
一気にメジャーの道も開けんだよ！
（住吉）
オーディションの通知なら来たよ。
やっぱり落選だって。
白山さんの話だと→
拓は　インジェクションから
誘いが来てるらしい。
ボーカルもいねぇ
次のライブも決まってねぇ。→
悔しいけど　ＲＯＣＫＨＥＡＤは解散だよ。
解散？　お前　冗談だろ？
俺は諦めねぇぞ。
諦められるかよ！
３０まで　まだ４カ月ある。
俺は諦めの悪い２月生まれの
水がめ座のＡ型だ！
意地張んの　もうやめろよ。
俺も　もう　就職先　探すよ。
♪♪～
俺も　そろそろ観念して
家を継ぐか。
はぁ～。
＜今は　こんな俺だが
ガキの頃は全然違ってた。＞
♪♪～
＜将来は母のような
立派なシェフになりたいと→
真面目に勉強し
料理やフランス語も学び…。＞
＜　しかし
そんな高尚で高潔な価値観は→
思春期になって
もろくも崩れた。＞
≪（マミ）山手君。
実習でカルボナーラ作ったの。
食べてくれる？
うわ　ぼそぼそだな。
卵は火を入れ過ぎると
舌触りが悪くなるんだ。
パスタも茹で過ぎ。
それにカルボナーラっていうのは→
昔　イタリアの炭焼き職人が
食べてたパスタに→
炭が　かかったことが由来だから→
炭を表現する
黒こしょうがないと…。
ううっ…。
意味が…。
最低！
バシッ！
痛っ。
マミが　せっかく作ってくれたのに
ひどくない？
ていうか　料理うまい男とか
普通にキモいよね。
つうか　その髪形も最悪。
お坊ちゃんかよ。
痛いよ　やめてよ。
気取ってんじゃねぇよ。
痛い　やめてよ！
ピッ！
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
うぅ～～～！
うわ～～～～～！
わぁ～～～！
きゃ～！きゃ～！
うわ～～！うわ～～～！
うわ～～！
うわ～～～！うわ～～～！
＜　そう　俺は　その日
ロックと出合ってしまった。＞
♪♪～
パチパチ　パチ…
≪お願いしま～す。
≫お願いしま～す。
（華子）はぁ　おめでとう。
（華子）で　卒業後は　どうする？→
すぐに
うちの店で働いてもいいけど→
何年かフランスに留学するって…。悪い　母さん。
俺　ロックやりてぇんだよ。
（華子）何　それ。
あなたには才能があるのよ。
器用なだけじゃない。　味覚も感性もすばらしい才能があるの。
専門学校まで出してもらって
悪ぃと思ってるよ。
だけどさ…。
これからの人生　俺は　この手を→
料理じゃなくて
ロックに捧げてぇんだよ。
ばかじゃないの！？
ばかでいいよ。
大体
フランス料理が何だってんだよ。
お利口な人生なんてな
くそみてぇだよ！
何ですって？
フレンチの何が　くそよ。
俺が求めてんのは
破壊だよ　衝動だよ！
心から突き上げる
熱いハングリー精神だよ。
それはな
キッチンなんかには　ねぇ。
俺の人生は
ロックにしかねぇんだよ。
…ったく　二十歳にもなってあのくそガキ！
（太朗）あぁ　変なとこだけ
私に似ちゃったのかな。
ロック。
はぁ～。
ふふっ。　そうかもね。
＜ハングリーであれ　愚かであれ
なんて→
どこかの偉いやつが言ってたけど
でも　結局　俺は→
愚かではあっても　ちっとも
ハングリーには　なりきれず→
３０歳になるまでに
芽が出なかったら→
見習いシェフになるという約束で→
結局　ずっと　母さんに
生活費を出してもらっていた。＞
（ウエーター）お待たせいたしました。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
（佳奈）３番テーブル下がりました。≫（華子）はい。
（佳奈）
また　いらしてますね　あのお客様。
…ったく　しつこいんだから。
♪♪～
いやぁ　今日のメーンもすばらしい。ありがとうございます。
でも　いくら通っていただいても→
この店を差し上げる気は
ありませんよ。
頂くわけじゃありません。
プロデュースしたいと言ってるんです。
実際　華子さんも大変でしょう。
旦那様は　あのとおり
売れない絵描きさんですし→
一人息子さんも　何でしたっけ？
売れないミュージシャンでしたっけ。はははっ…。
そんな頼りない家族よりも→
僕のほうが
よっぽど頼りになると思いますよ。
例えば　席の配列を変えれば→
もっと客数を増やすことができる。
それに　この味で　この立地なら→
もっと
金のある客を呼ぶことができる。
あっ　お金が目的ではないんです。
私の料理は→
ただ　お客様や大切な人たちに
幸せになってもらいたい。
そのためだけのものなんです。
では　失礼。
（華子）
吉田様　いらっしゃいませ。→
いかがでした？
（吉田）たいへん　おいしく…。
グーー
あぁ～…。
はぁ～。
ドン！
あいっ…。
おっと　失礼。
考え事をしていたもので。
あぁ…　いや
俺も　すげぇ腹減ってたもんで。
すばらしい。
空腹は世界で最良の調味料ですよ。
何じゃ　ありゃ。
ちっ。　意味わかんねぇな。
おかえり。
おなか　すいた？
♪♪～
あら。　どうだった？
今日の賄いのポトフ。
あのさ　母さん。
あの…　今更なんだけどさ
これから→
この店で料理の修業して…。
何よ。
その手はロックに捧げたんでしょう？
えっ？
ふっ。　今更　あなたの手伝いなんて
必要なもんですか。
だから　好きなこと　やんなさい。
あなたが
ロックが夢って言ったとき→
すっごい頭にきた。
でもね　思い出したのよ。
私も昔は　女がシェフなんて
すっごい反対されたの。
でも　どうしてもなりたくて
親に反抗して。
あぁ～　英介は
やっぱり私の息子だな～　って。
だから
やれるとこまで　頑張りなさいよ。
でも　もうすぐ　約束の３０だし…。
いつでもいいの　いつでも。
あなたが本気で料理がやりたい
って思ったら→
また　ここにいらっしゃい。
♪♪～
ほ～ら。
あぁ…。
なあ　母さん。
やっぱり　俺　母さんの料理が…。
母さん？
あっ…　あぁ…。
母さん…　母さん。
母さん！ねえ　母さん！
母さん！
ピーポーピーポー…（サイレンの音）
（東）華子さん
毎日　磨いてましたよ　それ。
いつか坊ちゃんと　ちゅう房に
立てる日が来るんじゃないかって。
こんなことになってしまって…→
私も残念です。
♪♪～
母さん。
やっぱり俺
母さんの料理が好きだよ。
母さんの飯が好きだ。
母さんの飯食って大きくなれて
幸せだよ。
いつも感謝してる。
そんなことの
１つも言えねぇなんて…。
どこまで親不孝なんだ　俺は！
何が反抗だ！何が熱い衝動だ！
くそっ！
くそっ！くそっ…。
くそっ…。
（回想　華子）
((好きなこと　やんなさい。))
((いつでもいいの　いつでも。))
((あなたが本気で料理がやりたい
って思ったら→
また　ここにいらっしゃい。))
♪♪～
ここは　俺が守らねぇと…。
この店は　俺が守る！
はぁ？　今　何つった！
だから店なら　もう売っちゃったよ。
昨日　何ていったかなぁ→
前髪の　くるん　くるんとした
親切な人が店に来てね→
え～っと　譲渡とか言ったかな
権利を彼に売ったんだよ。
はぁ…　何でそんなこと勝手に。
いや　よくわからないけど
それが　一番いいらしいんだ。
おかげで
私も　お前も生活ができるし→
華子さんの店も残る。
店が残る？
うん。
英介。
何だよ　あれ。
おぉ…　お～い！
（太朗）お～い　やめろ。　おい。→
すいません　やめてくれよ。→
やめろって～！おい！
何やってんだよ！→
やめてくれ…。
≫どうかしましたか？　ご主人。
約束が違うじゃないか！
ここは　私たちの大事な
レストランなんだよ。
何でこんな　めちゃくちゃに。
お話　したとおり店は残りますよ。
ここは→
我が麻生コーポレーションの
レストランに生まれ変わるんです。
麻生コーポレーション？
そんな話　聞いてないぞ！
ご主人　ここの店舗の家賃は
月に２００万円です。
奥様が亡くなって　あなたに
その家賃が払えましたか？
私のおかげで　ここは
フレンチレストランとして残るんです。
従業員も　ほぼ　そのまま
雇わせてもらうことになっている。
いっそ
感謝してもらいたいぐらいですよ。
おい。　ふざけんなよ　てめぇ。
何が感謝だよ！
おやじだまして　店
奪い取るようなまねしやがってよ。
うん　あなたが息子さんか…
なるほど。
見事に
売れないロックミュージシャンだ。
華子さんの苦労が　しのばれる。
何だと　てめぇ！
（太朗）英介。
おい！放せ…。
オープンまで　あと２カ月もないぞ
さっさとしろ。
（太朗）おい　やめてくれ。
（作業員）下がった　下がった…。→
ほら…。
（太朗）やめてくれよ。　あぁ…。
（作業員）下がれ…。
♪♪～
何で店をやるならやるって　もっと
早く言ってくれなかったんだ？
うるせぇ！やるって決めたのが
昨日だったんだよ。
そうか。　じゃあ　もう１回
ロックでもやんなさい。
やるかよ！やんねぇよ。
ロックは　やんねぇ。
中途半端な気持ちで
決めたわけじゃねぇんだよ。
そうか…　じゃあ　どっかで
レストランやんなさい。
はぁ？　できるわけねぇだろう
そんなこと。
[外:F1DD38FF870E2D418BD9127EB7E43E54]
何だか懐かしいな。
お前たち　よくここで
バンドの練習やってたっけ。
[外:F1DD38FF870E2D418BD9127EB7E43E54]
何だっけ？　英介。
あのころ　お前たちが
夢中になった音楽があったろう。
確か　こういう場所で生まれた
っていう…。
ガレージロックなぁ…。
金のためでも
栄光のためでもなく→
ただ音楽がやりてぇって
衝動だけで→
こんなふうな倉庫とかで始まった
ロックだよ。　ふっ…。
[外:F1DD38FF870E2D418BD9127EB7E43E54]
なあ　おやじ。
ん？
ここ家賃　いくら？
あぁ
確か２０万ぐらいだったかな。
華子さんがね　私のアトリエ兼
食料倉庫用に借りてくれたんだ。
コーヒーでも飲むかな～。
♪♪～
そうだ。
情熱さえあれば→
どんな場所でも　どんな状況でも→
何かを生みだすことはできる。
[TEL]（着信音）
（住吉）ん？
[TEL]
英介？
もしもし。
あぁ　賢太？
もう就職先　決まった？
はぁ？
決まってねぇよな～。
おぉ…。
よし　いい就職先あんだよ
ほら行くぞ。
（住吉）何だよ…　どこ行くんだ…。
いいじゃん　ちょっと急いで　急いで。
い…　急ぐ　えっ…　急ぐ…。
時間ねぇんだよ。
♪♪～
あぁ！
≪（清）こらぁ！
おぉ　おぉ…。
（清）待て～！
待て！
待て～！
あぁ…　ごほっ…。
あぁ　もう　くそっ。
あぁ　お…。
ガシャン！
コン！
いや　お前　１枚多いよ。
あぁ！
コン！コン！
コン！
あっ…　くそ…。
♪♪～
よし。
ふっ…。　よし。
せぇ～の！
ドン！ドン！
トントン　トン…！
≫シャカ　シャカ…！
シャカシャカやんなよ。
すんません。
まだだ。
まだだって。
（住吉）ひゅ～～！
遊ぶなよ～。
♪♪～
ズズ～～！ゴクッ！
あぁ　温まる～。
（住吉）いい感じだ　う～ん。→
うん。　いいね　これ。
（太朗）よし！
（住吉）どうすんだよ　これ。
描いちゃおうぜ。
♪♪～
まずは　手ごろな食材で作れる
フレンチメニューを考えてみた。
（住吉）
知らねぇ名前の料理ばっかだな。
（藤沢）おい　ちょっと待て。
メニューにライスねぇよ。
あぁ…　フレンチは基本　パンだからな。
（住吉）えっ　じゃあ名前どうする？→
せっかくね　俺らでやるんだから
ロックな名前にでも　しとく？
いや　名前もル・プティシュでいく。
（住吉）はぁ？　こんなぼろい店で？
このメンツで？→
お前
どう考えたって合わねぇだろ。→
なぁ。　せめて
女子の１人ぐらい　いねぇとな。
≫（ドアの開閉音）
≫すいませ～ん。
女子？
（睦子）失礼します。
あぁ　君は確か…　以前。
はい。　以前　ル・プティシュで
働いておりました→
海老名睦子
海老名睦子と申します。→
華子シェフの坊ちゃんが
お店を開かれるって聞いて→
私　絶対
そのお店で働きたいと思いまして。
坊ちゃん？
う～ん。
悪いけど　あんたを雇う金はねぇ。
（睦子）アルバイトでもいいんです。
多少なら貯金もありますし。→
来年には慰謝料も入る予定です。
（太朗）慰謝料？
どんな安いお給料でも
構いませんから。
あっ　いや…　だったら助かるよ。
母さんの店で働いてた人がなぁ
一緒に働いてくれるなんて→
大歓迎だよ。　よろしく！
太朗…　あの…。
賢太です。
で　剛。
剛っす。
よし　これで　メンツはそろったな。
オープンは俺らも１カ月後の
１月１０日だ。
フレンチレストラン
ル・プティシュ　新装オープン。
あの店のオープンに
ぶつけてやる！
カシャ！
カシャ！カシャ…！
♪♪～
（記者）今日オープンのこちらは
麻生さんのプロデュースする→
１０店舗目のレストランと
なるわけですね。
ええ。
この店の名前　ガステレアとは→
１０人目のミューズ…
味覚をつかさどる女神のことです。
フレンチとは　現代人にとって
永遠の女神であり→
憧れと
癒やしの存在でなければならない。
これは
私の　かねてからの信条です。
ちょっと君？
♪♪～
この都会にありながら
けん騒を離れ→
ひっそりとたたずむグランメゾン。
そして　私がリヨンで発掘した
新鋭シェフ　柏木一平のスペシャリテは→
まさに　その女神のほほ笑みを
お客様に与えることでしょう。
（カメラマン）目線　一度
こちらに　お願いします。
すいません　こちらにも…。
こちら　お願いします。
こちらも　お願いします…。
≪もう一度　お願いします。
やっと手に入れましたよ　華子さん。
はぁ～　くっそ。
まだ料理の感が戻んねぇ。
≪（睦子）すいません。
ん？
テーブルセッティング
完了しました。
あぁ　うん。
マットが　ばらばら！
椅子も　がたがた！
カトラリー　磨きのこし！
どうやったら
こんなにセッティングできてない→
テーブルセッティングが
できんだよ。
あんた　ほんとに
ル・プティシュの元店員かよ。
すいません。　私は
パティシエの見習いだったもので。
パティシエかよ
しかも　見習いかよ～！
あんた…。
海老名睦子です。
睦子さ～ん…。
あんた
何の役にも立たねぇなぁ～。
ガン！
あと２時間でオープンだぞ？
いや　もう１時間しかねぇ！
まあ　焦んなくても　そんな　すぐに
客なんか来ねぇんじゃねぇか？
ここ　かなり分かりくいし。
いや→
もう道案内なら　もう貼ってきた。
それに　さっき　外にいたんだよ。
女子大生みたいな若ぇやつらが。
いいじゃん！
お前　ちゃんと言ったか？
後で絶対　来てくださいねって。
まあ　言ったような気もするな。
おい！そこで拭くなよ！
裏で拭け。
すみません！
パンパン　パン…！
（住吉）頼むよ～　お前
口も愛想も悪いんだからよぉ～。
ほっとけよ。
いいんだよ　味が良けりゃ。
ていうか　何で　こんなときに
のんきに酒なんか飲んでんだよ！
ビールは俺の３時のおやつだ！
いや…。
≪（ドアの開閉音）
客だ！
客が来た！
ボンジュール　ア　トゥス。
何だよ！おやじかよ！
（太朗）何だとは　何だ。
私は　ル・プティシュの
２０年来の常連だぞ。→
まあ　いい。　今日は
この店のオープン祝いとして→
取って置きのプレゼントを
用意したのだ。
[TV]♪♪「オリーブの首飾り」
（太朗）♪♪　ふふふふふ　ふ～ん
♪♪　ふふふふふ
ふ～ん　ふんふん
♪♪　ふふふふふ　ふ～ん
ふふ～ん　ふふ～ん　ふふ…
１　２　３！
[TV]♪♪～
（睦子）ぎゃ～！やぁ～！
おい！危ねっ！
１　２　３！
おぉ！
すごいっすねぇ！
開店　おめでとう。
おめでとうじゃねぇよ。　さっさと
はと連れて　帰ってくれよ。
店の衛生的にも良くねぇだろ！
はとはフレンチの代表的な食材だ。
それに衛生面で言うなら
私は　お前の口癖の→
くそのほうが　よっぽど気になる。
くそは　やめなさい　くそは。
くそなんて言ってねぇだろ　くそ！
熱っ！
（住吉）おいおい…。
（睦子）ぎゃ～！
（太朗）消火器！
シュー！
まだまだ　まだ！
（太朗）もっと　もっと…。
（太朗）はぁ…　はぁ～。
何してくれてんだよ　おやじ！
あっ　産毛　焼けてる。
知るか！
（住吉）あぁ～　俺が
必死の思いで切った野菜たちが→
みんな　バーベキューに
なっちゃった　これ。
俺は野菜　仕入れてくる。
少しでいいんで　頼みますよ～。
あの　これ　俺が作ったリエットで
パンとかに付けて…。
知らねぇよ。
大体　あんたの店みたいに→
毎日　ちょっとしか
仕入れのないレストランは→
もうけが少ねぇんだ。
くそ！
♪♪～
全然　足んねぇよ。
どうすりゃいいんだ　くそ。
くん　くん！くん！ん？
くん！ん？　くん　くん！
ワァ～オ。　なんて美しいんだ。
おぉ～。
うっま～。　うまいな　お前！
うん。
（佐助）
父ちゃ～ん　野菜泥棒がいるよ。
おい！
（義明）泥棒が　つまみ食いか。
いや　マジでうまいっすよ。
おぉ～　これなんて　酸味に
すげぇいいパンチ効いてる。
いいパンチだ。
これ　もらっていいっすか？
いいよ。
はっ！
だめだろ　佐助。　だめ。
そういうのは　だめだろ。→
あんたも
大胆にも程があるぞ～。
あぁ　売ってもらいたいんすよ。
俺の料理のために。
お父さん　お母さんが…。
何で？
何で私が　こんなことを。
あと１分でオープンだ。　急ぐぞ！
（佳奈）あと１分よ　急いで。
はい。
♪♪～
もっと押せよ～。
もう！
（一同）１０　９　８　７　６…。
はぁ～。
よし　運ぶぞ。
（一同）３…。
うっ…。
１…。
パーン！
フレンチの女神　ガステレア
オープンです。
乾杯！
（一同）かんぱ～い！
パチパチ　パチ…
ただいま～。
（太朗）あぁ　おかえり。
何だよ　おやじだけかよ。
う～わぁ～
ほんとにレストランだったんだ。
（住吉）おぉ　待ってたよ　英介。→
あの　ノリオたち誘ったらさ→
今から仲間　誘って
来てくれるって。
ノリオたちかよ～。
しっかたねぇな　仕込み　急ぐか。
あぁ　あの～
ちょっと待って。　でも→
飲み放題って
約束しちゃったんだよね。
んなん　できるわけねぇだろ
うち　居酒屋じゃねぇんだからさ。
でも　まずは
店を知ってもらわねぇことにはさ。
なっ　このまま　お前のおやじしか
客が来なかったら　どうするんだ。
はぁ～　わかったよ。
今日だけだかんな。
こんな店が　あのすてきなお店と
同じ名前なんて→
ほんと信じられない。
お前　あの店　知ってんのか？
ずっと憧れのお店で。
ふん…。　あっ　食ってくか？
えっ？
いや　まあ
いろいろ手伝ってもらったし→
今日は　おごってやってもいいわ。
何　その上から目線。　結構です。
誰が　こんな怪しい店。
それに　昔　読んだ漫画に→
たばこを吸う料理人は信用するな
って描いてありましたから。
ほぉ～　漫画。
はい　これ　請求書。
ちゃんと払ってよね。
あぁ～！待て待て　待て待て。
ちょっと　ちょっと…。
ほい。　礼だ　持ってけ。
おっし　仕込み　急ぐぞ！
（住吉・藤沢）おっす。
何？　これ。
ん？
何だろう？　これ。
♪♪～
ん～～！
何なの？　この味！
失礼いたします。
当レストラン　シェフの柏木です。
（柏木）柏木です。
本日は　ご来店いただきまして→
ありがとうございます。
（杏）すっごいですよ。→
有名人も　たっくさん来てる。
（佳奈）これで私たちも→
高級店のスタッフの
仲間入りですよ。　ふっ。
（ノリオ）おい！飯　まだかよ。
早く何か出せよ。
≪そうだよ。
≫出せよ！
≪遅すぎだろ！
≪仕事してんのか！
よし。　後は　これに　もう少し
フォン　ド　ヴォーを足せば　と。
（住吉）おい　英介。
あっ？
（住吉）それ　もう
途中でいいから出しちゃおうよ。→
あいつら待ちくたびれて
騒ぎだしちゃったよ。
いや　だめだよ。
あと　もう少しだから。
おい　剛！
ライスは　もっと　ふっくらだろ？
こう　ふっくらだよ　ふっくら。
オムレツでもパンでもさ→
ふっくらなほうが
うまそうに見えんだろ？
ふっくら？
そう　ふっくら！
あの…
ん～　おっぱいみたいな感じだよ。
何カップ？
Ｂ。
あっ　いや…　Ｂ…　Ｂ寄りのＣで。
なっ　Ｂ寄りのＣ。
ちょっと　頼む。　もうちょっとだけ
待ってもらってくれ。　なっ。
（住吉）はい。　お代わり。
（ノリオ）何で　酒ばっかなんだよ！
腹減ってんだよ！
悪ぃな。
もうすぐ　最高の料理が来るから
もうちょっと待ってて。
いいかげん　待てねぇっつうの。
お前が来てほしいっつうから→
ラーメン屋行くのやめて
来てやったんだぞ。
≫遅ぇよ！
≪ラーメン食いてぇな。
≪おい　ラーメン行こう！
ラーメン！ラーメン行こう！
おしっ。
（ノリオ）かぁ～！
もう待てねぇ。　帰ろうぜ。
（客たち）帰ろう！
（住吉）今　来るから。　今　来る…。
おい　待ってくれ。
待たせたな。
鴨のコンフィに→
ブタのロティ
ポムフリット添え。
鶏のバロティーヌ。
（コウタ）何だ？
その　訳わかんねぇ料理。
（ノリオ）もう　いらねぇっつうの。金も払わねぇぞ。
何も食ってねぇし。
はぁ？　お前　何言ってんだよ。
タダで何杯も
酒　飲めるわけねぇだろ！
（ノリオ）
お前こそ　何様のつもりなんだ→
こんな　こ汚ぇ店に呼び出して
何十分も待たせやがってよ！
こ汚ぇだと？　てめぇ！おらっ！
（住吉）もう英介　やめろよ！→
一応　こいつら　お客様なんだぞ。
いや　だけど！
落ち着けって。　なっ。
わかったよ　わかった。
うんうん。
だったら　せめて　文句はよ
お前　一口食ってから言え！
（ノリオ）やだね。
もう帰るって決めたんだよ。→
ラーメン　食いにいくぞ。
≪おう　行こう　行こう！
（ノリオ）あぁ～　時間の無駄だった。
≪おい　ラーメン行こう　ラーメン。
ラーメン行こう。
その時間　返してやるよ。
一口でいいから食ってみろ！
待ってた時間　忘れさせてやる。
へぇ～。　大した自信じゃねぇか。
じゃあ　もし　まずかったら
俺たちに土下座して謝れよ。
ああ。　上等だよ。
（客たち）ふぅ～！
♪♪～
うわっ！うめぇ！
うそつけよ。
マジかよ。
（ノリオ）いや　マジで　この鶏もも
普通じゃねぇ！
まあ　鴨のコンフィだけどな。
≪俺にも一口！
≫俺にも一口！一口　一口。
≪このチャーシューも最高だな。
ブタのロティだけどな。
（ノリオ）
このポテトフライ　もう１つな。
わかった　わかった。
いくらでも作ってやるよ。
ポテトフライじゃなくてポムフリットだけどな。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
≫イェ～イ！（客たち）お～う！
くそっ！
何でフレンチにロックなんだよ！
おい　ポムフリット。
刺激的だわ。
私　こんなお客様たち初めてです。　ふふっ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
よしっ。
（住吉）あっ　白山さん。
（祐希）賢太。
（住吉）お久しぶりっす。
何？　盛り上がってんじゃない？
（住吉）あぁ～
ちょっと　うるさいっすね。→
あっ　あちらへ　どうぞ。
どうぞ。（祐希）ありがとう。
（住吉）はい。
いや～　食べてってくださいよ。
英介の料理　めちゃくちゃうまい
って評判なんすよ。
でも　ワインだけでいいや。
それより残念だったわね。
ミリオンフェス。→
今年こそは！って期待してたのに。
あぁ…　そうっすね。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（奈々）うわっ　何？　これ。
あれ？　あんたら。
どうも。
おう。
あぁ～　あっち　どうぞ。
ほい。
トマトで包んだ魚介のファルシだ。
ほぇ～　これがうちのトマト？
（藤沢）へい　ライスお待ち。→
よし　っと。何？　これ。　変なライス。
ははっ　ブラジャーみたい。
Ｂ寄りのＣで良かったよな？あぁ　いいよ。　もう　これでいい。
ＯＫ？
ＯＫ！
いただきます。
（奈々）いただきます。
♪♪～
おいしい。
（奈々）うん。
ほんとだ。ねぇ。
♪♪～
ふふふっ。
オープニングレセプションで
１５０人の集客か。
うん　出だしとしては上々かな。
♪♪～
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
あぁ～　おいしかった～。
おなかいっぱ～い。
当たり前だ　メニューの３分の１は食ったんだぞ。
…ったく　女のくせに
お前の胃は地獄の洞穴か。
だって…。
こんなに食うなら→
おごるなんて
言わなきゃ良かったな。
ちょっと。　私が　おごってって言ったわけじゃないでしょ。
せっかく食べにきたのにほんと頭くる。
私　あなたみたいなタイプの男って大っ嫌い。
ほぉ～　勝手に嫌え。
好かれようとも思ってねぇよ。
愛想が悪くて　嫌みで口が悪くて。
でも　あなたの味は嫌いになれない。
…っていうか　むしろ好き。
好き！
好きなの！
大好きかも。
♪♪～
あっ…　そりゃ　どうも。
（奈々）何　告白してんの？
はっ？
そんなんじゃないよ。
私の好みの正反対でしょ。
ははっ　確かに。→
でもさ
おいしい誕生日で良かったじゃん。
うん。　ありがとう　奈々。
でも　せっかく　あんな
おいしいもの作れるのに…→
絶対にモテないね～　あれは。
♪♪～
まりあ。
（まりあ）開店おめでとう　英介。
遅くなって　ごめんね。
（客たち）ふぅ～！
うるせぇよ！
♪♪～
へぇ～
あの人　あのシェフの彼女かな？
腹減ってる？
うん。
（奈々）すんごい美人。
だね。　小食そう。
シューファルシとか。
（まりあ）ヘルシー？
＜俺には　夢がある。＞
♪♪～
＜　それは
自分の作り上げた何かで→
誰かのハートを震えさせること。＞
うん　おいしい。
そっか。
＜大事な人たちを
笑顔にすること。＞
パチ　パチ　パチ…！（手拍子）
（太朗）１　２　３！
（客たち）うお～！
♪♪～
＜俺は　結局　音楽では→
その夢を果たすことが
できなかったのかもしれない。＞
＜　でも…→
でも　ここで　このレストランで
今度こそ　俺は…。＞
ヤッバ　終電ぎりぎりだ。
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
♪♪～
「ル・プティシュ」？
≪（客たち）ふぅ～！
♪♪～
ほぉ～。
出ろ。
（平塚）だ～から　言ったでしょ～。
俺は　やってねぇよ～　って。
（署員）疑われるような連中と
つるんでるから　いけないんだ。
もう　古いんじゃないの？
ロックなんて。
はっ…　ははっ。
まあ　俺　弾けないんだけどね。
♪♪～
あぁ～　腹減った～。
＜　そして
けん騒の初日から１週間。＞
♪♪～
＜　なんと…。＞
＜客は１人も来なかった。＞
くしゅん！
どうすんだよ　これ～　くそ！
こんな店は
ただの　くそだって話だよ！
この店は　じきに潰れる。
拓！
どうして　そんなに性格が悪いの？
客が来てる？
最高の飯を客に届けようぜ。
（一同）おぉ～！
何だか　あの人
ず～っと　こっち見てる。
一口でいいから食ってけ。
食わしてやるよ
いつか　そういう料理。
俺が　お前に食わしてやるよ。