（山手英介）ステージだろうがちゅう房だろうが　俺は→
俺は
あいつらと一緒に　やりてぇんだよ。
（麻生時男）
君が組むべき人間は彼らじゃない。
（一同）おぉ～！
売っていただきたいんです。
こちらの農園の野菜を全て→
我が麻生コーポレーションに。
（大楠千絵）あの！
私…　英介さんが好きです。
♪♪～
私　もっと英介さんのそばに
いたいんです。
（まりあ）えっ？
あなたが　このレストランを
応援する気がないなら→
英介さんを私に下さい！
…みたいなニュアンスのことを
言えたらなって思ったんだけど→
やっぱり言えなかった。
（奈々）で　結局は
ほんとは何て言ったの？
結局ね…。
応援してあげてください→
って言われちゃった。
はっ？
（回想）((英介さんを
応援してあげてくれませんか？))
((えっ？))
((自分が
一生懸命　頑張ってること→
大好きな人に否定されたら
寂しいだろうなって思うから。))
((何か
うまく言えないんですけど。))
((ううん。　よくわかるわよ。))
((でも　どうして
あなたが私に　そんなことを？))
((羨ましいから。))
((私が　そばにいられたら→
もっと応援したり→
もっともっと
励ましたりできるのにって→
そう思ったから。))
（まりあ）
正直　ちょっと　かちんときた。
何か　遠回しな言い方だったけど→
あれは
明らかに戦線布告だなぁって。
あいつが　そんなこと。
で？　どういう関係なの？　彼女と。
えっ？　いや…
関係って　べつに　そんな→
疑うような関係じゃねぇよ。
いい友達で　食うのが好きで
すげぇ大食漢で…。
冗談よ。　彼女のことは
べつに気にしてない。→
でも
あんなこと言われちゃうなんて→
私もちゃんと　もっと
このお店を応援しなくちゃって→
ちょっと思った。
怖ぇなぁ　女って。
いつの間に　２人で　んな話。
（睦子）いいえ。
怖いのは男性です。
だって
坊ちゃんだって　ほんとは→
うすうす　わかってらしたんでしょ？
千絵さんの気持ち。
えっ？
いや　べつに俺は　そんな…。
罪深い方。
では　お先に失礼します。
って　どうすりゃいいんだ　くそっ。
続いての話題は　こちらです。
麻生時男さん
食育スクールを初公開…。
（佐助）
あっ　父ちゃん　この人じゃない？
（義明）おぉ！テレビに出るような
有名人だったのか。
おはよう。
わぁ～　この人。
（佐助）この人ね　こないだ
うちの畑に来たんだよ。　なぁ。
突然現れて　うちの畑の野菜→
全部買い取るとかって
言いだしてさ。
えっ？　お父さん→
まさか　売るなんて
言ったんじゃないでしょうね？
ううっ…　言ってないよ。
突然すぎて断ったよ。→
((突然　そんなこと言われても…→
いや　うちの野菜はさ
地元の直売市場と→
近所のレストランにしか
卸してねぇんだよ。))
((そうですか。　では
市場の分は　おいおいとして→
まずは　その　レストランに
卸してる分だけで構いません。))
（義明）((いや　それも…
そのレストランのシェフがさ→
うちの野菜
えらく気に入ってくれてて→
だから　なっ。))
((なっ。))
((それに関しても
何も問題は　ありませんよ。))
((えっ？))
（佐助）すっごい笑顔だったよな。
（義明）で　近いうちに
仕入れの担当連れて　また来るって。
[TV]　先日
何か　本も出されたということで。
[TV]　そうですか…。
この人　どういうつもり？
（フランス語）
（祐希）何これ　死んじゃう。
えっ？
（祐希）香ばしいのに上品で→
それでいて
舌に絡みつくような　この感覚。
よし！やっぱ　最初に炒めた
エシャロットが効いてんな。
（住吉）ねぇ？
俺が　うまいって言ってんのに→
白山さん　いつも酒ばっか飲んで
料理　まともに食わなかったから。
うん　たまんないわ　これ。
しかたない。→
英介をビジュアル系バンドで
デビューさせんの　諦めっか。
（住吉）そうですよ。
諦めてください。　今月から→
ようやく給料日に　給料が
出るようになったばっかなんすから。
まあ　まだまだ赤字だけどなぁ。
客の数にも　むらがあるし。
（藤沢）
最近　ＺＺトップも来ねぇしな。
そりゃそうでしょうよ。
こんな気の抜けた名前の店で→
こんなセクシーな味の料理を
出すなんて想像できないもの。
だって　ハラペコって。
（平塚）そうっすよね。
ねえ　英介　やっぱさ→
店の名前って
どうにかなんないの？
だから　店の名前の話は
もう　やめろって。
くそ！あの男
ほんと適当な名前　付けやがって。
((君も　いっそ…。
僕のものに　ならないか？))
あれ　何だったんだ？
あら　いらっしゃい。
おぉ　桃子。
（桃子）こんばんは～。
ん～　桃子ちゃん　お久しぶり。
なあ　英介。→
お前に
相談したいことがあんだけどさ。
相談？
（東）このちゅう房に　坊ちゃんが？
（佳奈）そうなんですよ。
夜中にオーナーと２人っきりで。
（柏木）
やはり　僕が心配したとおりだ。
えっ？
（柏木）麻生さんは→
マシュロンに落ちた僕を見限って
山手英介のほうに…。
（佳奈）考え過ぎですって。
いっつも大げさなんだから。
レストランウエディング？
（桃子）そう→
できないかな？　ここで。→
パパもママも　ここ
すごく気に入ったみたいだし。
いや　でも…　お前
絶対　やだとか言ってたじゃん。
うん…
そうなんだけど。
ん？
出来たんだ。
はっ？
えぇ～！
（藤沢）おっ　マジか？
（平塚）ん？　ん？　どうした？
何の話だ？
（睦子）
あぁ～　おめでとうございます。→
まあ　何てこと。
やだ　もしかして。
だから何？　何なんだよ。
全然　話が見えねぇよ。
だから…　出来たんだよ　子供が。
えっ？
（平塚）えっ　うっそ　マジで？→
賢太　パパになんの？
（祐希）やったじゃん　賢太！
（住吉）でさ　貯金とかもないし
子供のために　やっぱ→
金は大事に使わなきゃな
って話になって。　それで　ここで→
身内集めて　ぱぁ～っとやれたら
いいな…。　いや→
そんな　堅苦しい感じじゃなくて
いいんだよ。→
披露宴って感じよりは
ぱぁ～っと…→
まあ　パーティーみたいな
感じで…。
やるよ。
えっ？
子供って　そんな　すげぇこと
ここで祝わなくてどうすんだよ。
よし　俺に任せとけ。
お前らのために　この店で→
最高のレストランウエディング
やってやるよ！
（藤沢）よっしゃ～！
（平塚）よし！やろう。
で　一体　何すりゃいいんだ？
レストランウエディングって。
♪♪～
（ナレーション）
＜　いつごろからだろう？＞
＜同窓会やパーティーで
大人数が集まる度に→
独特の劣等感があった。＞
＜同じ年代のやつらが
結婚したり名刺を交換したり→
仕事や子供の話をしたり…。＞
＜俺の人生は
明らかに遅れをとっている。＞
＜俺だけが　まだ　本当の人生を
生きられていない…→
そんな気分。＞
＜　そんな
仲間の１人だった賢太が→
今　こうして
家族を作ろうとしている。＞
（桃子）うちのショップ
月曜休みなんで　月曜がいいな～。
（睦子）月曜日ですか…→
じゃ　今から声をかけるとして
このあたりじゃどうかしら？
（太朗）あぁ　いいんじゃないか。
友引だし。
（睦子）あっ　それから
招待するお客様の数は？
あぁ　えっと…　親と→
学校のときの友達と
ノリオたちと…。
（桃子）全部で３０～４０人ぐらいには
なっちゃうんじゃない？
（睦子）でしたら
お店を貸し切りにして→
会費制にするのがいいと思います。
出席する方も→
お祝い金のこととかで
気を使わなくて済みますし。
（住吉）あぁ　それがいいよ。　あの
硬い挨拶とかも　なるべくなしで。
あっ　わかりました。→
え～っと…　拓さん
あはっ　どうでしょう。→
拓さん　司会されてみたら？
えっ　俺？
もちろんＯＫ！
やぁ。
（藤沢）俺は　どうしようかなぁ…。
そうだ　神父やってやろうか。→
実家　寺だし。
（住吉）いや　寺　関係ねぇよ。
（睦子）あぁ　もう
それは　すばらしいわ。→
じゃ　拓さんが司会で…。
（平塚）俺　司会。
（睦子）剛さんが神父と。
え～っと→
旦那様は…
何か音響とか　お願いします。
嫌だな　僕だけ
そんな地味な仕事。
手品は　どう？　ぱぁ～っと
派手なことできるよ。
（睦子）若い方のお式なんですから。我々　大人は　裏方に徹しませんと。
はい。
（睦子）後は　えっと…→
新郎新婦のお衣装と
ウエディングケーキ。　それから→
お友達のスピーチとか余興とかは。
ていうか睦子さん
すげぇ仕切り良くないすか？
うふふふっ　こういうことなら
お任せください。→
実は　私
２５で脱サラしてから　しばらく→
旅芸人の一座で
働いていたことがあるんです。→
もちろん
出演じゃなくて裏方のほう…。
（太朗）睦子さん　じゃあ　若い頃
ＯＬさんだったの？
ええ。
丸の内の商社で事務を。
（平塚）いやいや　普通に
旅芸人のほうが　びっくりでしょ。
実は
最初の夫っていうのは…。
おい　ちょっと待て！で　俺は？
俺は　一体　何やりゃいいんだよ。
賢太のレストランウエディングで。
お前は　そりゃ　料理だろ。
（睦子）そうですよ　坊ちゃん。→
おいしいお料理を食べながら
お祝いをする→
それが
レストランウエディングなんです。
結婚式にふさわしい
華やかなお料理がないと。
料理か…
いや　その発想は　なかったな。
お前　ばかか。
よし　任しとけ。
（住吉）頼むよ。
（太朗）パーティー料理か　楽しみだね。→
あっ　そういえば　最近
あの食いしん坊の千絵ちゃん→
食べにきてないね。
（睦子）
まだ　けんしょう炎が悪いのかしら。
ねえ　あの人に野菜売らないよね？
お父さん。
また　その話…。
千絵　お前　まさか　店の誰かと…
恋でもしてんじゃねぇだろうな。
えっ？　してないよ。
一方的にしか…。
本当か？　お前　あの　何か→
拓とかいう　あのチャラついた
あの　にやけた今風の男と　お前→
仲良くなんか　なっちゃったり
してねぇだろうな？
えぇ！？
♪♪～
そんなことないよ。
怪しい。　怪しいぞ　千絵。
もう！何なの？
（義明）ちゃんと顔見て話しなさい。
前は感心な若者って
言ってたのにな。
（平塚）な～に　のぞいてんだよ
この野郎。　へい！
えっ？
賢太さんがレストランで結婚式？
うん。
つうかさ　何か　話しづらくね？
えっ？
ヤッベ。
何してんの？　あの２人。
ねえ　もしかしてさ　俺のせいで
店　来づらくなっちゃった？
えっ。　あぁ　いや　あの
けんしょう炎が治るまで→
ちょっと控えようかなと
思っただけです。
もう　だいぶ良くなってきて。
そっか。
何か　俺も
自分で　よくわかんないんだよね。
だってさ
英介に恋してる千絵ちゃんが→
何か　こう　いつも
あまりに必死で　面白くてさ。
面白いなんて　ひどい。
で　面白くて→
興味本位で応援してたら→
何か　いつの間にか
俺が好きになっちゃったみたいな。
へっ？
あっ　な～んてね。
らしくねぇよな　全然らしくねぇ。
何　適当なこと　言っちゃってんだろ
俺。　なっ　ははっ。
なっ　てもう…
からかわないでくださいよ。
あぁ　じゃあ　俺　かえ…　帰るわ。
ほら
パ…　パーティーのこととかさ→
相談したいから　また店おいでよ。
ねっ　じゃあ。
ガン！
ほいじゃ　バイバイ。
いってぇ～。
つうか　何　本音言っちゃってんの
俺は。
元は博物館でした。→
昨年末に廃業したそうです。→
駅からの地の利が
あまり良くないのですが。
問題ありませんよ。
おいしいもののためなら　人は→
労力を惜しまない。
食欲　性欲　睡眠欲　名誉欲。
人間の全ての欲の中で
一番どう猛な欲は　食欲です。
うん。　ここがいい。
（藤沢）３０～４０人分っつうと
食材もすっげぇ量になるな。
ああ。　当日は
賢太が　ちゅう房に入れねぇし→
人手も足りねぇよなぁ～。
ホールの人間も　もっと必要だし。
何か　けっこう大変だぞ
レストランウエディングって。
なっ。
どうしようかな。
（住吉）なあ　英介。
俺に料理　教えてくんねぇかな？
はっ？　料理？
うん。　いやさ→
結婚式当日は
ちゅう房に入れないとしても→
俺も　一応
この店でシェフやってんだし→
一品でいいから
桃子や　おやじさんたちに→
料理　出せればなぁ～　って。
おぉ～　それ　いいじゃねぇか。
何がいいかな。
（住吉）何がいいだろうね。
（太朗）うん。　アフリカじゃなくて
インドで構わないよ。→
えっ？　２トンじゃ運べないの？
２トン？
まさか　おやじ→
手品やる気じゃねぇだろうな。
マジかよ　困るよ。
火事とか困るよ　火事とか。
≫すいません。
すいません
うち　営業　５時からなんすよ。
僕を覚えているだろう。　山手英介。
♪♪～
（住吉）あれ　絶対覚えてねぇよ。
（藤沢）だな。
悪ぃ　全然覚えてねぇや。
（住吉）やっぱり。
まあ　いい。→
僕は　君の専門学校の同級生→
ガステレアのシェフ　柏木一平だ。
ガステレア？
（住吉）あの　いけすかねぇ店か。
次の月曜日
僕と勝負してほしい。→
専門学校を卒業して
日本の三ツ星フレンチで３年→
ニースとリヨンで
６年間　修業した僕と→
ロックに明け暮れていた君。
どちらの料理が上なのか
この目で確かめてみたいんだよ。
（太朗）しかし　何で
わざわざ　そんな勝負を。
うちのオーナーが　ここで
君の料理を食べたらしいな。
ああ。
それ以来　オーナーは…。→
いや　違う。　はぁ～。
オーナーの問題じゃない。→
これは僕自身の問題だ。
僕は　今
自分は…　絶対　君に勝っている。
その実力がある。　そう思っている。
いや　そう思わないと…　はぁ…。
もう前に一歩も
踏み出せない気持ちなんだよ。
（住吉）何か思い詰めちゃってない？
（藤沢）ちょっと怖ぇな。
店には　ないしょで来ている。
迷惑は　かけない。　だから…。
断る。　べつに　俺は　あんたが→
一歩も前に進めなくても
べつに困んねぇし→
全然興味もねぇよ。
（柏木）そんな！
あぁ～　あんたの味なら
この前　あの店で食ったけど→
うんうん　うまかった。
だから心配しねぇで適当に頑張れ。
ちょっと待て。　それじゃあ
勝負にならないじゃないか。
いや　だから
そんな勝負　受ける余裕ねぇって。
（柏木）食材は
知り合いの店から調達する。→
場所も審査員も
こちらで用意する。→
この店には
決して迷惑は　かけない！→
僕の給料は月１００…　１２０…→
う～ん…　１５０万だ！
（住吉）うそだろ！？
そんな　もらってんのか！
（藤沢）さっすが一流店だな。
すげぇなぁ～。
でも　断る。
えぇ～？
断るよ。　何で　俺が　そんな…。
いや　待てよ。
次の月曜日って言ったか？
ああ　その日が次の定休日で。
ふ～ん。
よし！その勝負　受ける。
言ったな？
あぁ　ただし　場所は　この店→
食べるのは
この店の客で　お願いしたい。
（住吉）はぁ？　まさか英介…。
にゃにゃ　にゃ…。
（柏木）よし　いいだろう。
食材の件は　追って連絡する。
じゃあ　勝負は　え～っと４日後だ。
お互い　頑張ろうぜ。
ふっ。
（住吉）おい　英介。
まあ　まあ…。
俺らも　いろいろ準備開始だ～。
急げ！
♪♪～
俺に　何か手伝うことある？
めっちゃありますよ。
こんな感じで　ここ
この文字　黒く塗ってください。
任しとけ。
♪♪～
パシーン！パシーン！
パシン！パシン！
インドちゃん　消えた！
よし！
♪♪～
これぐらい。
縦にね。
これぐらい？
もうちょい　もうちょい大きく。
大きく？
♪♪～
（藤沢）
いよいよ明日だな　頑張れよ。
おう。
（睦子）あっ！あぁ～　すいません。
あぁ～。
力入れ過ぎだな。　もっかい。
はい！
楽しみだな
睦子さんのウエディングケーキ。
頑張ります。
でも　いいんでしょうか。→
私は　まだ修業中の身だし
離婚訴訟も泥沼化していて→
ウエディングケーキを作るには
少々　縁起が悪いような…。
んなの関係あるかよ。
とにかく　明日は緊張するな。
スポンジは夕方から焼くとして→
生クリームは溶けやすいから→
飾りつけは
出す時間　逆算しねぇとな。
了解しました。
≪（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ～。
どうも。
はぁ？　あのオーナーが野菜を？
お父さんには→
まだ英介さんには話すなって
言われたんだけど→
でも　やっぱり心配で。
あいつ　何たくらんでんだよ。
それより　どうだ？　けんしょう炎。
ん？
あぁ～　もうすっかり。
チャリン！
あっ…。
まだ持ってたのか
そのキーホルダー。
うん。
まりあから聞いたよ
２人で話したって。
あっ　ごめんなさい　私…。
いや→
店を大事に思ってくれるのは
うれしいよ。
いえ。
すっごく余計なこと言っちゃって。
いやいや。　お前には
いろいろ感謝もしてるし。
でも…。
俺は　お前に…　恋愛感情はない。
好かれんのはさ
そりゃ男として　うれしいよ。
でも　俺にとって　お前は→
大事な友達で　妹みたいな存在で。
あぁ…　ごめん。
その…　うまく言えねぇんだけど。
や～だ
何言ってんですか　英介さん！
私だって　恋愛とか
全然　思ってませんって。
私だって…→
いい　おにいさんって感じですよ。
ただ…　そう　シェフって→
悩みがあると味に出ちゃう
っていうし。
英介さんのお料理ファンの
私としては→
それだけは避けたくて。
あぁ～　また　こんな話　してたら
おなか　すいてきちゃった。
ほら　早く　また何か作って
食べさせてください。
ほら　早く！
♪♪～
（平塚）
前　すいません。　失礼します。
（平塚）ねえねえ　千絵ちゃん
明日って奈々ちゃん…　たちも…。
あっ　はい。
あっ　ごめんなさい。
何か　このスープも　おいしすぎて
涙　出てきちゃった。
あっ　かわいい。
ちょっと　あれ手伝いますね。
睦子さん　手伝います。
あっ　お願いします。→
これを　ここへね。
これを？　はい。
（睦子）
こんな感じ。　幸せな感じで。
（藤沢）すげぇ
見たことねぇ食材ばっかだよ。
開店は４時間後だ。
俺たちの出す料理は
前菜を一皿→
それから魚の皿　肉の皿
この計３皿だ。
了解。
（杏）もう～→
せっかくの休みに　何で私が。
なあ　英介　何か裏に　すげぇ量の
あの　わらとバナナあんだけど→
あれ　何？
何だ？　それ。　知るかよ。
よし　始めるぞ。
おう。
♪♪～
うん。　ふふっ。
≫ドン　ドン　ドン　ドン…
ねえ　今　何か通らなかった？
えっ　そう？
あっ　そろそろ
ウエルカムボード　出して。
うん。
♪♪～
（藤沢）よし。→
あぁ～。→
よし。
♪♪～
♪♪～（店内のＢＧＭ）
≫（平塚）あっ　あっ　あっ…。
♪♪～
おぉ～　ウエディングらしく
なってきたなぁ～。
（柏木）お前　俺を　だましたのか？
（柏木）
これ　勝負でも何でもない！→
ただのウエディングパーティーじゃないか！→
どういうつもりだ！！
今　気付いたの？　柏木さん。
いやぁ…　すまん。
まあ　実は
そう言われれば　そうなんだけど。
でもさ　せっかく作るんなら
勝負とかに　こだわるよりはさ→
ぱぁ～っと食べてもらったほうが
料理も幸せだろ。
そんな　お前の理屈なんか
知るかよ！
ん～　触んなよ！
≪まあ　いいじゃないか。
麻生さん。
休日とはいえ
うちの大事なシェフを→
こんな　私的なパーティーで
勝手に使うとは→
やってくれるじゃないか。
いや　それは…。
ばかなことを。
もしも　うちの看板シェフが
こんなとこで負けでもしたら→
懲戒免職ものだぞ。
でも　ここまできたら　責任を持って
勝負は　してくれるんだろうね。
えっ？
ご来場の皆様　こんばんは。
実は　今日の　このパーティー→
１つ
楽しい催しが用意されています。
（太朗）えっ　何で？
何で　あの男が　うちの結婚式に。
（祐希）催しって何かしら。
それは…→
料理対決です。
新郎の働く
この　ハラペコキッチンのシェフ→
山手英介の料理と→
我が麻生コーポレーション　プロデュースの
ガステレアのシェフ→
柏木一平の料理。
どちらのほうが
おいしかったのか→
各料理ごとに
皆様に投票してもらいます。
投票。
そう→
この晴れの日に
新郎のレストランが→
高級フレンチレストランの味に
勝てるかどうか→
皆様　是非　楽しんで
ご投票ください。
（祐希）へぇ～　面白そうじゃない。
（ノリオ）うまいもん
いっぱい食べられそうだしな。
（梅雄）うん　楽しそうだ。→
どっちも
うまいものを頼みますよ。
どういうつもり？
よし。
どうすんだ？　英介。
これで　うちが負けたら→
せっかくの賢太の結婚式が
台なしだぞ。
くそ…。
ぜってぇ負けられなくなったじゃ
ねぇかよ。
（平塚）えぇ～　皆様
たいへんお待たせいたしました。
ただいまより
新郎新婦の入場です。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪「Ｂａｄ　Ｄａｙ」
≫ふぅ～！
パチパチ　パチ…
（来場者たち）おぉ～。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
桃子ちゃん　きれい！
２人は　腹ぺこなときも
腹いっぱいのときも→
共に助け合い
愛し合うことを誓いますか？
（２人）せぇ～の…　誓います！
パチパチ　パチ…
えぇ～　それでは
最初の料理の入場です！
パチパチ　パチ…
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（平塚）えぇ～
ただいま入場しているアミューズは→
えぇ～　新郎が本日のために
徹夜で準備した→
サーモンのリエットです。
うそ　賢ちゃんが？
すごいね。
（菊枝）ねぇ。
良く出来てる。
（コウタ）おぉ～。
やるじゃねぇか。
（祐希）かわいいね。
おいしい！
あぁ～　良かった。
いいなぁ～　幸せそう。
ええ　ほんとに。
≫（太朗）睦子さん！睦子さん！
キュー！
あっ…。
（飛優馬）ねえねえ　トイレの窓から
象の声がするんだけど。
えっ？　象？
まさか…。
では　いよいよ
料理対決の始まりです。→
まずは前菜。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
よし。　前菜　出すぞ。
了解。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（来場者たち）おぉ～！
パチパチ　パチ…
よし。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（ノリオ）うお！
いとしのポテトフライだ。
（コウタ）うまそうだなぁ～。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
ふふん。　シューの生地と
リエットの相性がいいな。
ふきのとうに竹の子か…
春の香りを感じる。
うん　いい意味で　彼らしくない
かわいらしい仕上がりだ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（祐希）うわぁ～。
あっちも魅惑的だわぁ～。
（梅雄）あぁ…
どっちも　おいしそうだ。　はははっ。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
うん。　フォアグラの濃厚な味わいが
すばらしい。
盛りつけも見事だ。
ウエディングの幕開けには　ふさわしい→
盛大な一皿となっている。
マジ　うまい。
（平塚）えぇ～　それでは　皆様→
気に入った料理の
リボンの色を見て→
投票してください。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
投票お願いします。
（コウタ）おう　こっちだね。
（ノリオ）はい！
（祐希）私も　こっち。
ありがとうございます。
赤は１４です。
やった　英介さん　勝ってる。
（平塚）
それでは　皆様　ケーキの入場です。
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
カチャカチャ…　カチャカチャ…
ガタッ！
≫あぁ～！
≫おぉ～！
パチパチ　パチ…
（平塚）カメラ　お持ちの方
前のほうへ。
♪♪～
（平塚）それでは　ケーキ入刀
お願いします！
は～い。
≪おめでとう！
パチパチ　パチ…
♪♪～
（平塚）料理対決　ふた品目は
魚料理でございます。
♪♪～
塩釜が　桜鯛の香りと味を
しっかり閉じ込めている。
♪♪～
白魚も…→
木の芽やレモンの酸味との相性が
抜群だ。
♪♪～
パッションフルーツのソースが→
全体の味を　うまく　まとめている。
伊勢海老など→
日本の昔ながらの婚礼に則した→
見事な一品だ。
投票　お願いします。
（奈々）どうでした？→
お料理おいしかったですか？
あっ　ありがとうございます。
（奈々）お願いします。
じゃあ　これに。
あぁ～　なっ。
≪こっちかなぁ～。
♪♪　君と出逢って　二人で泣いた夜も
♪♪　傷つけ合って　痛みを知った
♪♪　はじめて
優しさの意味を知ってゆく
♪♪　僕だけは　君を信じてるから
♪♪　君らしく　君のままで…
（まりあ）おめでとう。
（桃子）ありがとうございます。
きれいね　桃子ちゃん。
でしょ。→
あっ！次は
英介と　まりあさんの番だな。
うん　そうかもね。
お幸せに。
（太朗）おい　英介。
負けてるじゃないか。→
こんな勝負
受けても良かったのか？
はぁ？
（太朗）はぁ？　じゃないよ。
彼のことだ
負けたら　この店の名前だけじゃ→
済まないかもしれない。
もしかしたら　この店　潰すかも。
うるせぇな　わかってるよ。
（睦子）坊ちゃん。→
お客様が何か　象が逃げていくのを
見たとか言うんですけど。
はぁ？　象。
えっ　逃げたって？→
インドちゃん　インドちゃん！
（睦子）まさか…　手品の！？
どんな手品しようとしてんだよ
おやじさん。
盛りつけの器　頼む。　仕上げるぞ。
えぇ～　それでは　皆様　たいへん
お待たせいたしました。→
本日のメーンの入場です。
パチパチ　パチ…
♪♪～
良かったね。
うん。
♪♪～
黒こしょうの
スパイシーな味わいと→
まったりとした
フォアグラのソースが→
絶妙な掛け合いを見せている。
意外に思えるローズマリーも→
２人のウエディングに
花を添えている。
粋な演出だな。
♪♪～
鴨にオレンジを合わせた
オーソドックスな　ひと品だが→
この　散りばめられたライスが→
ライスシャワーを
イメージしてるのか。
１４本です。
１４。
うわっ　マジかよ。
（平塚）
えぇ～　それでは発表します。
投票の結果　赤…→
４３票。
青…→
４３票。　同点です。
≪うそでしょ！
≫マジかよ。
同点？
はぁ～　まさか…。
引き分けか。
しかたがない。　それじゃ…。
失礼。
本日の主役である花嫁
あなたに　お伺いします。
はい？
本日の料理→
赤いリボンと青いリボン→
花嫁のあなたは　どちらの料理を
お気に召されたでしょうか？
えっ　私は…。
どれも　すごくおいしかった。
でも　どうしても　１つだけ
選ばなきゃいけないとしたら…。
一番おいしかったのは…。
サーモンのリエットです。
はぁ？
ん？
賢ちゃん　ありがとね。→
仕事も結婚式の準備も
大変だったのに　あんなお料理。
私　全然　知らなくて。
泣くなよ。
みんな　見てんだろ。
（桃子）どのお料理もね　ほんとに
すごくおいしかったの。→
でも　私と　このおなかの
赤ちゃんにとっての最高は→
やっぱり　賢ちゃんのお料理です。
何だよ　てれるな。
よっ！ご両人。
（梅雄）良かったな　桃子。
パチパチ　パチ…
何だ　その答えは。
あのリエットは
俺が教えてやったんだけどな。
（平塚）それでは新郎より
皆様へ　ご挨拶をお願いします。
♪♪～
（住吉）あの…　今日は→
英介も柏木さんも
ほんとに　うまい料理ありがとう。
俺は　桃子と一緒になりたくて→
音楽やめて
この店で働きはじめました。→
俺は　料理人なんて柄じゃねぇし→
迷ったし
けんかも　いっぱいしたけど…。
英介。　俺　今日　思ったよ。
俺　このレストランで働いて
ほんとに良かった。
まあ　これからも　いろいろ
大変なことがあると思うけど→
桃子と腹ん中の子供のために
頑張んないとな。→
これからも　みんな　よろしく。
パチパチ　パチ…
♪♪～
何なんだ　この展開は。
まあ　しかたねぇか。
どんだけ料理人が　工夫を
凝らそうと　金をかけようと→
結局　大事な人間の手料理には
勝てねぇってことだ。
今日は　ありがとな。
♪♪～
あぁ…　今日は　その…。
助かった。　悪かったと思ってる。
いや　楽しかったよ。
えっ？
いいものを見せてもらった。
器材　頼む。
はい。
♪♪～
（平塚）で　どうするよ　このあと。→
音響係のおやじさんも
どっか行っちゃったし。
あぁ…。
あっ！→
ねえ！せっかく　こうして
みんな　そろってるんだし→
久しぶりに演奏してみたら？
はぁ？
それ　いいじゃない！
私も聞いてみたいかも。
私も是非。
冗談じゃねぇよ。
俺たち　ロックやめたんだぞ。
（コウタたち）ＲＯＣＫＨＥＡＤ　ＲＯＣＫＨＥＡＤ！→
ＲＯＣＫＨＥＡＤ　ＲＯＣＫＨＥＡＤ…！
マジかよ…。
ほら　やっちゃえよ！
やんねぇよ。
やれよ！
（住吉）どうするよ？　英介。
やるか！
やっちゃいますか！
はぁ…。
よし！やるか！
パチパチ　パチ…
ほら　お前もだよ。
（平塚）♪♪　僕の中の大きな力に
気づきはじめてく
♪♪　走る走る　スピードあげて
ここは自由と言う名の町
♪♪　愛かどうかは分からないけど
♪♪　確かに見える今だけを信じて
♪♪　廻れ廻れ　時空を超えて
（平塚）♪♪　ここは自由という名の町
♪♪　愛かどうかが問題じゃなく
♪♪　今見る全て
それがきっと答えさ
♪♪～
ううっ…。
あっ　拓さん。
すいません。
今度は何か花粉がひどくて。
もう　無理すんなよ。
無理しないで本音言ってみ。
何も考えないで。
何か…。
疲れちゃった。
もう　片思い…。
俺が守ってやるよ。
これからは俺が　千絵ちゃん　守る。
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
♪♪～
珍しいな
君から連絡をくれるなんて。
あぁ…　昨日は
勝手にシェフ借りて悪かった。
あぁ　これ。
少ないかもしれねぇけど→
昨日の料理の費用だ。
気を使うことないのに。
いや　一応　けじめは付けねぇとな。
やはり君は
経営者には向いていないな。
余計なお世話だ。
じゃあな。
僕のところに来ないか？
はぁ？
僕は　君に→
僕と一緒に働いてほしいんだよ。
これは　プロポーズだよ。
山手英介君。
♪♪～
フランスで修業？
我が麻生コーポレーションの
社員として正式採用したい。
（亜矢子）このお店
すぐに閉めてもらえます？
いわゆる　味音痴ってやつだ。
（平塚）千絵ちゃんと
つきあうことにしたから。
（住吉）フランスで頑張るならさ→
俺らも日本で頑張るよ。
結婚…　しようか。
（住吉）ロックで叶えられなかった夢
今度こそ叶えるチャンスなんじゃねぇか。