（大楠千絵）
私と　つきあってください！
（山手英介）はっ？
お前って　もしかして
俺のこと好きなの？
へっ？
よく考えたら　あれ→
告白だったんじゃねぇかなって。
パン！
いってぇ！
（住吉）あぁ　あぁ…。
あっ。
いやぁ～～！
（祐希）
ほんと　女心がわかってない男。
（麻生時男）正式に　客として
この店で食事がしたい。
もし僕が
この店に満足できなければ→
ル・プティシュ→
この店の名前を頂く。
（藤沢）おい　大丈夫なのか？　英介。
（住吉）そうだよ。→
お前　こだわってたじゃねぇか。→
店の名前は　母ちゃんから
引き継いでるから変えたくねぇって。
変える気なんかねぇよ。　くそ。
要は　負けなきゃいいんだろ
負けなきゃ。
ん？
まりあ？
（平塚）あっ　そうだ　そうだ。
今日さ　泊まっていい？
（住吉）
おっ　おう！もちろんいいよ。→
じゃあ　３人で飲もっか。
そうしよう。
（藤沢）飲もう　飲もう。
（住吉）じゃあな　英介。
おう…。
（藤沢）お疲れ。
お疲れ。
（住吉）よ～し　何飲もっかなぁ。
（まりあ）相変わらず
いいチームワークだね。
何してんだよ。
危ねぇだろ　こんな時間に。
すぅ～。　酒臭ぇ。
はい　バレンタイン。
こんな遅くまで飲んでたのかよ。
そう。　女友達と。
知ってた？　彼氏がシェフだと→
２人で楽しく
酔い潰れることもできないの。
じゃあ　今から飲むか。
俺　飯まだだし→
ちょうど試しに仕入れた
チーズとワインもある。
朝まで　つきあうよ。
ねえ。
うん？
私に会いたかった？
はぁ～。　それ　俺に聞く？
俺はさ　よく女心がわかってねぇ
って言われるけど→
まりあも男心わかってねぇよ。
ず～っと考えてたんだ。
距離置くって　どういう意味か。
少し冷静になって考えたかったの。
もしかして　私たち→
このまま　もう　お互い
必要ないんじゃないかって。
でも…。
大好き。
やっぱり
私には英介が必要みたい。
♪♪～
ねえ　後ろのファスナー下ろして。
胸が苦しい。
♪♪～
いや…。
えっ？　何？
あっ　いや　何でもない。
もしかして　この２週間で
私のこと嫌いになった？
はぁ？
そんなんじゃねぇよ。　でも…。
じゃあ　好きって言って。
えっ？
いや　それはちょっと。
ほら→
やっぱ嫌いになったんじゃない。
いや　そうじゃねぇって。　ただ…。
じゃあ言って。
♪♪～
（太朗）うわっ！→
あぁ　こんばんは。
こんばんは。
（太朗）あの　夜は冷えるから。
あんな話　聞かれちゃうなんて
もう恥ずかしすぎる。
ははははっ。
もう　笑わないで。
好きだよ。
嫌いになれるわけねぇだろ。
ば～か。
（ナレーション　まりあ）
＜私たちは変な場所で出会った。＞
♪♪～
（回想）((いって！))
（まりあ）((すいません。))
((大丈夫ですか？))
((あぁ…。))
((視界が悪くて。
ほんと　ごめんなさい。))
((どうしたんですか？))
((あぁ。　野外ライブ中に
雨で機材　ショートして。))
((へぇ～。))
((私はデート中に恋人に殴られて。))
((あっ…　なんて　冗談です。))
((あの　物もらい。
物もらいが悪化しちゃって。))
（看護師）((橘さん。))
((はい。))
（看護師）((ほんとに
通報しなくていいんですか？))
（まりあ）((はい　大丈夫です。))
((では　精密検査をしますんで。
どうぞ。))
♪♪～
（まりあ）((お願いします。))
((物もらい治った？))
((へっ？))
((あっ…。))
((ていうか　別れたほうが
いいんじゃねぇ？　その男。))
＜　それから　彼は
うちの銀行に口座を作って→
時々　来てくれるようになって。＞
＜私は　目のあざが
目立たなくなった頃　恋人と別れ→
英介のライブを
観にいくようになった。＞
＜私は　英介に
もっと夢を追ってほしかった。＞
はぁ～。
まだ起きてんの？
ううん。
♪♪～
（義明）動くな！→
な～にしてんだよ。
千絵　こんな夜中に！
（佐助）何？　これ。
卵焼き。
教えてもらったから　復習…。
あっち！
（義明）気ぃ付けろよ。
お前　不器用なんだから。
佐助！
うん。
薬箱。
あっ！子供部屋だ。
何取る気だ？　おもちゃ箱？
♪♪～
硬っ。　苦っ！
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし。
拓さん？
はっ　バイト？
そうなのよ。　いや　俺ね→
白山さんから
新しいバンド紹介されて→
これから　ちょくちょく
来れなくなりそうなんだよね。→
いや　だから　そういうときの
俺の代わりってことで。
どうぞ　よろしくお願いします。
何だ　そりゃ。
聞いてねぇぞ　んな話。
うわ～！
はぁ？
痴漢見るような目で
見んじゃねぇよ。
見てないし。
何よ！役に立てればと思って
来たのに。
（住吉）千絵ちゃんなら　店のことも
料理のこともある程度知ってるし→
助かるよ。
う～ん。　しかたねぇな。
でもな　言っとくけど　俺は…。
英介さんが
仕事に厳しいのは知ってますから。
それに胸触っても　謝りもしない
失礼な人だってことも。
よし。　わかってんならいいや。
（太朗）みんな　大変だ。
（太朗）
これを見てみろ。　はい　はい。
（住吉）おぉ～　モグサーチに
うちの店　載ってんじゃん。
ん？　モグサーチって何だよ？
（平塚）お前　シェフやってるくせに
モグサーチも知らねぇの？
（住吉）
口コミのグルメ情報サイトだよ。
見ろ。　２件も口コミが入ってる。
（睦子）「ル・プティシュ…。　その可愛い
フランス風の店名を裏切り→
内装には
フランスらしさが全くない。→
なぜか
のりのいいロックが流れる中→
ミュージシャン風の若い店員が
愛想をふりまき→
客層もバラバラ」。
何だよ　悪口じゃねぇかよ。
ミュージシャン風って…
俺　本物だっつうの！
「なのに　なぜか
居心地は悪くない不思議な店」。
「意外だったのが
料理が　どれも美味しいこと。→
特に豚のリエットの塩加減と
メインの和牛の塩釜切り出し→
それに添えられた
カリフラワーのピュレの味付けは絶妙で→
ヘタな
本格フレンチよりも
クオリティが高い。→
ライスがブラジャーみたいな
盛り付けだったりと謎も多いが→
また来てみたくなる
不思議な魅力の店だ」→
ですって　すごい！
あのカリフラワーを
引きちぎったの俺だけどな。
でも　やっぱ　うれしいな
こういうのに載ると。
（太朗）そうだ　ありがたいことだ。
宣伝効果もある。
パンパン！
よ～し！集まれ！
ほら！
（住吉）おう。
♪♪～
俺らも　ようやく→
少しずつ社会に認められはじめた。
（一同）うっす！
この世には　俺らの魅力を
わかってる客がいます！
（一同）います！
だが　俺らの実力は→
こんなもんじゃねぇ。
２日後は勝負の日だ。
ばんばん　いい料理作って
いいサービスして→
あの　いけすかねぇオーナーを
ぶっ潰してやろうぜ！
（一同）おぉ～！
（住吉）よっしゃ！
よっしゃ～！
えっ？　勝負の日？
麻生時男って→
あの　高級店たくさん持ってる
有名なオーナーでしょ？
そんな人と勝負して大丈夫なの？
勝つよ。
店の看板まで
あいつに奪われたら→
俺がロックやめて　レストランを
始めた理由がなくなる。
ル・プティシュは
母さんの夢そのものだからな。
あのレストランは
お母様の夢であって→
英介の夢じゃない。
だから　気負わずに頑張ってね。
じゃ。
≪ほぉ～。
いい女と　つきあっている。
世の中には　いるもんだな
と思ってね→
だめな男が好きな　女が。
君の母親のようにね。
どういう意味だ？　てめぇ。
脳みそ　吹っ飛ばすぞ。
興奮するのは　まだ早い。
勝負は明日だろ。
楽しみにしてるよ。
くそっ！ぜってぇ負けねぇ。
♪♪～
((ル・プティシュ
この店の名前を頂く。))
≪（太朗）いよいよ
あのオーナーと対決の日だな。
ん？
１　２　３。
黒トリュフ！
お前が勝負すると聞いて→
昔　ニースで買った画集を
売ったのだ。
それでも
１つしか買えなかったがね。
♪♪～
ありがとな　おやじ。
私はね→
お前が　こうして　お母さんの店を
継いでくれたこと→
それなりに　うれしく思ってるんだ。
まあ　頑張んなさい。
♪♪～
悪魔的な香りだ。
これ１つあれば
味の幅が　かなり広がる。
（柏木）
麻生さんが山手英介の店に？
（杏）そうなんです。→
何で　あんな人と
勝負なんかするんだろう。
（佳奈）ただの興味本位でしょ。
気にすることありませんって。
（平塚）((英介　彼女と
仲直りしたみたいなんだよね。))
((なら良かったです。))
((これで英介さんも　きっと
お料理に専念できるだろうし。))
((な～にを強がっちゃってんだよ
千絵ちゃん。　えぇ？))
((いえ。　ていうか　私なんて
それ以前の問題だもん。))
((みんなの前で
あんなこと言われちゃって。))
((ふふっ…　ほんとに　女として
どうでもいい存在なんだなって。))
((いや　どうでもいいってことは
ないと思うよ。))
((えっ？))
((つうか　任してよ。))
((５年も英介が作った歌
歌ってたんだよ　俺は。))
((あいつの恋愛パターンなんか
わかるって。))
((でも
もう　どうしたらいいんだか…。))
((だからさ　バイトしない？))
お店でバイトまでしちゃうなんて
未練がましいかな。
でも…。
♪♪～
はぁ～　何か　おいしそう～。
（住吉）よし。
芋のピュレと鶏レバーはＯＫ。
そういや
吉祥寺で対バンしたときに→
相手のファンから生の鶏レバー
投げつけられたことあったな。
（住吉）
そういや　あんときも　英介が→
くっそ　くっそ　怒りまくってたな。
まあ
でも　あいつには感謝してんだ。
あいつのおかげで
結婚もできそうだし。
マジ？　決まった？
（住吉）ようやく
向こうの親に認めてもらえてさ。→
春には　式挙げたいな
なんて思ってんだ。
そうなんですか？
おめでとうございます！
パチパチ　パチ…
まあ　正直　俺は店の名前なんて
何でもいいけどさ→
今夜の勝負は
英介のために頑張るか。
おう。
（住吉）うん。
ねえ
英介が女と別れたって　ほんと？
（住吉）誰に聞いたんすか？
そんなこと。
（祐希）うちの息子が
あれから　英介のこと→
大好きになっちゃったのよ。
料理もうまいし　いっそのこと→
英介が飛優馬のパパに
なってくれたらな　なんて。
えっ。
昼は専業主夫→
夜はロックミュージシャン。
それって私が思い描いてた
最高のパターンかも。
ねえねえ　英介どこ？
だめです　会わせませんよ。
今日は大事な日ですし→
それに英介は　今は　うちの大事な
専業シェフなんですからね。
あっ　そう。　残念ね。
はぁ～
ミリオンフェスさえ出てたら→
ミュージシャンの夢も　どうにかなったかも
しれないのにね。
（藤沢）つうか　別れてねぇし。
（祐希）えっ　そうなの？　何だ～。
♪♪～
あの人も英介さんのこと…。
≪俺が　どうしたって？
えっ！
いえ　べつに。
おい　お前！
いや　その…。
ロックやってると
耳のダメージが　ひどいっていうか…。
へっ？
ほら　爆音ばっか聴いてるだろ？
そんで　こう　鼓膜が…　何だ
いかれちまってるっていうのかな。
そんで　こう…
勝手に勘違いしたみたいだ。
告白みたいなの…
されたのかなって。
勘違い？
だから…。
あぁ　もう　あれ忘れてくれ。　なっ。
俺も
あの手の感触は忘れてやるから。
はい？　何なの？　それ。
わかんねぇのかよ！
謝ってんだよ。
謝ってたの！？
わっかりにくすぎる。
しかたねぇだろ。
どう謝っていいか
わかんねぇんだから。
ふふっ…　ふふふっ。
何だよ。
いえ　不器用だなぁと思って。
お料理は　あんなに上手なのに。
≪（佐助）こんにちは～。
あっ　姉ちゃん　いた。
（平塚）おぉ～！千絵ちゃん。
エプロン似合ってんじゃん。
あぁ　待ってた　待ってた。
はい　こっち運んでくれ。
（佐助）はい。
はい。
え～っと…　あぁ　ここ置いてくれ。
（佐助）ねえ　どうして英介さんは→
ロックやめて
シェフになろうと思ったの？
はぁ？　何だ　いきなり。
だって→
ロッカーのほうが
女子にモテそうじゃん。
まあ　どうしてかと言われれば→
約束だからかな。
約束？
母親と約束してたんだ。
３０までに芽が出なかったら
店を継ぐって。
でも　母さんが死んで
店は取られて…。
で　この店を始めた。
名前だけ　もらってな。
だから　この店の
ル・プティシュって名前は→
俺が　ぜってぇ守んねぇと。
≪（ドアの開閉音）
（睦子）おはようございま～す。→
あら　皆さん　お集まりで。
今夜のディナーの
打ち合わせですか？
よ～し　準備しようぜ。
店の名前を守るため→
英介のために
いっちょ　張り切ってやろうぜ。
よし！
♪♪～
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（平塚）いらっしゃいませ。
予約した麻生だが。
麻生様　お待ちしておりました。
どうぞ。　さあ　どうぞ　こちらへ。
♪♪～
あいつ　何か　見たことねぇ？
（コウタ）
テレビとか出てたやつじゃねぇ？
（ノリオ）
何か　いけすかねぇやつだな。
いらっしゃいませ。
♪♪～
今夜は…。
堅苦しい挨拶はいいよ。
食事にしよう。　ちょうど　今
いい感じに腹ぺこなんだ。
わかりました。
じゃあ　メニューを。
では　今日　おすすめの
フルコースを頼む。
フルコース？
この店
そんなのあったのかよ。
ブリア＝サヴァランは→
「味覚の生理学」の中で
こんなことを言っている。
君が　どんなものを食べてるのかを
言ってみたまえ→
君が　どんな人間であるかを
当ててみせよう。
私も当ててみせるよ。
君が出した料理で
ここが　どんな店であるかを。
わかったよ。　フルコースだな。
まずは前菜からだ。
お前ら　ごぼう用意してくれ。
半分はフリット
もう半分はバターで炒めてくれ。
ＯＫ。
了解。
あっ　それから　あんた…。
睦子です。
あぁ　睦子さん。
これから　あんたには
デセールを作ってほしいんだ。
デセールがねぇと
フルコースが成り立たねぇ。
私が　デザートを…。
頑張ります。
♪♪～
（平塚）お待たせいたしました。
（平塚）こちら　タラフクスパイシーリエット
メルバトースト添えでございます。
♪♪～
何だ？　これは。
おいしいじゃないか。
♪♪～
滑らかな舌触りと
甘みも　たっぷりある。
ケッパーとポアブルロゼの香りが
パンチを効かせていて→
鼻から喉に抜ける独特な風味が
実に心地がいい。
何か　すげぇ表現だな。
「美味しんぼ」かよ。
英介さんの料理
やっぱり　すごかったんだ。
♪♪～
うん　ごぼうの豊かな香りがいい。
大地の恵みを感じる。
♪♪～
ほぉ～　驚いたな。
揚げた部分とマリネの部分の
コントラストが　すばらしい。
♪♪～
ジューシーだ。　ソースもいい。
れんこんのグリエも
歯応えが絶妙だ。
♪♪～
うん
豚肉と　じゃがいものバランス→
ブランシールと
チーズの焼き加減が面白い。
♪♪～
弾力があり　肉汁もたっぷりだ。
臭みはなく　コクに満ち→
そこに加わる
黒トリュフの魅惑的な香り。
いいマリアージュだ。
ほんと　なんて　おいしそうな香り。
♪♪～
（睦子）ふぅ～…。
悔しいけど…。
うまかったよ。
（住吉・藤沢）よし！
よし！
♪♪～
エスプーマが
１つもないのも新鮮で→
逆に狙いとさえ思える。
（平塚）エスプーマ？
あぁ～　車か何かでしょ？
調理法ですよ。→
食材を泡状にする
ここ数年の流行なんです。
狙いも何も　うちには　もともと
エスプーママシンなんかない。
やはりそうか。　後　せっかくなら→
ソースメーンの皿が
１つあっても良かったかな。
なるほどな。　参考にするよ。
結論から言おう。
ここの料理は　おいしい。
しかし　ここは
フレンチレストランではない！
確かに最近は　カジュアルで→
ビストロとさえ
呼びたくないようなフレンチも多いよ。
しかし
百歩譲っても　ここはブション。
居酒屋だ。
んなことねぇだろ。
料理はフレンチの基本を…。
フレンチの基本？
ふふっ…　じゃあ　君は
ここがシェフ　山手華子の作った→
ル・プティシュと何も変わらないと
本気で思ってるのか？
見ろ。　この雑多で
コンセプトのわからない内装。
こんなものは　もともと　あの店に
来ていた客は決して好まない。
変わらないのは
あの意味不明の絵だけだ。
店内には　コート掛けすらない。
テーブルの配置は　客の動線が
全く考えられていないし→
また　シートには染みの跡がある。
サービスの面もフレンチレストランにしては
頼りなさすぎる。
皿を下げるのは早いが
出てくるのが　やたらと遅い。
メーンの調理に時間がかかるのは
しかたがないにしても→
それを感じさせてしまう
接客だったということだ。
客層が　いかにもチープなのも
そのせいだろう。
ジャージーを着ている客が
いるなんて信じられないね。
俺のことかよ。
いや　悪いのは君じゃない。
この店の雰囲気のせいだ。
私は３時間弱　ここにいるが→
席は
最高でも５割も埋まらなかった。
それも当然。
居心地が悪いからだ。
料理自体にも難点がある。
それは見た目だ。
華がなく　心が高揚しない。
どの皿も　どこか雑で
まるで田舎料理のようだった。
華子さんの作る料理は
果たして　そんなふうだったか？
うん？
こんな程度の店を出すことを
華子さんが望むと思うか？
天国で喜んでると思うか？
ははははっ　笑わせる。
つまり　ここは山手華子の作った→
ル・プティシュを
引き継ぐ店ではない。
ありえない！少しもだ！
同じ名を名乗る資格なんて…→
とても　ない！
会計を頼む。
（睦子）はい。
あぁ…
ついでに言うならデセールは→
友達の誕生会で　お菓子作りが
趣味のお母さんが焼いてくれた→
そのくらいのレベルだったよ。
♪♪～
（住吉）おい　あんた
ずるいんじゃねぇか？→
そんな　あんたの勝手な基準で
何勝手に　いろいろ決めてんだよ。
熱い友情か。
ふふふっ…
さすがはロックメンだな。
何だと！
（太朗）賢太君。
（太朗）麻生さん
あんた　ほんとに悲しい人間だな。
私には見えるよ。
英介や　ここにいる　みんなが
毎日　怒鳴り合いながらも→
この店で頑張ってることを。
華子は今　どんなに…
どんなに喜んでるか。
あんたには　わからないんだよ。
ひとの気持ちが。　親の愛情が。
私は逆だと思う。
そんな人間に
料理の何が　わかるのかってね。
そうかもしれませんね。
私の母は　ネグレクト→
育児放棄でしたよ。
((ママ…　おなかすいたよ。))
こちらのシェフと違って→
親の　おいしい手料理なんて
一度も食べたことがありませんよ。
でも　こうして無事　大人になり→
会社を作り　飲食業界で
ここまで財を築いてきた。
現に
先月のガステレアの売り上げは→
華子さんの
ル・プティシュの頃に比べて→
２．８倍だ。
では　約束どおり
今週中に　あの看板を下ろして→
店の名前を変えてもらおう。
新しい名前は…　そうだな→
空腹は満たされたから→
はらぺこキッチンとか
はらぺこ食堂とか→
そんなんで
いいんじゃないのかな。
ちょっと待ってください。　そんな…。
（藤沢）そうだよ　てめぇ。
愛や友情　いいですね。
実に美しい響きだ。
しかし　そんなもんで
実際　お前たちに何ができる。
私はシェフじゃない。　実業家だ。
商売のためなら何だってする。
（杏）お疲れさまでした。
お店に　お寄りになりますか？
ああ。
（佳奈）オーナー　大丈夫ですか？
はははっ　ははははっ…。
ははははっ…。
（平塚）何か　悪ぃ。→
俺のせいで。
（睦子）そんなことないです。
悪いのは私です。
お前らは誰も悪くない。
ぜ～んぶ　俺の責任だ。
（住吉）
でもさ　もういいんじゃない？
ここは　そういう店ってことで。→
かしこまった
フランス料理店なんかより→
俺は　全然
こういう店のほうが好きだよ。
ああ　俺もだ。
お前の料理も最高だと思うし。
そうだよ。　店の名前なんか
変えることなくねぇ？
もう　あんなやつはな
無視しちゃえばいいのよ。
（住吉）そうだ。　無視だ。
（平塚）よし。
（藤沢）よし。
♪♪～
＜俺が　つらかったのは→
母の店の名前がなくなってしまう
ことだけではなく→
あの男の言った指摘が→
いちいち全部
事実だったことだ。＞
♪♪～
母さん　ごめんな…。
俺　守れなかった。
何にも　できなかったよ…。
♪♪～
＜　それから３日後に…。＞
マジで
これでいくの？
約束は
守るんだとよ。
＜俺たちは
店に新しい名前を付けた。＞
＜母の店の名前に
こだわっていたのは→
実は　俺だけだったようで…。＞
＜名前が変わっても→
常連客からは
特に大きな反応もなく→
モグサーチのほうも
いつの間にか→
誰かが勝手に
名前を変えてくれて…。＞
＜俺たちも何も変わらなかった。＞
＜　ただ俺は…。＞
＜俺は…。＞
（まりあ）ねえ　映画でも行かない？
面白そうな恋愛映画があるの。
深夜上映も…。
大丈夫？
えっ？　あぁ…　うん。
あのね　英介。
前に父が言ってたの。
英介さえ良かったら
父の会社を手伝わないかって。
何だよ　それ。
ほんとは→
英介が３０歳になったら
話してみようと思ってた。
父の会社で働きながら→
音楽の夢を追いかければ
いいんじゃないかって。
まさか　お母様と
シェフになる約束をしてたなんて→
思わなかったから。
べつに　そうしろって
言ってるわけじゃないの。
でも　レストランじゃなくても→
他にも道はあるってこと。
♪♪～
はぁ…。
≫（東）坊ちゃん。
東さん。
前のちゅう房に
置いたままだったので→
預かっていたんです。
もう少し早く→
お渡しすべきだったかも
しれませんが…。
これ。
いえ…　正直言えば→
このレシピを頂いてしまいたい
という気持ちもありました。
でも　読めば読むほど
このノートは→
華子さんから坊ちゃんへの
プレゼントだったのかなって→
思えてしまって。
♪♪～
そうか。　あれは
こうやれば良かったのか…。
シンプルにフルーツソース
っつう手もあったかもなぁ。
♪♪～
（華子）((どうだった？
今日の賄いのポトフ。))
♪♪～
（華子）((あなたが本気で
料理がやりたいって思ったら→
また　ここにいらっしゃい。))
ううっ…　ううっ…。
ううっ…。
よし。　そろそろ　ご飯にしよう。
あぁ　英介さん。
新しい野菜が欲しいんだ。
あの　レッドキャベツと
ブロッコリースプラウト→
後　できれば　アイスプラントと
マイクロトマトも。
レッドキャベツと
マイクロトマトはあるけど→
アイスプラントとスプラウト…。
あっ　作ってみよっか。
市場に新しい苗　入ってた。
スペインかどっかの料理で
今　流行らしいな。
そう！
今　北欧のフレンチで人気でさ。
ちょっと待っててくれ。
調べてみよう。　佐助！
（佐助）へい。
よし　後は魚の調達だな。
何だか張り切ってますね
英介さん。
おう　張り切ってるよ。
何だ？　これ。
卵焼き。　英介さんに教わったから
作ってみたんだけど。
いや～　ひでぇ見た目だな。
あぁ　ちょっと！
あの…　辛口の感想は　やめてね。
うん。　悪くねぇな。
ほんと？
うまい。
♪♪～
私の夢は　好きな人と
すてきなレストランで→
おいしいお料理を
食べることだったんです。
で　英介さんのお母さんのお店に
いつか恋人と行けたらいいなって。
で　初めて会った日も　その下見で。
初めて会った日？
あぁ　あぁ。
((ルプティシュって店
捜してたんです。))
((ル・プティシュ。　発音が違ぇよ。))
だから　お店がなくなってて
すっごくショックで。
それでしかたなく　同じ名前の
変てこな店に行ったら→
ふふっ　そこの料理が
びっくりするぐらい　おいしくて。
((おいしい。))
びっくりって　お前　大げさだなぁ。
大げさだけど→
でも　あのレストランが
英介さんの料理が→
私の人生を変えたの。
だから…。
私　やっぱり　英介さんが好き。
その
恋愛系の好きとかじゃなくて→
友達っていうか。
友達っていうにも
年が離れてるけど→
でも　こうやって
お料理のこととか→
野菜のこととか話すの
すごい楽しいし→
そういう男友達って
いなかったし。
だから…　これからも…。
これからも頑張って
レストラン　続けてください。
ふっ。
まあ　私が言わなくても
続けると思うけど→
余計なお世話だと思うけど
でも…→
でも何か　あの日から
英介さん　元気なかったから。
俺も好きだよ。
俺も　お前が好きだ。
お前は　いいやつだ。
俺にも
お前みたいな女友達は　いねぇ。
ほんと？
ああ。
私しかいない？
うん　いない。
ふふっ。　それって…→
何か　うれしいな。
ふふふふっ。
うれしい。　ふふっ。
♪♪～
≫（義明）山手く～ん！
ちょっと　野菜見てもらえるか？
あぁ　はいは～い。
ありがとな。
♪♪～
はぁ～。
はぁ…　うれしいよ～。
♪♪～
剛は　ほうれんそう
ミキサーにかけてくれ。
了解。
賢太は→
帆立てと白身魚のカット頼む。
おう。
あぁ　ホームページの更新もしてくれ。
（平塚）あぁ　やってみる。
後　それから　これから
パンは自家製でいきたいと思う。
ここで焼くんだ。　手伝ってくれ。
わかりました。
（住吉）どうしたんだよ
急に張り切っちゃってさぁ。
ようやく　腹が決まったんだよ。
これが俺の夢だってな。
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
今度こそ　俺は
本物のフレンチシェフになる。
母さんのためじゃねぇ。
俺自身のためだ。
料理の世界でメジャーになって→
ここを
一流のフレンチレストランにして→
ぜってぇ　あの男を見返してやる。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（奈々）千絵　おはよう。
ん？
ううっ…。
どうしたの？
うれしいのに切ないよ。
ううっ…。
♪♪～
（住吉）誰だ？　あいつ。
（ピエール）ただの怪しい　おっさんです。
まさか　この店に来るとは。
（まりあ）新しいバイトさん？
うわっ！ちょっとやめて　恥ずかしい。
うるせぇ。
それでもフレンチのシェフかよ。
（住吉）
正直　もうつきあってらんねぇ。
（ピエール）あぁ～！
離れて正解だと思うよ。
今すぐ謝ったら許してやるよ！
誰が謝るか　こっちから辞めてやる。