（山手英介）こんな店は
母さんの店とは全く無関係の→
ただの　くそだって話だよ！
（麻生時男）
思っていた以上に腹立たしいな。
（まりあ）何で始めちゃったの？
レストラン。
俺が　お前に食わしてやるよ。
（大楠千絵）恋…。
この気持ちが…　恋。
（平塚）あぁ～　腹減った～。
≪ガシャーン！
痛ててて…。
はっ？
何やってんだよ
てめぇ　こんな時間に。
おい　大丈夫か？　拓。
おい。　拓！
（警官）名前と年齢。
（平塚）平塚拓　２５歳。
（警官）職業は　フリーターか…。
ちょちょ　ちょ…　ちょう待て
ちょう待て　誰がフリーターや。
見て。　ロックミュージシャン。
不法侵入者っすよ　ムショ帰りの。
ムショ帰り！？　前科持ちか？
いやいや　前科なんかねぇから。
つうか　ちょっと…。
てめぇ　ふざけんなよな！
人が目の前で倒れたら→
病院に連れていくの
普通だろうよ。
不審者は　警察に届けんのが
市民の義務だろ！
はぁ？　お前　仲間だったじゃねぇかよ。
裏切ったのは　どっちだ！てめぇが…。
（警官）うるせぇんだ　この野郎！→
俺は　腹が減ってんだよ！→
２人そろってムショ送りにすんぞ
この野郎。
（２人）すいませ～ん。
あっ　腹減ってんだったら
余りもんあるよ。
おい！
（平塚）うっ　うっ…　うめぇ～～！！
ううっ…　ううっ…。
（警官）まあ　何があったか知らんが
許してやれよ。
食いもん食べながら泣くやつに
悪いやつはいない。
（ナレーション）＜拓とは
最初から反りが合わなかった。＞
♪♪　君だけを信じて
あぁ　違ぇよ　違ぇよ。
また歌詞　間違えてるよ。
（平塚）あっ　違ってたっけ？
はぁ？　お前　大体
意味わかって歌ってんのかよ？
（住吉）おぉ～　ちょちょ　ちょ　英介
かっとなんなよ～。
（平塚）そうそう　そうそう。　まっフロアは　俺が盛り上げっから→
おにいさんたちは
安心してバックで歌ってよ。→
よし　もう１回いこう。
さあ　いこう。　いくよ。
カン　カン　カンカンカン！
＜　ただ　思ったよりも実力はあり
バンドの人気は上がった。＞
＜拓が加入して２年後
初めて俺たちは…。＞
やあ　お待たせしました。
どうも　よろしくお願いします。
どうぞ　座って　座って。
失礼します。
さて　早速だが　ズバリ→
君たちに　うちに来てもらいたい。
えっ？
ＲＯＣＫＨＥＡＤに→
うちからデビューしてもらいたい。
マジっすか？
＜レコード会社から
デビューの話が来た。＞
あぁ　いやいや　いや…。　あの→
何つうか　いきなりだったから
ちょっと…。
（平塚）…っしゃ～！
デビュー　来た～！
＜　しかし　折からの音楽不況で
その話は立ち消え→
何も変わらないまま
俺たちは　どんどん年を取り…。＞
（平塚）
俺はな　あんたら３人みてぇに→
売れねぇまま　おっさんに
なるなんか　真っ平なんだよ。
＜拓は　俺らのバンドを辞め
人気ビジュアル系バンド→
インジェクションに
加入することになった。＞
ちわ～っす。　今日から
よろしくお願いしま～…。
はあ。
お前もやれよ。
いや…　俺…
それ系は　ちょっと…。
（刑事）おい　動くなよ。　はい　警察。
動くな！
≫（刑事）おとなしくしろ！
（刑事）麻薬の現行犯な。
（刑事）おい
お前も　こいつらの仲間か？
（平塚）いやいや　いや。
（刑事）おい　行け　ほら。
（平塚）
俺　まだメンバーじゃねぇから。→
いや　ほんとに。
関係ねぇだろうって。
＜　そして　ようやく誤解が解けて
釈放され…。＞
（平塚）どうも　拓ちゃんでぇ～す。
よろしくでぇ～す。
お願いしま～す。
＜白山さんの紹介で
ホストを始めたものの→
持ち前の女扱いのうまさで→
そこのナンバーワンの顧客を
奪ってしまい…。＞
ガッ！
お前　あんま
調子乗ってんじゃねぇぞ。
＜ルール違反だと
ホスト仲間にボコられ…。＞
♪♪～
で　逮捕の一件で
ファンも女もいなくなって→
行くとこもなくて
うちに転がり込んできたらしい。
何だか　目くるめく人生ね。
まあ　英介もだけど。
悪かったな。
せっかく店まで来てくれたのに。
ううん。
（平塚）あぁ…。
あぁ～　もう何やってんだよ　もう。
あぁ…。
まあ　もう少したてばさぁ
少しは落ち着くと思うんだ。
店が　ちゃんと普通に
回るようになれば　きっとな。
そうね　じゃあ帰る。
えっ…　でもまだ→
あぁ　ねえ　朝飯でも食おうよ。
ううん　いい。
…っていうか　何か最近　疎遠よね。
えっ　疎遠？
英介と私。
何だか　英介を遠く感じる。
≪（ドアの開閉音）
やっぱり　恋なのかな…。
あぁ～　おなか　すいた。
えっ？
うそ。
待てよ。
疎遠って　そんなことねぇだろう。
いいの。　マーマレードが
おいしかったって→
直接　言いたかっただけなのよ。
特に用は　なかったし。
あぁ…　うまかった？
それはまあ　良かったけどさ。
困るのよ　おいしくて。
いつもより食べ過ぎちゃって。
それじゃなくても
ダイエット中なのに。
いや　べつに痩せる必要ねぇだろ。
あるよ。
最近　私の体　見てないから
知らないだけでしょ。
うっ…。
[TEL]　何か
大人のカップルって感じだった。
（奈々）
へぇ～　朝から仲良く出勤か。→
お昼でも夕方でも　夜でもなくて→
朝　一緒っていうとこが大人かも。
[TEL]　でしょ？
しかも　浮かれた感じとかなくて→
何か　静かに会話してる
って感じだった。
すごく　親密に。
やっぱ　彼女だったのかぁ～→
あの美人は。
何だろ？　この人生の違い。
朝から
彼氏と出勤してるＯＬさんと→
朝から　たまねぎ掘ったり→
乳酸菌　培養させてる
農業女子って…。
（奈々）おぉ～　菌増えてるよ。
かわいい～。
[TEL]　そう？
私は　何か食欲なくて。
♪♪～
う～わぁ～。
あの料理　ここで出来てるんだ～。
賢太さん　包丁　うまっ。
（住吉）だろ？
髪切って　調子いいの　はははっ。
（藤沢）いいよな　そのライトハンド。
えっ？　ここな　ここ　ここ。→
ずらすのが　コツね。
かっこいいですね
料理上手な男の人って。
（睦子）英介さんは
もっとすごいんですよ。
元ミュージシャンだなんて
とても信じられないぐらい。
えっ？　元ミュージシャン？
おい！はしゃいでんじゃねぇぞ
この野郎。
昨日　来た客だって　まだ
たった１０人だったんだぞ　この野郎。
そのくせ　お前　俺らはな
１０人でいっぱいいっぱい　だったんだ。
何だ　この野郎　ちくしょう　こら～。
まあ　確かにな。
（藤沢）お前
今日は　いつも以上に機嫌悪ぃな。
あいつのせいだよ　くそ。
店開く前に追い出してやるぞ。
（太朗）いや　英介
私が思うに　この店の問題点は→
お前の顔だ。
俺の顔！？
そう　想像してみようか。
（太朗）いいか？　英介。
日本人は味覚にうるさい。→
しかし　食事の場は
いい気分で過ごしたいという→
傾向が強いのも事実だ。　それは→
うんこ味のカレーを食べるか
カレー味のうんこを食べるか→
それと同じぐらい
大きな問題なんだよ。
店で　うんこの話　すんなよ。
英介。
笑ってみようか。
笑う？
そう　笑顔だ。
賢太君も剛君も　慣れない包丁の
練習をしてるだろ。→
お前も店のために
笑顔の練習をしてみろ。
何で　俺が　んなこと。
（平塚）はぁ～…　あぁ…。
♪♪～
（太朗）さあ　英介　笑ってみよう。
（太朗）
だめだ！もっと本気で笑え！
んんっ。　あぁ～。
（太朗）もっとだ！歯を見せろ。
ふっ…。
（太朗）だめだ。
笑顔に爽やかさも癒やしもない。
あぁ！？　何だよ。
こっ恥ずかしいこと　さしといて。
（住吉）そういえば　拓が入るまで
俺ら　ライブのＭＣとかも→
ぐだぐだだったもんな。
（平塚）あっ　よし　わかった。
俺　やってやろうか？→
俺が　ここで働いてやってもいいよ。
はぁ！？
♪♪～
（平塚）実はさ　ムショん中でも
考えてたんだよね。→
やっぱり　俺の仲間は
お前らしかいねぇんだなって。
ムショ？
（平塚）だからさ→
また仲良くしようよ～
もう逃げないから。→
あぁ　でも　あくまで
バイトとして　よろしくね。→
ほら　俺ってさ
お前らと違って　まだ若いし→
将来有望なミュージシャン
っていうの？→
だから　次のバンドが見つかるまでの
つなぎってことで　よろしく！
（睦子）
あの方　一体　どなたですか？
（太朗）いや　知らんが…　ひどく
自己中心的な人物のようだ。→
この場の空気が凍っていることに
全く気付いていない。
（平塚）あっ　ねえ　でさでさ　でさ→
何で３人で
レストランなんかやってんの？→
それってモテんの？
ふざけんなよ　てめぇ。
（平塚）
待って　待って　何で？　えっ？
今　そういう流れだったじゃん。
ほら　困ってるお前らの前に→
救世主のように現れる俺！
みたいな。
（住吉）あほか。　元はといえば
お前が抜けたせいで→
俺ら
解散するはめになったんだぞ。
（藤沢）
そうだ。　裏切り者は地獄に落ちろ。
そうだ。　てめぇを雇う金なんか
１円もねぇ。
ミンチにされたくなかったら
さっさと出てけ！
出てけ。
まっ　いっか。
わかった　ＯＫ　じゃあね。→
あっ　そうそう…。→
サンドイッチ　ごちそうさまでした。
≫（ドアの開閉音）
（柏木）あぁ～。
≪それはオニキスだ。
オニキスは能力を高め
感情を整えてくれる。
水晶もいいんだよ。
邪気を取り除く。
でも　こんなに高そうなもの…。
ふふっ。　しかし→
君と　あのミュージシャン崩れが→
同じ料理専門学校に
通っていたとはね。
確かに　腕はいいようだ。
子供の頃から何度も
クッキングコンテストで優勝してるし→
１９のときには
調理師育成施設調理技術コンテスト→
通称　グルメカップで
内閣総理大臣賞を受賞。
しかし　それが何だ。
ガキの頃の話じゃないか。
でも…。
彼は１０年　料理と離れている。
しかも　ロックなんていう
くだらない自己表現のためにだ。
そんな男を
なぜ今更　恐れる必要がある？
君は僕が選んだ男なんだぞ。
すみません。
自分の力を信じろ。
そして　それ以上に
僕を信じるんだ。
このレストランで
君は人生の勝者になる。
申し訳ありません。
以後　気を付けます。
♪♪～
（佳奈）
なんて　すてきなの～　あの自信。
（東）柏木さんと坊ちゃん
知り合いだったのか。
確か今日は　女優の高嶺薫さんが
来ることになっていたよね。
（佳奈）はい。　前のお店のときも→
あちらのお席が
お好きでしたので→
本日も
そちらをご用意しています。
（東）お好みのメニューも
シェフには伝えてあります。
ありがとう。
彼女は食通で有名だし→
女性誌で
グルメエッセーも書いてる。
是非　この店を気に入ってもらって
マスコミに紹介してほしいんだ。
抜かりない接客を頼むよ。
はい。
ロックバンド？
（平塚）そうそう。→
ほんで　この真ん中に写ってる
一番かっこいいのが俺。
うわっ。
ちゅう房の人たちが楽器持ってる。
まあ　インディーズなんだけどね
けっこうファンもいたのよ。
へぇ～　ファンも。
私　何も知らなくて…。
で　君は　ところで誰？
あいつらと　どういう関係？
私？　私は　その…→
私もファンです。
この人のお料理の。
英介の　料理の？
そう。
英介さんの料理
初めて食べたとき→
何か　もう　びっくりしたの。
こう　胸が
ドキドキ　ドキドキして→
もっと　もっと食べたくて
しかたなくて。
食べるって　こんなに
ドキドキするもんなんだなぁ～　って。
あぁ～　ヤベ。
何か　あんた見てるとさ
腹減ってくんね。
そうですか？　私も　ふだんなら→
こんな空想してるだけで
おなかが　すいてくるんだけど。
じゃあ　今夜　一緒に行こうよ
あの店。
えっ？　いえいえ　そんな
ムショ帰りの方と食事なんて…。
それに…　もっかい食べたら　私→
ほんとに英介さんのこと
好きになっちゃう…。
えっ？
あぁ～　いいえ！
何か最近　食欲がなくて。
でも　皆さんとまた
仲直りできるといいですね。
では　失礼します。
♪♪～
へっくしゅん！
＜開店して２週間。＞
（睦子）いらっしゃいませ。
＜毎日配った　ちらしや
びらの効果もあってか…。＞
いらっしゃいませ。
へい　らっしゃい！
＜　ようやく少しずつ
客が入ってくるようになってきた。＞
（太朗）皆さん　１　２　３！
うわぁ！
＜　しかし　俺たちの接客も→
俺の笑顔も
なかなか　うまくはいかず…。＞
へい。→
ほら　メニューだ。→
あぁ？　何だよ　おい。　おい。
はぁ～。
♪♪～
どうやって　あんなでかい店
経営してたんだよ　母さん。
あぁ…。
おやじ！
（祐希）そっか。　ホストも
だめだったのか　拓らしい。
で　そこから連絡もなくて。
何？　心配してんの？
心配なんかしてないですよ。
他に心配しなきゃなんねぇこと
山ほどあるし。
店のこととか　金のこととか。
ふ～ん。
私　好きだったんだけどなぁ～
あんたたち　４人のバランス。
ねえ　再結成する気ないの？
どうせ　レストラン
もうかってないんでしょう？
なんてこと言うんすか。
まあ　そのとおりだけど。
≪♪♪～
ん？　カラオケ大会かしら？
≫♪♪　銀色の大空に
≫♪♪　輝く
（祐希）のど自慢？
≫♪♪　彼方までもう少し
（平塚）♪♪　本当の君の顔が見える
あいつ…　何してんだよ。
ねえ
もしかして　あれじゃないよね？
（平塚）♪♪　咲き乱れても
カン！（鐘の音）
（司会者）
はい　ありがとうございました。→
えぇ～　あの
いい声だったんですけどもね→
へへへへっ。
（平塚）マジで？→
１万　１万。　１万だけ。
（司会者）だめですね。
（平塚）頑張ったで賞ぐらい
ちょうだいよ。
（司会者）えっ　欲しいんですか？→
努力賞ね　配ってますんでね→
どうぞ　どうぞ
持って帰ってくださいね。→
はい。　谷岸町からお越しの２５歳
平塚さんでございました。
ありがとうございました。
はぁ～　情けない。
私が目をかけたボーカリストが
こんなとこで予選落ちなんて…。
英介？
英介　声かけていかないの？
ええ　まあ…。
男には　ひとに見られたくねぇ瞬間
っつうのが　あるんすよ。
特に男同士には。
まあ　夢を追うのは
どの道も楽じゃないわね。
♪♪～
ちょっと待ってよ～！
（薫）随分　変わったなぁ～。
あなた
ここにあったお店　ご存じ？
ばらの門が　あって…。
（杏）あぁ　いいえ。
私は　こちらのお店になってから
就職したもので。
そう…。
（薫）「ル・プティシュ」？
メニューを見直してみたんだ。
（まりあ）メニューを？
[TEL]　うん。　今まで　俺は→
俺らの音が嫌いなやつは
どうでもいいし→
俺らは　自分たちの音を
貫きゃいいって　そう思ってた。
でも　それじゃあ　アマチュアだ。
今度こそ俺は…→
ちゃんとプロになりてぇ。
≫（ドアの開閉音）
そんで…。　んんっ。
そんで　まりあにも
早く安心してもらいてぇんだ。
良かったら　今日　食いにこいよ。
うん　わかった。
じゃあ　なるべく早く
仕事　終わらせる。
おう。　じゃあな。
ピッ（携帯電話の操作音）
よし～。
ほい。
（住吉）
おっ　フライドポテトあんじゃん！
（睦子）ほんとですね。
（住吉）うん。
（睦子）わかりやすいし　お値段も。
あぁ→
食材を少し手ごろなもんにして
価格も下げた。
メニューもだけど…→
俺も少し変わろうと思う。
（藤沢）どうした？
悪いもんでも食ったか？
ふざけんなよ。　いいか　集まれ。
あぁ～。
俺は客の
笑顔が見たくて　この店を始めた。
だから俺たちも　これからは→
笑顔でいこう。
頭にきても　悲しくても→
とりあえずは
店の中では笑うんだ。
これからの
この店のキーワードは→
笑顔だ。
（住吉・睦子・藤沢）うっす！
よし　みんな　悪くねぇな。
じゃあ　いくぞ～！
（一同）おぉ～！
（奈々）実験　終わったよ。
ねえ　ご飯　行かない？
あの人のお店でもいいからさ。
行かない。
[外:6DEEE304447ED6BDF4E52AA184FB3276]♪♪～
ていうか　行けない。
あぁ　何か　すごい爆音で
ますます頭痛くなってきた。
[TEL]　えっ　何の話？
まだ食欲ないの？
千絵が
こんな長い間　食欲がないなんて。
うん。　苦しいんだよ。
寝ながら考えたんだけどさ→
こんな知らない過去があって
あんな大人な彼女もいて→
最初から世界の違う人
だったんだなぁって。
もう何も食べたくない。
ていうか　もう忘れたい。
あの人のことも
あのレストランの味も…。
♪♪～
えっ　あいつが風邪？
（佐助）うん。→
何か　やつれちゃってさ。
じゃ　まいど。
あんな健康そうな女でも
風邪ひくのか。
（住吉）今のところ　客は２組。
おぉ。
♪♪～
（睦子）
どちらも新規のお客様ですね。
（藤沢）おっ
ＺＺトップがいるじゃねぇか。
（住吉・英介）あぁ？
（藤沢）ＺＺトップだよ。
何だよ
ただのじいさんペアじゃねぇかよ。
（住吉）まっ　それと
ＯＬさんの４人組。→
こっちは　多分
あの　いつもみてぇに→
あの　いけすかねぇ店と
間違えたんだろうな。
ガステレアの客かぁ～。
奪ってやりてぇなぁ。
（藤沢）あのじいさんペアにも
常連になってもらいてぇな。
≪（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ。
何だ　てめぇか。　何しにきた？
いいじゃん　店　がらがらなんだし。
今日はね　食いにきたんだ。
これで何か食わして。
食えるわけねぇだろ。　２４１円で！
（平塚）ははっ　ウケる。
じゃ　とりあえず水。
てめぇ！
…ったく
どういう　ずうずうしさだよ。
（住吉）英介。　笑顔だろ？　笑顔。
≫（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ。
（住吉）いらっしゃいませ。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
懐かしい絵。
いらっしゃいませ。　あの…。
とりあえず
何か食べるもの出して。
おなかすいてるの。
あぁ　はい。
あっ　了解！
（薫）ちょっと待って。
かしこまりました　お客様
でしょ？
♪♪～
かしこまりました　お客様。
何なんだ　あの無愛想な客は。
（睦子）あれって
高嶺薫じゃないですか？　女優の。
女優？
（住吉）おぉ～。→
どっかで見たことある顔だと
思ったんだよ。
何で女優なんかが　うちの店に。
（睦子）
坊ちゃん！眉間に　しわが。→
笑顔　笑顔。
ああ。
≪（ドアの開閉音）
何だよ。　はい　いらっしゃいま…。
まりあ。
こんばんは。
会社の同僚。→
残業して　おなかがすいた
っていうから　連れてきちゃった。
（川和）どうも　こんばんは。
へぇ～　変わった店だね。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
（住吉）ねえねえ　ねえ…→
ちょっと　こりゃ　まずくねぇか？
（睦子）ですね。→
坊ちゃんの顔から
完全に笑顔が消えました。
なあ　英介。　お水　もらえる？
うるせぇな。
水なんかで　粘ってんじゃねぇぞ
この野郎。
まあまあ　まあ…。　あっ　ちなみに
あそこのＯＬさんたちも→
お水　ないんだけど。
あぁ　後　あれ。→
あそこに若い女の子が
４人　入った。
くそっ！誰だ　あの男。
スーツなんか着やがって。
しかも注文が豚肉のローストって。
最初にメーン注文する客にな
ろくなやつなんか　いねぇんだよ！
（住吉）スーツは　しかたないだろ。
会社勤めなんだから。
（睦子）そうですよ。
今どきの女性は男友達の１人や２人。
（藤沢）
まりあも案外　あばずれだな。
まりあは　あばずれじゃねぇよ！
（睦子）おぉ…。
でも　あの男　どっかで…。　あっ！
（回想）((もう少し長期的な計画性を
お持ちでないと→
お店の経営は難しいと思います。))
あいつかぁ。
ジューッ！
熱っ！
あぁ～　もう　火　入れ過ぎたよ
また作り直しだ。
こらぁ。
えっ？　英介が融資の相談に？
うん。
まさか彼が　橘さんの恋人だとは思わなかったよ。
そう。
帳簿とか見るかぎり→
経営状態が心配だったんだけどな。
その帳簿ね
私も少し見たんだけど…。
（平塚）失礼しま～す。
あっ　お水　足しますね。→
あっ　そうだ。
まりあさん　こないだ　ごめんね。→
何か　けんかしたって？
あぁ　いいのよ。→
拓君こそ　仲直りできたのね。
あぁ…。
（川和）へぇ～　けんか？
（奈々）いつの間に
あんなかっこいい店員が？
へい　まいど～。
サラダアロマ　お待たせしました。
へい　ワインです。
へい　どうも。
♪♪～
おい　賢太～。
（住吉）あっ？
へい　まいどは　やめろ　つったろ。
（住吉）いや　わかってっけど→
バイトの癖が抜けねぇんだよ。
抜けよ。
♪♪～
ＺＺトップに追加オーダーで
牛ステーキとサラダね。
あっ　牛ステーキ　硬めに焼いてくれって。
はい　ステーキは硬め。
あっ？
（住吉）あぁ～？
（平塚）失礼しま～す。
じゃあ　お水　いる人？
（奈々）はい！
（平塚）あげませ～ん　とか言って。
（女子大生たち）あはははっ…。
（平塚）はい　すいません。
お願いします。
（平塚）失礼しま～す。→
いや　でも　みんな
すっごいきれいなんだけどさ→
ちょっと細すぎかな。
頂きますね。
はい　どうぞ。
（川和）お手洗い　どこですか？
（平塚）あっ　こちらでございます。
♪♪～
（女子大生たち）あはははっ…。
（平塚）和食もいいけどさ→
こんな店でも
実は　俺ん中で超おすすめ。
♪♪～
（おじいさんたち）あはははっ…。
おじいさんたちに
負けてられないですもん。→
男はね　細いだけじゃなくて→
健康的な女性のほうが
好きなんだよ。→
この肉　うますぎて
マ～ジでヤバいっしょ。
♪♪～
あいつ　いつの間に。
（平塚）追加オーダー。→
向こうの女子大生たち
まだまだ食いたりないって。→
あっ　でも
３，０００円で抑えてくれってさ。→
で　あっちの　ＺＺペアのね
あの右のじいさん→
ライス　お代わり。
えっ？
（平塚）ライス　お代わり。
ライス？
（平塚）早く早く。
お前…。
（平塚）まあ　おにいさんたちはさ→
安心して
バックで料理でもしててよ。→
フロアは
俺が盛り上げてやっから！
（藤沢）ライス。
サンキュ。→
お待たせしました。
（住吉）そういえば　あいつ→
バンド名とか
間違えたりしてたけど→
トークとファンサービスだけは
優秀だったもんな。
（藤沢）高校んときから
ホストクラブでバイトしてたしな。
（平塚）いっぱい食べてくださいね。
くそっ！あいつに負けてたまるか。
おっ。
…っしゃ～。
♪♪～
よし。
カン！
シェフ　呼んでいただける？
はい　かしこまりました。
英介！英介！
（平塚）お待たせしました。
当店のシェフでございます。
あなた　何者？
あっ？
未熟な味ね。
（薫）ソースも　もたついてる。→
鶏は　火　入れ過ぎだし→
ポーションは　私には多すぎるわ。
（薫）盛りつけだって…→
繊細さに欠ける…。
うっ…　ううっ…。
嫌　やだ…。　ううっ…。
大丈夫ですか？
ううっ…。
み…
未熟で…　未熟で全然違うのに…。
華子さんの味
思い出しちゃう。　ううっ…。
えっ？
ううっ…。
≪（太朗）あっ！
高嶺さんじゃないですか。
太朗さん？
はい。
あぁ。
ていうことは
あなた　例のばか息子？
ばか息子？
（太朗）高嶺さんはな　英介→
華子さんがホテルのレストランで
勤めていた頃からの→
親しいお友達なんだよ。
あのころ　私は新人女優で→
マスコミも料理の世界も
男社会でしょ？
２人で　よく悩み　語り合ったわ。
あなたの話も　よく聞いた。
ル・プティシュにも　よく通ったのよ。
あの華子さんの味が
もう食べられないなんて…。
あなたのせいよ。→
あなたが…　ばか息子が
心配ばっかりかけるから。
♪♪～
ううっ…。
華子さん。
これが舌の記憶なのかしら…。
♪♪～
ううっ…　ううっ…。
大丈夫なの？　この店。
料理も未熟だけど
サービス悪すぎでしょ。
学園祭の喫茶店じゃないんだから。
今日の及第点は
フロアの　あの男の子だけね。
えっ…　それって　拓ですか？
笑顔がいいわ。
その点　あなた　落第よ。
すいません。
華子さんもね→
お店出したばかりの頃
よく悩んでた。
レストラン　経営するのと→
お客様に　おいしいお食事を
お出しするのとは→
全く別の次元のことだって。
母さんも…。
ええ。
しっかりしてよね。
もし　いつか→
もう一度　華子さんの味に
出合えるとしたら→
どうやら
ここしかないようだから。
また来てください。
♪♪～
ふふふふっ…　変な笑顔。
あっ　そうだ。
華子さん　あなたのために→
レシピノート作ってる
って言ってたわ。
あれがあれば
何かの参考になるんじゃない？
レシピノート？
あっ…　ありがとうございました。
♪♪～
あれ？　もう帰んの？
（まりあ）うん。→
明日　朝早いから。
でも　今日の英介　見てたら→
英介が
シェフっていう新しい夢を→
一生懸命　追いかけてるってことが
よくわかった。
そっか…
でも　あんま食ってなかったけど。
知らないの？　彼女　最近
マクロビやってるんだよ。
マクロビ？
ええ。→
あの　マクロビって…。
あぁ　聞いたことあるよ。
あの～
肉とか食わねぇ　あれだろ？
でも
こないだは普通に食ってたけど。
だから
それは君に悪いと思ったからだろ。
（まりあ）そんなんじゃないけど。
でも　太ったのは　ほんとなの。
（川和）気にすることないよ。→
それ以上痩せて　どうすんの？ねぇ。
（まりあ）何言ってるの。
余計なこと言わないでくれる？
じゃあ　また連絡するね。
あぁ…　じゃあな。
うん。
ごちそうさま。
くそ！あいつら
何だ？　マクロビって！
英介？
あぁ？
（住吉）約束の時間。
はぁ～…。
あぁ　睦子さん。
んんっ…　いくぞ。
最初はグー　じゃんけん　ぽい！
（住吉）よっしゃ！
あぁ～～！
はぁ～…　んんっ。
ここは裏通りで
すげぇ立地も悪ぃんだよ。
それでも
客に来てもらうためには→
もう一度　来たくなるような
うまい飯と→
何度でも来たくなるような…
接客が　どうしても必要なんだよ。
ん？
あぁ～　働いてもいいぞ　ここで。
マジで？　えっ？　マジで！？
あぁ～　もう…。
ほら　言ったじゃん。
ほら　俺　絶対必要になるよって
お前らにも。
（住吉）とりあえず今のところは
しかたねぇな。
（藤沢）ただ　今度　逃げたら
ほんとにミンチにしてやる。
あぁ～　１つ　問題があるんだ。
お前に払う金は
ほんとに１円もねぇんだよ。
はっ？
…で　お前に１つ　提案があるんだ。
ん？
（太朗）ほら　もう１個な。
いや　無理　無理　無理…。
（太朗）いいから　ほら。　よいしょ。
あぁ！
（太朗）ほら　ほら　しっかり。
ほら　若いんだから。
（平塚）
腰が…。　何で俺がこんなことを。
（太朗）しかたがないでしょ。
今日から　私たちの→
ここが城なんだから。
（平塚）ちょっ…　ちょっと待て。→
自分だけ軽いの持ってんじゃねぇかよ
ちょっ…　あっ　腰が…。
あれ？
何だよ　思ったより狭い城だね。
文句言うなよ。　おやじが
アトリエ欲しいって言うから→
これでも　けっこう広めのとこ
探したんだぞ。
はい…。
（平塚）ねえ？
マジで　ここに野郎３人で住むの？
お前も文句言うな。
バイト代が　ほとんど
払えない代わりにタダで住めんだ。
しかも　３食　食事付き。
水道光熱費も一切いらねぇ。
今のお前に　ぴったりじゃねぇか。
そうだけどさ…　俺　女の子と以外
住んだことないもん。
文句言わねぇで　さっさと運べよ。
いらっしゃいませ。
（薫）昨日　ごめんなさいね。
私の気まぐれでキャンセルしちゃって。
いえ。　今日　こうして
お顔を拝見できただけで。
（薫）麻生さん　あそこのお店
いらしたことある？→
ル・プティシュ。
華子さんの息子さんのお店。
いいえ。
あっ　そう。
一度　召し上がったほうがいいわ
彼のお料理。→
すごく荒削りなんだけど→
何か　とても可能性　感じるの。
そうですか。　いつも貴重な情報を
ありがとうございます。
失礼いたします。
♪♪～
ドン！
くん！
ん？　くん！
何か　いい匂いする。
ん？
ん～　だいぶ痩せたな。
うわぁ～！
なっ…　何で？
ななな…　何で　ここに？
弟が入れてくれたよ。
ご両親　旅行中なんだろ？
信じられない。　佐助のばか！
襲われたら　どうすんの？
ふっ！
心配すんなよ。　お前には
そういう魅力は少しもない。
ほれ　口開けろ。
はっ？　何？　それ。
何？　それって　見りゃわかんだろ？
おかゆだよ。　今　そこで作った。
うそ…　いいです　そんな。
寝込んで　もう１週間だろ？栄養とんなきゃ治んねぇぞ。
これはな　俺がガキの頃から
母親に食わされた特製のおかゆだ。
じゃがいものピューレと
コンソメが入ってる。
せっかく
お店に行かないようにしてたのに。
何だ？　それ。
あっ…　じゃあ　自分で食べます。
♪♪～
ふぅ～　ふぅ～…。
あっ　お店は最近　どうですか？
お客さん　来てますか？
うん…　でも　やっぱ俺は
笑顔が　だめだな。
えっ？
まあ　でも…　俺より　うまく
笑ってくれるやつを見つけた。
へぇ…　そうですか。
うん。
ねえ　これ　何？
あぁ　たまねぎには
いい眠気を誘う作用があるんです。
何か寝苦しかったもんで。
へぇ～。
♪♪～
あっち！
…ったく　もう。　ほら　貸せ。
俺は昔から病気の犬とか猫に
もの食わせんのが　うまいんだよ。
ふぅ～　ふぅ～　ふぅ～…。
はい。
ほら。
んっ…　おいしい。
当たり前だ。
♪♪「ＲＯＣＫ　ＭＥ　ＢＡＢＹ」
♪♪～
ほら…
やっぱり好きになっちゃった。
♪♪～
＜今日の　おすすめは→
オニオングラタンスープにした。＞
♪♪～
＜生のたまねぎには辛みがあるが
あめ色に煮込みスープにすると→
とろけるような甘みが出るのが
特徴だ。＞
♪♪～
＜　でも　この日のたまねぎは
なぜか　どうしようもなく…→
涙の予感がした。＞
オマール海老。
オマールブルーじゃねぇか。
必ず勝負に勝つんで。
あいつの店を見返す。
（フミ）こんなザリガニなんか
食べられないよ。
あなたの人生って寂しい人生ね。
（まりあ）英介のこと大好きだよ。
あのレストラン始めてくれて
ほんとに良かった。
「ハングリー！」を　もう一度見たいあなたにお知らせです。
パソコンや携帯電話で→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。
詳しくは番組ホームページまで。
よろしく。
（まりあ）
私たち　少し距離を置かない？