あっ！
(中山光則)遠いな 最後の現場…｡
(保坂 博)
今日は 西東京分院からの→
応援要請ですから｡
(中山)あいつらだけで→
なんで処理出来ないんだよ…｡
あ～あ おなかすいちゃったよ…｡
(保坂)チョコ いかがですか？
(中山)サンキュー！
チョコ いかがですか？
子供の頃さ 溶けたチョコ
鼻の下に塗って→
鼻血ごっことか しなかった？
しなかった？
(松本真央)してないです｡
弟と よくしたけどなぁ｡
しなかった？
(運転手)いやあ…｡
先生の弟さんも
やはりお医者様ですか？
ううん｡ カラオケ屋さん｡
ラブリー･エコーってね
カラオケチェーンやってんの｡
君さ 音痴じゃない？
音痴です｡
やっぱし？
そんな気がしたんだよね｡
へえ 先生でも→
出来ない事あるんですか？
あるじゃん いっぱい｡
規則守る事 出来ないし
団体行動 出来ないし→
笑顔 出来ないし｡
ムホホホホ…｡
(保坂)はい どうぞ｡
なんだよ ここから歩きなの？
(保坂)さあ 行きましょう！
(保坂)どうも｡
(中山)ご苦労さま｡
(保坂)１ ２！
あっ ほら気をつけて！
１ ２！
１ ２…｡
ちょっと ここ 本当 東京なの？
はい 東京ですよ｡
はい くぐりますよ｡
はいよ｡
頭 気をつけて！
１ ２！ １ ２！
どうも！
中央監察医務院です｡
検案に参りました！
(刑事たち)ご苦労さまです｡
おい！ 遅いやんけ！
(富田 肇)
今日のんは えげつないです｡
アカンやつですわ あれ｡
おえ…｡
アホか お前｡ デカやろ！
おう 下や｡
おいでやす｡
(鑑識官)遺留品は これで全部か？
(保坂)へえ～｡
いや こういう ご遺体さん
初めてです｡
自分 ホンマ この仕事好きやな｡
始めます｡
始めて｡
チョコレート もうない？
あっ あります！
はい どうぞ｡
あ～… 血糖値上げないと
駄目だわ これ｡
第一発見者は 廃墟マニアや｡
(保坂)廃墟マニア？
廃墟マニアは２種類おるんやで｡
忍び込みたい系と写真撮りたい系｡
(中山)
発見者は忍び込みたい系だな｡
遺留品は着ていた服と靴だけや｡
身元がわかるようなもん
なんもあらへん｡
バッグもですか？
あらへん｡
それは身元のわかる物を→
誰かが持ち去った
という事でしょうか？
全部 自分で
捨てたんかもしれへん｡
なるほど｡
あ… 食べ過ぎた｡
本物の鼻血 出そう｡
えっ… ミイラ化してるの？
へえ～ それは珍しいね｡
これから搬送します｡ はい｡
水分が全部抜けて
乾燥しきっており→
外表からは 何もわかりません｡
普通 死体がミイラ化するの
どれぐらいかかんのや？
最低でも
２～３か月はかかります｡
２～３か月で
こないなってまうんか｡
今わかる事は
２～３か月よりも以前に死亡した→
身長165センチ前後の女性
という事だけです｡
推定年齢は？
(中山)二十歳から60歳｡
真面目にやらんかい
ミポリン先生｡
君に そんなふうに言われるのは
しっくりこないな｡
ミポリンも 俺の事｢一郎｣言うたら
ええやんけ｡ …ってちゃうがな｡
この女の歳は なんぼやって
聞いとんねん｡
だから ミイラになっちゃったら
なんにも わかんないの！
しばき倒すぞ お前は…｡
まあ まあ まあ…｡
中央監察医務院で解剖！
頸部に明らかな索痕なし｡
｢成人女性と見られる
ﾐｲﾗ化した遺体が見つかりました｣
｢警察では 何者かに→
遺体が捨てられた可能性も
あるとみて→
事件と事故の両面で
捜査しています｣
おい！
あのミイラの歳 賭けへんか？
わし 40代に10万や｡
10万？
いつもより弱気やないっすか｡
おう 50万でも ええで！
おもろなってきたやんけ｡
お前 何歳や？ 何歳に50万や？
２か月より以前の失踪人を
調べてみます｡
身長165センチ前後の女性に
限定して｡
お前 アホやろ｡
失踪人なんか
年間８万人おんねんぞ｡
そのうち 女は３万人｡
女だけでも
毎日80人 失踪しとんねん｡
でも 失踪人の９割は
見つかってます｡
遺留品の服や靴から見ても
若い女の子やあらへんし→
ある程度は
絞り込めるって思います｡
ほな どうぞ お気張りやす｡
明日の解剖で
何がわかるかやな｡
監察医務院 好きやな…｡
僕ね 1990年
アルプスで発見された→
3000年前のミイラの解剖に
日本代表で行ったのよ｡
パリ大学の法医学教室｡
すごいですね！
アタックチャ～ンスですね｡
僕 東大だからね｡
部長｡
その話は 初めて聞きましたね～｡
でも 自慢話してもさあ｡
してくださいよ～｡
僕 ミイラ化した遺体
初体験なんで→
部長のご指導 仰ぎたいな～｡
(児玉)あっ 僕も仰ぎたいです｡
仰ぎましょう！ ねっ｡
仰ぎましょう｡
いや 岩松先生 この間…｡
あっ みんなも早く｡
印田先生も
ミイラ解剖の経験あるから｡
松本君も あまり入れ込んで
ミイラとお泊まりしちゃ駄目よ～｡
返事！
はい｡
松本君 このミイラ 18キロだけど→
生前の体重は何キロか
導き出せるかな？
45キロです｡
なぜですか？
生きたヒトの水分保有量は
60パーセントですから→
水分が抜けているミイラ化遺体は→
生前の体重の
40パーセントと考えられます｡
現在の体重が18キロなら→
18÷0.4で45キロと推測出来ます｡
ほ～｡
当然 これくらいはわかるよね｡
左右の脛の皮膚に 表皮剥脱｡
ん～ 表皮剥脱かな？ これ｡
なんとも言えないな～｡
臍の下に何かあります｡
どこ？
印田先生 これはなんでしょうか？
印田先生｡
どれ？
これです｡
手術痕か… 伸展創か｡
手術痕…｡
伸展創なら
太ってた時期があるって事だな｡
体重55キロくらいにしとこうか｡
ミイラになってしまうと
本当 何もわからないんですね｡
心臓は
完璧になくなっちゃってるし→
胃腸が残ってたとしても→
細～い紐みたいに
なっちゃってるから→
内容物も わかりにくいしさ｡
どこの誰なのか
なんで死んだのか｡
(印田)フフ… 投げやりね
お勉強した人にしては｡
(中山)そ… そういう意味じゃ
ありませんよ｡
Ａｉにかけます｡
ご遺体を移動してください｡
はい｡
(小杉貞夫)〈都内23区で発生した
不自然死の全ての遺体は→
まず 監察医によって検案され→
犯罪の疑いがある事案は→
大学の法医学教室に送られて
司法解剖となるが→
犯罪性のない その他の
急性死 自殺などは→
この監察医務院で
行政解剖となる〉
〈その数は
検案が年間１万4000体→
解剖は
年間2500体にも及んでいる〉
胸椎に欠損があります｡
どこ？
あっ これ？
肋骨にも… ここです｡
胸椎と肋骨 この２つの傷が
一度についたとしたら→
このご遺体は
刺された可能性があります｡
刺された…｡
だとしたら…｡
やばいじゃないの｡
この画像だけでは
判断がつかないので解剖します｡
左第５肋骨内面に
刺突痕があります｡
じゃあ 凶器は背中から入って→
心臓を貫通し
肋骨の内側を傷つけた｡
はい｡
(中山)だけど 前面にも背面にも→
皮膚に傷は見当たらないぞ｡
アイスピックや千枚通しのような
有尖無刃器なら→
ミイラになってしまうと
わからないと思います｡
この胸椎と肋骨の傷を結ぶと
その間に心臓があります｡
死因は おそらく心臓損傷です｡
(中山)事件なら 昨日 現場から→
大学の司法解剖に回せば
よかったよ｡
僕の判断ミス｡
先生のミスではありません｡
解剖でしか
わからなかった事です｡
わかってる！
わかってる事を
さっきから偉そうに！
どこ行くんですか？
(中山)司法解剖の手続きだよ！
司法解剖の手続きを とっとと
やってくださいよ｡ とっとと！
なんや われ おい！
よろしく！
どうしたの？
桜田門が もう 下品な言い方を
するもんですから…！
おい 言うとくけど
わし 嫌いやで 中央監察医務院｡
ああ… ああ！
ミイラが発見された現場→
８年前に土地開発のための
大規模測量が行われてますから→
それよりも古いミイラいう事は
あれへんって→
言いました？
お前 電話して言うとけ！
今回の司法解剖は仕方ないな｡
部長～！
ど… どうしたのよ？
お叱りを受けると
思っておりましたのに→
お優しい お言葉…！
中山… ウルウルです｡
だって 司法解剖にしたって
今以上の事はわからないだろう？
儀礼的に司法解剖して→
身元不明 死因不詳で
迷宮入りだな｡
部長 お電話です｡
目薬入れる暇もないですよ｡
はい…｡
みんなに注目されて
いいねえ 松本君｡
この案件は 行政解剖から
司法解剖に切り替わった｡
そこまでにしなさい｡
これから
皮膚や骨のサンプルを採ります｡
そういう事は
司法解剖の手続きが済んでからだ｡
遺体は逃げないし 身元も不明で→
遺族に
急いで返す必要もないんだから｡
そうね 今日は帰りましょう｡
部長 １つだけ教えてください｡
ん？
このご遺体の推定年齢は？
(中山)ちょい ちょい ちょい…｡
それ 僕が言ったよね？
記録してないの？
20歳から60歳かな｡
ほら 見ろ｡
死後 どれぐらい
経過しているでしょうか？
質問 １つだけじゃないの？
手袋｡
(保坂)はい｡
全身的に
高度の乾燥が進行していて…｡
体格に比して
体重が軽くなってるから→
死後２～３か月という事はないな｡
数年以上は経ってるな｡
ありがとうございました｡
そうそう 警視庁が さっき
遺体発見現場は ８年前→
大規模測量をしていたと
報告してきたから→
死亡推定時期は ８年以内だな｡
８年…｡
じゃ そういう事で
今日は これまで｡
ありがとうございました！
じゃあ あと よろしく｡
８年以内ですか…｡
♬～
印田先生｡
何？
８年前
先生は何してましたか？
今と同じだけど｡
あなたは？
８年前に
アメリカから日本に戻りました｡
そう｡ それで？
失礼します｡
♬～
(菅井学人)中山先生｡
あっ ああ… お久しぶりです｡
朝から待ち伏せして すみません｡
中山先生に
お願いがあって参りました｡
はっ？
(ドアの開閉音)
ゆうべも
ミイラと添い寝してたんだ｡
骨梁の構築像を
ＣＴ画像で観察しました｡
はっ？
ミイラの？
死亡年齢を
はっきりさせるためです｡
大腿骨割面上 骨髄腔が
小転子に達していました｡
死亡時推定年齢は
40代と考えられます｡
そう｡
それで？
おはようございます｡
どうぞ｡
松本君 昨日 ミイラの歯型
ネットにアップした？
はい｡
そういう事は→
僕に報告してからやってね｡
なぜですか？
とにかく！
≫おはようございまーす｡
(岩松)おはようございます｡
(中山)おはようございます｡
(保坂)おはようございます｡
どちら様？
ああ… すみません｡
歯科医の菅井と申します｡
部長監察医の泉澤です｡
阪神大震災の折
中山先生とご一緒に→
遺体安置所で遺体の
身元確認の作業をしておりました｡
松本君が 昨日
警察歯科ネットにアップした→
例のミイラの歯型が→
菅井先生の奥様の歯の治療記録と
一致するんだそうです｡
これが妻の歯の治療記録です｡
妻の名前は 菅井友子｡
1964年10月３日生まれ
当時41歳です｡
妻に会わせてください｡
警察に行くより
こちらに伺ったほうが→
早いと判断して来たんです｡
友子は どこにいるんでしょうか？
(中山)あ… 菅井先生 お気持ちは
わかるんですけども…｡
菅井友子さんの治療記録と→
ミイラ化した遺体の歯型が
一致します｡
左上顎７番 右下顎５番
右上顎６番の治療痕があります｡
友子に会わせてください｡
あの現場で
一緒に頑張った仲じゃないですか｡
これが 友子です｡
♬～
８年前の５月10日→
クリニックで診療を終えて
自宅に戻ると→
友子の姿がありませんでした｡
買い物にでも行ったのかなと
思ったんですが→
それきり戻ってきませんでした｡
(菅井)
ウララ… 友子 どこ行った？
(菅井の声)警察にも届けましたし→
心当たりは必死で捜しましたが
行方は わかりませんでした｡
８年も捜し続け
待ち続けたんです｡
友子を家に連れて帰りたい…｡
お願いです お願いです…｡
奥さんかもしれん遺体は
殺害されとったんです｡
警視庁です｡
これ 司法解剖の鑑定嘱託書｡
殺された？ 殺された… なんで？
それは 今 捜査中です｡
というわけで 菅井さん…
これから司法解剖 始めます｡
ですから ご遺体とのご対面は…｡
こちらです｡
どうぞ｡
え？
ご遺体は こちらです｡
ま… 松本君！
司法解剖は組織の分析などもあり→
ご遺体をお返しするには
時間がかかります｡
今 対面して頂いたほうが
いいと思います｡
ちょっと来て… ちょっと来て！
ちょっと こっち来なさい｡
ちょっと こっち来なさい！
おはようございまーす｡
(秋山)なんか あったんですか？
あったんだよ！
ミイラに会ったら あの人は
ショック死してしまうぞ！
今 会わなくても あとで会います｡
その時は 包帯して
然るべき形にするんだよ｡
そんな事では 隠しきれません｡
それが 監察医務の常識だ｡
思いやりなんだ｡
本当の事が知りたいんです
あの人は｡
それに応えるのが 思いやりです｡
友子…｡
長かったね…｡
ごめんね…
８年も見つけてあげられなくて｡
猫のウララも 先月 逝ったよ｡
うちの前に捨てられてたウララ…｡
猫なんか
好きじゃなかったのに→
友子のおかげで 僕もすっかり
猫好きになっちゃって…｡
最期は 僕が看取ったよ｡
君は看取れなかったけど
ウララは看取ったよ…｡
友子…｡
ごめんね… ごめんね 友子｡
会いたかったよ…→
この８年 本当に寂しかったよ…｡
こんなになるまで…
８年も見つけてあげられなくて→
すまない…｡
(菅井の泣き声)
♬～
菅井さん 菅井さん…｡
(菅井)友子…｡
(中山)これより 奥多摩３号遺体の
司法解剖を開始します｡
よろしくお願いします｡
(中山)死因は 心臓損傷｡
アイスピックのような
有尖無刃器が→
第７胸椎 推体左側から入り
心臓を貫いて→
左第５肋骨内面を損傷しています｡
両方の脛にある
表皮剥脱についての理由は→
不明という事になります｡
奥さん
誰かに恨まれてなかったですか？
そんな… 失礼な｡
そうですわな｡
捨て猫をも拾うて育てるような→
優しい人ですもんね｡
そうです｡
奥さんとは どういうご縁で
結婚されたんですか？
知り合ったのは
私が歯科大学の学生の時です｡
卒業と同時に結婚して→
友子の実家の歯科クリニックで
働き始めました｡
その頃は まだ舅も元気でしたし｡
養子さんですか？
そうです｡
お子さんは？
子供はいません｡
ほな クリニックの跡取りは？
友子とも話し合って→
クリニックは 優秀な後輩に
託していくつもりでした｡
ああ… そうですか｡
背中側左胸膜下に
血腫がありますね｡
肋骨骨折で 大動脈を
損傷してる可能性があるね｡
これで 10時20分
司法解剖を終了します｡
お疲れっした｡
臓器や皮膚の組織の分析も
まだです｡
採取した全ての組織の
分析をしなければ→
終わったとは言えません｡
さっきの菅井さんを見ただろ｡
これ以上 待たす事は出来ないよ｡
体に新しい事実が
隠されてるかもしれません｡
死因は解明され 身元はわかった｡
それで十分だ｡
あんなに泣かれちゃなぁ…｡
そういう意味ではありません｡
松本君 死体検案書の訂正と
鑑定書を すぐに書いて｡
警察のオーケーが出たら
ご遺族に遺体をお返ししますから｡
中山先生 なんか この頃
急に偉くなったねぇ｡
とりあえず 遺体は返しなさい｡
それしかないよ｡ ねっ 印田先生｡
知らない｡
えっ…｡
え？ え？
♬～
(菅井)わがまま言って
申し訳ありませんでした｡
(中山)いえ｡ どうか
お力を落とされませんように…｡
警察歯科ネットに 友子の歯型を
アップしてくださって→
ありがとうございました｡
おかげで友子と再会出来ました｡
失礼します｡
♬～
８年ぶりに家に帰るんですね
あのご遺体さんは｡
よかったですね
お盆に間に合って｡
なんか見つかったか？
(鑑識官)ありません｡
よし じゃあ 下探そう｡
はい｡
(携帯電話)
(富田)もしもーし｡ あれ？
もしもーし｡
｢どや？｣
｢どや？｣って…｡
なんか出ました？
まだ出ません｡
ミイラ出た建物
隅から隅まで探してますけど→
８年も経ってますからね
なんも出ませんわ｡
アイスピックの柄だけでも構へん
探せ｡
ああ 聞き込みは どないですか？
｢アカン｣
歯科クリニックの評判は
ええけど→
８年前の事なんか
誰も覚えてへん｡
嫁はん おらんようになったん
かっこ悪いさかい→
隠しとってんな｡
♬～
松本 肉行く？
行きません｡
あ そう｡
結局 通り魔的な犯行ですかね？
とりあえず 身元が割れて
よかったですけど｡
お前 アホやろ｡
そやから お前はぬるいんや！
裏読まんかい 裏！
(富田)裏？
屋敷さん 裏読めてはるんすか？
読めるか んな簡単に ドアホ｡
そやから お前はぬるい
言うとんじゃ ホンマ｡
人の話 ちゃんと聞かんかい！
なんや…｡
しょうもないやっちゃな…｡
おい ほんなら肉行こか｡
俺 結構です｡
中山ミポリン
今日は大活躍だったねぇ｡
泣けちゃったなぁ
ミイラもいとおしく思える夫婦愛｡
同感です｡
あ そうだ 岩松先生
ハンカチ 洗って返しますね｡
結構ですよ そのままで｡
ああ そう？ どうも｡
いやぁ 普通 かみさんがさ
あんな姿になったら引くよね｡
引きますね｡
引きますよ｡
抱きしめたり出来ないよね｡
(２人)出来ません｡
愛してたんだなぁ｡
うちのかみさんも 時々
ふてくされて 家出するんだけど→
行くのは大体 友達の家か実家
っていう事がわかってるわけよ｡
だからさ 本当に失踪されたら
変になるよね｡
(児玉)部長の奥様は やはり
時々 家出なさるんですか｡
ごめん ごめん｡
｢やはり｣って何？ ｢やはり｣って｡
(児玉)アハハ…｡
奥様は お嬢様育ちですから→
わがままなのは
仕方ないですよねぇ｡
あの頃は 印田と別れて
お姫様タイプを求めていたからね｡
(岩松)語りますね 今日の部長｡
素敵だなぁ｡
菅井さんに
刺激されちゃったのかなぁ｡
赤いこうか｡
いきましょう｡
では 店員さん｡ 赤１本…｡
(一同)アタックチャ～ンス！
８年前の事なんか
誰も覚えてへんわな｡
そうかな？
８年前でも
鮮明に覚えてる事あるけどな｡
ホンマかいな｡ わし 今日の昼
何食うたかも覚えてへんで｡
(ため息)
時々 ８年前の事 思い出して→
反省したり 後悔したりするよ 私｡
あら？ それ 男やな？
フフフ…｡
８年もこだわるような男
どこにおんねん！
わっ ８の字や｡ ハハハハ…｡
ああ いつ見ても ええ足や｡
ハハハ…｡
いっちゃんと出会ったのも
８年前だよ｡
そやったかいな…｡
くう～！
なんでも忘れちゃって 幸せな頭｡
あっ！ クソ～｡
デカはな 経験で ものを考えたら
行き詰まんねん｡
せやから 手柄はすぐ忘れる｡
それが わしの美学や｡
美学？
おう｡
おお～… バッカじゃないの！
ハハハ…｡
印田先生
８年前 先生は何してましたか？
(菅井の泣き声)
遠いところを
ありがとうございました｡
♬～
(菅井)ありがとうございます｡
やだ またいる…｡
ドアの前で待つのは
どういう意味ですか？
出勤時間 決まってるんですから
そういう…｡
菅井友子さんの気管に
付着している物質が何か→
調べてください｡
(久米)嫌いなのに
何より先にやるんだぁ｡
(佃)彼女には文句は言わせない｡
(久米)なんで
そんなに意識するの？
嫌いだから｡ はい これ｡
嫌い嫌いって
ずーっと思い続けてると→
ある時
好きになってたりするんだけど→
そういうの？
これは…！
菅井友子さんの
気管についていた物質…｡
おお…！ 気管についていた物質
わかりました｡
(印田)気管？
ねえ なんで気管なの？
生前の生活環境を
憶測しやすいのは→
大気を吸っている気管です｡
気管は軟骨なので
骨の次に形が残りやすく→
消化酵素も出ないので→
何か残っているのではないかと
思いました｡
(佃)その…
その気管に付着していたのは→
カッコソウの花粉です｡
え？
カッコソウの花粉｡
世界中で群馬県桐生市にしか
生息しない植物で→
４月から５月に花をつけます｡
(鑑識官)遺留品の服に
花粉の類いは付着してませんね｡
そんな珍しい
カッコソウの花粉なんて｡
血液反応は？
ありません｡
なんで あれへん？
遺留品の状態が これですからね｡
いやいや いやいや…
背中から刺されとんねんで｡
なんもないっちゅうの
おかしいやんけ｡
ああ… 不可解ですね｡
しばいたろか！ お前は今まで
何やっとったんじゃ ボケ！
ああっ ちょっと！
すみませんでした！
おい！ 群馬県桐生市で→
８年前の４月から５月の間に
失踪した人間がおらへんか調べろ｡
ああ… はい｡ わっ！
♬～
８年前の2006年５月→
群馬県桐生市で
当時41歳の女性が失踪しとる｡
♬～
竹下こずえ 158センチ 45キロ｡
あのミイラにそっくりや｡
あなたは一体 誰なんですか？
♬～
(竹下 彩)あの頃は
祖母と母と暮らしてました｡
私は学校に行ってたんですが
母が祖母に→
東京に行ってくるけど
夜には戻るって言って→
お昼前に家を出ていったそうです｡
(富田)そうですか｡
(彩)私は母に捨てられたんです｡
だから
もう どうでもいいんですよ｡
放っといてください｡
(富田)すみませんね｡
今 身元不明の方について
再調査してるもんで｡
(彩)これ以上 話す事ないし→
何かわかっても聞きたくないんで｡
お母さんのお腹に
手術の傷痕はありました？
中央監察医務院の松本先生です｡
♬～
あのミイラ化遺体は
菅井友子さんではありません｡
ん？ 何？
松本先生 今日お休みなんじゃ…｡
ミイラ化した遺体の気管に
付着していたのは→
群馬県桐生市でしか
生息していない→
カッコソウの花粉です｡
でも 遺体が着ていた服には
その花粉はついていません｡
８年前 ５月11日→
菅井友子さんと同じ日に
捜索願が出ていた→
群馬県桐生市の女性がいます｡
年齢は 当時41歳｡
出産経験があり 腹部には
帝王切開の痕があります｡
さらに 女性の自宅では→
以前からカッコソウが
生息していた事を確認しました｡
ミイラ化した遺体は
菅井友子さんではなく→
群馬県桐生市の
竹下こずえさんです｡
えっ その竹下さんは→
殺されてから 菅井友子さんの服を
着せられたの？
そうです｡
じゃあ… じゃあ
あの歯型は なんだったのよ？
菅井友子さんの歯型と
一致したんだぞ｡
えっ？ ええっ!? えっ…？
菅井さんは最初から
遺体が妻でないと知ってたの？
そうです｡
嘘～！
そんな…｡
わかる？
全然｡
菅井さんは ミイラが妻ではなく
その竹下さんだと知っていて→
その竹下さんの歯型を
持ってきた…？
私たち 全員
見事に だまされました｡
そうです｡
♬～
(鐘)
よしよし よしよし… いけ｡
いけ いけ いけ…｡
そのまんま まんま まんま…｡
あ… アカンて｡
あっ アカン アカン アカン！
アカンぞ アカンぞ！ あっ…｡
アカンて ホンマ！
(ため息)
(実況)｢ものすごいスピードで
通っていきました｣
調子どないですか？
あ… どうも｡
ギャンブルって 最後に
うまい事いかへんのですわ｡
あんたが中央監察医務院に
持ってきた歯型→
あれ 奥さんのや
あらしまへんなぁ｡
は？
あれ 他人の歯型でっしゃろ｡
なんの事ですか？
ほな 警視庁まで
ドライブしましょか｡
(捜査員)逃げるな！
(捜査員)待て コラ！ おい！
♬～
(富田)はい この先
行き止まりですよ～｡
あ… そら アカン｡
ちょっと… ハンマーはアカン！
(菅井)うわーっ！
♬～
(菅井の声)女房の実家の資産を
俺が投資に回したのを知って→
離婚すると怒り出したんだ｡
(菅井の声)言い争ってるうちに
思わず殴ったら→
そのまま倒れて 頭打って
気がついたら死んでた｡
殺す気なんかなかったんだよ｡
奥さんの死体 どこやった？
答えんかい アホ｡
埋めた｡
どこに？
家の庭｡
(富田)殺して 家の庭に埋めて
捜索願 出した｡
竹下こずえさん殺したの
なんでや？
この女は
友子の高校時代の友達で→
昔から
うちに歯の治療にも来てた｡
わざわざ 群馬から｡
(竹下こずえ)お茶なんか結構です｡
友ちゃん どこ行ったんですか？
ゆうべ 電話してきたんです｡
夫に裏切られたって｡
今朝も また電話してきて…｡
こんな事 言いにくいですけど→
うちの人に殺されるって
おびえてました｡
そういうオーバーな事
言うんですよ あいつ→
カーッとなると｡
今 どこにいるんですか？
今朝の電話のあと
携帯が繋がらないんです｡
実家に帰ったんですよ｡
実家？
じゃあ 実家に電話してみます｡
(菅井)ちょっと待ってください｡
これから 迎えに行こうと
思ってたんですよ｡
電話すると
ややこしくなっちゃうんで→
竹下さんも
一緒に行ってくれませんか？
実家に帰った話は信じたのか
彼女は のこのこ乗ってきた｡
(菅井の声)それで
山の中に連れ込んで 殺したんだ｡
♬～
(竹下)あっ！
あっ… あっ…｡
♬～
(叩く音)
殺して 奥さんの服 着せたんか？
白骨化して発見された時
服の一部でも残ってたら→
女房の死が確認されて→
すぐにでも
財産は俺のものになる｡
賭けだよ｡ ギャンブルだ｡
ギャンブルなめたら
返り討ちに遭うんじゃ｡
ボケ｡
(岩松)あの菅井っていう歯医者
２人も 人殺してたんですね…｡
出会った頃は
普通に真面目な人でしたけど…｡
すっかり やられましたね
中山先生｡
申し訳ありませんでした｡
先生が そんな謝る事ないですよ｡
(中山)しかし 不覚でありました｡
(保坂)先生方は こんなに一生懸命
仕事なさってるのに→
なんで だまされなければ
ならないんでしょうか？
今回の事 たまりませんね｡
生きてる人間は 嘘をつく｡
それが
生きてる証拠みたいなもんよ｡
♬～
松本先生｡
竹下さんの娘さんがいらしてて→
お母さんの
形見になるようなものは→
ないかって
おっしゃってるんですけど｡
お母さんの形見？
(秋山)はい｡
♬～
これは
ご遺体から採取させて頂いた→
皮膚や組織の一部です｡
よろしければ
お持ち帰りください｡
♬～
これが… お母さん…｡
帝王切開の傷痕の皮膚も
入っています｡
♬～
(嗚咽)
お母さん…｡
♬～
〈監察医務は 人間が受ける
最後の医療である〉
〈監察医とは→
正しい死因の究明によって
死者の尊厳を守り→
一人の死を 多くの生に繋げる
使命を負う者である〉
(小杉)その娘さんは
母親に捨てられてはいなかった｡
しかし 母親は殺されていた｡
からいね～｡
本当の事がわかって
よかったと思います｡
そうかな？
真実で人は救われないぞ｡
私は真実が欲しいです｡
たとえ死んでも｡
軽々しく
死ぬなんて言うんじゃない｡
人殺しの前で｡
でも だから ここに来てるんです｡
172回も｡
違います｡ 175回目です｡
そうだっけ？
♬～
母を殺したのは あなたですね？
違うよ｡
私が殺したのは男だ｡
３人の男に制裁を加えたよ｡
だけど
君のお母さんは殺してない｡
(ブザー)
お母さんは女神だ｡
女神を殺すわけがない｡
だったら 母は なぜ…｡
♬～
この場所で死亡したのでは
ありません｡
(友部 葵)
ここで死んだ事にしてください｡
(印田)承知しました｡
ここで死んでません｡
(中里ふみ)そうよ｡ 愛人２号さん｡
お前が容疑者にされてまうねんで｡
答えんかい！
(小杉)あの子をあんな偏った
人間にしたのは 君だろ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。