♬～
うわっ！
もしもし 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
運転手さん 止めて！
どうしました!?
大丈夫ですか？ お客さん！
お客さん 大丈夫ですか！
(乗客)救急車 呼びますよ！
(運転手)
大丈夫ですか！ 聞こえますか？
お客さん！ お客さん！
大丈夫ですか？
聞こえますか？ お客さん！
いやいや… これだけ蒸し暑いと→
昼は
さっぱりしたものが食べたいね｡
部長のお口に合うラーメン屋を
見つけておきました｡
ミポリン 聞いてる？
蒸し暑いって言ってるの｡
冷やしつけ麺がうまいんです｡
グッジョブ！
(中山･泉澤の笑い声)
ちょ… 挨拶ぐらいしないさいよ｡
(松本真央)おはようございます｡
おはようございます｡
僕ら２人 まとめられた感じ？
(児玉吉人)
まあ いいじゃないっすか｡
(中山)そうよね 朝だからね｡
(児玉)はい｡
なんで 歩くの あんな速いの!?
(中山)アメリカ育ちですからね｡
アメリカ育ちは速足なんですか？
わかりませんけど｡
まあまあ いいじゃないっすか｡
まあ 僕たちは→
ゆっくり行きましょう｡
はい｡
蒸し暑いから｡
≪(車の走行音)
≪(クラクション)
おはよう！
(児玉)
印田先生 車 買い替えました？
今 ブレーキランプ ３回…→
おはようのサインだよね？
そのようですね｡
(救急隊員)
傷病者の受け入れ要請です！
40代女性 現在 ＣＰＡです！
路線バスの車内で
降りようとした時→
急に倒れた模様です｡
お願いします！
…15 16 17 18｡
(救急隊員)
動かします！ １ ２ ３！
ストレッチャー上げます｡
１ ２ ３！
(救急隊員)行きます｡
印田先生｡
はい｡
松本君の指導
１週間の交代制にするから｡
今日から
面倒みてちょうだい！
よろしくお願いします｡
よいしょ｡
(保坂 博)
今日は 外回り 暑いですから→
水を たくさん飲んでくださいね｡
はい｡
念のために言っておきますが
岩松先生に落ち度はありません｡
交代制のほうが
職場の公平性が保てると思ってね｡
苦労は みんなで分かち合おう｡
(岩松)印田先生
よろしくお願い致します｡
(印田)はいはーい｡
来週は 中山先生ね｡
承知しました｡
児玉も 再来週 頑張ります…｡
いいねえ みんな素直で｡
出かけるわよ｡
はい｡
(保坂)いってらっしゃい｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
うぃ！
(ドアの閉まる音)
(刑事)こちらです｡
(印田)はい｡
お願いします｡
ガモ…！
ガモ？
(印田)蒲生弓子｡
関東女子医科大学
第二外科の講師｡
知り合いですか？
医学部の同期でした…｡
そうでしたか｡
こちらは 今朝 バスの中で
突然死したようです｡
心肺停止状態で病院に搬送され
ＣＴ撮ったら→
くも膜下出血と
診断されたようです｡
始めて｡
はい｡
♬～
右指掌面に表皮剥脱｡
左右膝蓋に皮膚変色｡
左前腕内側に 上下７センチ
左右５センチの皮膚変色｡
(蒲生弓子)うちのゼミ…→
これで ２人も死んじゃったわね｡
大学病院の医者は
みんなオーバーワークだから｡
でも この前まで抱えていた
医療裁判も片付いたし→
教授選もいけそうだし｡
本当？
うん｡
だから 私は
まだまだ死ねないわ｡
ちょっと… 同期初の教授だ！
乾杯！
サンキュ｡
(印田)うわ～…！
背中の死斑は暗赤色調で
高度に発現｡
指圧により 退色｡
死後早期｡
後頭下穿刺｡
はい｡
♬～
髄液に血が混じってない…｡
はい｡
って事は くも膜下出血じゃ
ないんじゃないの？
血腫があって→
髄液に血液が混じらなかった事も
考えられます｡
中央監察医務院に運んでください｡
(刑事)あっ はい…｡
Ａｉにかける｡
エーアイ？
死亡時画像診断です｡
(秋山晴子)判子 お願いします｡
はい｡
(保坂)部長｡
児玉先生が
ダウンされてしまったので→
解剖室にお入り頂きたいと…｡
誰が？
えっ？ いや あの…｡
他の先生方が｡
いや 他の先生って…｡
キヨシ なんでダウンしたの？
発熱で｡
え～…｡
(秋山)
部長の解剖着 見た事な～い｡
見に行ってもいいですか？
見た事ないの？
はい！
そんな変わらないよ？
変わりますよ～！
…よしっ！
よーし… あれ？
あれ？ 僕の長靴は？
あっ 部長｡
ん？
よろしかったら 私のをどうぞ｡
え～ 水虫あるでしょ？
いや ありますけど→
殺菌してますから これで｡
嫌だよ！
ちょっと 僕のあるはずだから
捜してよ！
(秋山)部長！ はい チーズ｡
(シャッター音)
♬～
消去｡ フフ…｡
(小杉貞夫)〈都内23区で発生した
不自然死の全ての遺体は→
まず 監察医によって検案され→
犯罪の疑いがある事案は→
大学の法医学教室に送られて
司法解剖となるが→
犯罪性のない その他の
急性死 事故死 自殺などは→
この監察医務院で
行政解剖となる〉
〈その数は
検案が 年間１万4000体→
解剖は
年間2500体にも及んでいる〉
(印田)やっぱり くも膜下出血か｡
あなたの予測どおり
出血時に出来た血腫が→
髄液に血が混じるのを
阻止してたんだわ｡
はい｡
解剖するまでもないか…｡
…何？
責任血管を特定するまでが
監察医の仕事です｡
♬～
〈監察医務は 人間が受ける
最後の医療である〉
〈監察医とは→
正しい死因の究明によって
死者の尊厳を守り→
一人の死を 多くの生に繋げる
使命を負う者である〉
はい 終了｡
あと 縫合よろしくね｡
はい｡
いやあ 部長！
速かったですね～｡
ハハッ 僕 東大だからね｡
惚れ惚れしましたよ｡
えっ… まだあんの？
おっ お疲れ～｡
何してんの？
ん？ 児玉先生 早退しちゃってさ｡
(中山)何げに児玉先生って
ひ弱なんですよ｡
じゃあ お先｡
(中山)お先に｡
待ってよ 部長！
ん？
わかんない？
何？
覚えてないの？
関東女子医大のガモ…｡
ガモ？
あっ…！ ガモ！
えっ？ 死んじゃったの？ ガモ｡
今朝 バスの中で倒れたの｡
なんで なんで!?
それを今から調べるの｡
Ａｉで くも膜下出血って事は
わかってるけど→
一応 開けてみる事にしたの｡
そっか そっか…｡
ガモ…
こんなとこで再会するとは…｡
こちらのご遺体さん
部長ともお友達なんですか？
一緒にスキーにも
行ったもんだよ…｡
ええ!?
♬～
始めます｡ よろしくお願いします｡
(保坂)はい｡
♬～
ああ… 頭の中 真っ赤だ｡
脳も こんな腫れちゃって…｡
典型的な くも膜下出血だな｡
脳を取り出します｡
責任血管は これか？
はい｡
破裂孔を特定します｡
しっかり頼んだよ｡
はい｡
先生 ちょっと…｡
えっ？
ガモに会ったの 何年ぶり？
先週会った｡
えっ？
同期のお通夜で｡
ああ 仲良くしてたんだ｡
そんなんじゃないけど…｡
１週間前は
すごく生き生きしてた｡
こんな事になるなんて…｡
先の事は わかんないもんだな｡
色んな事 思い出しちゃった｡
昔の事｡
♬～
(ドアの開く音)
(屋敷一郎)
もう みんな帰ったんか？
はい｡
なあ 今日 蒲生弓子っちゅう人の
解剖したやろう？
この方です｡
ああ この方か…｡
って なんじゃ これ？ お前｡
脳底部の動脈です｡
なんで死んだ？
くも膜下出血です｡
なんや 病死か｡
まだ わかりません｡
この人な…
脅されとったらしいで｡
病院から通報があってな｡
(院長)蒲生先生の手術ﾐｽを疑った
患者の遺族が→
病院と蒲生先生を相手取って
裁判を起こしたんですが→
先月 それも 我々の勝訴で
ケリがつきました｡
まあ そうしたら→
今度は あのような脅迫状が
届くようになったんです｡
(屋敷の声)
その蒲生弓子っちゅう人が→
今日 バスの中で死んだいうから
まあ それやったら→
ここに来てんのちゃうかな思てな｡
けど 病死なんやな？
くも膜下出血です｡
いや ほんまに病死なんやろか？
だから まだわかりません｡
いや せやから→
くも膜下出血ゆうたら
病死やんけ｡
静かにしてください｡
責任血管の破裂孔を見ないと
わかりませんから｡
責任血管の破裂孔？
なんや それ？
印田恭子と蒲生弓子は
関東女子医大の同期で→
いつも主席が蒲生で
２番が印田だった｡
(中山)それで ２人は→
東大医学部だった部長が
好きだった｡
な～んちゃって～｡
ちょっと…→
なんで知ってるの？
いやあ… 僕には
そんなモテ期はなかったですね｡
だから それは
僕が東大だからだよ｡
東大だからじゃないですよ｡
素敵だったんですよ 部長が｡
そお～？ フフフ…｡
そして 部長は色々あって→
印田先生を選んだ！
ドラマだな～｡
青春ですね～｡
光陰矢のごとしだ｡
しかし 蒲生さんの解剖は
複雑ですね｡
そうなんだ…｡
今夜は 悪酔いしそうだな 僕｡
大丈夫ですよ お送りしますから｡
ありがとう｡
トリュフのリゾット 美味しい！
はっ… そうかな？
(久米)
これ 美味しいと思わないの？
舌 ちょっとおかしいんじゃない？
あっ いや…｡
ん？
(中山)２円 足りません｡
じゃあ ２円 出そう｡
(岩松)出そう 出そう｡
久米ちゃん？
あっ… あっ｡
あれ？ 一人？
えっ… いや まあ… 一人です｡
フラれたんじゃないの？
部長！
フッちゃったんですよね？
先に帰っちゃっただけです
佃さん｡
(岩松･泉澤･中山)佃!?
あっ はい…｡
何 佃って 君…
２人で飲んだりするの？
ま… まあ…｡
どういう意味？
だって あいつ
かなり変ですよ 変｡
すごく変です｡
じゃあ 僕たちと飲み直す？
飲み直します！
(ぶつかる音)
じゃあ 行こう 行こう！
あっ 会計 一緒に｡
ごちそうさまです！
大丈夫 大丈夫 割勘だから｡
え… ちょ…｡
よし みんなで割ろう！
≪えっと ややこしいかな？
ハア…｡
(汽笛)
(蒲生)
田舎の親が今でもうるさいのよ｡
結婚しろ 結婚しろって｡
娘 いくつだと思ってるのかしら？
(２人)フフフ…｡
今から
他人と暮らすエネルギーか…｡
う～ん 出ないな 私も｡
(２人)フフフ…｡
親とか親戚って なんで
あんな うるさいのかしらね｡
いいじゃない｡
心配してくれる人がいるなら｡
印田はいないの？
うん… いない｡
彼氏も？
うん いない｡
セックスなんて
作法も忘れちゃったけどさ｡
ちょっと！
アハハ…｡
(蒲生)
この仕事は 患者に感謝され→
同僚や後輩に尊敬されて
やりがいも大きいし→
セックスや恋愛より
感じると思わない？
人に尊敬されてるって
自分で言う？
だって そうなんだもん｡
フフフ…｡
変わってないね～｡
自分だって 全然変わってないよ｡
フフフ…｡
♬～
裂けてる…｡
何が？
おい！ どないしてん？
(携帯電話)
(店員)お客様？ お電話ですよ｡
どうも｡
蒲生さんの
責任血管の破裂孔ですが→
内頸動脈が縦に裂けています｡
裂けてる？
動脈瘤が破裂して
出血したとは思えません｡
動脈奇形でもありません｡
外傷性のくも膜下出血です｡
外傷性？
戻るわ｡
すみません｡
もう一回 説明してくれへんか？
内因性のくも膜下出血は
普通 脳動脈瘤破裂か→
動静脈奇形によるものです｡
でも 蒲生さんの場合
動脈瘤はなく→
内頸動脈が
縦方向に破裂していました｡
つまり
外傷性のくも膜下出血です｡
(印田)彼女の頭に→
なんらかの外圧が
加わったって事ね｡
おい！ それは もう事件やんけ！
あんた なんでいるの？
いや 印田先生の同期の桜な→
患者の家族に
脅されとったらしいで｡
えっ？
再解剖します｡
再解剖？
また 大騒ぎになるけど…
覚悟あるの？
やります｡
かっこええ～…｡
２人揃ったら
怖いもんなしやなあ！
♬～
胸鎖乳突筋に異常ありません｡
背中側皮下出血はありません｡
(印田)うん｡
僧帽筋に異常ありません｡
(あくび)
脊柱起立筋に異常ありません｡
もう一度 頭を開きます｡
遅くまでやってたでしょう？
(岩松)誰だ!? これ！
ちょ… ちょっと！
不法侵入者です！
不法侵入者！
だ… 誰!? け… 警察！
警察呼びなさい！
警察！
(保坂)警察！
わしが警察や！
じゃかましいなあ…｡
ああ… 疲れた｡
君たち… 君たち
昨日 ここに泊まったのか？
それで疲れたのか？
着衣の乱れもあるし…｡
ああ 児玉先生｡
もう 体 よくなった？
おかげさまで｡
ご迷惑をおかけしました｡
印田先生 昨日
ちゃんと帰ったよね？
なんで 戻ってきたの？
(印田)
今から始末書 書きますから｡
どや？ なんかわかったか？
わかんなかった…｡
えっ？ ひと晩中やっても
わからん時は わからんのやな…｡
はい ご苦労はんでした！
ほな わし帰るわ｡ さいなら！
はい ご苦労はん！
おはようございます｡
(保坂)あっ 松本先生
松本に付き合ってたんですか!?
印田先生｡
恐ろしいな 君は｡
印田先生まで巻き込んで
徹夜させたというのか？
原因を突き止められないからです｡
責任血管の破裂孔を特定しろと
言ったのは 僕だけど→
もう くも膜下出血である事は
明らかなんだし→
いつまでも
ご遺体をいじくりまわすのは→
よくない｡
(電話)
ご遺族も
待っておられるだろうから｡
部長 大原署からです｡
え？
蒲生弓子さん 身寄りがなく
遺体の引き取り手がないので→
しばらく預かってほしいそうです｡
１番に回しました｡
あっ お電話代わりました
泉澤です｡
はい｡ はい…｡
(秋山)
蒲生弓子さん 身寄りがなく→
遺体の引き取り手がないので
しばらく預かってほしいそうです｡
印田先生｡
今日は帰りたまえ｡
労務管理上
ぶっ続けの勤務は許されない｡
松本君にも言っておいてくれ｡
関東女子医大病院に
脅迫メール 送っとった男が→
判明しました｡ 鐘本祐一｡
蒲生を訴えて裁判に負けた
患者の遺族ですわ｡
よっしゃ…｡
呼んで 話 聞こうか｡
いや でも こいつ
家にも会社にもおれへんのですよ｡
え？
行方不明ですわ｡
お前 何しとんねん！
ちゃんと捜さんかい オラッ！
屋敷さん！
おう？
ガイシャが乗ってたバスの中の
防犯カメラ映像が届きました｡
♬～
あっ 鐘本や！
ガイシャつけとんなあ やっぱり｡
(蒲生)
田舎の親が今でもうるさいのよ｡
結婚しろ 結婚しろって｡
娘 いくつだと思ってるのかしら？
(秋山)
蒲生弓子さん 身寄りがなく→
遺体の引き取り手がないので
しばらく預かってほしいそうです｡
♬～
(医師)蒲生先生のお友達なら→
これ
お持ち帰り願えないでしょうか？
なんですか？ これ｡
蒲生先生のロッカーの私物です｡
ああ…｡
身寄りがないそうで
困ってたんですよ｡
♬～
(医師)はっきり言って→
評判のいい先生じゃ
なかったですね｡
患者にも病院スタッフにも｡
教授？ 蒲生先生が…｡
あり得ないです｡
講師にだって
やっと なったんですから｡
♬～
(小杉)身寄りのない遺体か…｡
寂しいね｡
私も身寄りがありません｡
お母さんは
一人も友達いなかったし→
親戚とも縁を切ってたけど→
誰よりもキラキラとした目をして
楽しそうに生きてたよ｡
母は
親戚とも縁を切っていたのに→
あなたとの縁は
切らなかったんですか？
縁とは影だよ｡
追えば逃げるし
逃げれば追ってくる｡
しょせん うつろなもんだよ｡
(富田)おい！ 待て！
(富田)おい！
♬～
おい！
ボケ！
(鐘本祐一)やめて… 痛い…｡
なぜ 逃げたんですか？
あなたが関東女子医科大学を
脅迫してたのは わかってんだ｡
(ドアを蹴る音)
おい どないしてバスの中で
蒲生弓子 殺したんや？
え？
どないなトリック使たんやって
聞いとんじゃ！
殺してません…｡
嘘つくな！
殺してやろうと思ってたけど
でも 俺じゃない！
蒲生は バスの中で
勝手に死んだんだ｡
おい
偶然同じバス乗った言うんか？
偶然じゃありません…｡
あの女を
家の前から つけてました｡
狙うとったんやないかい｡
♬～
(鐘本の声)蒲生は しばらくして
隣の女と話し始めて…｡
隣の女？
ずっと ボソボソって
感じだったんですけど→
そのうち 雰囲気悪くなって…｡
だんだん
言い争いになっていきました｡
(鐘本の声)蒲生は→
関東女子医大病院前で
降りるはずなのに→
２つ手前の停留所で
降りようとしたんです｡
(バスの揺れる音)
(須藤まり子)失礼します｡
(鐘本の声)隣の女のあとを
追うような感じで→
蒲生は出口に向かい…｡
(鐘本の声)学生風の男と
ぶつかって フラッとして…｡
うわっ！
ぶつかった…？
蒲生弓子は バス降りようとした時
学生風の男とぶつかっとんねん｡
倒れたんは その直後や｡
(ノック)
(富田)失礼します｡
おう｡
あっ どうも｡
ＩＣカードの記録から→
あざみヶ岡停留所から
埜原台駅行きのバスに乗った→
若い男は一人だけ｡
特定出来ました｡
けど その男は
蒲生さんとは面識もなく→
蒲生さんにぶつかった事も
覚えてません｡
ほんまかいな｡
蒲生さんの遺体に→
致命傷になるような
打撲の痕はありません｡
いや 目撃者おんねん｡
でも 肩が触れ合った程度で
頭の血管 裂ける事ないわよ｡
それと あのバスの中に→
鐘本以外にも 蒲生さんの事を
覚えてる人がいました｡
ほう｡
(老婦人の声)隣の方とお二人で→
楽しそうに
話してらっしゃいましたよ｡
言い争うとったん
ちゃうんかいな？
まあ…｡
それと 蒲生さんの前の席に
座っとった男性が…｡
(男性の声)なんか変な音がして
振り返ったら→
おばさんのほうは呆然と立ってた｡
隣の女は… 座ってたかな｡
変な音？
どんな音ですか？
なんや こう… ゲボッていう→
大きなゲップのような音
やったそうです｡
ゲップ…｡
人間の記憶っちゅうのは
曖昧なもんやのう｡
言い争うとったっちゅう
奴もおれば→
楽しそうに話しとったっちゅう
奴もおる｡
ほんで 次はゲップって
どないなっとんねん お前｡
喉を開けます｡
喉は もう見たじゃない｡
胸鎖乳突筋にも出血はなかった｡
一緒に確かめたでしょ!?
(ドアの閉まる音)
態度 悪…｡
また解剖かい｡
広頸筋か！
今日も軽～く３体だよ｡
さすが！
喉をシュワシュワッと潤したいね｡
行きましょう｡
解剖のあとの泡 至福ですね～！
さっき 帰ったんじゃなかった
でしたっけ？
あれ？ 今日は休めと言ったろう？
明日 また始末書 書くから！
印田先生まで
松本真央化してしまいました…｡
♬～
(印田)これから剥がすのは→
首の皮膚の下にある
広頸筋という薄い筋肉｡
普通の解剖で
この広頸筋を剥がす事は→
まずないんだけど…｡
どこで覚えたの？
そのテクニック｡
これ剥がしたら何があるんや？
これは…！
(印田)皮下出血が拳の形だわ｡
これや…｡
この拳の大きさから見て
蒲生さんの首を殴ったのは→
小柄な… 例えば 女性｡
拳の間隔で
容疑者が特定出来るかも｡
証拠として
採用された事もあるから｡
女性…｡
(鐘本)蒲生は しばらくして
隣の女と話し始めて…｡
そのうち 雰囲気悪くなって…｡
だんだん
言い争いになっていきました｡
♬～
(まり子)
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
ヒレカツ弁当 １つ｡
買うんすか!?
ヒレカツ弁当 １つ！
はあ？
お茶か お味噌汁は？
ああ いりませんわ｡
失礼致しました｡ 500円です｡
はい｡
毎度ありがとうございます｡
須藤まり子さんやね？
はい｡
(富田)警察です｡
あなた ７月28日の朝 バスの中で
蒲生弓子さんに会いましたね？
はい｡
蒲生弓子さん 死んだんですわ｡
えっ!?
バスの中で何があったんや？
(まり子の声)先生と
あのバスに乗り合わせたのは→
偶然です｡
(富田)蒲生さんとは
どういう関係ですか？
父が亡くなった時の主治医です｡
(まり子の声)蒲生先生…｡
(まり子)蒲生先生｡
３年前 父が関東女子医大で
お世話になりました｡
須藤朋彦の娘です｡
須藤さん？
あっ ごめんなさい｡
うちの病院には→
たくさんの患者さんが
いらっしゃいますので｡
父は 小さなクリーニング店を
やっていたんですけど→
肺がんの治療に
お金がかかって…｡
母も 父の看病と店の仕事で
体を壊してしまって…｡
でも その話をすると→
蒲生先生は
すごく不愉快そうで…｡
すみません｡
覚えてらっしゃらなくて
当然ですけど…｡
お気の毒ですけど→
患者さんのご家族の事まで
医者に責任持てと言われても→
困るんですよね｡
(まり子)あの言葉で→
突然 父が死んだ時の事が
よみがえってきました｡
あの時の…
蒲生先生の対応が…｡
(まり子)先生！ 蒲生先生！
父の苦しさをなんとかする事は
出来ないんでしょうか？
あれじゃあ かわいそうで…｡
やる事やってますから！
(まり子)
でも 先生のほうから見たら→
疲れてるのに
私になんか会っちゃって→
昔の事 言われて→
やってられないって
思っただろうし→
私が何言ったって
もう父は生き返らないし→
先生も この事 忘れてくれって
言おうと思って→
立ち上がった先生を
引き止めようとしたんです｡
先生 待ってください｡
触らないで！
(バスの揺れる音)
げふっ！
(咳)
すいません… 失礼します｡
まさか… あれで…｡
ごめんなさい…｡
本当に ごめんなさい…｡
(まり子)ごめんなさい…｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい…！
(まり子)本当に… 本当に…
ごめんなさい｡
♬～
蒲生さんの解剖報告書です｡
首を殴られた事による
外傷性脳底部くも膜下出血か…｡
はい｡ 首を殴られて→
脳底に向かう血管が
引っ張られて伸びてしまい→
血液が押し出されて
脳底に圧力がかかり→
血管が裂けたのだと思います｡
珍しい症例だな｡
首に残った拳の痕は
須藤まり子の拳と一致しました｡
あっ そうだ…｡
蒲生さんのご遺体 大学で火葬して
お寺に納めてくれるそうだ｡
ほっとしたね｡
失礼します｡
(岩松)人の話 聞いてねえんだよな
あいつ…｡
通勤ラッシュのバスの中で
女が女を殴るなんて→
恐ろしい世の中になりましたね｡
本当 本当｡
それを見ていた男は→
蒲生さんに殺意を抱いて
つけ狙ってたっていうんだから…｡
(児玉)どんなバスですか それ｡
大学で目立ちすぎたのかな
ガモ…｡
女医っていうのは
加減ってものを知らないからね｡
うちの女医も｡
(中山･児玉)まったく…｡
女医を一括りにするのは
セクハラです｡
やりきれないね なんだかさ…｡
(電話)
はい 中央監察医務院です｡
これで… いい気分？
１日3000人の新患が来る
関東女子医大病院だから→
医者が いちいち患者に
思い入れ出来ないのは当然で→
ガモの人格に問題があったとは
思えない｡
でも 私たちは
正しい死因を究明する事で→
彼女の負の部分も
世の中にさらした｡
ささやかに生きてる
悪気のない若い女性を→
被疑者の立場に
引きずり下ろした｡
正しい死因を究明するのが
監察医の仕事です｡
暴かなくてもいい真実も
あると思うけど｡
そんなものありません｡
ある！
絶対 ある｡
♬～
どんなふうに ものを見るか…｡
どこから見るか
誰が見るかによって→
物事は違って見える｡
違いません｡
どんなふうに見えても
本当の姿は一つです｡
君は 今24歳か｡
はい｡
あれは…→
1986年の８月だ｡
お母さんが二十歳の夏だよ｡
♬～
ミイラ化してるの？
(中山)ミイラになっちゃったら→
なんにもわかんないの！
(菅井学人)妻に会わせてください｡
これ以上 待たせないでください｡
遺体は殺害されとったんです｡
(印田)生きてる人間は嘘をつく｡
母を殺したのは あなたですね？