(松本真央)
私は 生まれてからすぐ→
交番の前に
捨てられていたそうです｡
それから16年経って 母は→
娘に会いたいと
名乗り出てきました｡
でも 初めて見た母の姿は
死体でした｡
自殺なのか 他殺なのか
事故なのか｡
不詳の転落死だと説明されました｡
(屋敷一郎)３人の男と
お前と松本真央の母親の→
関係は なんや？
真実は 必ず
向こうから歩いてくるんです｡
(小杉)今まで
あえて君に言わなかった真実を→
語る時が来たようだ｡
母の… 死の真実ですね｡
８年前や｡
港東総合病院の屋上から
転落死した松本真央の母親が→
あんたと俺を引き合わしたんや｡
松本真央の母親は殺されたんか？
それを知ってるのは
死体解剖した あんただけや｡
死体検案書に書いたとおりよ｡
ｱﾒﾘｶで生きていくつもりやった
松本真央が→
日本に帰ってきて
法医学を志して→
中央監察医務院に就職したんは→
あんたの嘘を暴くためや｡
(携帯電話)
(小杉)｢真央ちゃんかい？｣
｢お母さん もう来ない｣
えっ？
(刑事)印田先生
松本夏子さんの娘さんです｡
(刑事)ご遺体を
確認してもらえますか？
港東総合病院の屋上から
転落されて 亡くなりました｡
(刑事)お母さんですね？
わかりません…｡
今… 初めて会ったので→
わかりません｡
俺に隠す事ないやんけ｡
松本真央の母親は
どないして屋上から落ちたんや？
突き落とされたんやろ？
わからない｡
警察だって 自殺か他殺か事故死か
わからなかったくせに｡
だから 不詳の転落死なの！
まあ あんたが嘘つくんは
それなりに訳があるんやろうけど｡
しつこいわよ！
いつから
私が嘘ついてる事になったのよ｡
いっちゃんこそ
あの死刑囚と松本に→
洗脳されてんじゃないの？
印田先生｡
これが何？
そんなに力んで どうしたの？
母の転落死は
私が必ず解明します｡
♬～
(男性)遅いんだよ いつも｡
先に店行ってるぞ｡ 早く来い！
えっ 何？ どこ？
だから…｡
キャッ！ 何？
危ねえ…｡
(衝突音)
キャーッ！
うわーっ！
≫飛び降りだ！
≫誰か早く！
(パトカーのサイレン)
(富田)あれ？ 屋敷さん
どうしはったんですか？
おう 同伴出勤や｡
中央監察医務院です｡
確かに 要請出しましたけど
こんなに早う来るって…｡
じゃかましい｡ とっとと説明せえ｡
(富田)内野ひかり 25歳 女性｡
午後７時46分
このビルの屋上から転落｡
目撃者も複数おり→
屋上に残された
本人のバッグには→
財布 保険証 携帯などがあり→
転落する１時間前に
友人に送った…｡
｢もう死にたい｣…｡
(富田)…っていう携帯メールも
確認されました｡
どう見ても
これは飛び降り自殺なんですけど｡
(印田)ビルの高さは？
40メートルです｡
(印田)始めて｡
はい｡
目撃者どこや？
(富田)こっちです｡
靴が先に落ちてきたんすよ｡
うん うん…｡
それから人間｡
俺らのビハインド｡
いや マジ危なかったっすよ！
直撃してたら
俺らだって死んでたっすよ！
なあ！
(女性)うん うん…｡
左踵骨に
骨折を伴う穿破創が認められる｡
左大腿骨遠位端骨折｡
(男性)
足から落ちてきたと思います｡
(富田)足から？
こんな感じ｡
ありがとうございました｡
左右前腕外側に表皮剥脱｡
右肘頭部に表皮剥脱｡
(印田)体表の状況からも
足から落ちた事は間違いないです｡
人は 自分から飛び降りる場合は
足からいく事が多いの｡
俺も足からいくわ｡
恐怖心あるよってな｡
逆に 突き落とされたりした場合は
頭からいく事が多い｡
遺書もありましたし
これ やっぱり自殺ですわ｡
うん｡ 解剖の必要はないでしょう｡
死因は 転落による多臓器損傷｡
駄目です｡
自殺かどうかは
まだわかりません｡
Ｓ字状の裂創も見られないし｡
自殺かどうか調べるのは
警察の仕事でしょ｡
Ｓ字？
右手の指も
不自然な曲がり方をしています｡
手のひらに表皮剥脱もあります｡
これも
詳しく調べる必要があります｡
ご遺体を中央監察医務院に
搬送してください｡ 解剖します｡
そんなにこだわるのは
転落死だから？
仕事に私情を挟むの よしなさい｡
私情を挟もうと挟むまいと
関係ありません｡
正しい死因を解明するのが
監察医の仕事です｡
♬～
(岩松正彦)えー 今日の
ご遺体さんは どういう方かな？
(岩松)ああ 溺死か｡
こちらは行き倒れ｡
よろしくお願いします｡
(児玉吉人)お願いします｡
(中山)お願いします｡
右手の表皮剥脱の皮膚を採取して
さっき検査科に出しました｡
もう出したの？
はい｡
今朝 Ａｉにも かけました｡
(ため息)
これが画像です｡
高いところから転落した事による
頭蓋底の輪状骨折です｡
(印田)飛び降り自殺の特徴か…｡
この画像が そうなんですか？
足から真っすぐに地面に落ち→
その衝撃で脊椎が突き上げられ→
頭蓋骨の底に当たって
打ち抜かれてしまうのが→
頭蓋底輪状骨折｡
足 腰 背骨が真っすぐになって→
下から頭蓋骨に
衝撃が加わったって事｡
脊椎が
突き抜けてしまうわけですね｡
頭を開けて確認します｡
頭はＡｉで見たんでしょ？
先に胸腹部臓器から確認しなさい｡
…わかりました｡
(児玉)爪にも
チアノーゼが認められます｡
隣 すごいバトってない？
あんなもんですけどね いつも｡
そう？
はい｡
ろっ骨の骨折端による
右下葉の肺挫傷｡
肝臓左葉の挫滅｡
脾臓上縁の挫滅｡
死因は頭蓋底輪状骨折による
脳挫傷 それに多臓器損傷｡
自殺という裏付けは取れたわ｡
これで
あなたも文句ないでしょ？
(電話)
出ます｡
解剖室です｡
ありがとうございました｡
印田先生｡
内野ひかりさんの
右手のひら表皮剥脱部分に→
金属の成分が付着していました｡
だから なんなの？
つまり 内野ひかりさんは→
最初は仰向けか
あるいは頭から転落した｡
そして 落ちている間に→
何かにつかまろうとして
手を伸ばした｡
ビルの中ほどに
金属製の何かがあり→
そこに右手が触れて体が回転し
足が下になった｡
…という事は
考えられないでしょうか？
最初に足から落ちてないなら
誰かが突き落としたって事？
その可能性も あると思います｡
(岩松)また機嫌悪くなるね｡
そもそも時間外に
検案したんでしょ？ あのご遺体｡
大丈夫ですよ｡
ねえ 昨夜の検案の時から→
右手が何かをつかみ
体が回転した可能性に→
あなた気づいてたの？
いいえ｡
解剖して 検査して気づきました｡
嘘！
なぜ ゆうべ言わなかったのよ？
私は 嘘はつきません｡
昨夜は 検案だけで終わっては→
大切な事を見落とす危険があると
思っただけです｡
♬～
腹部を閉じます｡
保坂さん 次のご遺体入れて！
(保坂)はい！
(佃 健太郎)
金属の成分 早く分析しろよ｡
(久米みどり)
待たせておけばいいんですよ｡
監察医務院のいいところは→
一刻を争う検査が
ないとこなんだから｡
ああ… 君も ここの毒に
染まっているんだね｡
都立病院に帰りたいですか？
どこでもいいよ｡
生きてる人のために
検査出来たら｡
泉澤部長が言ってましたよ｡
(泉澤郁夫)久米くん 遺体を
特別なものと思ってはいけない｡
死は 生の延長線上にあるだけで→
生と死の狭間は→
紙一枚より薄い｡
生と死は
実は 限りなく近いものなんだよ｡
生きてても 死んでても→
人のために検査するのは同じです｡
何様だ お前は！
(佃)どけ！ いい 俺がやる！
じゃあ よろしく！
おっ！
(中山)結構大変な事に
なったりするよね｡
心なしか 日差しが弱くなったね｡
誰かが去っていくのは
いつも秋だった｡
部長と私が別れたのは
秋じゃないです｡
僕が ここを去るかも
わからないんだよ｡
えっ いよいよですか？
(中山)東大教授選の候補者
決まったんですね！
ああ 僕と山科准教授の
一騎打ちだ！
(中山)選挙はいつですか？
来月の１日｡
みんなも協力してくれたまえ！
(３人)はい！
(保坂)我々は都の職員ですが→
国立大の選挙を
どのように応援したら…｡
保坂さん 気持ちだよ 気持ち！
気持ち？
白い巨塔の何がいいのか
わかんないけど 頑張ってね｡
お先！
お疲れさまでした｡
古いな 印田先生｡
かつての白い巨塔は
もはや崩壊してるんですよ｡
崩壊の次は再生ですから→
新しい事をやるなら
大学の法医学教室です｡
ねえ 部長！
じゃあ 部長
今日も泡 参りますか｡
出陣祝いだ！
アタックチャ～ンス！
あっ 秋山くん｡
(秋山晴子)はい｡
今日は 君も来たまえ｡
私はいいです｡
彼と約束があるんで｡
あっ そう…｡
じゃあ いつものメンバーで｡
ちょ… ちょっと 君！
危ないじゃないか！ やめなさい！
おい 渡辺！
≪はい！
ちょいちょい ちょいちょい…！
おい！
あんた 何したんや？
この人
中央監察医務院の松本先生や｡
あっ はい…｡
このビルのベランダ
全部調べましたか？
内野ひかりさんは 転落中に→
手すりをつかんだ可能性が
あります｡
あの手すりのいずれかに→
内野ひかりさんの皮脂や体液が
付着しているかもしれません｡
遺体の手に付着しとった
金属成分と→
あの手すりの金属成分が
同じいう事か｡
印田先生に聞いたんですか？
あんたが思てるほど
印田先生は悪い奴ちゃうで｡
♬～
(無線)｢ルミノールと
ロイコマラカイト→
両検査法で付着物を調べる｡
見落とすな｣
｢作業開始！｣
(富田)また こんな ぎょうさん
鑑識動員して 課長キレますよ｡
課長が怖て
人殺し逮捕出来るか アホ！
自殺の見立てやったから
手すり調べてへんかったやろ｡
(鑑識官)血液反応 出ました！
はい？
４階です｡
ほれ 見てみい！
天は わしらに味方しとるで！
勝手な事をするな!!
報告もなしで
鑑識を総動員するとは何事だ!!
荒川区の通り魔事件で
人手が足りないんだ！
今日だけですがな…｡
組織の統率を乱すな！
己を過信するな！
(富田)エレベーターの
監視カメラ映像 借りてきました｡
おお ようやった！
課長 捜査会議です｡
(富田)あっ おった！
内野ひかりさんや｡
２人連れやな…｡
(富田)友達ですやろか？
♬～
あなたは なぜ 落ちたんですか？
(サイレン)
内野ひかりさんは→
ビルの屋上から
何かの外圧を受け→
仰向け あるいは頭から転落し→
必死で助かろうとして
４階にある鉄製の手すりに→
右手を伸ばして
つかまろうとしました｡
内野さんの手のひらには
金属の成分が付着しており→
手すりからも
血液反応が出ましたので→
内野さんが この手すりを
つかんだ事は間違いありません｡
手すりにつかまった事で
内野さんの体は回転し→
頭が上 足が下になりました｡
そして
足から地面へ落下しました｡
立位で垂直に落下すると
脊椎が突き上げられて→
頭蓋底が輪状に骨折する
頭蓋底輪状骨折を起こします｡
死因は この頭蓋底輪状骨折と
多臓器損傷でした｡
ここまで わかれば
司法解剖する事もないので→
このままご遺体を
ご遺族にお返ししてもよいと→
警視庁は言ってます｡
そうしよう｡
松本くんは
またもや警察の考えを覆し→
この遺体に
事件性があるという事も→
証明してみせたわけだね｡
正しい死因を解明するために
必要だったからです｡
やりすぎだ！
しかし… あっぱれだ｡
解散！
この頃 部長
喋り方も変わりましたよね｡
イメージしてるんだよ
東大教授を｡
次の部長は印田先生でしょうか？
それとも岩松先生でしょうか？
岩松先生は
東大に ついていくんだって｡
あっ…
じゃあ 決まってんですか？
ですよね？
(児玉)おめでとうございます！
(中山)おめでとうございます｡
(チャイム)
ひかりの事で
何か わかったんでしょうか？
今日は ひかりさんのお姉さんの
良美さんに 話聞きたいんですよ｡
良美…｡
♬～
(内野良美)元々 付き合ってた
私と彼の間に→
妹のひかりが入ってきて
おかしくなってしまったんです｡
だから… 彼を諦めてほしい→
彼と私の幸せを
邪魔しないでほしいって→
妹に頼もうと思ったんです｡
(富田)どうして妹さんは→
あんなとこ行こうって
言ったんですかね？
わかりません…｡
(内野ひかり)
彼は お姉ちゃんと私→
どっちがいなくなったら
いいのかな？
(良美)私に いなくなれって
言いたいの？
(ひかり)わかんない｡
彼と出会ったのは
私が先なんだしさ→
順番 守ってよ｡
(ひかり)順番って何よ｡
お願いします｡
お願い ひかり｡
なんで黙ってんの！
(良美)あ…！
(ひかり)あっ…！
(衝突音)
あんたが突き落としたんか？
あの時 風が吹かなければ…｡
(良美の声)こんな事になるはず
なかったんです…｡
(良美の声)
妹を殺すつもりなんか…｡
ありませんでした…｡
♬～
(印田)終わったわね｡
この案件は終わりました｡
でも…→
まだ私には
解明しなければならない→
転落死があります｡
また そこに戻るんだ…｡
若いくせに
後ろばっかり向いてんのね｡
ご遺体さんのご両親が
お見えになりました｡
どうして こんな事が
起きてしまったんでしょう？
先生！
それは警察に聞いて頂かないと→
解剖では わかりませんので｡
(父親)こんな
つらい現実を見るために→
娘たちを育ててきたなんて…｡
何も知りたくなかったです！
何も知りたくなかった…！
(母親の泣き声)
♬～
全てが
明らかになったんですけど→
ご両親を思うと たまりませんね｡
♬～
なぜ お母さんは死んだんですか？
松本夏子さんは→
港東総合病院の屋上から→
転落され
首の骨を折って亡くなりました｡
なんで そんなところで
首の骨を折ったんですか？
それは警察に聞いて頂かないと→
解剖では わかりません｡
今日…→
生まれて初めて
お母さんに会う日だったのに…｡
約束してたのに…｡
♬～
どないしたんや？
母の遺体写真を見せてください｡
そんなもん
中央監察医務院の記録にあるやろ｡
記録から
解剖写真は削除されています｡
印田先生が隠したんです｡
警視庁には 遺体検案の時の写真が
あるはずです｡
見せてください｡
写真見たら 何がわかんねん？
何かわかります｡
写真を見たら 必ず｡
それは無理やな｡
警察の内部資料は出されへん｡
でも 見たいんです｡
お願いします｡
お母ちゃん 亡くして
気の毒やけど→
もう８年も前の事やろ｡
いつまで こだわっとんねん｡
ええ加減 ８年前やのうて→
前見て生きたら どや？
忘れるために
真実が知りたいんです｡
帰りなはれ｡
小杉さんが
なぜ３人の男を殺したのか→
知りたくありませんか？
そら 取引か？
最後の賭けです｡
ギャンブルか…｡
そうです｡
母は 慶明大学の
小杉教授のゼミでした｡
理工学を学んでいたそうです｡
(小杉)君のお母さん 松本夏子は
私が教えた学生の中で→
最も頭脳明晰で
最も美しい生徒だった｡
(小杉)私は 夏子の頭脳を愛した｡
ああ もちろん 彼女の美貌もね｡
彼女の 学者としての
華やかな将来を夢に描いた｡
私はね→
夏子に私の全てを
かけていたんだ｡
しかし お母さんにとって
一番 大切なのは→
研究じゃなかった｡
なんだったんですか？
男だよ｡
男の腕の中にいる時だけ
生きていると思えると→
夏子は 私に言ってた｡
不謹慎で淫乱で
とんでもないところが→
実に魅力的だった｡
臆面もなく
私に男の話をしている時が→
一番 輝いていたよ｡
夏子はね 私には
隠し事は 一切しなかった｡
君を 身ごもったのは
大学院を卒業して→
博士課程に進んだ頃だ｡
相手は美大の学生で 当時二十歳｡
お母さんのアパートで
一緒に同棲中だったんだが→
臨月が近づいてくると→
そんな無様な姿は
見たくないと言って出ていった｡
それで 母は 私を産んで すぐ
交番の前に捨てたんですか｡
うん｡
まあ 子供がいなくなれば→
男が戻ってくると思ったんだろう｡
私の父は あなたが最初に殺した
間宮学ですか？
そうだよ｡
夏子を傷つけたり
侮辱したりする男は許さない｡
あなたも母と 関係したんですか？
２番目に殺した男は
暴力を振るう奴だった｡
(小杉)たっぷりと
苦しんだあと 死んだよ｡
３人目の男
浅尾竜太は優秀な医者だった｡
独身だったし 最初は→
彼は 夏子と
一緒になる気だったかもしれない｡
それなのに 母は…｡
なぜ 16年前に捨てた私に
会いたいと言い出したんですか？
君を呼び寄せて
浅尾と３人 一緒に→
暮らそうと
思ったからじゃないのか？
(ため息)
そんな身勝手な…｡
そうだ 勝手だ｡
でも それが君の母親なんだよ｡
身勝手だから可愛いんだ｡
身勝手だから…｡
(笑い声)
しかし 夏子の性急さや激しさに
疲れ果てていた浅尾は→
あの日 別れたいと
夏子に電話をかけてきた｡
私と16年ぶりに会う日にですか｡
君と会う事よりも→
お母さんは 浅尾に会う事のほうを
選んだんだ｡
君の携帯番号と待ち合わせ場所を
告げて→
｢じゃあね｣と言って
夏子は去っていった｡
(小杉の声)
おかしいなと思った私は→
浅尾が勤める港東総合病院へ
出かけていった｡
(小杉)ちょっと… すいません｡
失礼します｡
真央ちゃんかい？
お母さん もう来ない｡
え？
タクシー拾って
港東警察へ行きなさい｡
(小杉)｢お母さん そこにいるから｣
あなたは誰ですか？
なんで お母さんは
来られないんですか？
(小杉)まさか 浅尾先生が→
松本夏子を屋上から突き落とした
なんて事は ないですよね｡
(浅尾竜太)
警察にも言ったんですが→
彼女が屋上から転落した時
私は 他の医師や看護師と→
病棟のナースステーションに
いたんですよ｡
だから
突き落とす事は出来ないんです｡
じゃあ なんで→
夏子は屋上から
転落したんですかね？
(浅尾)さあ… 僕には わからない｡
嘘を言うな！
夏子は死んだ｡
そして 私も死んだ｡
夏子の娘も死んだ｡
みんな お前が殺したんだ｡
なっ… 何をするつもりだ？
裁判で何も語らなかったのは
なぜですか？
死は…→
あなたにとって解放なんですね｡
よく覚えてるね｡
あなたの言った事は
全部 覚えています｡
お母さんの事は
今日で忘れなさい｡
嫌です｡
♬～
被害者 松本夏子｡ これや｡
おい 写真は あかん｡
ここで 見るだけや｡
ここには 監視カメラもある｡
なんか言われたら
俺と監察医の先生が→
調べものしとったゆうて
逃げるさかい 早う 見い｡
右側頭部に表皮剥奪｡
右肩に挫創｡
右上腕後面に皮膚変色｡
下肢のどこにも
明らかな外傷は認めない｡
右頬を中心とした 表皮剥奪｡
右脇下にＳ字状の裂創｡
母の遺体写真を見ました｡
いっちゃんね｡
母の遺体の右脇下には→
明らかなＳ字状の裂創が
ありました｡
Ｓ字状の裂創は
足から飛び降りたときに→
皮膚が上下に引っ張られて
出来る裂創です｡
この病院には
各階にベランダがありますが→
２階だけ
コンクリートが張り出しています｡
母は 足から落ち
Ｓ字状に裂創が出来たあと→
あの２階部分のコンクリートに
足を ぶつけて回転し→
頭から地面に落下したんです｡
転落死した内野ひかりさんの事を
調べていて気づきました｡
先生は 何もかも
わかっていたはずなのに…｡
なぜ ８年前
本当の事を隠したんです？
あなたを生かすためよ｡
16歳の時のあなたは
今みたいに強くなかった｡
(印田の声)傷ついて 途方に暮れて
おびえてた｡
(印田)解剖 終わったけど
大人の方は？
(印田の声)
初めてお母さんに会うために→
一人で日本にやってきた
16歳のあなたに→
お母さんは 約束を破り
死を選んだなんて→
絶対に言えないと思った｡
それで 自殺か他殺か
事故死かも判定出来ない→
不詳の転落死と
死体検案書に書いたの｡
でも→
自殺だったんですね｡
そうよ｡
(印田の声)
明らかなＳ字裂創があったわ｡
あなたが中央監察医務院に現れて
ものすごい情熱と執念で→
お母さんの死の真相に
向かってきた時→
初めて心が揺らいだ｡
あの選択で よかったのかって｡
だけど 改めて思った｡
やっぱり私は間違ってなかった｡
なぜ お母さんが
ここから飛び降りたのかは→
永遠に わからない｡
だけど それよりも私は
あなたの未来を取ったんだって｡
未来？
そう｡ 未来｡
♬～
なぜ 母が
ここから飛び降りたかは→
大体 わかっています｡
母は 娘の私より
男の人を選んだんです｡
私は生まれてから すぐ
母に捨てられて…｡
８年前に
もう一度 捨てられました｡
ひどい母親ですけど→
それでも 今まで
死体のイメージしかなかった母が→
生きてたんだって実感が
初めて持てました｡
Ｓ字裂創があったと
先生が言ってくれた時…｡
私は確信しました｡
どんなに つらくても
悲しくても…｡
私は
これから先も真実が知りたいし→
知らせたいって｡
頑固ね｡
はい｡
(刑務官)小杉は 松本真央さんに
会わないと言ってるんですよ｡
じゃあ これを渡してください｡
(刑務官)はい｡
♬～
ありがとう｡
(中山)教授選の投票
13時からですよね｡
(岩松)まあ 普通に普通にね｡
難しいなあ 普通にしてるの｡
うまくいくと いいですね｡
(中山)うまくいけば 次の部長は
大好きな印田先生だもんね｡
(保坂)ただいま｡
(中山)戻りました｡
松本くんは？
松本くん ちょっと｡
はい｡
東大法医学教室で 今
教授選が行われている｡
もし 私が勝って
母校に戻る事があったら→
君を連れていきたい｡
君は 問題のある監察医だ｡
しばしば
監察医の領域を逸脱する｡
しかし 才能がある｡
僕の教室を
充実したものにするためにも→
君の才能を磨くためにも→
考えてみてくれないか｡
今 まだ選挙やってんですよね｡
君が 今 うんと言ってくれれば
きっと 選挙にも勝てる｡
私は中央監察医務院で働くために
監察医になりました｡
ここ以外で働く気はありません｡
申し訳ありません｡
松本 外の検案 出かけるわよ｡
すぐ下にいきます｡
まだまだ わからん｡
わからんぞ～｡
いってきます｡
(中山･保坂)いってらっしゃい｡
(選挙管理委員)泉澤教授｡
山科教授｡
泉澤教授｡
♬～
(保坂)どうも
中央監察医務院です｡
(警察官)警視庁です｡
相変わらず ええ足や｡
まいど｡
なあ 俺 水買う金もあらへんねん｡
耳ん中に100円玉あるよ｡
ああ 消費税あるよってな
100円では 水 買われへんねん｡
もう 死んでまうわ！
(保坂)印田先生は→
銀行のＡＴＭじゃありませんよ｡
じゃかましいわ！ 公務員が｡
先 行ってますよ｡
馬肥える秋や
今度の天皇賞は かたい｡
50万 倍にして返すさかい｡
検案 終わってから考える｡
よっしゃー！
さすが わしの
クイーン オブ 印田や｡
ほな 仕事しようか｡
頭部に 目立った外傷は なし｡
(保坂)はい｡
〈監察医務は
人間が受ける最後の医療である〉
〈監察医とは
正しい死因の究明によって→
死者の尊厳を守り→
一人の死を多くの生に繋げる
使命を負う者である〉