(富田 肇)屋敷さん｡
(屋敷一郎)ん？
そろそろ 自分…
結婚しよう思て｡
受付のぶどうパンか？
ぶどうパン？
顔に ホクロ
ぎょうさんある奴やろ？
そのホクロが ええんですわ｡
やめとけ やめとけ お前｡
結婚やなんて んなもん…｡
屋敷さんかて
結婚してはったやないですか？
せやから 言うとんのや｡
自分は 屋敷さんとは違います｡
嫁はんに逃げられたり
しませんから｡
わからへんで｡
んなもん やってみん事には｡
やってみますよ｡
地獄見るど～ ハハハハ…｡
何がおもろいんすか｡
言わへんかったら よかったわ｡
戻ったら受付のぶどうパン
まじまじ見たろ｡
政治家って もうかるんやなぁ｡
(友部清隆)どうぞ こちらです｡
(清隆)監察医務院の先生方です｡
(友部 葵)友部の妻でございます｡
ここにおりますのが
長男 次男と その嫁たち｡
三男は
主人の秘書をしております｡
(保坂 博)先生…｡
あのボーッとした三男が
お父さんの地盤 継ぐんですかね？
なんだかですね｡
興味ないわ｡
警視庁です｡
警視庁が なんのご用かしら？
ああ 奥さん｡
警視庁が
わざわざ出向きましたんは→
友部先生への敬意です｡
…毎度｡
(葵)さっき 警視総監と
直接 話しましたのよ？
ああ 聞いてまへんな｡
わたくしに そんな口きいて
後悔しても知りませんわよ｡
崖っぷち歩くんが
商売でっさかい｡
先生…｡
ご遺体さんの奥さん
名門なんですよ｡
元総理の一人娘ですし…｡
だから…｡
(印田)始めましょう｡
(保坂)はい｡
このような時に
申し訳ありませんが→
友部先生が
お亡くなりになった時のご様子を→
お聞かせ頂けませんか？
９時くらいに 外から戻って→
気分が悪いと言って
横になったんです｡
その後 私が電話で席をはずして
10分ほどで戻ってきた時には→
静かに眠っているようでした｡
それで そのまま
寝かせておいたんですが→
いつまで経っても
起きてこないので→
声をかけてみたら…→
息をしておりませんでした｡
救急車を
お呼びにならなかったんですね？
ええ｡ もう 体温も
下がっておりましたので｡
(富田)はい？
それに あなた
友部を誰だとお思いですの？
え？
友部理一郎は 当選12回｡
日本国の国務大臣も務めた
代議士ですよ｡
見も知らない救急隊員や→
どこかの病院の医者に
あれこれされるなんて→
たまりません｡
検案は よろしいんでっか？
友部に息がない事がわかって すぐ
警視総監に電話しましたのよ｡
そうしたら→
検視だけは受け入れるようにと
言われましたので→
致し方ありません｡
このご遺体は→
この場所で死亡したのでは
ありません｡
死斑が 体の前面と背面の
両方に出ています｡
仰向けで寝ていたら
背面にだけ死斑が出るはずですが→
このご遺体には
前面にも死斑があります｡
７～８時間前に
うつ伏せで死亡したあと→
仰向けにしたと思います｡
おもろなってきたやんけ｡
友部代議士は ここで横になって
眠るように死んだんやのうて→
どっかで死んで
誰かが ここに運んで来たんや｡
そうです｡
違います｡
ここで死んだ事にしてください｡
ここで死んでません｡
警視総監は
わたくしの甥なんですのよ？
甥が 現場の監察医に→
ここで死んだ事にしてくれ
と言いなさい→
あとは こちらで処理するからって
申しましたの｡
よろしくお願い致します｡
ここで死んでません｡
中央監察医務院は
警視庁ではなく→
東京都の管轄なんですが…｡
ああ それでは
都知事にもお電話しておきます｡
実は 友部
女の部屋で死んだんです 今朝｡
中里ふみって 名前からして
いやらしい女の家で｡
フフ… 別に いやらしい名前とも
思いませんが｡
とにもかくにも
こんな事が世間に知れたら→
主人のこれまでの業績も名誉も
地に落ちます｡
わたくしの正妻としての立場も
貶められます｡
あなた方も女性なら…｡
おわかり頂けますでしょ？
(葵)ここで
死んだ事にしてください｡
承知しました｡
ここで死んでません｡
よろしくお願い致します｡
死斑だけでなく 左右の踵に
生活反応のない表皮剥離があり→
これは 遺体を動かした証拠です｡
失礼します｡
♬～
ご遺体は
死因を詳しく調べるために→
中央監察医務院で解剖します｡
解剖するのは結構ですけど
超特急でお願いしますね｡
マスコミに騒がれる前に→
友部の死について
公表しないとなりませんので｡
それと
ここで死んだ事にしてください｡
ここで死んでません｡
(小杉貞夫)〈監察医務は→
人間が受ける 最後の医療である〉
〈監察医とは→
正しい死因の究明によって
死者の尊厳を守り→
一人の死を 多くの生に繋げる
使命を負う者である〉
(小林 保)
｢まだ 友部代議士の家か？｣
そうですけど｡
(小林)引き揚げろ｡
警視総監からのお達しでっか？
詳しい事は戻ってからだ
すぐ引き揚げろ｡
せやけど
まだ 遺体検案中でっせ｡
｢これは 命令だ！｣
なんだったんですか？
何があったんですか？
遺体を搬送します｡
(保坂)えっ？
あっ 印田先生
搬送でよろしいですか？
うん｡
屋敷さん｡
なんや？
友部さんは→
ここではない場所で
死んだそうです｡
中里ふみという人の家です｡
(富田)中里ふみって 誰っすか？
愛人です｡
(富田)代議士の…｡
遺体の頸部には
かすかな表皮剥脱があり→
女性の家で
殺害された可能性もあります｡
♬～
えっ あっ あっ！
ちょっと 屋敷さん！
♬～
お前が 友部 やったんか？
友部代議士の遺体
まだ到着してないけど帰ろうか？
どうせ解剖は明日だし
印田先生もついてるもんね｡
部長がいたら 大物代議士の解剖を
喜んだでしょうね｡
(中山光則)
ミーハーだからね｡
女優も大臣も
さんざん解剖したくせにな｡
ミーハーは
一生ミーハーですから｡
怖…｡
陰では言うんだね 中山先生｡
じゃあ 岩松先生
部長が出張の時くらい→
真っすぐ家に帰りましょう｡
そうしましょう そうしましょう｡
アタックチャーンス！
岩松先生 都庁から電話です｡
部長が留守だって言ったら
代理でもいいって｡
(岩松)でもいいって… 何番？
１番です｡
お先で～す｡
君が先に帰るのか？ 君が｡ え？
お待たせ致しました｡
部長代理の岩松ですが｡
友部代議士の解剖は
明日になりますが…｡
え？ それはまた
どうしてですか？
友部理一郎と何があったんや？
ほんまの事言わんと→
お前が友部殺しの容疑者に
されてまうねんぞ｡
わしを信じんかい！
(中里ふみ)そっちこそ 私が
人を殺したりすると思ってるの？
そやないねん｡ そやないから
心配しとるんやないか｡
心配？ よく言うわね｡
なんで うちがわかったのよ｡
はがき よこしたん
そっちやんけ｡
嘘｡
去年 おかんが死んだ時｡
あっ そっか…｡
バカね 私｡
友部は お前のとこで
死んだんやな？
あなたと別れてから
もうお金の苦労は嫌だと思って→
友部さんのお世話になったの｡
囲われ者か？
そうよ｡
囲われ者 愛人 ２号さん｡
なんで友部は死んだんや？
今朝 朝ご飯食べてたら
友部さんが来て→
一緒に卵かけご飯食べて
仕事に出かけようと思ったら→
急に苦しみ出して
死んじゃったの｡
働いとんか？
うん 週に４日だけ
画廊の受付｡
お前 急に苦しみ出して
死んだ言うけど→
お前 人間 そんな簡単に
死なへんやろう｡
なんで救急車呼ばへんのや？
あの人 いつも言ってたから｡
もし 万が一
ここで自分が突然死しても→
絶対に警察に通報してはならない｡
救急車も呼ぶな｡
秘書で息子の清隆か
妻の葵に連絡しろって｡
最低な奴やな｡
前の夫より優しかったけどね｡
でも 本音は 何かあった時→
家族に迷惑
かけたくなかったんじゃないの？
最低な奴よ｡ フフフッ…｡
ほんで 秘書と本妻が
引き取りに来たんか？
奥さんは来なかった｡
事務所の人が３人｡
遺体を うつ伏せにしたんは
なんでや？
答えんかい！
すぐ怒鳴るとこ
変わってないね｡
汗かいてるよ｡
友部の死体には
死斑が前面と背面の両面にあった｡
本宅では 友部は布団に
仰向けに寝かされとったから→
お前のとこでは
うつ伏せになっとったはずや｡
うん…｡
なんで うつ伏せにしたんや？
あの人
うつ伏せで寝る人だったから｡
それが
あの人らしいかなって思って｡
ほんで わざわざ
うつ伏せにしたんか？
うん｡
(舌打ち)
あっ あっ…｡
お疲れさま｡
(岩松)あの… 松本君は？
解剖室じゃない？
勝手に残業しないように
お願いします｡
解剖は明日よ｡
あ… よかった｡
それと 印田先生のお耳にも
届いているかもしれませんが→
警察の捜査に
事件性がないのであれば→
死因は心不全でさりげなくという
お達しが→
各方面のお偉いさんから
来ておりますが…｡
知ってます｡
でも 松本が納得しないから→
心不全というわけには
いかないわね｡
その辺りは 印田先生のご判断で
各方面に よろしきよう｡
(岩松)では お先｡
お先に｡
お先でーす｡
(岩松)松本が突っ込み出したら
誰も止められないな｡
やばいな 部長の留守に｡
部長がいても同じですよ｡
(児玉)とりあえず
僕らは早く帰っちゃったほうが…｡
保坂さん｡
(保坂)はい｡
悪いけど
２人にしてくれる？
あ… はい｡
何度も言うけど
死者の無念と同じように→
残された者にも
いろんな思いがあるの｡
それは あなたにだって
わかるでしょ？
だから 真実を暴けばいい
ってもんじゃない｡
そうよ｡ わかってきたじゃない｡
お金を受け取ったのは
なぜですか？
それは あなたに見せたかったの｡
世の中には たまげるような現実が
あるって事を｡
そういう事も想像出来なきゃ
本当の事は見えてこないわ｡
あなたの大好きな本当の事もね｡
詭弁です｡
ねえ 詭弁なんて日本語
知ってるんだ｡ すごい｡
今から解剖します｡
明日になったら
妨害が入りそうだから？
そうです｡
あんたは そうやって
事を大きくするところが子供なの｡
明日 堂々とやればいいのよ
堂々と｡
コソコソするの やめなさい｡
♬～
屋敷さん
どこ行ってはったんですか？
電話にも出はらへんし｡
(小林)お前が何を調べてきたかは
知らないが→
友部代議士の死について→
警視庁は
これ以上の捜査はしない｡
お前も
二度と中里ふみには近づくな｡
中里ふみの家は
見張られてるんだよ｡
友部夫人に何もかも｡
(富田)中里ふみ…｡
あっ 友部代議士の愛人や｡
愛人に
事情聞きに行くんやったら→
俺 置いていく事
ないやないですか｡
２人が よかったんじゃないか｡
(富田)え？
友部の愛人は
その昔 屋敷の女房だったんだ｡
二度と動くな｡
わかったな｡
(蹴る音)
(印田)では…｡
(印田･真央)
よろしくお願いします｡
(岩松)印田先生 頼みますよ｡
心不全｡
(印田)やるだけやらせないと
彼女は止まりませんから｡
(岩松)そんな… 部長の留守に→
司法解剖に変更なんて
勘弁してくださいよ｡
頸部に表皮剥脱あり｡
(印田)うん やっぱりそうね｡
シワのように見えるけど→
ひも状のもので絞められたか→
首をつったか｡
(岩松)心不全｡
(中山)心不全｡
心不全｡
保坂さん｡
(保坂)はい｡
頸部索溝にある付着物を
検査科に出してください｡
(保坂)直ちに｡
左右上腕外側に→
皮下出血と思われる
紫赤色調の皮膚変色｡
左右大腿前面と 外側面にも→
皮膚変色が散在｡
保坂です｡ 松本先生からです｡
頸部の皮膚の付着物を
調べてください｡
そこに置いといて｡
急いでお願いしたいという事です｡
保坂さん
松本先生と仲良しになって→
人格変わりましたね｡
(保坂)えっ 私の人格？
この年で
人格 変わらないと思いますけど｡
(佃)そんな偉そうな人じゃ
なかったですよ 絶対に｡
えっ？ そうでしょうか…？
左右肺は蒼白色調で収縮し→
肺動脈内に血栓が充満しています｡
(印田)肺動脈血栓ね｡
エコノミークラス症候群か｡
肺動脈血栓って なんすか？
(岩松)血栓が
血液に乗って流れていき→
肺動脈に詰まったという事です｡
(印田)死因は
肺動脈血栓塞栓症による窒息死｡
肺動脈血栓塞栓症である事が
わかれば→
それでいいですよね？ 印田先生｡
死亡も公表しないで
遺族は待ってるんですから→
速やかに遺体を返しましょう｡
横向きにしてください｡
せーの…｡
♬～
あっ！ 何をする！
(中山)ﾋﾗﾒ筋 切り開いちゃったよ｡
(岩松)勝手な事をするな！
ふくらはぎに血栓があります｡
保坂さん｡
(保坂)はい｡
血栓の割面を
印田先生に見てもらってください｡
(保坂)はい｡ お願いします｡
(保坂)
先生｡ 私 人格変わりました？
(児玉)血栓 白いですね｡
白っぽくなってるという事は
古い血栓です｡
わかってます｡
血栓内のヘモグロビンが
ヘモジデリンに変化し→
一部が器質化してる｡
ヘモグロビンが
ヘモジデリンに変化するのは→
５日から１週間かかります｡
友部さんは ５日から１週間前に→
ふくらはぎに
なんらかの外圧を受け→
血管が傷ついて血栓が出来→
その血栓が血液中を伝って
肺に流れていき→
肺動脈を詰まらせた｡
そのために窒息したんです｡
ふくらはぎが原因の
肺動脈血栓塞栓症｡
死因は さっきと同じです｡
おい 頸部の表皮剥脱は
どないなっとんねん｡
誰かに
首絞められとるちゃうんか？
その関係性は まだわかりません｡
もう
死因は特定出来たんですから→
頸部の表皮剥脱は調べる事はない｡
ですよね？ 印田先生｡
うん…｡
ひととおり 残りの臓器を調べたら
友部さんの解剖は終わります｡
おい 待てや｡
首が気になるやんけ｡
(電話)
(保坂)はい 出ます！
はい 解剖室です｡
友部さんの
頸部表皮剥脱部分の付着物は→
ナイロンの繊維で そこに
人の皮膚が付着していました｡
(保坂)
どうもありがとうございました｡
松本先生｡ 友部さんの
頸部表皮剥脱の付着物は→
ナイロン繊維と
人の皮膚だそうです｡
人の皮膚…？
(保坂)はい｡
これ 友部の愛人のハンカチや｡
汗かいてるよ｡
ＤＮＡ鑑定してくれ｡
友部と愛人の間に 何があったか
わかるかもしれへん｡
わかりました｡
余計な事は やめなさい！
そうそうそう…｡
ちょっと 止めなさいよ 誰か！
えっ 僕ですか？
あ～ のど痛いな｡
飴ちゃん持ってない？ 飴ちゃん｡
持ってないです｡
じゃあ リップ貸してよ｡
友部さんの頸部表皮剥脱に
付着していた 人の皮膚→
このハンカチの持ち主と
ＤＮＡが一致するのか→
調べてください｡
急ぎでお願いします｡
あんたらは ｢急ぎでやれ｣しか
セリフはないのか？
急ぎでお願いします｡
嫌な女…｡
急いでやるぞ｡
♬～
(印田)あのハンカチは
一体 なんなの？
警視総監トップダウンで
捜査止められてるんでしょ？
俺 友部の愛人
消されるんちゃうか思うねん｡
あのババアだったら
やりかねへん｡
友部夫人ね…｡
友部の愛人 俺の元嫁や｡
いっちゃんの元嫁
やるもんだね！
はあ？
だって→
あんなジジイと寝られるなんて→
女として 肝の据わり方が
半端じゃないじゃん｡
はあ～… お金もらって→
立派なマンションに
住まわせてもらってるんでしょ？
ハハ… いい気なもんだけど→
へえ～ どこかあっぱれ｡
一応 画廊で週４で働いとんねや｡
えっ かばってるの？
そうやないけど…｡
(ため息)
全部わしのせいや｡
はあ？
いや 出会うた頃 あいつ
まともな銀行員やってん｡
それが あんなジジイの お前…
愛人やなんて｡
俺と別れへんかったら…｡
(笑い声)
あ～あ…｡
男って 女の過去の歴史の中で→
自分が最高の男だったって
思いたいんだよね｡
うん…｡
泉澤部長もそうだったけど｡
あいつと
一緒にせんといてくれ お前…｡
(泉澤郁夫)パリ エスフェ
アシュコ クジュビア｡
ハハハハ…｡
ヤコンベレン ドドゥモア
イハビヨン｡
イルモ サンブージェ エンビー｡
ダムネンモン シュボードレ
ドクトル インデン｡
サンテ｡
(男性たち)サンテ｡
(印田)
最悪だったわよ 泉澤なんか｡
だから 元嫁も いっちゃんの事
最低って思ってるって｡
けど あいつが
友部の首絞めとったら…｡
やっぱ 俺のせいや｡
だから 絞めたとしても
死因じゃないから問題ないって｡
ねえ
ＳＭ趣味だったんじゃないの？
パシッ パシッ…｡
やっぱり俺のせいや｡
何 気取ってるのよ アホ！
アホやな～ わし！
はあ…｡
コーヒーお飲みになりたい方｡
(印田･中山)はーい｡
(秋山)保坂さん
そういうの やめてもらえます？
保坂さんがいない時
私に振られても困りますので｡
(保坂)あのね 秋山さん｡
こういうのは 気持ちですから｡
はい｡
ありがとうございます｡
ＤＮＡ一致しましたよ｡
(佃)友部さんの頸部索溝に
付着していた皮膚は→
このハンカチの
持ち主のものでした｡
急いでやりましたよ 急いで｡
ありがとうございました｡
それ もう どうでも
よくなっちゃったんだよね｡
えっ？
(児玉)友部さんの死因は→
下肢深部静脈炎による
肺動脈血栓塞栓症だったんだ｡
それ いつわかったんですか？
(中山)昨日｡
どうでもよい事なら なぜ
急いでやれと言ったんだ！
頸部の表皮剥脱の事は
何も解決していません｡
いい加減にしろよ！
(岩松)立場をわきまえなさい｡
(岩松)検査技師は
我々 解剖医の指示に従って→
検査をするものだろう｡
急いでやるのが当たり前だ｡
君が 解剖医に
今のような口をきくのは→
お門違いもいいところだ！
お門違い？
代理のくせに どうしちゃったの？
頸部の表皮剥脱と
下肢静脈血栓症の因果関係は→
これから
明らかにしなければなりません｡
下肢への外圧が
どのように加わったのか→
これから調べます｡
お邪魔しました｡
友部さんの首に
付着していた皮膚と→
ハンカチの持ち主のＤＮＡが
一致しました｡
♬～
俺に隠してる事あるやろ｡
ちょっと待て｡
友部が死んだ日
何があったんや？
やめて｡
やめてよ！
公務執行妨害の現行犯で
逮捕する｡
はあ？
(ふみ)なんで こんなところに
連れてこられないと→
ならないんですか？
(富田)
友部さんが亡くなった日の事で→
隠してる事ありますよね？
(富田)｢では もう一度
整理しましょう｣
｢あなたは 友部さんと
どこで知り合いましたか？｣
(富田)｢黙秘されるのは
いいですけど 長引きますよ｣
(富田)｢画廊には
いつから お勤めですか？｣
｢そんな事 画廊に聞いたら
わかるでしょ｣
逮捕したって どういう事だ？
友部の事件を
表沙汰にするかどうかは→
どうでもええんです｡
警視総監がアカンやったら
それでも構へん｡
けど 警察は ホンマの事
知っとかなアカンでしょ｡
いい女だね 別れた奥さん｡
なんちゅうても 友部の首を
絞めたかもしれへん女は→
調べなあきまへん｡
(保坂)お疲れさまでしたね｡
これで 立派なお宅に
お帰りになれますよ｡
頸部の表皮剥脱と ふくらはぎに
どんな外圧がかかったか→
解明出来ませんでした｡
中央監察医務院の役目は
果たしたわ｡
♬～
大層な ご香典を
ありがとうございました｡
ささやかで申し訳ございません｡
♬～
｢１か月くらい前に→
友部さんといるところを
週刊誌に撮られたんです｣
(ふみの声)
写真は掲載されないように→
友部さんの奥さんが
力尽くで止めたんですけど…｡
それから毎晩→
あの人 奥さんに
家で殴られてたらしいんです｡
(富田)
それは ＤＶという事ですか？
(友部)また うちの奴が
暴れちゃって…｡
ここへ 乗り込んでくるかも
しれないな あいつ｡
えっ…｡
(友部)
やっぱり ここらで別れないと→
ふみちゃんの生活の安全だって
守れないし…｡
別れたくないなぁ…｡
だけど 女房の人脈がないと→
俺は 政治家として
やってけないし…｡
ああ～ どうしよう…｡
ごめんな｡
(ふみ)｢そんな事が続いて…｣
あの人
板挟みになっちゃったんじゃ→
ないんでしょうか｡
｢一昨日は あの人 珍しく→
前の晩から
泊まっていったんです｣
で 朝 一緒に朝ご飯食べて
画廊に出かけました｡
そしたら 雨がポツポツきて
傘を取りに戻ったんです｡
(ふみ)雨が降ってきちゃってさ…｡
何やってんの!?
友部さん！ 友部さん！
(友部)ああ…｡
(ふみ)大丈夫？
(ふみ)友部さん！
あっ… うぅ…｡
どうしたの？
うぅ…｡
(ふみ)救急車 呼ぶわ｡
(友部)待て…！
うぅ… あぁ…｡
友部さん？ 友部さん!?
｢死ぬまで 奥さんに
気 使ってた｣
だから 私も
あの人の気持ちを立てて→
前から言われてたように
119番や110番しないで→
奥さんに電話したんです｡
♬～
首の痕と愛人の皮膚→
謎が解けたわ｡
これで終わりやな｡
終わってません｡
えっ？
まだ解明していない事があります｡
秘書さん これは…｡
(清隆)えーっと…｡
枕花です｡
中 入れていいですね？
(清隆)えっ… どうしよっかな…｡
友部清隆さんですね？
先日は どうも｡ 警視庁です｡
(清隆)警視庁!?
友部さん 亡くなる１週間前
足 ケガされてませんですか？
えっ… 足？
右側の ふくらはぎです｡
１週間前の事なんて
覚えてないな…｡
思い出さんかい！
いつも一緒におった秘書やろ！
そ そんな 横暴な…｡
母に言いつけてやる｡
はいはいはい…｡
ほな また来ますんで｡
よう思い出しとけ｡
あっ…｡
なんや？ 思い出したんか？
えっと… ちょうど１週間ほど前→
父の携帯を見た母がキレて
暴れまくって…｡
われ ｢まくる｣て 何したんや？
いつも 割と殴ったり
蹴ったりするんですけど→
１週間前は
いつもよか すごくって…｡
それです｡
(清隆)それ？
友部さんは 奥さんに
ふくらはぎを蹴られた｡
その時 ヒラメ筋が挫滅し
深部静脈に血栓が出来た｡
その血栓は 最初は ヒラメ筋の
静脈の中にとどまっていたが→
１週間目に
血液の流れに乗って動きだし→
肺に流れついた｡
そして 肺動脈に詰まって
友部さんは窒息した｡
原因は カミさんの蹴りや｡
そうです｡
これで全てがわかりました｡
刑事さん 母には
私が喋ったと言わないでください｡
わかっとるがな｡
私は これで失礼します｡
ちょっと待て｡
あんたも来なはれ｡
友部さんが死んだんは→
奥さんが ふくらはぎを蹴ったのが
原因です｡
蹴りましたやろ １週間前｡
見なさいよ このメール！
いいよ｡
よくありません！
(葵)｢愛してるよ｡
ふみに会いたいよ｣｡
｢うちの奥さんは恐ろしいけど
ふみは優しいからな｣って→
なんなのよ！ これ これ これ
これをしっかり見ろーっ！
なんで暗証番号わかったの？
あなたの事は全部わかるんです！
(葵)ああー！
(友部)ああっ！
(葵)くーっ！
うわっ…｡
(葵)ああー！
(友部)ああっ…！
わたくしは→
夫に手など上げた事は
ございません｡
奥様は 友部さんの浮気に
悩まされとった｡
(葵)浮気？
わたくしどもは
政界のおしどり夫婦と→
言われておりましたのよ？
浮気なんてありえませんわ｡
そうですか｡
ほな 奥さんは→
中里ふみゆう女は
全く知らへんのですな？
ええ 全く存じません｡
昔も 今も この先も
一切 知らへんのですな？
(葵)ええ 知りません｡
生涯 その方と関わる事は
ございません｡
ホンマやな？
お約束致します｡
♬～
(富田)ご苦労さまでした｡
これでお帰り頂けます｡
屋敷警部補が
私を殺人犯だと疑ったんですね？
♬～
それ… 違うんですよ｡
え？
(富田)屋敷さんは
中里さんを守りたかったんです｡
(ふみ)｢守りたかった？｣
(富田)｢友部夫人が 中里さんに…｣
(富田)
危害を加えるかもしれないと→
屋敷さんは思ったんです｡
マンションにいるより
警察にいたほうが→
絶対に安全ですから｡
まさか それで私を逮捕したの？
(富田)｢そうです｣
♬～
思い上がった男｡ 最低！
結婚なんか せんほうがええで｡
大丈夫です｡ 振られましたから｡
あの ぶどうパン
お前振ったん？
はい｡
ホンマかいな？
身の程知らずの女やな｡
暑っ！
女の気持ちて わかりませんね｡
男は
なんにも見えてへんのやな…｡
車出せ！ お前 早よ｡
(リポーター)｢民真党の
友部理一郎衆議院議員が 昨日→
東京都世田谷区の自宅で
亡くなりました｣
｢68歳でした｣
｢通夜 告別式は
近親者のみで執り行い→
後日
お別れ会が開かれる予定です｣
(岩松)全て丸く収まったって事か｡
｢…清隆氏が友部氏の地盤を
引き継ぐものと見られています｣
〈監察医務は 人間が受ける
最後の医療である〉
〈監察医とは→
正しい死因の究明によって
死者の尊厳を守り→
一人の死を 多くの生に繋げる
使命を負う者である〉
岩松先生
泉澤部長から電話です｡
２番です｡
はい もしもし 岩松ですが｡
ボンジュール ムッシュ～｡
サヴァ？
いやあ もうフランス人ですね！
最後の夜だからさ
90年のル･パン飲んじゃった！
(岩松)｢いいですね～！｣
留守中 何もなかった？
はい もう退屈なくらい淡々と｡
トレビア～ン！
どうか
お気をつけてお帰りください｡
部長がお留守だと
皆 心細いですから｡
｢ウィ ウィ！｣
オーボア～！
(ため息)
やかましい声だな｡
丸聞こえでしたよ｡
フフフフ…｡
いいなあ フランス｡
♬～
君が印田君か｡
はじめまして｡
(小杉)美人だね｡
真央君以外の女性に会うのは
久しぶりだよ｡
(印田)松本真央が→
休みがある度に
あなたに会いに→
ここに来ている事は
わかってましたけど→
彼女 なんのために
そんな事してるんでしょう？
依存症だね｡
人は皆
埋められない穴を持ってる｡
君だって そうだろ？
そうかもしれません｡
でも 私は平気です｡
松本真央とは違って→
私は上手に 穴とも付き合いながら
生きてますから｡
強いね｡
フフ…｡
それより ８年前→
君はどうして
真央君に嘘をついた？
あの子 あんな
偏った人間にしたのは君だろ？
♬～
あなたは松本真央のために
３人も男 殺したんですか？
こちらの質問が先だよ｡
♬～
〈『ｾﾞﾛの真実～監察医･松本真央～』
の主題歌→
湘南乃風が歌う『パズル』のＣＤを→
プレゼントします〉
近づかないでください！
青酸中毒の可能性があります｡
明らかな他殺の形跡は
見当たりません｡
女は殺されてへん｡
無理心中かも知れへんな｡
全ては松本真央のためだ｡