大学でも落ち着かなくて｡
わかるな その気持｡
ますみちゃんは
ﾘﾋﾟにとって 理想のご主人様だね｡
じゃあ また明日来ます｡
ああ もしよければ➡
ﾏﾝｼｮﾝまで送ろうか？
もう こんな時間だし｡
いえ とんでもない 大丈夫です｡
でも 心配だから｡
ほら 前に話してくれた あの話｡
大丈夫です｡ 引っ越ししたら
つきまとわれなくなりました｡
そっか じゃあ
気をつけて帰ってね｡
はい｡ じゃあね ﾘﾋﾟ｡
お願いします｡
(吠え声)
この場所で女子大生
井川ますみさんが➡
殺害されてから 早くも
３日が経とうとしていますが➡
依然として﻿1
＜柏木奈津子｡ 特技 論理的思考｡
極度の負けず嫌い 極度の潔癖症｡
遠野亜希｡ 特技 直感｡
元ﾚﾃﾞｨｰｽ総長
同じく 負けず嫌い＞
早映子 早映子！
久喜早映子さんには➡
今 重大な嫌疑が
かけられています｡
状況証拠は 真っ黒｡
謝れ 私の友人に謝れ｡
あなたって ほんとにﾊﾞｶね｡
ﾊﾞｶって 何よ ﾊﾞｶって｡
客観的事実を言っただけよ｡
借金で取られた家を
買い戻そうとしてるだけ｡
ありがとね
あんたのおかげで仇がうてた｡
あんたってさ
ほんと負けず嫌いね｡
その言葉 そっくり
そのままお返しするわ｡
＜ この物語は 多種多様な
保険が乱立する➡
現代社会において 巧妙化する
保険犯罪を企てる悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
どうして引っ越し先が
ｽﾄｰｶｰにﾊﾞﾚたんですか？
情報を漏らしたのが
警察だったとしたら➡
これは 厄介な案件になりそうね｡
半分は 警察に殺されたような
もんじゃないですか｡
風間！
こちらでは➡
どういう対策を
なさっていたんですか？
犯人は あなたたちだ｡
あなた 何を言ってるの？
(ますみ)こんな遅い時間に
無理言って すみませんでした｡
(倉田)いいよ 全然｡
大事なｾﾞﾐの集まり
だったんでしょ？
それに うちはいざとなったら➡
24時間対応できるってのが
売りだったりするし｡
ありがとうございます｡
一日に一度は ﾘﾋﾟの顔を見ないと➡
大学でも落ち着かなくて｡
わかるな その気持｡
ますみちゃんは
ﾘﾋﾟにとって 理想のご主人様だね｡
じゃあ また明日来ます｡
ああ もしよければ➡
ﾏﾝｼｮﾝまで送ろうか？
もう こんな時間だし｡
いえ とんでもない 大丈夫です｡
でも 心配だから｡
ほら 前に話してくれた あの話｡
大丈夫です｡ 引っ越ししたら
つきまとわれなくなりました｡
そっか じゃあ
気をつけて帰ってね｡
はい｡ じゃあね ﾘﾋﾟ｡
お願いします｡
(吠え声)
この場所で女子大生
井川ますみさんが➡
殺害されてから 早くも
３日が経とうとしていますが➡
依然として
事件のｶｷﾞを握ると思われる➡
男性の行方は わかっていません｡
井川ますみさんは １か月前➡
ｽﾄｰｶｰから逃れるために➡
このﾏﾝｼｮﾝに引っ越してきました｡
[ﾓﾆﾀ]新しい住所を知っていたのは
ますみさんのご家族と警察だけ｡
(亜希)何で こう毎回 毎回
同じような事件が起きるわけ？
警察は 何で事前に防げないの？
ﾊﾞｶなの？
(奈津子)遠野さん｡
今 事前に防ぐために
できることが１つだけあるわ｡
その悪い油が
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄついた汚い指を➡
私の半径３ｍ以内で
振り回さないでちょうだい｡
おっと｡
まさかの接近禁止命令？
でも 私 ﾀﾞﾒって言われると➡
逆にやりたくなる性格…｡
ﾌﾘｰｽﾞ！
本気で言っとくけど➡
その汚い指で私に触れたら➡
即刻 あなたを亡き者にするわよ｡
あら｡
(三ノ宮)はい 仕事だ｡
仲がいいね｡
２人とも女子大生ｽﾄｰｶｰ殺人として
報道されている➡
井川ますみさんの事件は
知ってるね？
ええ もちろん 今 ﾃﾚﾋﾞで｡
さっきから ずっとやってる｡
この件でｸﾗｲｱﾝﾄから
調査依頼があった｡
彼女は ｽﾄｰｶｰ特約付き生命保険に
入っていてね｡
ｽﾄｰｶｰ特約？
そんな保険があるんですか？
最近 新たに開発された保険｡
ｽﾄｰｶｰ被害に遭った場合➡
弁護士費用 引っ越し費用➡
防犯ｶﾒﾗの設置費用などが
補償されたりする｡
この特約はね
ｽﾄｰｶｰとして認定された➡
人物からの被害に対して適応する｡
支払われる保険金は 一律２倍だ｡
で 井川ますみさんに➡
執拗にｽﾄｰｶｰ行為を
繰り返していたのが➡
この 風間陽介だ｡
ますみさんは
風間からの執拗なｽﾄｰｶｰ行為を➡
地元の警察に何度も相談していた｡
でしたら 普通に
保険金支払いの対象ですよね？
どうして 私たちに調査依頼が？
あっ さっきﾚﾎﾟｰﾀｰが言ってた！
新しい彼女の引っ越し先の住所➡
どうしてｽﾄｰｶｰは
知っていたんでしょうね？
家族と警察しか知らなかったって｡
そう｡ 関係者の誰かがうっかり
あるいは 意図的に➡
ｽﾄｰｶｰに住所を
漏らしていたとしたら➡
保険会社としては➡
その人間の責任を
追求したいからね｡
責任を追求？
早速 ますみさんのご両親から
調査同意書を取り➡
すぐに調査にあたってくれ｡
ご両親が
情報を漏らしてたとしたら➡
こんな悲劇はないし➡
情報を漏らしたのが
警察だったとしたら➡
これは 厄介な案件になりそうね｡
厄介って？
だって 警察って
世の中でいちばん➡
自分のﾐｽを認めないとこでしょ｡
確かに｡
おっ こんなところに
ﾎﾟﾃﾁのｶｽが｡ ﾗｯｷｰ！
汚い！ もう！
たかだかﾎﾟﾃﾁくらいで
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰうるさいわね｡
そういう女には こうしてやる｡
やめて！ やめて！ やめて！
もう あなたって
ほんとｽﾄｰｶｰと一緒よね｡
はっ？
ﾀﾞﾒって言われると
やりたくなるっていうのは➡
ｽﾄｰｶｰと一緒でしょ｡
ﾌﾗれると相手を
追いかけたくなるっていう心理｡
もう あなたは
ｽﾄｰｶｰと同じ人種｡
失礼ね｡ ｽﾄｰｶｰなんか
なるわけないじゃん｡
まっ されたことなら
あるんだけどね｡
はっ!? あなたにｽﾄｰｶｰ!?
ﾔﾝｷｰ ﾊﾞﾘﾊﾞﾘで 道路交通法違反しか
能がなかったあなたに ｽﾄｰｶｰ!?
ほんとにいたのよ｡
誰？
誰って… 同じｸﾗｽの… 佐藤君｡
⦅佐藤:た た 食べてください！⦆
佐藤君 私のことが
大好きだったの｡
お菓子とか ﾊﾟﾝとかｼﾞｭｰｽ
私のために持ってくるの➡
毎日欠かさず｡
おかげで中学時代は 食費が
浮いちゃって浮いちゃって｡
ねぇ もしかして
その佐藤って子➡
いじめられっ子じゃなかった？
まっ もともとは
そうだったかな｡
でも 私のｽﾄｰｶｰになってからは
いじめられなかったよ｡
だって 私の食費兼任
ｽﾄｰｶｰなんだからさ｡
それよ！ その子は
いじめから逃れるために➡
あなたに貢ぎ物を
差し出してたのよ｡
あなたはね いわゆる… 用心棒｡
恋愛感情とは まったく無関係｡
そういうのは ｽﾄｰｶｰとは
言わないわ｡
用心棒…｡
えっ あのさ ねぇ
私に惚れてたんじゃなくて？
ごめんなさい ごめんなさい
ほんと あなたの数少ない➡
青春の思い出に泥塗っちゃう
もう ほんとごめんあそばせ｡
(笑い声)
あんたみたいなｶﾞﾘ勉ﾀｲﾌﾟで
男に免疫ない女こそ➡
確実にｽﾄｰｶｰ予備軍だね｡
あっ あんたｽﾄｰｶｰに
なりかかったことあるでしょ？
白状したら｡
ないわよ ｽﾄｰｶｰなんて｡
あ… されたことならあるけど｡
あんたにｽﾄｰｶｰ!?
偏差値と一緒に
性格までねじ曲がっちゃって➡
口を開けば嫌みしか言えない
残念なあんたにｽﾄｰｶｰ？
ほんとにあったの｡
誰？
誰？ ﾌﾌ… 同じ大学の➡
小野田岬とかいう男｡
襟裳岬？
⦅小野田岬:あの…
柏木奈津子さんですよね？
そうですけど｡
僕と食事に行ってください｡
嫌です｡
えっ そんな 即答ですか｡
困ったな｡
はっ？
食事だけでいいんです｡
なんなら 学食でもいいんです
お願いします！
嫌です！
お願いします！⦆
断っても断っても しつこくて｡
でも いつも
ちょっと離れたところから➡
彼のｸﾗｽﾒｰﾄが 物陰で見てるの｡
ｳﾌｯ 応援団がいないと
告白もできない➡
かわいそうな男｡
ちょっと待った｡
ん？
ほんとに恋愛なら➡
｢学食でいいから｣変でしょ？
でも そう言ったのよ｡
それさ ほんとに
恋愛じゃないから｡
じゃ 恋愛じゃなかったら
いったい何なの？
いちばん確率が高いのは➡
罰ｹﾞｰﾑ｡
何かの賭けで いちばん身近で
感じの悪かったあんたが➡
罰ｹﾞｰﾑの題材にされたの｡
だから ちゃんと
罰ｹﾞｰﾑやってるかどうか➡
いつもどっかで遠くから
友達が監視してたでしょ｡
それなのに 罰ｹﾞｰﾑを
恋愛と勘違いしちゃって➡
うわぁ この勘違い 恥ずかしい
うわぁ！
恥ずかしい！
花束できました？
まだまだ ﾊﾊﾊ！
(太郎)ｺｰﾋｰ どうぞ｡
おかまいなく｡
ｲﾝｽﾀﾝﾄですみません｡
妻が 事件以来
寝込んでしまっていて｡
すみません｡
おつらいときに➡
たいへん申し訳ありませんが
こちらの調査同意書に➡
ご記入をお願いしなくては
なりません｡
大丈夫ですか？
正直 お金なんて
どうでもいいんです｡
引っ越しまでしたのに➡
どうして引っ越し先が
ｽﾄｰｶｰにﾊﾞﾚたんですか!?
ますみは 私たちに…｡
誰にも言わないでって➡
何度も念押してました｡
それなのに…｡
(犬の鳴き声)
ﾘﾋﾟ 慰めてくれてるのかい？
かわいい ﾜﾝちゃんですね｡
ﾘﾋﾟは ますみが
１人暮らしを始めた記念に➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄした犬なんです｡
番犬にも
なるかと思ったんですけどね｡
ちょうど 昨日
引き取ってきたんですよ｡
どなたかに
預けてらしたんですか？
動物病院に入院してたんです｡
確かに お預かりいたします｡
引っ越しをしてから
ﾘﾋﾟは体調を崩したみたいで｡
事件をﾃﾚﾋﾞで見た
動物病院の先生が➡
わざわざ
ご連絡くださったんです｡
娘だと思って➡
精一杯かわいがります｡
どうか 事件の真相を➡
よろしくお願いします｡
(鳴き声)
《事件について
現時点で わかっていること｡
５月23日 午後11時ごろ｡
井川ますみさんが 自宅ﾏﾝｼｮﾝ前で
血を流して死亡しているのを➡
ﾏﾝｼｮﾝ管理人の 貝沼竹蔵氏が発見｡
すぐに 警察に通報｡
翌日 以前から 井川ますみさんに
ｽﾄｰｶｰ行為を疑われていた➡
風間陽介宅を
世田谷東署の刑事２人が訪れる｡
しかし 風間は
任意同行を求める刑事を➡
玄関外に待たせたまま
窓から逃走｡
なお 刑事によると
風間は 部屋のｸﾛｰｾﾞｯﾄ一面に➡
ますみさんの写真を貼っており➡
風間の ますみさんに対する
異常な執着心がうかがわれる》
(平木)ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの
遠野さんですか？
井川ますみさんの事件を
担当してる刑事課の平木です｡
(松本)同じく 松本です｡
あら お二人とも
お顔が ﾊﾞｯﾁﾘ黄金比｡
独身ですか？
(黒沢)捜査に入りたいだと？
ﾊﾞｶか 貴様！
(若月)非常識なのは
わかっております｡ でも➡
どうしても自分は
井川ますみさんの事件の捜査に➡
加わりたいんです｡
若月 お前は どこの人間だ？
それは 武蔵野南署の人間です｡
(黒沢)そうだ 武蔵野南署だ｡
その交番勤務のお前が どうして
世田谷東署の応援に行けるんだ？
ﾊﾞｶも休み休み言え！
でも 黒沢係長｡
井川ますみさんから
最初にｽﾄｰｶｰ相談受けたのは➡
この自分です｡
ますみさんが こんなことに➡
なってしまったことに
自分は どうしても➡
責任を感じてしまうんです｡
お願いします！
[TEL]
ｱﾃﾞｭ… ﾌﾗﾝｽ語？ まさか｡
黒沢係長｡
生活安全課の
黒沢係長さんですね？
失礼ですが…｡
私 ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの保険調査員
柏木奈津子と申します｡
井川ますみさんの
ｽﾄｰｶｰの件について➡
責任者の方から お話を
うかがいたくてまいりました｡
ご遺族から
調査依頼を受けております｡
ますみさんは
こちらの武蔵野南署に➡
たびたび ｽﾄｰｶｰ被害の相談を
していたとか｡
彼女が うちの管轄にいた間は
私たちは 精一杯の対応をした｡
世田谷に越してからのことは
私たちには わからん｡
では どうして ｽﾄｰｶｰは➡
井川ますみさんの
新しい世田谷の住所を➡
知ってたんでしょう？
知らん｡
この辺りのはずなんだけどな｡
ん？
すみません… 失礼ですが➡
井川ますみさんの
お知り合いの方ですか？
ああ｡
私 保険調査員の➡
遠野と申します｡
ますみさんの ご両親から
調査の依頼を受けてまして｡
ああ 別に 僕は たいした
知り合いではありませんよ｡
どのくらいの
お知り合いなんですか？
はい？
どのくらいの？
あの 普通 そういう場合は➡
どういったお知り合いですか？
だと思うんですけど｡
あら すみません｡
いやぁ 昔から
国語だけが苦手で すみません｡
あの ｽﾄﾚｰﾄで言いますと
彼氏さんですか？ って➡
お聞きしたかったんですけど｡
彼氏？
はい｡
まさか｡
自分は 動物病院をやってまして｡
ああ もしかしてﾘﾋﾟちゃんの？
実家で会いました
かわいいﾜﾝちゃんですよね｡
ﾘﾋﾟちゃん 元気でしたか？
元気です とても｡
あの日も
ﾘﾋﾟちゃんのお見舞いに➡
井川さんは
うちの病院に来てまして｡
あの日 車で送ってさえいれば
こんなことには｡
失礼します｡
お疲れさまです｡
(長谷部)お疲れ｡
で？ 黒沢さん なんだって？
余計なことは言わずに
黙っていろと｡
まあ あの人の立場とすれば
そう言うだろうな｡
自分は このままでは悔しくて｡
ますみさんは 半分は➡
警察に殺されたような
もんじゃないですか｡
そのお話
詳しく聞かせていただきたいわ｡
私 ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの保険調査員
柏木奈津子と申します｡
井川ますみさんのご遺族から
調査の依頼を受けております｡
｢半分は警察に殺されたような
もんじゃないですか｣って➡
あれは どういう意味ですか？
申し訳ありません
こちらでは対応できないんです｡
話が聞きたいなら
署のほうに行ってください｡
触らないで ちょっと｡
若月さん｡
ねぇ 若月さん｡
(長谷部)お引き取りください｡
お引き取りください｡
若月さん｡
よし じゃあ
事件の整理をしてみようか｡
はいはい はいはい
その前に➡
重大発表があるんですけど
言っていいっすか？
えっ？
実はさ➡
ﾊﾟｿｺﾝで検索してみたの 佐藤君｡
誰？
佐藤くんさ
IT企業の社長になってたの！
私さ ﾒｯｾｰｼﾞ送っちゃったよ｡
中学のとき 私のこと好きだった？
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ ｽﾄｰﾘｰ｡
そうそう そうそう
あんたも検索しなさいよ｡
小野田岬君｡
知らないわよ ﾌﾙﾈｰﾑなんか｡
覚えてるでしょ 言いなさいよ｡
私が検索してあげるから｡
結構です｡
言いなさいよ｡
はいはい ははい はい｡
よくわからないけど
今は 仕事の話をしよう｡
空気 読めない男｡
えっと 世田谷東署で
聞き込みをしたところ➡
風間の自宅近くの公園から➡
凶器の入った
ﾋﾞﾆｰﾙ袋が発見され➡
そのﾋﾞﾆｰﾙ袋から
風間の指紋が出たそうです｡
それと ますみさんの
ﾏﾝｼｮﾝの前で➡
ﾘﾋﾟの主治医の先生に会いました｡
なかなか男前｡
ﾘﾋﾟ？
ますみさんが飼ってた子犬｡
私の報告もよろしいでしょうか｡
うん｡
ますみさんから ｽﾄｰｶｰ被害の➡
最初の相談を受けた
巡査を見つけました｡
彼とその上司に
接触したところ➡
警察ｻｲﾄﾞは かなりやましい
事実を抱えているようで➡
そのことを隠ぺいしようと
しているような印象でした｡
やはり
住所情報 漏えいの件かな？
その若月という巡査は➡
｢ますみさんは 半分は警察に
殺されたようなものだ｣｡
そう言ってました｡
それは すこぶる重要な発言だね｡
それも大事だけど 小野田岬！
ﾊｳｽ！
照れんなよ｡
それにしてもさ
警察もどんな流れで➡
ｽﾄｰｶｰに 彼女の住所
教えちゃったんだろうね｡
まぬけにしても
ほどがあると思わない？
わかった｡
ｽﾄｰｶｰに指導に行ったときに➡
隙を見て 手帳のﾒﾓ
見られちゃったとか｡
いやいや こういうのどう？
｢井川ますみさんのことは
諦めなさい｡
彼女は もう
世田谷に引っ越したから｡
このﾏﾝｼｮﾝ 訪ねてきても
もう いないよ｡
ああ しまった！
彼女の引っ越し先
言ってしまった｣｡
ﾀｶ｡
ねぇ｡
うけた？ うけた？
昔 私さ➡
｢あぶﾃﾞｶ｣大好きだったんだよ｡
ますみさんが
新しい住所を教えたのは➡
ご両親と警察だけだったのよね｡
じゃないの？
じゃあ 引っ越し業者は
どうだったのかしら｡
え？
だって 住所を教えずに
引っ越しはできないでしょ｡
彼女が １人で全部
運んじゃったんじゃ？
それは無理よ 引っ越しよ｡
じゃあ 住所の漏えいは
引っ越し業者から？
ねぇ あなたさ➡
しっかり ここで
あの警官のこと見張ってて｡
私 ちょっと調べてくる｡
どこ行くの？
ますみさんのﾏﾝｼｮﾝに行って➡
管理人さんから 引っ越しのときの
様子を聞いてくる｡
しっかりね ｼｰ ﾕｰ！
醤油？
なんで最近 仕切るかな｡
はい えぇ｡
薬局？ 薬局ですね…｡
なかなか見た目がいいじゃん｡
いかにも好青年｡
お気をつけて｡
(貝沼)引っ越し業者の人は
来てなかったね｡
友達が１人
手伝いに来ただけで｡
お友達が１人で？
えぇ
ﾚﾝﾀｶｰで軽ﾄﾗｯｸを借りててね｡
男のお友達ですか？
はい｡
402は こちらです｡
どうぞ｡
はい 失礼します｡
きちんとした
お嬢さんだったのね｡
こういう人なら…｡
何をお探しですか？
あっ
保険調査に必要なものですわ｡
あれがあるはずなんです…
あれが｡
あった｡
えっ!?
羊が１匹… 羊が２匹｡
羊が３匹｡
いや～ 違う違う違う｡
これ 余計 眠くなる｡
違う違う違う｡
あっ！
巡回いってきま～す｡
おぅ｡
ﾗｯｷｰ！
ち～っす！
何なんですか？
危ないじゃないですか！
昨日さ あんたんとこに➡
こう ﾂｰﾝってして感じの悪い
保険調査員 来たでしょ？
私 その人の指導係の
遠野といいます｡
指導係？
｢ますみさんは➡
半分は 警察に
殺されたようなものだ｣って➡
あなた おっしゃったとか｡
それ どういう意味なのか
教えていただけませんか？
話すことは何もありません｡
いやいや！
そういう冷たい言い方
しなくてもさ｡
何するんですか｡
若月さん！
ますみさんの部屋にあった
家計簿です｡
あなたが ﾚﾝﾀｶｰを借りて
引っ越し手伝ったんですね？
あんたたち
どういう関係だったの？
ﾚﾝﾀｶｰ会社で あなたの申込書と
身分証明書も確認しました｡
お話 聞かせていただけますね？
ますみさんからは 本当に
何度も相談を受けていました｡
うちの生活安全課が風間という
男に警告を出したあとも➡
結局 やつからのｽﾄｰｶｰ行為は
治まらなくて｡
で 武蔵野南署は有効な対処は
しなかったんですか？
彼女のﾏﾝｼｮﾝ周辺を巡回ｺｰｽに
加えるよう交番に指示はきました｡
それ以上のことは➡
お二方も わかってらっしゃると
思うんですけど➡
法的に難しいんですよ｡
それを知った彼女は
引っ越しを決意しました｡
彼女の自宅が
管轄外になってしまったら➡
もう僕は
何もしてあげられません｡
せめてもの気持で引っ越しの
手伝いを申し出たんです｡
で ｽﾄｰｶｰに ますみさんの➡
新しい住所を
教えてしまったのは誰？
事件の３日前 ますみさんから
連絡があったんです｡
新しいﾏﾝｼｮﾝの前に
風間が現れたって｡
｢どうして？｣って
思わず聞いたら➡
風間が ｢警察が お前が世田谷に
引っ越したって言うから➡
駅に張り込みしてたんだよ｣って｡
そして彼女を見つけ あとをつけ➡
それで新しいﾏﾝｼｮﾝの場所も
ﾊﾞﾚてしまったらしいんです｡
すっごい執念｡
世田谷だけで
いくつ駅があると思ってんのよ｡
だからｽﾄｰｶｰなんでしょ｡
でも それが事実なら
警察は許されない失態よ｡
風間は彼女が犬の散歩を
してるときに現れたらしくて｡
犬もわかるんですね｡
その相手が
飼い主である彼女の敵か味方か｡
普通じゃありえないくらい
ﾜﾝﾜﾝ吠えたらしいです｡
僕は彼女に 世田谷東署にも
相談に行くように言いました｡
でも もう
警察は信用できないって｡
自分で
なんとかするしかないって｡
自分でなんとかって？
自分で解決する
つもりだったのかもしれません｡
それで相手を逆上させてしまって
こんなことに｡
もしそうなら 悲しいお話ね｡
風間 ほんと
どうしようもないやつで➡
仕事もせずにﾌﾗﾌﾗして
俺はｻｰﾌｧｰだとか➡
湘南の海ではﾋｰﾛｰなんだとか
いつもｳｿ八百並べて➡
ますみさんに下品なﾀﾄｩｰの
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｰﾙ送ってきたりして｡
ﾋﾞﾃﾞｵﾒｰﾙ？
えぇ｡
若月さんも それ見たんですか？
ますみさんに
転送してもらいました｡ 見ます？
(風間)愛してるぜ ますみ｡
俺と一緒に海で
気持いいことしようぜ｡
来ちゃえよ！
行かねえよ ﾊﾞｰｶ！
こういう残念な男の情報って➡
きちんと世田谷東署に
伝わってるのかしら？
はい？
私たちが調査した印象では➡
武蔵野南署と世田谷東署➡
きちんと連係が取れてないような
気がするんですけど｡
事件の責任どっちが取るのか的な
ことばっかり➡
気にしてるｲﾒｰｼﾞあるけど？
どうでしょう｡
僕は上司にﾃﾞｰﾀ送りましたが
上どうしのことはわかりません｡
正直 情報が共有されてなくても
驚かないですね｡
なら 私たちで
探してみましょうか… 湘南｡
えっ？
いやいやいや
湘南って結構 広いよ？
私たちだけで探せる
広さじゃないって｡
あら あなた知らないの？
今 ﾃﾞｼﾞﾀﾙの世界では➡
超解像という技術がｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞなのよ｡
超解像？
ﾐｸﾛ粒子の解析には必須の技術よ｡
若月さん
私にも そのﾃﾞｰﾀ送ってくださる？
わかりました｡
でも この映像から いったい
何がわかるっていうんです？
目印になりそうなものは
ひとつも映ってませんけど｡
まず 映像のﾃﾞｰﾀと➡
音声のﾃﾞｰﾀを切り離して…｡
この動画の中から➡
静止画を１枚 切り出して｡
この 彼がしてる腕時計
これを拡大しましょう｡
ﾋﾟﾝﾎﾞｹ度合いが
大きくなっただけだけど…｡
この範囲を指定して… 解像｡
お～｡
更に解像｡
え～｡
すごい…｡
え これ… 船 映ってる？ ん？
同じように 音声ﾃﾞｰﾀも
超解像してみましょう｡
まず 音声ﾃﾞｰﾀを波形にして…｡
お～｡
(風間)俺と一緒に 海で…｡
へぇ～｡
風間の声を除去｡
ﾉｲｽﾞだけになっちゃったじゃん｡
波の音を除去｡
それでも ﾉｲｽﾞだけだよ｡
風の音を除去｡
やっぱり ﾉｲｽﾞだけじゃん｡
あなた いちいち
ほんと うるさいわね｡
遠野亜希も 除去｡
除去しないで～｡
進めてください｡
はぁ…｡
除去｡
あれ？ なんか聞こえる…｡
踏切？
近くに
江ノ電の踏切があるのかな？
海の目の前で 船があって➡
近くに
江ノ電の踏切がある場所…｡
彼の腕時計に映り込んだ➡
この景色を探すしかないわね｡
うん｡
僕も 一緒に行きます｡
僕も 一緒に行かせてください｡
あっ 今なんか動いた！
うわぁ～！ ちょっと！
私 生きてる相手は強いけど
死んでる相手は ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ…｡
風間？
衰弱してるだけよ｡
遠野さん 警察と救急車｡
警察なら ここに１人… え？
風間!!
ﾀﾞﾒよ 若月さん！ ﾀﾞﾒ！
ちょっと…｡
ﾀﾞﾒ！
この人 殺す気!? ちょっと！
俺は やってない…｡
本当に 俺はやってないんだ…｡
(勝山)風間を見つけ出した!?
姐さんたち
お手柄じゃないっすか！
あぁ… でも 怒られたけどね｡
(吾妻)あざ～す！
うん｡
ほんと 納得いかないわよ｡
警察に表彰されるなら ともかく➡
なんで 私たちが
怒られなければならないの？
ほんとっすね｡
ちゅうわけで
今日 あんたの奢りだから｡
え… ちょっと待ってくださいよ｡
あざ～す！
あざ～す！ とか言うな！
警察で事情聴取されたとき 私➡
逆に 担当刑事を
逆聴取してやったの｡
そしたらね
凶器の入ってた ﾋﾞﾆｰﾙ袋からは➡
風間の指紋が検出されたけど➡
凶器そのものから
風間の指紋は検出されなかった｡
凶器の指紋は拭いたけど➡
ﾋﾞﾆｰﾙ袋は 拭くの忘れたとか？
それに 私たちが見つけたときの
あの 風間の言葉…｡
⦅俺は やってない…｡
本当に 俺はやってないんだ…⦆
なんか
ｳｿついてる気がしないのよ｡
じゃ
風間は冤罪だっていうんですか？
もし そうだったら大騒ぎですよ｡
じゃ 真犯人は誰ですか？
ｽﾄｰｶｰ野郎以外に
動機のあるやつすら いませんよ｡
あ～｡
あざ～す！
吾妻は かわいい！
ﾘﾋﾟみたい｡ よし よし よし｡
お手 おかわり｡
お～ かわいい かわいい｡
吾妻 懐きすぎ！
あっ！
何？
あぁ… 私ったら どうして➡
こんな明白な事実に
気づかなかったのかしら｡
あなた ﾊﾞｶなの？
はぁ？
私も ﾊﾞｶ｡
ﾊﾞｶが うつった… あぁ～｡
深刻な自己嫌悪！
奈津子姐さん 話が見えません｡
つまり もう一度会って➡
詳しく話を聞かなきゃいけない
人が いるってこと！
誰？
ﾘｱﾝ動物病院の倉田先生｡
おはようございます｡
倉田先生｡
改めて
お伺いしたいことがありまして｡
少し お時間いただけますか？
はい…｡
失礼します｡
あ… 若月巡査ですか？
はい｡
娘が
たいへんお世話になりました｡
私 ますみの父でございます｡
保険調査員の方から
ご連絡をいただきまして…｡
いいのでしょうか｡
私にまで
遺品分けなんてしていただいて｡
その代わり 引っ越しの手伝いも
よろしくお願いしますね｡
もう… そういうことは
とても得意ですから｡
お忙しいところ 恐縮です｡
忙しいだなんて｡
自分は今 謹慎中ですから｡
懲戒免職にならなくて
よかったわね｡
あのときは
ほんとにすみませんでした｡
あ～ 井川さん
敷金の精算の件で➡
下の事務所まで
来ていただけませんか？
わかりました｡ お願いします｡
あらあら｡
[TEL]
はい もしもし｡
あっ 三ノ宮社長｡
えっ 今すぐですか？
はい わかりました｡
遠野さん 社長が緊急で
30分だけ戻ってこいって｡
え～ このまま ここ放置で？
でも緊急ですって｡ 30分だけ｡
でも 若月さん
１人になっちゃうじゃない｡
自分はかまいませんよ｡
１人でやっときますから｡
すみません｡
じゃあ30分ですぐ戻りますから｡
ええ わかりました｡
すみません お願いします｡
全然 大丈夫です｡ お気をつけて｡
お願いします｡
あれ？ 皆さん早かったですね｡
30分はかかるって…｡
やっぱりあなただったのね｡
え？
今ﾎﾟｹｯﾄに入れた物
出してくださらない？
何のことです？
しらばっくれんじゃないわよ｡
これ何？
盗聴器ね｡
秋葉原辺りで
たくさん売ってるんですって｡
ちょっと待ってください｡
僕にはさっぱり…｡
こんなもの なんで僕のﾎﾟｹｯﾄに
入ってたのかわかりません｡
普通 玄関の覗き窓って
中から外を覗くためのものでしょ｡
でも この部屋の覗き窓は➡
外から中を覗くように
改造させていただいたの｡
若月さん あなた私たちに
こう言いましたよね｡
⦅風間は彼女が犬の散歩を
してるときに現れたらしくて➡
犬もわかるんですね｡
その相手が➡
飼い主である彼女の敵か味方か｡
普通じゃありえないくらい
ﾜﾝﾜﾝ吠えたらしいです⦆
でも この新しいﾏﾝｼｮﾝに
引っ越してから➡
彼女の犬は
ずっと体調を崩していて➡
散歩に出るのを控えるように
獣医さんから言われてたんです｡
だから犬の散歩に出て➡
風間さんと出会うことは
ありえないんです｡
でも あなたの話 やけに具体的で
単なる作り話とも思えない｡
で 私考えたんです｡
ますみさんが
あなたに話したんじゃなくて➡
あなたが勝手にますみさんの
会話を聞いたとしたら…｡
専門家に
この部屋調べてもらいました｡
で めでたく盗聴器が
見つかったってわけ｡
あなた 引っ越し祝いに➡
盗聴器入りの
掃除機をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたのね｡
風間さんはいきなり
逃げるように引っ越しをした➡
ますみさんに腹を立て
そのｹｰﾀｲに何度も電話をかけた｡
そして彼女は それにおびえ➡
その様子を見た彼女の犬は
激しく吠え立てた｡
あなたはそれを盗聴器を使って
聞いてたんでしょ｡
盗聴器には指紋がなかった｡
だから そのまま放置しておけば➡
あなたが仕掛けたものだとは
わからなかったのに➡
つい回収しようとして 自分の
犯行をﾊﾞﾗしてしまいましたね｡
さあ ほんとのことを聞かせて｡
あなた どうして
ますみさんの命を奪ったの？
俺は悪くない｡
盗聴器は
彼女のために仕掛けたんだ｡
彼女が
安全に暮らしているかどうか➡
それを確認するためだけに
引っ越し祝いをあげたんだよ｡
それなのに 俺は聞いたんだ｡
俺のことを ここまで彼女のために
頑張った俺のことを➡
ｽﾄｰｶｰみたいだって
言いやがったんだよ｡
友達に｡ 電話で！
⦅風間からの電話もしつこくて
気持悪いの｡
でもさ あの若月っていう警官も
引っ越し手伝おうか➡
とか言っちゃって
気持悪いんだよね⦆
俺に引っ越しまで
手伝わせておいて気持悪いって｡
だから天罰与えてやったのさ｡
貴様！
許せなかった｡
俺を腐ったｽﾄｰｶｰと
同じように言いやがって｡
だから彼女を殺したのさ｡
凶器は風間の捨てた
ｺﾝﾋﾞﾆ袋の中に入れて➡
公園の中に捨ててやった｡
ｸｽﾞどもが２人いっぺんに片づいて
一石二鳥だろ｡
俺は悪くない｡
俺は全然悪くない！
あなた 何にもわかってないわ｡
あなたは典型的なｽﾄｰｶｰ｡
ますみさんは もう戻ってこない｡
誰かを守るっていうことは➡
本当は とっても孤独なことなの｡
感謝を期待しながら
することじゃない｡
そんなこともわからないで➡
警官なんか
やってるんじゃないわよ｡ ﾊﾞｶ！
ﾊﾞｶって… あなた
口が悪くなったわね｡
腹が立ちすぎただけ｡
♬～
おかしいな～｡
ﾃﾚﾋﾞもﾗｼﾞｵも
あんなに騒いでたのに➡
急に続報が出なくなったよ｡
一度だけ
風間さん証拠不十分で釈放って➡
こんな小さな記事が
出てただけだよ｡
黒沢係長 若月巡査が怪しいって
思ってたんじゃないでしょうか｡
だから余計なことを
しゃべらないように➡
必死で かん口令をしいていた｡
警察組織を守るため？
それって間違ってない？
間違ってますよ｡
でも今の世の中➡
そんなこと
ばっかりじゃありませんか｡
残念な世の中だよな｡
まあ わが社の仕事的には➡
ｽﾄｰｶｰ特約不適用って結論が出て➡
一件落着だけどな｡
それ おかしいでしょ！
若月は
ｽﾄｰｶｰ行為をしてたんですよ？
ますみさんは亡くなったわけだし｡
お金だけのことじゃないけど
法整備は全然進まない｡
納得いかないことだらけだわ
今の日本って｡
遠野さん
あなただってそう思うでしょ？
きた～ 小野田岬 発見！
ほほほほほ｡
何これ｡
ﾌﾙﾈｰﾑは 小野田岬彰｡
ちょっと変わった名字だから➡
東大と あんたの在学年度
突っ込んで 検索したら➡
あっさり見つかっちゃった｡
生真面目って感じ？
あんたにお似合いじゃん｡
何がしたくて
こんなことしてるの？
うわっ 小野田岬君｡
警視庁の警視長だって｡
へぇ これｷﾞｬｸﾞじゃないわよ｡
最初のちょうは省庁の庁で➡
次のちょうは長いの長｡ へぇ｡
あっ ごめん 小野田岬って誰？
昔むかし ある
とっても性格の悪い女と➡
つきあわされた
罰ｹﾞｰﾑで 悲しい思いした男｡
ﾌﾌﾌ｡
罰ｹﾞｰﾑじゃないから｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(雉原)失礼します｡
どちら様ですか？
私 警視庁の雉原と申します｡
おお 警視庁の方｡
警視正｡
今日は どのようなご用件で｡
若月亘巡査が
昨晩 留置所内で自殺しました｡
はっ？
取り調べで彼は終始一貫➡
井川ますみさんの殺害を
否認していました｡
そして 彼が不幸にも
死んでしまった以上➡
今回の事件は
このまま被疑者死亡により➡
捜査終了ということに
なると思います｡
ちょっと待ちなさいよ｡
あなたたち まさか…｡
まさか 彼を殺した？
失礼なこと言うな｡ 言葉を慎め｡
彼が殺されたんだとしたら➡
犯人は あなたたちだ｡
あなた 何を言ってるの？
素人が刑事のまね事をした｡
状況証拠だけで彼を責めたて
無理に犯行を自白させた｡
そして彼を精神的に追い詰め
自殺にまで追い込んだ｡
これを殺人といって何が悪い｡
彼が井川ますみさんを殺害したと
私たちは確信しています｡
そうよ 私たちの前で認めました｡
取調室では
彼は犯行を認めていない｡
彼が犯人だと断定できるような
物証もない｡
ただ親切心から 彼女の部屋を
盗聴していたという➡
事実があるだけだ｡
詭弁ね｡
でたらめ｡
疑わしきは罰せず｡ それが法律だ｡
単刀直入に言おう｡
今後一切 この事件について
ﾏｽｺﾐの取材に応じたり➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄに書き込みをしたり
しないでいただきたい｡
それを約束するなら
今回のおたくらの➡
行き過ぎた行為については
大目に見る｡
えっ？
ふざけたこと言わないで｡
私たち 真犯人見つけたんです｡
この期に及んで 警察は➡
まだ真実を
隠ぺいするつもりですか？
事件のｶｷﾞを握ると思われる➡
男性の行方は わかっていません｡
井川ますみさんは １か月前➡
ｽﾄｰｶｰから逃れるために➡
このﾏﾝｼｮﾝに引っ越してきました｡
[ﾓﾆﾀ]新しい住所を知っていたのは
ますみさんのご家族と警察だけ｡
(亜希)何で こう毎回 毎回
同じような事件が起きるわけ？
警察は 何で事前に防げないの？
ﾊﾞｶなの？
(奈津子)遠野さん｡
今 事前に防ぐために
できることが１つだけあるわ｡
その悪い油が
ﾍﾞﾄﾍﾞﾄついた汚い指を➡
私の半径３ｍ以内で
振り回さないでちょうだい｡
おっと｡
まさかの接近禁止命令？
でも 私 ﾀﾞﾒって言われると➡
逆にやりたくなる性格…｡
ﾌﾘｰｽﾞ！
本気で言っとくけど➡
その汚い指で私に触れたら➡
即刻 あなたを亡き者にするわよ｡
あら｡
(三ノ宮)はい 仕事だ｡
仲がいいね｡
２人とも女子大生ｽﾄｰｶｰ殺人として
報道されている➡
井川ますみさんの事件は
知ってるね？
ええ もちろん 今 ﾃﾚﾋﾞで｡
さっきから ずっとやってる｡
この件でｸﾗｲｱﾝﾄから
調査依頼があった｡
彼女は ｽﾄｰｶｰ特約付き生命保険に
入っていてね｡
ｽﾄｰｶｰ特約？
そんな保険があるんですか？
最近 新たに開発された保険｡
ｽﾄｰｶｰ被害に遭った場合➡
弁護士費用 引っ越し費用➡
防犯ｶﾒﾗの設置費用などが
補償されたりする｡
この特約はね
ｽﾄｰｶｰとして認定された➡
人物からの被害に対して適応する｡
支払われる保険金は 一律２倍だ｡
で 井川ますみさんに➡
執拗にｽﾄｰｶｰ行為を
繰り返していたのが➡
この 風間陽介だ｡
ますみさんは
風間からの執拗なｽﾄｰｶｰ行為を➡
地元の警察に何度も相談していた｡
でしたら 普通に
保険金支払いの対象ですよね？
どうして 私たちに調査依頼が？
あっ さっきﾚﾎﾟｰﾀｰが言ってた！
新しい彼女の引っ越し先の住所➡
どうしてｽﾄｰｶｰは
知っていたんでしょうね？
家族と警察しか知らなかったって｡
そう｡ 関係者の誰かがうっかり
あるいは 意図的に➡
ｽﾄｰｶｰに住所を
漏らしていたとしたら➡
保険会社としては➡
その人間の責任を
追求したいからね｡
責任を追求？
早速 ますみさんのご両親から
調査同意書を取り➡
すぐに調査にあたってくれ｡
ご両親が
情報を漏らしてたとしたら➡
こんな悲劇はないし➡
情報を漏らしたのが
警察だったとしたら➡
これは 厄介な案件になりそうね｡
厄介って？
だって 警察って
世の中でいちばん➡
自分のﾐｽを認めないとこでしょ｡
確かに｡
おっ こんなところに
ﾎﾟﾃﾁのｶｽが｡ ﾗｯｷｰ！
汚い！ もう！
たかだかﾎﾟﾃﾁくらいで
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰうるさいわね｡
そういう女には こうしてやる｡
やめて！ やめて！ やめて！
もう あなたって
ほんとｽﾄｰｶｰと一緒よね｡
はっ？
ﾀﾞﾒって言われると
やりたくなるっていうのは➡
ｽﾄｰｶｰと一緒でしょ｡
ﾌﾗれると相手を
追いかけたくなるっていう心理｡
もう あなたは
ｽﾄｰｶｰと同じ人種｡
失礼ね｡ ｽﾄｰｶｰなんか
なるわけないじゃん｡
まっ されたことなら
あるんだけどね｡
はっ!? あなたにｽﾄｰｶｰ!?
ﾔﾝｷｰ ﾊﾞﾘﾊﾞﾘで 道路交通法違反しか
能がなかったあなたに ｽﾄｰｶｰ!?
ほんとにいたのよ｡
誰？
誰って… 同じｸﾗｽの… 佐藤君｡
⦅佐藤:た た 食べてください！⦆
佐藤君 私のことが
大好きだったの｡
お菓子とか ﾊﾟﾝとかｼﾞｭｰｽ
私のために持ってくるの➡
毎日欠かさず｡
おかげで中学時代は 食費が
浮いちゃって浮いちゃって｡
ねぇ もしかして
その佐藤って子➡
いじめられっ子じゃなかった？
まっ もともとは
そうだったかな｡
でも 私のｽﾄｰｶｰになってからは
いじめられなかったよ｡
だって 私の食費兼任
ｽﾄｰｶｰなんだからさ｡
それよ！ その子は
いじめから逃れるために➡
あなたに貢ぎ物を
差し出してたのよ｡
あなたはね いわゆる… 用心棒｡
恋愛感情とは まったく無関係｡
そういうのは ｽﾄｰｶｰとは
言わないわ｡
用心棒…｡
えっ あのさ ねぇ
私に惚れてたんじゃなくて？
ごめんなさい ごめんなさい
ほんと あなたの数少ない➡
青春の思い出に泥塗っちゃう
もう ほんとごめんあそばせ｡
(笑い声)
あんたみたいなｶﾞﾘ勉ﾀｲﾌﾟで
男に免疫ない女こそ➡
確実にｽﾄｰｶｰ予備軍だね｡
あっ あんたｽﾄｰｶｰに
なりかかったことあるでしょ？
白状したら｡
ないわよ ｽﾄｰｶｰなんて｡
あ… されたことならあるけど｡
あんたにｽﾄｰｶｰ!?
偏差値と一緒に
性格までねじ曲がっちゃって➡
口を開けば嫌みしか言えない
残念なあんたにｽﾄｰｶｰ？
ほんとにあったの｡
誰？
誰？ ﾌﾌ… 同じ大学の➡
小野田岬とかいう男｡
襟裳岬？
⦅小野田岬:あの…
柏木奈津子さんですよね？
そうですけど｡
僕と食事に行ってください｡
嫌です｡
えっ そんな 即答ですか｡
困ったな｡
はっ？
食事だけでいいんです｡
なんなら 学食でもいいんです
お願いします！
嫌です！
お願いします！⦆
断っても断っても しつこくて｡
でも いつも
ちょっと離れたところから➡
彼のｸﾗｽﾒｰﾄが 物陰で見てるの｡
ｳﾌｯ 応援団がいないと
告白もできない➡
かわいそうな男｡
ちょっと待った｡
ん？
ほんとに恋愛なら➡
｢学食でいいから｣変でしょ？
でも そう言ったのよ｡
それさ ほんとに
恋愛じゃないから｡
じゃ 恋愛じゃなかったら
いったい何なの？
いちばん確率が高いのは➡
罰ｹﾞｰﾑ｡
何かの賭けで いちばん身近で
感じの悪かったあんたが➡
罰ｹﾞｰﾑの題材にされたの｡
だから ちゃんと
罰ｹﾞｰﾑやってるかどうか➡
いつもどっかで遠くから
友達が監視してたでしょ｡
それなのに 罰ｹﾞｰﾑを
恋愛と勘違いしちゃって➡
うわぁ この勘違い 恥ずかしい
うわぁ！
恥ずかしい！
花束できました？
まだまだ ﾊﾊﾊ！
(太郎)ｺｰﾋｰ どうぞ｡
おかまいなく｡
ｲﾝｽﾀﾝﾄですみません｡
妻が 事件以来
寝込んでしまっていて｡
すみません｡
おつらいときに➡
たいへん申し訳ありませんが
こちらの調査同意書に➡
ご記入をお願いしなくては
なりません｡
大丈夫ですか？
正直 お金なんて
どうでもいいんです｡
引っ越しまでしたのに➡
どうして引っ越し先が
ｽﾄｰｶｰにﾊﾞﾚたんですか!?
ますみは 私たちに…｡
誰にも言わないでって➡
何度も念押してました｡
それなのに…｡
(犬の鳴き声)
ﾘﾋﾟ 慰めてくれてるのかい？
かわいい ﾜﾝちゃんですね｡
ﾘﾋﾟは ますみが
１人暮らしを始めた記念に➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄした犬なんです｡
番犬にも
なるかと思ったんですけどね｡
ちょうど 昨日
引き取ってきたんですよ｡
どなたかに
預けてらしたんですか？
動物病院に入院してたんです｡
確かに お預かりいたします｡
引っ越しをしてから
ﾘﾋﾟは体調を崩したみたいで｡
事件をﾃﾚﾋﾞで見た
動物病院の先生が➡
わざわざ
ご連絡くださったんです｡
娘だと思って➡
精一杯かわいがります｡
どうか 事件の真相を➡
よろしくお願いします｡
(鳴き声)
《事件について
現時点で わかっていること｡
５月23日 午後11時ごろ｡
井川ますみさんが 自宅ﾏﾝｼｮﾝ前で
血を流して死亡しているのを➡
ﾏﾝｼｮﾝ管理人の 貝沼竹蔵氏が発見｡
すぐに 警察に通報｡
翌日 以前から 井川ますみさんに
ｽﾄｰｶｰ行為を疑われていた➡
風間陽介宅を
世田谷東署の刑事２人が訪れる｡
しかし 風間は
任意同行を求める刑事を➡
玄関外に待たせたまま
窓から逃走｡
なお 刑事によると
風間は 部屋のｸﾛｰｾﾞｯﾄ一面に➡
ますみさんの写真を貼っており➡
風間の ますみさんに対する
異常な執着心がうかがわれる》
(平木)ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの
遠野さんですか？
井川ますみさんの事件を
担当してる刑事課の平木です｡
(松本)同じく 松本です｡
あら お二人とも
お顔が ﾊﾞｯﾁﾘ黄金比｡
独身ですか？
(黒沢)捜査に入りたいだと？
ﾊﾞｶか 貴様！
(若月)非常識なのは
わかっております｡ でも➡
どうしても自分は
井川ますみさんの事件の捜査に➡
加わりたいんです｡
若月 お前は どこの人間だ？