食中毒？
村井さんが保険金欲しさに➡
わざと食品の温度管理を
怠った可能性もｾﾞﾛではないのよ｡
村井さんは誠実な人｡
私が保証する｡
保険調査員として
いかがなものかしら？
ﾍﾞﾃﾗﾝの私が
村井さんはｼﾛだっつってんだよ！
あぁっ！
あんたがｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言うから｡
あんたが村井さん殺したんだ｡
助けて！
村井さんを殺したのは
あなたですね？
あなたは仕事で持ち歩いている
一酸化炭素のｽﾌﾟﾚｰを使って➡
村井さんに
一酸化炭素を吸わせた｡
村井は私を脅したんだ！
人殺し！
お父さんは恐喝なんて
絶対しない！
あんたのおかげで
仇が討てた｡
私の根拠は あなたよ｡
あなた言ってたじゃない➡
村井さんは
ﾀﾌな男だったって｡
＜ この物語は
多種多様な保険が乱立する➡
現代社会において 巧妙化する
保険犯罪を企てる悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
爆薬？
普通の爆発じゃなさそうね｡
計画犯罪の可能性が高い｡
この４人が
頻繁に訪れていますね｡
新製品の開発が
佳境に入ったからでしょう｡
いらっしゃいませ｡
この発明で特許を取れば➡
1,000億以上の
利益になったでしょうね｡
わかった！
真実が…｡
♬～
頭痛い… 飲みすぎた｡
おはよう！
(嗚咽)
ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ｡
ｳｿ！ ﾋﾟｰﾅｯﾂｽﾌﾟｰﾝつき！ ﾏｼﾞで？
ﾊﾟｰﾄﾅｰどうしが助け合う｡
いいね～｡
は？
あまりにも汚いから
見かねて掃除しただけ｡
勘違いしないでほしいわ｡
も～う なっちゃんたら～｡
今回の調査は ｶﾙﾀｺﾞという会社だ｡
数日前
自社ﾋﾞﾙの最上階が爆発した｡
ｶﾙﾀｺﾞ… 主にｽﾏｰﾄﾌｫﾝ向けのｱﾌﾟﾘを
開発している➡
IT系のﾍﾞﾝﾁｬｰ企業ですね｡
従業員200人ほどだが➡
最近
業界でも注目されている企業だ｡
園城敦という
新進気鋭のｸﾘｴｰﾀｰがｵｰﾅｰだと｡
その園城さんが
今回の爆発で死亡している｡
ってことは 生命保険の調査だ｡
今回の調査は 火災保険だ｡
ﾌﾛｱの修理費など
保険金請求額は およそ10億円｡
10億？
爆発の詳しい原因は
まだわかっていないが➡
警察 消防の見解では➡
事故の可能性が高い… が！
契約者の重大な過失や不正行為➡
自殺や自分で放火した可能性も
捨てきれない｡
もしそうなら保険金はなしだね｡
私の警視庁にいる
ｵｰﾃﾞｨｵ仲間から預かった➡
事故現場の写真だ｡
うわ～ 何もかもめちゃくちゃ｡
これ…｡
普通の爆発じゃなさそうね｡
真実を
明らかにする必要がありそうね｡
爆発があった最上階は➡
ｵｰﾅｰ園城敦のｵﾌｨｽ 兼
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾙｰﾑになっていました｡
園城さんは業界の風雲児➡
天才ｸﾘｴｰﾀｰとして
有名だったそうですね｡
えぇ｡ その分
仕事へのこだわりも強くて｡
いろいろ苦労しましたよ｡
⦅ｶﾈは いくら使ってもいいって
言ったよな!?
企画から練り直せ！
聞いてんのか 井川！
何だ？ 何だ その目は⦆
正直 敵も多かったです｡
爆発のとき 園城さん 何を？
新製品の開発中だったと思います｡
最近は いつも
遅くまで働いていましたんで｡
ふ～ん｡ 仕事に夢中なら
自殺の線はないですよね｡
園城の性格からして
自殺なんてありえませんよ｡
爆発現場の写真に
いくつか気になる点があります｡
え～と… これ｡
これ ｶﾞﾗｽの破片ですよね？
窓ｶﾞﾗｽではないようですけど｡
おそらく
ｶﾞﾗｽｱｰﾄの燃えかすでしょう｡
ｶﾞﾗｽｱｰﾄ？
園城の趣味だったんです｡
仕事の気分転換だと言ってました｡
警察によると
ｶﾞﾗｽを溶かすﾊﾞｰﾅｰのﾎﾞﾝﾍﾞが➡
爆発の原因かもしれない
ということなんですが｡
いえ 原因は
ｶﾞｽﾎﾞﾝﾍﾞではありませんね｡
は？ 何で言い切れんの？
ここと ここに➡
衝撃波による
筋状の痕跡が見えます｡
これは 爆ごうの跡です｡
爆ごう？
熱膨張の速度が音速を超え➡
衝撃波を伴って燃焼する｡
爆ごうは 特殊な化学反応｡
例えば ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄのような
爆薬によるものです｡
爆薬？
念のために伺いますが
園城さんのお部屋に➡
そのようなものは？
あるはずないですよ｡
あの部屋にあったのは
仕事用のﾊﾟｿｺﾝとか➡
ﾎﾟｯﾄやﾚﾝｼﾞのような日用品｡
それに さっき言った
ｶﾞｽﾎﾞﾝﾍﾞくらいです｡
(ﾉｯｸ)
お話し中のところ
申し訳ありません｡
えりなさん｡
こちら ｵｰﾅｰの奥様です｡
こちら事故の原因を
調べてくださる➡
保険調査員の方々です｡
園城の家内でございます｡
あっ あの… 社内葬儀の資料です｡
いろいろと
手配があると思ったので｡
園城の部屋に行くには
この専用ｴﾚﾍﾞｰﾀｰしか行けません｡
専用？
どうして そんなこと？
情報の漏えいを防ぐため
そう園城が｡
ここで来訪客にﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸを行い➡
一度の訪問で園城に会える人間を
１名だけにする｡
そう決められていました｡
持ち込むものは すべて記録して➡
USBやﾃﾞｼﾞｶﾒなどの記録媒体➡
ｹｰﾀｲなどの通信機器も
退室時まで預かります｡
４人の方が繰り返し｡
爆発事件の前にも➡
この４人が頻繁に訪れてますね｡
新製品の開発が
佳境に入ったからでしょう｡
ここ数週間 共同開発をしていた
その４人以外➡
園城の部屋に入った者は
誰もいません｡
つまり 完全な密室だったと｡
爆薬？
ええ｡
誰かが園城さんの部屋に
爆薬を仕掛けたはずです｡
その方法については
まだ調査中ですが｡
当日 部屋に行ったのは
この４人だけ｡
この数週間で それぞれ
十数回ずつ部屋に行ってる｡
でも 爆薬を仕掛けるとしたら➡
気づかれないようにしないと
ﾀﾞﾒだよね｡
園城さん 爆発の前に
殺されてたとか？
遺体の検死結果によると➡
爆発したとき
園城さんは 生きていたそうだ｡
生体反応があった｡
４人の他に怪しい人物は
いないのか？
例えば 園城さんの奥さん
えりなさんとか｡
その可能性も
ｾﾞﾛではないと思います｡
生命保険の他に会社の株式も
相続するはずですから｡
でも 奥さん 事件の夜
友達と会ってたってよ｡
疑うとしたら
やっぱり この４人じゃん｡
何時に最上階に上がり
何を持ち込んだのか｡
改めて確認してみる必要が
ありそうね｡
皆様 お忙しいところ
申し訳ありません｡
爆発のあった日の
皆様の行動について➡
お話を伺いたくて
お集まりいただきました｡
保険金を支払っていただくための
調査でして➡
申し訳ありませんが ご協力を｡
そういえば
皆さん 初対面でしたね｡
えっ そうなんですか？
園城が接触を禁じていたので｡
えっ 何で わざわざ そんなこと？
それは…｡
情報漏えいを防ぐためよ｡
あ～ そういうこと｡
あなたは 企画開発部で
主任をされている…｡
牧祐二です｡
主に開発ｽｹｼﾞｭｰﾙの調整を
していました｡
続いて 関東工科大学に
勤務されている小野教授｡
関東工科大の電子物理学部で
教えています｡
専門は いわゆるﾎﾛｸﾞﾗﾑです｡
ﾎﾛｸﾞﾗﾑっつうと…｡
こういうのよ｡
あ～ ほろほろどりね｡
はい 次の方どうぞ｡
速水製作所の速水です｡
うちの専門分野は
ﾀﾞｳﾝｻｲｼﾞﾝｸﾞですね｡
ﾀﾞｳﾝｻｲｼﾞﾝｸﾞっつうと 針金持って➡
こうやって ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｯて
鉱脈探すやつ？ ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…｡
それは ﾀﾞｳｼﾞﾝｸﾞ…
ﾀﾞｳﾝｻｲｼﾞﾝｸﾞっていうのは➡
機械や部品を
小さく作りかえること｡
宝探しでもする気？
あっ それ いいかも｡
目指せ 大金持ち｡
そして 露木志乃さん｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの露木志乃です｡
念のため 皆さんが
持ち込んだものを➡
確認させていただいても
よろしいですか？
まず 露木さんは｡
ﾊﾝｶﾁ ﾃｨｯｼｭ 財布 化粧ﾎﾟｰﾁ➡
日焼け止め 香水｡
速水さん｡
財布 書類 目薬 ﾀｵﾙ｡
そして 小野さん｡
財布 老眼鏡 ﾒﾓ帳
口臭防止剤 風船｡
そして 牧さん｡
財布 ｽｹｼﾞｭｰﾙ表 ﾜｲﾝﾎﾞﾄﾙ｡
ﾜｲﾝ？ 仕事中にお酒？
園城さんに頼まれた
差し入れですよ｡
仕事が終わると
少しずつ飲んでいたようです｡
この 小野教授の風船ってのは？
孫への土産ですよ｡
ｹｰﾀｲｼｮｯﾌﾟで配っていたので｡
風船ね…｡
何か？
ほら 風船ってよく
ﾊﾟﾝ！ 割れるじゃないですか｡
ちょっと気になったっていうかね｡
いや 風船は割れることあっても
爆発はしませんよ｡
もし 爆発するにしても
なんで私がそんなこと…｡
そりゃあ ねぇ｡
園城さんは
仕事にこだわりが強く➡
いろいろと敵も多かったと
聞いています｡
園城さんに いろいろ言われて
教授のﾌﾟﾗｲﾄﾞが傷ついてたとか？
やめてくださいよ｡
私はいつも 大学で論文ばかり｡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄへの参加は
いい刺激になりました｡
確かに 園城さんは 人の話なんて
聞かない方でしたけど➡
でも だからといって｡
そういう牧さんこそ➡
無理な命令ばっかりされて
恨んでたんじゃないですか？
直属の部下なわけだし｡
まさか！
私は 園城さんのような
天才のそばにいられるだけで➡
光栄でした｡
園城さんは 情報漏えいに対して➡
とても用心深かったと
聞いています｡
そのことで 皆さん何か
嫌な思いをされたことは➡
ありませんか？
いや 嫌な思いなんて そんな…｡
うちのような中小企業を
使ってくれて感謝してます｡
園城さんのｾﾝｽは
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰからしても独創的で➡
とても勉強になりました｡
疑われるなんて心外です｡
でもね…｡
もう これくらいで
よろしいですか？
あら でもまだ話は
終わってませんわ｡
皆さん 忙しい方々なので｡
ご協力ありがとうございました｡
それじゃあ｡
なんか怪しいんだよね｡
４人とも 口ではしおらしいこと
言いながら 本心はどうだか｡
亡くなった園城さんもさ
性格悪かったっていうし｡
仮に
園城が恨まれていたとしても➡
どうして あんな大きな爆発を
起こす必要があったのか｡
そんなの 犯人しか
わかるわけないじゃん｡
４人が持ち込んだものに
不審なものはなかった｡
密室にどうやって
爆薬を持ち込んだか➡
それが最大のｸｴｽﾁｮﾝね｡
はい 仕事はここまで！
あんたも何か注文したら？
おぉ！ 吾妻 ｷﾞｮﾆｿｰお出しして｡
あざっす！
何飲む？
でしたら 酒造適合米の
山田錦や五百万石を使った➡
長期低温熟成の
大吟醸いただきたいわ｡
華やかな吟醸香と
なめらかな舌触りを楽しみたいの｡
ｷﾀ～！ 貸し切り
盛り上がるよ～！
お～！
ｲｴ～ｲ！ ｲｴ～ｲ！
まさか あんたと
酒を酌み交わす日が来るなんて➡
奇跡だね 奇跡だね｡
大げさね｡
私だってね 子供の頃は
両親に連れられて➡
焼き鳥屋さんに
行ったことだってあるわ｡
焼き鳥 ｸ～！
いやぁ めっちゃくちゃ
ｲｹてるじゃないですか➡
奈津子姐さん！
姐さん？
38億円も持ってる大富豪なのに➡
立ち飲みにいる～ みたいな｡
もう！ 私の個人情報漏えいしたの
あなたね？
まぁ いいじゃん
貧乏人も金持ちも➡
みんな同じ人間なんだからね｡
ね～！
そういうことじゃなくて｡
でも あるにこしたことは
ないですよね お金｡
姐さんだって 8,800万あれば➡
借金でとられた実家が
取り戻せる～ みたいな｡
勝山！
あっ！ すみません｡
ｶﾈなんて持ちすぎると
ろくなことないっつうの｡
人間関係崩壊！
♬～
(ﾒｰﾙの受信音)
⦅今日は ｶﾞｰﾍﾞﾗ｡
花言葉は 究極の愛｡
(ﾉｯｸ)
刑事さん｡
事件について
何か進展があったんですか？
鋭意捜査中です⦆
♬～
ここ数週間の
警備のﾘｽﾄを確認しましたが➡
この４人が持ち込んだものは
毎回 ほぼ同じでした｡
違うのは 小野教授の風船｡
牧さんが 週に１回差し入れする
ﾜｲﾝと栄養ﾄﾞﾘﾝｸ｡
まぁ あとは
ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ洗浄液くらいかな｡
う～ん 動機の線は どうだ？
それぞれの素性を
詳しく調べてみたところ…｡
牧祐二は 株で失敗｡
小野教授の研究室は 資金不足｡
速水所長の工場は 自転車操業｡
露木志乃は 買い物しまくり｡
あんた ｶﾈあんの？ 大丈夫？
って感じ？
まぁ 皆さん それぞれ
お金には困っていたようですね｡
爆発を起こした動機は
園城さんへの恨みだけでなく➡
ｶﾈ目的かもしれんな｡
でも お金が欲しくて
爆発なんか起こす？
あっ そうだ！
園城さんの部屋に➡
実は 大金の入った金庫があって
それを爆発でぶっ壊した｡
壊れてるのは あなたでしょ｡
そんなことしたら お金まで
爆発で燃えてしまうでしょ｡
いやいや それは やだね｡
やだやだ｡
園城さんは
新製品を開発してた｡
⦅新製品の
開発中だったと思います｡
最近は いつも
遅くまで働いてましたからね⦆
その新製品が お金に結びつく
可能性は高いわ｡
情報漏えいも警戒してたし➡
価値のある
発明だったのかもしれない｡
わかった！
かかとのない ﾀﾞｲｴｯﾄｽﾘｯﾊﾟ！
あれってさ たしか
主婦が発明したんだよね｡
特許料いくらだっけ？
５億？ 10億？
知らないわよ｡
私も何か発明したいなぁ｡
はいはい！
(２人)ははい はい！
そう 話を元に戻すと➡
犯人は 園城さんの部屋に忍び込み
新製品のﾃﾞｰﾀを盗み➡
その証拠を消すために
爆発を仕組んだんだな｡
確かめてみる価値は
ありそうですね｡
新製品についてですか？
ええ もちろん 情報については
口外はいたしません｡
社内機密なんて
言ってる場合じゃないんですよ｡
3Dﾀﾌﾞﾚｯﾄです｡
3Dﾀﾌﾞﾚｯﾄって？
こういうのが 3Dになるの｡
ああ！
すでに完成間近で➡
我が社にとって
初めての特許になるはずでした｡
すごい｡
ただの時計じゃん｡
例えば ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞなど
実際の商品と同じものが➡
あらゆる角度から
3D映像で見られるようになります｡
ああ… ってことは
お取り寄せのｻﾝﾌﾟﾙ画像も 3Dに？
あなた お取り寄せなんかするの？
ううん いつも ﾊﾟｿｺﾝ前で
指くわえてるだけ｡
でも これがあったらさ
ｽﾃｰｷなんかが目の前に！
それを おかずに
白いご飯が食べられる！
無視してください｡ もし➡
この発明で特許をとれば➡
おそらく 1,000億以上の
利益になったでしょうね｡
いっ 1,000億！
特許権の共有については
どうなってるんでしょう？
開発ﾒﾝﾊﾞｰも 発明の利益を得る
権利はあるはずです｡
それは…｡
まさか 園城さんが
発明を独り占めに？
そんなの あの４人が
黙ってないですよね？
彼らは 発明について
知らないんです｡
知らない？
どういうことでしょう？
４人には 新型ﾀﾌﾞﾚｯﾄの開発
としか伝えていません｡
発明のことを知っていたのは
園城と私だけです｡
そんなことで
開発が成功するんですか？
そこが 園城が
天才と呼ばれるゆえんです｡
彼は 開発の全体像を見せずに
各部門のﾌﾟﾛが生み出した➡
ｱｲﾃﾞｱと技術を
自在に組み合わせて➡
設計図を描くことができたんです｡
いわゆる ｺﾝﾀﾞｸﾀｰ｡
ｺﾝﾄﾞ ｸﾚ？
ｵｰｹｽﾄﾗの指揮者のように
全体を指揮する存在｡
ああ おいしいとこ
持っていくやつだ｡
あの４人には
申し訳なく思っています｡
ただ 発明の設計図は
園城の頭の中と➡
爆発で壊れた ﾊﾟｿｺﾝの中にしか
ありませんでした｡
すでに何もかも
消え去ってしまったんです｡
そうとも言いきれませんわ｡
爆発は 事故ではなく
計画犯罪の可能性が高い｡
そして その犯行の動機が➡
園城さんの発明を
奪うことにあったとしたら？
でも 先ほども
言いましたように➡
発明のことを知っていたのは
園城と私だけなんです｡
情報が 他のﾒﾝﾊﾞｰに
漏れた可能性はありませんか？
発明のことを知ったら➡
それを手に入れようとしても
不思議ではありません｡
４人は それぞれ
お金にも困ってたしね｡
仮にそうだとしても…｡
殺されるだなんて…｡
この写真
園城さんと井川さん？
えぇ 園城の隣が
奥さんのえりなさんです｡
我々３人は 航空工学部で
同じﾛｹｯﾄｻｰｸﾙでした｡
ﾛｹｯﾄｻｰｸﾙ？
えぇ｡
ちっちゃな
試作ﾛｹｯﾄを作るｻｰｸﾙです｡
当時は 園城も
明るい性格でしたが➡
会社を興して
ｶﾈが入ってくるようになり➡
人が変わってしまいました｡
ここ数年のあいつは
誰のことも信用せず➡
必要以上に
用心深くなっていました｡
情報を漏らすなんて
考えられません｡
園城さんは
お酒は好きだったんですよね？
は？
なじみの店とか知りません？
ふだんは 用心深くても➡
酔っ払ったら 口滑らす人って
いるじゃないですか｡
一軒くらいなら
心当たりはありますが…｡
どうして入れないんですか？
うちのお客様は 男性限定｡
会員資格も２名様以上の➡
ご推薦をいただく
かたちになっております｡
ちょっと ちょっとあなた｡
失礼ね ちょっと｡
入れる方法 見つけちゃった｡
え？
あ… 34歳｡
はい 今年の９月で｡
ここまでする必要って
あったのかしらね｡
園城が この店に来てたら➡
誰かから情報
聞きだせるかもしれないじゃん｡
何もこんな格好まで｡
結構 あんたも
ﾉﾘﾉﾘなんじゃないの？
そんなわけないでしょう｡
なんか ついてるよ｡
お待たせしました～｡
いらっしゃいませ 社長様｡
どうぞ｡
ありがとう｡
いただきます｡
34歳？
今年の９月で｡
そのわりには ずいぶんと…｡
落ち着いてますよね
よく言われます～｡
みんなから 姐さんなんて
言われてるんですの｡
34歳っていうと生まれた年は…｡
1980年です｡
干支は たしか…｡
ｻﾙでございます｡
この人 ぴったりでしょ？
80年っていうと
竹の子族とか はやってた頃か｡
そうそう ﾃﾚﾋﾞでよく見てた｡
まだ０歳だよ？
あっ あらら？
私さ 物心つくのが
早かったみたい｡
この人なんかね
もっとすごいんですよ｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのこと
知ってるんですよ｡
♬｢ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの顔と顔｣
母がよく
口ずさんでおりましたの｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは
64年だから50年前だよ？
50年前だと 何か不都合でも？
ねぇ 園城っていう人
知ってる？
園城？
うん｡
あっ すみません｡
(ｸﾞﾗｽの割れる音)
またかよ 何やってんだよ｡
すみません｡
すみませんじゃなくてさ➡
気いつけろよ｡
あのさ
もう仕事なんかやめてさ➡
孫の面倒でも見てたらどうだ？
はいはい｡
(２人)ははい はい｡
もう いいんじゃない？
ぐたぐだ ぐだぐだ言わなくても｡
たわけ者！ それが
年長者に対する口の聞き方か！
なんだ!? お前ら
新人のくせに｡
新人だけど 言わせてもらいます｡
おめえのせいで
酒がまずくなんだよ！
やだ～ 私｡ いや～｡
あ～｡
思った以上に疲れる仕事｡
そのわりには 成果ｾﾞﾛじゃない｡
効率悪いわ いたた…｡
お疲れさま｡
すみません｡
あざっす！
さっきは すまなかったね｡
いいえ
当たり前のことをしただけです｡
ひょっとして２人は➡
ｶﾙﾀｺﾞの園城さんの知り合いかい？
なんで？
園城さんのことを
話してたからさ｡
火事で亡くなったって
聞いたから気になって｡
園城さん よくこちらのお店に？
もう 何年もの
つきあいになるよ｡
初めて あの人に会ったのは➡
え～ 彼が仕事始めて
すぐの時だった｡
若いくせに ﾁｯﾌﾟなんかくれて｡
まぁ そうでしたか｡
ちなみにちなみに 園城さん
お店のお客さんとか 女の子に➡
仕事とか 発明のこと
しゃべったりしてませんでした？
それは ないな｡
いくら お酒飲んでも➡
園城さんは そういうことを
話す人じゃなかったから｡
それに 園城さんは
いつも１人だったよ｡
きっと
静かに飲みたかったんだろうね｡
お金持ちになったせいで➡
いろいろ
苦労してたみたいだから｡
ところで 園城さんに➡
何か気になるところは
ありませんでしたか？
最近 ずいぶん
疲れてる様子だったね｡
それから 不眠症で➡
睡眠薬 飲んでるとも言ってた｡
睡眠薬？
不眠症だったなら➡
あの最上階にも
睡眠薬があったはずよね｡
それを誰かが
こっそり飲ませた？
うん…｡
眠ってる間に
ﾊﾟｿｺﾝから 発明ﾃﾞｰﾀを転送｡
そして 時限装置のついた
爆弾を仕掛ける｡
でも それができたのは➡
最後に会った 露木志乃だけ｡
だけど 彼女の持ち物で
どうやって爆発を…｡
そういう化学の調査は
あんたの担当｡
私は直接 本人調べるから｡
明日 別行動｡
それは いい考えね｡
ぜひ そうしましょう｡
じゃ｡
ごめんあそばせ｡
ｽｲｶの種ついてる｡
爆薬っていうと ﾆﾄﾛですかね｡
ﾆﾄﾛｸﾞﾘｾﾘﾝは わずかな振動でも
爆発する危険性が高いわ｡
気づかれずに持ち込むのは
至難の業ね｡
すごく お似合いです｡
どんだけ買うんだよ｡
ん？ 傷…｡
もしもし｡ ﾔｹﾄﾞの痕？
わかった 調べてみる｡
姐さんですか？
うん｡
露木志乃の左手首に➡
新しい ﾔｹﾄﾞの痕があったそうよ｡
ﾔｹﾄﾞ…
天ぷらでも揚げたんですかね｡
今の季節 山菜とか最高っすね～｡
あなたも 遠野さんと
同じ思考形態ね｡ 残念｡
例えば… ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝ｡
う～ん…
あっ たしか ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝは➡
えぇ… 常温で保存可能な➡
自己着火性の液体｡
つまり 爆薬よ｡
沸点は 64℃で
薬品としての安定性も高い｡
振動にも強いし…｡
何かに隠して 持ち込めそうね｡
あっ 強い発火性があり
皮膚につくと火傷をする｡
だけど それだけじゃね…｡
そう…
実際に爆発させるには 何か➡
もう一つ 別の薬品が必要よね｡
例えば 沸点21℃の液体…
４酸化２窒素｡
２つの薬品を熱し 気化させ➡
その気体を混合すれば
爆発が起こせるわ｡
でも 最上階って
ｾｷｭﾘﾃｨｰが厳しいんですよね？
そんなに
いくつも持ち込めますか？
確かに…｡
持ち込めたとしても
少しの量だと➡
大きな爆発は難しそうね｡
それに ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝって
そこらじゃ売ってないですよ｡
ﾛｹｯﾄのｴﾝｼﾞﾝに使う
劇薬って書いてありますよ｡
ﾛｹｯﾄ…｡
井川社長は
航空工学出身のﾛｹｯﾄｻｰｸﾙ…｡
ふ～ん… 会社の所有者は
株主である園城さん｡
井川社長は
株も ほとんど持ってなくて➡
経営 任されてただけなんですね｡
はい｡
報酬も多くなかったみたいです｡
園城ｵｰﾅｰの指示でしょうけど➡
社長にしては
かわいそうですよね｡
かわいそう？
えぇ 井川さんは
よく 大学に来られていますよ｡
お金や備品なども
いろいろ 寄付された｡
ありがたいOBです｡
あの… こちらの部室には➡
いわゆる 劇薬なども
保管されてるんですか？
例えば ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝや➡
４酸化２窒素といったような…｡
ええ｡
ｴﾝｼﾞﾝ開発には
欠かせないものですから｡
こちらです｡
ここの管理はどのように？
例えば ｻｰｸﾙのOBがこのﾛｯｶｰの鍵を
持っている可能性は？
ありますね｡
この鍵はずっと替えてないんで➡
合鍵を作っていれば開けられます｡
お～ ﾊﾟｸﾁｰ最高！ うまそう！
あのさ 井川さんと園城さん
よくもめてたって｡
えりなさん 最近も発明のことで➡
井川さんから
よく相談受けてたんだって｡
⦅井川さんから 夫を説得する
ようにって言われたんですが➡
私からは何も言いませんでした｡
初の特許を取れる発明だったし｡
夫の好きなように
させてあげたかったので⦆
決まりだね｡ 井川さんが
園城さんを恨んで犯行を計画｡
井川社長と手を組んだ
露木志乃が爆発を起こした｡
でも まだ２人が共犯だという
確証はないわ｡
それに 爆発の方法も
解明されてない｡
でもさ 薬品を持ち出せて
発明の情報を知ってたのは➡
井川社長だけでしょ｡
犯行にかかわったのは間違いない｡
ちょっと待って！
あなた今…｡
今 なに？
今…｡
あ～｡
あ～ 何よ もう！
もう途中でやめたら気持悪い｡
ｱﾙﾐ箔を奥歯で
噛んでるくらい気持悪いよ｡
犯人は あの人かもしれない｡
♬～
いるならいるって言ってよ｡
いや あんまり楽しそうだから
声かけらんなくて｡
ｿｰ ｸｰﾙ ﾎﾞｽ！
もうちょっとで終わるから
ごめんね｡
解くべき謎は
どうやって爆発を起こしたか｡
(２人)う～ん う～ん｡
さあ きたきた！
うるさい！ 気が散る！
こっからがいいとこなんだよ｡
ﾍﾞｰﾄｰﾍﾞﾝの弦楽四重奏14番｡
２本のﾊﾞｲｵﾘﾝ ﾋﾞｵﾗ ﾁｪﾛ｡
４つの弦楽器が奏でるﾊｰﾓﾆｰ
すばらしいですわ｡
ｷﾞｮﾆｿｰ ﾀﾏﾈｷﾞ ｷｬﾍﾞﾂにﾓﾔｼ｡
４つの材料で作る
私の野菜炒めも絶品ですわ｡
あなたのお料理なんて
なんの興味もないわ｡
今は どうやって爆発を起こしたか
その方法を考えるべき…｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
なに？
わかった｡ 真実が｡
係の人に
呼び出されたと思ったら…｡
またあなたたちですか｡
まだ調査が必要なんですか？
いえ 調査はもう終わりました｡
だったら…｡
実は 皆さんにご覧いただきたい
実験があります｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
いちばん大きな疑問は
爆発を起こした方法です｡
皆さんが持ち込んだものでは➡
到底 時限装置付きの爆弾を
作ることはできません｡
しかし ４人全員が
犯人なら可能です｡
あんたたち 初対面のふりして➡
実は 裏では
つながってたんでしょ｡
しらじらしい芝居しちゃって｡
ﾋﾝﾄになったのは
ｸﾗｼｯｸの弦楽四重奏です｡
私の絶品野菜炒めもね｡
お金に困っていたあなた方は
手を組んで発明を奪った｡
園城さんの死後 時間をおいて
特許を共有すれば➡
１人数十億円を
手にすることができる｡
おそらく計画は数週間前から
始まっていたのでしょう｡
警備の持ち込み品ﾘｽﾄをﾁｪｯｸすると
液体が多く見られました｡
ﾁｪｯｸを欺くために
それぞれ数回に分けて➡
爆弾の一部を
持ち寄ったんでしょう｡
まず必要なのは
差し入れのﾜｲﾝﾎﾞﾄﾙです｡
園城さんが飲み干せば
当然 空のﾎﾞﾄﾙが残ります｡
牧さん そのうちの２本を
風通しがよくて涼しい➡
ﾄｲﾚの通気口にでも
隠したんじゃありませんか｡
そして露木さんは
部屋を訪れるたびに➡
香水と日焼け止めの瓶に隠した
ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝという薬品を➡
空のﾎﾞﾄﾙに移した｡
おっとっとっ…｡
そのとき｡
ｱﾁｯ！
誤って薬品が
付着したと考えられます｡
手首にある新しいﾔｹﾄﾞの痕は
そのせいですね｡
速水所長も同じ方法で目薬と
ｺﾝﾀｸﾄ洗浄液として持ち込んだ➡
４酸化２窒素を
別の空ﾎﾞﾄﾙに移します｡
小野さんは
口臭防止剤で持ち込んだ｡
何度も繰り返せば
ﾎﾞﾄﾙ１本分の薬品が➡
２種類 出来上がりますね｡
そして 爆発当日➡
最後に部屋を訪れた露木さんが➡
もともと部屋にあった睡眠薬で
園城さんを眠らせ➡
ﾊﾟｿｺﾝの発明ﾃﾞｰﾀを転送｡
次に使うのは
部屋にあった電気ﾎﾟｯﾄです｡
このﾎﾟｯﾄは
ﾍﾟﾝﾄﾊｳｽにあったのと➡
同じﾀｲﾌﾟの電気ﾎﾟｯﾄです｡
中が見えやすいように
ﾋﾞｰｶｰで代用します｡
まず この中に ﾎﾞﾄﾙの
４酸化２窒素を注ぎます｡
次に ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝの設置ですが➡
この薬品は 圧力を
加えれば加えるほど➡
爆発力が増します｡
そこで… 小野教授｡
あなたが
事件当日のみ持ち込んだ➡
老眼鏡と風船を
このように取り付けました｡
そして 風船付きのﾎﾞﾄﾙを
ﾎﾟｯﾄの中に設置｡
これで準備完了｡
あとは ﾎﾟｯﾄのﾀｲﾏｰを
３時間後にｾｯﾄ｡
そして 志乃さんは退出｡
はじめに気化するのは
沸点の低い４酸化２窒素｡
これが 気体となって
室内に充満します｡
ﾎﾞﾄﾙに入った ｼﾞﾒﾁﾙﾋﾄﾞﾗｼﾞﾝも
沸点の64℃になれば➡
気化が始まり 体積が膨張し
風船が どんどん膨らみ➡
圧力がかかります｡
やがて破裂｡
気化した２つの薬品が
混ざり合うと…｡
とてつもない爆発を起こします｡
そんなの ただの推測でしょ！
その腕のﾔｹﾄﾞ
熱によるものか➡
薬品によるものか
検査お願いできますか？
こ これは…｡
もういい！ これ以上
悪あがきはよそう｡
科学者や開発者にとって➡
自分の作品や技術を
奪われることは➡
何よりも ﾌﾟﾗｲﾄﾞを
傷つけられる行為です｡
あなた方は 発明を独占されて➡
どうしても
許せなかったんじゃないですか？
ああ｡
しがない町工場の所長にも
意地はあります｡
身を削って生み出した作品を
奪われるなんて 許せないですよ｡
今回の事件には もう一つ
大きな謎がありました｡
それは 発明の情報が どこから
漏れたのかということです｡
普通に考えたら
井川さんしかいないはず｡
でも もう一人
情報知ってた人がいたんだよね｡
そうですよね…｡
園城えりなさん｡
私は ただの主婦です｡
発明なんて知りません｡
ｳｿばっか｡
あんた自分で 発明のこと
しゃべってたじゃん｡
私もあのときは
気づかなかったけど｡
⦅初の特許を取れる発明だったし｡
夫の好きなように
させてあげたかったので⦆
特許が取れる発明って
3Dﾀﾌﾞﾚｯﾄのことでしょ？
えりなさんは 牧さんを通じて➡
この人たちに
計画を伝えたんでしょ？
ｵｰﾅｰ夫人のあなたなら 会社で➡
牧さんに接触することも
可能なはずよ｡
計画が成功したら 会社の
幹部にするとかって言って➡
たらし込んじゃった？
何言ってるんですか｡
あの人とは
会ったこともありません｡
ふうん じゃあ これは？
昨日 あんたを尾行して
撮った写真｡
墓穴掘っちゃったみたいだね｡
手がかりは
発明の情報だけじゃないわ｡
大学から薬品を持ち出せるのは➡
ﾛｹｯﾄｻｰｸﾙOBの
井川社長とあなただけ｡
大学の監視ｶﾒﾗのどっかに
あんたの姿が映ってるはずだね｡
それでもまだ
犯行を認めないつもり？
はぁ！ ﾊﾊﾊ｡
ﾊﾞﾚちゃったか｡
はぁ～ でも悪いのは園城よ｡
あいつは
会社のためとかって言って➡
開発にお金をかけてばっかり｡
私には 必要最低限のｶﾈしか
渡さなかった｡
あいつが死ねば 会社も何もかも
私が相続できる｡
手の込んだ計画してでも
殺す価値はあった｡
まれに見る 最低な女｡
あんた 最初から園城さんのこと
お金としか見てなかったわけ？
さあ どうでしょう｡
でも結婚して
お金が入るようになったら➡
もっと欲しいって思うのが当然よ｡
いくらお金があっても
園城さんは幸せじゃなかった｡
むしろお金があることで
大事な絆を失ってしまった｡
だから？ ただの哀れな男よ｡
それは あなたのほうでしょ｡
お金っていうのは➡
誰かのため 何かの目的があって
使われるもの｡
人と人とのつながりがなければ
何の意味もないわ｡
それをあなたったら
お金 お金 お金｡
そんなものに夢中になってる
あなたのほうこそ➡
誰よりも哀れ｡
じゃ そろそろ警察来るんで｡
ごめんあそばせ｡
♬～
＜ こうして この案件に対する
保険調査員の仕事は終了した｡
爆発は第三者による犯行のため➡
保険金は
支払われることとなった＞
何なの？ わざわざ こんなとこに｡
情報漏えい防止｡
えっ？
社長にｱｲﾃﾞｱ
盗まれるかもしれないからさ｡
あんたは一応 科学者だから➡
意見聞いてやってもいいかな
と思ってさ｡
ちょっと
全然 意味がわかんないけど｡
実はさ…｡
何？
私も発明したの！
えっ？
ｼﾞｬｰﾝ！
名付けて
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾟﾝﾁ どこでもﾋﾟｰﾅｯﾂ！
ﾊﾞｲ 遠野亜希｡
はあ？
それでは
実演させていただきます｡
はいはい｡
よろしいですか？
そちら押さえていただけますか？
あっ ここ？
こうやって 重ねます｡
そして そっと押さえます｡
いきます｡
あっ もうこぼして…
ああ ああ…｡
そして｡
あぁ～ ちょっとちょっと…｡
完成です｡ いただきます｡
(咳き込む声)
もう 全部食べてね｡
結局 同じじゃない｡
う～ん 最高！
ああっ！
まあ… あぁ ｿﾞﾛ目の美しさ
ﾜﾝ ﾜﾝ ﾜﾝ ﾜﾝ！
あぁ すてき… ｿﾞﾛ目こそ
神様の最高の発明だわ｡
ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ！