＜柏木奈津子｡ 特技 論理的思考｡
極度の負けず嫌い 極度の潔癖症｡
遠野亜希｡ 特技 直感｡
元ﾚﾃﾞｨｰｽ総長
同じく 負けず嫌い＞
女子大生ｽﾄｰｶｰ殺人として
報道されている➡
井川ますみさんの事件は
知ってるね？
情報を洩らしたのが
警察だったとしたら➡
これは厄介な
案件になりそうね｡
半分は警察に殺されたような
もんじゃないですか｡
盗聴器を使って
聞いてたんでしょ？
だから彼女を殺したのさ｡
誰かを守るっていうことは➡
本当は とっても孤独なことなの｡
そんなこともわからないで
警官なんか➡
やってるんじゃないわよ｡
ﾊﾞｶ！
＜ この物語は 多種多様な
保険が乱立する➡
現代社会において 巧妙化する
保険犯罪を企てる悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁが解散？
でもどうして あの壁から
第三者の血が？
私が推理しちゃうなら…｡
早映子は犯人じゃない｡
早映子が
孝明さんを殺すはずがないわ｡
あなたとは
違う方法で出会いたかった｡
身にかかる火の粉は
自分で払ってください｡
彼が殺されたんだとしたら
犯人は あなたたちだ｡
あなた… 何を言ってるの？
素人が刑事のまね事をした｡
状況証拠だけで彼を責めたて
無理に犯行を自白させた｡
そして彼を精神的に追い詰め
自殺にまで追い込んだ｡
これを殺人といって何が悪い｡
彼が井川ますみさんを殺害したと
私たちは確信しています｡
そうよ 私たちの前で認めました｡
取調室では
彼は犯行を認めていない｡
彼が犯人だと断定できるような
物証もない｡
ただ親切心から 彼女の部屋を➡
盗聴していたという
事実があるだけだ｡
詭弁ね｡
でたらめ｡
疑わしきは罰せず｡ それが法律だ｡
単刀直入に言おう｡
今後一切 この事件について
ﾏｽｺﾐの取材に応じたり➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄに書き込みをしたり
しないでいただきたい｡
それを約束するなら
今回のおたくらの➡
行き過ぎた行為については
大目に見る｡
この期に及んで 警察は➡
まだ真実を
隠蔽するつもりですか？
で どうされますか？
どうされますかって➡
そんなの承諾するわけないでしょ｡
いえ 承諾しましょう｡
ほら この女だって そう… えっ？
(三ノ宮)柏木さん｡
ただし 条件があります｡
条件？
久喜早映子の事件の
捜査資料を見せてください｡
は？
四ヶ月前の 久喜総合病院の➡
院長殺害事件の
捜査資料が見たいんです｡
この交換条件を
のんでくだされば➡
私もそちらの希望に応じますわ｡
ご苦労さまです｡
ちょっと歩くと すぐ汗ばむの｡
もうすぐ早映子の
いちばん好きな夏が来るわよ｡
今日は顔色がいいみたいね｡
よかった｡
早映子 怒ってる？
交換条件を出すなんて
私らしくない｡
でも 私 どうしても知りたいの｡
あなたの身に何が起こったのか｡
＜ そう 私は
どうしても知りたいのだ｡
あの日 早映子に何があったのか＞
(英語)
(ﾒｰﾙ受信音)
《早映子》
＜始まりは早映子から来た
一通のﾒｰﾙだった｡
大きな病院の院長と結婚して➡
幸せに暮らしていたはずの早映子｡
私は休暇を取り 日本に向かった＞
⦅失礼いたします｡
ｵｰﾀﾞｰもう少し待っていただける？
かしこまりました⦆
＜待ち合わせ当日
時間に正確な早映子が➡
約束の時間を
30分過ぎても現れなかった＞
＜ｹｰﾀｲや自宅に
何度も電話をしたが➡
早映子は 電話に出なかった＞
(玄関ﾁｬｲﾑ)
⦅ごめんください｡
柏木です｡
早映子｡
早映子！
あっ 固まってない｡
警察ですか？⦆
＜ その後 警察から
連絡があったのは➡
その日の深夜だった｡
早映子は 千葉の山奥で➡
崖下に転落した車の中から➡
意識不明の重体で発見された＞
⦅早映子！
早映子！ 早映子！
しっかりして早映子！
どうしたの？
何があったの？ 早映子！
離して！ どいて｡
ありがとう｡
失礼ですが あなたは？
私は 久喜早映子の友人です｡
通して！
それは できません｡
警察です｡
久喜早映子さんには➡
今 重大な嫌疑が
かけられていますので｡
重大な嫌疑？ 何です？ 何？
言いなさいよ！
殺人です｡
殺人？
久喜早映子さんには➡
ご主人の久喜孝明さん
殺害の容疑がかけられています⦆
＜信じられないことに➡
早映子が運転していた
車のﾄﾗﾝｸから➡
ご主人の久喜孝明さんの遺体が
発見された｡
その後の捜査で
居間にあった血痕も➡
久喜孝明さんのものと判明｡
居間に転がっていたﾄﾛﾌｨｰが
凶器と見られ➡
そのﾄﾛﾌｨｰからは
早映子の指紋が見つかった｡
それも ﾄﾛﾌｨｰを逆さに握り➡
台座で人の頭を殴った場合につく
つき方だった＞
また事件のこと考えてんでしょ｡
事件直前に
孝明さんの生命保険が➡
5,000万から１億円に
増額されてるんだよね｡
保険調査員的には
やっぱり それは怪しいんだよね｡
早映子さん こんにちは｡
遠野さん あなたは
早映子の友達じゃないから➡
お見舞いには
来ていただかなくて結構｡
友達じゃないけど
この案件の担当者は 私｡
早映子の事件は 私が解決するわ｡
そんな態度とっていいのかな｡
せっかく いいお知らせを
持ってきたんだけどな｡
いい知らせ？
あったのよ あの雉原っていう
警視正から連絡が｡
早映子さんの事件の捜査資料➡
特別に見せてくれるって｡
失礼します｡
ここは どういう部屋ですか？
質問に答える義務はない｡
わかった！
公安警察の秘密基地｡
質問に答える義務はない｡
余計なことばかり言うのなら➡
今回の件
なしにしてもいいんだぞ｡
わかりました｡
私も久喜早映子に関すること以外
興味はありませんので｡
あっ！
これ もしかして ﾏｼﾞｯｸﾐﾗｰ？
遠野さん｡
向こう側からこっちが
見えてんでしょ？
やだ 何か盛り上がっちゃう｡
鏡の向こうの皆さん！
私と結婚したい人 手あげて｡
えっ そんな…｡
それは ただの鏡だ｡
またまた｡
遠野亜希｡
ｼｯﾄ ﾀﾞｳﾝ｡
(舌打ち)
もう わかった もう➡
捜査資料とやらを拝見しましょ｡
ｶﾓﾝ…｡
これが久喜早映子の捜査資料だ｡
では 早速｡
閲覧時間は １時間｡
ﾒﾓも写真もｺﾋﾟｰも禁止だ｡
ちょっと そんな短時間で
どうしろっつうのよ｡
捜査資料を一般人に見せる
ってだけで➡
破格の特別扱いと
理解していただきたい｡
はあ？
わかりました｡
何 さっきから １人で
いい子ぶっちゃって｡
(舌打ち)
何なのよ もう｡
飲食禁止だ｡
ｳｿ？ ﾏｼﾞで…｡
それないと仕事できないよ
なっちゃん｡
お腹空いてんだからさ｡
はい｡
それくらいいいじゃん｡
もう｡
ｼｯﾄ｡
ん～｡
《これが 久喜早映子の事件の
捜査資料…》
《あの日のｹｶﾞは
ずっと早映子の額に残った》
⦅成金！ 成金！ 成金！
なんとか言えよ！
(早映子)あっ！
早映子！⦆
《なのに私は 彼女から➡
そのことを責められたことは
一度もない》
うわっ！ 痛！
もう 何するのよ！
何 ﾎﾞ～ｯとしてんのよ！
さっきから 何度も何度も何度も
呼んでんですけど｡
何か言ってた？
こっちの資料は
知ってることばっかだったけど➡
あんたの資料のほうは
どうなのよって聞いてたんだけど｡
こっちもだいたい同じよ｡
ここまでは知ってることばかり｡
ちょっと！ ちゃんと資料
揃ってんでしょうね？
出し惜しみしてないわよね？
ふざけるな｡
きちんと全部揃ってる｡
えっ？ 早映子がFX？
FXって何？
Foreign Exchangeの略よ｡
外国為替証拠金取引｡
外国為替を売ったり買ったりして
で その為替差益を運用するのよ｡
３か月で3,000万以上も
損してんの!?
あんた 彼女の投資のこと
知ってたの？
いいえ｡
夫の孝明さんが ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙﾌﾟﾗﾝﾅｰの
角谷修二って人に➡
抗議のﾒｰﾙを送ってるわ｡
角谷って人も反論してるんだ｡
あっ これ見て｡
角谷って人の証言｡
｢久喜早映子から 借金を埋める
あてがあるから心配しないでと➡
言われていたから 久喜孝明も➡
そのあてを期待している
ようでした｣｡
時間だ｡
あと５分｡
ﾀﾞﾒだ｡
ｹﾁ！
お前たちの要望には応えたからな｡
あの警官のｽﾄｰｶｰ行為については
他言無用｡
約束はきちんと守れよ｡
もし 守られなかった場合は➡
ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁは潰す｡
｢ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁは潰す｣って 警察って
そんなことまでできちゃうの!?
ﾐﾗｸﾙ！
ちょっと そんな怖い顔しない｡
眉間に力入りすぎ｡
そのままｼﾜになっちゃうよ｡
ﾊｧ～ ねぇ お腹空いた
ﾗｰﾒﾝ食べたい｡
脂ｷﾞﾄｷﾞﾄの濃いやつ｡
ｷﾞｮｳｻﾞとﾁｬｰﾊﾝも！
あれ？ 100円しかないよ｡
なんなら ねぇ
おごらせてあげてもいいよ｡
納得いかないわ｡
いいじゃん｡
個人資産 38億もあるんでしょ｡
わかった ﾁｬｰﾊﾝ
半ﾁｬｰﾊﾝで我慢する…｡
そうじゃなくて！
早映子はあなたと違って➡
お金に無頓着な子だったのよ｡
それが投資に興味を持ったり
更に 借金まで作るなんて➡
そんなの 早映子らしくない｡
らしくないっつっても
事実 投資に熱心だったし➡
借金もあった｡ そして
借金返済のあては➡
たぶん あなた｡
やっぱりあれ？ 持つべきものは
金持ち友達って話？
とんだ友情よね 亜希ちゃんｶﾞｯｶﾘ｡
あれ？ どこ行くの？
決まってるでしょ
ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙﾌﾟﾗﾝﾅｰの角谷って人に➡
会いに行くのよ｡
情報の裏をとるのは➡
調査員の基本でしょ！
そうならそうと言ってよ もう！
これ うま！ めちゃうま！
食べてごらん ちょっと｡
お待たせしました
ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙﾌﾟﾗﾝﾅｰの➡
角谷でございます｡
本日は 投資のご相談で➡
いらっしゃいますか？
いえ 私ども➡
保険調査員でございますの｡
保険調査員？
実は 久喜早映子さんの
保険に関して➡
再調査をしておりまして｡
あの事件
まだ調査してたんですか？
早映子さんが 角谷さんに
投資の相談をしていた➡
という話を耳にしたものですから
お話を伺いたくて｡
ご主人は 高額の生命保険に
入っておられまして➡
受取人は当然 奥様の
早映子様なのですが➡
今のところ 保険金が
宙に浮いたままの状態でして➡
受取人に不法行為があったのか
なかったのか➡
保険会社としては
一刻も早く➡
はっきりとさせたい
ところなんですよね｡
なるほど わかります｡
あっ そうですか｡
久喜早映子さんとは どのように
お知り合いになられたんですの？
どなたかのご紹介とか？
いえ 久喜さんが 我が社の
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞをご覧になったらしく➡
直接
事務所にお越しになったんです｡
それからのおつきあいです｡
早映子さんが 投資に興味を
持たれたきっかけご存じですか？
夫が医者だと
奥様同士のつきあいに➡
とにかくお金がかかるんだと
おっしゃってましたね｡
ああ そうでしょうね
わかりますよ｡
それにしても短期間で
3,000万もの借金を作るなんて➡
おかしくありません？
適切なｱﾄﾞﾊﾞｲｽは なさってたの？
は？
ちょっと失礼でしょ｡
すみませんね
この人 ｱﾒﾘｶ帰りで➡
日本式の礼儀とか作法とか
ど忘れしちゃったみたいで➡
や～だ ごめんなさい
すみません｡
もともと お金に無頓着な人ほど➡
投資で儲かったり
損をしたりすると➡
急に熱くなって
ﾌﾞﾚｰｷが効かなくなる｡
はじめのうちは ﾘｽｸの低い
投資をしていたのに➡
途中から どんどん
投資額を上げ始めた｡
もう少し
冷静になってくれれば｡
それで 3,000万以上もの借金を｡
借金を埋めるあてはあるって
言ってましたが｡
それって いつ頃の話ですか？
２月の中旬くらいだったんじゃ
なかったかな？
ちょうど あんたが
日本に帰ってきてからだね｡
やっぱり 借金のあては
あんたで確定だ｡
なになに 傷ついちゃった？
ごめん ほら
私 正直者だからさ➡
つい 本音が口から
出ちゃうのよね ﾎﾟﾛっと｡
わかった
もう 今日 思い切ってさ➡
吾妻んとこで おごるから 私｡
ｷﾞｮﾆｿ だ～っと並べて１本ずつ｡
ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ ｷﾞｮﾆｿのﾜﾝﾀﾞﾌﾙ！
どう？
そんなの 全然
ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾀﾞﾌﾙじゃないわ｡
一度 あなたに
言っておこうと思ったんだけど➡
食べ物を粗末にすると
ﾊﾞﾁがあたるわよ｡
だいたい失礼でしょ
生産者にも魚にも！
励ましてやろうと思ったのに➡
あんたは やっぱり
世界一 性格が悪い！
あら ｳｼﾞｳｼﾞじゃなくてよかった｡
どこ行くのよ？
行き詰まったら 現場100回！
刑事魂！
行き詰まってたの？
刑事か お前は｡
(小野田岬)御木君
例の 久喜早映子の件だけどね➡
どうやら無事に
処理できたようだよ｡
捜査資料を 民間人に
見せるなどという行為を➡
小野田岬先輩にお願いしてしまい
申し訳ありませんでした｡
たいしたことじゃないさ｡
これで あの うるさい女たちが
静かになれば 一件落着だ｡
恐縮です｡
では ﾒｲﾝの議題に移りましょう｡
次期首相を
女性にするかどうかの件です｡
そうね…｡
時期尚早な
気がするけどね 私は｡
人材もいないしね｡
人材がいないのは
男でも一緒だよ｡
首相が女性になるだけで➡
政治改革が進んでいるｲﾒｰｼﾞが
出せるから➡
ありだと思うな｡
政治改革もそうですが➡
私としては ｱﾒﾘｶと
歩調を合わせたいんですよね｡
ｱﾒﾘｶは
初めての黒人大統領の次は➡
初めての女性大統領を
選ぶと思いますよ｡
出生率の向上策も➡
女性首相のほうが
打ち出しやすいですからね｡
そうです｡
そこが大事だと私は思うんです｡
お忙しいとこ すみません｡
(加山)いえいえ いいんですよ｡
ご両親の了解も
いただきましたので｡
さぁ どうぞ｡
あの しばらく
鍵をお預かりしても➡
よろしいでしょうか？
ああ どうぞ｡
ありがとうございます｡
おじゃまします｡
おお｡ あのさ➡
隅から隅まで
警察が調べたであろう➡
この部屋で 何か出るって
あんた 本気で思ってる？
何か見落としが
あるかもしれないでしょ｡
見落としなんて ある…｡
おお！
なに？
ここん家さ ﾎｰﾑｾﾝﾀｰ ﾐﾄﾘのものが
多くない？
なんか 親近感 感じるんだけど｡
そういう無駄話はいいから
手がかりを探してちょうだい｡
ﾍ～ｲ｡
おお！
なに？
これってさ ﾄｺｽｺの
買いだめ用芳香剤！
わぁ ますます親近感！
手がかり！
ﾍ～ｲ｡
ああ！ ちっちゃいﾃﾚﾋﾞ｡
だから 手がかりを探して！
それから それは ﾃﾚﾋﾞじゃなくて
ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾌｫﾄﾌﾚｰﾑ｡
ｱｰ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ… ｳｰﾝ ｳｰﾝ…｡
でもさ 写真は
焼いたほうがよくない？
ｱﾙﾊﾞﾑ作ったほうがさ
分厚くてさ重いやつ｡
私なんか もう若い頃の写真って
何枚あるか｡
暴走族時代のね｡
夜 露 死ぬ 苦しいとか➡
なんとか ﾍﾝﾃｺな当て字
使ったやつでしょ？
よろしく｡
ねっ もしかしてさ➡
私の写真 欲しい？
ﾌﾞﾛﾏｲﾄﾞにしてあげようか｡
遠慮しないで言ってね｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ？ ん？
30511074｡
｢早映子 いい女よ｣｡
出たよ｡
でもさ こんな裏に
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ貼っとくなんてさ➡
早映子さんも
相当おちゃめだね｡
ていうか
私もﾊﾟｿｺﾝの裏にこういう➡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ貼っとくﾀｲﾌﾟなんだけど｡
なんか親近感｡
♬～
こんなに仲がよかったのに｡
早映子は 犯人じゃない｡
早映子が
孝明さんを殺すはずがないわ｡
私もそう思ってるけどさ➡
ただ状況証拠的には
圧倒的に不利なんだよね｡
だから調査してるんじゃない｡
さあ 油売ってないで
手がかりを探してちょうだい｡
あんたも今
一緒に写真 見てたじゃん｡
(ため息)
あなた 何するの！
刺さるところだったじゃない！
私に！
ごめん 手が滑っちゃった｡
でもね こうみえても昔は➡
北千住の銭形平子と呼ばれた
女だったのよ｡
よし 次こそは｡
ちょっと これはね➡
ただのﾌﾟﾗｽﾁｯｸのﾀﾞｰﾂと違うのよ｡
これは ﾊｰﾄﾞﾀﾞｰﾂ｡
これ 刺さりどころ
悪かったら死ぬわよ！
大丈夫 大丈夫
次は頑張るから｡
こうみえても私
昔は北千住の銭形平子と…｡
触らないで！
これは 私が早映子に贈った
引っ越し祝いなんだから｡
引っ越し祝いに ﾀﾞｰﾂｾｯﾄ？
あんたさ もっと
いいものあげなさいよ｡
個人資産 38億持ってんでしょ｡
早映子夫婦は
ﾀﾞｰﾂが大好きだったの｡
それに これはね
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞの特注品で➡
持ち手のところが
ﾌﾟﾗﾁﾅになってる➡
それはそれは
高価な品物なんですから｡
あら？
遠野さん…｡
あなた１本 隠し持ったわね？
えっ？ 持ってないわよ｡
ﾌﾟﾗﾁﾅって聞いて
欲しくなっちゃったんでしょ？
もう あなたって
本当にどうしようもない人｡
今なら まだ間に合うわ｡
出しなさい｡
は？ そんなに疑うなら
身体検査でもしたらどう？
ほらほら｡
ほんとに持ってないの？
持ってないっつうの｡
最初から２本しかなかったの｡
それは変よ｡
ﾀﾞｰﾂは ３本で１ｾｯﾄ｡
それ常識よ｡
どっかに落ちてんじゃないの？
あっ｡
えっ 何？
これ ﾀﾞｰﾂでできた穴じゃ？
こんなとこまで飛ばしちゃって➡
早映子さん 下手っぴ｡
ﾀﾞｰﾂﾎﾞｰﾄﾞはあっちよ｡
こんなとこに
飛ぶわけないじゃない｡
でも 画鋲の穴にしては
大きいじゃん｡
え？
ﾗｲﾄ｡
虫めがね｡
深いわね｡
奥に黒いｼﾐのようなものが｡
ｼﾐ？
ﾃｨｯｼｭ｡
(鼻をかむ音)
これ…｡
血液かもしれない｡
血？
(勝山)出ました AB型です｡
たしか 早映子も孝明さんも
血液型はＯ型｡
これは 第三者の血液って
ことになるわ｡
でも どうして
あの壁から第三者の血が？
私が推理しちゃうなら…｡
吾妻君 いいね
吾妻君にかかってるよ はい｡
じゃあ 孝明さん 社長｡
吾妻は犯人ね｡
あざっす｡
やっぱり 事件の検証なら
会社でやりゃよかったんだよ｡
今日は 一日働いて
喉 渇いてるんです｡
調査の一貫ですわ｡
ﾍﾙﾌﾟ ﾐｰ ﾎﾞｽ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
しようがないな｡
やっぱり 英語で言われると
燃えるんだよね｡
あざっす｡
いくよ ｼｰﾝ１
早映子さんのﾏﾝｼｮﾝ ﾘﾋﾞﾝｸﾞ｡
よ～い ｽﾀｰﾄ｡
私は早映子 私は早映子｡
そこで孝明さんが
犯人に殴られる！
えい！
いてっ！
そのﾋﾞｰﾙｼﾞｮｯｷは
凶器のﾄﾛﾌｨｰのｲﾒｰｼﾞね｡
だからって本気で
殴ることないじゃないか｡
ｿｰ ｸｰﾙ ﾎﾞｽ｡
えっ やるけどね｡
あの日 早映子が
家に帰ってくると➡
自宅で孝明さんが
何者かに襲われていた｡
えい！
いたっ！
助けてくれ！
⦅孝明:助けてくれ！⦆
孝明さんが襲われていることに
驚いた早映子は➡
孝明さんを助けようと とっさに➡
ﾀﾞｰﾂﾎﾞｰﾄﾞから
矢を抜き取り手に取った｡
そして 犯人を刺した｡
やっ！
あたっす！
一度では あまり
ﾀﾞﾒｰｼﾞを与えられなかったので➡
今度は ﾀﾞｰﾂを投げる！
しかし 二度もやられるほど
犯人はﾏﾇｹではなく➡
ﾀﾞｰﾂの矢は勢い余って壁に刺さる！
こうして最初に刺したときの
犯人の血が➡
壁の穴の中に！
その後 犯人は孝明さんを殺し！
俺 死んだ｡
そして 早映子さんも
殴って気を失わせる！
あ～ 気失った｡
ｶｯﾄ｡
なるほど｡ そして早映子さんに
殺人の罪を着せるために➡
いろいろと事後工作するわけだな｡
私が早映子に贈ったﾀﾞｰﾂの矢は
３本で１ｾｯﾄ｡
でも 早映子の部屋にあった
ﾀﾞｰﾂの矢は２本だったわ｡
つまり犯人が自分の血のついた
ﾀﾞｰﾂの矢を持ち去ったのよ｡
でも この壁の穴の中に残った
血液にまでは気づかなかった｡
ってことは
犯人はｹｶﾞしてるわけだな？
ﾊｰﾄﾞﾀﾞｰﾂの矢は刃物と同じだもんな｡
えぇ｡ 病院に行かずに治すには
ちょっと難しいかと思います｡
ということは！
ざっす！
やっと気がつきました？
そうなんですよ 事件当日に➡
そういう
刺し傷の人間が来なかったか➡
病院を聞き込みしちゃえば➡
もしかしたら犯人がわかる
かもしれないって話なんですよ｡
なるほど！
ﾀﾞﾌﾞﾙ姐さん 最高っす｡
明日の朝 まずは
早映子のﾏﾝｼｮﾝから５ｷﾛ圏内の➡
救急病院の聞き込みから
始めましょう｡
よ～っ！
(一同)ﾊｲﾊｲ ﾊﾊｲﾊｲ ﾊｲ！
お～ 朝まで飲むぞ！
社長のおごり！
♬～
こういうﾀﾞｰﾂの矢が➡
当たったとか
刺さったっていう患者さん➡
いらっしゃいませんでしたか？
そのような患者さんは
いらっしゃってないですね｡
あぁ そうですか｡
２月17日の９時以降 深夜
もしくは翌日にでも➡
深い刺し傷の患者さんって
来ませんでしたか？
いいえ 見てません｡
あの… ﾀﾞｰﾂの矢が
誤って刺さってしまったとか…｡
いや～ 見てないですね｡
♬～
しばらく
誰も入れないでちょうだい｡
かしこまりました｡
わざわざ御木さん本人が
来てくれたということは➡
それなりに
期待していい話なのかしら？
私の友人も そして私も➡
次期首相には ぜひとも➡
立石先生になっていただきたいと
思っております｡
そう それは嬉しいわ｡
日本で初の女性首相
政治改革のｼﾝﾎﾞﾙ｡
立石先生にしかできないことだと
思っております｡
ぜひ 応援をさせてください｡
[TEL]
残念なお知らせです｡
柏木奈津子が あなたにたどり着く
可能性が出てきました｡
身にかかる火の粉は
自分で払ってください｡
払いきれないなら
その時は残念ながら➡
私たちは あなたという火の粉を
払わなければなりません｡
言ってる意味 わかりますよね？
あっ すみません｡
私 ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの保険調査員
柏木と申します｡
ちょっと
お伺いしたいことがあって｡
保険調査員さん？
はい｡
２月17日の深夜
もしくは翌日にでも➡
深い刺し傷の患者さんは
来ませんでしたか？
深い刺し傷ですか？
えぇ｡
例えば ﾀﾞｰﾂの矢が
誤って刺さってしまったような｡
２月17日…｡
はい｡ ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの３日後｡
あぁ 私は夜勤でしたけど➡
そういう患者さんは
いらっしゃらなかったと思います｡
あぁ そうですか｡
ありがとうございました｡
(堀田)柏木奈津子さん｡
保険調査員の
柏木奈津子さんではないですか？
以前 どこかで
お目にかかりました？
いいえ はじめましてです｡
どうして 私の名前を？
私 こういう者です｡
毎朝新聞の記者で
堀田礼司と申します｡
毎朝新聞の記者さん…｡
久喜早映子さんの事件を
担当してました｡
あなたが 早映子さんの事件を
再調査していると➡
小耳に挟みましてね｡
私の持っている情報と交換とか
共有とか…｡
まぁ そういうことが可能なら➡
お互いに ﾒﾘｯﾄが
あるんじゃないかと思いまして｡
いかがです？
あなたは どういう情報を
お持ちなのかしら？
あぁ…
ここじゃ ちょっとまずい｡
誰が聞いてるか
わかりませんしね｡
場所を移しませんか？
すみません こんなところで｡
でも まぁ➡
ここなら 誰にも邪魔されずに
話ができますよ｡
どうぞ お座りください｡
いいえ 結構です｡
まぁまぁ そう言わずに…｡
お話 録音させていただいても
よろしいですか？
録音？
はい｡
あら… 何か 不都合でも？
いいえ｡
もちろん かまいませんよ｡
用意がいいですね｡
保険調査員ですから｡
あ ちょっと待って｡
(録音ﾎﾞﾀﾝを押す音)
なんか飲みますか？
いえ 結構です｡
じゃあ 僕だけ ちょっと
飲ませていただきますよ｡
勢いってもんが必要なんでね｡
勢い？
柏木奈津子さん｡
あなた 久喜早映子さんの事件が
起こる前は➡
ｱﾒﾘｶ国立理化学研究所に
いたんですよね？
ええ｡
そのｷｬﾘｱを捨ててまで➡
なぜ 保険調査員になろうと
思ったんですか？
どうして そんなことを
お聞きになるの？
ただの興味本位ですよ｡
私のことは よく
ご存じなんじゃないですか？
いろいろ
お調べになったようですし…｡
もちろん よく知ってますよ｡
あなたは 早映子さんのご友人で
事件の第一通報者だ｡
親友である 久喜早映子さんの
無実を証明するため➡
日本に残った｡
でも もったいないなぁ｡
あなたは 保険調査員なんかより
白衣のほうが似合いますよ｡
あなたとは
違う方法で出会いたかった｡
例えば ﾉｰﾍﾞﾙ賞受賞科学者と➡
それを取材する新聞記者…
みたいにね｡
そういうかたちで
あなたと出会いたかった｡
お話が
だいぶ 逸れているようですね｡
あなたの持っている情報について
お聞かせください｡
実は あの日➡
僕は あの部屋にいたんですよ｡
えっ？
あの日 久喜院長は➡
自宅で 僕を待っていたんです｡
久喜さんは 日本の医療業界が
激震するような…｡
いや… 日本そのものが
ひっくり返るような➡
大きなﾈﾀをつかんでいましてね｡
それを社会正義のために➡
新聞を通じて
告発しようとしていたんです｡
あの日は 記事の最終ﾁｪｯｸのため➡
久喜さんの自宅で
お会いすることになっていました｡
ｱﾎﾟを取っていたわけですから
僕が訪ねると➡
久喜さんは すんなり
玄関のﾄﾞｱを開けてくれました｡
でも 僕は➡
久喜さんに言っていないことが
あったんです｡
実は あの日➡
もう一人 連れがいたんです｡
連れ？
さすが ﾌﾟﾛですよね｡
僕が初めての体験で
縮み上がってるのに➡
連れは 非常に手慣れていました｡
あなた… 何を言ってるの？
だから こういうことですよ｡
あなただったのね｡
(悲鳴)
⦅早映子:来ないで…
来ないで！⦆
まさか 女房が帰ってくるとはな｡
計画 狂わせやがって！
そのうえ 今度はお前だ！
せっかく 終わった事件を➡
しつこく
掘り返そうとしやがって！
俺を恨むなよ｡
恨むなら
余計な事件に首突っ込んだ➡
自分のﾏﾇｹさを恨むんだな！
(ﾄﾞｱが開く音)
うっ｡
遅い！
ごめん ごめん｡
死ぬかと思った｡
へたな映画よりおもしろいから
見入っちゃった｡
もう！
おかしい｡
お前ら…｡
もう終わりね｡
あなたとの会話 殺人未遂の
一部始終がこのﾌﾞﾛｰﾁの中に｡
これにもね｡
それでもやるっていうんだったら
相手になるわよ｡
ﾁｸｼｮｳ！ わ～！
(悲鳴)
ちょっと何やってんの もう！
早く追ってよ｡
待て！
遠野さん 堀田は？
逃げるのやめたみたい｡
え？
死んでる｡
私 そこまで強く
殴ったつもりなかったけど｡
でも死んでる｡
殺人の現行犯だな｡
雉原さん｡
なんで？
私はとある匿名捜査で
このﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙを監視していた｡
すると ある部屋から
男が飛び出してきて➡
それをお前が追ってきた｡
そして非常階段の踊り場で
男を殴り➡
階段下に突き落として殺した｡
私は一部始終を見ていたよ｡
もちろん裁判でもそう証言する｡
でたらめ｡
お前らは俺たちを怒らせた｡
懲役15年は覚悟するんだな｡
[TEL]
はい もしもし｡ これはﾔﾏﾀﾞ社長｡
お疲れさまでございます｡
我がｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁが順調なのは➡
東都ｲﾝｼｭｱﾗﾝｽ様のご指導の賜物…｡
え？ 今なんとおっしゃいました？
解散？
ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁが解散？
(ｻｲﾚﾝ)
通報から３分で来たか｡
なかなか優秀な署だな｡
あとで褒めてやらないと｡
逃げるわよ｡
え？
なんで逃げなきゃいけないの？
被害者は私で 加害者は堀田よ｡
あなたは堀田に
殺されそうになった私を助けた➡
正当防衛じゃないの｡
きちんと冤罪を主張しましょう｡
甘い｡ 警察はね 一度捕まえたら
取調室っていう密室の中で➡
どんな事件だって
でっちあげられるのよ｡
逃げる｡
えっ あっ ちょっと…｡
(庄司)雉原警視正
ご通報ありがとうございます｡
いったい何があったんですか？
遠野亜希という女が➡
この男を殺害した｡
柏木奈津子という女が現れ➡
遠野亜希を連れて上に逃げた｡
追いかけて拘束しろ｡
俺は本庁に連絡する｡ 行け！
はい！
はい｡
なんで上に来たのよ？
あなたが勝手に
上に逃げたんでしょ｡
しようがないじゃない｡
下 警官だらけなんだから｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
やっぱり逃げるなんて変よ｡
正々堂々➡
主張すべきことを主張しましょう｡
わかった｡
うん｡
跳ぼう！
え？
ちょっと どこがわかったのよ？
だって今捕まったら
99.99％有罪になるし➡
堀田を殺した真犯人
私たちが見つけないと｡
被疑者 屋上に向かったもよう｡
遠野亜希
殺人の現行犯で逮捕する！
いくわよ｡
わかった｡
(叫び声)
やった｡ 跳べた！ 生きてる｡
え？
遠野さん！
思い出した｡
私 高所恐怖症だった｡
はぁ？
遠野亜希
殺人の現行犯で逮捕する｡
遠野さん！