ひと月後に結婚を控え➡
婚約者の和田賢介さん 37歳と
生命保険に加入し合っていた｡
犯人は あなたです｡
私？
あの宅配便の車には
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰが搭載されてたのよ｡
あなたは失恋しただけ｡
じゃあ 私は
どうしたらよかったの？
知らないわ
あなたの友達じゃないし｡
久喜早映子さんには 今 重大な
嫌疑がかけられていますので｡
状況証拠は真っ黒｡
無能なあなたに代わって➡
私が早映子の無実を証明する｡
[ﾓﾆﾀ]殺されていたﾎｰﾑﾚｽは➡
桜川建設 元社長
桜川雅人容疑者と判明しました｡
＜ この物語は 多種多様な保険が
乱立する現代社会において➡
巧妙化する保険犯罪を企てる
悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
大金が集まったときにかぎって
強盗が起きるなんて…｡
わざと強盗を仕組んだ｡
すぐ状況を確認しろ｡
盗まれた２億9,400万円は
見つかったんですか？
ある政治家に殺されたって…｡
どうせ保険調査員なんか
何の役にも立たないんだから｡
犯人を捕まえれば
真実は明らかになるわ｡
なんでかなぁ…｡
手数料が 105円から108円に
上がったのは わかってんのよ｡
４月からの消費税増税に
応じた形でございまして｡
わかってんのよ
わかってんだけどさ➡
私が言いたいのはね…｡
お静かに｡
周りの皆さんに迷惑だわ｡
なんで ｱﾝﾀがいるのよ｡
私は預金の一部を
おろしに来ただけよ｡
あっそう｡ 私が言いたいのはね➡
商店街の八百屋とか
肉屋とかだってさ➡
すぐには値上げをしないで
ゆっくり徐々に➡
世の中の状況を見ながら
値上げするっていう➡
心配り的な 何て言うの…
おもてなし感があるわけよ｡
だからさ 銀行も４月１日に
一気に108円に上げないで➡
なんか もうちょっと企業努力が
できるんじゃないのかなって➡
思ってるんだけど どうかな？
ちょっと故障かしら｡
すみません あの…
お金 おろせないんですけど｡
２万7,777円｡
申し訳ありません｡ 18時以降は➡
硬貨の取り扱いを
停止しておりまして｡
あら そうなの｡
｢あら そうなの｣じゃないっしょ｡
なんで私があなたに
怒られなくちゃならないの？
今さ 大事な話してんのよ｡
お客様 どうかなさいましたか？
行きつけの飲み屋は
税込価格で値上がりなし｡
銀行もさ 何か見習えることが
あるんじゃないのかなって…｡
おやめなさいよ みっともない｡
貴重なご意見
ありがとうございます｡
ですが なにぶん
国の政策なもんで｡
(２人)ﾑｶつく｡
(銃声)
どうした？
動くな！
すぐ状況を確認しろ｡
また連絡する｡
先生 どうされました？
少し困ったことになったようだ｡
２人とも 大河銀行で起きた
強盗事件のことは知ってるね？
知ってるも何も
犯人 この人だったりして｡
お金 おろせなくて
顔がひくついてたよ｡ ﾋﾟｸﾋﾟｸﾋﾟｸ！
あなたのほうこそ
動機は十分じゃない｡
ちょっと おせんべい食べるなら
丸飲みにして｡
大声出して わめいてたくせに｡
いくら お金に困っても➡
人のものに
手を出したりはしません｡
どっかの成金科学者とは違います｡
ｱｲ ｷｬﾝﾄ ﾋｱ ﾕｰ｡
ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ？
天丼？
ﾊｲﾊｲ ﾊｲ ﾊｲﾊｲ！
大河銀行は強盗対策で➡
無制限補償の動産総合保険に
加入していた｡
普通なら盗まれた３億…｡
正確には２億9,400万が➡
保険金で全額
補償されるはずだが➡
ｸﾗｲｱﾝﾄが支払いをためらってる｡
保険会社は
多額の保険金に備えて➡
再保険に加入していると
聞いています｡
保険金の支払いは
そう多くないのでは？
保険会社が ｹﾁなんじゃない…｡
ﾎﾝﾄに単純な思考ね｡
ﾗｯｷｰ！
ひねくれすぎてるよりは ﾏｼ｡
(咳払い)
知ってると思うが 銀行は通常
大量の現金を用意していない｡
大金が集まったときにかぎって
強盗が起きるなんて➡
ﾀｲﾐﾝｸﾞよすぎると思わないか？
情報が流出した可能性が高い｡
そういうことですね？
そう｡ 大河銀行は ﾒｶﾞﾊﾞﾝｸに次ぐ
中堅の都市銀行だが➡
ここ数年は
業績が かなり落ち込んで➡
吸収合併の噂が絶えない｡
銀行内の合併を望む人間が
強盗を利用して評判を落とし➡
経営を悪化させる狙いかもしれん｡
わざと強盗を仕組んだ｡
そう｡ そのほうが
合併に都合いいもんね｡
だが もし
その場合は保険金はなし｡
約款には➡
｢保険契約者の重大な過失｡
第三者と共謀しての➡
不正行為による
損害は免責｣となってる｡
つまり銀行の誰かが
情報を流した可能性 および➡
強盗とのつながりについて
調べるわけですね｡
うん｡
ｷﾓｯ！
聞こえるわよ｡
支店長の菊田でございます｡
あぁ あなた方は…｡
ご連絡した
ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの柏木奈津子です｡
遠野亜希です｡ 先日は どうも｡
現場に居合わせた者は
全員 集めております｡
当日のｷｬｯｼｭﾌﾛｰも資料などを
ご用意しておりますので➡
どうぞ こちらへ｡
保険調査員…｡
はい｡
人質になったときのことを
教えていただけますか？
開店の準備をしていたら➡
後ろから銃を
突きつけられたんです｡
すみません それからは
頭が真っ白になって…｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ…｡
気にしないでくださいね｡ どうぞ｡
暗証番号は ﾀﾞﾌﾞﾙﾛｯｸで
１週間ごと変わります｡
金庫には 現金の他➡
重要な資料なども
保管されています｡
事件があったとき 金庫のﾄﾞｱは
開いていたと聞いていますが｡
現金を運び込んでいたら
ちょうど強盗が現れて…｡
現金は ここに停めた車から
すぐに金庫内に運びました｡
犯人は どうして金庫から
お金を盗んだんでしょう？
普通に考えたら 輸送車を
襲ったほうが合理的でしょ？
あぁ… 確かに
そうかもしれませんね｡
現金が集まったのは ある企業への
融資金を回収したからです｡
一時的に保管して
各支店へ流通させるはずでした｡
現金で２億9,400万円も
差し押さえるなんて珍しいですね｡
まさか 貸しはがしでは？
当行は 正当な権利を
行使したまでですよ｡
集金の情報を知っていたのは
支店長他 数人だけです｡
幹部だけがｱｸｾｽできる社内ｼｽﾃﾑで
通知しましたので｡
あぁ あの… その情報が
誰かにもれる可能性は？
えっ 可能性だけなら
ｾﾞﾛとは言えませんが…｡
ずいぶん曖昧な言い方ですね｡
いや そんなことは…｡
はい ありがとうございました｡
結構ですよ｡
はあ…｡
失礼します｡
これ ちょうだい｡
食べないでしょ？
どういうつもり？
明らかに挙動不審だった…｡
もう ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ！
ああいうのはね
泳がしておくほうが➡
あとで役に立つのよ｡
丸飲みにして！
はい｡
俺から逃げようなんてﾊﾞｶな考え
起こすんじゃねえぞ｡
この銀行
思った以上に問題が多いわ｡
大金が集まってたのも➡
不正融資や貸しはがしによる
可能性が高いわ｡
ｱﾝﾀ 科学者のくせに
そういうことにも詳しいわけ？
科学は経済にも通じるのよ｡
はいはい｡
吸収合併ならまだしも➡
倒産して
ﾍﾟｲｵﾌ発動にでもなったら➡
1,000万円以上の預金者には
大きな痛手だわ｡
こむずかしい話はやめて｡
資料多すぎて頭痛いのに｡
(ﾉｯｸ)
まだ調べていらっしゃるんですか｡
いくらやっても
何も出てきませんよ｡
何か勘違い
してらっしゃるようですが➡
我々の調査は
あくまで保険金を➡
速やかに
お支払いするためのものです｡
それは失礼いたしました｡
でも 従業員も
仕事が残っておりますので➡
ほどほどにしていただけると…｡
[TEL]
失礼｡
はい 菊田でございます｡
ええ こちらのほうから
お電話を…｡
あの顔がｲﾔ｡ 強盗仕組んだのも
ｱｲﾂだったりして｡
ありえないほど非論理的な…｡
それ ありえない！
えっ？
はい｡
詳しい調査をしたいのですが➡
強盗の件で保険調査員が
うろついておりまして…｡
保険調査員？
おばさん２人の
うっとうしいﾔﾂらです｡
すぐに諦めると思いますので
もう少々 お待ちを｡
また あの女か｡
警視庁にいる私のｵｰﾃﾞｨｵ仲間から➡
防犯ｶﾒﾗに映った
犯人の画像が届いた｡
警察も
身元の確認を急いでるらしい｡
ちょちょちょ… これ ｻｿﾘ？
このﾀﾄｩｰに
見覚えあるのか？
どっかの不良ﾁｰﾑの
ﾏｰｸだったような…｡
どうかな？
最近 物忘れがひどいんだよな｡
大量の
お酒のせいなんじゃないの？
ｱﾙｺｰﾙが分解されたｱｾﾄｱﾙﾃﾞﾋﾄﾞは
脳にも影響するから｡
食べるなら 丸飲みして｡
汗臭い？
本当に こんなところで
何かわかるの？
ああ もう…
こういうとこって ちゃんと➡
保健所の許可を
取得してるのかしらね？
私 こういうとこ好き｡
落ち着く～！
このﾀﾄｩｰ見たことない？
知らねえし｡
その反応
知ってらっしゃるみたいね｡
協力してくれたら
謝礼出してもいいんだけどな｡
なんだよ？ それ｡
お米券！
給料日前に何度か
手をつけそうになったけど➡
ぐっと堪えてきたの｡
おばさん ﾅﾒてんの？
目障りなんだよ｡
さっさと消えろ！
そう ｶｯｶしないでさ
少し頭冷やしたら？
ﾃﾒｴ！
なんだ ｵﾗ！
酔拳 ｺﾞｰ！
ｸｿｯ ｵﾗ！
ﾌﾞﾙｰｽ･ﾘｰ！
ｱﾀｰｯ！
決めﾎﾟｰｽﾞ！
ﾅﾒやがって！
ﾅｲﾌ出た！
何やってんだ ｺﾗｯ！
警察呼んだぞ｡
やべぇ！
ｸｿｯ！
すみません｡
ｱｲﾂらにはこっちも迷惑してたんで
清々しました｡
あっ 警察の件は 嘘だから｡
へぇ 気が利くｵｰﾅｰじゃん！
ｱﾝﾀだって なかなか…｡
あれ？
もしかして PPPの亜希さん？
PPPって何ですの？
あっ TPPの間違いですか？
ちょちょちょちょ…｡
ちょっと腕組んで！
あ～ やっぱりそう！
やっぱりそうだ！
ﾋﾟﾝｸﾊﾟﾊﾟｲﾔの
初代総長の亜希さんでしょ？
か～！ ちょっといいっすか？
いいっすか ちょっと…｡
やんちゃな過去も
役立つことがあるのね｡
なんでわかったかなぁ ﾌﾌﾌｯ…｡
で この ﾀﾄｩｰの男
捜してんだけど｡
ああ これ
ｱｲﾂらの ﾁｰﾑﾀﾄｩｰですよ｡
それで慌ててたんだ｡
最近 何か気になることとか➡
変わったこととか
ありませんでしたか？
ああ ちょっと前に ｱｲﾂらのﾘｰﾀﾞｰが
地味な女と一緒に来たな｡
地味？
ああ｡
いや こっちも気になってね
まわりのﾔﾂらに聞いたら➡
銀行のﾛﾋﾞｰとかで働いてるとか｡
銀行のﾛﾋﾞｰって まさか…｡
そのﾘｰﾀﾞｰの名前
おわかりになります？
⦅はい ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
うん｡
葵 研究ばっかで
あんまﾒｲｸとかしないからさ｡
こんな派手な色 似合わないって｡
でもほら
こういうの気にならない？
ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ Pt78？
うん｡
元素記号と原子番号の
組み合わせが➡
商品名に入ってるなんてさ➡
ﾘｹｼﾞｮの葵にぴったりじゃん⦆
葵さん｡
お待ちしてました｡
ふ～ん…
銀行のときとはｲﾒｰｼﾞ違うね｡
真っ赤な口紅なんかつけちゃって｡
赤じゃなくて ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ｡
ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ？
なんかわかんないけどさ
ｱﾝﾀにちょっと派手すぎじゃん？
ええ
自分でも似合わないと思うわ｡
で 何の用？
早く帰りたいんだけど｡
吉岡優作っていう人 ご存じ？
ある店で
あなたによく似た女性と➡
一緒にいるところを
見たっていう人がいるの｡
人違いじゃない？
それから 銀行の三井課長に
聞いたんだけど｡
⦅ﾁｰｯｽ！
接待で銀座のｸﾗﾌﾞに
入り浸ってんだって？
ちょっとお話
聞かせてほしいんですけど⦆
１週間ぐらい前 社内ｼｽﾃﾑに
不正ｱｸｾｽした人間がいるって➡
白状した｡
だから？
赤峰葵 27歳｡
以前は関東中央研究所に
勤務するも ３か月前に退社｡
現在は 大河銀行に
ﾊﾟｰﾄで採用され勤務中｡
大学時代は
帝都大学で応用化学を専攻｡
情報科学のｻｰｸﾙに在籍し➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞの大会で
優秀な成績を収める｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞが得意なら
不正ｱｸｾｽも楽勝じゃん？
ｱﾝﾀが大金の情報をｹﾞｯﾄして➡
吉岡に強盗するよう
そそのかしちゃった？
お金目当てに
ﾔｸｻﾞ者を利用するなんて➡
ｱﾝﾀも意外と大胆なんだね？
お金目当て？
違うの？
悪いけど いくら調べてもﾑﾀﾞ｡
は？
どうせ保険調査員なんか
何の役にも立たないんだから｡
あなたたちが
真実にたどり着けるわけない｡
言ってくれんじゃん｡
答えは一つ｡ 犯人を捕まえれば
真実は明らかになるわ｡
捕まればの話でしょう？
う～ん…｡
ああ ﾑｶつく！
何なんだよ ﾘｹｼﾞｮってやつは…｡
うちにもいますよ
理科に強い女｡
まあ 姐さんとは
正反対の生き物って感じですね｡
いちいち細かいんだよ｡
赤じゃなくて ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞとか
言っちゃってさ｡
何ですか？ その ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞって｡
口紅の名前｡
なんか前にも どっかで
聞いたような気がするんだけどね｡
最近 物忘れ ひどいっすね｡
飲みすぎじゃないですか？
ｱｲﾂにも同じこと言われた｡
なんか脳に影響する ｱｾﾄ…｡
ｱｾﾄ… ｱﾙ…｡
なんちゃらみたいな｡
ですよね｡
吾妻 ﾎﾝﾄ 気が利く｡ 大好き｡
あざ～っす｡
あっ さっき言ってたｱｲﾂって
奈津子さんっすか？
ｱｲﾂもさ ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞと同じﾘｹｼﾞｮ｡
何なの！
ﾎﾝﾄにもう… めんどくさっ！
ねぇ 早映子 知ってた？
ｱﾈﾓﾈってね
色で花言葉が違うんですって｡
赤は ｢ｷﾐを愛す｣｡
白は ｢真実｣｡
紫は…｡
｢あなたを待つ｣｡
⦅早映子！
しっかりして 早映子！
どうしたの!? 何があったの！
落ち着いて…｡
放して！
ありがとうございます｡
失礼ですが あなたは？
私は 久喜早映子の友人です｡
通して｡
それは できません｡
警察です｡
久喜早映子さんには 今➡
重大な嫌疑が
かけられていますので｡
何よ？
殺人です⦆
じゃ… いくね｡
吉岡優作が遺体で発見された？
(三ノ宮)ああ｡
木場の廃工場で発見された｡
死因は 窒息死｡
特に外傷もなく
殺害方法は不明だが➡
他殺で間違いないらしい｡
死亡推定時刻は
昨日の午後11時頃だ｡
昨日の午後11時…｡
私たちが
赤峰葵さんと会ってた頃だわ｡
ってことは 赤峰葵のｱﾘﾊﾞｲは成立｡
まあ あとは警察に任せよう｡
ちょっと待ってください｡
盗まれた２億9,400万円は
見つかったんですか？
まだだ｡ 警察も
必死に探してるらしい｡
ということは ｸﾗｲｱﾝﾄには➡
保険金が
請求されたままなんですね？
何が言いたいの？
まだ調査は終わっていません｡
それは そうだが…｡
いくら あの子に
ﾑｶついたからって➡
熱くなりすぎじゃん？
どうして そう浅はかなの？
大河銀行が強盗事件に
関与していた可能性も➡
まだ ぬぐえてないのよ？
直感でわかるの｡
赤峰葵と吉岡の犯行だって｡
説得力 まったくなし｡
論理の裏づけが
ないものは無意味よ｡
論理？
偉そうなこと言ってっけど➡
そんなの
三流科学者の妄想だね｡
ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ？
天丼？ 牛丼？
元暴走族のたわ言でしょう？
ﾊｲﾊｲ！ わかった
３日だけ時間をやろう｡
ｷﾐたちの熱意に免じてね｡
その間に
事件の全容をつかんでこい｡
行け!!
お約束だ…｡
午前９時から党三役の定例会｡
午後１時より
若手議員たちと ﾊﾞｲｵ工場の視察｡
夜は 地元に戻り➡
子供ｼﾝﾎﾟｼﾞｳﾑの顧問の方たちとの
食事会になります｡
食事会は ｷｬﾝｾﾙしろ｡
何の役にも立たない連中と
費やす時間ほど苦痛なことはない｡
それより 例の件は？
どうやら 東都通信の記者が
動いてるようです｡
火が大きくならんうちに
消しておけよ｡
どんな手を使ってでもな｡
吉岡の遺体が見つかったのは
この冷蔵庫の前あたりよ｡
吉岡は 窒息死してたんだよね？
でも 殺害方法は まだわからない｡
首を絞めれば痕が残るし
もみ合った形跡もない｡
ってことは 殺害現場は
ここじゃないのか…｡
ここ 何かあるのかな？
なんで ここなんだろう？
うわっ… ｶﾋﾞｶﾋﾞだし…｡
ｶﾋﾞ？
ちょっと開けて！
はあ？
開けて！
自分で開けたら… ほら！
おっ！
自分でやったら ほらほら！
はい！
この冷蔵庫➡
ふだんから
開けたままになっていたようね｡
苔が生えてる｡
飛んできた胞子が繁殖したのね｡
どうすんの？ それ｡
こう見えても 立派な生物よ｡
はあ？
耳ｶｽ？
ｸﾏﾑｼですよ！
これはね
乾眠状態になってますね｡
ｸﾏﾑｼ？
｢Tardigrade｣ または➡
｢Water Bear｣｡
日本語では ﾓﾖｳﾆｾﾄｹﾞｸﾏﾑｼ｡
史上最強の生物といわれ
乾眠状態といわれる➡
いわゆる 仮死状態では
どんな過酷な状況の中でも➡
生きられるの｡ 一説では
宇宙でも生きられるそうよ｡
宇宙で！ ﾏｼﾞで!?
｢ｸﾏﾑｼが乾眠状態になる条件は➡
極度の乾燥や低温 酸素不足｣
みたいですね｡
日本の今の季節
極度の乾燥や低温は➡
考えられない｡
乾眠状態になった原因は➡
酸素不足ね｡
でも 冷蔵庫 開いてたし➡
飛んできた胞子が繁殖したのよ
とかって言ってたじゃん｡
確かめる必要があるわね｡
開けて｡ 出して｡
ﾁｯ！
はぁ… はい！
不完全燃焼｡
やっぱり密閉されてたわ｡
え？
恐らく 吉岡の死因は
酸素欠乏症よ｡
酸素欠乏症？
うん｡
通常 空気中の酸素の割合は
約22ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡
その割合が
少しでも下がった空気を吸うと➡
人体に影響が出るの｡
影響って 息苦しくなるとか？
ひどい場合は ﾁｱﾉｰｾﾞや意識不明｡
酸素濃度が
６ﾊﾟｰｾﾝﾄ以下の空気を吸うと➡
すぐに意識を失い死亡する｡
死ぬ!? まるで毒ｶﾞｽじゃん！
そう｡ つまり 吉岡は➡
あらかじめ 無酸素状態に
細工された冷蔵庫の扉を開け➡
無酸素状態の空気を吸って
命を落としたのよ｡
そのあとﾄﾞｱは
開けっ放しになるから➡
空気は元通り｡
証拠は残らない｡
でも 無酸素状態なんて
どうやったら作れるの？
そんなに難しいことじゃないわ｡
密封された冷蔵庫から
空気を抜いて➡
その後
別の特殊なｶﾞｽを充満させておく｡
そう… 例えば
酸素の混じってない➡
高濃度のﾍﾘｳﾑｶﾞｽとか｡
でも そんなｶﾞｽ
どうやって手に入れるの？
一般人は簡単に買えないよ！
そういうのを扱ってる工場とか
研究所とか…｡
赤峰葵の前の勤め先！
確かに 赤峰さんは来ました｡
急に辞めて 私物が残ってたので
取りに来たのかと思ったんですが｡
こちらです｡
変ですね｡ ﾍﾘｳﾑのﾎﾞﾝﾍﾞが１本と➡
真空ﾎﾟﾝﾌﾟが １ｾｯﾄなくなってます｡
真空ﾎﾟﾝﾌﾟ？
簡単に言うと空気を抜く機械よ｡
その２つを
最後に点検したのはいつですか？
おとといの朝です｡
赤峰さんが来たのは？
おとといの夜の７時頃でした｡
吉岡が死んだのが
昨日の夜11時｡
赤峰葵がﾍﾘｳﾑを持ち出したのが➡
おとといの夜７時｡
あの冷蔵庫に細工をするには
十分な時間だね｡
でも どうしてそんな
複雑な殺害方法を？
お金のためなら
なんでもするんじゃん？
本当にお金目当てなのかしら？
お金のためじゃないなら
なんなのよ？
⦅どうせ 保険調査員なんか
なんの役にも立たないんだから⦆
もしかしたら彼女…｡
すみません急なお願いで｡
まっ！ 同じ保険調査員ですから｡
過去の資料を調べたところ➡
赤峰葵という女性が 保険金の
受け取りで調査を受けたとか｡
ええ｡ 自殺した
矢代孝次さんの婚約者で➡
生命保険の受取人でした｡
婚約者が自殺？
約款では
｢契約後２年以内の自殺は免責｣➡
ということでしたので
支払いはされませんでしたが｡
あの その矢代孝次さんって方は
どうして自殺したんですか？
さあ？ でも赤峰葵さんは➡
自殺じゃないって
言い張ってましたね｡
ある政治家に殺されたって｡
その政治家っていうのは？
たしか… 藤堂昭平｡
民自党の現幹事長｡
藤堂昭平…｡
矢代さんは➡
藤堂の秘書だったんですが➡
警察も自殺と断定したし➡
こっちも
そう判断するしかないでしょう｡
ちゃんと調査は されなかった と｡
まあ おかげで 保険金を
払わなくて済んだわけですから｡
なるほど！ よくわかりました｡
あなたみたいな方が
いらっしゃるから➡
保険調査員が
信用されないんですね｡
もういいですか？
こっちも忙しいんで｡
ちょっちょっちょっ！
ほら 伝票！
自分の食べた分払ってよ！
ほら 食い逃げ！ 食い逃げ！
赤峰葵は
藤堂昭平に恨みを持っていた｡
どういうこと!?
なんで 記事が出てないの？
上からの指示だ｡
ｱﾝﾀから預かった資料も
俺の原稿もすべて 没収された｡
それって まさか…｡
ｱﾝﾀも原本を持ってるなら
気をつけたほうがいい｡
もしもし？ もしもし！
はぁ…｡
でも あなたは その場に
いなくても 殺害が可能だった｡
無酸素状態の冷蔵庫を使ってね｡
(葵)そんなの 何を証拠に…｡
ｱﾝﾀが研究所に行った日に
ﾍﾘｳﾑｶﾞｽが なくなってんの｡
偶然にしては できすぎでしょ？
その顔… 間違いないってことか｡
不可解なのは 吉岡を使ってまで
銀行強盗をした動機…｡
あなたには 矢代孝次さんという
婚約者がいたそうですね｡
残念ながら ３か月前に
亡くなったと聞きました｡
自殺と断定されたそうですが…｡
孝次は殺されたのよ！
でも 警察や保険調査員は
ろくに調べもせず➡
自殺と決めつけた｡
保険調査員なんか
何の役にも立たない！
私も そう思うわ｡
だから 私は
自分で調査員をしてるの｡
真実を知るためにね｡
あなた… 変わった人ね｡
お互いさまだと思うけど｡
あなたの目的は
藤堂に復讐することだった｡
そう考えると 金庫から
お金以外の何かを盗んだはずよ｡
吉岡を利用したのも 一緒に
金庫に入るためだったのね｡
何も 吉岡まで殺す必要
なかったのに…｡
吉岡は 私が手に入れたものまで
奪おうとした｡
⦅[TEL](葵)約束が違うわ！
(吉岡)お前が 金庫から
封筒を盗むところ 見たんだよ｡
お金は全部 渡すって
言ってるじゃない！
ってことは
３億以上の価値があるってわけだ｡
俺から逃げようなんて ﾊﾞｶな考え
起こすんじゃねえぞ⦆
絶対 渡すわけにいかなかった｡
だから あの廃工場の冷蔵庫に
入れておくと 嘘の連絡をしたの｡
吉岡は そこに
約束のものがあると思い込んで➡
罠に はまったわけだ｡
じゃあ 盗まれたお金は？
吉岡が どこかに隠したままよ｡
どこにあるかは知らないわ｡
葵さん… あなた
いったい 何を盗んだの？
ある不正の証拠｡
藤堂は 金のためだったら
なんだってやる 最低の男よ！
その不正っていうのは？
ﾊﾟｸﾞﾗﾑ共和国に
寄付されるはずだった９億円の➡
裏金ﾘｽﾄ｡
桜川建設…｡
あの事件が 今回の銀行強盗に
絡んでるなんて…｡
婚約者の矢代さんが
殺されたのは その不正が原因？
孝次は利用されていたの｡
⦅大丈夫？
もう 俺 ﾀﾞﾒかもしれない…⦆
藤堂の悪事を
知ってしまった孝次は➡
心の中に
大きな闇を抱えてしまった｡
⦅よろしくお願いします｡
当行の金庫で
厳重に預からせていただきます｡
先生にも
よろしくお伝えください⦆
(葵)孝次は
それに耐えきれなくなって…｡
誰かに告発しようとした｡
でも そのせいで
殺されてしまった｡
⦅孝次！ 孝次 ねぇ!!
≪落ち着いてください！
放して！ 孝次!!⦆
いくら 藤堂が犯人だと言っても
警察は動かなかった｡
警察なんて 信用できない｡
保険調査員も一緒よ！
だから 私は
自分で仇を討とうと誓った｡
大河銀行で働き始めたのも
復讐のため｡
でも 金庫には 一部の人間しか
入ることができなかった｡
そこで 大金が運び込まれる情報を
入手し 強盗を企てた｡
証拠を手に入れたんなら
なんで すぐに告発しなかったの？
ﾈｯﾄでﾊﾞﾗまくとか
いろいろ方法あるでしょ？
試したに決まってるでしょ｡
でも 今の世の中
ﾈｯﾄの告発なんて溢れてる｡
私の言葉なんか
誰も見向きもしない｡
ﾏｽｺﾐを頼っても 結局潰されたわ｡
こっちには
動かぬ証拠があるってのに｡
その証拠は 今どこに？
これで満足？
じゃあ もう行くわ｡
行くって どこへ？
藤堂は絶対に許さない｡
ｱﾝﾀ まさか…｡
藤堂と刺し違える気？
だったら何？
相手は 大物政治家なのよ｡
１人じゃ勝ち目なんか…｡
力を貸してくれるとでも？
悪いけどお断りよ｡
私は もう誰も信用しない｡
最後に ひと言だけいいかしら？
その口紅 似合ってると思うわ｡
警察から連絡があって➡
２億9,400万が 奥多摩山中から
発見されたそうだ｡
本当に盗まれたお金なんですか？
ああ｡
発見現場の近くでは
吉岡の姿も目撃されている｡
金が銀行に返却されれば
保険金の支払いはなくなる｡
これで 調査も終わりだな｡
報告書まとめるように｡
(ﾒｰﾙの受信音)
｢えきの｣｡
えきの？
何かの勧誘じゃん？
知らないﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽから来てるの｡
ｱﾄﾞﾚｽは pt-78｡
pt-78？
あれ？ pt… ちょっと｡
ちょ… ちょっと ちょっと｡
ｺﾞﾐ箱！
あった ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ Pt78｡
⦅赤じゃなくて ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ⦆
赤峰葵さんがつけてた口紅｡
どっかで見たと思ったんだよね｡
♬｢もとその中にも恋がある｣
げんそ！ Ptは ﾌﾟﾗﾁﾅの元素記号
78は原子番号｡
こだわってたのは
まあ そういうことか｡
じゃあ このﾒｰﾙを
送ってきたのも…｡
失礼します｡
柏木奈津子さんと
遠野亜希さんはいますか？
そこの２人ですけど｡
柏木ですが｡
遠野です｡
赤峰葵さんをご存じですよね？
知ってはいますけど｡
彼女に何か？
先ほど遺体で発見されました｡
遺体のそばには ﾊﾞｯｸﾞやｹｰﾀｲ➡
それに柏木さん
あなたの名刺が落ちてた｡
殺される直前に 彼女は
あなたにﾒｰﾙを送ったようだ｡
何か心当たりはありますか？
何聞かれた？
お決まりの事情聴取よ｡
ﾘｽﾄについては？
何も｡
変だよね 彼女のﾊﾞｯｸﾞには
確かにﾘｽﾄが入ってた｡
でも 刑事は
何も聞いてこなかった｡
誰かが持ち去ったか
葵さんが どこかに隠したか｡
葵さんは
ｱﾝﾀに ﾒｰﾙを送ったんだよね｡
ええ｡
もしかして
ｱﾝﾀに何か託したんじゃ？
彼女が私に？
⦅警察なんて信用できない⦆
まあ ｢えきの｣としか
送れなかったけどね｡
えきの えき…｡
どこかの駅に何か…｡
駅って言われてもね
めちゃくちゃ駅あるし｡
(三ノ宮)赤峰葵の所持品は
上着のﾎﾟｹｯﾄに100円玉 ７枚｡
遺体の近くにあったﾊﾞｯｸﾞ
その中身と思われるｹｰﾀｲ｡
柏木君と遠野君の名刺｡
名刺入れ｡
財布｡ ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭ｡ ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝ｡
そして口紅｡
ん？ 化粧ﾎﾟｰﾁがなくて
口紅だけ？
そうらしいね｡
ﾌﾟﾗﾁﾅﾚｯﾄﾞ Pt78か｡
Pt78は ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽとも一致する｡
やはり 彼女にとって
特別な意味があったのね｡
Ptは ﾌﾟﾗﾁﾅのことだよね
78ってのは？
原子番号よ｡
元素記号には それぞれに対応する
原子番号っていうものがあるの｡
元素周期表で習ったでしょ｡
元素周期表？
水兵ﾘｰﾍﾞ僕の船
七曲がりｼｯﾌﾟｽ ｸﾗｰｸか｡
ああ！ 水陸両用ｸﾗｰｸ船長ね｡
あきれた｡
ん？
これよ｡
ああ ねっ 色きれいだったね｡
で？ ﾌﾟﾗﾁﾅが
どこかにあったりするの？
ここ｡
ﾌﾟﾗﾁﾅの別名は 白金｡
白金は しろがねとも読める｡
白金駅の78｡
それってもしかして…｡
たしかめてみる価値はありそうね｡
今度から 鍵をなくさないように
気をつけてくださいね｡
確認ですけど 中身は何ですか？
緑色の封筒です｡
言い切っちゃって大丈夫なの？
♬～
ｽｲｽ ｱﾒﾘｶ ﾛｼｱ ﾄﾞﾊﾞｲ｡
合計で ９億円｡
架空口座を転々とする➡
お金の流れが載っています｡
お金が動き出したのは➡
ちょうど ﾁｬﾘﾃｨｰ詐欺の時期と
ﾋﾟﾀﾘ一致します｡
あと何回か送金を繰り返して
お金の出どころを➡
わからなくする
つもりだったようです｡
いわゆる ﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞです｡
藤堂が菊田支店長に
命令してやらせてたんです｡
事情は よくわかったよ｡
私も警察関係者を頼って
できるかぎり手は尽くすよ｡
これで とどめが刺せる｡
絶対に もみ消されないように
しなくちゃ｡
実はさ｡
えっ？
本気？
じゃあ決まりね｡
では 質問のある方はいますか？
はい｡
はい あなた｡
どうぞ｡
みんなが幸せになるには➡
どうしたらいいですか？
そうだな…｡
みんなが正しいことをして
嘘をつかないようにすれば➡
きっと
幸せになれるんじゃないかな？
ありがとうございました｡
はい｡
はい では
次に質問のある方はいませんか？
何でもいいんだよ｡
はい！
裏金の
９億円について教えてください｡
ﾊﾟｸﾞﾗﾑ共和国のﾁｬﾘﾃｨｰ詐欺で消えた
裏金の９億円です｡
すみません…｡
触った？ 私に｡
何考えてるんだよ…｡
このﾘｽﾄが証拠です｡
このﾘｽﾄから
あなたの指紋も検出されました｡
藤堂幹事長｡
失礼｡
幹事長｡
藤堂さん 菊田支店長
警察ですべて告白したそうですよ｡
お前…｡
これ ｺﾋﾟｰなんで 皆さんも
よかったら読んでください！
♬～
じゃあ さようなら｡
ごめんあそばせ｡
あ～ ｽｯｷﾘした｡
ﾎﾝﾄ ここまでやるなんて
自分でも びっくり｡
藤堂の本性知ってもらう
いい機会だったんじゃん？
それにしても
結構 嬉しそうな顔してたよね｡
えっ 私が嬉しいのは これよこれ｡
大河銀行にね➡
１億1,111万1,111円
預けておいたんだけど➡
利子がついて
勝手に増えちゃって…｡
111 111 111｡
⦅あの
お金おろせないんですけど｡
２万7,777円⦆
やっと おろすことができたから
ほら 元どおり １のｿﾞﾛ目｡
あ～ 気持いい ﾌｰｯ｡
ﾊﾞｶじゃないの？
亡くなった葵さんもびっくりだよ｡
葵さんだって
きっと喜んでくれてるわ｡
ｲｲ ﾜﾝﾜﾝ…｡
裏金問題で逮捕された衆議院議員
藤堂昭平氏についての続報です｡
藤堂氏は
桜川建設社長の刺殺事件や➡
昨年起きた 若手議員秘書の➡
不審死にも
関与しているとみられ➡
警察では 更なる捜査を➡
行っているとのことです｡
あ～ もしもし うん 大丈夫｡
心配ないよ｡
藤堂なんか神輿にすぎないからね｡
だからどうしたってやつだ｡
首だけすげ替えれば
何の問題もない｡
うん じゃあ また｡