＜ この物語は 多種多様な保険が
乱立する 現代社会において➡
巧妙化する
保険犯罪を企てる悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
(柏木)久喜早映子の事件の
捜査資料を見せていただきたいの｡
(御木)柏木奈津子が➡
あなたにたどり着く
可能性が出てきました｡
身にかかる火の粉は
自分で払ってください｡
(堀田)柏木奈津子さん｡
私 毎朝新聞の記者で
堀田礼司と申します｡
(悲鳴)
死んでる｡
(雉原)殺人の現行犯だな｡
お前らは 俺たちを怒らせた｡
(遠野)逃げる｡
えっ あっ ちょっと…｡
跳ぼう！
(庄司)遠野亜希
殺人の現行犯で逮捕する！
いくわよ｡
わかった｡
(叫び声)
やった｡ 跳べた！ 生きてる｡
遠野さん！
お前らは 隣のﾋﾞﾙへ行け！
(庄司/入江)はい！
あんたにも
話を聞かせてもらおうか｡
ちょっと 勝手に触んない！
その胸のﾌﾞﾛｰﾁも
証拠品として提出してもらおう｡
素人のくせに よくやるよ｡
⦅もう 終わりよ｡
あなたとの会話…
殺人未遂の一部始終は➡
このﾌﾞﾛｰﾁの中に録画されてる⦆
逃げて 早く！ 早く！
あんまり 手荒な真似は
したくないんだがね…｡
何やってんのよ 柏木さん！
行け～！ 奈津子！
うるさ～い！
それでいい｡
あんた 最低！
確かに ﾎﾃﾙの一室で
遠野さんが 堀田の頭部を➡
灰皿で殴打したことは
事実ですけど｡
認めたな！
でも それは➡
殺されかけた私を助けるための
正当防衛です｡
じゃあ 雉原警視正の証言は
ｳｿだっていうのか？
その可能性は
おおいにありますわね｡
だから さっきから
何度も言っているとおり➡
柏木さんが 堀田という男の人に
首を絞められて➡
殺されかけていたので
助けました｡
そして 逃げたので
追いかけました｡
追いついたら 堀田さんは
踊り場で すでに死んでいました｡
わかりますか？
(宮前)あんた 元暴走族の
総長だったんだって？
関係ないですよね｡
でもね 確かに
昔は ちょっと悪かった｡
でも だからこそ
人を殴るにも蹴るにも➡
加減ってものを知ってるの｡
堀田さんを殴ったときも
急所は ちゃんと外しました｡
で 逃げたから殺した？
殺してません｡
あ 再現してみる？
すみません 灰皿ありますか？
あんた 殴られる役でいい？
ちょっと…｡
こっちには 証人がいるんだよ！
だから その証人が
嘘八百 言ってるんです｡
嘘八百だって 証明できんのか!?
だから 証明はできます！
私が提出したﾌﾞﾛｰﾁと➡
遠野さんのｹｰﾀｲを調べてください｡
それを見てもらえば
わかってもらえます｡
堀田が
孝明さんの殺害を認めた会話も➡
すべて 私 録画しましたから｡
(ﾉｯｸ)
(入江)失礼します｡
ｹｰﾀｲにもﾌﾞﾛｰﾁにも
何も録画されてなかったようです｡
そんなはずないわ！
その代わりに これが｡
事件前後のﾎﾃﾙ廊下の
防犯ｶﾒﾗ映像です｡
何これ…｡
柏木奈津子｡ あんたの証言こそ➡
嘘八百だと証明されたな｡
ｳｿじゃないわ！
このﾋﾞﾃﾞｵは捏造されてる！
はい｡ 堀田礼司は死にました｡
ではこのまま ﾌﾟﾗﾝＢを進めます｡
遠野亜希は
被害者である堀田さんと➡
個人的なﾄﾗﾌﾞﾙを
抱えてたんじゃないのか？
は？
遠野亜希は 堀田さんと
ﾎﾃﾙ室内で口論となり➡
彼の頭を灰皿で殴打して殺害｡
そして 正当防衛を偽装しようと➡
仕事の相棒である
あんたに連絡をし➡
ｳｿの証言を依頼した｡
そうじゃないのか？
＜思い返せば 話がやけに
うまく進みすぎていた｡
民間人に簡単に捜査資料を見せる
ｴﾘｰﾄ警察官＞
⦅堀田:柏木奈津子さん⦆
＜向こうから寄ってきた
情報提供者＞
⦅死んでる｡
殺人の現行犯だな｡
雉原さん⦆
ずいぶんと前から
罠が仕組まれてたのね｡
指揮を執ってるのは
雉原警視正ね｡
この取り調べは任意ですよね？
でしたら私には
帰る権利があるはず｡
ふざけるな！ あんたには➡
殺人の事後従犯の疑いがある｡
帰すわけにはいかない｡
警察官職務執行法
２条１項 ２条３項｡
刑事訴訟の法律に関する規定に
よらないかぎり➡
身柄を拘束 または
その意に反して警察署 派出所➡
もしくは駐在所に連行され
答弁を強要されることはない！
法を無視して私を拘束するなら➡
私は警察の不正捜査
徹底的に糾弾するわよ｡
(扉の開閉音)
(呼び出し音)
もしもし 柏木です｡
どうしても
お願いしたいことがあって｡
何をﾎﾞｰｯとしてるんだ｡
今すぐあの女の尾行を開始しろ｡
私は逮捕状を請求する｡
えっ もう逮捕状ですか？
まだ証拠の検証もできてない…｡
兵隊は よけいなことは
気にしなくていい｡
逮捕状が出たら あの女を
すぐに拘束できるように➡
徹底的にﾏｰｸだ｡ いいか？
柏木奈津子から
絶対に目を離すな｡
お客さん？
あの… どちらまで？
しばらく適当に走って｡
は？ あ はあ｡
(入江)警部は どう思われますか？
柏木奈津子｡
あん？
彼女➡
ほんとにｳｿついてると
思いますか？
そりゃ ｳｿついてるだろうよ｡
警視正殿
御自らが目撃者なんだぞ｡
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
ﾊﾞｶ野郎！ 何やってんだ！
(勝山)ｴﾝｽﾄしちゃった
みたいなんですよ すみません｡
すみませ～ん
もう今 頑張ってますからね｡
ｷｭﾙｷｭﾙ ｷｭﾙｷｭﾙって
これ聞こえるでしょ？
ほんとにね このﾄﾗｯｸ
年季入っちゃってて｡
口じゃなくて車を動かせ
公務中だ！
おっと これは 警察の方でしたか｡
たいへん失礼いたしました｡
毎日 ご苦労さまでございます｡
どうしよう おい
車動かないで大変ですよね｡
よし 吾妻｡
車動かない代わりに
我々が動くぞ｡
(吾妻)あざっす｡
ﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝﾌﾞﾙﾝ…｡
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…｡
すみません 一生懸命やってます｡
ﾊﾞｯｸしろ！
はい｡
申し訳ございません
柏木奈津子を見失いました｡
(２人)あざ～す｡
ええ｡ 次期首相は➡
立石和子先生で
お願いしたいと思っております｡
そこでぜひ 升本先生のお力を
お貸しいただきたく存じまして｡
ﾌﾌﾌｯ… もちろん
その次は 升本先生と➡
我々 官僚は思っております｡
ありがとうございます｡
では 失礼いたします｡
どうぞ｡
(ﾉｯｸ)
これは 小野田岬さん｡
こんな時間にどうされましたか？
所轄が柏木奈津子に
逃げられたらしい｡
使えん連中だ｡
では… ﾌﾟﾗﾝＣに進みましょう｡
いや しかし➡
久喜早映子の意識が
戻らなければ➡
ﾃﾞｰﾀは 取り戻せないぞ｡
せっかく ここまで
生かしてきたのに｡
こんな小さな問題で➡
私たちの足もとを
すくわれるわけにはいきません｡
♬～
(三ノ宮)あの｡
(加藤)はい｡
(三ノ宮)私 ｱｼﾞｬｽﾄﾘｻｰﾁの
三ノ宮と申します｡
はい｡
お～｡
あ～｡
あ～ ごめんなさい➡
ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
すみません 助かります｡
あっ 毎週 弊社の柏木奈津子が➡
久喜早映子さんのお見舞いに
まいってると思うんですが➡
今日は 来ましたでしょうか？
いえ 今日は
お越しになってません｡
ああ そうですか｡
ああ じゃあ 昨日の夜中は
来ませんでしたか？
夜中は 面会できません｡
ｱﾊﾊ ですよね ﾊﾊﾊｯ…｡
何か？
いや 別に｡
あっ それじゃあ
失礼いたします｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
本庁の雉原だ｡
警視正 お疲れさまです｡
昨晩から今日にかけて➡
柏木奈津子という女性が
こちらに来なかったか？
いえ 来ておりません｡
柏木奈津子は どのくらいの頻度で
ここに来るんだ？
週に一度は必ず｡
そうか｡
もう少し詳しい話を
聞かせてくれ｡
了解しました｡
♬～
何を注射しようとしてるのかしら｡
そんなに驚かなくても
いいでしょ｡
あなたと同じ方法で入ってただけ｡
⦅じゃ 昨日の夜中は
来ませんでしたか？
(加藤)夜中は 面会できません⦆
堀田と組んで久喜孝明さんを
殺したのも あなたね｡
あなた 誰に雇われてるの？
これから死ぬっていうのに
やけに落ち着いてるな｡
死ぬ？ 私が？ どうして？
はいはい ははい はい｡
お前に逃げ場はない｡
おとなしく自首しろ｡
ﾊﾞｶなやつらだ｡
お前らは 久喜早映子と
一緒に死ぬだけだ｡
ﾊﾞｶ！
早映子は死なせない！
♬～
ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙﾌﾟﾗﾝﾅｰの角谷！
そうか…
そもそも あの捜査資料には➡
最初から
ｳｿが仕込まれていたのね｡
早映子の投資話も 借金も ﾒｰﾙも➡
あれは すべて
捏造された ｳｿだったのね｡
あなたたち！ 何を…｡
(悲鳴)
(角谷)ｸｿｯ｡
(三ノ宮)待て！
早映子…｡
早映子？ ねぇ 早映子｡
早映子！ 聞こえる？ 早映子｡
早映子！ 早映子！
早映子！
わかる？ 私よ 奈津子！
(早映子)しゃ… しん…｡
え？
しゃ… しん…｡
早映子！ 早映子！
逃げられた… ｸｿｯ！
早映子！
え？ そこまでやるんですか？
しかし それでは
警察が ｳｿをつくことに…｡
きれいごと言うな｡
そもそも
これは ｷﾐたちの失態なんだぞ！
柏木奈津子に
まんまと逃げられやがって｡
それは… 申し訳ございません｡
失点を取り戻したければ
俺の指示に従え｡
それとも何か？ ｷﾐたちは➡
こんな ｹﾁな事件で
警察官人生を終えたいのか？
(いびき)
(ﾉｯｸ)
(庄司)宮さん 代わりますよ｡
ああ…｡ ふてぶてしい女だよ｡
(宮前)あと 頼んだ｡
ん？ 選手交代？
もうちょっと寝かして｡
柏木奈津子が偽証を認めたぞ｡
は？
(庄司)親友のあんたを
かばうために ｳｿをついたってね｡
でも本当は
あんたが堀田さんを殺したのは➡
間違いないってさ｡
あんた 見捨てられたんだよ｡
かわいそうに｡
(庄司)このままだと あんたは
殺人罪で送検されることになる｡
が 今 素直に過ちを認めれば
傷害致死にしてやってもいい｡
懲役が５年は短くなる｡
どうだ？ 素直に自白しないか？
泣いてるのか？
泣きたくもなるよな｡
でも 素直に自白すれば
俺たちもなるべく➡
あんたの罪が軽くなるよう
力になるぞ｡
話して… くれますよね？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
あんたたち あの性悪女のこと
なんにもわかってないんだね｡
あっ？
親友をかばうために ｳｿをついた｡
親友とか以前に 友達じゃないし｡
あの女はね 頭でっかちで
理屈っぽくて➡
やたらいつも上から目線の
ｳﾙﾄﾗ ｽｰﾊﾟｰ 嫌な女だけど➡
ちょっと刑事に
脅かされたくらいで➡
ｳｿの供述するような
そんなﾍﾀﾚな女じゃないんだよ！
あの女はね すんごく すっごく
しつこいから｡
あんたたちがさ
しようもないｳｿついて➡
私をﾊﾒようとしてる間も➡
きっと ﾈﾁﾈﾁ ﾈﾁﾈﾁ
なんか調べてるから｡
そして必ず あんたたちに
仕返しする｡
あの女は… そういう女だよ｡
♬～
今 早映子さんの病院に聞いたら➡
早映子さんの意識は
混濁していて➡
今後どうなるか
わからんらしい｡
そうですか｡
写真のほうはどうだ？
警察が押収したﾊﾟｿｺﾝの
写真以外は この写真と➡
ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾌｫﾄﾌﾚｰﾑの写真だけです｡
早映子は私に
何を伝えようとしたのかしら｡
でも ﾃﾞｼﾞﾀﾙﾌｫﾄﾌﾚｰﾑにﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなんて
珍しいよね｡
人に見られるﾘｽｸが
あるわけじゃないのに｡
ｹｰﾀｲならわかるよ｡
ｹｰﾀｲは とにかく➡
いろいろ大変だからね｡
人に見られたくない写真を
奥さんにでも見られたら➡
大変なことになるよ
不倫の写真とかさ｡
不倫!?
いや 私のことじゃないよ！
ｵｰﾃﾞｨｵ仲間 そう
浮気してた ｵｰﾃﾞｨｵ仲間！
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞにすれば
いいじゃないですか｡
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ？
例えば 家族の写真と➡
不倫の写真があったとします｡
Ａのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入れると
家族の写真だけが表示され➡
Ｂのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入れると
不倫の写真だけが表示されます｡
それは 便利な機能だね！
早速 設定を｡
あ…？
いや 違うよ｡ ｵｰﾃﾞｨｵ仲間に➡
早速 設定するように
教えてやるんだ｡
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ…｡
それなら つじつまが合うわ｡
私 どうして早映子が
こんなところに➡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞのﾒﾓ貼ってあるのか
わからなかったんです｡
でも ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞなら…｡
いや ごめん➡
私まだ 話についていけてない｡
ここに ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞのﾒﾓが
貼ってなかったら➡
当然 ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを解析しようと
しますよね｡
でも ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞのﾒﾓが
貼ってあったら➡
そのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力して
ﾃﾞｰﾀを見たら➡
それ以上 ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを解析しようとは
思いませんよね｡
つまり ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞで隠されたﾃﾞｰﾀは
見られずにすむ｡
あっ つまり この中に
事件のｶｷﾞを握る➡
重要なﾃﾞｰﾀが入ってるってこと？
その可能性は
おおいにあると思います｡
柏木君 何かとりあえず ここに
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ入れてみてよ｡
あの… そう 早映子さんの
誕生日を｡
ｴﾗｰ｡ 孝明さんの誕生日｡
ｴﾗｰ｡ ２人の結婚記念日｡
婚約記念日とかは？
つきあい始めた記念日とか｡
かわいがってたﾍﾟｯﾄの誕生日とか｡
そこまでのﾃﾞｰﾀは
把握してません｡
困ったなぁ… あっ
柏木君の誕生日は？
ｷﾐたち 親友だったんだろ？
私の誕生日なわけ
ないじゃないですか！
ﾀﾞﾒもとで入れてみなよ｡
これは…｡
久喜早映子の殺害は 失敗｡
柏木奈津子は 逃走｡
遠野亜希は
いまだ自供せず… ですか｡
申し訳ない｡
(相羽)ﾌﾟﾗﾝＧにしたらどうですか？
前の若い警官のように
自殺したことにすれば｡
(葺本)ああ あの 結局
自分がｽﾄｰｶｰだったっていう➡
若い警官ね｡
(葺本)それしか
方法はないかもしれないな｡
遠野亜希は
留置所で自殺｡
どうですか？
小野田岬さん｡
あまり目立つことは
したくありませんが➡
やるしかないでしょうね｡
失礼します｡
食事に招待されたと
おっしゃる方がお見えですが｡
(小野田岬)なんだって？
(足音)
小野田岬君 ごきげんよう｡
お食事のお誘いを
受けにきましたわ｡
あら 覚えてらっしゃらないの？
⦅小野田岬:あの！
柏木奈津子さんですよね？
そうですけど｡
僕と食事に行ってください｡
嫌です⦆
あなた まったく
私のﾀｲﾌﾟじゃなかったから➡
即答で お断りしたけど➡
大人げなかったかなって
思い直して｡
おつきあいは無理だけど
一度くらいなら➡
お食事 つきあってさしあげてよ｡
どうして この店を？
あら まぁ ずいぶん
お若い方もいらっしゃるのね｡
でも お席の場所からすると
あなたが ﾘｰﾀﾞｰさん？
弊社の社長は 警察に
いろんな人脈を持っていてね｡
雉原警視正のこと
調べてもらったのよ｡
そしたら 東大出身のｷｬﾘｱ組で➡
皆さん 同じ ｢So What｣
というｻｰｸﾙの出身なんですのね｡
So What… だからどうした｡
国家公務員 上級試験を目指す➡
権力志向の人間の集まりで➡
有名な ｻｰｸﾙですよね｡
ここは 小野田岬さんの奥様が
経営されてるﾚｽﾄﾗﾝなんですって？
SNSで拝見しました｡
まぁ 一等地に
これだけ大きなﾚｽﾄﾗﾝ｡
相当 お金もかかったでしょうね｡
ｳﾌﾌ｡
さすが 東大の伝説のﾏﾄﾞﾝﾅ
柏木奈津子さんですね｡
お会いできて光栄ですよ｡
まぁ ありがとう｡
あなたも
自己紹介くらいなさったら？
これは失礼｡
国交省の 御木宗一郎と申します｡
御木さん｡
私と取り引きしませんこと？
取り引き… というと？
私 手に入れましたの｡
ここにいる ｢So What｣のﾒﾝﾊﾞｰが➡
久喜孝明さんを殺すに至った理由｡
皆さんが 必死に隠そうとしている
重大な ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ｡
その動かぬ証拠のﾃﾞｰﾀを｡
何のことをおっしゃっているのか
さっぱり わかりませんね｡
これ 早映子の家にあった
ﾌｫﾄﾌﾚｰﾑです｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは ｢ｻｴｺ ｲｲ ｵﾝﾅﾖ｣｡
でも これ ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞになってるの｡
あなた方は 実際には
効果のない薬➡
ｲﾈﾌｪﾘﾝのﾃﾞｰﾀを改ざんして
新薬として認可した｡
その見返りは 巨額の裏金？
それだけでも十分
悪質な行為なのに➡
その後 あなた方は➡
実際に効果のある薬のﾃﾞｰﾀを➡
まったく
効果がないように改ざんし➡
その新薬が
世の中に出ることを阻止した｡
薬を待っている患者さんにとって
まさに殺人行為よね｡
その薬の開発ﾁｰﾑのﾘｰﾀﾞｰが➡
久喜医院の久喜孝明さん｡
そうですよね？
孝明さんは
大手製薬会社と組んで➡
画期的な新薬を開発した｡
でも いつまで経っても
新薬の認可が下りない｡
そこで
疑問に思った孝明さんは➡
独自に調査を始めた｡
そして ﾃﾞｰﾀが
改ざんされたこと➡
官僚たちと大手製薬会社の
汚い癒着を知った｡
そこで孝明さんは すべてを
新聞社にﾘｰｸすることにした｡
彼が選んだ新聞社は 毎朝新聞｡
それに対応したのが堀田礼司｡
しかし 堀田礼司は
孝明さんを裏切り➡
彼をSo Whatに売ってしまった｡
証拠は
すべてこの中に入ってます｡
すばらしいな｡
我々が 必死になって探しても
見つけられなかったものを➡
あなた一人で
見つけてしまったわけだ｡
取り引きに
応じてくだされば この証拠➡
あなた方に そっくり
差し上げてもよろしくてよ｡
その条件をお聞きしましょう｡
御木君 彼女の思うつぼに
なるんじゃないのか｡
で？
条件は２つ｡
１つめは 遠野亜希を釈放し
この場につれてくること｡
もともと 冤罪なんだから
そう手間はかからないでしょう？
２つめは 久喜早映子の
今後の身の安全を保障し➡
最高の医療で
継続治療をすること｡
なるほど｡
ひとつ確認をしたいんですが｡
ﾚｺｰﾀﾞｰを持ってるかっていう
お話なら 答えはﾉｰよ｡
だって私のﾚｺｰﾀﾞｰ お仲間の➡
雉原警視正が
持っていったままだから｡
念のため 改めさせてください｡
♬～
飴ちゃんは 入ってないわよ｡
これ 外してもらえますか？
小野田岬君 大人になったわね｡
あえて同じ手を
使ってみたんだけど➡
ﾊﾞﾚちゃった｡
では 取り引きに応じましょう｡
このﾌｫﾄﾌﾚｰﾑ
渡していただけますか？
♬～
ﾋﾞｰﾙは？
あんた ほんとに
うまそうに食うな｡
庄司 この女…｡
この女 釈放だそうだ｡
(一同)えっ？
このﾚｽﾄﾗﾝに
ﾊﾟﾄｶｰで送れってさ｡
なんか ご馳走してくれるの？
ﾚｽﾄﾗﾝの入り口に
雉原警視正が待ってるから➡
そこで引き渡せって｡
ん!?
(小野田岬)そうだ 頼むよ｡
久喜早映子の件は 大丈夫だ｡
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ｡
胸の保険もなくなったことだし➡
遠野亜希がここに到着したら
お教えするわ｡
今 日本では若者１人に対し
５人の老人がいる｡
もし劇的な効果のある
医薬品が登場して➡
日本人の平均寿命が
３年延びてしまったとする｡
どうなると思いますか？
10年後には 日本の若者１人で➡
13人の老人を
養わなければならなくなる｡
無理だ｡
それこそ 国の破滅だよ｡
高齢化社会を招いた原因は➡
行政が
出産や育児への社会的ﾌｫﾛｰを➡
怠ってきたせいでしょ｡
自分たちの失政へのﾂｹを➡
今度は高齢者に
押しつけようとするなんて➡
あなた方って ほんとに最低｡
無能だったのは 我々の上の連中｡
私たちは彼らからの負の遺産を
解消するために 必死なだけだ｡
あなたたちは ただの犯罪者よ｡
国を守るためには
多少の犠牲はやむをえない｡
新薬を待ちわびている
患者さんの命も➡
久喜孝明さんの命も
早映子の人生も➡
あなたたちは 多少なんていう
言葉で片づけるおつもり？
もちろんですよ｡
国家というのは➡
いつでも最大多数の
最大幸福を求めるのが➡
基本ですから｡
(ため息)
柏木さん｡
世界をもっと
高い視点で見てほしいなぁ｡
あなたには優秀な頭脳がある｡
小さな殺人事件に関わるより➡
科学者として
人類の未来に貢献するべきだ｡
私利私欲のために
効かない薬を認可し➡
効く薬をあえて握り潰す｡
その口封じに人を殺す｡
それが
高い視点と言えるのかしら？
もちろん心は痛みますよ
多少はね｡
でも すべては
この国の将来のためなんです！
ちょっと離しなさいよね｡
もう釈放したんだからさ
触んなっつうの｡
所轄の刑事たちは帰しました｡
ほぉ～｡
遠野さん 大丈夫だった？
うわっ 臭い！
何この… え～ ﾆﾝﾆｸ…｡
あんた遅すぎ｡ 仕事が遅いの｡
たかだか１人釈放するのに
どんだけ時間かかってんのよ｡
私がここまでくるのに
どれだけ大変だったと思ってるの｡
ほんとに臭い｡
私が
勝山さんや吾妻さんに頼んで➡
尾行の車を邪魔してもらったり｡
でもさ 亜希ちゃんさ
怖い刑事さんにさ➡
何時間も尋問されて
つらかったの｡ 怖かったの｡
気持悪いわよ そのぶりっこ｡
ほんと臭い｡
はははは｡
お二人は
とても仲がいいんですね｡
いやいや 仲悪いから｡
約束どおり ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを
教えていただけますか？
あぁ… 取り引きですもんね｡
１９６４０７２５｡
確かに 久喜先生のﾃﾞｰﾀだ｡
私たちが
ずっと探していたﾃﾞｰﾀですよ｡
角谷さん｡
久喜早映子の病院には １人しか
送り込みませんでしたが➡
私には優秀な兵隊が
大勢いるんですよ｡
今回は全員で
柏木さんと遠野さんを➡
おもてなしさせていただきます｡
(角谷)無駄な抵抗は
しないほうがいい｡
そのほうが苦痛が少なくてすむ｡
ここは病院と違って
邪魔も入らない｡
ここで血は流さないように｡
私はここの料理が好きなんでね｡
じゃ 私はこれで｡
うまくいきましたよ｡ ははは｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(御木)なんだ これは｡
おい なんだ ｷﾐたちは｡
なぜ まだここにいるんだ｡
入江
無線のﾎﾞﾘｭｰﾑを最大にしてやれ｡
はい｡
どういうことですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]どういうことですか？
何をしてるんだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]何をしてるんだ！
御木君｡
どういうことだ！
おい！ 何をしたんだ｡
たいしたことは してないわ｡
そのﾃﾞｼﾞﾀﾙﾌｫﾄﾌﾚｰﾑに
Wi-Fi機能を付けただけ｡
何？
それ 私が電源を入れたときから
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄのﾗｲﾌﾞｶﾒﾗになって➡
ここでの会話すべて
世界中に配信されてたのよ｡
ほら｡
で 一応 念には念を入れて➡
警察無線にも音声ﾃﾞｰﾀを
自動転送しておいたの｡
すべての警察官は ここでの会話を
全部聞いてたってわけ｡
ﾊﾟﾄｶｰの無線からいきなり
あんたの声が聞こえるんだもん｡
貴様！
あなたたちの
ゆがんだｴﾘｰﾄ意識には➡
本当に吐き気がしたわ｡
刑務所で反省しなさい｡
なんだ お前らは！
雉原 貴様！
俺を誰だと思ってるんだ！
警視正だぞ！
お前らは ただの犯罪者だ！
待て！
離せ！
すべては この国のためだ！
いいえ あなたは権力の魔力に
取りつかれた単なる人殺し｡
あなたみたいな人のこと
世間ではなんて言うかご存じ？
ｸｽﾞ｡
うわ～！
ごめんあそばせ｡
ううっ｡
さよなら｡
捕まえた…｡
てんめぇ 何すんだよ！
遠野さん ﾅｲｽﾊﾟﾝ…｡
柏木さん ちょっと！
柏木さん！ 柏木さん！
あっ…｡
え？
あ… 血…｡
ない｡
え？
あっ｡
ちょっと｡
もう｡
遠野さん｡
ﾆﾝﾆｸ臭い｡
早映子 今日は あじさい｡
お見舞いにはﾀﾞﾒだって
お花屋さんには言われたけど➡
でも どうしても｡
花言葉は元気な女性｡
早映子にそうなってもらいたくて｡
ありがとう｡
きっとあじさいの色が
褪せる前に退院できるわ｡
ええ｡
こんにちは｡
はじめまして なんだけど➡
はじめましてじゃないんですけど｡
遠野亜希です｡
ｻｸｯと先にお金の話ししちゃうと
保険金出ることになりました｡
当たり前ですけどね｡
孝明さんが
もし自分に何かあったら➡
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟｽﾜｰﾄﾞでこれを開いてくれ｡
でも それまでは
絶対に中は見ないでくれって｡
私 怖くなって｡
奈津子に相談しようと思って
ﾒｰﾙしたのよ｡
よかったじゃん
借金のあてじゃなくて｡
でも 奈津子と約束をしたあの日➡
私 肝心のこれを忘れたことに
気づいて家に戻ったの｡
でも そこで…｡
⦅早映子:ｷｬ～ｯ｡
来ないで 来ないで⦆
次に気がついたときには
目の前に奈津子 あなたがいたの｡
私を呼び戻してくれたのは
あなたよ｡ ありがとう｡
早映子｡
おじゃまですね｡
遠野さん｡
ありがとう｡
いや 私は別に…｡
ただ 保険調査員としての仕事を
全うしただけで｡
そうよ この人はね
全然役には立ってなかったの｡
どっちかっていうと 足手まとい｡
足手まといは
あんたのほうでしょうが｡
誰に指導してもらったと
思ってんのよ｡
あら あなたから学んだことなんか
何にもないわよ｡
奈津子と遠野さんは
すてきなﾊﾞﾃﾞｨだったのね｡
全然違うわ！
全然違う！
社長 お世話になりました｡
寂しくなるな｡
でも 向こうでも
ｷﾐを待っている人が➡
たくさんいるんだから
しかたないね｡
いまさら戻るって言われてもね
こっちは大迷惑だけど｡
遠野君
ｷﾐがいちばん寂しいくせに｡
まさか ないない｡
(搭乗ｱﾅｳﾝｽ)
それでは 私はこれで｡
ｱﾒﾘｶに行っても…｡
その や～な性格貫きなさいよ｡
あなたもね｡ あ～
観光で来ることがあっても➡
私のｱﾊﾟｰﾄはあてにしないでね｡
私 他人と同じ屋根の下では
眠れないから｡
最後までこれですよ
この性格の悪さ どう思います？
多少
性格が悪いくらいじゃないと➡
あなたの友達はつとまらないわ｡
それでは ごめんあそばせ｡
聞きました？
今 私のこと 友達って…｡
確かに聞いた｡
らしくないな｡
なんか変なもの拾い食いしたかな｡