＜柏木奈津子｡ 特技 論理的思考｡
極度の負けず嫌い｡ 極度の潔癖症｡
遠野亜希｡ 特技 直感｡
元ﾚﾃﾞｨｰｽ総長｡
同じく負けず嫌い｡
桜川建設社長 桜川雅人は死んだ＞
死んだのは 桜川社長ではなく
鵜飼という記者｡
謝れ… 私の友人に謝れ！
もし この記事が世に出たら➡
桜川建設だけでなく
日本の政界が大混乱になる｡
うちの秘書に調べさせたんだ｡
事件の真相を突き止めた
その女２人組をね｡
あの女だったよ｡
柏木奈津子｡
＜ この物語は 多種多様な保険が
乱立する現代社会において➡
巧妙化する保険犯罪を企てる
悪に対し➡
２人の女性保険調査員が
真実を暴き出す物語である＞
(悲鳴)
自殺するのに鍵かける必要ある？
密室を作り
飛び降り自殺を偽装した｡
ってことは これは遺書じゃない｡
Ｗ to Ｍ｡
Ｗの男じゃん！
答えは 一つ｡
真実を明らかにするしかないわ｡
ﾔｸﾆｸ…｡
焼き肉？ いいね つきあうよ｡
違うわよ｡ なんでもないわ｡
無駄な残業はしたくないわ｡
ﾁｪｯ… あっ そうそう 奈津子さん｡
報告書なんですけど
今日 私ちょっと用事ができて…｡
無理！ だいたいね 今回の案件は
あなたがﾒｰﾝなのよ｡
私は ちょっとﾍﾙﾌﾟしただけ｡
それに あなたの用って➡
後輩たちと
安いお酒飲むだけでしょ？
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚじゃん｡
おぉ？
きれい｡
117万!? うわっ 117万あったら
いろんなことができるのに…｡
うわっ！
あの子が着てるのも高そう｡
うわぁ お金の使い方
間違ってるよ これ｡
ちょっと… じゃあ
あなただったら117万あったら➡
何に使うの？
貯金したりとか 貯蓄したりとか➡
預金したりかな｡
全然 使ってないから｡
ｱﾝﾀだってさ 使わないで
うまく運用したから➡
金持ちになれたんじゃないの？
本当は
裏で悪いことしちゃったりして｡
そんなわけないでしょ｡
まっ その性格の悪さは
絶対成金ね 土地成金とか｡
(怒鳴り声)
えっ… 図星？
別に｡
あっ そう｡
あ～あ 私も ああいう幸運
降ってこないかな｡
ちょっと汚い もう｡
ｶﾞﾗｽが汚れる！ もう汚いな｡
行きましょう 行きましょう
ほら 行きましょう 汚いから｡
じゃあね｡
(衝撃音)
(悲鳴)
死亡したのは 河合美佳さん 29歳｡
ひと月後に結婚を控え➡
婚約者の和田賢介さん 37歳と
お互いを受取人にした➡
死亡保険金5,000万の生命保険に
加入しあっていた｡
その後 美佳さんは
ﾋﾞﾙの屋上から転落死｡
警察は？
警察は 遺書があったこと➡
現場に
争った形跡がなかったこと➡
美佳さんに
自殺の動機があったことから➡
飛び降り自殺と断定した｡
自殺の動機は？
いわゆる
ﾏﾘｯｼﾞﾌﾞﾙｰっていうやつだな｡
美佳さんは ﾄﾞﾚｽの予約とｷｬﾝｾﾙを
複数の店で11回 繰り返していた｡
11回！
それって 普通じゃないわね｡
知ってのとおり 契約後２年間は➡
自殺による死亡に
保険金は支払われない｡
事件や事故 病気は別だが➡
基本的に契約後２年間は
自殺は免責事項だ｡
保険金が支払われないのに
調査するんですか？
うん｡ 婚約者の和田さんが
自殺じゃない 調べてくれ って➡
保険会社に押しかけてきたらしい｡
調査同意書にも署名 捺印済みだ｡
これね｡
自殺したのって この女性ですか？
うん｡
これって
あのときのｶｯﾌﾟﾙじゃない？
あっ 彼女！ えっ!?
あのときの彼女じゃん｡
幸せそうだったよ｡
自殺するなんて思えないよ｡
相変わらず非論理的な発言ね｡
笑っちゃう｡
じゃあ ｱﾝﾀ
彼女が自殺すると思うわけ？
私は 幸せそうに見える人が
自殺することも➡
優しそうに見える人が
人を殺すことも➡
元ﾚﾃﾞｨｰｽの総長が➡
人を見る目がないことも
ありうると思っているだけよ｡
人を見る目がないって言った 今？
私は ｱﾝﾀよりも この仕事
向いてると思うんだけど！
すぐ沸騰する その単純な脳の中
一度でいいから見てみたいわ｡
見てみますか？ １回100円 どう？
あら！ お安いこと｡
手袋取ってあげようか？ ん？
はいはい！ ははい はい！
事件の概要がわかったら
さっさと調査に！
行ってください｡
お待たせしました｡
どうも｡
和田と申します｡
このたびは
ご愁傷さまでございました｡
柏木です｡
ちょうだいいたします｡
上司の遠野でございます｡
あっ…｡
和田と申します｡
社長さんなんですね？
あ ええ まあ…｡
へぇ～｡
このﾋﾞﾙもうちで管理してるんです｡
どうぞ｡
はい｡
屋上への出入りは
このﾄﾞｱだけですか？
はい｡ 非常階段は
屋上までありませんので｡
発見当時 このﾄﾞｱには
鍵がかかってたんですよね？
ええ｡
自殺するのに鍵かける必要ある？
誰にも
邪魔されたくなかったとか？
ふだん 鍵の管理は
どうなっていたんですか？
うちで管理しているﾋﾞﾙの鍵は
すべて➡
ｷｰﾎﾞｯｸｽに入れてあるんですが➡
管理が甘くて
誰でも持ち出せました｡
後悔しています｡
鍵は 美佳さんのﾎﾟｹｯﾄから
発見されていて➡
現場の状況から警察は➡
美佳さんが
黙って鍵を持ち出して➡
その鍵を使って屋上に入り
外側からﾛｯｸした｡
そして 鍵をﾎﾟｹｯﾄにしまい➡
遺書の入ったﾊﾞｯｸﾞを置き➡
靴を脱いで飛び降りたと見なした｡
美佳さんの靴とﾊﾞｯｸﾞは
どこにあったんですか？
このあたりです｡
すみませんでした 和田さん｡
どこかで休んでらしてください｡
私たち もう少し
見させていただきますので｡
すみません｡
では 下にいますので｡
はい｡
状況的には自殺に見えるけど➡
美佳さん 幸せそうだった｡
どうしても
自殺するなんて思えない｡
誰かに殺害された｡
え？
犯人は 和田さんの会社から
このﾋﾞﾙの鍵を盗み出し➡
密室を作り
飛び降り自殺を偽装した｡
自殺を偽装？
でも遺書もあったのよねぇ｡
答えは 一つ｡
真実を明らかにするしかないわ｡
どうぞ｡
すみません｡
美佳さんの部屋まで
押しかけちゃって｡
いえ…｡
屋上に残されていた
ﾊﾞｯｸﾞの中にありました｡
遺書です｡
あとは 手帳にｹｰﾀｲ｡
財布と化粧品ﾎﾟｰﾁです｡
美佳さんは
１級建築士だったんですよね？
はい｡ 川島ﾄｰﾀﾙﾃﾞｻﾞｲﾝという
設計事務所で働いていました｡
美佳は完璧主義で➡
仕事もﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも頑張っていました｡
お部屋も
完璧に片づいてますもんね｡
炊事や洗濯はもちろん
掃除も毎日していたようです｡
美佳さんは ﾄﾞﾚｽの予約とｷｬﾝｾﾙを➡
11回も繰り返していたと
聞いていますが｡
警察はそのことを➡
美佳がﾏﾘｯｼﾞﾌﾞﾙｰだった
証拠のように言うんですけど➡
美佳は
｢妥協したくない｣が口癖で➡
ﾄﾞﾚｽにも
こだわっていただけなんです｡
｢妥協したくない｣ですか…｡
でも ようやく
美佳が気に入ったﾄﾞﾚｽと➡
出会えたんです｡
⦅きれいだよ｡
ありがとう⦆
本当に喜んでました｡
あの日 美佳さんと別れたのは
何時頃ですか？
８時過ぎです｡
仕事が残っているから
会社に戻ると｡
⦅あんまり無理するなよ⦆
僕は そのまま
電車で帰宅しました｡
美佳さんは あなたに嘘をついて
あのﾋﾞﾙへ行き➡
夜９時７分 ﾋﾞﾙから転落し
第一発見者が通報｡
やっぱり あなたたちも➡
美佳は ﾏﾘｯｼﾞﾌﾞﾙｰで自殺したと
思ってるんですか？
いいえ 思いません｡
え？
実は私たち あの日➡
あの店の前にいた者です｡
あっ あのときの！
あのときの 美佳さんの笑顔
覚えてます｡
とっても幸せそうでした｡
美佳さんに何があったのか
必ず突き止めます｡
ありがとう ございます｡
すみません ちょっと
見させてもらっていいですか？
もちろんです｡
ありがとうございます｡
今 ｢美佳さんの所持品を
借りられたのは遠野さんのおかげ｡
私ったら役立たず…｣って
落ち込んでる？
まあ… ね｡ ｱﾝﾀ 新人だから
これからわかるわよ｡ ね｡
この遺書って…｡
この手帳のここ
切り取って書かれたものよね｡
本当だ｡
美佳さんって
完璧主義の人だったんでしょう？
そういう人が遺書 書くときは➡
ちゃんとした便せんに
したためるもんじゃないかしら｡
じゃ 完璧主義の人は
火事のときでも➡
ﾊﾞｯﾁﾘ化粧してから逃げるわけ？
自殺と火事とは違うでしょ？
比べること自体が おかしいわよ｡
うわ～っ…｡
細か…｡
読めない？ 老眼？
違います！
ﾆｸ ｼﾞｭｳ…｡
また焼き肉？
何でもないわ｡ 行きましょう｡
は？
ありがとう｡
ちょっと…｡
何様だよ？
(則子)保険調査員…｡
保険金を速やかに
お支払いするための➡
調査ですので すみませんが
お話 伺わせてください｡
あ… はい｡
(恭子)失礼します｡
何でもいいんですよ｡
喜んでたとか悲しんでたとか｡
でしたら
区民ﾎｰﾙ建築の公募ｺﾝﾍﾟで➡
有名な建築家の方もいたのに➡
河合さんの設計が通って
すごく喜んでました｡
それは いつのことですか？
３月末です｡
とっても斬新で
繊細な設計でした｡
もしかして 自殺の原因は
彼女の完璧主義かも｡
どういうことですか？
河合さん 完璧な設計を
完成させたいっていう➡
思いが強すぎて➡
疲れてしまったんじゃ
ないかって気がします｡
そういうの
すごく よくわかります｡
でも 優秀な河合さんが
こんなことになってしまって➡
会社としては痛手ですね｡
そうですね｡
まあ でも この中沢も優秀で➡
河合さんの仕事を引き継いで
頑張ってくれてます｡
あ… いえ そんな…｡
婚約者の和田賢介さん
ご存じですか？
あっ はい｡ 仕事で何度か
ご一緒させていただいてますよ｡
それでは 失礼します｡
ありがとう｡
いえ｡
税理士から入手した
和田ﾎｰﾑの決算書を見るかぎり➡
負債総額は １億2,000万｡
川島ﾄｰﾀﾙﾃﾞｻﾞｲﾝからも
借入金がありますね｡
なぜ言わなかったのかしら？
そりゃ 社員たちの前で
堂々と言うことじゃないでしょ｡
常識よ｡
非常識な人に言われたくないわね｡
ﾊｯ！ にしても 和田さんには
美佳さんの生命保険 5,000万を➡
欲しがる動機があって
美佳さんと別れたあと➡
自宅に帰ったって証言してるけど
ｱﾘﾊﾞｲは成立してない｡
それに事件当夜 黒いﾊﾟｰｶを着た
不審な人物が目撃されている｡
黒いﾊﾟｰｶの不審者？
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
美佳さんのｹｰﾀｲですよ｡
拝見します？
もちろん！
何のために
調査同意書もらってんのよ｡
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞ？
｢退会後
１ヶ月未満のあなた様へ｣｡
何？ これ｡
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞはさ 婚活ｻｲﾄだね｡
美佳さんは ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで
恋人捜しをしてたってわけだ｡
おおっ！ ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞは
帝大卒の会員が多いって➡
口ｺﾐで高評価だ｡
美佳さんの口癖は
｢妥協したくない｣➡
だったらしいですけど 恋人捜しも
妥協したくなかったわけですね｡
男は 実は借金だらけ｡
女は 恋人がいながら
婚活ｻｲﾄを利用｡
いったい
どういうｶｯﾌﾟﾙよ？ やだ やだ｡
何の問題もない幸せｶｯﾌﾟﾙだと
思ってたんでしょ？
まあ これにこりたら
見かけで安易に判断しないことね｡
何よ｡ ｱﾝﾀだって 私のこと
見かけで判断してたじゃない｡
人を見る目がないって｡
ﾌｯ… それは あなたを
総合的に見て判断したのよ｡
IQ 言動 思考 価値観
今までの生き方｡
は？
出会ってから
まだ大して経ってないのに➡
私のこれまでの生き方が
ｱﾝﾀに わかるわけ？
十分わかる｡
どこがよ!! 言ってみなさいよ！
(三ノ宮)はいはい！
ははい はい！
業務報告書を書いたら
速やかに退社する｡
もう書きました｡
えっ？
何よ いつ書いてたのよ？
あなたに言う必要ある？ どうぞ｡
ﾊﾌﾞ ｱ ｸﾞｯﾄﾞﾅｲﾄ ﾎﾞｽ｡ ｼｰ ﾕｰ｡
やっぱ 英語で言われると
なんか いいよね｡
さてと… 帰ろう｡
(いびき)
あ～っ ﾑｶつくわ あの女｡
だから
私は 三ノ宮社長に言ったのよ！
⦅絶対に無理！ なんでｱｲﾂと
ｺﾝﾋﾞ組まなきゃいけないんです？
私１人で十分 調査できますから｡
でも ほら ｷﾐにはない知識や
能力があると思うんだよね｡
あんな性格悪いのが
調査員になったら➡
絶対に顧客と揉めますよ！
でも 能力があると思うんだよね｡
だから 性格が最低なんです！
絶対に ｲﾔ!!⦆
あれだけ言ったのに！
吾妻｡
ﾎﾝﾄ気が利く！
あざ～っす！
うぅ！ お腹いっぱいだな｡
よいしょ！ そろそろ
自分 研究所に戻ります｡
いつもすみません｡
ごちそうさまでした｡
働け 働け！
あっ あの…｡
姐さんから頼まれた 遺書と
手帳の筆跡鑑定なんすけど➡
もうちょっと
時間もらってもいいっすか？
はあ？
いや…｡
DNA鑑定で忙しくって…｡
いや ほら 最近
この子誰の子？ って調査も➡
相変わらず多いんですけど➡
ﾀﾞｲｴｯﾄ方法の効果的な
自分の体質に合ったやり方とか➡
将来 かかりそうな病気まで➡
DNA鑑定で
調べられるようになっちゃって➡
あんなの いろいろあっちゃって｡
で？
で う～ん…｡
筆跡鑑定の結果 明日…➡
明後日にしてもらっても
いいっすか？
無理！ ｿｯｺｰでよろしく｡
吾妻！
あざ～っす！
こちらで勘弁してください｡
あがったら連絡します！
勝山！
それで 保険調査員の方が
どういったご用件でしょう？
実は こちらの会員の
河合美佳さんが➡
お亡くなりになりまして｡
どなたとつきあっていたか
教えていただきたくて｡
はい？ なんのために？
保険金を速やかに
お支払いするための調査です｡
ご遺族の調査同意書も
いただいております｡
ご協力 願えませんか？
いや それは無理ですよ！
守秘義務がありますから
お答えするわけにはいきません｡
誰にでも秘密はありますよね｡
じゃあ 一つだけ
質問よろしいでしょうか？
こちらの ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞは➡
帝大卒の会員様が
多いようなんですけど➡
どうしてでしょう？
僕が卒業生なので
先輩後輩 友人知人➡
教授たちに拝み倒して
入会してもらったんです｡
長谷川さん
永久脱毛してらっしゃるんですね｡
ﾊﾊ… 朝 剃らないでいいと
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで寝てられますから｡
ﾂﾒの手入れも行き届いてる！
ﾊﾊﾊ… ありがとうございます｡
無理！ １人で捜してきて！
しかたないじゃん！
この店 入っちゃったんだから｡
永久脱毛君｡
ごめんなさ～い｡
あら おはよう！
ﾋﾛﾐちゃ～ん！ もう！
ｷｬｰ！
おはよう！
ちょっ！ あっ あっ！
いや～ん もう！
ｷｬｰｯ!!
ﾋﾛﾐちゃん！
ちょっ ちょっ なに？
あっ いた！
行くわよ！ ﾅﾀｰｼｬ｡
乾杯！
ﾋﾛﾐ！ 元気？
あら！
生中ちょうだい！
あっ 魚肉ｿｰｾｰｼﾞ｡
おはよう！
ｲｴｰｲ！
あなたたちは昼間の…｡
いったい なんの真似ですか？
ぜひ お見せしたいものがあって｡
いつの間に？
とってもきれい！
ゆする気か？
とんでもない！
お望みならば差し上げます｡
ﾀﾀﾞで｡
でも まあ
ﾀﾀﾞより高いものはないと➡
長谷川さんがご心配なら➡
私は ｷﾞﾌﾞ ｱﾝﾄﾞ ｷﾞﾌﾞでも
構いませんけど｡
それを言うなら ｷﾞﾌﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾃｲｸ！
え？
河合美佳の交流ﾃﾞｰﾀですか？
さすが 帝大卒！
頭の回転速い！
明日の夜 会社に来てください｡
資料 用意しておきますから｡
この写真と交換ですよ！
あざ～っす！
ちょっと やりすぎなんじゃない？
あっちが
気 回してくれただけじゃん｡
(勝山)筆跡鑑定では➡
字画構成 字画形態 筆圧 それに
運筆状況なんかを見るんですが｡
あぁ 運筆状況というのは…｡
筆の運びでしょ？
あぁ さすが博学ですね｡
とにかく これは
間違いなく 同一人物の字です｡
ｳｨｰｯｽ｡
ｿｯｺｰで仕上げときました！
うるせぇっつってんだよ！
すみません｡
それで 伝票にｻｲﾝ お願いします｡
何やってるんですか？
あの… ここ 菌ないですよ｡
無菌室なんで｡
お前の菌だよ｡
ちょっと…｡
書けないわ｡
すみません 安いﾍﾟﾝで…｡
おい！
ですから ここ 菌いない…｡
私が菌です｡
ん？
どうしました？
この遺書と
１月 ２月 ３月の文字は➡
まったく同じなんだけど…｡
この４月の文字とは微妙に違うの｡
えっ？
どれも 美佳さんの字にしか
見えませんけど…｡
線の太さが違うのよ｡
えっ？
もしかしたら…｡
ねぇ ちょっと
拡大して 比べてみて｡
あ… はい｡
遺書は 0.3ﾐﾘ｡
１月から３月までは 0.3ﾐﾘ｡
４月以降は 0.28ﾐﾘ｡
ｲﾝｸがなくなって 新たに
0.28ﾐﾘの細いﾍﾟﾝに替えたのね｡
で？
この遺書を見て｡
これは 0.3ﾐﾘの太いﾍﾟﾝで
書かれてる｡
つまり
美佳さんは これを➡
４月より前に
書いてた可能性があるわ｡
確かに…
立派な遺書なら ともかく➡
こんなﾒﾓみたいなものを➡
何週間も 後生大事に取っとくのは
妙っすもんね｡
ってことは
これは遺書じゃない？
文字どおり 誰かに謝っただけ？
これを受け取った人物は
美佳さんを殺し➡
自殺に偽装するために➡
これを遺書として
悪用した可能性がある｡
じゃあ 殺人事件!?
誰に何を謝ろうとしたんですか？
美佳さんの仕事は順調で
お客とのﾄﾗﾌﾞﾙもなかった｡
美佳さんが謝るとしたら…｡
婚活ｻｲﾄ？
美佳さんは ２年前から
利用されていたようです｡
まったく気づきませんでした｡
でも… これで
謎が一つ 解けました｡
謎？
亡くなったときに 美佳は
婚約指輪をしていませんでした｡
ただ ﾊﾞｯｸﾞの中に
この指輪がありました｡
ちょっと…｡
すみません お伝えしてなくて｡
美佳の物か 確信がなかったので｡
｢Ｗ to Ｍ｣…｡
Ｍは美佳さんで Ｗが和田さん？
ﾊﾞｶね！
えっ？
僕なら 賢介のＫと彫ります｡
そうですよね｡
あぁ じゃあ 婚活ｻｲﾄで知り合った
Ｗなる人物に出会って➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされた！
よけいでしたね！
すみません すみません…｡
そんなの 信じられない！
初ﾃﾞｰﾄは映画でした｡
⦅大丈夫？
えぇ ありがとう｡
寝不足なんじゃない？
仕事 忙しいんだ？
そうじゃないの｡
何 着ていこうとか お弁当
何 作ろうとか考えてたら➡
眠れなくなっちゃって…｡
お弁当？
すごいね！
食べてみて｡
じゃあ いただきます｡
うまい！
あぁ よかった！⦆
(和田)うまかったです｡
僕の知ってる美佳は➡
いつも 一生懸命で 誠実で
とても ｽﾃｷな女性でした｡
私には どうしても
自殺だとは思えないのよ｡
例えば 犯人は 美佳さんを
屋上から突き落とした｡
そして 屋上に鍵をかけ
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで降りてくる｡
そして 倒れている
美佳さんのﾎﾟｹｯﾄに鍵を入れ…｡
やだ 私ったら完璧な推理｡
なにが完璧よ｡
第一発見者は
ﾄﾞｽﾝっていう音を聞いて➡
美佳さんを発見したのよ｡
そして すぐ通報した｡
犯人に そんな時間は
なかったはずだわ｡
人の推理にｹﾁつけてないで
ｱﾝﾀも 何か考えなさいよ｡
例えば 犯人は 美佳さんを
どこかで待ち伏せしていた｡
そして 美佳さんを気絶させる｡
薬品を嗅がせるとか
ｽﾀﾝｶﾞﾝで襲うとか➡
方法はいろいろあるわ｡
ﾊﾞｯｸﾞと靴を奪い 屋上に置いて
自殺の偽装工作をし➡
ﾄﾞｱをﾛｯｸして戻ってくる｡
鍵を美佳さんのﾎﾟｹｯﾄに入れ➡
美佳さんを
別の場所から突き落とす｡
それ それ！
でも 別の場所って？
そう簡単に
証拠が見つかるわけないか｡
警察だって
これくらいのことは調べて➡
自殺だって判断してるわけで…｡
(お腹が鳴る音)
もうこんな時間か｡
そろそろ ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞ行こう｡
Ｗの男を突き止めよう｡
１人で行って 私は行かない｡
犯人が いくら完璧に➡
自殺の偽装工作をしたつもりでも
完璧なんてない｡
美佳さんを殺したなら➡
必ずどこかに
証拠が残ってるはずよ｡
しつこい女｡
Ｗの男？
美佳さんと交流があった
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞの男性会員の中で➡
ｲﾆｼｬﾙが
Ｗの男がいるはずなんだよね｡
これ 一覧表にしてありますから
どうぞ｡
うわっ うわっ！
Ｗなら…｡
渡瀬剛 渡辺和彦…｡
いやいやいや｡
下の名前に
Ｗがつく人なんだよね｡
｢わ｣がつく名前 わ わ…
｢わ｣がつく名前って何？
わ…｡
わ わ…｡
あっ ｢わ｣だったら
この人物だけですね｡
亘！ Ｗの男じゃん｡
21時２分｡
第一発見者が通報したのが
21時７分｡
♬～
その後 ３か月程度で
別れましたが➡
事件の１週間ほど前➡
美佳さんに 三度にわたり
ﾒｰﾙを送っています｡
まあ ﾒｰﾙは
削除されてしまいましたが➡
勝山が復元してくれました｡
ん？ ﾒｰﾙの内容は？
(咳払い)
１通目 ４月３日｡
２通目 ４月７日｡
３通目 ４月10日｡
江川亘が 美佳さんに指輪を贈った
Ｗの男であり➡
あの夜 目撃された
黒いﾊﾟｰｶの男です！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
[TEL]
はい もしもし｡
先ほどは 失礼いたしました｡
えっ!? ﾎﾝﾄですか？
はい もう すぐ伺います
はい｡
なに あの喜びよう
なんかﾑｶつく｡
何なんですか？ このﾒｰﾙは｡
あなたが美佳さんに
送ったﾒｰﾙです｡
僕は こんなﾒｰﾙ送ってません｡
短い期間でしたが➡
確かに美佳さんとは
おつきあいをしてました｡
指輪をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたことも認めます｡
が これは僕ではないですね｡
では ４月11日の夜９時頃➡
あなたは どこで
何をしていましたか？
４月11日ですか｡
え～と…｡
夜の７時から10時まで会議でした｡
それは うちの事務所の
誰に聞いても➡
そう答えてくれるはずです｡
そんなはずは…｡
それにしても
ｼｮｯｸだったでしょうね｡
ｼｮｯｸ？
どなたか共通のお知り合いが
いらっしゃるんですか？
ここに 美佳さん設計のﾎｰﾙが
建てられるんですね｡
ちょっと すみません｡
今日は何か？
報告に来ました｡
美佳さんは
自殺ではありませんでした｡
本当ですか？
遺書があったと聞きましたけど｡
あれは遺書ではありませんでした｡
筆記用具の違いから
そのことに気がつきました｡
あれは ある人物に宛てた➡
言葉どおり
謝罪のﾒﾓだったんです｡
ある人物？
美佳さんは
その人物に殺されました｡
鍵の管理が ずさんだったことを
知っていた その人物は➡
あのﾋﾞﾙの鍵をうまく
持ち出すことができたんだと➡
推察されます｡
いったい誰が…
誰が美佳を殺したんですか？
犯人は…｡
川島さん あなたです｡
私？
私がどうして河合さんを
殺さなきゃならないんですか？
川島さんは 以前 江川さんと
おつきあいしていたそうですね｡
司法試験突破を目指す江川さんを
働いて支えていた｡
そんなある日…｡
⦅江川:友達がさ
婚活ｻｲﾄ始めてさ➡
登録してくれって
うるさいんだよ｡
何てｻｲﾄ？
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞ｡
ねぇ うちの会社の女の子にも
紹介してあげようか？
ﾎﾝﾄ？ ありがとう⦆
でも江川さんは 勉強の合間に
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞの女性と➡
やり取りするのが
楽しくなってしまった｡
その後 江川さんに
別れを告げられた あなたは➡
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞに江川さんの新しい女が
いるんじゃないかと疑い始めた｡
ﾛｸﾞｲﾝﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは
江川さんの生年月日だったから➡
あなたは簡単に 新しい女が➡
河合美佳さんだと
知ることができた｡
江川さんの名前を騙ったﾒｰﾙで
美佳さんを呼び出したのも➡
あなたですよね｡
この謝罪文は あなたに宛てて
書かれたものですね｡
証拠は？
証拠もなしに
勝手なこと言わないでよ｡
証拠はあります｡
この映像は犯行時刻➡
近くに停まっていた宅配便の車の
ﾌﾛﾝﾄｶﾞﾗｽに映り込んだものです｡
どこで こんなもの？
ﾋﾞﾙの向かいの家の防犯ｶﾒﾗに｡
鏡面反射｡
光の入射角と反射角は
反射面に対して同じ角度である｡
夜９時以降に配達を指定された
宅配便の車がいなければ➡
あなたの犯行を
見抜くことはできなかったわ｡
ちょっと待って｡
あなた方は
こんな画質の悪い画像で➡
私が犯人だなんて
なんで わかるのよ！
こんなもの 証拠にならないわ｡
あると言ったでしょ 証拠｡
あの宅配便の車には
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰが搭載されてたのよ｡
(恭子)社長！
録画されていた時間と
犯行時刻が一致｡
あなたが犯人よ｡
そうよ｡
江川を恨んだし
あの女に嫉妬だってした｡
ﾏﾘｯｼﾞﾌｨｰﾙﾄﾞの宣伝なんて
しなければよかったって➡
後悔したわよ｡
でも美佳は
もう江川なんて男とは関係ない｡
僕と結婚しようとしてたんだ！
そう だからなの｡
和田さん 私ね➡
あなたのこと好きだった｡
だから お金だって貸したのよ｡
そんな…｡
あの女は どうして…｡
どうして私が愛した人を
横取りするのよ｡
あの子が憎くてね｡
どうしても
許すことができなかった｡
だから私 賭けに出たの｡
弁護士として成功している
江川の名前を騙って➡
復縁を迫るﾒｰﾙを出したの｡
もし あの子が来なければ➡
私は 和田さんをあきらめ➡
黙って２人の結婚を
祝福するつもりだった｡
なのに あの女は現れたのよ！
♬～
だからといって 人を
殺していいことにはならないわ｡
あなたは失恋しただけ｡
じゃあ 私は
どうしたらよかったの？
知らないわ
あなたの友達じゃないし｡
♬～
今日は 早映子の好きなｽﾌﾟﾚｰﾊﾞﾗが
お店にいっぱい並んでたのよ｡
ﾋﾟﾝｸもかわいくて
どっちにしようか➡
悩んだんだけど 店員さんがね➡
黄色は元気の出る色ですって
言うから こっちにしたの｡
気に入った？
⦅早映子 早映子！
離してよ！ 離して！
久喜早映子さんには
今 重大な嫌疑がかけられている｡
殺人です⦆
[ﾓﾆﾀ]桜川ﾎｰﾙでの
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄが焼死した事件に➡
新たな展開です｡
[ﾓﾆﾀ]指名手配されていた
桜川建設元社長➡
桜川雅人容疑者が
遺体で発見されました｡
１週間前 あの場所で背中を刺され
殺されていた ﾎｰﾑﾚｽは➡
桜川建設元社長
桜川雅人容疑者と判明しました｡
[ﾓﾆﾀ]事件について 何らかの情報を
持っていたと思われていて➡
桜川元社長の死によって…｡
[ﾓﾆﾀ]桜川ﾎｰﾙでの焼死事件 ならびに
設楽本部長殺害事件に関する➡
捜査の進展が
難航することは必至で 警察は…｡
本当に いろいろと
お世話になりました｡
保険金は月曜日には
支払われますから ご心配なく｡
和田さん｡
はい｡
よけいなことかもしれませんが➡
美佳さんが江川さんに
会いにいったのは➡
和田さんとの結婚をきちんと
告げるためだったと思います｡
江川さんと復縁するつもりなら➡
この指輪を
はめていったはずです｡
これが ﾊﾞｯｸﾞの中に
あったということは➡
返すつもりで
持っていっただけ｡
私は そう考えます｡
柏木さん｡
それと… これ｡
婚約指輪 どうしたんですか!?
美佳にあげたものです｡
ｼﾞｭｴﾘｰｼｮｯﾌﾟにありました｡
美佳さん
ｻｲｽﾞ直しを頼んでたんです｡
美佳さんの手帳に受け取りの
予定が書いてありました｡
そうだったんですか｡
♬～
お二人は ﾎﾝﾄに
ｽﾃｷなｶｯﾌﾟﾙだったんですね｡
今夜 告別式なんです｡
保険金は美佳のために使います｡
彼女が着るはずだった
ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽも買いました｡
この指輪は
彼女にはめて見送ります｡
ええ話やなぁ！
えっ 100万のﾄﾞﾚｽとﾀﾞｲﾔが灰に!?
いいじゃないか 亡くなった人に
してやれることは少ないんだ｡
それで彼が前に進めるなら｡
でも どうかな…｡
ｵｰｯ！ ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ｸﾞﾚｰﾄ！
ﾙｯｸ ｱｯﾄ ﾃﾞｨｽ！
1110 やっと やっとよ！
ｵｰｯ！ ｳｫｳ ｳｫｳ！
ｿｰ ｸﾞｯﾄﾞ！ ｿｰ ｸﾞｯﾄﾞ！
最高！ 気持いい！