＜この女 篠原 幸恵 二十歳＞
＜通称 野獣＞
＜自分の見た目を棚に上げ
イケメンを求めるがあまり➡
彼氏いない歴 20年＞
＜そんな彼女が
今 一番 欲しいもの それは…＞
(幸恵)ちょっと！
＜北原 颯佑 二十歳の連絡先＞
(幸恵)えっ…｡
＜ディベート部以外にも➡
バスケ部にも所属する
文武両道なイケメンである＞
＜そして この男
中田 健太 二十歳＞
＜通称 ブス＞
＜自分の見た目を棚に上げ
ｽﾀｲﾙのいい美女を求めるあまり➡
彼女いない歴 20年＞
＜そんな彼が
一番 欲しいもの それは…＞
(梓)大丈夫ですか？
＜レスリング部のマネジャー
上条 梓 二十歳の連絡先＞
＜どう猛な女子レスリングに咲く
一輪の花＞
＜才色兼備の美女である＞
(梓)頑張れ！ 幸恵！
何で こんなのと２人っきりなの｡
(健太)奇遇だな｡
僕も そろそろ 我慢の限界だ｡
あんたも 連絡しなさいよ｡
(健太)携帯電話は➡
持ち合わせていない｡
(梓)ごめん｡ お待たせ｡
＜恋のキューピッドが
いたとしても➡
恋の矢が折れることは
よくあることだ＞
(健太)連絡先の交換か!?
交換こしちゃうのか!?➡
した～！
＜ましてや
不細工２人の恋の矢なら➡
簡単に
ぽっきり 折れるに違いない＞
(健太)やっぱり
イケメンには かなわないな｡
美人には かなわないよ｡
(梓)それじゃあ
私たち 先に帰るね｡
(健太･幸恵)はぁ!?
(颯佑)さっきから➡
２人で ひそひそしちゃって｡
違う違う！
と… とんだ誤解です！
(颯佑)ごゆっくり｡
えっ 待って！
＜これは➡
そんな誰よりも折れやすい
恋の矢が刺さっている➡
ブスな男と
野獣な女の恋の物語である＞
＜もちろん フィクションである＞
で 昨日 どうだったの？
(梓)どうって？
分かるでしょ｡
何が？
また そうやって…｡
何？ 何？
何って…｡
合コンの後
どっか行ったりしたの？
(颯佑)ないない｡ 普通に帰ったよ｡
帰った!?
うん｡
そっか｡ 帰ったんだ｡
そっか そっか｡
何か うれしそうだな｡
いやいや そういうわけじゃないよ｡
健太 まさか
梓ちゃんのこと 気になってんの？
そんなんじゃない！
そんなんじゃないよ！
怪しいな～｡
っていうか
まだ 会ったばっかりだし➡
ほとんど 話 したことないし｡
確かに 出会いは運命…｡
そうだよね｡
幸恵には 健太君がいるもんね｡
いや それは 誤解｡
お似合いだったよ｡
だから それは 誤解だ！
そんな照れんなよ｡
あの後 ２人で どっか行ったの？
行くわけないだろ！
あんな野獣と｡
そんな必死にならなくても｡
梓ちゃんと並ぶと
完全に 美女と野獣だろ｡
(梓)まあ 確かに
颯佑君 イケメンだもんね｡
イケメンなのに
気さくだし 優しいし｡
梓こそ
颯佑君のこと 気になってるの？
そんなんじゃないよ まだ｡
まだ？
[TEL](メールの着信音)
あっ 梓ちゃんからだ｡
｢昨日は ありがとう｣だって｡
れ… 連絡先 交換したんだ？
それくらい 普通だろ｡
普通でしょ｡
そうだな｡
普通だね｡
＜イケメン 美女の普通と
ブス 野獣の普通は➡
同じじゃない＞
＜美女の連絡先を入手するために
綿密な計画を立てるブス＞
＜ｲｹﾒﾝの連絡先を入手するために
神頼みする野獣＞
｢偶然の再会｣
｢気さくに 自然に
さりげなく 声を掛ける｣
(健太･幸恵)うわっ！
何で お前なんだよ！
何でって…｡ 何？ それ｡
これは いいんだ｡
お前こそ 何 持ってるんだ？
何でもない！
そんなことより ﾃﾞｨﾍﾞｰﾄ部の部室って
どこにあんの？
何か用が？
あんたに 用はないけど！
颯佑なら もういないぞ｡
あっ そう｡ じゃあ いいや｡
ちょっと待て！
何？
あ… あの 梓さんは？
さっき 図書室に行くって｡
図書室か｡
いや いるか分かんないよ｡
それでもいい｡
颯佑君が どこにいるか知ってる？
おそらく 体育館｡
ありがとう｡
ちょちょ… ちょっと！
何？
そ… その お前は
梓さんの連絡先とか知ってるのか？
当たり前でしょ 友達なんだから｡
そっか｡ そうだよな｡
いや うん｡
それは そうなんだけど…｡
お断りします｡
まだ 何も言ってないだろ！
さすがの私でも
それくらい分かります｡
だいたい あんた
携帯 持ってなかったでしょ？
うわっ！ 買ったの!?
悪いか？
だって あんた どや顔で
自分は 携帯 持たない…｡
言ってない｡
梓と仲良くなりたくて
そこまでするんだ｡
違う｡ 断じて違う｡
現代の大学生活なんて…｡
はいはい｡
はいはいって何だ！
どちらにせよ 教えません｡
私だって 今から➡
颯佑君に 聞きに行くんだから
自分で聞けばいいでしょ➡
連絡先くらい 簡単に！
そうしますよ！
そうしてください！
だから そうするって
言ってるじゃないですか！
聞きますよ 自分で！
連絡先ぐらい 簡単に！
か… 簡単に？
簡単 簡単｡
無理だ…｡
いや でも これじゃ
颯佑に追い付けない｡
あっ｡
｢隣に座り 気さくに 自然に
さりげなく 声を掛ける｣
よし｡
ハァ…｡
簡単 簡単｡
颯佑君｡
ああ 幸恵ちゃん｡
私にも 教えて｡
(颯佑)おお！ うまい うまい！
いや バスケじゃなくて…｡
(颯佑)はい｡
簡単 簡単｡
｢偶然の再会｣
｢隣に座り 気さくに 自然に
さりげなく 声を掛ける｣
よし｡
簡単 簡単｡
颯佑君！ ば… 番号 教えて｡
あっ 俺？ ８番｡
いや その番号じゃなくて…｡
(受付)８番の番号札をお持ちの方｡
(颯佑)はい｡
簡単 簡単…｡
今度こそ… 今度こそは｡
よし｡
あ… あ… 梓…｡
簡単 簡単｡
≪[TEL](シャッター音)
(女性)見て見て｡
(男性)どれどれ？ 超 ｶﾜｲｲわ！
(女性)ホント？
じゃあ 今 撮ったやつ 送るね｡
(男性)ありがとう｡
あっ 颯佑君！ あの… 写真
撮ってもらってもいいですか？
うん｡ いいよ｡
(颯佑)立って｡➡
いくよ｡➡
はい チーズ！
[TEL](シャッター音)
＜勇気のないブス｡
知恵のない野獣＞
その様子じゃ
まだ聞けてないみたいだな｡
そっちもでしょ｡
そもそも
僕なんかに教えてくれるのか…｡
私なんかに聞かれて
迷惑じゃないかな…｡
＜不細工を自覚している者同士➡
自分のことのように
相手の気持ちが分かってしまう＞
そもそも
僕なんかに教えてくれるのか…｡
私なんかに聞かれて
迷惑じゃないかな…｡
＜不細工を自覚している者同士➡
自分のことのように
相手の気持ちが分かってしまう…➡
と思ったら…＞
お前とは違うから！
それは こっちのせりふだから！
そんな 恋のお守り頼みじゃ！
あんただって➡
せっかく買った携帯
無駄だったんじゃないの！
無駄じゃない！ 次こそ…｡
そんなこと言って➡
毎回 梓の後 ハァハァ言いながら
ついてっただけじゃん！
な… なぜ それを？
それは…｡
《｢隣に座り 気さくに 自然に
さりげなく 声を掛ける｣》
《よし》
《｢さりげなく 声を掛ける｣
よし》
《あ… あ… 梓…》
全部 見てたから｡
お前だって 簡単とか言いながら➡
ことごとく
会話が擦れ違ってたじゃないか！
な… 何で それを？
それは…｡
《私にも 教えて》
(颯佑)
《おお！ うまい うまい！》
《いや バスケじゃなくて…》
(颯佑)《はい》
《番号 教えて》
《あっ 俺？ ８番》
《いや
そっちの番号じゃなくて…》
《颯佑君！ あの… 写真
撮ってもらってもいいですか？》
《うん｡ いいよ》
(颯佑)《立って》➡
《はい チーズ！》
[TEL](シャッター音)
《はい どうぞ》
《ありがとう》
全部 見てました｡
うわっ…｡
本物のストーカーじゃん｡
たまたまだ！
っていうか お前も一緒だろ！
私は ちゃんと 声 掛けてるから
あんたは 見てるだけで｡
だから 次こそ…｡
本当 男らしくない｡
声 掛ける勇気がないだけでしょ｡
次 梓 見つけたら
携帯で 30秒アラームつけなよ｡
何だ？ それ｡
それで鳴ったら➡
何があっても 連絡先 聞きな｡
そうしないと 一生 聞けないよ｡
そんなバカみたいなまね
できるか！
携帯 使ってないんだから
少しは 利用したら？
利用はしている｡ 説明書も熟読し
ＳＮＳにも入った｡
まだ
誰とも つながってはいないが｡
意味ねえ～｡
意味のなさなら お前の方だ｡
颯佑との会話に
単語数が少な過ぎる｡
そんなこといったって
実際 目の当たりにすると➡
頭が うわ～ってなっちゃって…｡
それって 勢いだけあって➡
計画性が足りないってことだろ｡
だったら
次は カンペでも用意しておけ｡
カンペ？
要点だけ まとめて… そうだな➡
颯佑君の連絡先を 私に
教えてくださいと手にでも書いて｡
そんな小学生みたいなこと
できるわけないでしょ！
小学生でも言えることが
できないから こうなってんだろ！
自分だって！
見てろ！ 今度こそ！
絶対 連絡先 ゲットする！
＜対抗心を燃やしたところで➡
不細工だから 連絡先を
聞けていないという状況は➡
何も変わっていない＞
違います違います｡
スリーカウントじゃないんです｡
えっ じゃあ どうするの？
フォールは １秒でいいんです｡
へえ～｡ レスリングの
フォールって １秒なんだ｡
そうなんです｡
あの…
私にも 教えてください！
えっ？
ああ ディベートのルール？➡
えっとね
基本的には ２組に分かれて…｡
＜また違うものを教えてもらう
計画性のない野獣＞
＜相変わらず
声を掛ける勇気がないブス＞
今日こそ 聞くぞ｡
フゥ…｡
あの教室を過ぎたら…｡ よし｡
それで チームごとに
話のやりとりをして…｡
話のやりとり…｡
私も したいです！
えっ？ ディベート 興味あるの？
えっ？
(颯佑)ディベートって…｡
あっ いや…｡
あの窓を過ぎたら…｡
この階段を下りたら…｡
[TEL](アラーム)
(颯佑)審判に アピールすることが
一番 大事なんだよ｡
それで
お互いに最終弁論をして…｡
颯佑君！
[TEL](アラーム)
(梓)あれ？ 健太君｡
あ… 梓さん！
あ… あの
もし よかったら…｡
と… 唐突で失礼なんですが…｡
颯佑君の連絡先を…｡
梓さんの連絡先を…｡
お…｡
(健太･幸恵)教えてください！
にやにやして気持ち悪い｡
お前ほどじゃない｡
僕のおかげだろ！
私のおかげでしょ！
(健太･幸恵)ありがとう｡
颯佑に
意味のない連絡とかするなよ｡
ストーカーしてる あんたに
言われたくない｡
そんなことしていない！
それに➡
ストーカーしているは
文法的に誤りだ｡
ストーキングしている…｡
はいはい｡
はいはいって どうして
お前は いつも そうなんだ｡
いっつも そうじゃありません｡
そんなんじゃ 颯佑と 連絡
取り合っても うまく いかないぞ｡
颯佑君に
はいはいなんて 言いません｡
どうかな？
何よ｡
言葉遣いも そうだし➡
日常的に あるものが
ふとした瞬間に出るものだ｡
えっ そうなの？
就活生の先輩を見れば分かるだろ｡
どうしよう…｡
あーあ｡
せっかく 連絡先を知っても
嫌われたら 終わりだな｡
それは 困る！
まあ お前は
言葉遣いだけじゃないけど｡
あとは 何？
まず 暴力的なところだろ！
そんなの 颯佑君には…｡
だから 日常的に あるものが…｡
そっか｡ 分かった｡
分かったなら もう二度と…｡
あっ！
ああっ！ 言ったそばから！
しっ！
えっ？
あっ！
梓さん…｡
颯佑君…｡
嘘だろ…｡
あれって どうなの？
付き合ってないの？
知るか！
駄目だ…｡ 僕たちのペースじゃ…｡
あの２人が 先に付き合っちゃう｡
(健太･幸恵)ハァ…｡
ちゃ… ちゃんと協力しろよな｡
そっちこそ 協力しなさいよ｡
＜１本の恋の矢が
折れやすいなら➡
２本に束ねれば 少しは
ましなことに気付いた２人＞
＜だが さらなるハイペースで
駆け抜けていく イケメンと美女＞
＜ブスと野獣は 完全な周回遅れを
取り戻すことができる…➡
わけないか＞
♬～
＜お互いの恋を成就させるために
手を組むことになったブスと野獣＞
｢デートだ｣
｢えっ!?｣
＜次週は
デートに誘う作戦を決行＞
｢バカ正直に突っ込むだけじゃ
男は 引くだけだぞ｣
｢回りくどいばっかりじゃ
女は うざがるだけ｣
｢ああっ！｣
｢お互いに 相手を誘って
最初に うまくいった方が➡
チケットを手に入れる｣
＜果たして
意中の相手とのデートに➡
こぎ着くことは できるのか？＞
(健太･幸恵)｢どうして…｣
＜この感じだと無理そうだな…｡
でも 頑張れ 不細工ども！＞
｢一生に 一度の恋が
懸かってるんだ！｣