＜自らの恋心に気付いた
ブスと野獣＞
＜果たして ２人の恋の結末は!?＞
(颯佑)幸恵ちゃん｡
(颯佑)何？ 話って｡
[ｽﾋﾟｰｶ](健太)
《僕には お前みたいな女の方が➡
合ってるのかもしれない》
[ｽﾋﾟｰｶ](幸恵)《私もね 実はね…》➡
《えっ？》
(幸恵)別れてください！
(颯佑)えっ？
＜えーっ!?＞
ごめんなさい！
えっ？ どういうこと？
私 人生で 一番考えたと思う｡
でも このままじゃ
お互い不幸になる｡
だから… ごめんなさい！
ちょっ… ちょっと待って｡
いきなり そんな平謝りされても｡
全部 私が悪いの｡
本当に 本当に ごめんなさい！
いったい 何があったの？
何がって… それは…｡
(健太)《キャーッ！
お前 僕を犯したのか!?》
何もなかった｡
何もなかったけど…｡
気付いちゃったの｡
何に？
それは…｡
言えません｡
でも 何も知らないまま
っていうのは…｡
じゃあ 言う｡
＜言うのかよ!?＞
やっぱり 言えない！
＜もはや 揺れる乙女心とも
言えない＞
分かった｡
無理して言わなくてもいいよ｡
他に好きな人がいるの｡
＜結局 言うんかい！＞
その人のことが 頭から離れない｡
健太？
そっか｡
ごめんなさい｡
もう謝らないで｡
もう分かったから｡
颯佑君…｡
＜イケメンは
振られても イケメンである＞
でも 今日の花火大会は
一緒に行ってくれる？
４人で行く約束だったし｡
もちろん！ 颯佑君が よければ｡
じゃあ 後でね｡
うん｡
＜すでに 若干の後悔を➡
はらんでいたのは
言うまでもない＞
どうすればいいんだ…｡
まさか 僕が あの野獣のことを…｡
やっぱり 振るのか？
梓さんを振るしかないのか？
いや でも このままでは
梓さんに対して 不誠実になる｡
やっぱり 別れよう｡
よし 言うぞ！
梓さん！
(梓)あっ 健太君｡➡
もう遅いよぉ｡
ああ… すみません｡
(梓)はい｡
＜こういうときの男は
なかなか言いだせない＞
もう夏も終わりだよね｡
そっ… そうですね｡
＜いざ 手放そうとすると
かえって際立つ 美女の魅力＞
＜やはり この眼鏡ブスには…＞
いや それじゃ駄目なんだ！
あっ… 梓さん｡
なあに？
あっ… えっと… それは…｡
あっ そうだ｡
例えば… 例えばですよ｡
うん｡
ずっと 高級なケーキが食べたいと
思っていたのに 本当は…➡
本当は 庶民的なお菓子が➡
すっ… 好きだったりすることって
ありますよね？
あ～ 分かる～！
そうですか｡
あるよね そういうの｡
はい｡ つっ… つまりですね…｡
あ～ よかった｡
実は 昨日 かりんとう 作ってきて｡
はい？
健太君に食べてほしかったの｡
はい｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
健太君 お茶 もらっていい？
はい｡
＜さらに 美女からの
手作りお菓子なんか➡
もらった日には さすがに…＞
まだまだ｡
今度こそ…｡
それで
今日の花火大会なんだけど｡
えっ？ 花火大会？
ひどい！ 忘れてたの!?
いやいや…
もちろん 忘れてませんよ｡
楽しみだなぁ 花火大会｡
奇麗だね｡
はっ… はい｡
でも あのですね
このような状況下で➡
お伝えするのも何なんですが➡
あの…｡
(花火の音)
わあ～ すごい！ 今の見た？
あっ… もちろん！
きっ… 奇麗ですね ホントに｡
ハァー｡
＜打ち立てた 固く熱い決意は➡
花火のように
はかなく散っていった＞
すごい！ 体に
音が当たってるように感じる！
(颯佑)うん すごいね｡
来てよかった｡
(颯佑)ホントに？
うん ありがとう｡
(梓)健太君？
あっ はい｡
あっ… あの 花火が
打ち上げられたときに➡
ヒューっとする音はですね➡
花火玉が
空気を切り裂く音ではなく➡
花火玉に付けられた
笛のようなものの音なんですよ｡
へえ～ そうなの？ すごーい｡
(シズカ)こっちこっち
こっちの方が よく見えるよ｡
(マサル)えっ？ あっ ホントだ｡
(シズカ)すご～い！
ちょっと！
♬～
(梓)ねえ 見て見て！
すごい いっぱい！
あっ ホントだ｡
すごいですね｡
♬～
たーまやー！
ハハハ｡
フフフ｡
♬～
(梓)よかったね 花火｡
そっ… そうですね｡
いや 一生の思い出になりました｡
(梓)来年はさ 海 行こうよ 海！
海ですか？ あ～ いいですね！
(梓)もしかして 泳げない？
まあ 実は…｡
じゃあ 私が教えてあげる！
梓さんが？
あしたから 部活は暇になるし
プールで特訓しよう｡
あっ… あしたから？
私のコーチは 厳しいよぉ｡
こっ… 怖いなぁ…｡
(店員)お待たせしました｡
(梓)嘘 嘘｡ ちゃんと優しく
コーチしてあげ…｡➡
あれ？
健太君 目玉焼きは
ソース派じゃなかったっけ？
えっ？
あっ…｡
《あり得ない！
日本人なら しょうゆでしょ！》
(梓)いただきまーす！ ここの
さば味噌 おいしいんだよね｡
梓さん｡
何？
僕と 別れてください…｡
えっ？ 何？
僕と 別れてください｡
何で？ 急に どうしたの？
僕は…｡
僕は 物心 付いたときから ずっと
美女と付き合うことが夢でした｡
美女に勝るものはないと
思っていました｡
そして 今
美女と付き合えた僕がいる｡
あなたと出会った その日から➡
僕は あなたと付き合うことが
夢になった｡
あなたが 僕にとって
一番の存在だと思っていた｡
健太君…｡
でも 今 僕は…｡
目玉焼きに しょうゆを掛けた
自分に気付いてしまいました｡
恋愛なんて 先入観と
思い込みによる錯覚だと➡
ずっと 自分に言い聞かせて
自分のルックスを棚に上げて➡
恋する若者たちを
あざ笑ってきました｡
でも 一番先入観を
持っていたのは 僕だった｡
僕が 一番分かっていなかった｡
梓さん あなたは
見た目だけでなく➡
中身も美しい人だ｡
でも… でも 僕は…｡
幸恵がいいんだね｡
やっぱり そうなんだ｡
はい｡
すみません｡
ハァー｡
幸恵ね 颯佑君と…｡
分かってます！
それでも 僕は…｡
違うの！
別れたの｡
えっ？
あの２人 別れたって｡
えっ でも さっき…｡
私たちに悪いから
花火大会は行くって｡
すぐに 気を使う健太君には
黙っててって｡
そんな… えっ じゃあ…｡
悔しいな｡
結局 幸恵の方が 健太君のこと
分かってるんだもん｡
梓さん｡
早く 幸恵に 会いに行ってあげて｡
そんな 別に 今日じゃなくても…｡
(梓)だから 言ったでしょ｡➡
あしたから 部活は暇になるって｡
えっ？
あしたから 幸恵
選抜選手の強化合宿で➡
長野に行っちゃうから｡
なっ… 長野？
(梓)今なら まだ 大学で
荷物 まとめてるかもしれない｡
でっ… でも…｡
(梓)いいから！
もういいから｡
幸恵の所に 行ってあげて｡
ありがとう｡
いってらっしゃい｡
いってきます！
＜足 止まるの 早っ＞
本当に これでいいのか？
何か すごい 取り返しの
つかないことをした気がする｡
＜そのとおりだけど＞
いや これでいいんだ！
♬～
(健太･幸恵)《すいません！》
《どうぞ どうぞ》
《あんたみたいなブスに
言われたくない！》
《お前のような野獣が言うな！》
(健太･幸恵)《解散！》
《あれって どうなの？
付き合ってないの？》
《僕たちのペースじゃ…》
《あの２人が 先に付き合っちゃう》
《協力しろよな》
《そっちこそ 協力しなさいよ》
《痛い 痛い 痛い…》
《きょ… 今日は 来てくれて
ありが…》
《何で お前が ここに？》
《何で あんたが ここに？》
♬～
よし｡
《颯佑君の彼女になりたいです》
《な～んちゃって！》
(一同)《ハハハ》
《冗談》
《あなた方にとって
何げなく こなせることでも➡
僕らには 大ごとなんです！》
《だから 僕は 壁を壊した➡
こいつの勇気と ハングリー精神を
たたえるしかない！》
《あんたが言ったから｡
行動しなければ➡
今までの人生と
何も変わらないって》
《ブスなら ブスなりに
当たってきな》
《あなたが 僕を嫌いでも
僕は あなたが好きなんです！》
(梓)《私も》
《おめでとう》
《私も うれしい》
いないか…｡
♬～
《今の僕があるのは
君のおかげだ》
《えっ？》
《それは 君が僕に➡
負けることより 負けを恐れて
行動しないことの方が愚かだと➡
教えてくれたからだ》
(颯佑)
《俺と付き合ってください》
《こんな私でよければ ぜひ》
(梓)《ホント よかったよね》
《よかったな》
《私だって しょうゆ以外で
食べたことない》
《食ったことないなら
文句を言うな！》
《あんたこそ！》
《うまい》
《意外に》
[ｽﾋﾟｰｶ]《僕には お前みたいな女の方が
合ってるのかもしれない》
[ｽﾋﾟｰｶ]《私もね 実はね…》
♬～
ハァ ハァ…｡ もう無理｡
≪(物音)
紛らわしいんだよ！
くそ！ これで見つからなかったら
毎日 イタ電してやる！
うおっ！
痛っ！
いってえ… ああ…｡
何してんの？
なっ… 何って お前を捜して…｡
何で？
何で？ 何でって…｡
梓は？ 一緒だったんでしょ？
梓さんは…｡
梓さんとは 別れた｡
はあ!?
僕は… 僕は…｡
お前が好きだ！
いっ… 今 なっ なっ…｡
えっ？ だって 梓のこと…｡
お前が好きだったんだ！
何で？
知るか！
理屈なんてない｡
根拠も へったくれもあるか！
下手くそ！
しょっ… しょうがないだろ！
鼻が当たった｡
それは…｡
お前が全体的に でかいからで…｡
はあ？
でも そんなお前が好きだ！
うるさい！