♬～
＜これは ２人の恋の物語＞
＜恋の始まりは
突然であるほど 鮮明に➡
美しく見えるものである＞
＜運命的な出会いほど
甘美なものはない＞
＜そして ここでも また➡
新しくも 美しい出会いが
生まれようとしていた＞
＜恋に落ちると言うが
昇るとは言わない＞
＜それは 恋という
甘い響きの裏側に➡
絶望にも似た現実が
付きまとうからだ＞
(健太･幸恵)すいません｡
(健太)どうぞ どうぞ｡
＜しかし 恋の甘さを感じる前に
終わる恋も まれにある＞
＜例えば…＞
＜２人とも 不細工だったときだ＞
＜中田 健太 二十歳＞
＜明央大学ディベート部のエース｡
通称 ブス＞
＜好きなタイプは 美人｡
とにかく 美人＞
＜スタイル抜群
長澤まさみみたいな 美人＞
あの犬 健太にそっくりじゃない？
(健太)あのね そんなわけ…｡
＜何かにつけて
自分の見た目が悪いことを➡
自覚させられてきた彼は…＞
(健太)あるな…｡
＜当然 彼女いない歴
イコール 年齢＞
彼女できたんだよね｡
おめでとう！
(友人)実は 俺もさ｡
おめでとう｡
(友人)じゃあさ
今度 ダブルデートとかしちゃう？
(友人)あっ いいね！
(友人)いいっしょ！
(友人)どこ行く？
＜座右の銘は
｢ペンは剣よりも強し｣＞
＜｢ディベートは世界を救う｣
今まで どんな栄光も➡
頭の回転の速さと 達者な口で
手に入れてきた＞
実行すべきではありません｡
以上です｡
(審査員)判定｡➡
勝者 明央大学｡
＜しかし 彼が
今 一番 欲しいものは➡
輝かしい功績でも
栄光でもない＞
＜彼の一番の目標は…＞
もちろん…｡
＜長澤まさみみたいな
美人な彼女をつくることだ＞
＜篠原 幸恵 二十歳＞
＜明央大学レスリング部 主将＞
＜通称 野獣＞
＜好きなタイプは 塩系イケメン｡
有名人でいうと 羽生 結弦＞
(店員)カワイイから
１個 おまけしといたよ｡
ありがとう｡
(幸恵)空揚げ下さい｡
＜これまた 事あるごとに
自分の見た目が➡
残念だということを
認識させられてきた 彼女は…＞
あれ？ おまけ…｡
いや… ありがとうございます｡
＜今まで
彼氏をつくってこなかった＞
＜というか つくれなかった＞
(友人)ごめん｡➡
彼氏から 連絡 来ちゃった｡
全然 いいよ｡
ねえ｡
(友人)うん｡
(友人)ごめんね｡
(友人)もしもし たっくん｡ えっ？➡
今すぐに？
全然 いいよ｡ ほら｡
早く 行きな｡
(友人)ごめんね｡
＜そんな彼女の 座右の銘は➡
｢欲しいものは
力ずくで手に入れる｣＞
(梓)頑張れ 幸恵！
＜今まで 望んだものは➡
全て 努力と根性
血と汗と涙で手に入れてきた＞
ウェー！
＜しかし 彼女が
今 一番 欲しいものは➡
金メダルではない＞
＜彼女が欲しいのは…＞
＜羽生 結弦似の
塩系 イケメン彼氏だ＞
＜そう｡ これは ブスな男と
野獣な女の恋の物語である＞
＜もちろん フィクションである＞
離してよ｡
いや 僕の方が➡
コンマ３秒
手をかけるのが早かった｡
｢どうぞ｣っつったじゃん｡
言ったかな？
言いました｡
＜自分より 不細工な相手には➡
強く出る ブスと野獣＞
＜いわゆる
目くそ鼻くそ戦争 勃発＞
こうしよう｡ より この本を
借りるにふさわしい➡
動機がある方が借りる｡
えっ？
君は どうして
この本が借りたいんだ？
頼まれたから｡
えっ 誰に？
教授とか？
友達｡
ハハ…｡
僕は ２日後の哲学講義で
｢不平等な社会の➡
愛と悲哀｣についてリポートを
提出 発表する義務がある｡
君は ｢友人に頼まれた｣と
主張するが➡
友人とやらの切迫した状況
不明だし…｡
＜どう考えても 無駄だ｡
そんな理論が通じるはずもない＞
＜なぜなら それは
相手が野獣だから＞
よし 分かった｡
分かってくれました？
分かって…｡
じゃんけんにしよう！
全然 分かってねえじゃん｡
じゃんけん ぽん！
よっしゃー！
あー！
今のは 無効だ！
後出しだった｡
後出ししたのは そっちでしょ？
つられただけだ｡
いわゆる 条件反射で
僕の意思じゃない｡
だいたい じゃんけんで
物事を解決しようなんて➡
論理的じゃ…｡
うわー！
うわー 痛てて…｡
潔く 引きなよ｡
負けたんだから｡
＜いざ ｢欲しいものは力ずくで
手に入れる｣相手には➡
通用するわけがない＞
力ずくで持っていこうなんて
野獣か!?
あのね！
友達が ホントに➡
この本を必要としているなら
その人自身が借りに来るだろう？
それを 友達に
頼んだということは➡
さほど この本を必要と…｡
(男性)あの…｡
すいません｡
すなわち この本を
自ら借りに来た 僕こそが➡
この本を借りるにふさわしい｡
分かりますか？
全然 分かりません｡
そもそも 図書館の本を➡
また貸しすることが違反行為だ｡
それは…｡
そうだけど｡
ハァー｡
無駄な答弁をした｡
これは 頂いていく｡
ちょっと 待ちなさい｡
あれ？
うわー！
(女性)さっきの不細工 見た？
あー あの生涯独身っぽい
２人でしょ？
(２人)哀れだよね｡
＜何より哀れなのは➡
不細工なカップルに
不細工と言われてしまうことだ＞
確かに 僕は背も低いし 眼鏡だし
間違っても ｲｹﾒﾝではないけど➡
見た目が悪い女と
付き合うくらいなら➡
恋愛なんてしない方がましだ｡
いくら 私が ちょっと ぽっちゃりで➡
かわいくなくても
不細工と付き合うくらいなら➡
恋人なんて つくらない方がまし｡
ましてや あんな見た目が最悪で➡
凶暴女なんて もっての外｡
っていうか 女じゃない！
あれは 野獣だ｡
あんな不細工で おしゃべりで
女々しい男 見たことない｡
あれじゃ もはや
不細工じゃなくて ブスよ｡
二度と遭遇…｡
うわっ！
あー！ 痛ててて｡
っていうか 女じゃない！
あれは 野獣だ｡
あれじゃ もはや
不細工じゃなくて ブスよ｡
二度と遭遇…｡
うわっ！
あー！ 痛ててて｡
また 君か｡ おい！
≪すみません｡
大丈夫ですか？
＜うわ～ 美女と思っている
ブス＞
＜うわ～ ブスと思っている
美女＞
＜第一印象が 真逆の
ブスと美女＞
ちょっと！
(颯佑)ごめん｡ 大丈夫？
え…｡
＜えっ？＞
＜イケメンと思っている 野獣＞
＜えっ？
野獣と思っている イケメン＞
＜これまた 第一印象が 真逆の
イケメンと野獣＞
えっ？
えっ？ いや 何で…｡
す… すみません｡
人違いです｡
(梓)ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
はい！ 大丈夫です｡
で… では これで｡
(梓)あ… あの｡
はい！
そっち 来た方ですよ｡
あ… そうだった｡
アハハハ｡ ハハハ｡
(颯佑)あの｡
はい｡
(颯佑)手を…｡
ああっ！
ご… ごめんなさい｡
すいません｡
(颯佑)大丈夫？
は… はい｡
よかった｡
ホントに ごめんね｡
じゃあ｡
いた｡
私の ユヅ様｡
運命だ～｡
(颯佑)おっ 健太｡
あっ｡ うん｡
(颯佑)痛い｡
どうしたの？
いや さっき そこで…｡
野獣？ みたいな女子と
ぶつかっちゃった｡
運命だ｡
≪(戸の開く音)
痛ててて｡
どうしたの？
いや さっき 個性的？ な男子と
ぶつかっちゃって｡
あっ｡
大丈夫？
うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
あっ そうだ｡ 今夜の合コン
幸恵 行くんでしょ？
え… いや もう その必要が｡
いい出会いがあるかもよ｡
いや もう 出会った｡
じゃ 後でね｡
うん｡
(健太･幸恵)どうして こうなった!?
僕は 人数合わせで来ただけだ｡
私も そうだよ｡
そうか｡ それは 失礼した｡
君みたいな女は
必死に出会いをつくらないと➡
彼氏なんてできないのかと
思っていたもので｡
それは それは
おあいにくさまでした｡
私には もう
運命の人がいるので｡
どこに そんな
奉仕精神旺盛な男が…｡
まだ 付き合ってないけど｡
どうせ そんなことだと思ったよ｡
あんたの方こそ
まともな恋愛なんて｡
残念でした｡
僕にも 決まった女性｡
いるの!?
…を見つけたところ｡
はっ？
つまり 近い将来➡
僕は その美しい女性と｡
絶対 無理｡
君こそ 無理だ！
あ～ もう｡
何で こんなのと ２人きりなの｡
奇遇だな｡
僕も そろそろ 我慢の限界だ｡
何で みんな 来ないの？
嫌われてるんじゃないの？
それは 君だろ！
チッ｡
あんたも 連絡しなさいよ！
携帯電話は 持ち合わせていない｡
今どき!?
元来 手帳があれば➡
生活には 何の不便もない｡
単に 友達いないだけでしょ｡
友達いないとか言うな！
現代において
携帯電話が必要かどうか➡
ディベートで勝負するか!?
ディ？ ディ？ ディ？
ディベートも知らないのか！
ﾃﾞｨﾍﾞｰﾄで勝負するどころか
ﾃﾞｨﾍﾞｰﾄそのものを知らないとは｡
無知にも程がある｡
日本人の
グローバル化を考えた際に➡
今後 不可欠なスキルだ｡
お前みたいなやつがいるから➡
日本の大学の教育水準が
低下していくんだ！
どうした？
何も言い返せないのか？
黙れ へ理屈｡
へ理屈の定義と…｡
黙れ へ理屈 眼鏡｡
≪(戸の開く音)
(幸恵･健太)あっ｡
(友人)えっ マジで？
(友人)あっ すいません｡
間違えました｡
≪(友人)不細工過ぎる｡
あんなの紹介されても困る｡
≪(友人)私も｡
ぶっ殺す｡
殺してよし｡
殺す 殺す 殺す 殺す｡
ぶっ殺す！
(店員)ご注文｡
あっ あ～ 注文｡
どうしようか？
注文｡
え～ あの 僕は ウーロン茶で｡
あ～ じゃあ 私
この ゆずみつサワーを｡
はい｡ かしこまりました｡
(健太･幸恵)ハァー｡
これだから 野獣は｡
あんたも 立ち上がったでしょ｡
っていうか
何だ ゆずみつサワーって｡
ぶりっ子も 大概にした方がいい｡
別に ぶりっ子じゃありません｡
ユヅ様に あやかってるだけです｡
｢ユヅ様｣？
はっ！ 知らないの？
羽生 結弦｡
フィギュアスケートのエース｡
｢ユヅ様｣って その顔で？
鏡 持ってないなら
買ってやろうか？
しかも ゆずみつサワーと
羽生 結弦は➡
まったく関係ないだろ｡
冗談は 顔だけに…｡
(拳を鳴らす音)
いや 別に そんな…｡
えっ？
あ～ 落ち着け｡
ちょっと…｡
≪(戸の開く音)
(梓)ごめん｡ お待たせ｡
(颯佑)何してんの？
(健太･幸恵)あっ！
(颯佑･梓)あっ！
＜予期せぬ再会で訪れた
恋のチャンス＞
＜その見た目で
うまくいく可能性は 0.0000…＞
お… 覚えててくれてたんですか!?
ぼ… 僕のこと｡
もちろん｡
健太さん 個性的だから｡
私のことも？
うん｡ 強烈に印象に残ってる｡➡
でも びっくりしたよ｡
まさか ここで
幸恵ちゃんに会えるとは｡
私も びっくり びっくりです｡
なぜ ２回？
(梓)私も｡ さっきの人が
健太さんだったなんて驚きました｡
ぼ… 僕もです｡
｢ぼ… 僕もです｣
(颯佑)でも 俺たち
お邪魔だったかな？
ねっ｡
２人とも 仲良さそうだし｡
(健太･幸恵)そんなこと！
ないですよ｡
あ… あれは たまたま たまたま
メニューが傾いてたのを｡
そうそう そうそう｡
それまでは 一番 離れたところで
お話ししてましたのよ｡
(颯佑)それじゃ ２人は｡
(梓)仲良くないの？
そ… そんなことないですよ｡
ねえ 幸恵さん｡
も… もちろん｡ 健太君｡
≪(戸の開く音)
(店員)お待たせしました｡
ゆずみつサワーの お客さま｡
はい｡
(颯佑)ウーロン茶は？
＜目くそ鼻くそ＞
お前 態度 変わり過ぎだろ｡
気色悪い｡
あんたこそ ２人のときと
全然 違うじゃん｡
言っとくが 絶対 無理だぞ｡
そっちこそ 無理でしょ｡
いや 少なくても お前よりは｡
その見た目で？
見た目のことを お前が言うか！
そっちよりも よっぽど｡
あり得ないだろ！
(店員)あの お客さま｡
すいません｡
あんたのせいだからね｡
聞かれた？
えっ!?
あ～ 梓さん｡
颯佑なんかに
取り分けなくていいんです｡
颯佑君の 私が欲しかった…｡
どうなんだ？
どうなんだよ？ あれ｡
いい感じじゃないのか？
ヤバい｡ お似合い過ぎる｡
ああ…｡
その携帯電話を どうするんだ？
連絡先の交換か｡
交換こしちゃうのか？
した～｡
やっぱり イケメンには
かなわないな｡
やっぱり 美人には
かなわないよ｡
ここで お前と
言い合いをしてる場合じゃない｡
いったん 休戦しよう｡
うん｡
協力した方が お互いのためね｡
(健太･幸恵)うわっ！
(颯佑)何してるの？
そんなところで｡
(幸恵･健太)べ… 別に｡
それじゃ 私たち 先に帰るね｡
えっ？
これ お金｡
な… 何で？
私たち お邪魔みたいだから｡
(健太･幸恵)はっ!?
(颯佑)さっきから ２人で
ひそひそしちゃって｡
違う違う！
とんだ 誤解です｡
(梓)照れなくていいのに｡
えっ？
ごゆっくり｡
えっ 待って！ ちょっと！
あっ｡
ちょっと どうしてくれんのよ！
完全に誤解されたじゃん！
僕のせいか!?
何で こんなのと➡
セットで見られるの？ 最悪｡
それは こっちの せりふだ！
そんなことより
早く 誤解 解かないと｡
そうだ｡ 今なら まだ 間に合う｡
あっ｡
(店員)お会計 お願いします｡
えっ 今？
あ…｡
お前が もたもたしてるから
こうなるんだ｡
あんたが １円単位まで
計算してるからでしょ｡
当たり前だろ｡
そっちが頼んだ➡
ゆずみつサワーの方が
高いわけだし 何で こっちが➡
多く支払わなきゃいけないんだ｡
あー うるさい！
あのね ｢うるさい｣ってね…｡
うるさい！
｢うるさい｣って…｡
うるさい！ うるさい うるさい！
うるさい！ もう 二度と
あんたと 口 聞きたくないから➡
大学で会っても 声 掛けないでね｡
こっちこそ 二度と➡
その醜い顔 見たくないんで｡
あんたみたいな ブスに➡
言われたくない！
お前のような野獣が言うな！
(健太･幸恵)解散！
＜恋に落ちると言うが
昇るとは言わない＞
＜ブスと野獣｡ この２人の恋は
どこまで落ちていくのか＞
♬～
＜美女と恋に落ちてしまった ブス｡
イケメンに一目ぼれをした 野獣＞
＜無謀にも
本気で付き合おうと策略＞
｢本物のストーカーじゃん｣
｢お前も 一緒だろ！｣
＜どうにか 相手の連絡先を
ゲットしようと奔走する➡
ブスと野獣｡
おそらく 無理だろうけど＞
(健太･幸恵)｢連絡先を！｣
＜頑張れ 不細工ども！＞
(健太･幸恵)｢あっ！｣
｢嘘だろう…｣