(梓)大丈夫ですか？
＜イケメンと美女に恋をした➡
ブスと野獣＞
(幸恵)えっ？
＜ｲｹﾒﾝと美女の仲が 予想以上に
進展していることを知り➡
何とか挽回しようと デートに
誘う作戦を決行するが…＞
(健太)お互いに相手を誘って
最初に うまくいった方が➡
チケットを手に入れる｡
＜わが身 かわいさに
１枚のチケットを取り合う２人＞
(健太)一生に一度の恋が
懸かってるんだ！
(幸恵)お願い！
＜その結果 擦れ違いが起こり
ｲｹﾒﾝと美女とデートするはずが➡
ブスと野獣が
デートする羽目に！＞
何で お前がここに!?
何で あんたが ここに!?
(颯佑･梓)
お二人さん 楽しんでる？➡
暇になったから
２人で 映画でも見てくるね｡
＜思いどおりにならない恋に
翻弄されまくっている２人に➡
まだ勝算はあるのか!?＞
＜あらためて言うが
これは ブスな男と 野獣な女の➡
恋の物語である＞
(２人)どうしてくれんだよ！
＜もちろん フィクションである＞
(黒板に書く音)
＜さてさて 今回の作戦は？＞
これだ｡
Ｗデート作戦｡
次 部活は いつ休みだ？
しあさって｡
じゃあ その日
お前は 梓さんを遊びに誘え｡
僕は 颯佑を誘う｡
うんうん｡
その待ち合わせ場所と
時間を同じにしておいて｡
うんうん｡ それから？
全部 言わなきゃ駄目か？
分かんないよ！
だから…➡
４人で 一緒に遊びましょうって
ことにすれば いいだろ？
ああ！ そういう話ね｡
そういう話しか していない｡
お前な！
何よ？
よく そんな察しの悪い…｡
＜以下 省略＞
当日のデートの場所だが…｡
代官山！ おしゃれなカフェ！
ハードルが高い！
志が低い！
＜省略！＞
これで決めよう｡
大きい数字を引いた方が 勝ちだ｡
やってやろうじゃない｡
(健太･幸恵)いっせーの｡
もう一回！
勝った！
何でだよ！
じゃあ 場所は吉祥寺で｡
待ち合わせ時間は ６時でいい？
ちょっと遅くないか？
でも始発じゃないし｡
朝!?
バカなのか!?
バカって言うな｡
＜最後まで飛ばして＞
ハァ… ハァ…｡
これが うまくいけば
その日のうちに 告白まで できる｡
告白？ いや… ないない！
告白なんて｡
あとは
当日の待ち合わせ場所で➡
偶然を装う演技ができれば
問題ない｡
演技？
無理無理 演技なんて｡
今から リハーサルだ！
えっ？
さあ ここはカップルで にぎわう
井の頭公園駅｡
偶然
４人が鉢合わせするところから｡
ちょ… ちょっと待って！
よーい… はい！
あれ～？ 何で？
あれ？ あれ～？
あ… あ…｡
あれ～｡
ぐ… ぐ…｡
ぐ… ぐ… ぐ…｡
偶然じゃない？
ぐ… ぐ… 偶…｡
偶然よねえ？
ねえ ちゃんと やんなさいよ！
やりたい気持ちは あるんだ｡
何のための リハーサルよ！
何で お前 冷静なんだ…｡
＜誤解する ２人＞
ちゃんと できないからでしょ！
(梓)ねえ せっかくだから
４人で遊ぼ？
(健太･幸恵)えっ？
(颯佑)偶然 会ったんだしね｡
あっ…｡
えっ…｡
(健太･幸恵)うん｡
ちょっと どういうこと？
とにかく うまくいった… のか？
ならば！ よしっ｡
いいか｡ お前は颯佑を｡
あんたは 梓を｡
(健太･幸恵)うまく いくように！
あっ いっ…｡
グーパー…｡
(４人)ジャス！
お前 グーを出せって言っただろ！
ごめん… 間違えちゃった｡
ちゃんとしよ｡
うん｡
ごめん もう一回｡
グーパー…｡
(４人)ジャス｡
(颯佑)
あ… 俺 後出ししちゃったかも｡
後出し ＯＫです｡
もう一回 やり直しても…｡
やり直し 却下です｡
じゃあ パーの方
こっちへ どうぞ｡
グーの方 こちらです｡
(颯佑)はい｡
あ… 梓さん｡ し… しっかり
つかまっててくださいね｡
う… うん｡
このアヒル カワイイね｡
ハクチョウだよ｡
ウフフフ…｡
キャッ！
キャー！
ちょ… ちょっと！ 危ないじゃない！
＜ボデｨータｯチ成功＞
お前こそ！
(幸恵･梓)キャー！
だ… 大丈夫ですか？
うん 大丈夫｡
ちょっと 危ないでしょ！
どこ見て 運転してんだよ！
それは こっちのせりふよ｡
気を付けろよ！
入って 入って｡
こっち こっち｡
＜難なく成功＞
(颯佑)幸恵ちゃん ここね｡
健太君は 私の前ね｡
あっ… はい｡
笑顔でね｡
(梓)リラックス リラックス｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]３ ２ １｡
(シャッター音)
＜この後 補整に小一時間＞
＜不細工たちは 成功したと
思っているが もはや 別人＞
(梓)う～ん｡
おいしいね｡
あの…｡
(颯佑)うん？
ひと… ひと…｡
１口 もらってもいい？
どうぞ｡
ありがとう｡
おいしい！
健太も もらえば？
(梓)う～ん！
健太君のも おいしい！
ねえ 幸恵も もらいなよ｡
＜作戦成功＞
(颯佑)おいしいね｡
(梓)うん｡
ありがとう！
最高の一日ね｡
これ以上 いい感じになったら➡
本当に 告白まで できたりして｡
いやいや ないない！
風船 下さ～い｡
＜成功により 浮かれる不細工＞
そろそろ
２人きりにしてあげようか｡
うん｡ 私たち じゅうぶん
キューピッドしてあげたよね｡
よし！ 夕食も
このままチャレンジしていくぞ｡
チャレンジ？
ああ｡
おしゃれな人の おしゃれな人による
おしゃれのための➡
おしゃれ居酒屋に行く｡
しゃれおつ～｡
いつもなら
敵地ともいえる場所だが➡
今日は すこぶる調子がいい～！
攻めの姿勢を 貫きますか｡
それとも ２対２に別れてみる？
＜はしゃぐ 不細工＞
そこまでは 攻められない～!!
だよな～！
(颯佑)おーい｡
俺たち そろそろ…｡
夜は 僕の知ってる店でいい？
いや 俺 そろそろ…｡
２人は無理だよ…｡
緊張しちゃう…｡
＜ますます深まる 勘違い＞
(店員)いらっしゃいませ｡
４人なんですけど｡
(店員)はい｡
少々 お待ちください｡
はぁ… すてきな お店｡
＜不細工ご一行
おしゃれな店に ご来店＞
(店員)お待たせしました どうぞ｡
すごいね｡
お待たせいたしました｡
(店員)こちらの席で
よろしいでしょうか｡
(男性)おお 颯佑｡
(颯佑)おお！ 何してんの？
おお～｡
≪梓？
(梓)あっ｡
≪ああ～ 梓じゃん！
＜不細工たちに
暗雲が立ち込める＞
お待たせいたしました｡
(店員)こちらの席で
よろしいでしょうか｡
(男性)おお 颯佑｡
(颯佑)おお！ 何してんの？
おお～｡
≪梓？
(梓)あっ｡
≪ああ～ 梓じゃん！
(シズカ)今の テーブル見た？
(マサル)
うちの大学の やつらだよな？
(シズカ)変なの交ざってたよね｡
(マサル)公開処刑｡
強引に誘っちゃって ごめんね｡
あ… いや…｡
ちょ… ちょっと｡
(アヤ)人数が多い方が
楽しいと思って｡
私も ちょっと｡
やっぱり ２人きりに
してあげた方が よかったかな｡
悪いことしちゃったね｡
なぜＷデートが
突如 合コンに!?
さっきまで
最高の気分だったのに！
＜思いどおりにいく恋は
恋愛とは呼ばない＞
(男性)ねえねえ 梓ちゃん｡
彼氏とかいないの？
＜早速 魔の手が＞
(梓)うん｡
(男性)俺 立候補しちゃおっかな｡
(男性)イェーイ！
(男性)嘘だろ？
≪えっ 颯佑君は
彼女いないの？
(颯佑)うん｡
≪今すぐ 告っちゃおっかな～｡
(一同の騒ぐ声)
駄目だ…
今 帰るわけにはいかない｡
(男性)よっしゃ いくよー｡
乾杯！
はっ！
(一同の騒ぐ声)
＜さあ地獄の宴の
ゴングが鳴る！＞
(ゴング)
(エリ)食べてないでしょ？
(男性)ああ ありがとう｡
(エリ)あっ ごめんね
気付かなくて｡ どうぞ｡
ありがとう｡
(エリ)は～い｡
＜スルーされるスキルは
ぴかいち＞
プッ…｡
(男性)健太君 きちょうめんだね｡
育ち いい感じ？
いや… そうでもないけど｡
もしかして ボンボンとか？
(エリ)えっ 実家 何やってんの？
えっと…｡
＜金持ちだと 勘違いされるブス＞
飲食関係｡
(エリ)へ～ レストラン経営とか？
八百屋｡
(エリ)あ… そうなんだ｡
(男性)ディベート部ってさ
頭 良さそうだよな｡
まあ… 悪くはないかな｡
(エリ)えっ 医学部とか？
＜将来
医者だと勘違いされるブス＞
いや 文学部｡
(エリ)ああ…｡
＜利用価値のないブス＞
でも 健太君って
すごい物知りで 頭が いいんだよ｡
難しい言葉も たくさん知ってて
話がうまくて 理屈っぽくて➡
神経質な感じもあって
それに それに➡
発想力がすごくて
今日のＷデートの…｡
ああ！
＜相手にされない 不細工たち＞
お前 助けたいのか
陥れたいのか どっちだ｡
ふんっ｡ どっちにしても
結果は 同じでしょ｡
人のこと 構ってる場合か｡
(アヤ)颯佑君｡➡
はい どうぞ｡
(颯佑)ありがとう｡
(イズミ)
サラダ これくらいでいい？
(颯佑)うん｡ ありがとう｡
いいのか？
おいしいとこ
全部 持ってかれるぞ｡
み… 見てなさいよ｡
(アヤ)ポテトサラダ 好きなの？
(颯佑)いや 別に 普通だよ｡
(イズミ)普通？ 普通ぐらいが
でも ちょうど いいよね｡
(アヤ)嘘｡
すっごい 好きなんだけどな｡
すっごい好きなの？ いる？
(イズミ･アヤ)えっ？ ホント？
って おい！
無理｡
(ゴング)
＜野獣 撃沈＞
(男性)じゃあさ じゃあさ…➡
今まで
何人と付き合ったことある？
＜合コン定番の セクハラ質問＞
じゃあ まずは梓ちゃんから｡
(梓)えっ？➡
うーん…｡
秘密で｡
(男性たち)えー!?
梓さんに 失礼なことを聞くな｡
(男性)じゃあ次は イズミちゃん｡
２人｡
(男性たち)おお～｡
＜精いっぱいの見えを張る 野獣＞
(男性)アヤちゃんは？
３人｡
(男性たち)おお～！
エリちゃんは？
(エリ)う～ん… ５人｡
(男性)いいねえ～！
(男性)いただき いただきました！
(男性)じゃあ 次！
あっ…｡
イェーイ！
(一同)イェーイ！
(男性)はい！
じゃあ 次 梓ちゃん｡
＜嘘さえ 言わせてもらえない＞
≪さっき 秘密って言ったじゃん！
(ゴング)
(男性)いや～ 怖いよ｡
Ｔサミットは マジで怖いよ｡
(梓たち)ウフフ…｡
＜｢Ｔサミット｣＞
＜合コン時の
女子のトイレ会議のことである＞
お… お… 恐ろしいよね｡
(男性)いや 何が議題にされるか
分っかんないからさ｡
地球の気候変動とかかな？
ねえねえ 梓ちゃんは
参加したりするの？
あ… あ… 梓さんも興味が？
奇遇ですね➡
僕も後学のために
ぜひ参加してみたいと➡
考えていたんです｡
(３人)えっ？
えっ？
＜知ったかぶりほど
哀れなものはない＞
＜ブスなら なおさら＞
(ゴング)
(イズミ)そうだ｡➡
インスタ載せるから
写真 撮ってもいい？
(一同)いいよ｡ いいよ いいよ｡
(颯佑)俺 撮ろうか？
(イズミ)あっ いや…｡
健太君の所からならさ➡
全員 写るよね｡
撮ってもらってもいい？
あっ… はいはい｡
寄って 寄って｡
そこ 離れて｡
えっ… 俺？
うん｡
はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
(一同)ウェーイ｡
(イズミ)LINEで送るね｡➡
全員集合の記念にね｡
(男性)いいね～｡
ぼ… 僕は入ってないけどね｡
アハッ 確かに！
＜僕は いらない子ですか？＞
＜初めて 君を近くに感じた＞
(男性)｢この合コンは アタリだ！｣
＜説明しよう！
これも合コン定番の➡
とても ちゃらい
匿名アンケート アプリである！＞
(一同)ＹＥＳ ｏｒ ＮＯ｡
ヘイヘイ｡ さあさあ｡
(男性)さあ やってきましょう｡
(男性)おいおい 回してすぐ｡
すぐ回して すぐ｡
[TEL](アプリの音)
(一同)お～！
＜こんな感じのアプリだ＞
ねえ｡ そんな顔しなさんな｡
ほっといてくれ｡
不細工が陰気だと
救いようないよ｡
身の丈を思い出したんだ｡
えっ？
梓さんは
こんな おしゃれな場所で➡
あんな
きらきらしいやつらの中でも➡
一目 置かれる美人だ｡
やはり 僕らとは
住む世界が違ったんだ｡
(男性)はい｡
♬～
僕は…
この中で 一番 不細工だ｡
いや ２番目か｡
おい！
ハァ…｡ とにかく 今日は
身の程を知る いい機会になった｡
そんなこと
分かりきってたことじゃん｡
えっ？
でも このままじゃ…｡
(エリ)えっ？ 何 この質問｡
(男性)顔でしょ！
(エリ)いやいや ちょっと
言っちゃ駄目だって…｡
(一同)何 何？ 見して 見して｡
(ゴング)
(エリ)私も➡
私も颯佑君がいい～｡
(男性たち)ええ～!?
(男性)そんなゲームじゃ
ないんですけど｡
(男性)俺たち 無視か～｡
(男性)マジかよ！➡
｢颯佑君の彼女になりたい人｣って｡
誰だよ！
(アヤ)私！
ねえ 彼女いないなら どう？
(イズミ)ずるい！
私も ＹＥＳ押したからね｡
(エリ)はいはい はい｡
私も立候補しま～す！
(男性)ちょっと
告白タイムじゃないからね｡
(一同の騒ぐ声)
＜迷うまでもない＞
発表しま～す｡
(一同)え～｡
(男性)完全に負け戦だからね｡
(颯佑)人で遊ぶなよな｡
[TEL](アプリの音)
(一同)えっ？
(エリ)４｡
１｡ ２｡ ３｡ ４？
(梓)いや… 違う違う｡
(一同の騒ぐ声)
はい！
私も…
颯佑君の彼女になりたいです！
(男性)えっ？
(イズミ)マジ？
あれ…｡
(男性)颯佑｡
幸恵ちゃんが 付き合いたいってよ｡
(颯佑)いや…｡
(男性)幸恵ちゃん
もう一回 言ってあげて？ ねっ？
か… 彼女に…｡
な… な…｡
な～んちゃって｡
(一同の笑い声)
冗談 冗談｡
乗っかってみただけ！
何だ｡
乗っかっただけ！
幸恵ってば…｡
面白かったでしょ？
＜思いどおりにいく恋は
恋愛とは呼ばない＞
＜予期せぬ きらきら合コンへの
強制参加により➡
思わぬ形で
告白してしまった野獣＞
＜自ら ピエロを演じてしまう
悲しいさがに➡
ピエロにすらなれない ブスも
また 心に涙を浮かべていた＞
＜告白を笑い飛ばされ
厳しい現実を突き付けられたが➡
ブスだけは 胸を痛めている＞
＜しかし どんな切ない顔を
しようが不細工は 不細工！＞
＜いばらの道を突き進む彼らに
果たして あしたは…＞
＜いや 来週は あるのか!?＞
＜擦れ違い 勘違い 美男美女に
翻弄される ブスと野獣＞
｢ブスなら ブスなりに
当たってきな｣
＜暴走して 真っ白に燃え尽きた
野獣の代わりに➡
ついに ブスな眼鏡が動きだす＞
＜ブスの熱い思いに
恋のどんでん返しが！＞
＜起きる気配が 今のところは
ないが男を見せろ！＞
＜次回は だいたい 美女と
眼鏡の話｡ 野獣も頑張れ！＞
＜そして 今日も
俺の滑舌 絶好調！＞
｢嫌われてるのは 分かっています｡
でも僕は あなたが好きなんです｣