＜ブスと野獣の心は
大いに 乱れていた＞
(健太)僕は あなたが
好きなんです！
(梓)私も｡
＜念願かなって 輝かんばかりに➡
美しい彼女を
手に入れたはずなのに＞
(颯佑)あーっ！
幸恵ちゃん｡
(颯佑)俺と 付き合ってください｡
(幸恵)こんな私で よければ ぜひ｡
＜理想そのもの
360度 どこから見ても➡
イケメンの彼氏を
手に入れたはずなのに＞
違うんだよね 幸恵ちゃん
健太と話してるときだけ 全然｡
＜楽しいのは
ブスの隣であることに気付き＞
(幸恵)うわーっ！
＜イケメンの隣にいる野獣に
胸が ざわつき始める＞
＜しかし ブスと野獣は
固く誓っていた＞
＜こんな奇跡は
二度と起こるまい＞
＜この幸福を逃さぬよう
しっかり 身と心を引き締め➡
彼らの期待に応える
最高の恋人になるのだと＞
≪(鶏の鳴き声)
(幸恵)うーん…｡➡
うーん…｡
(幸恵)ウエッ！
うわっ!?
ちょっ… 大きい声 やめて…｡
なっ… 何で あんたが!?
キャーッ！
何で そっちが先に叫ぶのよ｡
なっ… 何てやつだ！
お前 僕を犯したのか!?
はあ!? 普通 逆でしょ！
僕が お前を襲えるわけないだろ！
やるわけないでしょ！
やるとか言うな！
≪(鶏の鳴き声)
どうして…｡
こうなった…｡
こっち向いたら 殺す｡
誰が見るか｡
うわぁ！ 何で ぬれてるんだよ!?
プッ｡
いってえ｡ ああ!? 痛ててて…｡
痛ててて…｡
何じゃ こりゃ｡
えっ？ これって
キスマークってやつじゃないのか!?
えっ？
やっぱり 僕を辱めたのか!?
そっ… それを言うなら 私だって
何よ!? これ！
知るか！ 僕のじゃ…｡
僕のだ｡
じゃあ 早く 外しなさいよ！
あっ｡
鍵がない｡
ちょっと あんた ふざけてんの？
まっ 待て｡
いったん 状況を整理しよう｡
何もなかったよね？
＜やましい気持ちに心当たる
ブスと野獣＞
[TEL]
颯佑だぞ｡
分かってるわよ｡
出なくていいのか？
だって 何て言えばいいのか…｡
[TEL]
取りあえず 思い出せるところから
順に記憶をたどろう｡
うん｡
《そろそろ 始めますか》
《それでは…》
(梓･幸恵)《優勝おめでとう！》
(一同)《乾杯！》
よし ここまでの記憶は
一致してる｡
で 途中で 私と颯佑君が
買い出しに 出たんだけど…｡
(颯佑)《子供のころさ➡
スイカの種 食べると
盲腸になるって よく言ってたよね》
《言ってた！ で あの駄じゃれ
盛り上がったよね》
《えっ？》
《いや だから…》
話が盛り上がっちゃって ちょっと
帰るのが遅くなったのよね｡
僕と梓さんは 部室で
おしゃべりを楽しんでて…｡
(梓)《もう こんな時間か》
(梓)《結構 遅くなっちゃったね》
《あっ》
《梓さん 見てください》
《ブ サ イ ク｡ ハハハ》
《えっ？》
《あっ ですから
｢２３１９｣で…》
≪(ドアの開く音)
≪(颯佑･幸恵)《ただいま～》
(梓･健太)《おかえり》
《こっち来て》
《うん？ 何？》
《これ あげる》
《ブ サ イ ク》
《ハハハ｡
お前に ぴったりの値段だな》
《よし》
ちなみに…｡
いつ １匹 増えたんだ？
正確には １羽だ｡
チッ｡
(健太･幸恵)《生まれた～！》
《♬｢生～まれた 生～まれた｣》
＜当然 良い子は
まねしないでください＞
《よーし できた～！》
《食うか｡ よし》
《嘘でしょ？》
《何がだ？》
《それ 何？》
《豚カツソース》
《あり得ない！
日本人なら しょうゆでしょ！》
《野菜ソースは 日本の文化だ｡
そんなことも知らないのか？》
＜突如として
目玉焼き論争 勃発！＞
《それに
しょうゆを掛けるなんて➡
ｱﾒﾘｶ人が すしにソースを掛けて
食ってるようなもんだぞ》
《野菜ソースが 日本の文化
って言ったの あんたじゃん》
《とにかく 僕は
物心 付いたときから➡
ソース派なんだ｡
いまさら 変える気はない》
《私だって しょうゆ以外で
食べたことない》
《食ったことないなら
文句を言うな！》
《あんたこそ！》
(颯佑)《お互いの➡
食べたらいいじゃん》
(幸恵･健太)《えっ？》
(梓･颯佑)《はい》
《ありがとうございます》
(颯佑)《どう？》
《うまい》
《意外に》
(梓･颯佑の笑い声)
(健太･幸恵)ごちそうさまでした｡
で いつ あんたと
２人になったんだ？
それは…｡
僕が まず
梓さんを送っていって…｡
颯佑とお前が
まだ 飲むって言うから➡
部室に戻ってきたら…｡
《あれ？ 颯佑は？》
《…って 何やってんだ？》
《生まれた～！》
《♬｢生～まれた 生～まれた｣》
＜はいはい 気に入っちゃったのね＞
《颯佑君 お姉ちゃんに 赤ちゃん
産まれたから 先に帰るって》
《そうか》
《うん》
《じゃあ 僕も そろそろ…》
《ちょっと》
《こんな めでたい夜に
飲まないなんてある？》
《でも お前 だいぶ…》
《お互い 理想の相手を
ゲットできた➡
自分たちの祝勝会も やらないと》
《おりゃ｡ ねえ？
おりゃ おりゃ》
(健太･幸恵)《乾杯！》
《くぅ～！》
《よく頑張りました！》
《今夜の酒は うまい》
《よし！ いくぞ！》
《いくね～》
＜…が しかし＞
そこからの記憶が…｡
ない！
[TEL]
あーっ！ あっ… 梓さんだ！
僕は もう顔向けできない｡
[TEL]
いやいやいや…｡ 諦めないでよ｡
ハァー｡
ハァ…｡
あっ｡
あっ？
《残念な見た目ではありながら➡
梓さんをゲットした健太さんに
コメントを頂きます》
《え～ 私が 梓さんと…》
(幸恵･健太)あーっ！
いっ… いいな？
何が映ってても…｡
恨みっこなし｡
＜いざ 恐ろしい
記憶のふたが 開かれる！＞
[ｽﾋﾟｰｶ]え～ 私が 梓さんと
お付き合いできたのは➡
私の諦めない努力が
あったからでしょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]よーし｡ おい 代われ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ？ もう？
[ｽﾋﾟｰｶ]代われ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](健太･幸恵)うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]では イケメン颯佑君を
ゲットした いきさつを はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]え～ わ… しゃべれない｡
いい いい｡ 飛ばそう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私と 颯佑君…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あんたに 梓の相手が務まんの？
[ｽﾋﾟｰｶ]どうだ？
ツーショット写真だぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]アハハハ｡ ひきつって
全然 笑えてないじゃん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ？
そっちこそ どうなんだよ？
[ｽﾋﾟｰｶ]ラブラブよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あんただけじゃないのよ｡
ツーショット写真 撮ってんのは｡
[ｽﾋﾟｰｶ]フハハハ｡
遠近法 使ってる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]顔でかいから 後ろ下がって…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ああ？
飛ばすか…｡
見てると ムカつくしね｡
うん｡
スト スト スト… ストップ！
再生だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うりゃー！
[ｽﾋﾟｰｶ]ああっ！
あっ…｡
やっぱり お前から襲ったのか…｡
いやいやいや やってない たぶん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]脱げ おらぁ！ 脱げよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]おい！
[ｽﾋﾟｰｶ]脱げ！
[ｽﾋﾟｰｶ]脱げ 脱げ！ おらぁ！ おらぁ！
洗濯したら 落ちるからさ｡
＜洗濯？＞
あんたが
お酒 こぼしたんじゃない｡
＜そんなことは
今は どうでもいい＞
おっ… 送るぞ｡
あっ チャリ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]脱水しま～す！
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ？
＜脱水？＞
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ！ ちょっと…｡
ハハハ｡
＜完全に 話が脱線している＞
だから ズボン
びちゃびちゃだったのか｡
もっと早送りして 見てみようよ｡
あっ！
やっ… やっぱり
お前から襲ったんだな！
うっ… 嘘だ｡
やっぱり お前から襲ったんだな！
うわぁ けだもの｡
そっ… そんな…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ あっ…｡
あれ？
他に 誰かいるのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]違う 違う！
もう 腕の角度が 全然 違うよ｡
どういうこと？
誰だ？
[ｽﾋﾟｰｶ]痛ててて… ギブ ギブ ギブ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](せき)
[ｽﾋﾟｰｶ](シズカ)ごめん｡
あざになっちゃった？
＜キスマークの犯人は 別の野獣＞
[ｽﾋﾟｰｶ](マサル)ねえねえ
ワインないの？ ねえねえ｡
何で こいつらが？
[ｽﾋﾟｰｶ](シズカ)
早く ２人になれるとこ 行こう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢どれだけキミを
愛せるだろう｣
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢キミの傷に
寄り添えるだろう｣
[ｽﾋﾟｰｶ](健太･幸恵)
♬｢鳴り響け 鳴り響け｣➡
♬｢時間もとめちまうほど
ラブソング｣➡
♬｢恐れないこと誓えたなら｣➡
♬｢キミを強く守れるだろか｣➡
♬｢鳴り響け 時も超えて
時間も止めちまうほどﾗﾌﾞｿﾝｸﾞ｣➡
♬｢さびしさの種を
植えつけられてから…｣
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]《ツーショット写真だぞ》
[ｽﾋﾟｰｶ]《ひきつって
全然 笑えてないじゃん》
[ｽﾋﾟｰｶ]《えっ？》
[ｽﾋﾟｰｶ]《遠近法 使ってる》
[ｽﾋﾟｰｶ]《ちゃんと笑えよ》
＜誰といると➡
本当の自分でいられるかに
気付いてしまった ブスと野獣＞
[ｽﾋﾟｰｶ]ハハハ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あ～！ 笑い過ぎて 腹 痛え！
[ｽﾋﾟｰｶ]そりゃ 盲腸だ！
[ｽﾋﾟｰｶ]もうちょう最悪！
[ｽﾋﾟｰｶ]長男は 盲腸なんですが
次男は 痔なんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]三男は 顔が悲惨なんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]やるね～｡ 三男なんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]一人っ子なんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](健太･幸恵)ハハハ｡
もう… もういいかな｡
そうだね｡
あっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]どうだ？ 光ってるし
金に見えなくもないだろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]見える｡ 金メダル｡
[ｽﾋﾟｰｶ]よし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢ニャー ニャー
ニャニャー ニャー｣
[ｽﾋﾟｰｶ]頭 でけえなぁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何だと？
[ｽﾋﾟｰｶ]わ～ おとなしくしろ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]よし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お前には やっぱり その色だな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そっすか？
[ｽﾋﾟｰｶ]ずっと
言いそびれてたことがあるんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何？ 何？
[ｽﾋﾟｰｶ]あっ あっ あっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](泣き声)
[ｽﾋﾟｰｶ]おっ… お前の
協力のおかげだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]僕は 口ばっかりで
勇気がなくて…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]１人じゃ 絶対 途中で諦めてた｡
[ｽﾋﾟｰｶ](泣き声)
[ｽﾋﾟｰｶ]私も あんたが
計画 立ててくれなかったら➡
すぐに 玉砕してたよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お前みたいなやつ 初めてだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]うん うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしかして…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]僕には お前みたいな女の方が
合ってるのかもしれない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私もね 実はね…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](いびき)
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ？ ちょっ… ちょっと？
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっと！
[ｽﾋﾟｰｶ]仕方ねえなぁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]電気どこだ？ 電気｡ 電気｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ハァー｡ あっちい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あっちい｡ ハァー｡ あっちいな｡
はっ｡
私 暑いと脱ぐ人だから｡
あっ そう｡
取りあえず
何もなかったってことで｡
そっ… そうだな｡
いやぁ よかったな｡
あっ 鍵｡
あれ？
やろっか？
うん｡ お願い｡
[TEL]
出なよ｡
出ろよ｡
[TEL]
僕が…｡
僕が 外で出るから｡
[TEL]
うん｡
≪(ドアの開閉音)
[TEL]
≪もしもし ごめんなさい｡
爆睡してました｡
≪はい｡ 今ですか？
[TEL]
≪家です｡ はい｡
≪はい｡ 何も 問題ないですよ｡
[TEL]
≪あっ あの後
真っすぐ 帰りました｡
≪はい｡ はい？ あっ はい｡
やっぱり ４人が
盛り上がりますね｡
はい｡ はい｡
≪もしもし ごめん｡
電話 全然 気付かなかった｡
≪うん｡ 無事 帰れたよ｡
≪うん｡ うん｡ えっ？
＜最高と最悪は 表裏一体＞
わかった｡
＜ささいなことが きっかけで
見えないものが見えてくる＞
大丈夫｡
＜壁の向こうの優しい嘘＞
＜ブスと野獣は
互いへの恋心を自覚した＞
＜彼らは にわかには信じ難い
自分の気持ちと向き合うのか＞
＜それとも 二度とは手に入らない
奇跡にすがるのか＞
＜あらためて言うが
これは 『月９』ではない＞
＜『土ドラ』である＞
｢たーまやー！｣
＜とうとう互いへの恋心に
気付いてしまった ブスと野獣＞
＜イケメン 美女と別れるなんて➡
そんなもったいなこと
できるのか!?＞
｢好きだったんだ！ 理屈なんてない
根拠も へったくれもあるか！｣
＜最終回まで突っ走れ 不細工ども
ナレーシｮン 次で最終回か…＞