でしょう。
(平四郎)ﾊﾊﾊ…｡
(錠之介)井筒殿｡
はい？
委細承知｡
<定町廻り同心 佐伯錠之介を
もてなし➡
葵殺しを調べ直す許しを得た
平四郎は➡
おふじや 孫八ら
葵に恨みを持つ人物を疑う>
<だが 弓之助は
葵殺しの現場の様子から➡
この事件は
何かの間違いで起こった➡
とっさの犯行ではないかと
推理する>
(弓之助)｢人｣ではなく
｢事｣を見るのです｡
だから？
あの場で起こった｢事｣の
ありさまだけを見てみると➡
葵さんに深い恨みを持つ人の
仕業だとは思えないのです｡
<平四郎は
鍵を握る もう一人の人物➡
湊屋総右衛門と会う事になった>
まるで もののけの親戚だな｡
(烏の鳴き声)
うわ～！
(鳴き声)
葵の事は気の毒だった｡
井筒様には いろいろ
ご造作をおかけ致しました｡
遅まきながら 厚く お礼とおわび
申し上げる次第でございます｡➡
気持ちばかりでございますが
おわびとお礼のしるしに➡
井筒様のご新造様に
お召し頂ければと➡
あつらえさせたものでございます｡
日本橋通２丁目 上総屋の品｡
もし
お気に召して頂けましたならば➡
上総屋の者をやりまして➡
仕立てに取りかかる手配は
できておりますので｡
手に取ってみてもいいかい？
(総右衛門)もちろんでございます｡
(錠之介のまねで)
委細… 承知しておるので➡
遠慮なく｡ ﾍｯﾍｯﾍ…｡
…と言いたいところだが
どなたかとは違って➡
小心者に出来てる｡
それに こいつは➡
三十俵二人扶持の小役人の
ご新造様には過ぎたべべだ｡
気持ちだけ頂いておこう｡
お気に召さなかったようだ｡
葵の着物も 上総屋のものかい？
あの日 この座敷の衣桁には
白菊柄の着物が掛かってたそうだ｡
葵には 特に ひいきのお店は
なかったようでございます｡
白菊の着物は 確か 白木屋かと｡
大店だ｡ さすがだな｡
佐吉は やっちゃいねえよ｡
佐吉の話によれば
たまたま あの場に居合わせ➡
葵の亡骸を…｡
いや… 死んだと思っていた
母親の亡骸を見つけただけだ｡
下手人は ほかにいる｡
そこでだ 湊屋さん｡
あんたたちの中に➡
それと心当たりのあるやつが
いるなら➡
さっくりと
教えてほしいと思ってね｡
それが 今夜の用向きだ｡
下手人は佐吉｡ …という事で
事は収まったはずでございます｡
もとより 私どもには
あれを そんな立場に追い込んだ➡
責めがございます｡
ですからこそ 手を尽くして➡
あれを縄付きにはしませなんだ｡
湊屋さん｡ あんた 本当に➡
佐吉が葵を殺めたと
信じてるのかい？
事は収まったなんて
よそ行きの口上はいらねえ｡
本音を聞かせてくれ｡
ほかに誰がございましょう｡
あんたの頭の中を駆け巡ってる
女は どうだい？
(久兵衛)井筒様の
おっしゃっているお方は➡
おふじ様の事で
ございましょうか？
ほかにいるなら教えてくれ｡
旦那様｡
井筒様に おふじ様の事を➡
お話しした方が
よくはございませんか？
ここは お話しなさった方が➡
おふじ様にとっても
救いになるのでは…｡
おふじが どうかしたのかい？
旦那様｡
井筒様は あれが➡
首くくりのまねをした事は
ご存じでしょうか？
佐吉から聞いた｡
だが 今の言い方は
おふじに気の毒だ｡
まね事だったかどうかは
分からねえ｡
本気で死ぬつもり
だったのかもしれねえ｡
まね事であったにしろ
なかったにしろ➡
あの時を境に➡
おふじは乱心致しました｡
あ…？
おふじは 今
己が どこの誰であるのか➡
分からなくなっております｡➡
昼も夜も うれしいも悲しいも
何もございません｡➡
日がな一日
空を眺めております｡➡
おふじは 人を殺める事はおろか
一人で出歩く事もできやしません｡
ですから 下手人は佐吉と思うほか
道はございませなんだ｡
何しろ
亡骸のそばにいたところを➡
捕らえられたのでございますしな｡
その事 ほかに知ってる者は？
手前に久兵衛
それと 房吉｡
へえ｡
あとは
ふじ屋敷の女中たちでございます｡
ほかには
決して 漏れてはおりません｡
井筒様｡ この事 どうか
ご内聞に願いたいのでございます｡
ああ｡ 俺だって
そこまで粗忽者じゃねえ｡
いいな？ 政五郎｡
(政五郎)へい｡
♬～
かわいそうな女だ｡
井筒様が
おふじと佐吉のほかに➡
葵を恨んでいる者がいないかと
お聞きなのでしたら➡
ほかにはございませんと
申すほかありません｡
葵は 上方じゃ 手広く
商売をしてたっていうじゃねえか｡
商売敵はいなかったのか？
いたとしても
江戸まで追いかけてくるとは…｡
あんたの商売敵は どうだい？
私に恨みを持つ者は
数え切れません｡
それでも その数ある敵の眼中に
葵は入っておりません｡
湊屋総右衛門の敵は
湊屋総右衛門を狙います｡
湊屋の身代 のれん 看板｡
葵を殺めたところで
湊屋のどこに傷がつきましょうか｡
あんたの心には？
どうしたい？
人は 誰でも
いつかは死ぬものでございます｡
定めがある以上
嘆いてばかりもいられません｡
そうかい｡
[ 心の声 ]
…だとさ 葵さん｡➡
お前さんが死んでも➡
立ち直れないほど
深い傷じゃねえって➡
旦那は そう言ったんだぜ｡➡
人は 誰だって
みんな いつかは死ぬんだってさ｡
(葵)それでこその
湊屋総右衛門でございますよ｡
[ 心の声 ]
そうかい｡ だったら 聞こう｡➡
あんたを殺したのは 誰だい？
(総右衛門)井筒様｡
ああ すまねえ｡
ぼんやりしちまった｡
それで 例の幻術一座にあてられた
孫八だが…｡
(久兵衛)
あのあと 湊屋の使いの者に➡
連れ帰ってもらい 手前どもの
目の届くところにおります｡
どこに？
私が旦那様に任されている
川崎の別邸に➡
下男として住み込んでおります｡➡
ここまで連れてくるのは
いささか難しいので➡
井筒様に
足を運んで頂くしかございません｡
湊屋さん｡
もう ほかに聞く事はねえ｡
ただし…➡
これから先 佐吉には
一切 関わらないでくれ｡
あいつを ふじ屋敷に
出入りもさせねえ｡ いいな？
それは もう よろしいように｡
では 私は これで｡
井筒様｡
明日 組屋敷の方に➡
お伺いしても
よろしゅうございましょうか？
あ…？ ああ いいよ｡
それでは｡
久兵衛さんは
何のお話があるのでしょうか｡
さあな…｡
しかし 旦那の言うとおりだ｡
湊屋さんてのは
もののけの親戚みたいなお人だ｡
なあ｡
ところで 政五郎｡
杢太郎の話だが…｡
(杢太郎)晴香先生！
<杢太郎の話とは➡
法春院へ手習いに通っている
おはつが➡
一時 行方知れずとなり➡
葵の家で見つかった事である｡➡
杢太郎は 子盗り鬼の仕業だと
断じていた>
いかにも おかしな話です｡
同じ場所で
続けての首絞めって事になります｡
葵さんの一件と関わりがあると
考えるのが道理でしょうが➡
しかし どうつながるのか｡
あ…｡
お… 叔父上｡
ああ 行ってこい｡ ほら｡
おでこも行ってこい｡ ほら…｡
(ため息)
弓之助はな 悪い夢を見て
おねしょをする癖がある｡
ええ｡ 殺しだ何だと➡
子どもが聞く類いの話じゃ
ありませんからね｡
心が ついていかないんで
ござんしょう｡
だが あいつのおつむりを
働かせるのを➡
やめさせる訳にもいかねえ｡
それはそれで
あいつにとって酷だ｡
今は つらくても
心が育つのを待つしかねえ｡
へい｡
さてと…｡
(腰が鳴る音)
旦那？
う～ん… 腰が…｡
えっ… 旦那…｡
…と まあ そういう訳だ｡
ちょうどよかったよ｡
お前に知らせをやろうと
思ってたところだったからな｡
(佐吉)俺も あのあとの事が
気になってましたから｡
旦那のおっしゃるとおり➡
湊屋とは もう
関わりを持ちたくありません｡
お恵も同じ気持ちです｡
ですが おふじ様が
そんなあんばいだったとは…｡
ああ｡ 下手人は
一体 誰なんだって話だ｡
あっ… そういえば
昨日 法春院で➡
手習いの師匠だとおっしゃる
晴香先生というお方が➡
通りがけに
挨拶に見えられました｡
ああ｡ 政五郎が
そんな事 言ってたな｡
お前が ｢いい匂いがする｣と➡
べんちゃらを言ってたとな｡
いや… いや…
べんちゃらではございません｡
本当に お着物から
いい匂いがしたのでございます｡
晴香先生からの匂いは
匂い袋でした｡
佐吉さんも
お母上の亡骸に駆け寄った時➡
いい匂いがしたと
おっしゃってましたが｡
え…？ はい｡
甘ったるい いい匂いが｡
(弓之助)それは
葵さんの着物の匂いでしたか？
いや… 違ったと思います｡
ああ ほら…
衣桁に掛けてあった➡
白菊柄の着物の匂いじゃねえか？
おい｡
(小平次)旦那｡
仕立て上がったばかりの着物は
匂いません｡
しばらくの間
匂い袋と一緒にしまうとか➡
匂い袋を 袖口や胸元に
忍ばせるとかしなくちゃ｡
ふん｡
うへぇ｡
確かに そうです｡
白菊の着物からの
匂いじゃなかったような…｡
あ… あの… 叔父上…｡ 叔父上｡
ああ？ 何だ？
あ… ほら｡
えっ？ またか｡
行ってこい｡ ほら…｡
いえ 違うんです｡
あの… 尾籠な話なのですが➡
人は 首を絞められて死にますと
大抵… ね… その…｡
下の方が緩むと申しますか｡
ああ｡ まあ 大抵そうなるな｡
(弓之助)はい｡
あ…？ そうか｡ あの時…｡
(嗅ぐ音)
ありゃあ そいつを嗅いでたのか｡
はい｡ まだ
少々 残り香が残っておりました｡
残り香ねえ｡
事程左様に あの臭いというのは
強烈なものですが➡
佐吉さんは
いい匂いがした事の方を➡
覚えていたんですよね？
へい｡ そっちの臭いは…｡
けどよ 匂い袋からの匂いは
そんな強いもんじゃねえだろう｡
そこです｡
どこ？
あ… ですから 匂い袋の匂いは➡
袋が破けて
中身が散ったりしない限りは➡
ほのかな匂いです｡
じゃ 佐吉さんの嗅いだ
匂いの正体は 何なんでしょうか？
何だったんでしょうか…｡
俺にも分かりません｡
だてに寝小便してねえな｡
弓之助！ この野郎！
叔父上！ 叔父上！ 叔父上！
(腰が鳴る音)
腰が…｡
あ…｡
旦那？
えっ…？
旦那！
叔父上！
えび反った｡ えび反った｡
<２年ばかり前
久兵衛は 鉄瓶長屋で➡
口うるさいが
実直な差配人として➡
平四郎や お徳と
見知った間柄であった>
≪(小平次)旦那｡
おいしそうな干菓子を
頂きましたよ｡
おお そうかい｡
お懐かしゅうございます｡
お元気そうで何よりです｡
うへぇ｡ お願いします｡
≪湊屋は あんたが とっくに
川崎に戻ってると思ってんだろ？
いいのかい？
必要とあらば➡
主に うそをつきますのも
奉公人の働きのうちでございます｡
なるほど｡ …で？
井筒様｡
旦那様と おふじ様の間に➡
ある事情がございます｡
それを聞けってか｡
井筒様には 湊屋の事を
知っておいて頂きたく｡
実は 湊屋のご長男
跡取りの宗一郎様は➡
旦那様の
実のお子ではございません｡
…へっ？
久兵衛｡
はい｡
総右衛門と おふじの縁組みは➡
総右衛門の商人としての
先行きを見込んだ➡
おふじの父親が
まとめたって話だったが｡
ですが 当時 おふじ様には
よそに思うお人がいらしたようで｡
つまり 嫁になってからも
その男とって事か｡
ひそかに
通じておられたようです｡
もっとも
宗一郎様が生まれて間もなく➡
その男は
病を得て死んだそうです｡
≪不義の子って訳か｡
宗一郎は…｡
手前が この事を知っている事を
旦那様も ご存じありません｡
だったら
あんたは 誰から聞いたんだ？
ご本人の宗一郎様からです｡
<久兵衛が任されている
川崎にある湊屋の別邸に➡
ある日 宗一郎が
突然 訪ねてきた事があった>
(宗一郎)
そうか｡ 知らなかったのか｡
お前は 親父の懐刀だから➡
知らされているとばかり
思っていた｡
ですが そのような話
一体 誰から➡
お聞きになったので
ございますか？
おふくろからだよ｡
♬～
(おふじ)お前はね 宗一郎｡
旦那様のお子じゃないんだよ｡
それは 旦那様も ご存じの事｡
旦那様は お前を跡取りに据えると
おっしゃってるけど➡
先は分からない｡
だから
お前も覚悟をしておくんだ｡
おふじも
余計な事を言ったもんだ｡
まあ 俺が 宗一郎なら➡
そんな事 打ち明けられた時点で
家を飛び出してる｡
さもなきゃ 放蕩三昧で大暴れだ｡
それを 知らん顔して
真面目に商いやってるってか｡
はっ！ 仏様かよ 宗一郎は…｡
井筒様には 湊屋の悪い事ばかり
お見せしなければならず➡
まことに…｡
何だっていいや｡
…で 久兵衛さん｡
あんた どうして こんな話を
俺に聞かせたんだ？
葵殺しには関わりあるのか？
いいえ｡
ただ 旦那様のために➡
少々 言い訳を
したくなりましたので｡
つまり その… 葵様と比べて
おふじ様に対するなさりようが➡
冷たく厳しいと 井筒様は
思っておいででしょうから｡
弁解に来た訳だ｡
総右衛門の忠実な奉公人として｡
ですが 本当のところは
分からないのでございます｡
…うん？
長じて 宗一郎様は
お声や立ち居振る舞いが➡
旦那様に似てまいりました｡
宗一郎様が お生まれになったのは
ご夫婦が添ってからの事｡
月日に足りない事もありません｡
ですから
恐らく おふじ様も どちらの…｡
なるほど｡
おふじは ただただ 宗一郎を
思う男の子だと思いたかった｡
だから 総右衛門に告げた｡
総右衛門は
それをのみ下し 葵に逃げた｡
はあ… なんともはや
俺には もう お手上げだ｡
日々の暮らしで
精いっぱいのやつらの事は➡
俺も よく分かる｡
だが 湊屋さんの事情だけは➡
手に負えねえや｡
ただ…｡
一つ 分かった事がある｡
てめえに
どんな きつい事を言おうと➡
母親は母親だ｡
おふじの気がふれたもとが
葵にあると知ったなら➡
宗一郎が 葵を殺してやろうと
考えたって 不思議じゃねえ｡
本当の父親じゃない➡
総右衛門の泣きっ面が
見られるんだからよ｡
つまりは
｢鼬の最後っ屁｣って訳だ｡
井筒様｡
顔は仏でも 心は夜叉｡
湊屋さんの血筋なら お得意だろ？
♬～
宗一郎｡
いや… いい｡
[ 心の声 ]
まさか…｡
うう…｡
ああ… すまねえな｡
(志乃)いいえ｡
はあ…｡
なかなか やみませんわね｡
霧雨は
なぜかしら悲しいものです｡
空も 寂しい色をしております｡
こんな雨を見てるとさ➡
ふっとさ 妙に
泣きたくなったりするものかい？
はい？
お前さんが
おぼこ娘のような事を言うからさ｡
どんなおなごでも
どんな大年増になっても➡
どこかに おぼこ娘の部分を
残しているものです｡
そうかねえ｡
殿方が どんなに
枯れたお年寄りになっても➡
どこかに
すけべえを残しているのと➡
同じ事でございますよ｡
ﾊﾊﾊ…｡
悋気は どうかな？
あれは 大年増になっても
続くものかな？
さあ…｡ あなた
それは 謎かけでございますか？
えっ？
何やら 悪さをしておいでなので
ございますか？
…いやいや うっ！
(腰が鳴る音)
平気で…｡
平気だ 平気だ｡
頂きます｡
はい｡
そういや 坊ちゃん 近頃は…
ほら 坊ちゃんお得意の➡
こいつは やりませんね｡
ああ｡ 測る事はやめたのです｡
もう 時期ではないと 先生が…｡
ふ～ん｡ 塾で教わっている
測量好きの先生か？
はい｡ 先生は
｢物を測るという稽古は積んだ｡➡
これからは 測れぬところを
測りなさい｣と｡
測れないところって
どこですか？
あ…
人の思いでございましょうか｡
例えば お嫁入りの用意をしている
とよねえ様の幸せな気持ちとか｡
えっ！ そう？ 決まったか｡
は… はい｡
とよねえ様のお顔は➡
あのお日様よりも輝いております｡
よくできました｡ ｳﾌﾌ｡
おとよには
幸せになってほしいもんだ｡
どこぞの大問屋の主人と
お内儀のような➡
掛け違いなどないようにな｡
はい｡
うん｡
えっ？ おいおいおい じいさん｡
どうした？
腰 やっちまったか？
(友兵衛)へえ｡
ああ…｡
た… 立とうとしたら
思いっきり ｷﾞｸ～ｯと…｡
そうかい｡ おい…｡
俺は治ったぜ｡
え～っ！
ﾊﾊﾊ！
お大事にな｡
お達者で｡
さよなら～｡
さよなら？
(腰が鳴る音)
ああ～っ！ 痛い 痛い 痛い…！
これは 新しいおかずですね｡
(お恵)本当 おいしそう｡
(おさん)でしょう？
八はい豆腐っていって➡
水とお酒で煮て
しょうゆを加えて煮立ててから➡
お豆腐を入れて ｸﾞﾗｸﾞﾗｯときたら
おたまで すくって➡
大根おろしをかけて頂くんです｡
そうなのですね｡
今度 作ってみます｡
ねえ 長坊｡
は～い｡ 食べたいです｡
(おしま)買ってきゃいいんだよ｡
買ってきゃ｡
(おさき)
そうさ｡ 売るほどあんだから｡
はい｡
(お徳)お恵ちゃん｡
おいしいもの いっぱい➡
佐吉さんに食べさせてりゃ
そのうち 子宝に恵まれるよ｡
嫌だ お徳さんたら｡
(笑い声)
明後日の朝
川崎に行く事になったんだ｡
先方に頼み事をするんで➡
土産の折詰を
こしらえてほしいと思ってさ｡
頼み事って何ですか？
内々の話だ｡
できれば 立派な折詰を➡
こしらえてほしいんだよ｡
できるかい？
へい｡ 旦那の頼みとあらば
どこまでもってね｡
ねえ？ お徳さん｡
うん｡ そりゃ いいけどさ➡
何人分ぐらいの折詰ですか？
２～３人ってとこか｡
あっ 私が しょっていきますんで｡
そうだよね｡
そういう時の中間さんだもんね｡
うへぇ｡
じゃあ 旦那と小平次さんの
道中の握り飯も要りますね｡
一緒に こさえてくれると
ありがたい｡
でしたら 明後日の朝➡
暁七つぐらいまでには
お届けに上がります｡
さて どうしようかねえ｡
あんまり重いと
小平次さんが難儀だしね｡
かといって
手 抜く訳にもいかないし｡ えっ？
板に着いてきたなと思ってさ｡
仕出し屋のおかみが…｡
うへぇ～｡
ﾊﾊﾊ…！
はい お待ち｡ ナスの煮物だよ｡
うわ～ おいしそう｡
これ どうやって作るんですか？
これはね ナスをごま油で
さっと炒めてから➡
だし汁と しょうゆと みりんで
煮るんだよ｡
仕上げは 大根おろし…｡
[ 心の声 ]
お徳｡ その仕出しは➡
お前が大好きだった久兵衛に
食わせるんだ｡
湊屋に ちゃんと話しとかなきゃ➡
後で いろいろ
面倒なんじゃないのかい？
ええ｡
あんたの立場も つらいもんだ｡
[ 心の声 ]
あいつを喜ばしてやりたいんだ｡➡
お前が作ったもんだって言ってな｡
食べてみるかい？ ｳﾌﾌ…｡
旦那｡
私の顔に 何かついてんのかい？
いや｡ 相変わらず
べっぴんだなあと思ってさ｡
怒るよ 旦那！ 全く…｡
ﾊﾊﾊ…｡
<お徳の店の帰り➡
平四郎は お六が働いている店に
立ち寄った｡➡
神田多町１丁目の
いさごという飯屋だ>
そうでした｡
叔父上が川崎に行ってる間に➡
政五郎さんに お願いして➡
芋洗坂の
例の おはつという女の子に➡
会いに行っても
よろしいでしょうか？
首絞めに遭った子か？
はい｡
いいだろう｡
俺からも頼んでおく｡
(お六)どうですか？ 旦那｡
いや～ こいつは うめえや｡
いや 特に この山椒を利かした
身欠き鰊は 絶品だな｡
ありがとうございます｡
でも 旦那に こんな
きれいな坊ちゃんがいたなんて➡
お見それしました｡
甥っ子だ｡
だから 顔が似てねえ｡ なっ？
どうでしょうか｡
ﾊﾊﾊ…｡
うへぇ｡
うへぇですか？
ああ こいつの口癖だ｡
ああ…｡
ところで お六｡
何か 葵の事で
思い出した事はあったかい？
それなんですけどね➡
洗いざらい しゃべったと
思ってたんですけど➡
葵様が言った事で 一つだけ
付け足しておこうかって思って｡
付け足す？
そんな事を…｡
何ですか？
後でな｡
はい｡
お六さん！
はい！
こっち｡
じゃ 旦那 ごゆっくり｡
うん｡
焼き魚１つに 煮魚１つ｡
はい｡
え～っと それから
きんぴらを２つ頂いて…｡
葵も こんな暮らしが
したかったろうよ｡
あんな
隠居みてえな暮らしじゃなくよ｡
えっ…？
本人だって
体を養生して 元に戻れば➡
また 忙しい日々に
戻る事ができると…➡
思ってたはずだ｡
♬～
下手人の野郎も 今頃 知らん顔で
飯を食ってるかもしれねえな｡
面白くねえ｡
あなたが お徳さん｡
この間 頂いた
仕出しのおかず➡
大層 おいしゅうございました｡
めっそうもない｡
旦那には いつも
お世話になってばかりいて｡
ご新造様にも
こうして お目にかかれて➡
幸せでございます｡
ご丁寧なご挨拶 恐れ入ります｡
旦那！
えっ？
右と左 脚絆の高さが違うよ！
…あっ 申し訳ありません｡
出過ぎた事を｡
いえ｡ 私も
どうも そのような気が致します｡
ですよね？
旦那も お徳さんと
ご新造さんにかかっちゃ➡
形なしだ｡
うへぇ｡ ﾌﾌﾌ…｡
<こうして
平四郎が 小平次と共に➡
川崎に旅立って
しばらくした後>
今日は
何をなさろうってんですか？
芋洗坂の杢太郎と
おはつって子から➡
話を聞き出すだけですかい？
実は 杢太郎さんに➡
おはつちゃんを
かくまってもらおうと➡
思っているのです｡
かくまう？
はい｡ おはつちゃんが
首を絞められたのは➡
多分 脅されたのだと思います｡
葵さんを手にかけた下手人に…｡
葵殺しの下手人に脅された？
…だとしたら おはつは
下手人を見たという事ですか？
見たというより
出くわしたのでしょう｡
≪(物音)
♬～
ところで 坊ちゃん
いや… 弓之助さんは➡
葵殺しは 何かの間違いで➡
とっさに起こってしまった事だと
井筒の旦那におっしゃったと➡
そう お聞きしました｡
そうです｡
今回の事は 私
｢通りもの｣の仕業ではないかと➡
考えております｡
｢通りもの｣？
(せきこみ)
<｢通りもの｣とは
ある時 唐突に乱心し➡
暴れたり 人を殺したりする
文字どおり 通って過ぎるもの>
ですが 通りものが➡
２度も 同じ場所で 同じ事を
繰り返すって話は➡
聞いた事がござんせん｡
それに 通りものが➡
いきなり 家に上がって
座敷で殺すってのも げせねえ｡
もっと言えば
家に行った時は 乱心していて➡
そのあと 正気に戻って➡
おはつに出くわした事を
思い出して➡
それで 口封じなんて
考えられませんや｡
通りものは
てめえが やらかした事を➡
まるで 覚えてねえもんです｡
ですから
葵さんを殺した 通りものは➡
私たちが普通に知っている
通りものとは➡
違うのではないかと…｡
あまり うまく言えませんが
ただ…｡➡
それは 急に起こったのです｡➡
そして
下手人が我に返って逃げ出す時➡
おはつちゃんに 顔を見られた｡
おはつちゃんが出くわした
その人は➡
おはつちゃんが
顔を見知ってる人なのです｡
おはつちゃんにとっては
その人を見た事は➡
どういう意味かは分からない｡
ですが その人物にとっては➡
何かの拍子に
おはつちゃんの口から➡
自分の事が しゃべられたら
たまらない｡
だから 脅しをかけた｡
…子盗り鬼｡
そうです｡ 子盗り鬼の仕業に
見せかけたのです｡
つまり 下手人は➡
芋洗坂の家のそばにいるはずに
違いないのです｡
今も いるはずです｡
下手人が
次に おはつちゃんを狙う時は➡
本気です｡
だから 急がなければなりません｡
♬～
(久兵衛)井筒様｡
よう｡ 久兵衛｡
井筒様｡ 本日は 遠いところ
ご足労頂き 恐れ入ります｡