(お六)キャ～！
あっ！ あっ！ あ～っ！
<本所深川見廻り方同心
井筒平四郎が➡
懇意にしていた佐吉が➡
実の母 葵を殺したとして
お縄になった｡➡
湊屋は 久兵衛を使い
事件をもみ消すのだが…>
(久兵衛)こらえて下さいまし｡
お願いでございます｡
<これが気に入らない平四郎は➡
弓之助や政五郎と共に
下手人捜しをすべく➡
解き放たれた佐吉から➡
事件に至るまでのあらましを
聞く事にした>
(佐吉)
あれは 藤の花が咲く頃でした｡
(烏の鳴き声)
うわ～！
(鳴き声)
<元は鉄瓶長屋が建っていた
この場所に➡
湊屋総右衛門は
女房 おふじのために➡
屋敷を建てた｡ そこは…➡
おふじ一人が
住んでいた事もあり➡
いつの間にか
ふじ屋敷と呼ばれるようになる｡➡
その ふじ屋敷に➡
佐吉が呼ばれたのは
この春の事であった>
(おふじ)佐吉｡
お前が植木職人になったと
聞いてね➡
ずっと 旦那様に➡
この庭の手入れをさせてほしいと
お願いしていたんだ｡
それが ようやく かなって
私は うれしいよ｡
おふじ様が…｡
そうさ｡
お前の母親の事があって➡
お前には ずっと
冷たくしてきたけれどね➡
大人気なかったと
そう思ってさ｡
お前は うちの者なんだから
少しは ひいきにしてやりたい｡
そう思った訳なのさ｡
うちの者…｡
ありがとう存じます｡
今じゃ ここも
ふじ屋敷なんて呼ばれているだろ｡
だから
藤の花を咲かせたいと思ってさ｡
今年から
見る事ができるだろうね｡
聞いております｡
親方の知り合いから➡
立派な藤を都合してきて➡
庭木に絡ませようと
思っておりますので｡
平気かい？
藤の花は強うございますから｡
私のようにかい？
いえ そんなつもりじゃ…｡
いいんだよ｡ ﾌﾌﾌ…｡
フッ…｡
<その藤は
ふじ屋敷に植え替えても➡
花の出来栄えに 遜色はなかった>
(おふじ)随分と濃い赤だこと｡
はい｡ 土が変われば
色と姿が変わる事はございます｡
多分 ここの土は
金気が強いんでしょう｡
お気に召さないようなら
肥やしを変える事で➡
来年は 色目を加減する事も
できると思います｡
いいさ｡
どうやったって この藤の花は➡
赤くなると決まってるんだ｡
…えっ？
でも 佐吉｡
立派になったもんだね｡
あの世の葵さんも
一人前になった あんたを見て➡
きっと 喜んでるでしょうよ｡
おふじ様
どういう事でしょうか？
おふくろは 死んだんでしょうか？
それは いつの事でしょうか!?
ﾌﾌﾌ…｡
おふじ様｡
ｱﾊﾊ…！
おふじ様！
(雷鳴)
<それ以降 佐吉は
おふじには会えなかった｡➡
とうとう 我慢しきれず
佐吉は 総右衛門に掛け合った>
旦那様｡
一体 おふくろは どうして…｡
いや 本当に死んだんでしょうか？
(総右衛門)ああ｡ 葵は死んだよ｡
おふじの言うとおりだ｡
いつ… でしょうか？
湊屋を出て 間もなくだ｡
いろいろと差し障りがあるから
どこに葬ったかは 今は言えない｡
西方浄土を拝んで
母親の菩提を弔っておくれ｡
いいね？
(弓之助)｢菩提を弔って…
おくれ…｣ですか｡
本当に…｡
そう怒るな｡
怒ってなぞいません｡
いやいや 字が怒ってる｡
いや… ちょっ… ちょっ…！
筆が怒ってるだけです｡
いやいや…｡
いやいや… ちょっ… ちょっ…｡
ちょい ちょい ちょい…！
ちょっ… 叔父上！ 叔父上！
ちょっ… いやいや…
ちょっと ちょっと｡
申し訳ございません｡
坊ちゃんに
こんなお話を お聞かせして｡
いや… どうして
佐吉さんが謝るのですか？
どうして そんなに
お人よしなのでしょうか｡
大人を説教するのは
おねしょの癖が直ってからだ｡
そんな事を言う叔父上は嫌いです｡
ﾊﾊｯ｡ まあまあ
そう むきになっちゃいけません｡
大人は そうやって
子どもをからかうもんです｡ ﾊﾊﾊ｡
話を元に戻すが
湊屋に そんな事を言われて➡
お前の腹は おさまったのか？
…いや～ おさまる訳はねえ｡
そうだな？
…はい｡
旦那様と おふじ様は
俺に うそをついてた｡
だったら
まだ うそがあるんじゃねえか｡
いろんな事が 頭を駆け巡って…｡
そんな時 めっそうもない考えが
頭をよぎったんです｡
そうだ｡ おふじ様は
おふくろを嫌ってた｡➡
もしかしたら あの言葉は…｡
どうやったって この藤の花は
赤くなると決まってるんだ｡
おふじ様が おふくろを手にかけた
って事なんじゃねえかって…｡
旦那｡ 俺が この間 官九郎の事を
知らせに上がった時➡
あれは 口実で➡
本当は
その事を相談したかったんです｡
ああ…｡ 俺は てっきり➡
お前が お恵と けんかでも
したんじゃねえかって➡
思ってたぜ｡
あ… 私もです｡
こちらから 戻ったあと
いざこざがあったんです｡
お恵のやつが
急に 当たり散らして…｡
(お恵)どうせ 私の事なんか➡
どうでもいいと
思ってるんでしょうから！
お恵！
離して！
(佐吉)
俺の様子が おかしかったんで➡
俺が お恵の事を嫌いになったと
思ったらしくて…｡
そんな事ある訳ないじゃない！
けど そのいざこざも
収まったんですね｡
へい｡ お恵に全てを打ち明けて
あいつにも 励まされて➡
そのうち 湊屋の旦那様に会おうと
決心した時…｡
何かあったのか？
実は おふじ様が 屋敷の庭で
首をつろうとなさったんです｡
♬～
奥様！ 誰か！ 誰か～！
奥様～！
離せ～！ 離せ～！
(佐吉)おふじ様は ｢この藤は
どうやったって 赤くなる｣｡➡
そう おっしゃいました｡
それって つまり ご自身の手が➡
血で汚れてるという
意味だったんじゃないでしょうか｡
旦那様｡ 佐吉は
もう 子どもではございません｡
お願いします｡ 本当の事を…
まことの事を教えて下さい｡
旦那様…！
葵は… お前の母親は…
生きているよ｡
おふじは
死んだと思い込んでるが➡
葵は 生きて 六本木の芋洗坂の
近くに住んでいる｡
芋洗坂の どこですか？
今は言えない｡
旦那様！
いいかい？
勝手に会いに行ってはいけない｡
葵にも支度がある｡
あれと よく相談して
会う日取りを決める｡
それまで 辛抱しておくれ｡
いいね？
<だが 辛抱たまらず➡
佐吉は 芋洗坂に
出向いてしまったのである｡➡
それが あの日の事だった>
(佐吉)いきなり 名乗るつもりは
ありませんでした｡➡
遠くから 顔を見るだけでいい｡➡
第一 俺は
おふくろの顔を知りませんし➡
向こうだって同じです｡
ごめんくださいまし｡
(佐吉)風に乗って
お香の香りでしょうか｡➡
いい匂いがしてきたんです｡
♬～
葵様｡ そろそろ お薬…｡
葵様…？ キャ～！
そうか…｡ お前は
とうとう おふくろさんと➡
言葉を交わさないままに
なっちまったんだな｡
えっ… そうですね｡
♬～
(戸をたたく音)
≪(佐吉)俺だよ｡
♬～
お帰り｡
<政五郎は 本所元町で➡
女房のお紺に
そば屋を切り盛りさせている>
じゃあ 芋洗坂からの帰りで？
岡っ引きの八助にな➡
定町廻りの佐伯殿に会いたいので
渡りをつけてくれと➡
頼んできたところだ｡
シマが違うとはいえ➡
同じ町方の旦那なんですから
じかに 掛け合った方が➡
話は早いんじゃありませんか？
いや～ だが それじゃ
八助を蚊帳の外に置く事になる｡
へそ曲げられても困るからよ｡
(お紺)井筒様 どうぞ｡
お代わりです｡
おう｡
これでも
ちっとは考えてんだぜ｡
…で 八助は のみ込んだんで？
俺たちは
ただ 本当の事が知りたいだけだ｡
もし 下手人が出てきた場合は
佐伯の旦那とお前たちに➡
そっくり渡す｡ だから 頼む！
…ってな あんばいでな｡
まあ あっしもね➡
佐吉は人殺しなんぞが
できる男じゃねえって➡
感じるとこもあったんですよ｡
これは もしかしたら
湊屋さんは➡
佐吉が下手人じゃねえという事を
知ってて➡
誰かを
かばってんじゃねえかって…｡
こりゃ 驚いた｡
だとしたら 誰の顔が浮かぶ？
へっ？ まさか…｡
一度は葵を殺した女｡
おふじには おふじの心がある｡
もし… もしもだ｡
おふじが 葵をし損なってる事に
感づいていたとしたら どうだ？
ですが おふじは
自分で首をくくったんですぜ｡
それ どう考えたって
自分のやった事…｡
おふじが首をくくったのは
湊屋総右衛門に対する➡
当てつけだと
思ってらっしゃるんで？
だが 死ねなかった｡
…で 考えた｡
どうして
私が死ななきゃならない？
ぬけぬけと生き延びてたのは
葵の方じゃないか｡
でもって 芋洗坂に乗り込んで…｡
いや… まだ
そうだと決まった訳じゃねえ｡
一から調べるんだからな｡
一から…｡ うん｡
♬～
(志乃)いかがなさったので
ございますか？
お前の着物を 質に持ってくと
いくらになるかな？
えっ？ 俺 何か言った？
どうして 私の着物を
売り払わねばならないのですか？
おっ…｡
また どこぞの女水芸人に
入れ揚げてるのでございますか？
まさか｡ ﾊﾊﾊ…｡
ようございます｡
着物を質に入れてみたら
いかがです？
どうなるか お分かりに
なるはずでございますから｡
(小平次)うへぇ｡
それにつけても 金の欲しさよ｡
えっ？
定町廻りの佐伯殿のシマで
あれこれ嗅ぎ回るためには➡
佐伯殿をもてなさねばならん｡
できるだけ ぜいたくに
お膳立てを整え➡
先方を いい気分にさせておいて
話をまとめる｡
そのためには 金が要るが… ない｡
かといって 金を惜しんで
ケチなやつだと思われるのは➡
大いに まずい｡
あ… でしたら 河合屋で
要るだけ 用立てます｡
これでも 俺には俺の面目がある｡
あ… だったら
お徳さんではいかがでしょうか？
お徳？
(お徳)嫌ですよ 私は！
そんな 何だか知らないけど➡
屋根船で出す仕出し料理
こさえろなんて➡
急に言われたって…｡
どうしたって 駄目です！
どうしても おもてなしを
せねばならん お方がいてな➡
そのためには
おいしい料理と酒が必要だ｡
しかも 安くだ｡
頼む お徳！ 助けてくれ｡
分かんない人だね 旦那も｡
えっ？
そんなの作れっこありませんて
言ってるでしょ さっきから！
作れてるじゃねえかよ｡
これは その…
けど できゃしませんて！
けど とっても おいしそうですよ｡
ねえ 坊ちゃん｡
あっ はい｡
ねっ？
は… はい｡
はい｡
そんな事 言いますけどね
坊ちゃん➡
おかず屋だって
まだ 始めたばかりなんですよ｡
仕出し料理だって
食い物を作る事は同じですよ｡
お引き受けしましょうよ｡
おかみさん｡
細かい段取りは 私が教えるし
手伝いますから｡
仕出し屋とっ始めの
いい機会ですよ｡
それに 何たって
井筒の旦那の たっての頼みだ｡
断っちゃ
おかみさんの女が廃る｡
いい事 言うぜ｡
けど… けど… あれだよ｡
そうだよ｡ 器だよ！ 肝心なのは｡
彦さんも言ってたじゃないか｡
客に出す料理は
器も味のうちだってさ｡
そうですよ 旦那｡
器なんてありゃしませんからね｡
無理無理｡
だから 借りてくるんですよ➡
石和屋から｡
えっ？
事情を話して➡
石和屋のおかみさんに頼めば
銭なんて かかりゃしませんて｡
いや そいつはいいぜ おい｡
頼むぜ 彦一｡
お任せ下さい｡
そんな 安請け合いして！
いや もう！ 知らないからね～！
(彦一)おかみさん！
やったぜ 弓之助｡ え…？
よいしょ…｡ ｱﾊﾊ｡
ああ…｡
うへぇ｡
お前は つくづく 女ったらし
…いやいや 人転がしの天才だな｡
あ…｡
あっ 叔父上｡
うん？
私は おでこさんの顔を➡
見に行ってまいります｡
ああ よろしくな｡
(弓之助)はい！
葵の家に勤める お六に
会ってみよう｡
お六は 葵が死んだ時
その場にいた女だ｡
何か知ってるかもしれねえ｡
旦那！
びっくりした！
もう お帰りで？
猿の干物が 顔 出したのかと
思ったぜ｡
ﾌﾟﾌﾟｯ！
えっ!?
気にするな｡
うへぇ｡
猿の干物!?
はっ！
俺だよ 俺｡
ああ！ ああ… あっ 先日の…｡
荷造りしてたのかい？
じゃあ 新しい奉公先が
見つかったんだな｡
そいつは よかった｡
あ… はい｡
そう硬くなる事はねえ｡
どうせ 久兵衛に➡
葵の事で 余計な事を
しゃべるなとか 言われてんだろ｡
だがな お六｡
葵を殺したのは 佐吉じゃねえぞ｡
…と言ったところで➡
素直には信じちゃくれめえが…｡
お六｡ 久兵衛は お前さんに
あの佐吉が葵の伜だって事を➡
教えたかい？
…伜？
おうさ｡ 18年も前に
生き別れになった子どもだよ｡
いや きれい事すぎるな それは…｡
葵は 佐吉を捨てたんだよ｡
捨てた？
ああ｡
やっぱり…｡
やっぱり？ やっぱりってのは
どういう事だい？
ああ… いえ｡
お六｡
お前 下手人が誰か
心当たりはねえか？
よし｡ ちょいと長い話になる｡
その話を聞けば
お前が俺に何を話そうが➡
久兵衛や湊屋が
ちょっかいをしてくる事は➡
間違ってもねえって事が分かる｡
<平四郎は
湊屋総右衛門と葵の間柄➡
かつて 起こった
おふじによる葵殺しから➡
今日の事までを
お六に語って聞かせた>
まあ そんなこった｡
(すすり泣き)
この話はな➡
誰にでも 語って
聞かせられるような話じゃねえ｡
葵の人生最後に立ち会った
お前さんだから話したんだ｡
俺はな
生きてる葵には会えなかった｡
だから
あっちの言い分は聞いてねえ｡
どうしても
佐吉の側に立っちまう｡
葵を責めるような言い方をして
気を悪くしたら 勘弁してくれ｡
(すすり泣き)
いいえ｡ でも…
葵様も 佐吉さんという人の事を➡
お忘れになっていた訳じゃないと
思います｡
葵様は 昔の話をする方じゃ
ありませんでしたけど➡
ただ いっぺんだけ…➡
いっぺんだけ
おっしゃった事があるんです｡
(葵)お六｡ 私は幽霊なんだ｡
子盗り鬼よりも もっとひどい➡
子捨ての親でもあるんだよ｡
子捨ての親…｡
はい｡ ですから 葵様も
佐吉さんという息子さんに➡
すまなかったという
お気持ちだったのだと思います｡
ずっと ずっと…｡
聞いてみなくちゃ分からねえなあ｡
そんな事を言うようだと➡
葵は お前さんを
気に入ってたんだな｡
もっとも そうじゃなきゃ➡
一つ屋根の下
３年も一緒に暮らせねえか｡
優しいお方でした｡
いつも よくして下すって…｡
息子さんが
つらくて 寂しくって➡
葵様を恨んでいたとしても
しかたがないのかもしれません｡
でも… 葵様も おかわいそうです｡
お二人とも 気の毒です｡
優しいな お前は｡
…で もう一度 聞く｡
お六｡ お前 下手人が誰か
心当たりがあるのかい？
孫八じゃないかって｡
孫八？ 誰だ そいつは？
旦那は この家に出る
子盗り鬼の話を知ってますか？
ああ 葵が言ってたという｡
そういや 芋洗坂の下っ引きも➡
この屋敷は化け物屋敷だ｡
子盗り鬼が出るとか何とか➡
言ってたが｡
子を盗む鬼の事です｡
その子盗り鬼が出たんです｡
…出た？
このうちに
いたんじゃありません｡
私に くっついてきたんです｡
それが 孫八なんです｡
旦那！
あっ 出た！ ああっ！
旦那！ お六さんの娘さんたちが｡
(おゆき)おっ母さん
手習いに行ってくるね｡
そうかい｡ 気を付けてね｡
偉いなあ｡
手習いに通ってるのか｡
はい｡ 葵様のお勧めで➡
この先にある法春院ってとこに｡
女の先生が 文字や針仕事を
教えてくれるんです｡
小平次 送ってやれ｡
はい｡
申し訳ありません｡
(２人)行ってきます｡
(小平次)さささ…｡
ﾊﾊｯ｡
それで？
あいつの話をするには➡
ちょっとだけ 私の話を
聞いてもらわなきゃなりません｡
子だくさんの貧しいうちに
生まれて➡
子どもの時から
お使いから 子守まで➡
何でもやって生きてきました｡
けど 新吉さんと知り合って…｡
死んだ亭主の事ですけど➡
新さんと一緒になって
あの子たちが生まれて➡
ようやく 人並みな幸せってやつを
つかんだんです｡ だけど…｡
(せきこみ)
(荒い息と うめき声)
あんた？
…あんた!? あんた！ あんた！
(お六)あっという間でした｡
前の日は 元気だったのに…｡
人って こんなに あっけなく
死んでしまうものなのかって➡
思いました｡
私は また その日暮らしの毎日に
戻りました｡➡
けど 娘たちがいましたから➡
めそめそなんて
してられなかった｡➡
そんな時です｡➡
私に縁談が持ち込まれたんです｡
じゃ お先です｡
ああ｡
(鈴の音)
(お六)そいつが孫八で➡
死んだ亭主の
仕事仲間だったんです｡
死んだ亭主に 操を立てたって
どうなるもんでもないだろう｡
それでも あの人の分まで
頑張って働いて➡
この子たちを一人前にするのが
私の役目ですから｡
だからさ
女一人じゃ大変だろうから➡
俺が
助けてやろうってんじゃないか｡
その日暮らしの賃仕事で➡
一体 これから どうやって
やってくってんだ｡
なあ 母ちゃんに言ってやんな｡
おじちゃんが 親父になったら➡
菓子でも何でも
買ってもらえるってさ｡
あの…
奉公先の当てが出来たんです｡
平河って料理屋で
住み込みで構わないって➡
そう言われて｡ ですから この話は
なかった事にして下さいな｡
ほら！ お前たち 手 洗っといで！
(２人)は～い｡
ふ～ん｡ そうかい｡
お六に 手を出したのは お前か!?
<この一件で お六の奉公の口は
はかなく消えたのである>
(鈴の音)
あっ！
お帰り｡
♬～
それで 逃げ出したんだな？
孫八から｡
働いていた飯屋に
居合わせた お方が➡
その事を知って ここの家を
お世話して下さったんです｡
(お六)
仕事は お身の回りのお世話を➡
一切合財 １人でやる事｡➡
住み込みで 用足しのほかは
家から外に出ない事｡
私にとっては
願ったりかなったりの話で｡
ただ…｡
子盗り鬼？
そうです｡
昔から 子どもを盗って食らう鬼が
この屋敷に棲んでるっていう➡
悪い言い伝えがあってね｡
今でも
この家のどこかに潜んでいて➡
夜中になると さまようらしい｡
そのおかげで
この２年の間に ３人の女中が➡
薄気味悪がって
逃げ出してるんですよ｡
でも 信じておられないんですね｡
お前は信じるかえ？
…分かりません｡
けど 正体の分からない
子盗り鬼より➡
もっと怖いものが
世の中にはいますから｡
私は 孫八の話をしました｡
…そんな訳でございます｡
お前が気に入りました｡
今日から働いておくれ｡
はい！
あの方お一人のお世話でしたから
大変ではありませんでした｡
時折
旦那様がいらっしゃる時だけ➡
膳を２人分と お酒を
ご用意するくらいで｡
総右衛門は よく来たのかい？
決まってはいませんでした｡
ひとつきも来ない時もあれば
４日後に来る時もあって｡
でも この家には 一度も
お泊まりにはなりませんでした｡
いつも 葵は… 何をしていた？
ただ ぼんやりと｡
黄表紙を読んだり➡
縫い物をしたり
写経をなさったり｡
(おゆき おみち)
♬｢大黒様という人は｣
いいねえ｡ 子どもたちの声が
聞こえるってのは｡
そうだ｡ この先にね
法春院って寺があって➡
寺子屋を開いている
女先生がいるんだよ｡
子どもたちを通わせるといい｡
うん｡
(お六)そうして
幸せな日々が ３年 続きました｡
書けました｡
(おみち)私も｡
あらあら｡
(鈴の音)
よう！ お六さん｡
久しぶりだったなあ｡ 捜したぜ｡
ここの奉公先に
借金があるんだろ？
俺が きれいに払ってやるから｡
なあ？ だから 一緒に暮らそうや｡
親子４人でさ｡
分かったよ｡
旦那様に文を書いて➡
人をよこしてもらう｡
そんな…｡
孫八には 私が会おうじゃないか｡
50両の借金がある事にしよう｡
そいつを持ってこない限り➡
お六も 子どもたちも
この家から一歩も出さないとね｡
50両｡ それなら…｡
安心するのは まだ早いよ｡
今度は ｢借金に縛られて
かわいそうだ｡➡
一緒に逃げよう｣と
言いだすはずだ｡
嫌がっても 無理にでも
連れ出そうとする｡
それが駄目なら
子どもたちを盾に取る｡
そういう男だよ｡
私はね お六｡
お前より
ずっと よく知ってると思うよ｡
世間に潜んでいる鬼の怖さをね｡
欲しいものは
何でも手に入れる｡
そのためだったら
何でもするし➡
自分の都合のいいように考える｡
世間には
そういう鬼が ごろごろしている｡
でも 葵様｡
私は そんな事して頂かなくても｡
私が ここから逃げれば…
そうです｡ もっと遠くに…｡
どこに逃げるっていうんだえ？
今のお前が逃げる先といったら
大川の底へ ﾄﾞﾌﾞﾝだ｡
行きたかったら 一人でお行き｡
子どもは私が預かる｡
お前は考えた事がないのかい？
ご亭主の死にざまが おかしいと
思った事は 一度もないのかい？
えっ？
お人よしにも
程があるってもんだ｡
あいつが 仕事仲間のご亭主の
女房だったお前に懸想して➡
邪魔なご亭主を片づけたって
考えても➡
ちっとも
不思議じゃないじゃないか｡
あ…｡
しゃんと 背筋 伸ばして
戦うんだ！
子どもを守るためだけじゃない｡
ご亭主の敵を討つためにもだ｡
そうか｡ 葵がな…｡
…で？
やって来たのが 久兵衛かい｡
はい｡ 葵様と久兵衛さんに
50両の借金があると聞かされて➡
不承不承ながらも
孫八は 一旦は退散したんです｡
けど それから しばらくして
孫八のやつ➡
みちを
どこかに かどわかしたんです｡
葵の言ったとおりに
なったって訳か｡
我慢できずに
番屋に駆け込もうとした私を➡
久兵衛さんは止めました｡
岡っ引きが乗り出せば
孫八は お縄にはできるだろうが➡
そんな野郎なら 子どもの居場所は
金輪際 吐かないだろうからな｡
久兵衛さんも そう言ってました｡
そして 一晩だけ
時を稼いでほしいって言われて➡
私 必死になって
孫八に頼んだんです｡
一晩したら 一緒に逃げるから
明日 来てくれって｡
何？ 祈とう師が来てる？
葵様が
みちが いなくなったのは➡
子盗り鬼の仕業に違いないと
おっしゃって➡
ゆきを 押し入れに
閉じ込めてしまわれたの｡
だから 孫八さん
ゆきを連れ出してちょうだい｡
そんな もののけが
いる訳ねえじゃねえか｡
あんた！ 父親になりたいんだろ？
頼むよ｡ みちは どこにいるの？
私は そこで待ってるから｡
本当だな？
うそなんか言うもんかね｡
信じておくれよ｡
分かったよ｡
おみちは 向島の元橋だ｡
あたり湯って湯屋の２階にいる｡
先に行ってるよ｡
じゃ ゆきを頼んだよ｡
父親としての初仕事だ｡
任しときな｡
おみちの事は心配するな｡
お前は 中をのぞくといい｡
見ものだよ｡
♬～
あっ！
はあ… はあ… はあ…｡
≪(子盗り鬼)ああ～！
我を呼ぶのは誰だ!?➡
我を起こすのは何者だ!?
子盗り鬼！
キャ～！
(子盗り鬼)己は なぜ 我を起こす｡
(祈とう師)
冥府魔道の獄卒に追われし者よ｡➡
そなたが連れ去りし
幼き魂を➡
どうぞ お返し願いたい｡
そは いまだ 地上の者なり｡
(子盗り鬼)
この家は 我の休みどころ｡
我は踏み入る者を食らう｡
はっ… はっ…！
この家に 生きながら
我の同胞となるべき者の息がある｡
(祈とう師)道を阻む形なき者よ｡➡
連れ去るのならば
そなたの同胞を！
(子盗り鬼)
ならば これは 我がものか？
人の血を食らう 我が同胞を
この影の身に奉ずるか？
しかり！ 鬼道衆の長のもとへ
この人殺しの血をささげたまえ！
俺じゃねえ！ 俺じゃねえ！
俺は
人殺しなんかじゃねえんだよ！
うろたえるな！
既に 逃れる道はない｡
お前が魂に浴びた不浄の血を
鬼道衆にささげるのじゃ！
あ… あっ あっ… ああ～！
…で そのあと
孫八は どうなったんだ？
詳しくは存じません｡
孫八…｡
<葵を殺したのは 誰なのか｡
おふじか はたまた 孫八か｡➡
そして定町廻り同心 佐伯の
おもてなしは どうなるのか｡➡
問題山積の平四郎ではある>
(くしゃみ)
(杢太郎)大変だ！ 晴香先生！
おはつ坊を知りませんか？➡
どうしたんだ？ 一体！
子盗り鬼か…｡
鬼より怖いものが
棲み着いているんだもの｡
子盗り鬼が
子どもの首を絞めるもんかな？
匂いがしました｡ お香のような
甘ったるい いい匂いが…｡
準備万端 整ったようだな｡
私と旦那の仲じゃないですか！
目くらまし？
まるで もののけの親戚だな｡
♬～