<本所深川見廻り方同心
井筒平四郎が➡
ひいきにしている
煮売り屋 お徳の商売敵が➡
夜逃げをした頃…>
(お六)キャ～！
あっ！ あっ！ あ～っ！
<植木職の佐吉が➡
実の母である葵を殺したという
知らせが届いた>
(平四郎)
でもって その葵を佐吉が…➡
殺した？
(弓之助)はい｡
<葵は 湊屋総右衛門の愛人であり
佐吉を捨てた過去があった｡➡
押っ取り刀で駆けつけた
平四郎の前に➡
総右衛門の片腕 久兵衛が現れる>
堅い挨拶は抜きだ｡
もう一度 聞く｡
あんた 一体 何しに来た？
(久兵衛)すまないね お六｡
いいえ｡
親分｡
(八助)へい｡
さっき 俺が ここに来た時に
家の中をうろついてたようだが➡
何か調べ物でもあったかい？
広い家でございますからね｡
勝手を知りてえと
思っただけでござんす｡
そうかい｡ だったら 構わねえよ｡
続けてくんな｡
お気遣い ありがとうござんす｡
親分さん｡
佐伯様のお顔を潰す事を➡
案じておられるのでしたら
ご心配はいりません｡
もう 既に
主の総右衛門と佐伯様の間で➡
お話がついてる
頃合いでしょうから｡
話はついてる？
(久兵衛)本日も
葵様の亡骸を検められた後➡
佐伯様は すぐに
湊屋へ おいでになりました｡
抜かりはねえという訳だ｡
はい｡
…で？
私が こちらに参りましたのは➡
葵様の亡骸を お寺に移す算段を
するためでございます｡
湊屋の菩提寺｡ …な訳ねえか｡
しかるべきお寺には
既に 話がついております｡
その事 全て
佐伯殿も承知してるって事だ｡
はい｡
ふざけろ！
…って事は お前たちは
佐吉が葵を殺したもんだと➡
頭から決めてかかってる
って事じゃねえか｡
言っとくがな まだ 事情は
何も分かってねえはずだ｡
なのに
佐吉がやったと決めつける｡
何で
そんな乱暴な事ができるんだ｡
湊屋なら いざ知らず➡
あんた それでいいのかい？
久兵衛さん｡
あんた そういう人だったのかい？
親分さん｡
へっ？
こういう次第でございますから
佐吉を見張っては頂けませんか？
今夜一晩で ようございます｡
明日には 佐伯様に➡
湊屋の名代として
お目通りを願って➡
万事 滞りなく致しますので｡
さようですか｡
じゃあ そうしましょう｡
あっしは
番屋に詰めておりますんで…｡
ごめんなすって｡
内済で済ませりゃ 懐も潤う｡
足取りも軽やかなもんだぜ｡
井筒様｡ 佐吉は
必ず お恵のもとに帰します｡
今後も
何の差し障りもないよう➡
金も惜しまず
念入りに取り計らいます｡
この皺首に懸けましても
それは お約束致します｡
ですから…｡
そうじゃねえんだって｡
俺はな 佐吉が葵を殺したとは
思ってねえ｡
いや
金輪際ないとは言い切れねえ｡
佐吉と葵の間には
込み入った事情がある｡
だから やむにやまれず➡
葵を手にかけてしまう事が
あるかもしれねえ｡
けどな
まだ 何も分かってねえから➡
佐吉を下手人だと決めつけるなと
言ってる｡
井筒様｡ こらえて下さいまし｡
このとおりでございます｡
だから…｡
ご勘弁下さいまし｡
お願いでございます｡
葵様がいなくなったら➡
私たち ここを
出ていかなきゃならないね｡
なんとかなるよ｡
今までも そうだったろ？
あっ お帰りでございますか？
あんたの子かい？
はい｡ ゆきに みちです｡
ご挨拶は？
ゆきでございます｡
みちでございます｡
あいよ｡
年子だな｡ そりゃ 大変だ｡
けど まあ 後の事は
この久兵衛に任せておけばいい｡
あんじょうしてくれるはずだ｡
なあ？
井筒様には
ご足労 おかけ致しました｡
また 来る｡
お六｡ 井筒様の言うとおり➡
後の事は
きちんと面倒を見ますから➡
安心していなさい｡
ありがとう存じます｡
ただし あのお方には
余計な事は しゃべらないように｡
それが 葵様のためなんだからね｡
…はい｡ 決して｡
(烏の鳴き声)
うわ～！
(鳴き声)
お徳さん こんにゃく あるかい？
(お徳)あるよ～！
ここの こんにゃく
おいしいんだよ～｡
ここ 入れとくね｡
毎度｡ あいよ｡
お徳さん お徳さん！
にらんでるよ｡
えっ？
ほらほら｡
ほっときゃいいのさ｡
毎度｡
ありがとよ｡ 入れとくね｡
<この２人
お徳の店の商売敵であった➡
おかず屋の小女である>
何だい？
<おかず屋のおかみが
夜逃げをして➡
お徳を恨んでいる節があった>
話があるなら
言ってみたらいいだろう！
文句があるなら
じかに言うもんだ！
そんな所で にらんだまんまじゃ
何が何だか分かんないだろう！
(おさん)な… 何よ！
だから ｢何だい？｣って
言ってんだよ！
あんたが…
あんたが おかみさんを…｡
私が あんたのおかみさんを…
何だって!?
だ… だから… だから！
だから 何だって言うんだよ!?
もういっぺん 言ってみな！
おかみさんを…！
えっ!?
ああ～ん！ おかみさんが…｡
おかみさんが…｡
ちょいと！ 泣くの やめて！
立ちなさいよ｡
あんたら
これから どうすんのさ？
頼りにする当てあんのかい？
私たち… 私たち…
どうしていいか分かんない｡
えっ？
助けて… 助けて…｡
はい！
こっちだろ？
こっち｡
はい！
あっ！ ﾊﾊﾊ…！
(杢太郎)弓太郎！
旦那のお迎えだぜ｡
おお！ これは どうも｡
あっ 井筒の旦那さん お帰り｡
うん｡ 親分 すまなかったな｡
とんでもねえ｡
この子のおかげで
佐吉は大助かりでしょうよ｡
俺たちの嫌みを聞かされずに
済んだんですから｡ ﾊﾊﾊ…！
佐吉｡
やったか やってないかは
さておき➡
お前は すぐ帰れる｡
帰ったら 話そう｡
兄さん！ 兄さんを頼みます！
八助さん！ 親分！
ああ！ 任しときな｡
兄さ～ん！
ああ～ん！
兄さ～ん！ 兄さ～ん！➡
兄さ～ん！
ああ～ん！ 兄さ～ん！
もう いいよ｡
お前のうそ泣きは 絶品だな｡
ありがとうございます｡
久兵衛さんがいらしたと
お聞きしました｡
お元気でしたか？
ああ｡
相変わらず
湊屋に関わりのある所で➡
働いてるようだ｡
湊屋さんが 久兵衛さんのような➡
忠実なお方を
手放す訳がありません｡
それで 叔父上…｡
何で 佐吉が 葵の住んでる所を
知っていたのか｡
いや それ以前に どうして
葵が生きてると知ったのか｡
…だろ？
はい｡
鉄瓶長屋の跡地に おふじの寮が
建ったのは 知ってるな？
<鉄瓶長屋とは➡
総右衛門の女房 おふじと
愛人の葵との因縁がある土地に➡
建っていた長屋なのだが➡
あれやこれやの騒ぎのあと
取り壊され…>
<今は おふじが一人 暮らす
寮が建っていた>
(久兵衛)最初は
おふじ様の ひと言からでした｡
おふじが どうしたって？
今年の春でしたか➡
庭の手入れを佐吉に頼みたいと
言いだしたらしゅうございます｡
おふじが？
旦那様は おふじ様が
何度も おねだりになるので➡
それならと 植木屋として
ひいきにしてやれと➡
お許しになったそうでございます｡
聞いてねえな 佐吉からは…｡
佐吉にも 思うところが
あったのでございましょう｡
ところが その佐吉に おふじ様が
打ち明けたそうなのです｡
何を？
葵様は
佐吉を置いて出奔したのではない｡
死んでいるのだと｡
それが 事の発端でございます｡
そういう訳だ｡
だから 佐吉が戻ってくるまで➡
大島のお恵のもとに
張り付いてくれねえか？
(小平次)張り付くので？
帰ってきたら➡
こっちに必ず連れてこい｡
承知致しました｡
坊ちゃんをお送りしてから
大島まで足を伸ばします｡
あっ ちょっと 家に帰って
女房に その事 伝えてきます｡
ああ｡
どうした？
どうして おふじさんは
｢葵さんは死んでいる｣などと➡
過去を蒸し返すような事を
言ったのかと思いまして｡
おふじは 葵を殺し
亡骸を埋めたと信じ込んでる｡
その場所 鉄瓶長屋の跡地に建てた
屋敷に住んでるんだ｡
毎夜毎夜 葵の亡霊が…｡
(せきこみ)
どちらにしてもだ｡
おふじに その話を聞かされた
佐吉は 総右衛門の所に行った｡
…らしい｡
そして
何があったか知らねえが➡
とうとう 総右衛門から
本当の事を聞き出した｡
…らしい｡
葵さんが 芋洗坂の屋敷で
生きてると？
ああ｡
総右衛門の野郎 今まで
おふじから葵を守るために➡
うそに うそを
重ねてきたくせによ➡
肝心要な時に 何で
うそをつき通さねえ｡ ふざけろ！
ですが
このまま うやむやになっては…｡
だからこそ 俺たちが
なんとかしなきゃならんのだ｡
はい｡ 佐吉さんが
帰ってきてからですね｡
ああ｡
弓之助｡ お前 本当に佐吉が…｡
えっ？
えっ？ …いやいや 何でもねえ｡
食え｡
あ… はい｡
≪(志乃)ただいま 戻りました｡
どうしたのですか？
怖い顔して…｡
そうか｡ 怖い顔をしているか｡
ああ それよりもだ｡
弓之助の人転がしは➡
手妻遣い顔負けだ｡
あっちへ ころころ➡
こっちへ ころころ｡
また 訳の分からない事を｡
あっちへ ころころ｡
こっちへ ころころ｡
…といえば
ほら 昔 旦那様が入れ揚げた➡
浅草の女水芸人がいましたが
何という名前でしたでしょうか｡
えっ？ 叔父上が
入れ揚げたのでございますか？
そうなのです｡
確か 白蓮斎何とか｡
貞州だ｡
さあ～！ ほい！
(拍手と歓声)
ほい！
その いかれぶりが
組屋敷中の評判になったのです｡
それで
どうしたのでございますか？
新しい小袖を買って頂きました｡
ああ… なるほど｡
河合屋の父も 浮気をすると➡
母に よく
小袖を買ってまいります｡
いやいや あのな
そういうんじゃなくて…｡
恐らく
その白蓮斎何とかという人は➡
私の若い時に似ていたのでしょう｡
ねっ？ あなた｡
ﾊﾊﾊ…！
それから しばらくしてな➡
貞州の水芸が おとがめを食らって
消えて無くなった｡
風のうわさじゃ
病で死んだって話だ｡
水芸は 体が冷えるのかも
しれませんわねえ｡
ﾊﾊﾊ…｡
おい｡ はあ… はあ…｡
えっ？
呪ったんじゃねえかと
俺は思ってる｡
ああ… 机が… ああ…！
叔父上！
あっ！ あっ！
行ってこい 行ってこい｡
坊ちゃん 帰りますよ｡
…って あれ？ 坊ちゃんは？
うへぇ｡
うへぇ～｡
♬～
(いびき)
(佐吉)お恵…｡
(お恵)申し訳ありません｡
お使い立てしちゃって｡
いいんですよ｡
そのために来てるんですから｡
長坊｡ ちゃんと手伝うんだよ｡
あいあい｡
ﾍﾍﾍ｡ よっと…｡
う～ん｡ おっと｡ よしっと…｡
よっと…｡ よし｡
ごめんなさい｡
佐吉さんなら
帰ってきます｡
今日は無理でも
明日には｡
もうすぐです｡
…はい｡
湊屋は 佐吉がやったと思ってる｡
だが 表沙汰にはせず
葵は病死という事にでもして➡
佐吉も放免される事になるだろう｡
まあ そんなところでしょうね｡
どこの大店でも
やっかいな事が起きれば➡
そうやって始末します｡
ご不満なんでしょう？ 旦那は…｡
大人気ねえがな｡
やったか やってねえかは
分からねえ｡
佐吉に じかに聞くしかねえと
思ってる｡
それがようござんしょう｡
話は それからです｡
ああ｡
けど 葵も とんでもねえ
置き土産を置いてったもんだぜ｡
おふじといい 葵といい➡
つくづく 女ってのは
やっかいな生き物だ｡
くわばらくわばら｡
あなた｡
はい｡
政五郎に お茶を｡
ああ…｡
どうぞ｡
ああ 恐れ入りやす｡
何やってんだ ほら｡
いいんですかい？ それじゃ｡
(友兵衛)ちょいと お嬢さん｡
(おとよ)あっ はい｡
どうかしなすったのかね？
幸兵衛長屋という所を➡
探しているんですの｡
それなら
ここを行って…｡
あっ…？ おい｡
(おしま)へい｡
ああ！ 旦那 旦那｡
お徳 どうした？
おかず屋ですよ｡
あ…？
向こうで 商売してんです｡
えっ？
ほ～れ 旦那｡
あれ～？
あんた どうしたんだい？
あ…
何だか 戻ってきてしまいました｡
戻ってきてしまいましたって
あんた｡
ちょいちょい！ ちょい！
鍋を焦がしちまうなんてなあ！
ﾊｯﾊｯﾊ…！
笑い事じゃありませんよ！
もう
大変な騒ぎだったんですから！
おかみさんが いなくなって➡
この子たちが
泣くわ 騒ぐわ 立往生するわで➡
何か 手がかりがないかと
探してたんですよ！
お徳さん！ 鍋 焦げてるよ！
ほれ！ ほれ！
お徳さん！ 早く早く！
あ～っ！ ああ～っ！
早く早く！
ﾊｯﾊｯﾊ…！
だから！
笑い事じゃないんだってば 旦那！
いや すまんすまん｡
こっちが風上だったのが➡
お徳の一生の不覚ってやつだ｡
けどよ
おせっかいに夢中になって➡
てめえの手元が
お留守になるなんてえのは➡
お徳らしいぜ｡
あ～ん｡
なあ？
おっ 幸兵衛！
(幸兵衛)あっ こ… これは 旦那｡
お見廻り
ご苦労さまでございます｡
またかい？ 差配さん｡
私ゃね
よんどころない事情でもって➡
こっちの かまどと鍋
借りてるだけで➡
寝泊まりや何だかんだは
向こうでしてるんだから➡
２軒分の店賃 出せって
言われたって 無理だよ！
そんな算段してたのか 幸兵衛｡
めっそうもない｡ そんな事…｡
ｱｯﾊｯﾊ…！
いや では ごめんくださいまし｡
はい はい…｡
…ったく もう
ごうつくばりの差配なんだから～｡
ああ～ 鉄瓶長屋の久兵衛さんとは
大違いだ｡
久兵衛ねえ｡
えっ？ 久兵衛さん
どうかしたんですか？
会ったんですか!? どこで？
いやいやいや｡
そういや
弓之助坊ちゃんと おでこさんが➡
昨日
大慌てで走っていったけど➡
何かあったんですか？
何もねえよ｡
うん… うん？
やっぱり 塩っ辛いかい？
いや うまい事は うまいんだが…｡
煮汁は
あらかた持ってきたんだけどね｡
もう すくって こして 大騒ぎさ｡
けど 鍋が変わると➡
煮汁も
よそ行きの味になるんだね｡
お徳の鍋は
そのまま かじったって➡
味がするってもんだからな｡
そういう事｡
(おもん)ｱﾊﾊ…！
何 笑ってんのさ｡
本当なんだからね｡
鍋釜だってね
長い事 大事に使ってりゃ➡
こっちの味を
覚えてくれるんだよ｡
は～い｡
あら！ 何だい？ これ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
おかみさんは あんたたちに➡
一体 何を教えてたんだろうね｡
ただいま｡
よう｡ お徳に
面倒見てもらってんだってな｡
はい｡
おとよじゃねえか！
叔父上様｡
ははあ｡
ありがとう｡
あなたのおかげで助かりましたわ｡
このお嬢さんたら 友兵衛さんに
ちゃんと教えてもらってるのに➡
道を迷って
木戸口に戻ってたんですって｡
そうなんですの｡
お鍋が ﾎﾟｶﾝと
お口を開けているようですわね｡
｢おらに 穴を開けるたあ
なんて事すんだい｣ってか？
ｳﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
…で 何だい？ 今日は｡
弓之助さんが 叔父上様に
これをお渡し下さいと➡
言づかってまいりました｡
昨日の夜 書いたそうですの｡
中身は何だい？
よくは分かりませんが➡
番屋でのやり取りを残さず
思い出して書いたものだと➡
お伝えすれば分かるはずだと｡
そうかい｡
けど 何だって 弓之助が来ない？
それは…｡
えっ？ 具合でも悪いのか？
そうではなく…｡
弓之助さんは
おねしょをしたとかで➡
しかも 大おねしょで
お布団が乾かなくて…｡
ああ～ん｡
(おとよ)
今日は 一日 押し込めなんですの｡
(弓之助)何で おねしょなんか…｡
ﾊｯﾊｯﾊ…！
そいつは すげえや｡
この陽気で乾かないなら
よっぽどの寝小便だな｡ ﾊﾊﾊ…！
そんなに笑わないで下さいまし｡
弓之助さんは
大層 しおれておられます｡
それはそれは
恐ろしい夢を見たらしくて｡
恐ろしい夢か…｡
そうか｡ そうだよな～｡
おっ 何だい？
(彦一)あっ… 旦那｡ お徳さんは？
お徳の客かい？
へい｡
お徳なら あの店だ｡
かまどの前で
仁王様みたいに立ってるからよ｡
だって あの店は…｡
いろいろあってな｡
まあ 行ってみりゃ分かる｡
ああ… さいですか｡
お役目 ご苦労さんです｡
うん｡
叔父上様｡
ああ？ 何だい？
私 お見合いをしましたの｡
ふ～ん… そりゃ よかった｡
…で どうだった？
紅屋の若旦那だっけか？
好いたらしい男だったか？
とても
恥ずかしがり屋の人でしたの｡
お前さんより 恥ずかしがり屋じゃ
お前 大変だったろ？
おとよさんの手は
この菓子よりも➡
どんな花よりも 美しいですね｡
えっ…｡
私の手が きれいだって
褒めてくれましたの｡
私 うれしくて うれしくて｡
うん｡ おとよの手は➡
観音菩薩の手のように
きれいだからな｡
どうだい？
人を好きになるって気持ち➡
少しは分かったかい？
そうかい｡ 若旦那との話➡
おとよにとって
一番幸せなように進むといいな｡
ありがとう｡ 叔父上様｡
ああ｡
おさん｡
(おさん)はい｡
はい｡
おい どうした？
えっ？ いや この人がね➡
ここで働きたいって言うんだよ｡
あっ？
私は 彦一と申します｡
石和屋って店で
料理人をしてたんですが➡
お徳さんの煮物の味に
ほれ込んじゃいましてね｡
お徳さんが
ここで おかず屋 やるなら➡
是非 私に手伝わせてほしいって｡
ああ… 石和屋は 確か
もらい火で焼けたんだっけな｡
へい｡ ですから
普請が終わるまでは暇なんです｡
あっ 蓄えだってあるから
てめえの口ぐらい 養えます｡
お徳さんから びた一文
もらおうなんて思っちゃいねえ｡
だからね
買いかぶりなんだってば｡
ﾌﾌﾌ…｡
何 笑ってんですか 旦那｡
いいじゃねえか やってみたら｡
えっ？ ちょいと 旦那｡
はい 味見｡
俺もな 考えてたんだ｡
お前は商売がうまい｡
素っ町人相手の
煮売り屋だけじゃなくて➡
この近くの地主や
武家の下屋敷相手に➡
仕出し屋や弁当屋を
やったらどうかってな｡
駄目だよ！ 私はね➡
鍋一つ かまど一つの煮売り屋で
もう 精いっぱい｡
鍋一つ かまど一つじゃ➡
おさんと おもんの
給金が払えねえぞ｡
よし！ 決まりだ！
ﾊﾊﾊ！
<つかの間 佐吉の事が忘れられた
平四郎であった>
お世話をかけました｡
はあ｡ 佐伯の旦那に
縄をほどけと言われたから➡
そうするだけの話でして｡
これを…｡
杢太郎！
へい｡
ちゃんと送り届けんだぞ｡
分かってやす｡ さあ…｡
佐吉さん｡
全て 忘れる事です｡
いいですね？
よろしくお願いします｡
へい｡ さあ…｡
お恵さん！
遅かったね｡
心配かけたな｡
(泣き声)
じゃあ あっしは これで｡
ご苦労さまでした｡
疲れてるでしょうから
旦那のところには 明日に…｡
いえ｡ これから すぐに➡
井筒の旦那に
お目にかかりたいです｡
お恵｡
はい｡
すいません｡
あっ いや 分かりました｡
(お恵)
私には 本当の事だけ話してね｡
本当に やってないんだよね？
ええと！ 履物は どこだ？
俺の事が信じられないなら
別れたっていいんだ｡
そんな事 言ってない｡ 私…｡
♬～
ご苦労だったな｡ 飯 まだだろ？
用意してやれ｡ 志乃！
はい｡ さあ 小平次｡
ありがとう存じます｡
えらい目に遭ったな｡
旦那…
とんだ ご心配をおかけして…➡
申し訳ありませんでした｡
俺に頭なんざ下げる事はねえ｡
頭 上げろ｡
いつもの半纏は
着てこなかったのは➡
もしかして あれか？
植半の親方に迷惑をかけたから
辞めようって了見か？
そいつは駄目だ｡
軽はずみな事をしちゃあならねえ｡
ついでに言うなら お恵の事もだ｡
お前 離縁しようと
してるんじゃねえだろうな？
小平次｡
それとも もう 言っちまったか？
俺と別れてくれとか何とか｡
はい｡
あのな… 表向きには
もう あの事は片づいたんだ｡
だから お前は帰ってこれた｡
分かるな？
湊屋が手を尽くして もみ消した｡
まあ 葵は
病死って事になるんだろう｡
だが それは
ひっくり返してみりゃ➡
湊屋は お前が葵を殺したって
信じたって事だ｡ そうだよな？
だが 俺たちは そうじゃねえ｡
納得してねえ｡
まるで 納得してねえ｡
だから 心配だし 不安もある｡
だから お前が帰ってきて
話してくれるのを➡
首を長くして待ってた｡
つまり 旦那も➡
俺が… その… おふくろを
手にかけちまったかもしれない｡➡
そう思っておられるんですよね｡
あのな…｡
そりゃ そうだ｡
当たり前ですよね｡
どう見たって 俺は怪しい｡
亡骸が転がってる その場で
ふん捕まっちまったんですから｡
疑われたって言い訳できない｡
そうですよ｡ そりゃ そうだ｡
疑う事と 不安に思うという事とは
違うぞ｡ 佐吉｡
何が どう違うんですか？
俺も お恵も
ついでに言うなら 弓之助も➡
もしも お前が 葵を
手にかけてしまったとしても➡
無理はねえと思ってる｡
そういう意味では
お前を疑ってる｡
うへぇ｡
けどな もし そうなら➡
お前は正直に打ち明けてくれる
って事も信じてる｡
芋洗坂の連中や 湊屋総右衛門や
久兵衛には言えなくても➡
俺たちには話してくれると
信じてる｡
この握った拳が開くように➡
お前が必ず話してくれる事を
堅く堅く信じてる｡
ひっくり返して
もし 葵を手にかけてない時も➡
お前なら 正直に話してくれる｡
その事も同じように信じてる｡
だから 俺は待ってた｡
お恵だってそうだ｡
それとも 何か？
｢お前は 何があったって
人を殺せるような男じゃない｡➡
だから信じてる｣と
そう言った方がいいか？
だが それは まやかしだ｡
お前が 葵に… 湊屋に…
長い事 だまされてきた事を➡
俺たちは知ってる｡
驚いて 傷ついて
苦しんだって事をな｡
だから きれい事は言わない｡
相手が葵なら… いや
何なら 湊屋総右衛門だっていい｡
もしかしたら お前が
手にかけてしまう事があっても➡
無理はねえと考えちまう｡
けど それは
お前を信じてない事じゃない｡
何としても 違うんだ｡
お恵も俺も弓之助も
お前を信じてる｡
必ず 本当の事を
打ち明けてくれると信じてる｡
お前が 葵と会って
葵を殺めてしまったとしてもだ｡
お前が うそをついて
それを隠す事なんか➡
絶対にないと信じてる｡
それじゃあ 駄目か？
(すすり泣き)
お恵が…｡
お恵が… どうした？
お恵が…
おんなじ事を言ってくれました｡
(お恵)
そんな事 言ってない｡ 私…｡
何があったって
私は 佐吉さんの女房なんだから｡
だから
本当の事 言ってほしいだけなの｡
そしたら どんな事があったって
耐えられる｡ 私…｡
そうか…｡
うん｡ よく出来た女房だ｡
俺は
｢信じられないなら別れりゃいい｣｡
そればっかりで…｡
けどな 佐吉｡ 考えてもみろ｡
もし お恵が ｢あんたは
人殺しなんかする人じゃない｡➡
私は そう信じてる｣
な～んて言ってもな➡
お前は
｢何で そんな事が言える？➡
お前が 俺の何を信じるって
言うんだ？｣な～んて➡
怒ったに違いねえ｡
旦那…｡
…で 佐吉よ｡
お前は 葵を手にかけたのか？
いえ｡ 俺は やってません｡
なら 殺した下手人は
ほかにいる｡ そいつを捜す｡
捜す…？
俺たちでやるんだ｡
ほかに誰がいる？
小平次！
へい… へい！
疲れてるとこ すまねえが➡
今から 河合屋に行って
弓之助を呼んでこい｡
あいつに
佐吉の話を聞き取りさせる｡
でしたら 本所元町にも➡
声をかけた方が
よくありませんか？
こいつは驚いた｡
お前は 政五郎を使うのを➡
嫌ってたはずじゃねえのか？
事と次第によりますんで｡
では 今から行ってまいりやす｡
佐吉さん｡
へい｡
お帰りなさい｡
お帰りなさいか…｡
いい言葉だ｡
なあ？
(小声で)うへぇ｡
♬～
佐吉さん…｡ よかった！
よかったです！ 佐吉さん！
ああ～ん！ 佐吉さん！
分かった 分かった 分かった｡
もういいから もういいから｡
それより 弓之助｡
布団は もう 乾いたのか？
ああ～ん！ 何で 知ってんの？
ﾊﾊﾊ…｡
(佐吉)元は鉄瓶長屋があった
あの場所に➡
湊屋の旦那様が
おふじ様のために➡
お屋敷を お建てなすった事は
ご存じですよね？
ああ｡ お前は
そこに呼ばれたんだってな｡
あれは 藤の花が咲く頃でした｡
♬～
(おふじ)おや 佐吉｡
久方ぶりだったねえ｡
へい｡
<さて この後 おふじの屋敷で
一体 何が起こったのか｡➡
おふじは 佐吉に
何を どう語ったのか｡➡
佐吉は なぜ
葵殺しの現場にいたのか｡➡
その話は また 次回>
(お六)子盗り鬼が出たんです｡
この屋敷は化け物屋敷だ｡
子盗り鬼が出るとか何とか
言ってたが｡
(お六)子を盗む鬼の事です｡
(葵)私は幽霊なんだ｡
子捨ての親でもあるんだよ｡
一度 葵を殺した女｡
おふじ様が 屋敷の庭で
首をつろうとなさったんです｡
(政五郎)
おふじが首をくくったのは➡
湊屋総右衛門に対する➡
当てつけだと
思ってらっしゃるんで？
そんな 何だか知らないけど…｡
(くしゃみ)
♬～