<葵殺しの下手人とにらんだ
おふじが➡
乱心していたと知った平四郎｡➡
だが 湊屋の跡取り 宗一郎が➡
総右衛門の子では
ないかもしれないと➡
久兵衛から聞き出し
宗一郎にも疑いの目を向ける｡➡
一方 おはつという幼い娘が➡
葵の家近くで
首絞めに遭った事を知り➡
下手人が 見知った おはつを➡
狙ったのではないかとにらんだ
弓之助は➡
その身を案じ
芋洗坂へ急いでいた>
(弓之助)急がなければなりません｡
(烏の鳴き声)
(平四郎)うわ～！
(鳴き声)
本所深川方は
お役人も十手持ちも➡
そろって
子ども好きでいなさるようだね｡
ﾊﾊﾊ…｡
(政五郎)ﾊﾊﾊ…｡
…で 杢太郎さんは？
杢太郎なら 法春院の手習いだ｡
ああ… そういや 先に➡
その手習いに通っていた
おはつって娘が➡
かどわかされ
首に絞められた痕をつけて➡
戻ってきたっていう騒ぎが
あったそうでござんすね｡
それっきり
おはつは 家を出なくなったとか｡
よく知っていなさる｡
今も おはつは
家から出られねえ｡
杢太郎さんが
手習いに通うのは➡
おはつに
張り付くためじゃねえんで？
言ったろ｡
おはつは 家から出られねえ｡
(嗅ぐ音)
法春院通いは
てめえのためだろ｡
あいつは
これまで 無筆だったからね｡
ですが 半月の間に２度
それも 同じ場所での首絞めだ｡
そうは言うがね…➡
親分さんの縄張りと違って
こっちは やぶや森だらけだ｡➡
そこらに引っ張り込んで
いたずらしようなんて➡
不心得者が出たりする｡
おはつに悪さしたのも
そいつらで➡
葵さん殺しとは関わりねえと
思うがね｡
(弓之助)
たばこという事もありますね｡
えっ？ 何のお話で…？
ですから 葵さんの家に残っていた
いい香りです｡
(弓之助)葵さんの遺体の傍らには
たばこ盆があったそうです｡
葵さんが お客に勧めたとか…｡
(おでこ)たばこの香りが…｡
はい｡ ほら➡
たばこ好きの金貸しが殺されて➡
着物には 好みのたばこの匂いが
染みついていたのに➡
長火鉢の灰に落とされていた
たばこからは➡
違う匂いがしたって昔話
聞いたではありませんか｡
｢明神下の金貸し殺し｣｡
下手人は 甥の大工｡
得物は 千枚通しでござんした｡
それです！
しかし そんなに いい匂いのする
たばこってのがあるんですか？
あ～…｡
あっ！
ねえ おじさん｡
この子 人形？
いや お嬢ちゃんたちと同じ
子どもだよ｡
へえ～ すごい きれいな顔｡
あっ！ すごい おでこ！
お前も 大概 割を食うな｡
あい｡
慣れっこでござんす｡
(杢太郎)
あっ！ 弓太郎じゃねえか！
弓… 太郎？
ここでは
そう通ってるんです｡
わ～い！ 杢太郎の親分さん！
俺は親分じゃねえって
何べん言ったら分かるんだよ！
よろしいですわね｡
杢太郎親分｡
晴香先生まで！
やめて下さいよ｡
え～っと…？
ああ｡
八助親分とこの杢太郎さんで｡
へえ｡
あっしは
本所元町の政五郎って者で｡
弓之…
いやいや 弓太郎さんと➡
ちょいと あんたに話があって
来たんですよ｡
もちろん
八助親分の許しは得てる｡
へえ さいですか｡
ええ｡
あ… 御用の赴きですか？
ご苦労さまでございます｡
でしたら
子どもたちも帰りましたし➡
中へ どうぞ｡
いや それじゃあ 迷惑になります｡
いいえ｡ 構いません｡
さあ どうぞ どうぞ｡
(おでこ)｢してはいけぬこと➡
ひとつ､ かおのよしあし
ひとつ､ きもののよしあし➡
ひとつ､ いえのくらしむき
ひとつ､ わがままなふるまい➡
ひとつ､ けんか
ひとつ､ たんき➡
ひとつ､ そしりぐち
ひとつ､ つげぐち➡
ひとつ､ むだぐち
ひとつ､ ないしょばなし｣｡
よくできた｡ 偉いもんだ｡
子どもたちの してはいけない事を
数え上げたものです｡
｢ひとつ､ かおのよしあし｣ですか｡
ﾊﾊﾊ…｡
何か？
ああ いやいや｡
ここは 男の子も 女の子も
一緒に教えてるんですね｡
はい｡ ここいらの子どもたちは
男の子も 女の子も 変わりなく➡
家の手伝いをしておりますから｡
どうぞ｡
ああ｡
お武家の子には
別の手習いがあるんです｡
晴香先生が来る前は
みんな そっちに➡
通ってたんですけど
お武家の子が威張るんで➡
けんかばっかりで
どうにもならなくて｡
だから 先生が ここで
手習いを開いて下すったんで➡
みんな
ありがたく思ってるんです｡
自身番の近くに間借りして
ここに通っております｡
ほう｡ じゃ
親元を離れておいでなんですか｡
偉いもんだ｡
そんな…｡
いつも いい匂いが致します｡
晴香先生は
あの子盗り鬼のおうちに➡
入った事があるんですか？
えっ？
あ… 葵さんの家で働いていた➡
お六さんの娘さんたちが
通っておられましたが…｡
あっ そういや
先生が教えている➡
おはつって子が
かどわかされたあと➡
ようよう見つかったのも
その家でしたね｡
それを お調べに➡
わざわざ 本所から
おいでなさったのですか？
そ… そうなんですか？ 親分さん｡
違うでしょ？
うちの兄さんの事で
来たんですよね？
あ… そうそう｡
今日 来たのは 別件でしてね｡
その子の事は ここに来る前に
聞きかじったもんですから…｡
それにしても 子盗り鬼とは
おっかねえ家じゃござんせんか｡
本当に｡
私も 子どもたちには➡
決して 近づかないように
言い聞かせております｡
平気です｡
杢太郎の親分さんがいますから｡
よしてくれよ｡
その親分てのは…｡
まあ｡
ああ いけねえ いけねえ｡
こいつは
とんだ 長っ尻になっちまった｡
杢太郎さんを
迎えに来ただけなのに➡
ずうずうしくて 相すみません｡
そうでやした！
まだ 肝心の話は
聞いてませんでした｡
そういう事なら ここで どうぞ｡
私の方は構いませんから｡
いやいや
私らは これで失礼致します｡
さっ 杢太郎の親分 行こう！
どうも｡
痛てて…！
一体 何だっていうんですか!?
すまねえな 杢太郎さんよ｡
こいつは 晴香先生にも…
いや 誰であっても➡
内密にしておいて
もらいたい事でな｡
それって…
おはつ坊の事なんですか？
だから…
それを 今から話すからよ｡
杢太郎の親分さんだけの
秘密にしといてほしいんです｡
えっ…？
<一方 そのころ➡
平四郎たちは お徳が作った
仕出しの弁当を手に➡
川崎にある湊屋の別邸へ➡
下働きの孫八の様子を
見に来ていた>
(久兵衛)これは 見事な…｡
どこで こしらえたと思う？
平清じゃねえぞ｡
伊豆栄でもねえ｡
橋膳でも 八百膳でもねえ｡
さあ どこだ？ ﾊﾊﾊ…｡
お徳でございますな？
(小平次)うへぇ｡
何だよ｡ 何で分かる？
井筒様のお顔を拝見して
察しがつきました｡ ﾊﾊﾊ…｡
そうですか｡
お徳が これを…｡➡
あっ そうです｡
この煮卵の色艶｡
見ているだけで
味を思い出します｡
お徳は 達者なのですね｡
ああ｡ 商売の手を広げて
おかず屋を始めたんだ｡
大評判でな この間なんか
屋根船で仕出しもやった｡
おさんと おもんていう
にぎやかな娘たちが手伝ってて｡
お前も知ってるだろう？
木挽町にある石和屋って料理屋｡
そこが火事になって
暇になった料理人で➡
彦一ってのも手伝ってる｡
お徳さん！ 俺 お握り！
(お徳)あいよ｡
お徳さんのお握りが
一番うめえんだよな｡
また！ ｱﾊﾊ…！
彦一｡
身元は お確かめになりましたか？
井筒様｡
フッ…｡
差配人 骨になるまで差配人か｡
大丈夫だよ｡ 彦一なら…｡
今更 このような口をきけた
立場ではございませんのに…｡
お恥ずかしい｡
≪はい｡
では
孫八に お会いになりますか？
そうしよう｡
このお重で 膳の用意を｡
はい｡
<孫八とは➡
葵のところで働く女中 お六に
付きまとった男であり➡
葵に 子盗り鬼騒動で
こっぴどく やられた男である｡➡
その事もあって➡
葵殺しの下手人の一人と
目された男なのだが➡
今は ここで
下働きをしているという>
これが 孫八でございます｡
江戸から おいでになった
八丁堀の旦那だ｡
ご挨拶をなさい｡
孫八でごぜえます｡➡
今日は わざわざ 遠い所から
お役目 ご苦労さんでございます｡
あ… ああ｡ お前もな｡
ご苦労さん｡
へえ｡
もう いいぞ｡
仕事に戻りなさい｡
へえ｡
失礼致します｡
うへぇ｡
幻術一座の子盗り鬼を見て
ああなっちまったのか｡
最初は 暴れたり 泣いたりと
ひとしきり 騒いだのですが➡
そのうち 魂を抜かれたように
なってしまいまして｡
３日３晩 熱にうなされ
手当てをしたのですが➡
あのように 髪は白くなり
足までも引きずるように…｡
お六の亭主を殺した罪が
熱病になったのでございますよ｡
とにもかくにも
孫八が あんなざまじゃ➡
葵殺しなんざ できる訳がねえ｡
それより 久兵衛｡
もう一つ 聞きてえ事がある｡
…はい｡
芋洗坂でな 孫八をやっつけたあと
葵が お六にさ…｡
(葵)あの一座の者たちにはね➡
前々から 私のために➡
一働きしてもらう約束を
してあったのだよ｡
お六｡
私は 私で
ああいう幻術を見せて➡
だましたい相手が
いたものだからさ｡
葵が だましたい相手ってのは…｡
井筒様｡
それは 葵様が
あのような目に遭われた事とは➡
関わりがない事だと思いますが｡
おふじなんだろ？
最初は 俺も
だますなんて言うから➡
おふじ相手に ﾋｭ～ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ…｡
｢おふじさん
恨み晴らさでおくべきか｣｡
…な～んて やるつもりかと
思ってたんだが そうじゃねえ｡
葵は おふじをだまして
気がとがめてた｡
けど 自分が のこのこ
出かける訳にもいかねえ｡
そこで あの幻術一座を使って
おふじに 葵の幽霊でも見せて➡
｢もう 恨んでなんかいない｡➡
私の方こそ 申し訳なかった｣とか
何とか言わせて➡
おふじを慰めようと思ってた｡
…と まあ 偉そうに
講釈を垂れたが➡
こいつは
弓之助が気付いた事だ｡
旦那｡
あ？
久兵衛さんは 坊ちゃんの事
お知りになりませんよ｡
そうだっけ？
ああ いや 俺の甥だ｡
こいつが なかなか
聡いおつむりの持ち主でな｡
さようですか｡
葵にも 後ろめたさや
償いたいという思いがあった｡
佐吉にもな｡
けど それは
おふじのためだけじゃねえ｡
葵自身のためだったんだ｡
葵がな
お六に こうも言ったそうだ｡
私は 私で
ああいう幻術を見せて➡
だましたい相手が
いたものだからさ｡
(お六)えっ…？
でもね お前の役に立ったんだから
こっちの方が ずっとよかった｡
｢こっちの方が ずっとよかった｣｡
葵は 本当は てめえの気持ちを
楽にしたかったんだ｡
葵の心は揺れてた｡
総右衛門が
佐吉に 本当の真実を➡
告げてからこっちは
もっと揺れてたはずだ｡
佐吉に何と言う？
どう説明する？
その前に 過去を償っておけるなら
そうしたい｡
優しさがあった｡
悔やむ気持ちもあった｡
過去を埋め合わせたいという
思いもあった｡ …違うか？
ありがとうございます｡
葵様に成り代わりまして
お礼申し上げます｡
それで 宗一郎様の事ですが｡
おお… その事な｡
はい｡ 実は…｡
宗一郎が➡
母親である おふじの
気がふれたもとが➡
葵にあると知っていたなら
総右衛門の鼻を明かすために➡
葵殺しを仕掛けても
不思議はねえと➡
俺は思ってるよ｡
はい｡ 実は…｡
お膳の用意が出来ました｡
ここが おはつ坊の家だ｡
ここ…？
ちょっと 待ってておくんなさい｡
おお｡
…そうかい｡
やっぱり 駄目か｡
おお｡
おはつ坊を離したくないって
言うんですよ｡
けどな どっかに かくまわなきゃ
またぞろ 狙われるかもしれねえ｡
あっしが ここで寝泊まりしやす｡
俺がいりゃあ 手習いにだって
一緒に通えるからさ｡
おはつちゃん｡
何か
思い出した事はありませんか？
例えば 首を絞めた人に
心当たりとか…｡
♬～
こいつを｡
お前さんがいたら
ここも大変だろ｡
こいつで
何か 食い物でもな｡
ありがたい｡
恩に着ます｡
いや 恩に着るのは
こっちの方だ｡
俺の手下を 明日から
こっちに置いとくように➡
あんばいするからよ｡
へい｡ 何から何まで…｡
ああ｡
弓太郎｡ 俺に任せとけ｡
はい｡
行こう｡
どうかしたんでござんすか？
いえ…｡
さあ おはつ坊｡
中へ入ろう｡
お初に お目にかかります｡
手前は
湊屋の宗一郎でございます｡
私がね 一番
お徳さんの料理で好きなのは➡
大根の煮たやつなんです｡
まあ｡
甘すぎず 辛すぎず…｡
ええ｡
ﾊﾊﾊ…｡
手前も
父や この久兵衛からも➡
井筒様のお話は
よく伺っておりましたので➡
一度 ご挨拶をさせて頂きたいと
久兵衛にせがみました｡ はい｡
そうかい｡
ここには よく来るのかい？
商いを忘れて １晩２晩
ゆっくり寝に来たい時に…｡
嫁は… いないんだっけな？
手前のような若輩者には まだ…｡
そうでもねえだろ｡
いい加減
湊屋さんも隠居して➡
あんたに
身代 譲ったっていい頃だ｡
いえ…｡ 父がおりましての
湊屋でございますから｡
何か？
あんたに似てるやつを
知ってるんだ 俺は…｡
そいつも そうやって
遠慮がちで 控えめで…｡
まあ いいか｡
そんな話は…｡
♬～
井筒様｡
何だい？
手前は…
湊屋総右衛門の子ではありません｡
ここまで似ていない親子など
考えられません｡
世の中には 似てない親子なんざ
いっぱいいるさ｡
５年前
手前は 自分の出自を知りました｡
それまで あれこれと
湊屋の身代の事を➡
久兵衛から
聞かされていたのですが➡
そうなると もう…
身代の事を案じるのは➡
あさましく 意地汚い事のように
思えたのです｡
ですが 母は 手前が跡取りに
なる事を望んでおりました｡
ちょっと待った｡
おふじさんは
あんたに打ち明け話をしたが➡
ただ その事を
承知しておけばいいと➡
言われたんだと
そう 久兵衛から聞いたよ 俺は…｡
だから それは 半端で
酷な仕打ちだって➡
俺は言ったんだ｡
それは 手前が 事をぼかして➡
久兵衛に伝えたからでございます｡
事の起こりは ５年前にあった
手前の縁談でございました｡
どういう事だい？ お前さん！
(総右衛門)何だい？
なぜ 宗一郎の縁談を➡
断ったりなんかしたんだい!?
もう 宗一郎は 18なんだ｡
今まであった縁談とは訳が違う｡➡
それを門前払い同様に断るなど
訳が分からない！
宗一郎の嫁取りは まだだ｡
まだ 早すぎる｡
うそをつけ！ あんたは 私に
意趣返しをしてるつもりなんだ｡
そうなんだろう!?
だったら 私にすればいい！
宗一郎は 跡取りなんだ！
あんた 分かってるのか!?
その事を！
いい加減にしないか！
この畜生が！ 鬼！ 鬼～！
鬼～！ 離して！ 離せ！
鬼～！➡
そうなんだよ｡➡
あの仕打ちを見れば
お前にだって分かるだろ？
お前はね 宗一郎｡
旦那様のお子じゃないんだよ｡
それは 旦那様も ご存じの事｡
旦那様は お前に➡
跡取りに据えると
おっしゃってるけど➡
先は分からない｡
うそだ…｡
本当さ！ 考えてもごらんな｡
思い出してごらんな｡
お前が幼い時から 旦那様は
お前に冷たかったはずだ｡
佐吉なんかを
あんなに かわいがり➡
お前には その半分も➡
構っておいでで
なかったじゃないか！
それは… 私が跡取りだから…｡
跡取りは お店の身代を
背負う身ですから…｡
そうじゃないんだよ｡
お前が
私が本当に心底ほれたお方の…➡
憎い間男の胤だからなのさ！
だからこそだ｡
あんな男の言いなりに
なる事はない｡
あの男の
実の息子ではないからこそ➡
私は お前に
湊屋の身代を取ってほしいんだよ｡
おふじらしいや｡
しかし
あんたも苦労が多かったな｡
佐吉とおんなじだ｡
先ほど
手前と似ていると言ったのは➡
佐吉の事でございますね？
まあな｡
２年前
久兵衛が辞めたあとの長屋に➡
佐吉が差配人となった時
手前は➡
佐吉が とうとう 湊屋の身代に
入り込む事になったと思いました｡
ところが
その長屋は すぐに取り壊され➡
ふじ屋敷が建ち
母が移り住みました｡
おかしい｡ 何かが変だ｡
父も母も 久兵衛すら➡
何か隠しているんじゃないかと
思ったのでございます｡
…で？ 何か分かったのかい？
手前は 何も決断できず
何も断ち切れず➡
何も始められない｡
母を捨てる事も
父に刃向かう事も 何一つ｡
手前は ふぬけです｡
ですが… ふじ屋敷に移り住んだ
母が… 変わりました｡
そんな母の姿を見るにつけ➡
一から 新しく
やり直した方がいいと➡
思うようになったのです｡
手前で生きる道を見つけ
母を迎えに行き 湊屋を出る｡
ところが…｡
おふじが首をくくった｡ …か｡
母が そんな事をしでかしてから
しばらく➡
父の様子が
おかしくなりました｡➡
この間など…｡
(宗一郎)母のために
泣いているのではと➡
思いましたが
今更 ありそうもない事です｡➡
父は 誰か ほかの人のために
泣いていたのでしょう｡
ただ その時 思ったのです｡
もう いい｡
もう たくさんだ｡➡
この家には いたくないと…｡
そうか｡
このうちを出ていくと言うのか｡
はい｡ 生きていく道を見つけて
おっ母さんを引き取ります｡
好きにするがいい｡
(総右衛門)ただ…｡
私が許すまで
勝手にお店を離れてはいけない｡
相変わらず
勝手な言い分だな おい…｡
それで
久兵衛に その事を伝えた折➡
井筒様に
手前の出自を相談したと｡
どうしても
そうしなくてはならなかったと➡
平謝りされまして｡ はい…｡
こんな ぼんくら役人に
久兵衛が あんたの生い立ちを➡
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ話すなんて おかしいと
そう思ったんだろ？
井筒様｡ ご存じの事 全てを
お聞かせ願えませんか？
本当に 何も知らねえんだな？
あんたは…｡
はい｡
井筒様｡
私からも お願い致します｡
旦那様も
お許し下すっております｡
お父っつぁんが？
うそだろ？
まことの事でございます｡
井筒様がお話し下さる事が
何よりも正しいと仰せに｡
分からねえ｡
総右衛門の考える事だけは…｡
いや～ しかし 面倒くせえな…｡
あのな… 今からする話には
飽き飽きしてんだよ 俺は…｡
早めに なんとかすりゃあいいのに
ぐずぐずしてるから➡
変なものが根っこを張って
誰も手入れができなくなって➡
なのに
てめえは悪者になりたくねえ➡
誰かに なんとかしてほしい
なんていう➡
そんなやつらの欲張りな話なんだ｡
久兵衛｡ 茶 くれ｡
ただいま｡
<平四郎は 湊屋総右衛門と葵に
おふじの因果話➡
更に そのあおりを食らった
佐吉にまつわる➡
長い長い話を
宗一郎に話して聞かせた>
それで分かりました｡
おかしい おかしいと
思っていた事が➡
一つになりました｡
霧が晴れました｡
あんたのおっ母さんが
葵を殺そうとまでしたのにかい？
どうしたい？
もっと先から 葵さんの居場所を
知っていたなら➡
手前が乗り込んでいって➡
ひょっとしたら…
ひょっとしたかもしれません｡
だが これで
誰もいなくなっちまった｡
え…？
俺が考えていた下手人がさ…｡
♬～
(お恵)気になる？
(佐吉)
どうなったかな？ あの事…｡
♬～
<川崎に 一晩 泊まり
平四郎は 翌日 家に戻った>
ですが 宗一郎さんというお方は
寂しい方ですね｡
うん｡
宗一郎は しばらく
ふじ屋敷で暮らすそうだ｡
ただ おっ母さんのそばに
いてやりたいってさ｡
悲しい親孝行ですか｡
うん｡
…あっ ここに戻る前に
御番所に寄ったら➡
政五郎がいてな｡
杢太郎の事は聞いたよ｡
はい｡
泊まり込みで
おはつちゃんをかくまうと…｡
おはつからは
何も聞き出せなかったんだな｡
まるで
口を開いてはくれませんでした｡
(ため息)
いや おいおい
そういう事だってあるよ｡
弓之助大明神の人転がしが
うまくいかない事もよ｡
おい｡ どうした？
元気 出せよ｡ おい｡
私は世間知らずです｡
あ…？
小作人の住まう
小屋というものが➡
あんな貧しいものだとは
つゆ知らず➡
今まで生きてきました｡
おはつちゃんが着ている着物は➡
私の家では
雑巾にしてしまうような➡
古着でございます｡
草履だって ぼろぼろで…｡
そうか｡
あんな苦しい暮らしを
している人たちを見てると➡
葵さんが誰に殺されようが
気にかけてはいません｡
それより おはつちゃんの家が➡
少しでも楽に暮らせるには
どうしたらいいか➡
そっちの方こそ
頭を使うべきなんじゃないかと➡
私は 本気で…｡
それはそれ これはこれだ｡
この世の事を お前一人で 全部
しょい込む訳にはいかねえだろ｡
だが 忘れてもいけねえ｡ …なっ？
はい｡
…で お前は 通りものの
しかも 一風変わった通りものが➡
葵を殺したと思ってるんだって？
そうです｡
<通りものとは
いきなり暴れだし➡
人を殺したり 死んだりする｡➡
通って過ぎるから
通りものという｡➡
弓之助は 葵が その通りものに
いきなり殺されたと推察した｡➡
しかも
おはつの見知った人物であり➡
だからこそ
おはつが狙われたのだと…>
一風変わった通りものか…｡
何だか 分かったような➡
分からねえような話だな
そいつは…｡
私は 今 おでこさんと共に➡
葵さん殺しの手口と似た事件が
なかったかを調べています｡
手口ってのは あれか？
手拭いで首を絞めたって話か？
はい｡ 葵さんが
手拭いを巻いていたからこそ➡
殺しが起きたのではないかと｡
つまり はずみって事か｡
はずみというか
まあ 何と言うか…｡
…で 見つかったのか？
そういう殺しが｡
まだです｡ あるいは 私が
間違えてるのかもしれませんし…｡
しおれるなよ｡
もう 困ったな お前は…｡
(志乃)あら 弓之助｡
来ていたのですか｡
はい｡ 叔母上｡
あなた 聞いて下さいませ｡
本日 桜花亭が➡
売り切れでございましたの｡
桜花亭？
お忘れでございますか？
先日 頂いた 大福餅ですわよ｡
あなた うまい うまいと ５つも
召し上がったではありませんか｡
ああ！ あれか｡
ですから 私 買いに寄りましたの｡
そしたら 私の目の前で 女中が
20個も買っていってしまって➡
今日の分は
売り切れでございます｡
20個…｡
はい｡
ですから 私 言いましたの｡
｢もし 女中さん｡
私も 夫のために是非と➡
桜花亭の大福を
買いに参りましたので➡
ほんの５つばかりで
ようございますから➡
譲ってはくれませんか？｣と｡
なのに あの女中ときたら➡
｢これは 奥様の言いつけで
買いに来たから できません｣と➡
あなた まあ～！ 小憎らしい顔で
こんなふうに 口をとがらせて➡
｢京の伊勢広という
たばこ屋でございます｡➡
お忘れ下さいますな｡
ごめんくださいまし｣｡
あなた｡
へっ｡
もし あのたばこ屋で
何かありましたら➡
もう ぺしゃんこに
してやって下さいまし！
はあ…｡
あっ そうだ｡ たばこといえば
政五郎が言ってたが➡
お前 たばこの事で
何か言ったんだって？
弓之助｡
たばこは まだ いけませんよ｡
あ… え… 私が喫するのでは
ありませんので｡ はい…｡
正しくは たばこではなく➡
葵さんの座敷に漂っていた
いい香りの正体が➡
たばこであると
考える事もできると｡
まあ 細かい事はいいんだ｡
いや それがな
宗一郎ってのが たばこ好きでな｡
目上の方の前で煙管を出すのは
失礼だと思い➡
こらえていたのですが…｡
俺は構わねえよ｡
遠慮なく やってくれ｡
湊屋でも
私一人しか吸いませんので➡
いつも 隠れて吸っております｡
あ… ついでに聞くが➡
いい香りがする たばこなんてのは
あるのかね？
はい｡ 唐渡りの品で➡
たばこというよりかは
お香のような➡
香りだけは高いもので｡
ああ｡
湊屋には
到来物が たくさん参ります｡
中には 旦那様が たばこを
お吸いにならない事を知らずに➡
珍しいたばこを
持っていらっしゃる方も➡
おいでなのです｡
そうです｡
この夏の事でしたか➡
父が 到来物の中から
連枝薫という➡
今言った 唐渡りのたばこを
えり分けて持っていくので➡
どこか なじみの女に渡すのかと
思っていましたが➡
そういう事なら
葵さんにあげるつもりで➡
持っていったのかもしれませんね｡
多分 そうなんだろう｡
総右衛門が持っていった
その連枝薫を➡
葵は 手元に置いていた｡
たばこ盆の中に…｡
葵は 風邪気味で
たばこを控えていたから➡
来客に勧めた｡
風邪っぴきですからね｡
しばらく 控えているんですよ｡
来客は たばこ好きで
その珍しいたばこを吸った｡
だから 匂いが残っていた｡
そのたばこを吸った客が
下手人て事になる｡
あなた！
えっ？
あっ… あっ… あっ…｡
あれ？ 何だ？ おい｡
弓之助！ えっ!?
何だ？ おいおい…｡
坊ちゃん！
弓之助！
ああ…！
どうしたのですか!?
えっ｡
ああっ…｡
お… 叔父上｡
どうして そんな大事な話を
先になさらないんですか！
えっ？
私は 見当違いの事を
しておりました｡
そうです｡
手口ではなく 匂いなのです｡
それこそ 捜さなければ
ならない事だったのです｡
平気ですか？ 弓之助｡
はい｡ 私は平気です｡
叔父上！ おでこさんのところに
行ってまいります！
はい｡ うんうん…｡
何でございましょ？
さあな…｡
(弓之助)いい香りがする
たばこを好きな人を➡
誰か 知りませんか？
たばこ好きの野郎は➡
いくらでもいるが
そんなたばこがあるのかい？
そんなたばこがあるって
知らねえな｡ 知ってるか？
さあ？ 知らねえな｡
晴香先生！
おはつ坊の姿 見ませんでしたか？
えっ？ おはっちゃんなら
杢太郎さんと一緒に…｡
厠に行くと言って
こちらに向かったのですが➡
戻ってこなくて…！
ああ どこ行っちまったんだ！
ああ～ 大変だ～！
(友兵衛)王手！
え～っ！ ちょっと待って｡
待てませんよ～｡
待って下さいよ～｡
<そんな事とは つゆ知らぬ
平四郎｡➡
さて おはつの運命や いかに｡➡
また 弓之助は 下手人を
捜し当てられるのであろうか｡➡
次回 最終回>
芋洗坂で おはつという娘が
かどわかされたそうです｡
おはつ坊！
(弓之助)下手人とおぼしき人の
見当がつきました｡
芋洗坂の貸家？
えっ？
(弓之助)ここしかないのです｡➡
ここが始まりでした｡
あの日の葵さんの言葉に➡
一人だけの地獄があった｡
(鈴の音)
甘ったるい匂いがする｡
怪談話にも程があるぜ｡
♬～