(平四郎)本音を聞かせてくれ｡
(総右衛門)
ほかに誰がございましょう｡
あんたの頭の中を駆け巡ってる
女は どうだい？
<平四郎が
葵殺しの下手人とにらんだ➡
おふじ 孫八 宗一郎の疑いが
次々と晴れた頃➡
一風変わった通りものの仕業だと
断じていた弓之助は…>
(弓之助)葵さんの家に残っていた
いい香りです｡
<香りを楽しむ 唐渡りのたばこが
葵の手元にあると知り➡
匂いこそが
事件の鍵なのだと気付く｡➡
そんなころ 芋洗坂では➡
下手人に
一度 狙われた おはつが➡
再び かどわかされた>
(烏の鳴き声)
うわ～！
(鳴き声)
(荒い息)
ここです｡
(おでこ)はい｡
(八助)本所と ここじゃ
勝手が違うだろうけど➡
まあ よろしく頼むぜ｡
へえ｡ こちらこそ➡
よろしくお願いします｡
ああ｡
(杢太郎)親分～！➡
お…！ お…！
おは…！ おは…！
どうした？
(せきこみ)
(小平次)あっ 坊ちゃん｡
どうしたんですか？
このような所で…｡
旦那が 中で
そばを手繰ってらっしゃいます｡
小平次さんは？
私は ここの そばは➡
頂きません｡ はい｡
うへぇ｡
(お紺)あっ いらっしゃ～い｡
おっ 弓之助 おでこ
いいところに来た｡ そば どうだ？
あ… ありがとうございます｡
ところで 叔父上➡
下手人とおぼしき人の
見当がつきました｡
…何？
あの日 葵さんを訪ねた人物は
間違いなく➡
過去にも
人を殺めた事があるのです｡
(政五郎)そうなんですか？
あの日の葵さんの言葉に 態度に➡
あるいは 着ているものが
その人にとって➡
忌まわしく 恐ろしい過去を
思い出させるものがあった｡➡
それが あの日の客➡
通りものとなった
下手人の正体なのです｡
(葵)うっ…！
しかし
手を下した本人には➡
一生 振り払う事のできぬ
重い罪｡
聞き歩きをしておりますと➡
けんか 口論のあげくに
カッとなり➡
親兄弟 夫婦など 身近な者を➡
手にかけてしまうという形の
殺しは 数が多いのです｡
…かもしれねえなあ｡
そういう場合は
佐吉の時 同様➡
表沙汰にしないで
もみ消そうとする｡
身内は かばいますからね｡
ああ｡
だからこそです｡
今度の件の下手人に ふさわしい
隠し事だと考えたのです｡
つまり
なかった事にされた罪です｡
だが それでも 思いは残る｡
後ろめたさも 後悔も｡
はい｡
あの日の葵さんには
相対した客に➡
本人の昔の罪を思い出させる
何かがあった｡
葵さんは知らない何かが…｡
だから
葵の首に巻かれてる手拭いに➡
引っ掛かってたんだな｡
お前は…｡
はい｡
同じ手口の
身内の いさかいによる➡
人殺しです｡
｢通油町の妹殺し｣➡
｢雑司ヶ谷村の妻殺し｣➡
｢鼠坂植木屋の母殺し｣｡
ですが 探しても 探しても
見つかりませんでした｡
その時です｡
手口ではなく 匂いなのだと
叔父上が…｡
葵は 風邪気味で
たばこを控えていたから➡
来客に勧めた｡
来客は たばこ好きで
その珍しいたばこを吸った｡
それなのです！
人殺しがあった時➡
その場に 珍しいたばこの香りが
立ちこめていた｡
そんな過去の事件は
なかったかと➡
おでこさんと
洗い直してみたんです｡
(おでこ)｢牛込古着屋の母殺し｣で
ござんす！
≪旦那！
芋洗坂の おはつって娘が！
おい 何だ 何だ？
旦那！ 芋洗坂で➡
おはつという娘が
かどわかされたそうです｡
あ… ああ～！ ああ～！
ああ～！ ああ～！
あ… あ… 私のせいです｡
私は 粗こつ者です｡
おはつちゃんに何かあったら
私のせいです｡
弓之助｡ しっかりしろ！
うん｡
はい｡
葵さんの家に走って下さい｡
おはつちゃんは 必ず
そこに連れていかれるはずです！
(政五郎)早くしねえか！ ほら！
小平次｡ お前も行け｡
うへぇ｡
はあ… ああ…｡
ああ～！ おい…｡
私が
おはっちゃんの法春院通いを➡
やめさせておけば
よかったんです｡
でも それだと
晴香先生に疑われるから…｡
あ～ ちょっ…
ちょっと待て 弓之助｡
お前の今の言いざまだと➡
晴香先生が怪しいように
聞こえるんだが｡
そうです｡
晴香先生が下手人なんです｡
えっ！ 本当ですか？
葵さんを絞め殺し➡
家から去るところを
おはつちゃんに見られ➡
これは いけないと
おはつちゃんの首を絞めて脅し➡
今 また おはつちゃんを連れ出し
口を塞ごうとしてるのも➡
晴香先生なのです｡
じゃ その
｢牛込古着屋の母殺し｣ってのは…｡
あいあい｡
晴香先生が下手人でござんす！
おはつ坊～！ おはつ坊！
おはつ！ おはつ！
おはつ坊！
おい！
へい！
(おはつ)助けて！
あっ…｡
(おはつ)
いや～！ いや～！ 助けて！
…晴香先生！
いや！ やめて…！
<さて
晴香が下手人であるという➡
｢牛込古着屋の母殺し｣とは｡➡
15年ほど前の事｡➡
牛込にある
芝居の衣装をも扱う➡
大きな身代を持っていた
大店で起こった>
えい！ ああ～｡
<その大店には ３人の娘がいた｡➡
仲よし３姉妹と
言いたいところだが➡
長女と三女は 仲よく➡
次女で 当時 お春といった晴香は
２人と折り合いがよくなかった｡➡
それに輪をかけて
母親とも折り合わず➡
何かというと
お春にばかり つらくあたる>
(晴香の母)お春｡ 何で お前は➡
いつも そう
暗～い顔してるんだい｡
それじゃ うちん中まで暗くなる｡
せっかく
２人が楽しく遊んでるのに…｡
邪魔になるんだよ！
私 これがいい｡
それは 私が着るの｡
<どこぞに
出かけるという事になり➡
着物を巡って
３姉妹が言い争いになった>
うるさい！
私は これが着たいの！
私は これがいいの！
<その事で
母親は お春だけを呼び出し➡
小言を言い始めた｡
いつもの事だ>
大体 お前は
根性が悪いんだよ｡
いつだって いさかいのもとは
お前じゃないか｡
姉さんに譲らず
妹を思いやらない｡
どうして こんなに
我が強いんだろうね｡
誰に似たんだろ｡
ああ～ 嫌だ 嫌だ｡
(２人)おっ母さん
行ってまいります｡
うん｡ ゆっくり行っといで｡
楽しみね｡
…どこ見てんだい！
どうして 親の意見を
ちゃんと聞かない!?
この根性曲がり！
何だと!? クソばばあ！
キャ～！
<座敷の中には➡
母親が吸っていた
連枝薫の匂いが➡
立ちこめていたという｡➡
母親は ２日間
やけどの痛みと熱に➡
もだえ苦しんだあげくに
死んだ｡➡
この一件は
表沙汰にはならなかったが➡
土地の岡っ引きが乗り出し
話が残った｡➡
間もなく
お春は 親子の縁を切られ➡
家を出されて
遠縁の家の養女になったという>
えっほ えっほ えっほ えっほ…｡
おっ！ これは 井筒の旦那！
おはつは どうした？
晴香先生と一緒なのか？
へい｡ 奥の座敷です｡
押し入れん中に
刃物 持って 籠もっちまって｡
今 杢太郎が
かき口説いてるとこです｡
そうか｡
へい｡
ああ！
おお｡
あ…｡
でも どうして
ここだって分かったんですか？
ここしかないのです｡
ここが始まりでした｡
晴香先生は
この家で 葵さんを手にかけた｡
その時 15年も体の中に眠っていた
鬼を呼び出したのです！
一体 何の話をしてるんです？
ここには 子盗り鬼ではなく
晴香先生の鬼がいたのです！
古着屋のお春の鬼！
(杢太郎)先生！
晴香先生 お願いです！➡
お願いです！ おはつ坊と一緒に
出てきて下さいよ！
旦那！
シ～ッ！ ここ｡ ここ｡
おはつは
縛られてはいないようです｡
(杢太郎)先生は 悪い何かに
たぶらかされてるんだ！
さもなきゃ 病にかかってるんだ｡
だから 誰も 先生の事を
悪くなんか言いませんから！
先生をひっくくろうなんて
思ってちゃいませんて！
晴香先生は
鬼と戦っているんです｡
…ん？ 何？
叔父上｡
うん｡
杢太郎さんだけを残して➡
ほかの皆さんを
ここから出して下さいますか？
ああ｡ お前らよ 悪いが
ここから出てくれ｡ 早く ほら…｡
旦那｡ 万が一を考えて
外を固めます｡
ああ｡
このとおりだ 先生！
≪(おはつの泣き声)
弓太郎｡
晴香先生｡
私は 杢太郎さんと
おはっちゃんの友達です｡➡
先生と おはつちゃんを➡
そんなところに
押し込めているのは➡
牛込古着屋の娘
お春さんでございますね？➡
晴香先生｡
先生なら お春さんを➡
説き伏せる事が
おできになるはずです｡
今更 おはつちゃんを傷つけ
亡き者にしても 何もならない｡➡
先生なら そう言って お春さんを
なだめる事ができるはずです｡➡
先生…｡
あっ…！
おはつ坊！
あっ！ ああっ！
今 開けたら 晴香先生は死にます｡
頼むぜ！
大丈夫か？
おはつちゃんは
無事 受け取りました｡
晴香先生 お手柄でございます｡
先生は ご無事ですか？
お春さんは 先生に
ひどい事をしていませんか？
≪(晴香)放っておいて下さいまし｡
それは できません｡
≪(晴香)放っておいて
下さいましと申しました！
お春さんは 先生を
殺めようとしているのですか？
…それでいいのです｡
私は ここで死にます｡
死なせて下さい｡
≪(弓之助)いいえ｡
私が そんな事はさせません｡
きっと 先生をお守りして
助け出してご覧に入れます｡
な… 何だ？
私は ここで待たせて頂きます｡
私の方が お春さんよりも
先生を思いやる気持ちが強い｡
決して負けませんよ｡
(小声で)何 言ってんだ？ お前｡
男が女をなだめすかして
ご機嫌とってんじゃねえんだぞ｡
(小声で)お願いがございます｡
叔父上｡
は…？
湊屋に？
ああ｡ ほら 例の幻術一座を➡
借り出してこいって言うんだ｡
弓之助が…｡
それと 葵の事をよく知ってる
お六も呼べと言ってる｡
何をなさるってんですかね？
知らねえよ｡
ただな
ここで 晴香先生に死なれたら➡
後生が悪いから
坊主になるそうだ｡
それじゃ 井筒家の跡取りが
いなくなります｡
だから 言う事を聞くしかねえ｡
はあ…｡
お前は 何かあると まずいんで
ここに残ってくれ｡
湊屋には 俺が行く｡
お六さんのところなら 私が｡
旦那｡
駕籠は残してありますから｡
用意がいいね｡ 相変わらず…｡
さあ さあ…｡
手前は おでこでござんす｡
おはっちゃん｡
♬｢ｱﾗｱﾚ ｱﾗｱﾗ おでこでござんす｣
お見知り置き下さい｡
いない？
はい｡
大事な寄り合いがございまして｡
何か 父に御用でしたか？
あんた 親父殿に聞いてねえか？
お抱えの幻術一座の事を…｡
幻術ですか？
聞いてねえか…｡
聞いております｡
じゃ すぐ 呼んでほしい｡
どうしても 連中に
来てもらわなきゃならねえ➡
用事がある｡
葵さんの家でございますね？
そうだ｡
幻術一座は 一度 行ってるから➡
場所は分かるはずだ｡
親父殿には俺が…｡
かしこまりました｡
手前が必ず連れてまいります｡
頼んだ｡
はい｡
ここでいい｡
おや 旦那！
豪気な事でござんすねえ｡
…と言いたいところだが
駕籠の揺れは腰に悪うござんすぜ｡
ああ 全くな｡
じいさん 駕籠屋に 白湯でも
出してやってくれ｡
へ…？
(おさき)うちの宿六ときたら
お徳さんとこで➡
一品 そろえてこいとか
言いやがって｡
どんだけ稼いでんだって話だよ｡
いつでも 言ってよ｡
余った時はさ➡
持ってってもらって
いいんだからさ｡
(彦一)ﾊﾊﾊﾊ｡
近所のよしみで…｡
ああ…｡
旦那｡
どうしたんですか？ 旦那｡
何だか 慌ただしいね｡
炊き出しを頼みてえんだ｡
へっ？ 何ですか？
やぶから棒に｡
炊き出しってのは急なもんだって
相場が決まってる｡
頼むよ｡ 握り飯でいいんだ｡
できるだけ たくさん
こしらえてほしいんだ｡
場所は 六本木の芋洗坂だ｡
法春院って寺の先にある貸家だ｡
芋洗坂の貸家？
分かるようにしとく｡
夜道になるからな｡
任せたぞ 彦一｡
へい｡ お任せを｡
≪(弓之助)｢子曰く｣｡
旦那｡
おお｡
お帰んなさい｡
｢義を聞きて 徒る能わず｡➡
不善改むる能わざる
これ 吾が憂いあり｣｡
これは つまり➡
道徳の修業ができない｡
学問が足りない｡
正しい事を聞いて
心を変えられず➡
間違った事をしたと分かっていて
それを改める事ができない｡
これが 私の心配事であると➡
そういう解釈で
よかったのでしょうか？
｢論語｣か｡
へい｡
晴香先生のご意見を伺いたいと
おっしゃって➡
ああして そらんじてる訳でして｡
返事してんのか？
返事はありませんが➡
先生は まだ 生きてます｡
じゃ…｡
シッ！
えっ？ 何かおっしゃいましたか？
先生｡
≪(晴香)
もう ほっといて下さいまし｡
そうはいきません｡
晴香先生をお救いするまでは➡
何としてでも頑張ります｡
≪(晴香)あなたのような子どもが
遅くまで➡
こんなところにいては
いけません｡➡
早く おうちに帰りなさい｡
平気です｡
どうやら 弓之助さんの方が
優勢のようですね｡
鬼は押されてる訳か｡
旦那｡ いつまで こんな事
やってるつもりですか？
晴香先生一人じゃねえですか｡
戸を開けて パッと飛び込んで
引っ張り出せば➡
それで済む事じゃありませんか｡
それよりもな 八助｡
晴香先生の身寄りは➡
檀家総代を務めてた
家柄だったな？
それが何か？
いや あんなざまだ｡
まあ いずれ
そっちにも事情が伝わる｡
ここは ひとつ
佐伯殿に お願いするしかねえ｡
お前 使いに行ってくれ｡
なっ？ 俺が一筆書く｡
ああ… へえ｡
…ったく 何だってんだよ｡
おう！
あ…｡
おう｡
さあ さあ…｡
(お六)はい｡
悪かったな お六｡
ああ！
とりあえず 湯 沸かして
お茶をいれてくれ｡
おっつけ
炊き出しが来る事になってる｡
そしたら そっちも手伝ってくれ｡
弓之助も 用があると言ってる｡
それはいいですけど
一体 何が始まるんですか？
それがな…
俺も よく分からねえんだよ｡
えっ？
旦那！
ああ｡
表に荷車が着きました｡
湊屋の宗一郎って人が
おいでです｡
もう着いたのか｡
なかなか頼りになる若旦那だ｡
ああ おはつの様子は どうだい？
へい｡
家に連れて帰ったら
少し安心したのか➡
寝ちまいました｡
そうか｡
よく面倒見てやってくれよな｡
へい｡
ああ 早えなあ｡ すまねえな｡
孔子のような偉いお方が➡
常に こんな心配を
されてるという事は…｡
あっ…｡
(小声で)弓之助さん｡
一座が着きました｡
先生｡
私 おなかがすいてまいりました｡
夜食を頂いてまいりますが
ようございますね？➡
では 後ほど｡
<こうして 弓之助が➡
一座の者たちと
何やら 相談している頃｡➡
お徳が 彦一と やって来た>
お徳｡ ご苦労だったな｡
お六ってんだ｡
ここで働いてたからな➡
勝手は よく分かってる｡
ああ さいですか｡
徳といいます｡
よろしくお願いしますよ｡
こっちはね…｡
…ああ 彦一です｡
お徳さんを手伝ってる者です｡
…六です｡
よろしくお願いします｡
(彦一)…へい｡
うへぇ｡
じゃ やっつけちまいましょうかね
旦那！
おう 頼まあ｡
♬～
お六さん｡
はい｡
味見を｡
あ…｡
はい｡ お待ち遠さま｡ どうぞ｡
食え｡
こちらも どうぞ｡
頂きます｡
♬～
あっ！ お… 叔父上｡
うん？
邪魔にならないよう おとなしく｡
よいですね？ はい｡ はいはい…｡
ごちそうさまでした｡
皆さん｡ 本日は
ご足労をおかけしまして➡
まことに
ありがとうございました｡
後の事は
私たちにお任せ下さい｡
晴香先生は
必ず助け出します｡
ですから
どうぞ これにて お引き取りを｡
うん｡ どうぞ お引き取りを｡
さいですか｡
じゃ お言葉に甘えて｡
<そうこうしているうちに
舞台が整った>
孔子のような偉いお方でも➡
常に こんな心配を
されてるという事は➡
私たちは もっと もっと
心配しなければなりませんね｡
次です｡
｢子曰く 君子は人の美を成す｣｡
何が
始まるのでございましょうか？
黙って見てたら分かるんだろうよ｡
そのうち…｡
旦那｡
うわっ びっくりした！
こいつが
佐伯の旦那からの手紙です｡
分かったよ｡ お前…｡
承った｡
(鈴の音)
先生｡
私 厠に行きたくなりました｡
先生 よろしゅうございますな？
すぐ戻りますので
ご案じ下さいますな｡
いい香りが…｡
甘ったるい匂いがする｡
連枝薫の…｡
♬～
(葵の声で)
晴香先生 どうなさいました？
(葵の声で)そんなところで
何をしておいでですの？➡
先生 出ておいでなさいな｡➡
怖がる事なぞござんせんから｡
(葵の声で)私はね 先生｡➡
ここで 亡者に成り果てました｡➡
私は もともと 業の深い女で➡
地獄落ちと
決まっておりましたからね｡
こうして
亡者になって残ったのは➡
いっそ 幸せかもしれません｡
ねえ 晴香先生｡
出てらっしゃいな｡
亡者が出てくると 生きてる者は
み～んな 寝ちまうんですよ｡
♬～
(鈴の音)
嫌ですよ｡ 先生｡
こんな物騒なおもちゃを
持ったりして｡
冷たいこと｡
亡者の私より冷たい手ですよ｡
先生｡
よござんすか？ 先生｡
ここは 私の家なんですよ｡
先生が
あんな事をなすったから➡
私は ここから
離れられないんですよ｡
ですから ここで 先生に
亡者になられたら 困るんですよ｡
亡者は ２人も要りやせん｡
あなたは…｡
先生は
私の顔を お見忘れですかえ？
そんな… そんな事が…｡
先生｡ 私みたいになっちゃ
いけませんよ｡
まだ 死んではいけません｡
先生｡ 私は 先生のおっ母さんに
似てましたんですか？
(泣き声)
もう 勘弁しておあげなさいな｡
先生のおっ母さんだって➡
勘弁して下すってると
思いますよ｡
あんな 鬼を見たような顔は
なさいませんようにね｡
(泣き声)
私も 伜に会いたかったから➡
先生を
お恨みしていないと言ったら➡
うそになるけれど…｡
それじゃあ 先生｡
お早く お帰りなさいね｡
あの人は… あの人は…｡
葵だろ｡
(鈴の音)
うん？ 何だ？
…ああ いつの間にか
寝ちまったな｡
うへぇ｡
あっ 旦那｡
あ… えっ？
はっ…！ 先生！
あっ！ 晴香先生です｡
ご無事だったんですね 晴香先生｡
よかった！ よかったです！
よかった！
(杢太郎)晴香先生～！
≪(晴香)あの日は たまたま➡
葵さんの家の前を
通りかかっただけなんです｡
そしたら
おゆきちゃんと おみちちゃんの➡
手まり歌が聞こえてきて…｡
そういえば お六さんが
おかしな男に付け狙われていて…｡
いえ… それは もう 心配ないとは
聞かされていましたが…｡➡
ちょうどいい｡
お六さんに会って➡
その後 どうしたのか
伺っておこうと思い立ったのです｡
あら！ 先生｡
こんにちは｡
お六さんは
いらっしゃいますか？
お六は
今 手が塞がってますけどね｡
どうぞ 先生｡
上がって下さいましな｡
さあ どうぞ｡
えっ… あ… はい｡
さあ どうぞ どうぞ｡
はい｡
お六は すぐに参りますからね｡
私も 今 ちょうど 一服しようと
思ってたところなんですよ｡
さあ 先生｡ どうぞ｡
は… はい｡
先生は たばこを
お好きでございますかしらね？
えっ？
いや 珍しい品を頂いたんですよ｡
そりゃ うっとりするような
よい香りがしましてね｡
♬～
風邪っぴきですからね｡
まだ 朝から２服目でしてね｡
けど …ね？
いい香りでござんしょ？
♬～
大体 お前は
根性が悪いんだよ｡
どこ見てんだい！
どうして 親の意見を
ちゃんと聞かない!?
どっか 見えないところに
お行き！
あら 先生｡
どうなすったんですか？
まるで 幽霊でも見たように
青くおなりで…｡
先生 ごめんなさい｡
たばこ
お好きじゃなかったんですね｡
♬～
葵さんに気付かれたかもしれない｡
昔の出来事を
探り当てられるかもしれない｡
このままにしてはおけない｡
そう思った時には もう…！
…で 飛び出す時に
おはつに出くわした訳だ｡
はい｡
けど… お前の母親が
白菊の着物を着てたとはなあ｡
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ… 怪談話にも程があるぜ｡
おい｡
すいません｡
いいんだよ｡
ああ そうだ｡
親分 これが…｡
うん？
大当たりだったな 弓之助｡
…で？ 女役者に
あの着物を着せたのは お前か？
お前だな？
あ… いいえ｡
女役者さんのお考えです｡
あ…？
女が女を殺めて
その場に着物があったのなら➡
その着物に
意味がない訳がござんせん｡
あるんだなあ｡
そんな事が…｡
旦那｡
佐伯の旦那から届いてやした｡
ああ｡
｢委細 始末を終えた｡ 安心しろ｣
という事ですね｡
うん｡
八助｡ 後は任せた｡
佐伯の旦那にも➡
そう伝えといてくれ｡
へい｡
(長助)カア～！ カア～！
(佐吉)それで
お春さんは 今 どうして…？
多分 養い親のところに
戻されただろう｡
旦那も ご存じないんですか？
小平次｡
はい｡
葵殺しの下手人を
突き止められたら それでいい｡
あとは向こうに任せるという
約束だったしな｡
…で これだ｡
お春は出家するつもりらしいが➡
牢屋暮らしよりも
つらいだろうな｡
てめえの やった事は
いつまでも 付いて回る｡
逃げられやしねえ｡
…けど お前の気は済むまいな｡
そんな事ありません｡
感謝してもしきれねえ｡
おふくろも
成仏できたはずです｡
佐吉さん｡
ありがとうございました｡
ああ｡
…けどな あれは 似てた｡
お前にも
見せてやりたかったぜ｡
まるで 本物の葵みてえでな｡
叔父上！
何だ？
いくら そっくりでも
あれは 幻で➡
本物の葵さんではありません！
ずっと かたられてきた
佐吉さんに➡
あんな幻を
見せてはいけないのです！
…はい｡
そのとおりだ｡
すまねえ 佐吉｡
いえ｡
坊ちゃん｡
(志乃)ただいま 帰りました｡
あらあら 来ていたのですか｡
ちょうどよかった｡
いつぞや話した大福餅が
手に入りましたの｡
おっ！
みんなで頂きましょ｡
おお｡
あら…｡
うん？ …何だ？
お恵は初めてじゃねえだろ？
そうではなくて…｡
顔つきが とがってます｡
産着は 私が縫いますからね｡
ご新造様｡
どうして お分かりになったんで？
俺も 昨日 聞いたばかりで…｡
めでたい事は すぐ分かります｡
ねっ？ あなた｡
うん｡
やったな 佐吉！
うへぇ！
ほら 旦那！
言ったとおりだったでしょう！
｢秋になったら
王子に 紅葉見物だ｣なんて➡
言ってたけど
｢そのころには おめでただ｣って｡
そうだっけ？
言いましたよ｡
ああ よかったわね～｡
あの２人の子なら
男の子でも 女の子でも➡
かわいいに決まってるよ｡
ところで 幸兵衛は
どうかしちまったのかい？
えっ？
ほら… ほら…｡
(幸兵衛)柱なんかも磨いて！
なっ？ よし！ かかれ～！
(おしま)何なの？ あれ…｡
(幸兵衛)おしま！
無駄口をたたくんじゃない！
幸兵衛｡
どういう風の吹き回しだ？
お前 いい事してるじゃねえか｡
旦那｡
ああ｡
これからの世の中➡
銭金 そろばん勘定
だけじゃねえですぜ｡
世間様の役に立つ
奉仕の働きをしなくっちゃね｡
そうだ そうだ｡ それでこそ
極楽浄土に行けるってもんだ｡
えっ？
なあ？
うへぇ｡
(おとよ)叔父上様！
おお！ おとよ｡
縁組みが決まったそうだな｡
おめでとう｡
ありがとう存じます｡ それで…｡
えっ？
あの… お徳さん｡
はい 何でしょう？
おとよねえ様は
婚礼の宴のお料理を➡
お頼みしたくて
はせ参じたのです｡
来て下さるお客様は
ええと…｡
50人ですの｡
50人!? 無理ですよ そんなの！
そこを なんとか…｡
お願いします｡
お徳さんのお料理でないと
客人をもてなせないんです｡
無理です｡ 駄目ですよ｡
お徳さん！ 引き受けなさい！
50人分ですよ｡ 大もうけですよ｡
私も手伝うから
もうけは 山分けにしよ…｡
ほら もう 銭勘定だ｡
うへぇ｡
(おさん)やりましょうよ
おかみさん！
(おもん)
いいですよね？ 彦一さん！
あたぼうよ｡
ただ 50人分となると➡
人手が足りねえな｡
あっ お六さんに
頼んでもいいでしょうかね？
…あ？
勝手にしろ バカ野郎｡
(笑い声)
いい気分だ｡
みんな 毎日を こんなふうに
暮らせたらいいのになあ｡
でも そうはいかねえんだよなあ｡
一日一日 積み上げるように
てめえで進んでいかないと｡
おまんまを頂いてさ｡
みんな そうやって 日暮らしだ｡
[ 心の声 ]
けど… 時々 間違いが起こるのは
なぜだろう？➡
自分で積んだものを➡
自分で崩したくなるのは
なぜだろう？
ま… いいか｡
面倒くせえや｡ ﾊﾊﾊ｡
♬～