♪～
（マスターの声）
１日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃―
俺の１日は始まる―
営業時間は夜12時から
朝７時頃まで―
人は“深夜食堂”って
言ってるよ―
客が来るかって？―
それが けっこう来るんだよ
（柱時計の時報）
（マスターの声）
肌寒い季節になると―
重美(しげみ)ちゃんは
いつも こうやって―
セーターを編み始めるんだ
（忠(ちゅう)さん）うまいもんだね
（鈴木(すずき)重美）慣れてますから
彼氏へのプレゼント？
彼っていうか…
（マスターの声）ちなみに
その彼ってのは―
いつも違う相手なんだけどね
（マスター）
はい お待ち トンテキ
近頃
あんまり見かけねえよな―
外で編み物してる人
ああ そういや そうだね―
いらっしゃい
市原(いちはら)さん！
（市原）ああ 鈴木さん
どうも その節は
（重美）いえ こちらこそ
（マスター）知り合いかい？
あっ
インテリアデザイナーの
市原さん
最近 この近くに
事務所を開いたんです
鈴木さんに 近所に
いい店があるって教わって
豚汁定食 ２つ お願いします
（今井(いまい)）一つは少なめで
（マスター）あいよ
事務所 開くときに
お世話になった―
不動産屋の鈴木さん
すごく いい物件を
紹介していただいて
ありがとうございます
いえ 仕事ですから
（今井）
ねえ せっかくだから―
私たちのマンションも
紹介してもらおうよ
ああ そうだな
事務所の近くに引っ越しを
考えてるんですけど
お願いできますか？
ええ もちろんです
えっ 何で？
はい
えっ？ えっ？
（マスター）ひょっとして
それって さっきの人に？
市原さんにとって
私は ただの不動産屋でしか
ないってことが
よく分かりました
じゃ あんた―
つきあってもない男のために
編んでたのかい？
相手に恋人がいるのも
知らないで？
そりゃ 気が早すぎるよ
いいんです 慣れてますから
お… おう
（重美の ため息）
（忠さん）大丈夫かな？―
だいぶ ショック
受けてたみたいだけど
なあに 心配いらないよ
そうなの？
うん 重美ちゃん
ああ見えて 打たれ強いから
（マスターの声）案の定
それから10日ほどたったころ
（重美）
ここです やってる―
どうも～
（マスター）はい お待ち
（吉田(よしだ)愛美･重美）
ありがとうございます
この お店は
食べたいもの言えば―
何でも作ってくれるから
好きなもの言って
（３人）へえ～
“できるものなら何でも”
だけどね
（重美）あっ
栗原(くりはら)君 吉田さん 白野(しらの)君―
３人とも会社の後輩です
（マスター）そうかい
（重美）
あっ でね マスター ―
栗原くんは 四日市出身で
トンテキが好物なんだって
四日市のトンテキって
名物らしいね
（栗原順平）はい
肉に切れ目が入ってて
濃いめのソースが
特徴なんです
ああ うちのは―
あっさり目のソースだから
口に合うかどうか…
試してみます
（重美）あっ
吉田さんは 何 食べる？
すいません 私 夜９時以降は
食べないようにしてるんです
太るから
そう… 白野君は？
（白野 徹）
あっ じゃ 僕もトンテキを
（重美）じゃ
トンテキ ３つ お願いします
（マスター）あいよ
（重美）
はい じゃ お疲れさまです
（３人）お疲れさまです
あっ…
へえ～ 鈴木さん
編み物とかするんすね
うん
小さいころから好きなの
編み物できる女性って
いいっすよね
家庭的な感じで
（吉田）
私も編み物 覚えよっかな
鈴木さん
私にも教えてください
うん
（マスター）お待ち
どう？
（栗原）うん
なるほど
御飯 がっつり食べるなら
四日市トンテキだけど
これ つまみには いけますよ
あっ でも やっぱり
御飯もらっていいっすか？
（マスター）あいよ
（吉田）ええ～
これに御飯とか 絶対太る
（マスターの声）どうやら
重美ちゃんの今度の彼は―
この彼らしい
（上司）お先
（栗原）お疲れさまです
お先
（ドアの開閉音）
お疲れさまです
（重美）栗原君
はい
これ
（栗原）はい？
俺に？
うん
サイズ どうかな？
あっ ぴったりです
いいんですか？
うん
こういうの
前から欲しかったんですよ
ありがとうございます
（忠さん）それで
どうだったんだい？―
相手の反応は
気に入ってくれたみたいです
でも 何ていうか
距離感が 全然 変わらなくて
（サヤ）
あっ でも 渡したとき―
ちゃんと気持ちは
伝えたんですよね？
でも
受け取ってくれたってことは
私の気持ち 受け止めて
くれたってことですよね？
普通 そうですよね？
（金本）
まあ 好きでもない相手から
いきなり
手編みのセーター渡されたら
男は引きますからね 普通
でもよ
受け取ったってことは
つまり オーケー
ってことじゃねえの？
（ルミ）そんなさ―
相手の気持ち確かめるために
セーター編むなんて
回りくどいことしなくても
好きって ひと言 言えば
済む話じゃない？
中学生じゃあるまいし
（サヤ）みんなが みんな
ルミさんみたいに―
打たれ強いわけじゃ
ないですから
（金本）
骨折と同じでしょ―
折れたところが ひっつくと
前より折れにくくなる
（一同の笑い声）
（ルミ）何？ それ
（マスター）いらっしゃい
（ため息）
栗原君 私のこと
どう思ってんのかな？
それとなく
聞いてみてもらえない？
（白野）えっ 僕がですか？
こんなこと
白野君にしか頼めないから
分かりました 聞いてみます
よろしくね
あの… 鈴木さん
何？
その…
代わりといっては何ですが
僕に 編み物を
教えてくれませんか？
えっ？
マフラー 編みたいんです
いいけど
誰かに プレゼント？
マフラーって
編むの難しいですか？
ううん 大丈夫
大切なのは気持ちだから
あげたら 絶対喜ぶよ
（マスター）お待ち
（白野）あっ すいません
（重美）ほら 食べな 食べな
はい
（重美）
そっか マフラーかあ―
いくつぐらいの人？
（白野）あっ
鈴木さんと同い年ぐらい
（重美）
えっと そうそう うんうん
私 不器用なんだよね
えっ？
器用だと思いますけど
小学生のころ
クラスの文集に
好きな食べ物
“トンテキ”って書いたの
そしたら
好きだった男の子から
“トンテキ とん子”って
あだ名つけられちゃって
私 太ってたから
自分に自信がなくて
好きな人ができると すぐに
セーターとかマフラー編むの
大抵は 渡さないで
解いちゃうんだけどね
ところで 聞いてくれた？
えっ？
あっ はい
あっ 栗原―
鈴木さんにもらった
セーターの色が
好みじゃなかったみたいで
あっ でも
家では着てるって
言ってました
あいつ 優しいから
鈴木さんには そのことを
言えなかったんです きっと
何だ 遠慮しないで
言ってくれればよかったのに
ねえ 栗原君って
何色が好きなのかな？
そっか 色か
青もいいかな―
これもいいな
栗原君だったら―
あっ
でも 明るいのもいいかな
（マスター）いらっしゃい
初めてだね １人で来るの
はい
（マスター）マフラーは
もう編んだのかい？
あれ うそなんです
（マスター）えっ？
（上司）お先に
（白野･栗原）
お疲れさまです
（ドアの開閉音）
（栗原）白野
（白野）うん？
（栗原）ちょっといい？
（白野）うん
俺 今 吉田と
つきあってんだよね
（白野）えっ そうなの？
うん でさ―
これ 鈴木さんが
くれるっていうから―
もらったんだけど―
吉田がさ どれくらい丈夫か
確かめるとかいって―
引っ張っちゃって―
女って ひどいよな
うん
で これ…
捨てといてくんないかな？
えっ？
うん
（栗原）
本当？ 助かるわ―
ほら
手編みのセーターってさ―
怨念こもってそうだろ？―
自分じゃ捨てらんなくてさ
ああ…
ハッ 何やってんの？
それ ゴミだよ
（白野）自分が情けないです
鈴木さんに相談されて
本当のこと言わなきゃ
いけないって思いながら…
言えませんでした
でも…
また 栗原のために
セーター編んでるのを
見てると…―
居たたまれなくて
（マスター）じゃ
マフラー編みたいってのは？
本当は
自分で直そうと思って
編み方 教わったんです
自分のために編んだ
セーターじゃないって
分かってますけど
鈴木さんの心が
こもってますから
（マスターの ため息）
どうするんだい？―
このまま うそを
つき続けるつもりかい？
（戸が開く音）
（マスター）いらっしゃい
鈴木さん
栗原君！ どうして？
あっ 何か話があるからって
白野に呼び出されて
私も
あっ 座る？
あっ
何で 白野君が着てるの？
栗原に もらいました
えっ？
栗原 今 吉田さんと
つきあってるんです
いや お前…
フッ
フフフ
そうなんだ
もう 栗原君
それなら そうと
言ってくれたらよかったのに
ハハッ
鈴木さん！
何か…
ごめんなさい
（白野）重美さん！
このセーター
すごく暖かくて
着心地よくて
気に入ってるんです
だから 何？
（白野）だから…
もうセーターなんか
どうでもいい！
（マスターの声）
重美ちゃんも 白野君も―
それから しばらく
店には来なかった
♪～
（重美）どうぞ こちらです
あっ 思ってたより広い
（市原）うん あっ
ダイニングテーブル置けるね
（今井）うん―
テレビ置くなら
あそこかな？
（市原）ああ
２人で住むなら
ここなんだけどなあ
どういうこと？
（今井）
えっ いや １人 増えたらさ
（市原）フフッ
１人で飲んでたのかい？
もう編み物は やめました
やっぱり
つきあってもないのに
いきなり 手編みのセーター
あげるのなんて変ですよね
自分だけ浮かれて
ばかみたいですよね
（マスター）そうかな？
前に 白野君
１人で来たことがあってさ
ここに座って この前 着てた
セーター 直してたよ
ここん所が破けてたからさ
えっ？
（マスター）
あんまり不器用なんで―
見てられなかったけど―
重美ちゃんの心が
こもってるからって
一生懸命 編んでたよ
そんなはずない
あれ？ なに？ この感情
なに？ なに？ この感情
なに？ この感情―
なに？ なに この感情…
重美ちゃん！ 大丈夫？
（戸の開閉音）
（重美）なに？ この感情！
（白野）大丈夫ですか？
鈴木さん！
あっ…
白野君 あの… 私ね
あの… 自分は面食いだと
思ってたんだけど―
えっと…
何ていうか その…―
あの… えっと…
白野君が
私が編んだセーターを
直してたって
めしやのマスターから聞いて
それで その…
情に ほだされるってことを
学んだっていうか
えっと… つまり えっと…
好きです
えっ？
重美さんのことが好きです
私も好きです
（白野）豚肉に
小麦粉をなじませると―
とろみが出て
たれがよく絡みます―
合わせだれの後に―
すりおろしたタマネギを
加えると―
さっぱりとした中に
深みのある味になります―
重美さん
ちなみに それ 何ですか？
パンツ
暖かそう
フフッ
（２人）おやすみなさーい
♪～