♪～
（マスターの声）
１日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃―
俺の１日は始まる―
営業時間は夜12時から
朝７時頃まで―
人は“深夜食堂”って
言ってるよ―
客が来るかって？―
それが けっこう来るんだよ
（柱時計の時報）
（マスターの声）
傘を置き忘れることって
誰でもあると思うけど―
この人の場合
ちょっとひどいんだ―
店に来るときは
いつも濡れてるからね
（マスター）またかい
ちょっと待ってな
（マスターの声）この人
雨宮(あまみや)さんといって―
物理学者で
若手の有望株らしい
（雨宮）どうも
オムライス お願いします
（マスター）あいよ―
はい お待ち
いただきます
なるほど
え？
（レイ）フフッ
（柱時計の時報）
マスター お会計
（マスター）あいよ
ああ いかん いかん
マスター 僕もお勘定
何だ もう帰るのかい
近々 学会があって
忙しくって
ごちそうさまでした
（戸が開く音）
（小銭が落ちる音）
（雨宮）ああ やっちゃった
あ すいません―
あ…―
ちょっと
あ すいません
あ ここで失礼します
じゃあ この傘
アタシ 近いから
大丈夫です
（レイ）でも…
（雨宮）あ
返せないと困るから
ちょっと
ここにいますから
あ はい
お客さんで来て
じゃないですから
はあ そういうことですか
これ！
シャンパンボトル！
（小暮(こぐれ)）
わ わわ わ！ ちょ…
どうしたんですか？―
びちょびちょじゃないですか
いや
こうじゃないんだな―
あの こう見たいんですよ
こう ここで こう！
（小暮）こ… ここ
ここにですか？
（雨宮）そうそう あそこに
こう見たいんです
（小暮）どうしてもですか？
（雨宮）どうしてもです
あ… これ すいません―
そうそうそうそう…―
ヒッグスポテンシャルだ
うん
（小暮）
あー 油性ですか？
なるほど！
そういうことか！
（小暮）ちょっと
変わったお連れさんですね
（レイ）すみません
しまった
これじゃあ 家に
持って帰れないじゃないか
ああ…
（レイ）あの…
（雨宮）はい
（シャッター音）
（雨宮）ハッ
なんて画期的な…―
すばらしい発明じゃないか！
どうお礼を言っていいか
恩に着ます
でも この写真は
どう受け取ったらいいのかな
あ… ほら 忘れないうちに
最後まで書かないと
あっ あ はい
（シャッター音）
（人々の話し声）
本当に来てくれると
思わなかった
この前のお礼が言いたくて
フフ…
大したことしてません
でも また会えて嬉しい
（雨宮）どうかしました？
（レイ）え？
いや 何だか元気がないから
ごめんなさい
実は… 昨日…
〝チャッピー
ありがとう〞
雨宮さん 今日はありがとう
あ… いいんですよ
レイちゃん
アタシ ユナっていいます
本当の名前
レイは お店の名前だから
ユナちゃん
（ルミ）小道(こみち)くん
懐かしいもの持ってるね
（小道）いや
頭の体操にいいみたいなんで
買ってみたんですよ
いや でも難しくって
結局 手の運動です
こんばんは
（ユナ）こんばんは
いらっしゃい
レイちゃんと
アフターですか？
雨宮さんも男ねー
（雨宮）アフター？
何ですか それ？
え… じゃあ
じゃあ 雨宮さん
本当にレイちゃんと付き…
付き合っ…
（一同）おおー！
（戸が開く音）
悪いね うちは12時から…
マスター 開店前にごめん
お願いがあるんだけど…
♪～
完成？ です？
よくできてるよ
（小道）あの子 本名
ユナちゃんっていうんですか
ええ
（八郎(はちろう)）
いや でも 雨宮さんのために
作ってあげるなんて
彼女 健気じゃないですか
それが
すごく美味(おい)しいんですよ
（笑い声）
（マスター）うちとしちゃあ
複雑なんだけどね
みなさんも
見習った方がいいですよ
余計なお世話
（ミキ）作る相手がいれば
とっくに作ってますけど
（ルミ･ミキ）ねー！
マスター 僕 ユナと一緒に
暮らそうと決めたんです
（マスター）そうかい
ま 幸せにやんなよ
はい
韓国にも 挨拶に
行くつもりなんですけど
でも うちのお袋に
ユナと一緒に暮らすって
話をしたら
もっと時間をかけて
慎重に考えろって
それって 遠回しに
反対されてるってこと？
日本と韓国じゃ
結婚するの難しいのかしら？
（サヤ）
そんなの関係ないですよ
だって大事なのは
お互いの気持ちでしょ？
でも 文化の違い
言葉の違いがあれば
まあ 親としては
戸惑うんじゃないですかね
しまいには
“お前 のぼせてんじゃ
ないのかい？”って
言われちゃって…
でも…
恋って
のぼせ上がるもんでしょう？
（小道）あ 揃ってない
動揺してる…
（客）ごちそうさん
（マスターの声）
あれから 雨宮さん―
必死に
両親を説得したけど―
認めてもらえていないらしい
（戸が開く音）
いらっしゃい
こんばんは
今日でお仕事 卒業です
これ 茄子の漬け物
口に合うかどうか
分からないけど
美味しい
（マスター）そうかい
（ユナ）うん
うーん
アタシね
父が仕事で失敗した借金
返すために 日本に来たの
小さい料理屋 父と母
２人でやってたんだけど
街にお店ができるように
なってからは 全然…
ソウルだと 顔見知りに
会うかもしれないから
通訳の勉強したいって
親にウソついて
アタシが日本で稼いで
返そうって思って
頑張ったんだね
じゃあ 今日でそれも
父と母ね また一から
お店をやり直したいって
張り切ってるの
（マスター）
ハハッ よかったじゃないか
雨宮さんには
借金のこと 話したのかい？
全部返し終わったら
言おうと思ってたから
そうかい
今日は奢るよ
ほんと？
じゃあ おかわり
あいよ
（マスター）いらっしゃい
どうしたんだい
これが置いてあったんです
何て書いてあるんだい
“借金のこと
言わなくてごめんね”
“両親に
雨宮さんのことを話したら”
“大反対されました”
“ソウルに帰って”
“両親の店を
手伝おうと思います”
“家族を捨ててまで
結婚できません”
“ごめんなさい”
ユナ…
（マスターの声）
それから雨宮さん―
見合い話も断り続けて―
研究に
没頭するようになって…
（後輩）あっ あの人 ほら
（先輩）ハッ！
（マスター）お待ち
（雨宮）あ はい
いただきます
そういえば ソウルに
美味(うま)いオムライスを出す店が
あるんだよ
えー 韓国にもあるんですか
オムライス？
そこのママの得意料理でさ
東京で教わったらしいよ
（後輩）へー
（客の話し声：韓国語）
（韓国語）
お待たせしました
（客：韓国語）これが噂の
（韓国語）
食べてみな 美味いから
（カタギリ：韓国語）
おかわり下さい
（ドアが開く音）
（韓国語）いらっしゃい
やっと会えた
君がいなきゃダメなんだ
（若者：韓国語）
いい雰囲気だね～
おじさん 年考えてよ
（若者：韓国語）
昼間から何やってんだよ
どちらさ～ん？
（韓国語）しっ 失敬な！
（韓国語）
君たちにやゆされる
謂れ(いわ)はござらぬ！
（若者：韓国語）
何言ってんだあ？
（韓国語）
僕たちは今とても
（韓国語）のぼせ上がって
いるんですぞ！
（若者：韓国語）行こうぜ
雨宮さん
ごめんなさい
今は 応えられない
（雨宮）ユナ…
（ユナ）でもね アタシ
生まれたところが
一緒だったらよかった
なんて思ってないの
生まれたところが違ったから
雨宮さんに出会えたんだもの
来てくれて ありがとう
（韓国語）
お待たせしました
失礼します
（韓国語）
肉 焼きましょうか
（韓国語）お待ちどおさま
（韓国語）
ありがとうございます
このチゲ
（韓国語）
本当に美味しいですよね
お義母さん
（韓国語）お義母さん…？
（韓国語）そういうのをね
勇み足って言うんですよ
（マスターの声）
雨宮さん―
ソウルで
研究を続けながら―
ユナちゃんの両親に
認めてもらえるまで―
店に通い続けているらしい
（カタギリ）世の中は
浮かれのぼせて イムジン川
愛に国境はない
人生泳ぎきれよ
（ユナ）ふわっふわの
卵を作るには―
バターをたっぷり入れるのが
コツですよ
（マスター）はい
（ユナ）カムサハムニダ
お待ち
急(せ)いては ことを
仕損じる
それじゃ おやすみなさい
♪～