♪～
（マスターの声）
１日が終わり
人々が家路へと急ぐ頃―
俺の１日は始まる―
営業時間は夜12時から
朝７時頃まで―
人は“深夜食堂”って
言ってるよ―
客が来るかって？―
それが けっこう来るんだよ
（柱時計の時報）
（松木(まつき)）
うーん… やっぱ あみだって
（小谷(こたに)）いや でも…
だって そっくりだろ
見てみろ この口元とか ほら
（塚田(つかだ)）いや しかしさ
まさか あみが こんなこと？
ねえ マスター
これ どう思います？
（塚田）こいつ
あみだって言い張るんすよ
（小谷）
覚えてます？ あみ―
俺らのバンドの
ボーカルだった
（松木）前に
何度か連れてきたでしょ？
（マスター）
似ている気もするけど
これだけじゃね
じゃ
ダウンロードしちゃいますか
（塚田）いいね
じっくり検討してみますか
（松木）
そうと決まれば 俺んちで
（小谷）ごちそうさまでした
すいません
（松木）ちょっと
タクシー タクシー乗ろう
（塚田）
急ごう 急ごう 急ごう
（忠(ちゅう)さん）
何なんだい？ あれ
あみちゃんて子―
学生時代からの
アイドルなんだよ
（八郎）なるほど
それがＡＶって
慌てるわけだ
ＡＶっていえばさ
新聞に出てたね 大木(おおき)ちゃん
えっ？
おっ すげえ 大木さん
（戸が開く音）
（ルミ）どうぞ
（マスター）いらっしゃい
（ルミ）
久松(ひさまつ)印刷の久松社長と―
奥様の富士子(ふじこ)さん
仕事で 本当
お世話になってるんです
（久松）
どうも 久松でございます
ルミさんに 面白い店が
あると お聞きしましてね
お邪魔させていただきました
（ルミ）
熱かんで よろしいですか？
富士子さん？
（久松富士子）あっ ええ
じゃ 私も それで
（マスター）熱かんね
こちらは 頼めば 何でも
作ってくれるんですって？
（マスター）
ハハッ できるもんならね
富士子さん どうします？
あっ そうね…
（ルミ）あっ 社長―
長芋のソテー お好きだって
言ってましたよね？
ええ まあ しかし…
フフッ いいじゃない
いただきましょ
うん
マスター
長芋のソテー お願い
あいよ
（マスター）お待ち
（ルミ）いかがですか？
うん
申し訳ないが
うちの家内の方が うまいね
そうですか かないませんか
ああ かなわないね
ハッ
うそですよ こっちの方が
ずっと おいしい
私のなんて ただ
バターで炒めただけですもの
（久松）
いや それが うまいんだよ
この人 甘いんですよ 私に
ハハッ
奥様 本当
大事にされてるんですね
羨ましい
大事にしなきゃ
罰が当たりますよ
私が―
まだ学生だった この人を
見初めてね
どうしてもって
来てもらったんだ
料理だって できなくて当然
花嫁修業なんて する暇も
与えなかったんだからね
ねっ 甘いでしょ？ この人
いえ すてきです
だって 新婚なら分かるけど
でも もう結婚されて…
23年と４か月
（マスター）いらっしゃい
（忠さん）
大木さん 記事 見たよ
（大木）どうも
あっ マスター
ビールとポテトサラダ
（マスター）あいよ
（マスターの声）
知っている人も多いと
思うけど―
エレクト大木さんは―
数々の伝説を持つ
カリスマＡＶ男優さ
大木さん
あの雪野(ゆきの)ミクちゃんに
指名されたんすね
引退作品のお相手に
大木ちゃんはいいよな
あんな若い子にまで
モテモテでさ
仕事ですから
いや 仕事でも
いっぱい かわいい子と
その… 何なんですよね？
いや あの…
今まで何人ぐらい？
さあ？ 数は…
（マスター）お待ち
ああ
1,000人 超えたところで
数えるのをやめたから
すごいなあ
それで その…
全員のことって
覚えてるもんなんですか？
とても とても ただ…
ただ？
顔や名前は
いちいち覚えてないけど
匂いとか あのときの声とか
女性の形とか
妙なこと覚えてて
ある瞬間に
あっ この子とは以前…
なんて
思い出すことはありますよ
（とっくりを倒す音）
（富士子）
あっ ごめんなさい
（マスター）
着物は大丈夫かい？
ええ 本当 すみません
そろそろ
おいとましましょうか
ええ
これで
お勘定しといてください
あっ 送ります
いや 大丈夫
マスター ごちそうさま
（マスター）ありがとね
もう！ 忠さんたちが
下品な話 始めるから
下品って…
俺は 大木さんの…
失礼だろ？ 大木さんに
あっ すいません
そういう意味じゃ…
いや いいんですよ
上品なセックスなんて
気持ちよくないでしょ
あっ…
いいなあ ミクちゃんに
花束もらえるなんて
あげるよ
えっ？ いいんですか？
僕 大好きだったんですよ
雪野ミクちゃん
（マスター）はい お待ち
その子
引退して どうすんだい？
パリで
デザインの勉強するってさ
へえ～ 大したもんだね
きっぱりと足を洗って―
別の道で幸せになれる子は
少ないからね
頑張ってほしいよ
あれ？
うん うまい
あっ これ 大木さん
うん？
あっ…
（八郎）どうかしました？
もう！ 大木さん
どうしちゃったんですか？
うん？ あっ いや…
（戸が開く音）
いらっしゃい
♪～
（ルミ）
えっ？ どういうこと？
何で ２人が一緒に？
だから…
“思い出して
くださいましたか？”
“いや 気付かなかった
だけだよ”って
何？ それ
知り合いだったの？
富士子さんと大木さん？
なんじゃないの？
何で聞かなかったんですか？
いや 聞きましたよ ねえ？
まあ 人には
話したくないこともあるだろ
（カナ）えっ？ それって
まさか そういうこと？
ん？ あっ ＡＶ！
（大木）
もう 何年前になるのかな？
23年です
そんな前か
初出演の子に
いきなり指名されたんで
びっくりしたんだった
結婚は いつ？
23年前
えっ？ じゃ あのときは
もう結婚が決まってたんだ
ええ
私 ウエディングドレスの
仮縫いの後に
撮影に行ったんです
えっ？
旦那さんは そのこと…
知りません
私がＡＶに出たなんて
分かったら
いくら あの人でも
結婚なんてしてませんよ
確かに 政略結婚だって
言う人もいるんだよねえ
久松さんが 富士子さんとの
結婚を条件に―
潰れかけてた お父さんの
会社を助けてやったんだって
それだ
好きでもない男と
結婚させられて
やけになってＡＶ出演
あるある
ないない！
だって
本当に仲がいいんだから
今は 仲がよくっても…
（カナ･八郎）ねえ
いろいろ
事情があるんじゃないの？
父の会社に
援助してもらうために
自分と
結婚したんじゃないかって
今でも 久松は
そう思ってるんじゃないかな
そうだったの？
フフッ そうじゃないとは
言い切れないけど
それだけじゃない… うん
私 あの人に
ひかれていたんです
それだけは間違いないんです
だとしたら どうして？
私 処女だったんです
うん
気付いてました？
隠そうとしてたから
重たいですよね 処女って
ハハッ ＡＶじゃ貴重だよ
そうじゃなくても
貴重だっていう男の人
多いじゃないですか
久松なんて まさに
そのタイプだなって思って
そしたら
急に フェアじゃないなって
うーん…
うまく言えないけど
イヤだったんです
光 源氏(ひかるげんじ)と紫(むらさき)の上(うえ)みたいで
あの人には―
他に
思い浮かべる人がいるのに
私には誰もいない
再婚なんですね 久松さん
ええ 早くに
ガンで奥さんを亡くして
だからって―
ＡＶじゃなくても
よかったでしょ
誰か好きな人いなかったの？
私…
一目ぼれだったんですよ
大木さんのこと
雑誌で お見かけして
たった一度で
一生 忘れられないくらいの
経験ができるって思って
大木さんとなら
まだ持ってますよ
あなたからの手紙
♪～
（携帯電話のバイブ音）
出なくていいの？
（大木）出た方がいいよ
（携帯電話のバイブ音）
はい
えっ 主人が？―
病院は？
すぐに行きます
（マスター）
ラブレターかい？
お礼状だよ
昔さ 撮影が終わった後
届いたんだ
へえ～ 礼状ね
殊勝(しゅしょう)な子もいたもんだ
その子 それだけ
たった１本だけ出演してさ
消えちゃったんだ
マスター お酒ちょうだい
（マスター）
いらっしゃい―
誰か亡くなったのかい？
久松社長
大動脈りゅう破裂だって
（マスターの声）
１日が終わり―
家路へと急ぐ人々―
ただ 何か やり残したような
気がして―
寄り道したい夜もある
覚えているかい？
結婚するときに言ったね
これからは―
富士子を幸せにすることを
生きがいにしたいって
ええ
（久松）
今でも同じ気持ちだよ
あなたは まだ きれいだ
とっても
（マスター）いらっしゃい
よかった やっと会えた
あれっきりだったから
心配してたんだ
大変だったね ご主人
大木さん
お時間いただけませんか？
ええ
いえ あした
遺品を整理していたら
見つけたんです
開けてみてください
（大木）ああ
これ 全部？
♪～
（マスターの声）“もう
お会いできません”―
“いつも あの人に”―
“見られてる気がして”って
富士子さんに言われたそうだ
熱かん もう１本
悪いね
もう ３本 出しちゃった
はい お待ち
（久松）申し訳ないが
うちの家内の方がうまいね
“この人 私に甘いんです”
えっ？
フフッ 富士子さんがね
そう言ってたんだよ
ご主人のこと
いた！
あの…
エレクト大木さんですよね？
あの… これ 最近
共演しましたよね この人
この人ですよね？
俺らの同級生なんですよ
本名とか
聞いてませんかね？
あみ…
あみっていうんですけど
あみ あみ
同一人物ですよね？
（大木）だったら？
えっ？
（大木）あなた方の
友達だったら―
どうするんですか？
ちっちぇえな…
お前ら ちっちぇんだよ
（富士子）オリーブオイルに
塩をひとつまみ―
輪切りにした長芋を―
フライパンで
炒め焼きにして―
最後に しょうゆを
さっとかけます
焼き目も味のうち
こんがり いい色に
焼いてくださいね
はい お待ち
さあ どうぞ 精がつきますよ
お先に どうぞ
いや とんでもない
いえいえ お先に どうぞ
いやいや どうぞ どうぞ
（久松）いえいえ
お先に どうぞ
おやすみなさい
♪～