(文蔵)負け犬！
どうだ 思い知ったか？➡
己の愚かさを！
(文蔵の笑い声)
(満)あの女に深入りするなって｡
こういうことだったのか？
《店だよ 店｡
この前 言ったじゃん》
(久留美)《だったら
そういうのに詳しい人➡
知ってるよ｡
聞いてみてあげよっか？》
勲 お前 知ってたってことか？
なあ！
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)《お前 また 妙な詐欺で
借金つくったらしいな》
半端な言い方して
どういうつもりだ｡
高みの見物か！
(久留美)《気を付けた方がいい｡
あなた 簡単過ぎる》
(文蔵)《まぬけな野良犬だ》
何とか言えよ｡
(勲)放せ｡
勲！
(涼)兄さん やめなよ｡ きっと…｡
涼は黙ってろ！
おい 勲➡
お前➡
親父に
いいように使われてる間に➡
魂まで売り渡しちまったのか？
(勲)何だと｡
見て見ぬふりができんのは
そういうことだろ！
わざわざ大の男に言うことか？
はっ？
女にうつつを抜かしてるから
足元をすくわれるんだよ｡
何だと｡ おい！
２人とも やめろよ！
落ち着いて ちゃんと話そうよ｡
見損なったよ｡
兄さん｡
兄さん｡ 満兄さん｡
(笑い声)
みっともねえ｡
女にだまされた上に
勲にまで こけにされて｡
勲兄さんは
そんなつもりじゃないよ｡
いいよ もう｡
そんなこと言わないでさ➡
みんなで考えようよ
どうしたらいいのか｡
何か いい…｡
もういいって言ってんだろ！
悪いけど ほっといてくれ｡
もう この家とは
一切 関わりたくねえんだ｡
≪(ドアの開閉音)
(刑事)いい香りでしょう｡➡
アールグレイらしいですよ｡
いただきます｡
もう何も聞かないんですか？
何でも聞きますよ
お話ししたいことがあるなら｡
今も➡
信じられないんです➡
あんなふうに➡
人が死ぬなんて｡
(刑事)ショックだったでしょうね
あなたが第一発見者でしたから｡
それも実のお父さまだ｡
でも➡
涙を➡
流していないんです｡
えっ？
きっと 僕は➡
どこか｡
何かが変なんです｡
自分の父親が死んだというのに
泣くことができない｡
やっぱり 僕には➡
何か欠けているところが
あるんでしょうか？
♬～
(島田)心筋梗塞のことをさ
近親相姦って➡
書いちゃったんだよ｡
あっ おいっす｡
わざとでしょ？ それ｡
(島田)いや 間違ってさ ハハ｡
(井村)あっ ごめんごめんごめん｡
ごめん｡➡
おい｡
(島田)えっ｡
(井村)今日の飲み会
国本 どたキャンだって｡
(島田)えっ 参ったな｡
(井村)どうする？
(島田)涼 お前 今夜 暇？
あっ｡
(島田)合コンなんだけどさ➡
来てくれないかな？
えっ 合コンか｡
(井村)お前が そういうの嫌いなの
分かるけど➡
頼むよ｡
ああ➡
いいよ 僕でよければ｡
(島田)助かるよ｡➡
困ったときの 黒澤 涼だ｡
何だよ それ｡
(学生たちの笑い声)
(井村)実は 俺 血が駄目なんだよ｡
(学生)えっ 何 それ？
涼君ってさ
小児科とか似合いそうだよね｡
あっ まだ何科かは決めてないんだ
それぞれ面白くてさ｡
(井村)おい
涼は狙っても無理だぞ｡
そんなんじゃないよ｡
(島田)俺 どう？ お買い得だよ｡
やだ｡
(島田)超ショック｡ やだ…｡
≪(渡瀬)さっきから
うるさいんだよ！➡
いい気なもんだな 学生は｡
別に そちらに
迷惑 掛けてないじゃないですか｡
(渡瀬)何だと こら！
やめろよ 島田｡
すいません｡
(島田)何で謝んだよ｡
ケンカなんかしても意味ないだろ｡
(池田)あれ？
君 文蔵社長の息子さん？
そうですけど｡
(池田)いや～ これはこれは｡➡
お父さんには いつも
お世話になってるんですよ｡
ああ｡
(池田)すみませんね
不愉快な思いさせちゃって｡
あっ いや｡
(池田)あっ あの これ｡
なっ 何ですか？ これ｡
(池田)ここの支払いにでも➡
使ってください｡
そんな困ります｡
(池田)いやいや
いいからいいから｡ その代わり➡
お父さんには内緒で｡➡
おい 帰るぞ｡
(島田)何だよ あいつら｡
(園田)あっ｡
お手伝いしましょうか？
(園田)あっ ホント？ 助かるよ｡
(児童)先生 ほら 見て｡
(学生)上手だぞ｡ うわ 上手｡
あっ アヤちゃん おかえり｡➡
みんな 上手｡
(園田)いや ホントに ありがとう｡
いえ｡
何をしているんですか？
(園田)んっ？ ああ➡
心のコミュニケーション広場と
いってね➡
精神医学教室で➡
不登校の子供たちを対象に
開いてるんだ｡➡
もし よかったら
見学していくかい？
あっ はい｡
(園田)うん｡
(園田)よ～し
僕も入れてもらおうかな｡
(児童)こんにちは｡
(園田)うん｡
(学生)ガムテープがいいかな？
(児童)ガムテープ？
(児童)うん
ガムテープで貼っちゃおう｡
(児童)ガムテープ｡
(児童)じゃあ 押さえてね｡
(学生)うん 押さえてあげるね｡
(園田)知ってるか？➡
世界で 一番 遠くまで飛んだ
紙飛行機が➡
どのぐらい飛んだか？
70ｍだ｡
僕はね➡
新記録を目指してるんだ｡
(園田)それ～｡
(児童たち)うわ～ すごい｡
(児童)僕にも作って｡
(児童)私にも作って｡
(児童)私にも｡
(児童たち)お願い お願い｡
(園田)残念｡
これは
自分で作らなきゃ駄目なんだ｡
(児童)え～ そうなの｡
そうだよ｡ 君たちが➡
遠くまで飛ばしたい
っていう思いを込めることで➡
この飛行機は飛ぶんだから｡
(児童たち)へえ｡
(裕太)ねえ 作り方 教えて｡
(児童たち)教えて 教えて 教えて
教えて いいでしょ？
(園田)よし 極秘情報だけど➡
君たちだけには特別に教えよう｡
(裕太)ホント？
(園田)うん｡
(児童たち)やった～！ イェイ！
(園田)でも 難しいぞ これ｡
(園田)それ｡ おお｡➡
おっ 飛んだか？
(裕太)それ｡
すごいですね｡
彼 最初は無関心だったのに｡
人は 本来 興味のあるものや
やりたいことが見つかれば➡
自然と動けるものなのさ｡
こうやって
学校 行けるように導くんですね｡
僕はね➡
学校に行かせることよりも
大切なことがあると思うんだよ｡
えっ？
あの子たちの中には➡
学校に行く目的が
分からなくなった子や➡
なじめず孤立してしまった子も
いる｡➡
だから ここで➡
ありのままの自分で
人と触れ合ううちに➡
もう一度
自信を取り戻してほしいんだ｡
そうすれば 自分の意志で
どこへでも行けるようになる｡
自分の意志｡
♬～
先生｡
(園田)あっ｡
ありがとうございました｡
(園田)ああ｡➡
面白かったか？
はい 驚きました｡
子供時代の成育環境が➡
人の成長に とても大きな影響を
与えるんですね｡
(園田)子供にとって 身近な大人
特に家族が見本だからね｡
僕には いなかったので｡
そうなのか？
はい｡ 母は幼いころ亡くなって➡
父も 普通の親とは
ちょっと違う感じの人で➡
兄たち２人も
早くに家を出たものですから｡
(園田)そうか｡
ずっと疑問に思ってたことが➡
あるんですが
聞いてもいいですか？
もちろん｡
人は
生まれたときは誰もが無垢です｡
なのに
どうして 大人になるに従って➡
争ったり 傷つけ合ったり
不毛なことをするように➡
なってしまうんでしょう？
僕は そのことが怖いと思うときが
あるんです｡
なぜ 人は 無垢のままで
いられないんでしょうか？
僕はね➡
心の力を信じてるんだ｡
心の力ですか？
大人になって無垢でなくなるのは
事実だろう｡
だけど それは 自分の中にある➡
様々な感情や欲求に
向き合いながら➡
人間的に成熟していく
ということでもある｡➡
そう思うと希望があるだろ？➡
人間には どんな困難でも乗り越え
糧にしていく力がある｡
そういう
人間の持つ無限の可能性が➡
僕を魅了するし➡
精神医学は 豊かに生きるための
道しるべになってくれるんだ｡
(園田)思う存分 悩めばいい｡
その時間は
決して無駄にはならないよ｡
君を たくましく導いてくれる｡
はい｡
(刑事)変だとは思いませんよ
あなたが泣けなかったとしても｡➡
人間誰しも 思いがけないことに
遭遇したとき➡
普通じゃ考えられない行動を
したり➡
理屈じゃ割り切れない感情を
抱いたり➡
するもんじゃないですかね｡
そっ そうですね｡
(刑事)特に死に接したとき
様々な感情が呼び起こされます｡➡
悲しみだったり 怒りだったり➡
絶望 後悔などね｡➡
今回のような事件の場合
どんな感情を抱くかは➡
被害者なのか 加害者なのか
はたまた遺族なのか➡
その立場によって異なりますが｡
おはようございます｡
(小栗)おはようございます｡
(末松)涼さま 今日は
紅茶にシナモンを入れてみました｡
ありがとう｡
勲兄さんは？
(末松)お仕事があるからと➡
先ほど お出掛けになりました｡
≪(文蔵)小栗
あれは どうなった!?
(小栗)おはようございます｡
杉卓工務店のことでございますね｡
(文蔵)あの身の程知らずの
バカが！➡
徹底的にたたきつぶされないと
自分の立場も分からんらしい｡
(小栗)ただ今
勲さまが ご尽力されています｡
(文蔵)そうか｡ 弁護士先生の
お手並み拝見ってとこだな｡
(文蔵)何だ？
末松のスープが まずいか？
(末松)お口に
合いませんでしたか？➡
隠し味を
利かせ過ぎたでしょうか？
いえ そんなことはありません｡
≪(物音)
(一郎)《黒澤？》
《いっ 痛っ》
(一郎)《黒澤なんか
死んじまえ！》
おはよう｡
僕も入れてくれないかな？
上手だね｡
将来の夢はＪリーガーとか？
僕も憧れたな｡
(一郎)違うよ！➡
プレミアリーグだよ｡
そっか｡
じゃあさ じゃあさ 練習も兼ねて
僕と勝負するってのは どう？
(一郎)はっ？
僕が勝ったら友達になってよ｡
(一郎)バッカじゃないの｡
フフ｡
(一郎)うわ｡
よし｡
あっ｡ あっ｡
危ない｡
(一郎)チクショー｡
やるな｡
(一郎)えい｡
あ～｡
(一郎)やった！
やられた｡ ハハ｡
(一郎)兄ちゃんも
なかなかやるね｡
いや 楽しかったから
本気になっちゃったよ｡
(一郎)何で
僕と友達になりたいの？➡
あっ そうか➡
極悪人の息子だから
友達いないのか｡
極悪人って｡
(一郎)父ちゃんが
よく そう言ってるよ｡➡
うち 黒澤の下請けで
こき使われてっからさ｡
あっ｡
ごめん｡
兄ちゃんに謝られても困るよ｡
俺こそ ごめん｡
えっ？
痛かっただろ？ 手｡
ああ フフ➡
もう 全然 大丈夫だよ ほら｡
(一郎)ここ 俺のうち｡
へえ➡
杉卓工務店？
(一郎)父ちゃんが
杉山 卓郎っていうんだ｡➡
それで杉卓｡➡
ださいよね｡
杉卓｡
(一郎)ジュース飲んでく？
母ちゃん 入院してていないけど｡
入院？
(一郎)残念だったな 会えなくて｡
すっげえ美人だぞ｡
そうなんだ｡
≪(杉山)何度 来ても
こっちの主張は変わらない｡➡
うちを切るなら黒澤もろともだ｡
また お伺いします｡
勲兄さん｡
失礼します｡
またね｡
勲兄さん｡
んっ？
父さんは 杉卓工務店に
何をしようとしてるの？
杉卓工務店が➡
黒澤地所を訴えると言ってきた｡
その対応をしてる｡
対応って➡
まさか
つぶそうとしてるってこと？
かわいそうだよ｡
一郎君 すごく心配してて➡
お母さんが入院してるみたいだし｡
何とかしてあげられないかな？
涼➡
物事には裏と表がある｡
一面的に物を見て
理想を言ったって➡
仕方ないってことだ｡
どういう意味？
あの工務店だって
決して奇麗じゃない｡
えっ？
♬～
≪(ノック)
お呼びでしょうか？
(文蔵)ああ｡➡
ちょっと疲れが出てな｡➡
肩 もんでくれ｡
はい｡
(文蔵)どうだ？ 医者は｡
なれそうか？
来年から実習が始まるので➡
実際の医療現場を
体験できるんです｡
(文蔵)早く医者になって
俺の役に立ってくれ｡➡
女と遊ぶためには
いつまでも健康でいないとな｡
(文蔵･涼の笑い声)
そうですね｡
(文蔵)フフ｡
頑張ります｡
(文蔵)昔から お前だけだな➡
俺のすることにケチつけないのは｡
(文蔵)最近 よく考えるんだ｡
俺が死んだら➡
誰が泣いてくれるんだろうな｡➡
それは➡
間違いなく お前だ｡
そうだろ？
もちろんですよ｡
フフ｡
死が 様々な感情を
呼び起こすというのは➡
確かに そうかもしれませんね｡
でも➡
失ったという実感がない場合も
ありますよね｡
(刑事)それは
お母さんのことですか？
母が亡くなったのは➡
僕が物心つく前でした｡
母のことは 誰もが➡
優しくて穏やかで
温かな人だったと言います｡
なのに➡
自分で命を絶った｡
僕は➡
子供のころから➡
母の死の受け止め方が
分からなくて➡
その答えを➡
ずっと探していたんです｡
(ピアノの音)
≪(ドアの開く音)
(小栗)すみません➡
お掃除をさせていただいても
よろしいでしょうか？
あっ はい｡
僕も お手伝いします｡
(小栗)涼さま
ここは私たちでやりますので｡
いえ あの➡
僕も やりたいんです｡
この部屋にいれば➡
母に 少しでも
近づけるんじゃないかと➡
思うんです｡
♬～
(小栗)詩織奥さまは➡
涼さまを かわいがって
らっしゃいましたよ➡
とても｡➡
失礼いたします｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(詩織)《♬｢眠れ｣》➡
《♬｢眠れ｣》➡
《♬｢母の胸に｣》
母さん｡
何が母さんを追い詰めたの？
父は なぜ殺されたんですか？
(刑事)それを
今 調べてるところです｡
ああ 僕も容疑者でしたね｡
そうじゃないと言えば
嘘になりますね｡
じゃあ 兄たちもですよね？
(刑事)まあ そういうことです｡
母が亡くなった後 小さかった僕を
守ってくれたのは➡
兄たち２人だったんです｡
もし２人がいなければ
僕はここにいないと思います｡
掛け替えのない兄弟｡
だから僕は２人を信じます｡
ですがね
２人とも言わないんですよ｡
何をです？
(刑事)犯行があった日時の行動｡➡
言えないのは やましいことが
あるからですよね？➡
そういえば｡
(刑事)あなたにも まだ 答えて
いただいてませんでしたね➡
どこで何をしていたのか｡
僕は｡
どうしたんです？
言えない理由でもあるんですか？
ああ｡
先生が倒れたってホントですか？
(弘子)どうぞ｡
(弘子)ごめんなさいね
心配かけちゃって｡➡
前から心臓を患っていて➡
無理をしないようにって
言われてたのに➡
この人 頑張り過ぎちゃって｡➡
お説教したんですよ｡
ああ｡
(弘子)ああ｡
一郎君｡
兄ちゃん｡
(一郎)母ちゃん
俺の友達が来てくれたよ｡➡
これ お見舞いだって｡
(幸恵)お友達？
黒澤 涼といいます｡
(幸恵)ああ｡
(一郎)俺のドリブルにほれたって
言うから➡
弟子にしてやったんだ｡
(幸恵)まあ
それは 一郎が お世話になって｡
あっ いえ こちらこそ｡
(杉山)何してんだ！➡
お前 黒澤 文蔵の息子だろ！
(幸恵)えっ｡
(杉山)弁護士の息子で
らちが明かないと思って➡
今度は お前か！➡
こんな物で丸め込めると思って
バカにすんじゃない！
いや あの 僕は そんな…｡
(一郎)父ちゃん
この兄ちゃんは違うんだよ｡
(杉山)何が違うんだ｡➡
黒澤の血を引く者に
ろくなやつがいるわけがない！➡
今後
一切 一郎には近づかないでくれ！
≪(弘子)どうぞ｡
(園田)ああ 黒澤君
心配かけて すまなかったね｡
大丈夫ですか？ 先生｡
あっ これ 召し上がってください｡
(弘子)ああ
ありがとうございます｡
(園田)どうしたんだ？
知り合いの家族が入院してるので
お見舞いに行ったら➡
突き返されちゃって｡
(園田)突き返された？
うちの家族が 迷惑 掛けた
相手なんです｡
(弘子)果物 頂きましょうか｡➡
どうぞ｡
≪(戸の開閉音)
(園田)黒澤君｡
はい｡
いつか話してくれたことが
あったよね➡
人が 争ったり
傷つけ合ったりする 現実が➡
怖いと思うときがあるって｡
はい｡
それは 君自身が➡
自分の中にも
そういったものの種があると➡
恐れてるからじゃないか？
えっ？
君との付き合いも２年になるよね｡
君が 誰かと
争ったり怒ったりしてるのを➡
見たことがない｡
明るくて朗らかな好青年で➡
誰が見ても非の打ちどころがない｡
しかし➡
そんな君が 誰よりも
自分への不信を抱えている｡
僕は➡
自分自身が
正直 一番 分からないんです｡
誰にとっても
知らないこと 分からないことが➡
一番 恐ろしいんだ｡
でもね 人は➡
自分が何者であるかを知って➡
初めて 社会や他者と
向き合えるようになる｡
だから➡
恐れずに
勇気を出して向き合ってみろ➡
自分自身と家族とも｡
大丈夫だ｡
君は 強くて思いやりのある
立派な男になれる｡
僕みたいにな｡ ハハハハ｡
先生｡
いや やっぱり
説教っぽくなっちゃったな｡
僕も年だな｡
僕は いつか
先生のような人になりたいです｡
(笑い声)
≪(戸の開く音)
(弘子)とってもおいしそうよ｡
今夜は遅いので
これで失礼します｡
(弘子)あら そう？
また あした 来ます｡
あっ これも よかったら｡
では｡
(園田)ありがとう｡
(弘子)おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
≪(心電計の警告音)
(弘子)あなた？
≪(園田の うめき声)
先生｡
先生！
(弘子)あなた！ あなた！
誰か｡ 誰か来てください！
こっちです｡
(弘子)あなた！
(看護師)園田さん！ 園田さん！
(医師)救急カート！
(看護師)園田さん
ちょっと下げますね｡
(医師)聞こえますか？
(看護師)枕 外しますよ｡
♬～
(泣き声)
先生｡
≪(ドアの開く音)
(末松)遅いので心配しました
涼さま｡
(文蔵)で どうなった？
今後の契約を打ち切りたいと
通告したところ➡
違法建築を黒澤から指示された
ことを暴露すると言っています｡
(文蔵)杉山の野郎
そこまでアホだったとはな｡
(小栗)契約書には
不備はありませんので➡
違法建築を指示したという証拠は
ございません｡
ですが 査察に入られたら
困ることもあるでしょうし➡
和解金を提示しては➡
どうでしょう？
何で 俺が 金 払うんだよ？➡
証拠がないんなら➡
こっちから名誉毀損で訴えたら
いいじゃねえか｡➡
何のために お前が いるんだよ｡
はい｡
杉山め➡
俺に歯向かったら
どんなことになるか｡
(文蔵の笑い声)
お父さん➡
何とか
穏便に済ませられないんですか？
(文蔵)えっ
なっ 何が どうしたって？
杉山さんには
小さなお子さんがいます｡
奥さんは病気で入院しています｡
あの 今
倒産したら生活していけません｡
だから…｡
(文蔵)涼｡
優しいな いつもながら お前は｡
分かったよ｡
お前が心配するようなことは
しないよ｡
だから➡
安心しろ｡
ありがとうございます｡
どういうつもりですか？
(文蔵)何が？
ホントに和解するんですか？
何 バカなこと 言ってんだよ｡➡
俺が こんな楽しみ
手放すわけないだろ｡
(文蔵の笑い声)
(文蔵)杉山のやつ➡
血へど吐くまで➡
たたきのめしてやる｡➡
それにしても あの涼の奇麗事は
たまに鼻につくな｡➡
従順にしてれば
かわいげがあるのに なあ｡➡
結局 あれか
あのバカ女 詩織の血ってことか｡
失礼します｡
(文蔵)あ～あ➡
たく どいつもこいつも！
♬～
涼｡
聞いていたのか？
ねえ 兄さん｡
おかしいよね｡
人のために尽くす温かい人が
いなくなって｡
助けたい人は➡
助けられなくて｡
どうしてだろうね？
涼｡
≪(文蔵)シャンパンを抜け！➡
杉山 末期の叫びが楽しみだな！
≪(文蔵の笑い声)
いなくなるべき人は➡
他にいるのに｡
≪(文蔵の笑い声)