(末松)結構 うまくやったでしょ？
(勲)お前が殺したのか？
答えろ｡
お前が殺したのか!?
僕にだけは 聞こえていたんですよ
あなたの心の叫びが｡
全て
あなたのためにやったんです｡
勲兄さん｡
(末松)あの男が殺されるのは
必然だった｡
必然？
そうです｡
それは 勲さまご自身が 一番
分かってらっしゃるはずです｡
初めて
あの男を目にしたときから➡
どうしようもないやつだと
思っていたんです｡
(末松)《僕 あなたの息子です》
(文蔵)《物乞いが》
(末松)あの日から 僕は
復讐のために生きてきました｡
≪(小栗)《旦那さま 新しく
雇うことになった末松です》
(末松)《よろしくお願いします》
(文蔵)《俺のために
うまい物 作れ》➡
《それが お前の仕事だ》
(末松)覚えてなかったんですよ
僕のこと まったく｡➡
その上 肉に食らいつく
卑しい姿といったら➡
へどが出そうでした｡
こんなやつの血が
自分にも流れてると思ったら➡
自分の出生を
呪いたくなりましたよ｡
父親が最低だと思ったら
その息子も同じでしたよ｡
満は 能なしだし➡
涼は 現実を直視できない
甘ちゃんで｡
不思議でたまらなかった｡
こんなやつらが 黒澤を名乗り
なぜ 僕が認められないのか｡
だけど 勲さま
僕は あなたに救われたんです｡➡
初めて お会いしたときの感動は
忘れられません｡
(小栗)《今回は
ゆっくりしていけるのですか？》
《ええ そうですね》
(末松)《おかえりなさいませ
勲さま》
《末松と申します》
《ああ どうも》
(末松)一目で あなたが 僕の兄に
ふさわしい方だと分かった｡➡
あなたには
周囲に流されない強さ➡
そして 父親をうまく利用する
賢さがあった｡
(末松)しかし それ以上に
僕を驚愕させることがあった｡
《｢生来 人間は悪である｣》
《｢その人間がつくる この世が
不条理に満ちている事は➡
当然だ｣》
《｢それを打開したいなら
自らの手で裁くしかない｣》
《｢たとえ
血を流すことになろうとも➡
勝利したものが 正義となる｣》
(末松)この人は
僕と同じことを 考えている｡➡
そのことを知って➡
あなたへの尊敬が
ますます強くなりました｡➡
はっきりと分かったんです｡➡
僕がやるべきことは
あの男を殺すことだと｡
それを 僕だけでなく
あなたも望んでいる｡
そのことが分かって
心から うれしかった｡
僕に味方がいたことを
知ったのですから｡
何を言ってる？
あなたは 東京に➡
行ってしまわれた｡
だけど 僕は待ってたんです｡
期待を膨らませながら
あなたの帰りを｡
そして 家族会議で
再び 帰ってこられたとき➡
あなたは さらに殺意を深めてた｡
小説に
はっきり書いてありました｡
呪われた一族の血を この手で
断ち切ることが 宿命だと｡
それで 僕は決めたんです｡
あなたが望むことを実行して
あなたに披露しようと｡
お前は 本当に 俺のために
親父を殺したって言うのか？
そうですよ｡
見事だったでしょ？ 完全犯罪だ｡
そんな…｡ あれは 架空の物語だ｡
だけど あなたの願望であることは
確かです｡
願望？
そんなんじゃない｡
隠さなくてもいいんですよ
僕には分かってますから｡
あの男を殺すのが
僕たちの宿命だったんです｡
あなたが計画して 僕が実行した｡
あなたと僕の２人で
やり遂げたことなんです｡
確かに 憎いと思ったことはある｡
でも 殺そうだなんて…｡
あなた あの男に支配されて
もがき苦しんでましたよね｡
もう あなたを支配する者は
いなくなった｡
自由になれたんですよ｡
喜ばしいことじゃないですか｡
あの能なしが罪をかぶり あなたが
この家の全てを手に入れる｡
これ以上ない結末でしょ｡
俺は…｡
俺は ホントに
そんなことは望んでない｡
いいかげんにしてください｡
サインを出したのは
あなたですよ｡
サイン？
そうです｡ あの日…｡
(末松)《勲さまがいなくなったら
この家の均衡が崩れます》
《この家がどうなろうが
俺の知ったことか》
《すまないが後を頼む》
(末松)あなたは 確かに
僕に 後のことを託された｡
だから 決行したんです｡
その上 満が
タイミング良く 電話してきた｡
(満)《末松か》
《あのさ 久留美
今 そっち行ってないか？》
(末松)《いえ いらしてないです｡
あっ ただ…》➡
《旦那さまが
今夜も来られるようなことを➡
おっしゃってました》
(末松)あのとき 僕は確信した｡➡
神様も 僕たちの計画を
応援してくれていると｡
それで
食中毒になったふりをして…｡
(末松)《すみません》
(小栗)《うん》
(末松)《いただきます》
(小栗)《どうした？》➡
《末松 大丈夫か!? 末松！》
小栗さんを
僕の代わりに外出させ➡
そして 満が やって来た｡
(文蔵の うめき声)
(小栗)《何をするんですか!?
おやめください！》
《放せよ！》
(小栗)《お願いですから…》
《うるせえ！》
(小栗)《あ～！》
≪(文蔵)《人殺し！
お～い 誰か！》
《人殺しが ここに いるぞ！》
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(末松)《どういたしましたか？
旦那さま》
(末松)《小栗さん！
小栗さん！》➡
《小栗さん！》
《私が 救急車を呼びますので➡
旦那さまは
お部屋にいてください》
(末松)予定より早く帰ってきた
小栗さんを 突き落としたものの➡
結局 あの男を殴るだけで
仕留めることをしなかった｡
満は どこまでも
中途半端な能なしでしたよ｡
だから 仕方なく
僕が あの男を処刑したんだ！
処刑？
(末松)凶器は 満が触った置物を
念のため 用意していました｡
(文蔵の うめき声)
(文蔵)《お前…｡
何してんだ おら この野郎》
(文蔵)《あ～ 痛えや｡
あ～ 痛え》
(文蔵の うめき声)
《何だ この野郎！》
(末松)あなたが望むように
汚れた血を断ち切ったんです｡➡
あの男は この世の悪｡
処刑されるべきだった｡
それが正義だと
あなたも思ってましたよね｡
親父が
どんな極悪人だったとしても➡
お前に
いや 俺たちに裁く権利などない｡
いいえ ありますよ｡
あなただって思ってた｡
あいつを殺さないかぎり➡
汚れた血は どんどん増殖し
毒をまき散らしていくと｡
僕が
いや 僕たちがやったことは➡
褒められこそすれ
非難されるべきじゃない｡
あいつが生きてたら あなたも僕も
未来はなかったですよね｡
そんなことが
殺人を犯していい理由になるか｡
罪を犯し続ける親を
黙って見てろって言うんですか？
恥知らずの親を！
そうだとしてもだ｡
子供が 親を殺すなんて…｡
子供だからこそ 恥ずべき親を
処刑する責任があるんですよ！
そんなバカな理屈…｡
どうして
そんな嘘 つくんですか!?
嘘？
僕は ずっと あなたを見てました｡
支配されて 意思も奪われた
あなたを｡
お母さんだって殺されて➡
僕の母親だって
あいつに見捨てられて 死んだ｡
同じなんですよ あなたと僕は！
いくら あなたが 嘘をつこうとも
僕には分かる あなたの気持ちが！
あんな げすな男に
息子だからという理由だけで➡
支配される屈辱が！
偉そうに のさばって
欲望のままに やりたい放題｡
あなたも そんな父親を
抹殺するしかないと➡
思ってたんですよ！
だから やったんだ あんなことも｡
♬～
(末松)あなたの代わりに
あいつを処刑したんだ｡
(末松)全て あなたのために｡
(末松)あなたのためなんだ｡
勲兄さん｡
やめてくれ！ 俺とお前は 違う！
どうして
認めてくれないんですか？
僕は あなたのために
毒まで飲んだんですよ！
命まで懸けたんだ！
どうして 褒めてくれないんです!?
確かに 俺は
親父が殺したいほど憎かった｡
あんな男が親で
恥ずかしいと思った｡
そうでしょ？ そうですよね!?
だけど のみ込まれたく
なかったから その感情に！
何かしてしまうかもしれない
自分が 怖いから➡
小説に吐き出してたんだ｡
ホントに 行動に移してしまった
お前とは 違う｡
俺は 物心 付いたときから➡
自分の中に沸き上がる
あいつへの 殺意 憎悪➡
どうしようもない思いと
葛藤してきたんだ｡
どう 折り合いをつけるのか｡
その どうしようもない衝動を
どう なだめすかすのか｡
ずっと悩んできたんだ｡
お前に 分かったなんて
言われたくない｡
兄さん｡
お前に 兄さんなどと呼ばれる➡
筋合いもない！
僕は あなたと➡
血がつながってるんですよ｡
血のつながりじゃない！
俺が 自分の黒い感情に
押しつぶされそうになったとき➡
救ってくれたのは
満兄さんと涼だ｡
溺れそうな俺を 兄弟２人の存在が
踏みとどまらせてくれたんだ｡
あんなやつらのどこが…｡
お前には分からない｡
俺たちが一緒に過ごした時間が
どれだけ 俺の支えになったか｡
２人がいてくれたから
今の俺があるんだ｡
そんな…｡
俺が お前を迷わせたなら
ホントに すまなかった｡
そんな目で見ないでください｡
哀れんでなんてほしくない！
そんなものが欲しいんじゃない！
よくやったと言ってくれ！
認めろ
あなたの願いをかなえた僕を｡
お前は間違ってる｡
認めてくれ 僕を！
僕がいることを｡
それで気が済むなら 殺せ｡
俺は 絶対に
お前がやったことは 認めない｡
♬～
(涼)兄さん！
末松が逃げた｡
親父を殺したのは あいつだ｡
(入江)捜せ｡
あっ 入江だ｡
烏目町全域に緊急配備｡➡
対象は 末松 進｡
本名 佐々木 純也｡
黒澤 文蔵殺害の容疑者だ｡
(涼)じっとしてられなくて｡
(涼)末松さんが見つかって
証言すれば➡
満兄さんの罪は 晴れるんだよね？
ああ｡
俺は…｡
末松が ただの殺人鬼とは
思えないんだ｡
あいつ 俺を殺すことができたのに
自分から やめたんだ｡
(涼)えっ？
泣いてた｡
だから➡
もう一度 会って 確かめたい｡
ダイニングに
木彫りの人形あるじゃない？
ああ｡
いつだったか 末松さんが➡
あれを じっと見て たたずんでて｡
その様子が いつもと違ってて
寂しそうだった｡
♬～
(小栗)これが ここに…｡
兄さん｡
♬～
(小栗)はい｡ 末松の…｡➡
死んだ末松
うちの使用人ですけど…｡
[TEL]
黒澤です｡
待ってください！
そんな…｡
はい｡
分かりました｡
兄さんの起訴が 決まった｡
検察を止められなかった｡
ホントに すまない｡
俺のせいだ｡
全部 俺の責任だ｡
お前のせいじゃないよ｡
だけど…｡
勲｡
末松が何を言ったか 知らないが
自分を責めるな｡
お前が責任を感じる必要は
ないよ｡
お前は
じゅうぶんに やってくれた｡
ここにいる間に 考えたんだ｡
ホントに たくさん｡
俺は ホントに
情けないやつだったよな｡
自分の駄目さを棚に上げて
人のせいにしてた｡
自分の力で
生きようとしてたけど➡
うまくいかなくて
自分から投げ出してた｡
小栗さんをケガさして
怖くなって逃げ出したりもした｡
あれは 俺の弱さだ｡
殺人のぬれぎぬを 着せられて
つらいけど➡
これくらいのことがなかったら
気付けなかったんだと思う｡
それに 分かったんだ｡
こんな俺にも➡
信じて味方でいてくれる
お前たちがいる｡
それが どんなに心強いことか｡
勲 お前と涼には
ホントに感謝してるんだ｡
だから 俺は もう諦めない｡
真実が明らかになるまで
戦い続けるよ｡
兄さん｡
お前には 迷惑 掛けるけど 頼む｡
分かった｡
俺も 最後まで 一緒に戦う｡
ありがとな｡
警察も 末松の犯行を証明しようと
動いてくれてるから｡
そうか｡
彼女のことは どうするんだ？
えっ？
久留美さんだよ｡
もし 会うことがあったら
すまなかったって伝えてくれ｡
それは 俺の役目じゃないよ｡
そうか｡ フフ｡
そうだな｡
♬～
(久留美)大丈夫？
ちゃんと眠れてる？
ああ｡
悪かったな こんなとこまで｡
(久留美)ううん｡
それに 一緒に逃げてくれなんて
俺が言ったばかりに➡
巻き込んでしまって
すまなかった｡
もう 俺のことは
心配しなくていいから｡
これからは
自分の幸せのことだけ…｡
あなたが 私を 地獄から
救い出してくれるんじゃ➡
なかったの？
何 言ってんだ？
俺は 人殺しの烙印を
押されるかもしんないんだぞ｡
関わり合いになって
いいことなんかないぞ｡
分からなかった｡
なぜ あのとき
あなたと一緒に行こうとしたのか｡
あんな自分は初めてで…｡
でも 分かったの 自分の気持ちが｡
私➡
あなたを信じてる｡
(裁判官)主文｡ 被告人は無罪｡
♬～
入江さん｡
あなたが 証拠を見つけてくれた
おかげです｡
(入江)冤罪は困りますからね｡
本当に ありがとうございました｡
私は
やるべき仕事をやっただけです｡
(小栗)末松と 一番 長く
一緒にいたのは 私なのに➡
もっと早く気付いていれば➡
こんなことには
ならなかったのではないかと｡
(小栗)責任を取って 辞めさせて
いただきたいと 思います｡
小栗さん｡
僕たちは 小栗さんに 黒澤地所を
全面的に お任せしたいんです｡
(小栗)えっ？
会社のことを➡
一番 考えてくださってるのは
小栗さんですよね？
それは そうかもしれませんが…｡
小栗さん あなたに
不正を正していただきたいんです｡
杉卓工務店のことも
早急に 対応をお願いします｡
それを 私に お任せくださると
言うのですか？
あなたしかいないんです｡
お願いします｡
分かりました｡
尽力させていただきます｡
(加奈子)勲君｡
ごめん 呼び出して｡
(加奈子)ううん｡
加奈子にも
散々 迷惑 掛けたけど｡
(加奈子)ホント よかった｡
新しい住まいは 落ち着いた？
ようやくね｡
そうか｡
今度 大学に行ってみないか？
えっ？
加奈子 好きだったろ？
学食のカレー｡
うん｡
あれ？ 満兄さん それだけ？
ああ｡
いろんなことがあったな｡
もしかしたら 俺たちが この家に
生まれた意味を 見つけるために➡
これからの人生が
あるのかもしれないな｡
そうだね｡
ただ 確かなのは➡
どんなときも 自分の意思で
生き方を決められる➡
ってことじゃないか？
末松も そのことが分かってたら
何か違ってたんだろうか｡
ずっと考えてるんだ｡
なぜ
末松は 俺を殺さなかったのか｡
完全犯罪だと言ってたのに
どうして➡
証拠となるような 血の付いた服を
燃やさなかったのか｡
できなかったのかもしれないね｡
ホントに望んでたのは
復讐ではなく➡
そうすることでしか➡
生きる意味が
見いだせなかったんじゃないかって｡
僕たちも紙一重なのかな？
自分自身と向き合えなかったら｡
試されてるのかもしれないな｡
♬～
俺たちは 生きていくんだ
これからを｡
行こう｡
♬～
元気でな｡
今度 会うときまで｡
ああ｡
♬～