♬～
(勲)何してる？
(涼)頭から 消えないんだ｡
(涼)体はあるのに
父さん もう いなくて｡
(勲)涼｡
(涼)兄さん
僕 泣いてないんだ 一度も｡➡
父さんが 死んだというのに｡
(涼)父さん➡
自分が死んだら 泣いてくれるのは
僕だって 信じてた｡
なのに…｡
自分を 責める必要などない｡
忘れるんだ｡
できないよ そんなこと｡
心にあるものを ないふりなんて
できない｡
♬～
《自由になりましたよ 僕は》
《あなたの手から》
(笑い声)
♬～
(小栗)お話と申しますのは
黒澤地所のことでございます｡➡
旦那さまが
亡くなって 間もないのに➡
このような お話をするのは
忍びないのですが➡
実は 会社の方も
大変な状態になっておりまして｡➡
旦那さまの後継者を
決めなくてはいけないのです｡➡
ご存じと思いますが 黒澤地所は➡
旦那さまが
80％の株を持っておいででした｡➡
なので 当然 次期取締役社長は➡
勲さまか 涼さま
ということになります｡
満兄さんは？
後を継ぐのは 満兄さんもでしょ？
(小栗)申し上げにくいのですが➡
加害者は 被害者の財産を
相続することは できません｡
そんな｡ 決め付けないでください｡
(小栗)どちらにせよ➡
満さまの結果が出るまで 待つ
猶予が 今はございません｡
分かりました｡
後を継ぐかどうかは ともかく
今 やれることは 僕が対処します｡
資料を見せてください｡
(小栗)かしこまりました｡
揃えて お持ちいたします｡
(満)｢人生を変えるために
今 オレには➡
やらなきゃいけないことが
あるんだ｣
(満)《もう 終わりにする》➡
《俺が けりをつけなきゃ》
≪(チャイム)
(加奈子)はい｡
(入江)黒澤 満は こちらで
あなたと暮らしていたんですか？
(加奈子)はい｡
(入江)最近
何か 不審な行動とか➡
気になることは
ありませんでしたか？
ありません｡
(入江)ホントですか？➡
黒澤 満は 父親のことを
どう思っていたんですかね？
(入江)恨んでましたよね？➡
彼自身も 殺意があったことを
認めています｡
(入江)そんなようなことを
口走ったことが➡
あったんじゃありませんか？
(加奈子)いえ ありません｡
満さんは 人を殺したり
できるような人じゃありません｡
(入江)どうして
言い切れるんです？
(加奈子)確かに
お父さんとは合わなくて➡
実家に帰るのを
嫌がっていたのは 事実です｡➡
でも
殺すなんて 絶対にありません｡
(入江)あなたが 彼を信じたい
気持ちは 分かりますが➡
彼は
ヤミ金に 相当額の借金があって➡
手ひどい催促を受けていました｡➡
金が欲しかったというのは
動機として 十分だと思いますが｡
お金に困ってるからって
犯人扱いするなんてあんまりです｡
彼のことは
私が 一番 分かってます｡
(笑い声)
黒澤 満が あなたではなく➡
別の女性と一緒に
逃げようとしていたのは➡
ご存じですか？➡
そんな男ですよ｡
あなたの信頼に足る
人間なんでしょうかね？
私は 彼を信じてます｡
(末松)ロイヤルミルクティーです｡
(加奈子)すいません｡
(末松)どうぞ｡
(末松)ごゆっくり｡
(加奈子)ごめんね こんなときに｡
いや いいんだ｡
(加奈子)満さんのことだけど
勲君が 弁護してくれるんでしょ？
僕は 刑事事件は専門じゃないから
専門の弁護士を探そうと思ってる｡
(加奈子)そう｡
あのね 勲君に
知っててほしいことがあるの｡
実は 前に 私の父が
汚職に関わったことがあって➡
満さんが その証拠になる写真を
撮ったことがあったの｡
(加奈子)《待って！》
(加奈子)だけど
満さんは 何もしなかった｡➡
それどころか
写真を返してくれたの｡
(平木)《写真 撮り損ねただ？》➡
《よくも そんなことが
のうのうと言えるよな》
(満)《すいません》
(満の うめき声)
(男性)《いいかげんにしろ！》
(男性)
《寝てんじゃねえぞ こら！》
(男性)《ぶっ殺すぞ こら！》
(満の うめき声)
(平木)
《このままで済むと 思うなよ！》
(加奈子)《どうして？》
(満)《えっ？》
(加奈子)《どうして
写真 撮れなかったなんて嘘を？》
(満の笑い声)
(満)《俺 美人に泣かれんの
一番 嫌なの》
(満の笑い声)
(満)《奇麗だった》
(加奈子)《えっ？》
(満)《あの日の お前》
《あんな 恥ずかしい
醜いことを 私…》
(満)《俺も 自分のしてることが
恥ずかしくなった》
《あの日の お前 見て》
(笑い声)
(加奈子)そのとき 知ったの➡
満さんは 人の痛みが分かる
真っすぐな人だって｡➡
口では 言わなかったけど➡
最近は 一歩前に踏み出そうと
真剣に 考えていたんだと思う｡➡
そんな満さんが➡
お父さんを殺すなんて
考えられない｡
信じてあげてほしいの｡➡
勲君に信じてもらえないのが
満さん 一番つらいと思う｡
この前は 何も知らないで➡
傷つけるようなこと 言ったりして
ごめん｡
(加奈子)ううん 私の方こそ｡
兄さんのこと 心配してくれて
感謝してる｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
何だよ？
(入江)いつまで 演技を➡
続けるつもりだ？➡
あんたが
一番 分かってるはずだ｡➡
これが
お父さんを殺した 凶器だと｡
知らねえよ｡ 俺は
やってないって言ってんだろ｡
これには
あんたの指紋が付いてた｡
えっ？
(入江)しかし その指紋の上に➡
手袋で つかんだ跡が
付いてましてね｡
だったら 俺じゃないってことだ！
犯人が
上から つかんだってことだろ？
(笑い声)
やはり そう きましたか｡➡
あんたの指紋の上に 手袋で
つかんだ跡が付いていれば➡
あんたが 犯人じゃないように
見えますよね｡
(入江の笑い声)
(入江)そう思わせるために
わざと➡
自分の指紋 消さなかったんじゃ
ないんですか？
そんな…｡
犯人が 仕組んだんだ｡
誰かが
俺を はめようとしてんだよ！
警察 なめてんじゃねえぞ｡➡
てめえの 浅はかな小細工に
引っ掛かると思うなよ！
(小栗)こちらが 黒澤地所の
携わっている事業の一覧と➡
それに 重要事項を
まとめた物でございます｡
ご苦労さまです｡
≪(ドアの開く音)
(末松)刑事さんが
おみえになりました｡
(入江)あっ
すいません お忙しいところ｡➡
お邪魔します｡
皆さんに お話がありまして｡
(入江)犯行の日 末松さんが食べた
サンドイッチの残りから➡
アコニチンが検出されました｡
アコニチン？
(入江)トリカブトに含まれる
毒成分です｡
毒？
(入江)やはり 犯人は
文蔵さんを殺害するために➡
小栗さんと末松さんが
邪魔だった｡➡
それで 毒物を仕込んで
２人を 排除しようとしたんです｡
何てことだ｡
(宮島)末松さん➡
あなたが サンドイッチを
作られてから 食べるまで➡
台所の調理台の上に 置いてあった
ということでしたね？
(末松)はい｡
あの日は 忙しくて ３時ごろまで
お昼が食べられなかったんです｡
(入江)犯人が 毒物を仕込む時間は
じゅうぶん あったということだ｡
(入江)こちらの庭には
トリカブトがありますよね？➡
実は サンドイッチに
仕込まれていた毒物と➡
こちらの庭から 採取した物の
成分が 一致したんです｡➡
満さんは だいぶ前に
この家を出られていますが➡
トリカブトがあるのは
ご存じでしたか？
ええ 昔から 庭にありましたので｡
(入江)そうですか｡
(入江)お忙しいところ
お邪魔しました｡
(入江)貴重な証言
ありがとうございました｡
(宮島)失礼します｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
≪入江さん｡
少し いいですか？
(入江)何でしょう？
兄は どのような証言を
してるんですか？
(入江)やってないの
一点張りですが➡
真相を吐くまで
時間の問題でしょう｡
警察は
もう 兄の犯行という方向で➡
地固めをしている
ということですか？
(入江)そういうことです｡
(入江)ところで あなたですか？
えっ？
黒澤の後を継ぐのは？➡
町じゃ あなたじゃないかと
噂になってますが｡
それは まだ決まっていません｡
そうですか｡
ええ｡
(入江)まあ いずれにしても➡
これだけの財産を 残して
亡くなったんですから➡
色々と 大変でしょうな｡
ええ｡
できることなら 刑事さんに
代わってほしいくらいです｡
あなたでも
冗談を言うことがあるんですね｡
いつまでも 悩んで
立ち止まってはいられませんから｡
(入江)吉岡 久留美さん あなた➡
理由も言わず 一緒に逃げようと
言われたんですよね？
(入江)そのとき
黒澤 満は どんな様子でしたか？
(久留美)さあ｡
正直に言わないと 逮捕しますよ
あなたも｡
(久留美)何で 私が？
(入江)犯人隠避という罪が➡
あるんです｡
あなた 黒澤 文蔵さんの
愛人だったんですよね？➡
息子の満が 金のために
文蔵さんを殺したと 聞いて➡
どう思いましたか？
別に 何も｡
あなたが 殺すよう頼んだとか？
もし そうなら
証拠を残すようなことはしません｡
どうして
一緒に行こうと思ったんです？
分からない｡
(入江)分からない？
奇妙な人ですね｡
あなた 自分の気持ちが
分からないんですか？
分からないんです｡
ホントに 分からないんです｡
(加奈子)お願いします｡
黒澤 満さんに会わせてください｡
(宮島)それは 無理です｡
(加奈子)話したいことが➡
あるんです｡
≪(ドアの閉まる音)
(入江)あっ｡➡
ご苦労さまでした｡
(宮島)吉岡 久留美
何か 口を割りましたか？
(入江)いや｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
(加奈子)どうしたの？
ちょっと｡
(加奈子)今 コーヒー 入れるね｡
外 寒かったでしょ｡➡
あっ
勲君 甘い物 好きだったよね？
(加奈子)ごめんね
こんなのしかなくって｡
さっきの電話だけど➡
ホントは 他に何か話したいことが
あったんじゃないのか？
女の人と
逃げようとしてたんだって？
満さんが 好きになったのって
久留美って人なんでしょ？
さっき 警察で 見掛けたの｡
奇麗な人だった｡
一目 見て 分かっちゃった｡
すっごく奇麗で 凜としてて｡
加奈子｡
思い知らされたって感じ｡
絶対に 私のところに帰ってくる
なんて言って バカみたいだね｡
私が 一番
満さんのこと 分かってるなんて➡
何 勘違いしてたんだろ｡
ホント バカみたい｡
♬～
もういいよ｡
(泣き声)
(宮島)もう 全部 認めたら
どうですか？
あしたには 送検されるんですし｡
《金だよ 金｡
生前贈与っていうの》
《金 貸してくれって
頭 下げたんだけど➡
もう 全然 駄目で》
♬～
勲兄さん ちょっといいかな？
どうした？
静かだと思わない？
この家➡
前は 毎日 父さんの怒鳴り声や
女の人の声で➡
うるさいくらいだった｡
そうだな｡
この前 小栗さんに言われて
ドキッとした｡
父さんの死に
心を痛めてないって｡
父さんを 憎む気持ちが
あったからかもしれない｡
母さんが どうして死んだか
知ったとき➡
心底 父さんを 許せないと思った｡
兄さんは どう思ってるの？
何を感じてるのか 知りたいんだ｡
お前と おんなじだよ｡
親父の母さんへの仕打ち
許せるはずないだろ｡
それに 俺たちが
味わってきたことを思ったら➡
憎しみを持つぐらい 当然だ｡
《自由になりましたよ
あなたの手から》
(笑い声)
そんなものは 誰もが持って
おかしくない感情だ｡
んっ？
もう 思い煩うな｡
これからは 未来のことだけ
考えていけばいい｡
うん｡
そうだね｡
満兄さんのために
何か できないのかな？
もう 母さんのときのようなことは
嫌なんだ｡
何も 知らないまま
何も できないなんて｡
♬～
《烏目町へ 戻ってください》
《母さん ごめん》
《もう 会いに来れないから
最後に来たんだ》
《この町から 出てくよ》
《ごめん｡ ごめん》
《聞いたよ 涼から》
《全然 知らなかった》
《父さんが
母さんに ひどいことしてたって》
《なのに 母さんを責めてた》
《何で 僕たちを
置いてったんだろうって》
《ごめん》
《ごめん｡ ホントに ごめん》
《ごめん｡ ごめん》
(詩織)《勲 お母さんを助けて》
≪(足音)
おはよう｡
(末松)おはようございます｡
早く食べろ｡
えっ？
警察に 行こう｡
勲兄さん｡
(入江)面会？➡
ああ 駄目ですよ｡➡
今は 弁護人以外
会うことはできません｡
ええ 家族ではなく➡
担当弁護士として
会わせてください｡
大丈夫か？
ああ｡
食べてないって 聞いたけど｡
あの日のことを 全て話してくれ｡
無実を証明する 手掛かりを
つかめるかもしれないから｡
兄さん？
何が 担当弁護士だ｡
えっ？
ふざけんな｡
お前なんじゃないのか？
俺を はめたのは｡
どういう意味だ？
親父 殺して 俺に➡
罪を なすり付けようとしてんのは
お前なんじゃないのかって➡
言ってんだよ｡
何で 俺が兄さんを…｡
どう考えたって おかしいだろ！
俺の指紋が付いた 凶器に
サンドイッチに 毒だぞ｡
んなこと できんの
お前か 涼しかいないだろ｡
涼が そんなことをするなんて
考えられないし｡
俺なら 考えられるのか？
俺を憎んでるだろ｡
憎んでないって 言えんのか？
当然だろ｡
嘘だ！
お前は 心の底で
俺を バカにして 毛嫌いしてきた｡
そんな俺が 加奈子を
奪ったもんだから 恨んでんだろ！
それを認めんのは
プライドが 許さないから➡
何でもないふりしてたんだろ｡
何 言ってんだ｡
だから 久留美のときも
わざと だまされるのを➡
高みの見物してたんじゃ
ねえのか！
兄さん｡
親父が いなくなって➡
俺に 罪 かぶせて
誰が いったい 得をすんだよ？
お前だろ！
そんな…｡
俺が！ 俺が 分かんないとでも
思ってんのか？
俺以上に 親父を憎んでたのも
お前だよ｡
従順に 尻尾 振って
役 立つふりして｡
だけど ホントは
嫌で嫌で 仕方なかったんだ｡
違う｡
親父の言いなりになるしかない➡
お前自身が！
何もできないくせに
分かったことを 言うんじゃない！
お前みたいな 能なしに
言われたくないんだよ！
お前 そっくりだな 親父に｡
♬～
兄さん｡
兄さん！
♬～
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)《思い知ったか？》➡
《それが お前の本性だ》
(文蔵)《憎しみ 悪意
嫉妬 怒り 絶望》➡
《黒いもので いっぱいだ》➡
《お前は 長い長い間➡
俺への憎悪を
糧に 生きてきたんだ》
黙れ！
(文蔵)
《よく 分かってるはずだ》➡
《一度 生まれた殺意は
成熟し においを放つんだろ？》
うるさい！
俺は お前に 勝ったんだ｡
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)《ほ～ら におい立ってるぞ
お前の体から 俺への殺意が》➡
《今や その殺意は
お前自身を むしばんでるんだ》
≪(文蔵の笑い声)
うわ～！ あ～！
うるさい！
やめろ！
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)《それでも
逃れることなどできないぞ》➡
《お前に 流れているのは
紛れもなく 黒澤の血》➡
《俺の血だからだ！》
あ～！
≪(文蔵の笑い声)