(入江)教えてください｡➡
あの日
あなたは 誰を見たんですか？
♬～
(小栗)どこに落としたのかな？
(小栗)あっ ありました｡
≪(文蔵)野良犬ごときが
言うことか！
≪(物音)
≪(文蔵の うめき声)
(満)んなこと 絶対に許さねえ｡
(文蔵)ほう
お前に 何ができるんだよ｡
(小栗)何をするんですか!?
おやめください！
放せ！
(小栗)満さま おやめ…｡
放せよ！
(小栗)お願いですから やめて…｡
≪(ドアの開く音)
(小栗)満さま！ 満さま！➡
落ち着いてください！➡
親に 手を上げるなど
もっての外です！
うるせえ！
(小栗)あ～！
(入江)あなたが 落ち着きが
なかったのも 解せましたよ｡➡
ずいぶんと
小栗さんの意識が 戻るのを➡
恐れていたんでしょうね｡
(入江)邪魔者を 排除したつもりが
生きてたわけですから｡
そんな…｡
(入江)小栗さんは
確かに 証言してるんですよ｡➡
あなたが お父さんを殴り➡
小栗さんを
階段から 突き落としたと｡
あれは…｡
もう 言い逃れはできませんよ！
違う！
家には行った だけど
あれは わざとじゃないんだ！
頼む 信じてくれ｡ 頼む！
≪(ドアの閉まる音)
(入江)とうとう 認めましたよ｡
お兄さんが｡
(入江)犯行のあった時刻
黒澤の屋敷にいたことを｡
(涼)そんな…｡
(入江)よかったですね｡➡
これで 一歩 近づけましたよ
お父さんの死の真相に｡
ようやくね｡
[TEL](呼び出し音)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今
電話に出ることができません｣
☎(発信音)
久留美 頼むから出てくれ｡
どうしても
今すぐ 会いたいんだ… 頼む｡
(宮島)そこですか？
(警察官)そうです｡
(宮島)なるほど｡
殺害現場の方は まだ？
(警察官)ええ
まだ調べてるとこで｡
(宮島)ご苦労さまです｡
あちらになります｡
(入江)ああ あれか｡
(入江)大丈夫ですか？
あの 小栗さんと末松さんは？
(入江)２人とも 市内の病院に
救急車で運びましたので｡
(入江)お疲れだと思いますが➡
これから
署まで ご足労 願えますか？
お話を お聞きしたいので｡
はい｡
(入江)ところで お兄さんたちは
どちらに いらっしゃいますか？
≪(足音)
(久留美)ちょっ ちょっと｡
(久留美)どうしたの？
この町を出よう｡
誰も知らない所で
ゼロから やり直そう｡
全部 捨てて ２人で生き直すんだ｡
もう 久留美しかいないんだ｡
孤独でもいい｡
お前となら
地獄に落ちたって 構わない｡
一緒に逃げてくれ 頼む｡
何があったの？
何 言ってんだ 俺｡
こんなはずじゃなかったのに｡
ホントは ちゃんと けりつけて
迎えに来ようと思ってたのに｡
取り返しのつかないこと
しちまった｡
ごめん｡
忘れてくれ｡
いいよ｡
えっ？
一緒に逃げよう｡
久留美｡
２人で見る 地獄なら
怖くないでしょ｡
♬～
≪(入江)捜しましたよ｡
まさか
逃げようなんてしてませんよね？
えっ｡
(勲)今 東京に戻りました｡➡
あっ いえ
あしたから出勤します｡➡
ご迷惑を お掛けした分は
すぐに 取り返しますから｡➡
はい｡ 失礼します｡
[TEL]
(勲)もしもし｡
☎(入江)黒澤 勲さんですか？
はい｡
☎県警の入江と申します｡➡
今 どちらですか？
東京ですが｡
☎そうですか｡➡
実は お父さんが
ご遺体で 発見されました｡➡
状況からみて
殺害されたと思われます｡
☎お話を伺いたいので➡
すみませんが
こちらに お戻りいただけますか？
分かりました｡
何かの間違いじゃありませんか？
(入江)いいえ
本人も認めているんです｡
兄は
父を殺したと言ってるんですか？
(入江)それは
お答えできませんね｡
何をしに 家に行ったか
聞きましたか？
(入江)もちろん 聞きましたよ｡
いろんなことが見えてきました｡
いいかげん 教えてくれませんか？
犯行時刻 何をしていたか｡
(入江の ため息)
あなただって
身の潔白を証明したいでしょう？
(入江)協力的な あなたが
なぜ このことだけは➡
そんなに 頑固になんのかなぁ｡
何を隠しているんです？
やはり 言えませんか｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(入江)ふ～ん｡
失礼｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(ため息)
《勲兄さん 僕 聞いたんだ》
《母さん
心を壊してしまったんだね》
《お父さん
仕事の取引が うまくいくように➡
母さんの体を
利用してたんだろ？》
《まさか
兄さんも知らなかったの？》
《兄さん》
♬～
(宮島)黒澤 涼さん
もう お帰りになって 結構です｡
えっ？ どういうことですか？
(宮島)ご協力
ありがとうございました｡
(一郎)兄ちゃん｡
一郎君｡
(入江)彼が
全て話してくれましたよ｡
あの日 何があったのか｡
♬～
一郎君！
(一郎)兄ちゃん｡
どうして こんなこと？
(一郎)邪魔すんなよ！
駄目だよ こんなことしちゃ｡
(一郎)しょうがないじゃん！
こうするしかないんだよ！
≪(警備員)おい 何してる!?
こっち｡
♬～
何があったの？
一郎君｡
父ちゃん もう
野垂れ死にするしかないんだ｡
どういうこと？
会社の人に
そう言ってたんだ｡
僕には
頑張るって言ってたのに｡
もう どうしていいか
分からないよ！
一郎君 見て｡
これは 黒澤が
一郎君のお父さんの会社を➡
裁判で訴えるために
作った 資料だよ｡
えっ？
これさえなくなれば➡
もう 黒澤は 一郎君のお父さんを
苦しめることが できなくなる｡
だから 大丈夫だよ もう｡
(一郎)ホントに いいの？
いいんだ｡
兄ちゃん どうして
こんなことまでしてくれるの？
一郎君｡
僕は 間違った やり方を
してるのかもしれない｡
だけど
僕も こうするしかないんだ｡
どんな手段を使ってでも
守らないといけないものが➡
あると思うんだ｡
♬～
兄ちゃん｡
今日のことは 誰にも言わない｡
いいね？ 男の約束だ｡
♬～
一郎君｡
(杉山)この子が 何か
思い詰めた様子をしているので➡
事情を聞いたんです｡
ホントに 驚きました｡
杉山さん 僕のせいで お立場が
悪くなるんじゃありませんか？
(杉山)いいんですよ｡
(杉山)正直 迷いました｡
ここに 来るということは➡
うちが 違法建築に関わったことを
認めることになります｡➡
だけど この子に
あなたを放っておけないと言われ➡
気付きました｡➡
見て 見ないふりをしたら
会社は 続くかもしれないけど➡
人間として 駄目になる｡➡
そう思ったんです｡
ごめんよ 男の約束 破っちゃって｡
だけど 俺 絶対に
兄ちゃんを助けたかったんだ｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
(入江)弟さん
お帰りいただきましたよ｡➡
犯行当時の行動が
分かったんです｡➡
黒澤地所に忍び込み 裁判の資料を
燃やしたらしいですよ｡
えっ？
杉山さん親子を救いたい➡
一心だったようです｡
(入江)杉山さん親子は 弟さんが
事情聴取されているのを 知って➡
弟さんの身の潔白を
証明するために➡
名乗り出てくださったんですよ｡
つくづく
不思議な ご兄弟ですね｡
その裁判の訴状は
あなたが 作った物でしょ？
いいんですか？
弟さんに そんなこと されて｡
いいんです｡
むしろ
こうなって よかったんです｡
ところで あなたの
犯行時刻の行動なんですがね➡
実は つかんでるんですよ｡
家から タクシーで
駅に向かった あなたは➡
一度 降りたにもかかわらず また
烏目町に引き返したそうですね｡
タクシーの運転手が
証言したんですよ｡
あの町では 黒澤家の人間は
有名ですからね｡
よ～く 覚えてましたよ｡
とても気難しい お顔を
なさっていたとか｡
町に引き返した あなたは➡
屋敷から 少し離れた所で
タクシーを降りた｡
いったい どこに行ったんですか？
墓に行きました｡
墓？
はい｡ もう 烏目町に
戻るつもりもなかったので➡
最後に 母に 会いに行ったんです｡
なぜ 最初から 素直に
話してくれなかったんですか？
状況が分からないのに
ぺらぺら しゃべるほど➡
浅はかではありません｡
なるほど｡ 確かに➡
こういう状況では
不用心な発言は 得策ではない｡
僕の行動を そこまで
つかんでいるということは➡
実は もう➡
犯人の目星が付いている
というのでは ないですか？
さすが 弁護士さんだ｡
ここまで詳しく
事情を お聞きしたのは➡
あなたが 共犯なのかどうか
見極めたかったからです｡
しかし これで 確信しました｡
≪(ドアの開く音)
おい 帰るぞ｡
帰してくれ これ 任意だろ｡
何だよ｡
(入江)お父さんの爪の間から出た
皮膚片と➡
あなたのＤＮＡが
一致したんです｡
黒澤 満｡
小栗 晃一さん傷害容疑 および
黒澤 文蔵さん殺害容疑で➡
逮捕する｡
♬～
何だ？ 勝手に｡
話がある｡
話だ？
久留美のことだ｡
お前 あんな目に遭わされて
まだ ご執心か｡
まあ 俺が 金と時間をかけても
惜しくないと 思ったほどの女だ｡
お前程度の男が 簡単に
たらしこまれるのは 当然か｡
何だ？
久留美と別れてください｡
はあ？
彼女を連れて 町を出て ２人で
やり直したいと思ってます｡
(笑い声)
笑わせるんじゃねえよ！
俺が せっかく
金を掛けた女なんだよ！
お前みたいな くずに
渡してたまるかよ！
久留美は 金のためだったら
愛人だって 何だってやってきた｡
それは 自分を不幸にしてきた
金への復讐なんだ｡
でも それで 彼女は傷ついてる｡
そんなこと
もう やめさせたいんだ｡
お願いします｡
久留美と別れてください｡
野良犬ごときが 言うことかよ！
お願いします｡
俺が 自分の物 どうしようが
俺の勝手だ｡
あっ そうだ 結婚するかな｡
完全に 自分の物にして
言いなりにさせるか｡
寂しい女ほど
使い勝手がいいからな｡
(うめき声)
んなこと 絶対に許さねえ｡
ほう お前に 何ができるんだよ？
(小栗)何をするんですか!?
おやめください！
放せ！
(小栗)満さま おやめ…｡
放せよ！
(小栗)お願いですから やめて…｡
≪(ドアの開く音)
(小栗)落ち着いてください！➡
親に 手を上げるなど
もっての外です！
うるせえ！
(小栗)あ～！
≪(文蔵)人殺し！➡
とうとう 人殺しまでやったのか｡
これで
お前は ホントに おしまいだ｡➡
お～い 誰か！
人殺しが ここに いるぞ！
♬～
兄さん｡
心配して 駆け付けてくれたんだ｡
(加奈子)ごめんなさい
こんなときに｡➡
居ても立っても いられなくて｡
(小栗)よかった
お戻りになられて｡
(末松)ホントに｡
今 お茶を お入れします｡
いや いい｡
それより
お二人とも 体調は大丈夫ですか？
(小栗)先ほど
病院から戻ったところです｡
(末松)はい｡
無理はなさらないでください｡
しばらく お休みいただいても➡
構いませんので｡
(小栗)いえ もう 大丈夫ですから｡
そうですか｡
(加奈子)満さんは？
まだ帰ってこれないのかな？
(加奈子)どうかしたの？
逮捕された｡
(加奈子)えっ？
(加奈子)どうして？
親父を殺した容疑を掛けられてる｡
そんな…｡➡
満さんが そんなことするはず
ないじゃない！➡
どうして 逮捕なんか｡
目撃証言があって
本人も認めたらしいんだ｡
(加奈子)どういうこと？
(小栗)私が 証言したんです｡
えっ？
小栗さんは 満兄さんに
階段から 突き落とされて➡
しばらくの間
病院で 意識が戻らなかったんだ｡
(加奈子)満さんは そんなこと…｡
本当なんです｡
あの日 お屋敷に戻ると➡
満さまが
旦那さまを殴っていたんです｡
止めようとしたら 満さまに
この階段から突き落とされました｡
それに 証拠が出たんだ｡
証拠？
親父の爪の間から出た 皮膚片が➡
満兄さんのＤＮＡと
一致したらしい｡
そんなの ただケンカしただけかも
しれないじゃない！➡
それに 小栗さんのことだって➡
わざと 突き落としたんじゃ
ないのかもしれないし！
(末松)でも 小栗さんも僕も
殺されかけたんですよ｡
(小栗)私だって
満さまを信じたいんです｡
ですが
あの日の満さまは 異常でした｡
今までは どんなことがあっても➡
旦那さまに 手を上げることは
なかったのに｡➡
それに 満さまが 一番 旦那さまを
恨んでいたんじゃないですか？➡
生前贈与の件でも
もめていましたし｡
(末松)この前は 女の方のことで
言い争ってらっしゃいましたよね｡
色々な状況から 考えて➡
満兄さんの容疑が濃いのは
否めないな｡
勲君 満さんを疑ってるの？
ただ 状況的に
不利だと言ってるんだ｡
僕は やっぱり 信じられない
満兄さんがやったなんて｡
いくら何でも
あんな あんな ひどいこと➡
血がつながった 家族なんだから
できないよ｡
それに 小栗さんだって
満兄さんが➡
実際に 手を下すところ
見たわけじゃないんでしょ？
だったら
小栗さんが 意識を失った後に➡
犯人が やって来た可能性も
あるんじゃないかな？
もし別に 犯人がいたとしても➡
この屋敷の内部事情に
詳しい者でないと➡
犯行は 難しいというのが
警察の見解だ｡
内部事情に 詳しいって…｡
(小栗)いったい 誰が
そんなことをすると言うんですか｡
(末松)でも 確かに
殺したいと思っていたのは➡
満さまだけじゃないですよね｡
(末松)町の人も
みんな 言ってます｡➡
犯人が やらなかったら
自分が やったって｡
(小栗)末松 旦那さまのことを
悪く言うんじゃない！
(末松)すみません｡
(加奈子)満さんは
これから どうなっちゃうの？
逮捕されたからには
帰ってこれない｡
取り調べを受けて
起訴が決まれば 裁判になる｡
あしたから 俺も調べてみるから｡
とにかく 今は…｡
客観的に 冷静に
事態を見極めることが➡
大事なんじゃないか？
そうだね
落ち着いて 考えた方がいいね｡
(小栗)客観的に 冷静にって
お心は 痛まないのですか？➡
旦那さまは 殺されたんですよ
このお屋敷で！
最も安全なはずの
ご自分の寝室で！
失礼いたします｡
♬～
どうしたらいいんだ｡
自由になりましたよ｡
僕は｡
あなたの手から｡
♬～