≪(ドアの開閉音)
≪(足音)
(涼)満兄さん｡
(涼)兄さん 僕は
兄さんの無実を信じてるから｡➡
絶対 助けるから｡
(末松)勲さま！➡
どうされました!?➡
勲さま！ 勲さま！
(末松)勲さま｡
(小栗)どうされました!?➡
大丈夫ですか!?➡
勲さま！➡
末松 お医者さまを呼べ｡
(末松)はい｡
(勲)いや いい｡
(末松)私が お連れします｡
(小栗)うん｡
♬～
≪(ノック)
(涼)具合 どう？
(末松)熱はありますが➡
お薬を飲んで
お休みになったところです｡
(涼)そっか｡
(末松)旦那さまのことや
会社の方の ご負担もあり➡
ご心労が重なったのでしょう｡
(小栗)そうですか｡➡
あっ はい｡➡
分かりました｡➡
お知らせ
ありがとうございました｡
(小栗)満さまは けさ➡
検察に送致され
勾留が決定したそうです｡
(末松)どういうことですか？
(小栗)おそらく
容疑が固まったということだろ｡
(涼)このままだと ホントに
満兄さんが 犯人にされてしまう｡
ちょっと 出掛けてきますので➡
勲兄さんのことを
よろしくお願いします｡
≪(ドアの閉まる音)
末松…｡➡
旦那さまが いなくなったために➡
黒澤地所は 今
幾つもの事業が ストップして➡
大損失になりそうなんだ｡
勲さまが 体調を崩されて
涼さまも あの調子じゃ➡
私が カバーするしかない｡
留守は 頼んだぞ｡
分かりました｡
(男性)俺の行きつけのバー｡
(女性)わ～！➡
超おしゃれ！ 初めて来た｡
(男性)すっごい おいしいお酒
あるんだ｡
≪(足音)
こんばんは｡
お話を伺いたくて
待ってたんです｡
(久留美)私に 何の用？
バランタイン ダブルで｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)はい｡
お願いします｡ このままだと➡
満兄さんは
犯人にされるかもしれません｡
何でもいい｡
兄の無実を 証明できることを
探してるんです｡
兄は 事件の夜 あなたと
逃げようとしたと聞いています｡
兄にとって 一番 近しい存在が
あなただったんだと思います｡
だから あなたと話せば➡
何か ヒントが
あるのかもしれないと思って｡
一杯 付き合ってくれる？
はい｡
(久留美)あなた 非難しないのね
私のこと｡
あんなことが あったのに｡
(文蔵)《お前 また 妙な詐欺で
借金 つくったらしいな》➡
《久留美ちゃん 今回のご褒美だ》
(満)《嘘だろ》
(久留美)
《気を付けた方がいい》➡
《あなた 簡単過ぎる》
それでも 兄が
あなたと逃げようとしたのは➡
あなたのことを
信頼してたからですよね？
あなたも 兄の気持ちに
寄り添おうとしてくれた｡
僕には あなたを
非難する理由はありません｡
ったく お兄さんが 超が付くほど
お人よしだと思ったら➡
弟は それに輪を掛けて 純粋｡
あの お父さんのどこから➡
あなたたちみたいな兄弟が
できるのか｡
あなたたちだったのね｡
彼が…｡
満さんが
守りたいって思ってたのは｡
♬～
《お前みたいな 能なしに
言われたくないんだよ！》
(満)《お前
そっくりだな 親父に》
(満)《俺を憎んでるだろ》➡
《憎んでないって 言えんのか？》
(文蔵)《それでも
逃れることなどできないぞ》➡
《お前に 流れているのは
紛れもなく 黒澤の血》➡
《俺の血だからだ！》
≪(ノック)
≪勲兄さん 入るよ｡
具合 どう？
ああ｡
もう 大丈夫だ｡
ちょっと 話せる？
ああ｡
満兄さん 勾留が決まったって｡
これから どうなるのかな？
起訴されれば 裁判だ｡
そっか｡
その前に 何としてでも
無実を証明しないと｡
涼｡
お前は どうして
満兄さんが やってないって➡
信じられるんだ？
だって…｡
満兄さんだから｡
さっき
久留美さんに 会いに行った｡
何か 手掛かりがないか
聞きに行った｡
あんな女に…｡
満兄さん
勇者になりたかったんだって｡
それで
僕たちを守りたかったって｡
なのに できなかったことを
後悔してたって｡
(満)《俺は １人で逃げ出した》
(満)《あいつの いないとこに
連れてってやるって➡
約束したのに》
そんな満兄さんが
人殺しなんてするわけがないよ！
俺は？
俺のことは どうなんだ？
えっ？
俺が やったとは思わないのか？
思わない｡
俺は お前を 追い詰めて
傷つけたこともあった｡
俺には そんな凶暴で
残酷なところがあるのは➡
お前も見ただろ？
そうかもしれないね｡
正直 兄さんのことを
怖く 思ったことはある｡
でも
最近 いろんなことが重なって➡
自分にも そういう部分が
あるのを実感した｡
兄さんも言ってたよね｡
人間だったら
誰にでもある感情だって｡
あれから 僕 考えたんだ｡
その感情を➡
行動に 移すか
移さないかなんじゃないかって｡
それが 分かれ目だって｡
前に 大学の先生に
言われたことがあるんだ｡
どんなことでも 糧にできる｡
それが 心の力だって｡
たとえ 心に闇があったとしても➡
それを どう捉えていくかで
光に変えることができる｡
僕は 今 先生のその教えに
支えられてるんだ｡
だからといって 俺や兄さんが
衝動に負けないとは限らないだろ｡
僕には 分かるよ｡
どんなに 憎しみや悪意が
渦巻いたとしても➡
絶対に
２人は 一線を越えたりはしない｡
なぜ 言い切れる？
兄弟だから｡
血が つながってるだけで
信じられると言うのか？
僕が信じてるのは
血のつながりなんかじゃない｡
一緒に過ごした時間が
はっきりと教えてくれるんだ｡
(満)《お馬さん｡ お馬さん｡
じゃあ あと１周 １周》
(文蔵)《誰だ～？
俺と 添い寝してくれるのは!?》
(文蔵)《何だ？》
《邪魔だ！》
(満)《行くよ》
(満)
《下の門まで競走だ｡ なっ》➡
《用意 どん！》
兄さんたちのおかげで
僕は生きてこれた｡
お前のように
信じることが できたらいいが➡
人間は そんなに単純じゃないよ｡
だったとしても➡
僕の兄さんたちへの気持ちは
変わらないよ｡
♬～
《｢黙って出てってごめん｣》
《｢このまま ここにいても➡
今のオレには お前を
幸せにすることはできない｣》
(入江)《黒澤 満が➡
別の女性と
一緒に 逃げようとしていたのは➡
ご存じですか？》
《加奈子は 俺を苦しめることで➡
兄さんに
仕返しをしてるだけなんだよ》
《どんなに尽くしても
自分の物にならないから》
♬～
≪お願いします 刑事さん！
もう一度 調べ直してください！
(入江)お気持ちは 分かりますが
もう 送検したんでね｡➡
今後は 裁判で 白黒つくのを
待つしかないんじゃないっすか？
刑事さん！
(入江)あっ もしもし 入江です｡
(末松)おかえりなさいませ｡
(小栗)いや～ 参った｡
(末松)何かあったんですか？
(小栗)旦那さまが
いなくなった途端➡
契約条件を変えてくれと
言い始める取引先が➡
次々と出てきて 大変なんだ｡
(末松)旦那さまが➡
それだけ お力を持っていらした
ということなんでしょうね｡
(小栗)それにしたって 恩知らずが
多いのには あきれるよ｡
(小栗)あっ おかえりなさいませ｡
あの 小栗さん 少しいいですか？
(小栗)はい｡
何か 手掛かりが
あるのではないかと思って➡
色々な人に
話を聞いてみたのですが｡
息子としては 複雑ですけど➡
やっぱり 動機のある者は➡
満兄さん以外にも たくさんいた
ということが 分かりました｡
涼さま…｡
父は 仕事関係でも➡
恨まれることが
多かったんですか？
例えば
杉卓工務店の杉山さんのように｡
旦那さまは 気に入らない相手には
容赦しなかったので➡
よく言わない人が
多いのも 確かです｡➡
それでも 杉卓のようなケースは
珍しいんです｡
どうしてですか？
(小栗)どんなに
旦那さまに 文句があっても➡
黒澤地所のおかげで
生活ができている｡➡
それも 事実だからです｡➡
旦那さまを恨みはしても
殺して 得をする人間はいません｡
そうですか｡
あっ だったら 女の人は？
うちの内部の事情に
詳しい者の犯行というなら➡
うちには 女の人も
たくさん 来てましたよね｡
涼さまが
満さまを 助けたいあまりに➡
そんなことまで お考えになる
お気持ちは 分かります｡
でも 事件のことは➡
警察に お任せになったら
いかがですか？➡
ご自分の将来のことを
お考えにならなければ｡➡
大学に お戻りになった方が
いいのではありませんか？
心配していただくのは
ありがたいのですが➡
満兄さんが このままの状態で➡
僕の将来などありません｡
涼さま…｡
困ったときに
支え合うことができないなら➡
兄弟に 生まれた意味が
ないじゃないですか｡
警察は
満兄さんを 犯人だと決め付けて➡
他のことは
捜査してくれないみたいです｡
僕は 何が何でも
満兄さんを助けるつもりです｡
生意気 言って すみません｡
分かりました｡
そこまでの強い お気持ちなら
私が止めることはできませんね｡
満さまは お幸せです｡
≪(ドアの開く音)
♬～
(宮島)聞きましたか？➡
黒澤 満 検察でも
否認を続けてるらしいですよ｡➡
状況証拠が 揃ってるんだから
さっさと認めればいいのに｡
(入江)そうだよな｡
すっきりしないよな｡
(宮島)ええ｡
(入江)早く 片付いてくんないと
こっちのメンツに関わるよな｡
(入江のため息)
≪(足音)
(入江)とうとう
見捨てられましたか｡➡
ここのところ
来てないようですね｡
(入江)あなたの弁護を
買って出た 弟さん｡
検察でも
だんまりを通しているそうですね｡
何が言いたい？
あなたが
いつまでも認めないと➡
とばっちりを受けて つらい思いを
する人がいるということです｡
何度も呼ばれて
事情を聞かれたりしたら➡
狭い町だ
生きにくくなるでしょうな｡
あなたと 一緒に逃げようとした
吉岡 久留美さんなんか 特に｡
(入江の笑い声)
どのみち
ひっくり返らないんだから➡
さっさと終わりにしたら
どうですか？
あなただって これ以上➡
迷惑 掛けたくないんじゃ
ありませんか？
彼女や 弟さんたちに｡
(男性)久留美 久しぶり｡
どう １人なら 付き合わない？
今日は やめとく｡
何でだよ？
欲しがってた時計 買ってやるよ｡
気分が 乗らない｡
(男性)まあまあ そう言わずに｡
乗らないって言ってんでしょ｡
《それでも 兄が
あなたと逃げようとしたのは➡
あなたのことを
信頼してたからですよね？》
《あなたも 兄の気持ちに
寄り添おうとしてくれた》
(加奈子)あの…｡
(加奈子)遠藤 加奈子と申します｡
黒澤 満さんと
一緒に暮らしてました｡
いいの？ こんな所にいて｡
あなたの恋人
起訴間近なんでしょ？
こんな所にいないで➡
そばにいてあげた方が
いいんじゃないの？
教えてほしいんです｡
どうして 満さんは あなたと
一緒に 逃げようとしたんですか？
満さんの気持ちが➡
もう 私には 戻ってこないことは
分かってます｡
だからこそ 知りたいんです｡
彼が 何を感じ
何を抱えていたのか｡
それは 彼に聞くことじゃないの？
だったら なぜ…｡
あなたは 彼と一緒に
行こうとしたんですか？
教えてくれても
いいじゃないですか｡
私は あなたのせいで
別れを告げられたんですから｡
教えないわけじゃない｡
(久留美)分からないの｡➡
なぜ 行くって
言ってしまったのか｡
(久留美)ただ あの日のあの人は
今までとは 全然 違ってて｡
初めて 会ったときから
さみしい人だとは思ってたの｡
さみしい？
居場所を探して
あがいていたでしょ？
でも そんな つらいときでも➡
希望を捨ててない
真っすぐさがあった｡
だけど あの夜は➡
希望のかけらも ない感じで➡
おびえてて…➡
放っておけなかった｡
結局
何の役にも 立たなかったけどね｡
(久留美)もういいかな？
♬～
(末松)熱は下がりましたね｡
ああ｡
小栗さんはいるか？
一度 戻られましたが
また 会社に｡
電話しましょうか？
いや｡
戻ってからでいい｡
分かりました｡
失礼します｡
勲さま…｡
あなたが 戻ってきてくださって
よかったです｡
何を言ってる？
こんな状況で 何がいいんだ？
それでも 僕にとって➡
あなたが この家に
いてくださることが安心なんです｡
勲さま 昨夜も うなされて
いらっしゃったようですが➡
勲さまが
苦しむ必要は ないと思うんです｡
何も 悪いことは
してらっしゃらないんですから｡
旦那さまの後を継ぐのは
勲さましか いないんです｡
俺は そんなことは望んでいない｡
そうですか｡
失礼します｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(文蔵)《いつまで
抵抗するつもりだ？》
(文蔵)《いいかげん 認めろ》
(文蔵)《自分の本性を》
《お前の中に
渦巻いてるんだろ？ 欲望が…》
《人を思いどおりに
支配したいんだろ？》
《早く 答えを出せ！
もう 待てないぞ！》
《駄目だ！ 耐えられない！
男は 引き金を…》
《その前に
そいつを この手で殺してやる！》
《それだよ》
《俺は お前から
その言葉が聞きたかったんだ》
(文蔵)《女だって
興味のないふりをして➡
本当は 手を出したくて
しかたがなかったんだろ？》
(文蔵)《金だって 権力だって➡
欲しくて 欲しくて
たまらなかった》
(文蔵)《だから
この俺が 邪魔だったんだ》
《自由になりましたよ
僕は あなたの手から》
(笑い声)
(文蔵)《長い時間 俺を憎み続け》
(文蔵)《くそ！》
(詩織)《勲 お母さんを助けて》
(文蔵)《殺したいと願っていた》
《一度 生まれた殺意は…》
(入江)
《ものすごい 執念というか》
《成熟し においを放ち》
《根深い憎悪みたいなものを
感じるんですよ》
《おびただしいほどの血が
流されるまで➡
決して 消えることはない》
(文蔵)《ここに書いてあるぞ
お前の欲望が》
《あらがうのは よせ！》
《無駄だ！》
《お前も望んでるんだろ？》
《俺が お前の中で…》
《生き続けることを》
兄さん 兄さん！
兄さん！ 兄さ…｡
(悲鳴)
兄さん 大丈夫！ 大丈夫だよ！
もう… もう 耐えられない｡
俺と一緒に いない方がいい｡
えっ？
このままだと
俺は お前まで汚してしまう｡
親父は 生きてる｡
俺の中で
親父の血が 俺を支配してる｡
♬～
結局
逃げることなどできないんだ｡
このまま 一生 縛られて
終わるしかない｡
俺が…｡
俺が
汚れたもので いっぱいだから➡
親父に 魂を乗っ取られても
しかたがないんだ！
罰が下るのも 当然なんだ｡
何 言ってるんだ？
兄さんは
何も悪いことしてないだろ｡
僕は 兄さんのいいところだって
いっぱい 知ってる｡
優しさや 思いやり 強さだって｡
僕たちに 流れてるのは
父さんの血だけじゃない！
母さんから
受け継いでるものだってある！
(満)《あっ 流れ星だ！》
(涼)《えっ どこどこ？》
(満)《ほらほら あっち あっち》
(勲)《母さん》
(詩織)《んっ？》
(勲)《どうして 夜はあるの？》
(勲)《夜は 遊びに行けないし
暗くて 怖いし》
(詩織の笑い声)
(詩織)《そうね 夜は
暗くて 怖いかもしれないね》➡
《でも 見てごらん》➡
《この美しい星空は
夜にしか 見えないの》➡
《それに あれ 北極星》➡
《あの星はね 昔から
夜道に迷った人を 導いてきたの》
(勲)《ふ～ん》
(詩織)《お母さん 勲たちに
あの星のようになってほしい》➡
《誰よりも 輝いて➡
迷ったときは お互いの道しるべに
なれるように》
♬～
(看守)面会だ｡
親父を殺したのは 自分だと
認めるような発言をしたらしいな｡
俺が やったって
言った方がいいんだろ？
だったら それでいい｡
あいつ…｡
親父が 俺に言った
最後の言葉 何だと思う？
人殺し｡
喜々として 叫んでたよ｡
あいつも また
俺を 人殺しにしたかったんだ｡
今頃 あの世で
それ 見たことかって 喜んでるよ｡
諦めるのか？
俺が 中学 卒業して
家 出る前に➡
一度だけ
聞いたことがあったんだ｡
俺らは 同じ血を分けた子供なのに
なぜ 愛せないんだって｡
したら あいつ こう答えたんだよ｡
子供だからって
なぜ 愛さないといけないんだ？
それも 心底 不思議そうな顔で｡
俺は あんとき
諦めるしかないって 思い知った｡
親父の子供に 生まれたことを
覆すことなんてできないんだって｡
(笑い声)
この前 兄さんに
言われたことは ホントだ｡
加奈子を
兄さんに取られて 正直…｡
兄さんが いなくなってくれたらと
思ったこともある｡
親父の言いなりになって
魂まで 飼いならされて➡
嫌で嫌で たまらなかった｡
親父を憎んでた｡
その上 母さんを
自殺に追いやった 原因を聞いて➡
殺したいと思った｡
だから
兄さんが 俺を疑うのも 当然だ｡
だが 兄さんが
俺を どう思おうが➡
俺は 兄さんを弁護する｡
そして 必ず 無罪にする｡
それは
兄さんのためだけじゃない｡
俺自身が
やらなきゃいけないことなんだ｡
親父に 打ち勝つために｡
勲…｡
兄さんは…｡
どうするんだ？
このまま
親父に縛られて 生きていくのか？
事件当日のことを➡
全て 話してくれ｡
♬～
丸谷さん｡
(看守)黒澤弁護士からの
差し入れだ｡
♬～
(入江)結局
あなたが 弁護するらしいですね｡
ええ｡
負けるよ！
負けませんよ｡
意外だね｡
あんたも 弟さんと同じように
無邪気に兄の無実を信じてんのか｡
無実？
そんなことは どっちでもいい｡
たとえ やっていたとしても➡
やっていないことに
してしまえば いいんですから｡
ずいぶん
過激なことを言うんですね｡
あなたたちも 同じでしょ｡
自分たちの都合で
白いものを 黒く塗りつぶすのは｡