≪(文蔵)《今日から
ここが お前の新しい家だ》
(文蔵)《どうだ？》➡
《広いだろ》
(文蔵)《お前は
今まで 身寄りもなくて➡
苦労してきたんだ》➡
《俺と結婚したからには➡
もう何の心配もいらないからな》
(詩織)《はい》
(文蔵)《どけ》➡
《邪魔だと言ってんのが
聞こえないのか！》
《くそがきが》
(詩織)《あの子は？》
(文蔵)《ごみだ》
(詩織)《えっ？》
《前の女房が捨てた》
《この家に住み着いている
野良犬だと思って➡
ほっとけばいい》
(詩織)《満君》
(詩織)《大丈夫？》
(満)あ～ 腹 減った｡
もう飯の時間じゃねえのかよ｡
(刑事)欲求に忠実なお人だ｡
あんただって そうだろ？
腹が減ったら飯を食う｡
喉が渇いたら水を飲む｡
人間なら…｡
(刑事)殺したかったら殺す｡
何が言いてえんだよ｡
黒澤 文蔵さん あなたの➡
お父さんは➡
頭をめった打ちにされて
殺されていました｡➡
よほど恨みが募ってないと
あそこまでできないんでしょうね｡
(文蔵)《何だよ その目は？》
(勲･涼の泣き声)
(文蔵)《黙れ！》
(文蔵)《くそ！》
(詩織)《ほら 見て 奇麗よ》➡
《あれがカシオペア》➡
《あっちがペガサス
ペルセウス》➡
《知ってる？ ペルセウスって➡
お姫さまを怪物から守った勇者の
名前なのよ》
(満)《勇者》
《あのくらい遠くに
行ってみたいね》
♬～
(刑事)小栗さん➡
まだ意識が戻らないんですよ｡➡
意識が戻ったら
犯人が分かるんですけどね｡➡
どうかしました？
いや｡
(刑事)弟さんが
第一発見者なんですけどね｡
勲が？
(刑事)いや 涼さんですが｡➡
彼が家に戻ったとき お父さんは
血まみれで死んでいて➡
階段の下で 小栗さんが
倒れていたらしいんです｡➡
あっ これ 私が
詳しく説明するまでもないです…｡
だから 俺は やってねえよ！
(刑事)だったら➡
ずっと手が落ち着きがないのは
なぜですか？
(刑事)やましいことが
あるからですよね｡
(刑事)あなた
いったい何を隠してるんですか？
♬～
(平木)あれが市長の家だ｡
へえ｡
(平木)市長は 産廃業者から➡
賄賂を受け取っているという噂が
ある｡➡
そこの上役との接触現場を
撮るんだ｡
これ 金いいんですよね？
(平木)いいのが撮れれば
弾んでやるよ｡
ホントっすか｡
だけど 分かってるな➡
もしミスったら｡
何 言ってんすか｡
俺が そんなへまするわけ
ないじゃないですか｡
《えっ もしかして勲の彼女？》
(勲)《そんなんじゃないよ》
(加奈子)《お兄さん？》
♬～
あれ？
こんなとこで再会するなんて
運命じゃない？
ちょっと無視しないでよ｡
ねえ 今からさ➡
そこの店で飲むんだけど
よかったら一緒に飲まない？
俺と付き合ったら いいことあんの
間違いないからさ｡ ねっ｡
(加奈子)いいかげんに
してください｡➡
勲さんが見たら
きっと 恥ずかしいって➡
思うんじゃないですか｡
何だよ 澄ましちゃって｡
俺のこと ろくでもないと
思ってんだろうけど➡
お前の親父も同類だからな｡
♬～
(加奈子)どういうこと？
悪いお友達と連んでるってこと｡
こんなとこ呼び出して
知らないよ 何があっても｡
俺が誘っても断るくせに｡
で 何の用？
(加奈子)返してほしいんです｡
(加奈子)父の写真｡
で｡
幾ら出せるの？
(加奈子)お金はありません｡
ほんじゃ無理だ｡ 悪いな｡
(加奈子)待って！
♬～
(刑事)聞きましたよ｡➡
兄弟の中で あなただけ
文蔵さんに➡
相手にもされてなかったようじゃ
ないですか｡➡
そりゃあ
弁護士や医者と比べたら➡
あなたは
金も職もないですもんね｡➡
家族の中で 引け目 感じて
大変だったでしょ｡
(刑事)そういえば あなた 一度は
烏目町から出ていってますよね｡➡
なのに
また すぐに戻ってきたとか｡➡
何で戻ってきたんですか？➡
お父さんが支配している空気が
漂っている町は➡
息苦しいでしょうに｡
(刑事)他の町じゃ通用しなかった
ってことですか｡
うるせえよ｡
弟さんたちは
羽ばたいていったのに➡
あなただけ烏目町で腐ってた
ってことですよね｡➡
取りえは
女を引っ掛けることだけ｡➡
それも長続きしない｡
取りえがあるだけ ましだろ｡
(笑い声)
(刑事)こういう話を聞いたことが
あるんですがね｡
一度 捨てられた子供は また
捨てられるんじゃないかって➡
怖くて
人と本気で向き合えないと｡➡
あなたの人生➡
母親に捨てられ
父親に蔑視されて➡
信じられるものは 何も
なかったんじゃないんですか？➡
弟さんたちは 生い立ちを
ばねにして羽ばたいた｡➡
それに比べて くすぶっている
自分の現実と向き合うのが嫌で➡
お父さんに 憎しみのやいばを
向けたんじゃないんですか？
んなこと思ったことねえよ｡
俺は ただ｡
ただ？
分かってるでしょ｡➡
いつまでも隠し通せるもんじゃ
ありませんよ｡
お邪魔｡
(末松)旦那さまは まだ
お帰りになっておりませんが？
だから来たの｡ お構いなく｡
(末松)あっ それは｡
１本ぐらい構わないだろ｡ なっ｡
(末松)いや ちょっと困ります｡
ちょっと｡➡
あっ こっ…｡
≪(ノック)
(涼)どうぞ｡
よっ｡
満兄さん｡
ちょっと付き合え｡
初めてだね 一緒に お酒 飲むの｡
そうだな｡
この家で 酒 飲んでるなんて
何か不思議だな｡
こういうのも悪くないね｡
最近 お前と ゆっくり話すことも
なかったからな｡
これから いくらでも できるよ｡
そうだな｡
この前 行ったのか？ 墓参り｡
うん 色々 報告してきた｡
やっぱり 僕 母さんのことは
ほとんど覚えてないよ｡
でも 不思議なのは➡
太陽の日差しの下で
母さんに抱っこされて➡
日なたぼっこしたのだけは
覚えてるんだよね｡
お前にとっては そうなんだな｡
俺は 母さんといえば
太陽より星を思い出すけどな｡
何で？
庭から
よく ４人で 星 見てたんだよ｡
へえ➡
そっか｡
どんな人だった？
似てるよ➡
お前に｡
えっ？
お前は 母さんのいいとこだけを
受け継いで➡
生まれてきたんだ｡
優しくて思いやりがあって｡
自分のことより 人の幸せを
願ってるような人だった｡
あのさ…｡
(ノック)
(勲)涼 いいか？
(勲)頼まれてた本｡
ありがとう｡
今 満兄さんと飲んでるんだよ｡
勲 お前も一緒に飲もうぜ｡
いや｡
んなこと言わずに付き合えよ｡
３人で飲むことなんてなかったろ｡
そうだよ ほら 兄さん｡
いつ東京に帰るんだ？
もうとっくに帰ったのかと
思ってたよ｡
ちょっと仕事があって｡
もしかして
親父の手伝いさせられてんのか？
何やらされてんだ？
そういえば 満兄さん
店やりたいって言ってたよね｡
まあ やりたいとは思ってんだけど
なかなかな｡
父さん
あんなこと言ってたけどさ➡
僕は ホントに
兄さんに向いてると思うよ｡
早く何とかしないとな｡
お前らや加奈子にも
心配かけてるし｡
そんなこと言うけど➡
ここ２～３日
帰ってないみたいじゃないか｡
えっ？
電話があった｡
加奈子 心配してたぞ｡
どこ行ってたんだ？
誰にでも
１人になりたいときあるだろ｡
ちゃんとするんじゃなかったのか｡
するよ｡
だったら連絡ぐらいしてやれよ｡
不安にさせておいて
何が ちゃんとするだ｡
兄さんは いつも口だけだな｡
勲兄さん｡
いいんだよ 涼｡
あっ 氷ねえじゃん｡
ちょっと取ってくるわ｡
≪(ドアの開閉音)
(勲)《もし
お母さんが生き返ったら➡
ここから逃げよう》
(満)《俺が連れてってやる
あんなやつが いないところに》
《男の約束だ》
♬～
(末松)おかえりなさいませ｡
(小栗)満さま
いらっしゃってたんですか｡
何でいるんだ？
また女に捨てられたのか｡
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)よく捨てられる野郎だな｡
何が言いてえんだよ｡
(文蔵)あの女➡
市長の娘だけあって➡
お前ごときじゃ
満足できないんだろうな｡➡
市長の娘を捕まえた
ってことだけは➡
お前にしてはよくやったと
思ってたんだけどな｡
市長が 黒澤の息子なんかとの交際
賛成するわけねえだろうが｡
市長が反対すんのは
黒澤の息子だからか？➡
自分の能なし 棚に上げて➡
親のせいにするんじゃないよ｡
その目｡➡
うわ～ 怖い怖い｡➡
あのくそあばずれ梓に
そっくりだ｡
さすがに
ろくでなしの血は争えねえな｡➡
うわ～｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(文蔵)野良犬が｡
≪ただいま｡
いや 寒いな｡
お前 風邪とか ひいてない？
(加奈子)どこ行ってたの？
あっ 悪い悪い 実家とか｡
あっ そうだ
勲に電話したんだって？
心配すんなって｡
(加奈子)満さん➡
今度 両親に会ってくれないかな｡
えっ？
ちゃんと
満さんを紹介しておきたいの｡
いいだろ まだ｡
ほら 俺 スーツ持ってねえしさ➡
そういう肩凝る席 苦手なの
知ってんじゃん｡
深い意味はないのよ｡
だけど このままじゃ何か不安で｡
市長さんに会うんだよ｡
今の俺じゃ まずいだろ｡
腹 減ってない？
何か作ってやるよ｡
何かあるかな？
くそ｡
(男性)毎度｡
呪われてやがる｡
この間 起きたら
いないんだもんな｡
(久留美)酔いつぶれた男に
付き合うほど 暇じゃないの｡
じゃあ
せめて おわびに おごらしてよ｡
バラン ロック？
バランタイン ロック｡
(ｳｴｰﾀｰ)はい｡
また会えるとは思ってたけど
こんな早くで うれしいよ｡
(久留美)何回 使ったの？
そのせりふ｡
何回も聞いたことあるってことだ｡
(久留美)こんなに飲み歩いて
平気？
何が？
(久留美)彼女とか｡
そっちこそ どうなの？
(久留美)私 縛る男は嫌いなの｡
そりゃあ分かる｡
(久留美)早く帰った方が
いいんじゃない？
いいんだよ｡
何かさ➡
相手の欲しいもんが➡
俺のポケットには
入ってないもんだったり➡
するわけよ｡
それ分かっちゃったら
もう 何か➡
そこに 俺の居場所 もうない
っていう気がしちゃって｡
(久留美)ふ～ん｡➡
私は居場所なんていらないけど｡
そうなんだ｡
(久留美)居場所なんて
重荷になるだけじゃない｡➡
帰ってくる港があるから 安心して
海に出れるなんて人いるけど➡
私は 同じ港になんか
戻ってきたくないわ｡
へえ｡
世界の果てまで
航海を続けたいの｡
たくましいんだな｡
あなたは さみしがりやね｡
そう？ 初めて言われた｡
(久留美)毎日 ここにいるのが
証拠｡
ここにいるのは
将来のためのリサーチしてんの｡
(久留美)リサーチ？
ほら 店だよ 店｡
この前 言ったじゃん｡
(久留美)ああ
あれ 本気だったんだ｡
そりゃそうだよ｡
(久留美)ふ～ん｡➡
だったら そういうのに詳しい人
知ってるよ｡
聞いてみてあげよっか？
(刑事)あなたなんですよね？➡
何度 考えても あなただ｡➡
うん やっぱり あなたしかいない｡
勘弁してくれよ｡
黒澤 文蔵が殺されて 最も得を…｡
何で俺なんだよ！
(刑事)お父さんが亡くなって
遺産が入るのは そりゃあ➡
ご兄弟 皆さんなんですけどね｡
差し迫って お金が必要なのは➡
あなただけです｡➡
私だって
あなたの無実を信じたいんですよ｡
だから 教えてくださいよ
無実だって証明できる何かを｡
(佐伯)どうぞ｡➡
いや～ 前のオーナーが➡
このままに
してっちゃったんですけどね➡
いや～ 居抜きで
このまま営業できるから➡
逆にいいと思いますよ｡
いいっすね｡
こんなとこでできたら最高だ｡
(佐伯)この場所で
この広さにしちゃ破格ですし➡
保証金さえご用意いただければ➡
すぐに 借りられるように
手配いたしますよ｡➡
はい｡ こんな感じです｡
やっぱ
これぐらい掛かりますかね？
(佐伯)ええ まあ｡
すいません｡
今の俺には この金額は
ちょっと用意できないんす｡
(佐伯)あ～ そうですか｡➡
残念だな｡
むちゃくちゃ
気に入ったんですけど➡
ホントすいません｡
(佐伯)あっ そうだ➡
そういうことなら
ご融資できるところを➡
ご紹介できるかもしれません｡
えっ？
(佐伯)このままじゃ 久留美さんに
顔向けできないから➡
私も何とか頑張ります｡
佐伯さん ホントですか？
(佐伯)ええ 久留美さんには
お世話になってますから｡
(久留美)おめでとう｡
いい人 紹介してもらって
感謝してる｡
(久留美)ほっとしたみたいね｡
まあ 心配かけてるやつ
たくさんいるから｡
(久留美)へえ｡
何？
(久留美)意外に 誠実なところ
あるんだと思って｡
見て分かんない？
俺 誠実の塊じゃん｡
(久留美･満の笑い声)
あのさ ちょっと
付き合ってくんないかな？
お礼に連れていきたい所が
あるんだ｡
(久留美)おかしいでしょ
お礼で ここって｡
何もしないから｡
(久留美)何もしないって言う➡
男に限って 何かするもんでしょ｡
おっしゃるとおりだけど
残念ながら俺は違います｡
(久留美)残念って｡
あのね…｡
あれ？
感動しない？
これ見せたくて連れてきたの？
うん｡
他の子は
よく こんな手で釣れたよね｡
他の女 連れてきたことないよ｡
えっ？
まあ 厳密に言うと➡
３年ぐらい前に初めて来たときは
２人だった｡
その後も ちょくちょく来てるけど
１人｡
ラブホテルで？ １人？
うん｡
何で？
何か こんな安っぽい光でも➡
見てると落ち着くんだよね｡
俺の隠れ家｡
ふ～ん｡
小学校のときにさ➡
尊敬する人物のとこに
ペルセウスって書いたんだ｡
ペルセウス？
そう ギリシア神話で
怪物からお姫さまを守った勇者｡
へえ➡
守りたい人でもいたの？
まあね｡
俺の家さ➡
牢獄みたいなとこでさ｡
牢獄？
ああ｡
化け物が支配する牢獄｡
息することもできないような
感じで｡
だから 中学卒業したら
思い切って 家 出たんだ｡
だけど 自由になって
前に歩いてるつもりが➡
迷路を ぐるぐるぐるぐる
回ってるような感じで➡
全然 前に進めなくて｡
あがけばあがくほど どつぼに
はまっていくような感じで➡
誰か守るどころか
自分さえ助けだせなかった｡
まあ 結局 全部
俺がふがいないせいなんだけど｡
でも➡
今日 出口が見えた気がした｡
久留美のおかげで➡
また踏み出せる｡
だから
もう１回 目指してみるよ➡
勇者｡
違ってたのかな｡
私にも守りたいものがあったら｡
生前贈与だ何だって
騒がしちまったけど➡
実は 店 持てることになってさ｡
店？
ああ｡
軌道に乗ったら
借金 返してくし➡
もう
お前に心配かけることないから｡
それから➡
加奈子のことなんだけどさ｡
いい機会だと思ってる｡
ちゃんと けり つけるよ｡
あいつは俺にはもったいない｡
悪かったな 色々｡
別に謝ることじゃないだろ｡
お前も 俺は 加奈子には
ふさわしくないと思ってたろ｡
勲➡
お前も いつまでも
親父に関わってないで➡
早く 東京 帰れ｡
分かってる｡
俺も
今回で けりをつけるつもりだ｡
そうか｡
俺は
ずっと お前が うらやましかった｡
自分の力で➡
東京で居場所をつくっていく
お前が｡
せっかくつかんだ場所だ｡
あんなやつに邪魔されねえで
しっかり守ってけよ｡
俺の方こそ➡
うらやましかったよ｡
あいつに真っ向からぶつかる
強さが｡
でも➡
俺は１人で逃げ出した｡
あいつのいないとこに
連れてってやるって➡
約束したのに｡
そんなこと気にしてたのか｡
俺の中で｡
あの約束 生きてるから｡
まあ 店 持ったからって
何ができるか分かんねえけど｡
じゃあ 帰るよ｡
うん｡
この前
ここで兄さんといた女だけど➡
あの女には深入りしない方がいい｡
えっ？
俺が➡
殺しました｡
そう言やあいいのかよ！ けど➡
ホントに やってねえんだよ！
(刑事)そこまで言うなら➡
言っちゃいましょうかね｡
どういう意味だよ!?
証拠がね➡
皮膚組織なんですけどね➡
お父さんの遺体の爪から➡
犯人の物と思われる物が
出てきたんですよ！➡
おそらく もみ合ったときに
付いた物でしょうな｡➡
今は まだ分析中ですけど
時間の問題ですよ｡
もう話しちゃったら
どうですか!?➡
結果が出てからじゃ
あなたが不利になっちゃうから➡
言ってんだけどな！
♬～
(ﾏｽﾀｰ)いらっしゃい｡
あんた 何してんだよ？
(ﾏｽﾀｰ)えっ？
ここは俺が借りた店だぞ｡
(ﾏｽﾀｰ)いや うちは 10年も前から
ここで やってますけど｡
嘘つくなよ｡
(ﾏｽﾀｰ)何なんですか｡
変な言い掛かりつけるなら➡
警察 呼びますよ｡
☎(ｱﾅｳﾝｽ)｢お客さまが
おかけになった電話番号は➡
現在 使われて…｣
どうなってんだよ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけ直しください｣
《この前
ここで兄さんといた女だけど➡
あの女には
深入りしない方がいい》
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけ直しください｡
ただ今…｣
勲！
(末松)満さま そちらには お客…｡
どうして？
何で ここに いるんだよ？
お前 また 妙な詐欺で
借金つくったらしいな｡➡
無一文のお前に店を貸すバカが
いると思うのかよ？
まぬけな野良犬だ｡➡
どうせ また アホ面して
鼻の下 伸ばしてたんだろ｡
久留美➡
どういうことだよ？
(文蔵)久留美ちゃん➡
今回のご褒美だ｡
(久留美)ありがと｡➡
じゃあ 私は これで｡
嘘だろ｡ なっ｡
何とか言えよ！
気を付けた方がいい｡➡
あなた 簡単過ぎる｡
(文蔵の笑い声)
(文蔵)ほ～ら 負け犬！
(文蔵)俺はな お前のその顔を｡
(笑い声)
(文蔵)ず～っと
見たかったんだよ！
(文蔵の笑い声)
(文蔵)能なしのくせに
偉そうに盾突くからだ！
(文蔵の笑い声)
(文蔵)どうだ 思い知ったか？➡
己の愚かさを！
(笑い声)
♬～