(刑事)なかなか いけるでしょ｡➡
警察は 臭い飯って
イメージあるけど➡
ここは うまいんですよ｡➡
うちの署の裏手にある店で➡
年寄りの夫婦が
やってるんですけどね➡
まあ 一度 食べたら病みつきで➡
うちの者も
毎日 出前 頼んでるんです｡➡
私のお薦めは
エビピラフなんです｡➡
今度 頼んでみてください｡➡
それにしても
よく食べられますよね➡
お父さんが殺されたというのに｡
(満)腹 減ってんだから
しょうがねえだろ｡
(勲)何があったって
人間 食べないと➡
生きていけませんから｡
(刑事)黒澤 文蔵さんは
息子からさえ愛されなかった➡
ということですか｡➡
烏目町の有力者でありながら➡
周囲の誰からも
死ねばいいと恨まれていた｡
♬～
(刑事)そのお父さんを殺したのは
あなたですか？
♬～
(岩崎)例の医療過誤訴訟の
答弁書は できてるか？
(香取)あと少しで上がります｡
(岩崎)おい 急いでくれ｡➡
年明けの裁判まで時間がない｡➡
黒澤 こっちの案件も
手伝ってもらえるか？
もちろんです｡
(香取)でも 複雑ですよね｡
これは完全に医療ミスでしょう｡
たとえ
病院側に非があったとしても➡
依頼者の利益を最優先させるのが
僕たちの仕事です｡
(岩崎)正月返上になるが
大丈夫か？➡
田舎に帰る予定にしてるんじゃ
ないのか？
大丈夫です｡ ことしも
帰る予定はありませんから｡
(園田)では ことしの授業は
これで終了する｡ よい年を｡
(学生たち)
ありがとうございました｡
(園田)あっ 黒澤君 ちょっと｡
(涼)はい｡
(園田)来年の学会に出す臨床研究
君 手伝ってみない？
ありがとうございます｡
あっ でも 学生の僕で
大丈夫なんでしょうか？
(園田)君に
手伝ってもらいたいんだ｡
将来のためにも そういうのを
見ておく方がいいと思う｡
はい 頑張ります｡
(園田)冬休みは
デートで忙しいのかな？
いや 僕は｡
(園田)君ほどの男を
ほっとくなんて➡
わが校の女子にも
もっと人を見る目を➡
教育しないといけないな｡
いや そっ そんなことは｡
(園田)それじゃあ
実家 帰って親孝行か｡➡
お父さん
お一人で寂しがってるでしょ？
いえ➡
ことしは
帰らないつもりでしたから｡
(男性)もう無理だよ｡
(男性)おう｡
しゃ！
(男性)すっげえ｡
毎度｡
(男性)あいつ また負けてやんの｡
(女性)いつも負けてんじゃん｡
(女性の笑い声)
俺の腕が 君を腕枕したくて
たまらないって言ってんだけど｡
≪(友田)黒澤｡
痛っ｡
(男性)おらっ！
(男性)起きろ お前 おら！
(友田)返せないだ？➡
黒澤ちゃん
調子ぶっこいてんじゃねえぞ｡➡
お前が せっこい もうけ話に
乗っからだろ！
(男性)ざまねえな！
(男性)立て こら 立て｡
(男性)まだだよ｡
(男性)まだだよ！ こら！
(友田)利子に回しとくよ｡
(友田)このまま
お前が返さないなら➡
女に返してもらうからな｡➡
色男さんよ｡
(うめき声)
(友田)行くぞ｡
(２人)はい｡
(文蔵)立ち退かないだと？
面白い｡➡
俺に盾突いたやつの末期を
ご存じないらしい｡
(小栗)私の方で
処理させていただきます｡
(末松)おかえりなさいませ｡
(末松)旦那さま
満さまから お電話がありまして➡
お話があるので
時間を取ってほしいと➡
すごい勢いで
おっしゃられてました｡
(文蔵)野良犬が｡
[TEL]
[TEL](文蔵)どうだ もうかってるか？
(文蔵)もうかってもうかって
しょうがないだろうな 弁護士は｡
ご無沙汰しています｡
(文蔵)お前は
俺の血を引くだけのことはある｡➡
優秀だから期待のしがいがあるよ｡
全て お父さんのおかげです｡
[TEL]家族会議だ｡
家族会議？
今度の土曜 帰ってこい｡
すみませんが
裁判の準備が忙しくて➡
とても帰る時間は…｡
[TEL]３時だ｡
お前は俺の期待を裏切らないよ｡
[TEL](不通音)
(刑事)その家族会議が
事件の発端ですか？
はっ？
何 言ってんの？
僕たちは➡
あんなことが起きるなんて
思ってもみなかったんです｡
事件の発端は｡
黒澤家の存在そのものなんじゃ
ないですか｡
♬～
(小栗)満さまが
ご到着なさいました｡
(末松)おかえりなさいませ 満…｡
勲 久しぶり｡
お前 帰ってくるなら
連絡ぐらいくれよ｡
親父が家族会議だって言うから｡
家族会議？
ふ～ん｡
何だ？
で 親父は？
まだ帰ってないって｡
何だよ｡
だったら焦って来んじゃなかった｡
何か知ってるのか？
んっ？
俺が
あいつに話があるって言ったの｡
兄さんが親父に？
金だよ 金｡
生前贈与っていうの｡
生前贈与？
金 貸してくれって
頭 下げたんだけど➡
もう 全然 駄目で｡
だったら あいつが死んだら
もらうことになる物➡
早めにくれって言おうと思って｡
何で そんな大金が必要なんだ？
投資話は どうなった？
前にも言ってたよな｡
あれはな ちょっと色々あって｡
そんな しけた顔 すんなよ｡
うまくいったら➡
おごってやっからさ｡ だから
お前ら 協力してくれよ なっ｡
ところで 勲さ お前 まだ
あれ書いてんの？ あの 小説｡
フフ キモいやつ｡
最近は
仕事が忙しくて書いてないよ｡
ふ～ん 弁護士先生だもんな｡
おっ こっち 医者か｡ フフ➡
お前ら いいよな｡
半分 別の血が流れてるだけで
こうも違うもんかね｡
大学は？
決めたんだ｡
精神科に進もうと思う｡
精神科？
うん｡
まだ決めるのは早いんじゃないか｡
えっ？
いいんじゃねえかな｡
ほら
涼 人の話 聞くの うまいしさ｡
いい先生になるよ フフ｡
にしても 遅えな 親父｡
どこ行ったの？
(末松)午前中に 大切な商談が
入っていたらしいのですが➡
確認してまいります｡
相変わらずってことか｡
命日だったね 先週｡
♬～
(文蔵)《あ～ ただいま》➡
《あ～ 盛り上がってんな》➡
《俺も仲間に入れてくれよ》➡
《何だよ その目は？》
(詩織)《あなた
お夕飯 お好きなビーフシチュー➡
作ってありますから》
(勲･涼の泣き声)
(文蔵)《黙れ！》
(詩織)《やめてください！》
(勲･涼の泣き声)
(文蔵)《くそ！》
(文蔵)《くそ》
(小栗)旦那さまと
連絡を取りましたら➡
急用ができたので
お帰りになれなくなった➡
とのことで…｡
何なんだよ｡
あいつが 時間 指定したくせに｡
で いつ戻んの？
(小栗)それが分からないそうで｡
バカにしてやがる｡
せっかくだから
母さんのお墓参り行かない？
悪い またにするわ｡
気分 悪い｡
やらなきゃいけない仕事が
あるんだ｡
≪(ドアの閉まる音)
(末松)私が お持ちします｡
ごめんね なかなか来られなくて｡
医大の勉強は大変だけど
尊敬する先生に出会えたんだ｡
母さんにも会わせたかった｡
いつも奇麗にしていただいて
ありがとうございます｡
(小栗)あっ いえ｡➡
詩織奥さまには
私も よくしていただきました｡
母は
太陽の日差しが好きでしたよね｡
僕は それぐらいしか
覚えてないんですけど｡
涼さまは まだ
２つでいらっしゃいましたから｡
(末松)そんな お小さいときに｡
お母さまは
どうして亡くなった…｡
末松！➡
あっ すみません｡
いえ｡
兄たちも触れたくないみたいで➡
詳しいことは分からないんです｡
≪(ドアの開閉音)
(加奈子)ただいま｡
おかえり｡
(加奈子)どうだった？
んっ？ なかなかね｡
(加奈子)そう｡➡
でも 大丈夫｡ 満さんに合った仕事
絶対 見つかる｡➡
これ｡
いつも悪いね｡
(加奈子)足りなくなったら言って｡
必ず返すから｡
どこ行くの？
何か➡
いい仕事先あるかもしんないって
やつ いたから➡
ちょっと 行ってくるわ｡
そう｡
あっ そうだ 勲 帰ってるよ 実家｡
そうなの？
遅くなるから 先 寝とけよ なっ｡
(一郎)返してよ｡➡
やめてよ 返して｡
(児童)やだね｡
何してる やめろ｡
(児童)ヤベッ 逃げろ｡
(児童)逃げろ｡
大丈夫？
どうして あんなこと？
(一郎)うちが貧乏だからでしょう｡
いや 貧乏だからって｡
(一郎)いじめをするのは
弱い人間なんです｡
弱くて卑劣なやつらが
何をしてきても➡
僕は気にしませんから｡
君は強いんだね｡
名前 何て言うの？ 僕 黒澤 涼｡
黒澤？
そうだけど？
いっ 痛っ 痛い痛い｡
(一郎)黒澤なんか死んじまえ！
(刑事)お父さんは
建築や不動産など➡
多くの事業に
関わっていらした｡
手広くやっていたのは事実です｡
(刑事)一代で財を築いたとか｡
ずいぶん あくどい商売を
されていたんでしょうね｡
だから殺されたんじゃないの｡
商売なんか 程度の差こそあれ➡
あくどいものなんじゃないですか｡
≪(ノック)
どうだった？ 家族会議は｡
おかえりなさい｡
うまく収まったか？
お前のことだから
満なんか 簡単に➡
言いくるめてくれたんだろうな｡
申し訳ありませんが 今回の話は➡
お父さんがいない所では
どうにかできることではないと｡
お前は
俺のために弁護士になったんだぞ｡
俺の金をたんまり使ってな
ハハハ…｡
お役に立ちたいと思っています｡
よく言うよ｡
金もうけのためになったくせに｡
お金が嫌いな人間などいないと
思いますが｡
だから お前が好きなんだ｡
僕も お父さんを尊敬しています｡
頼みますよ 弁護士先生｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
♬～
(久留美)バランタイン ロックで｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)はい｡
♬～
(久留美)どうも｡
１人？
冷たいね｡
俺
別に怪しい者じゃないんだけど｡
怪しくない男なんて つまんない｡
ドキドキさせてくれないと｡
試してみる？
名前は何ていうの？
(久留美)久留美｡
久留美｡
ねえ
久留美はさ よく来んの？ この店｡
(久留美)いい男と
おいしいお酒を飲みたいとき｡
ふ～ん｡
で 何してんの？ 仕事｡
(久留美)愛人｡
またまた フフ｡
(久留美)あなたは？
仕事は探してんだけど➡
ホントは やりたいことがあって｡
(久留美)何？
自分の店を出すこと｡
まあ バーなんだけど➡
いい音楽と うまい酒 揃えて｡
(久留美)ふ～ん｡
今 青いと思ったでしょ？
(久留美)そうね｡
まあ 落ち着きたい気持ちも
あんだけど➡
落ち着けなくて｡
矛盾してんね｡
人間なんて
矛盾だらけの生き物でしょ｡
落ち着いちゃったら
夢なんか見てらんないもの｡
ドキドキしないしね？
そういうこと｡
ねえ
俺たち 結構いい感じじゃない？
付き合ったら うまくいくよ｡
やめてよ 冗談｡
ドキドキさせてくれる男は
好きだけど➡
お金を持ってる男を選ぶの｡
私の矛盾｡
何 それ｡
勝負になんないじゃん｡
結局 金なんだ？
金なんだ ハハ｡
兄さん｡
勲 どうした？
話がある｡
大事なとこなんだよ｡
時間がないんだ➡
明日には東京に帰るから｡
(舌打ち)
すぐ戻るからさ
ちょっと待ってて｡
来い｡ 絶対だよ 待っててね｡
で 話って何だよ｡
これからのことだけど
どうするつもりだ？
だから言ったろ｡
親父の生前贈与もらって…｡
そんなこと
簡単にいくはずないだろ｡
簡単にいかないだろうよ｡
だから お前 力 貸してくれよ｡
仕事は？
いいだろ そんな話 久しぶりに
会ったっていうのによ もう｡
そろそろ現実的なこと考えろよ｡
いまさら 親父の金 当てにして
どうすんだ｡
何だよ 急に｡
加奈子と話したのか｡
あいつも
何で俺なんかが いいのかね｡
心配すんな｡
今のままじゃヤバいって
俺だって思ってるから｡
ありがとう｡
あした また消毒しましょう｡
おかえりなさいませ｡
今 温かいお茶を
お入れしますので｡
おかえり｡
どうした？
ちょっとね｡
子供のころさ➡
よく 陰口 言われたよね｡
黒澤の
酒好き 金好き 女好きって｡
どうしたんだ？ 急に｡
いや｡
あのさ 勲兄さんは｡
何？
知ってるんだろ？
母さんが どうして死んだか｡
どうして
今頃 そんなこと聞くんだ｡
いや
何となく聞きそびれてたから｡
涼は そんなこと…｡
知っておきたいんだ➡
母さんの自殺の原因｡
忘れたよ｡
えっ？
昔のことは もういいだろ｡
大事なのは これからだ｡
仕事が残ってるから おやすみ｡
♬～
[TEL]
[TEL](久留美)もしもし｡
あっ 久留美｡
[TEL](笑い声)
私 仲良くなったわよ｡
(久留美)満お坊ちゃまと｡
(文蔵)いけない子だ｡➡
僕以外の男と
仲良くしちゃいけないって➡
言ったのに｡
(笑い声)
♬～
(詩織の笑い声)
(末松)おはようございます｡
おはようございます｡
(文蔵)勲は
いつまで こっちにいられるんだ？
今日にも東京に帰るつもりです｡
(文蔵)まあ そう言わずに
もうしばらく いてくれよ｡➡
お前の力が必要なんだよ｡➡
仕事で厄介ごとが起こってな｡
僕も仕事が忙しい時期で…｡
(文蔵)お前の事務所には
しばらく戻れないからと➡
連絡させといた｡➡
お前が 今 担当してる案件は
別の人間にやらせるから➡
ゆっくりしてこいと
言ってくれたそうだ｡
何で勝手に…｡
(文蔵)頼むよ｡➡
お前だけが頼りなんだよ｡➡
なっ このとおりだよ｡
お前 今 いい気味だと思ったろ？
あ～あ 嫌だ嫌だ
息子が偉くなると➡
父親でも 土下座しないと
頼みを聞いてくれなくなるもんな｡
(文蔵)涼！
はい｡
(文蔵)お前も
今日は帰んなくていいんだろ？➡
お前の大好きなビーフシチュー
作らせるから ゆっくりしてけ｡➡
おい 末松 分かったか？
(末松)かしこまりました｡➡
腕によりをかけて
作らせていただきます｡
たまには親孝行しても
罰は当たんねえぞ｡
はい｡
≪(小栗)満さま 旦那さまは
まだ お食事中ですから！➡
満さま！
(文蔵)早いな｡
出掛ける前に捕まえようと思って
来たんだ｡
生前贈与で遺産を先にくれ｡
したら
この家とも 一切 縁を切る｡
二度と あんたの目の前に
現れることもない｡
(文蔵)お前 そんな金もらって
どうするつもりだ？
借金 返して 店やるんだよ｡
何の店だ？
バーだよ｡
はあ～｡
いや そういう店なら
お前に向いてるかもしれんな｡
ずっとやりたかったんだ｡
東京にあるような
センスのいい店で➡
うまい酒 出すんだ｡
(文蔵)さすがに 俺の血を引いた
息子だけのことはある｡➡
あのな➡
俺は お前なら いつか
俺の商売のセンスを引き継いで➡
何かやってくれると
思ってたんだよ｡
最初は小さい店から始めて
ゆくゆくは…｡
この能なしが｡
はっ？
お前なんかに➡
商売ができるわけねえだろ！
何だと｡
この間も アホな投資話に➡
引っ掛かったそうじゃないか｡➡
そもそも➡
どうして 俺が お前に
金をやらなきゃならんのだよ？
親が死んだら
遺産は子供が相続するもんだろ！
それに お前がつくった財産は➡
俺の生みの母親が残した物が
元手になってるはずだ｡
俺にも権利がある！
梓のことか｡
あの淫売が！➡
男をつくって家を出ていって
俺の顔に泥を塗りやがった｡
その慰謝料代わりに
もらっといてやったんだよ｡
あのな➡
お前たちにも
この際 はっきり言っとくぞ｡➡
俺の遺産をもらえると思ったら
大間違いだよ！➡
俺はな お前たちに
１円たりとも残すつもりはない｡➡
あのバカ女どもの血を引いた
お前たちに➡
俺の金をやると思うと
むしずが走るよ｡
何だと！
(文蔵)特に あのくそ女！
詩織だよ｡
俺の家を血で汚しやがって｡
(満)《１ ２ ３…》
(勲)《逃げろ》
♬～
(勲)《うわ！》
(満)《勲 見っけ！》
(満)《涼 起きろ》➡
《起きろ》➡
《勲》➡
《勲！》
(文蔵)《鬼さん こちら
手の鳴る方へ》
(女性の笑い声)
(女性)《捕まえた》
(文蔵)《よし ご褒美だ》
(満)《お父さん》➡
《お父さん！》
(文蔵)《うるさい》
《お母さんが！》
(文蔵)《向こう行ってろ！》
《お母さんを助けて！》
《うるさい 邪魔だ！》
血で汚した？
どういうことだよ！
ホントのことだろうが｡
(小栗)おやめください｡
(末松)満さま！
お前のせいだろが！
(小栗)おやめ…｡
放せよ！
(文蔵)殴れるもんなら殴ってみろ｡
負け犬が｡
お前なんか
こっちから縁を切ってやるよ｡
待てよ
まだ 話 終わってないだろ！
くそ｡
♬～
(刑事)そのとき
お父さんへの殺意が➡
芽生えたのではないんですか？
殺意？
んなもん➡
もっと前からだよ｡
でも 殺しませんよ｡
だって➡
親ですから｡