(入江)秘書の小栗さんの意識が
戻りました｡
(入江)単刀直入に お聞きします｡
あの日 誰が あなたを
こんな目に遭わしたんですか？
(入江)事件当日のことは
末松さんから証言が取れてます｡
(入江)突然 具合が悪くなった？
(末松)はい｡
(末松)食事の用意ができました｡
(小栗)すまなかったね
遅くなってしまって｡
(末松)いえ｡
(小栗)ああ
私がやるから先に食べなさい｡
(末松)いや でも｡
(小栗)いいから｡
(末松)すみません｡
(小栗)うん｡
(末松)頂きます｡
(小栗)どうした？
末松｡ 末松 大丈夫か!? 末松！
(末松の せき)
(小栗)どうした？ おい！
(入江)それで
あの日は離れの部屋で休ましたと｡
はい｡ 立っているのも やっとな
状態でしたので｡
彼は無事ですか？
(入江)大丈夫ですよ｡➡
彼も ここに入院していますが
間もなく退院だそうです｡
(小栗)そうですか｡ よかった｡
(入江)それで あなたは➡
末松さんの代わりに
用事を済ませるため➡
屋敷を出ることとなった｡
(小栗)はい｡
あの日は 取引先の会社に➡
お届け物をしなければ
ならなかったので｡
それは何時ごろか
覚えていますか？
４時ごろだったと思います｡
まるで計算したかのように➡
黒澤 文蔵さんは
屋敷に１人になったわけですね｡
えっ？
(入江)犯人にとって➡
文蔵さんを殺害するのに
一番 邪魔なのは➡
あなたたち２人でしょう？
(入江)それで？➡
あなたが屋敷に戻ったのは
何時ごろでしたか？
(小栗)実は
途中で忘れ物に気が付きまして｡➡
30分もしないうちに
屋敷に戻ったんです｡
(入江)そして
あなたは犯人と鉢合わせをした｡
≪(入江の ため息)
小栗さん｡
(入江)下手すれば
あなたも末松さんも➡
殺されていたかも
しれないんですよ！
教えてください｡
あの日
あなたは誰を見たんですか？
♬～
≪(ドアの閉まる音)
≪(足音)
(文蔵)次は いつ来る？
(久留美)命令してくだされば
いつでも参りますわ｡
(文蔵の笑い声)
(文蔵)飽きない女だ お前は｡
(文蔵)おい 末松 タクシー呼べ｡
(末松)かしこまりました｡
(文蔵)送ろう｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(涼)おはよう 勲兄さん｡
(勲)おはよう｡
あれから
兄さんから連絡あったか？
ううん｡
そうか｡
(加奈子)おはよう｡
コーヒー飲むでしょ？
(満)ああ｡
(加奈子)はい｡
(満)サンキュー｡
(加奈子)前々から
思ってたんだけどさ｡
(加奈子)カーテン
もっと明るい色にしようと思って｡
(満)ああ いいんじゃない｡
(加奈子)今度
一緒に選んでくれる？
(満)うん｡
(加奈子)よかった｡➡
市内に インテリアのカワイイ
お店があって｡➡
一度 行ってみたかったんだ｡
でも なかなか １人じゃね｡
(加奈子)満さん？
(満)んっ？ あっ
じゃあ 後で 寸法 測っとくよ｡
ありがとう｡
♬～
(文蔵)末松｡
(文蔵)いいよ｡ いいよ！ いいよ！
あした 会社で
証拠書類の最終確認をします｡
裁判所には
週明けにも提出できると思います｡
(文蔵の笑い声)
(文蔵)杉山の平和な時間も
あと僅かか｡
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)最後まで 抜かりなく
頼みますよ 弁護士先生｡
はい｡
で 次の仕事のことなんだがな｡
えっ｡
何だ？
僕の役目は この案件だけじゃ？
(文蔵)誰が
そんなこと 言ったよ？
(文蔵)まあ 聞け｡ この町に➡
大型商業施設を建てようと
思っててな｡➡
どうだ？
もうかりそうな話だろ｡➡
で 町外れの土地を買い占めようと
思ってんだが➡
その住民どもが
簡単に応じるとは思えん｡➡
そこで
弁護士先生の出番ってわけだ｡
どんな手段を使っても構わん｡
早急に立ち退かせろ｡
≪(文蔵の笑い声)
(文蔵)もっと でっかい金庫が
必要になるな｡
≪(文蔵の笑い声)
♬～
(久留美)《一度 地獄を見たら
人間 どうなると思う？》➡
《そう簡単に
人に心なんて開けなくなるのよ》
(久留美)《違ってたのかな
私にも守りたいものがあったら》
≪(ノック)
どうぞ｡
(末松)失礼します｡
涼さま あの 差し出がましいとは
思ったんですが｡
何？
この間➡
奥さまが生きていらしたころを
知る人は➡
いないかと
おっしゃっていたので➡
過去の使用人名簿を
調べてみたんです｡
そしたら１人だけいました｡➡
奥さまが亡くなられた直後まで
働いていたそうです｡
あっ ありがとう｡
あっ いえ｡
あっ あの➡
このことは 内緒にしておいて
もらってもいいかな？
もちろんです｡
ありがとう｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(満)何の用だよ？
この間は すまなかった｡
ああなる前に
俺が何か手を打つべきだった｡
ホントに すまない｡
兄さんの言うとおりかもしれない｡
俺は｡
悪魔に魂を売ったのかも｡
(満)お前 どうしたんだよ？
いや｡
何でもない｡
兄さんこそ
あれから どうしてたんだ？
俺 お前と違って適当だからさ｡
今も加奈子の世話になってる｡
情けねえよな
けりつけるとか言っといてよ｡
頼みがある｡
加奈子を傷つけるようなことは
しないでやってくれ｡
これから どう生きていくかは
兄さんの自由だ｡
ただ 加奈子には➡
兄さんの誠意を
見せてやってほしい｡
何かあっても｡
もう
俺は そばにいてやれないから｡
勲 お前｡
伝えたかったのは それだけだ｡
悪かったな 時間 取らせて｡
勲！
ごめんな！
頼りない兄貴で！
じゃあな｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
≪(足音)
来てくれないかと思った｡
(久留美)何？ 話って｡
もう一度
ちゃんと確かめたいことがあって｡
あの日 ここで話したとき
久留美 言ってたよな｡
私にも守りたいものがあったら
何か違ってたのかなって｡
それって 今の自分に
満足してないってことだよな？
美人で 男にモテて 金も持ってて
それでも満たされないって➡
どれだけのさみしさ
抱えてるんだろうと思って｡
何が言いたいの？
俺は 久留美のさみしさの正体が
知りたいんだ｡
こんな俺でも➡
久留美のために何かできることが
あるんじゃないかって｡
だから 話してほしい
何が久留美を孤独にしたのか｡
あなた ホントに簡単ね｡
あきれるくらい｡
お金かな｡
えっ？
全部 お金のせい｡
私 捨てられたの｡
優しい父親だったんだけどね｡
借金で 生活が
どうしようもなくなったとき➡
私のこと あっさり捨てたの｡
住む家もなくて
頼れる人もいなくて｡
お金に 人生 狂わされたと思った｡
だから 私
お金を利用してやろうと思ったの｡
生きていくために 仕方なく
お金に すがるんじゃない｡
自分の持っている全てを使って
金を手に入れ➡
自分の享楽のために
むちゃくちゃに使ってやるの｡
その成れの果てが今の私｡
気が済んだ？
俺には 久留美を救うことは
できないのか？
孤独な者同士が一緒にいても
余計 寂しいだけよ｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
(文蔵)あ～｡
(文蔵)や～ チクショー｡
(文蔵)や～｡
(久留美)《ペルセウス？》
《ギリシア神話で➡
怪物からお姫さまを守った勇者》
《もう１回 目指してみるよ
勇者》
♬～
これで書類は全て揃いました｡
あとは
裁判所に訴状を提出するだけです｡
(小栗)かしこまりました｡
よろしくお願いします｡
[TEL]
はい｡
満兄さんがいなくなった？
(加奈子)これ
朝 起きたら 置いてあったの｡
｢加奈子へ 黙って出てってごめん｣
｢このまま ここにいても➡
今のオレには
お前を幸せにすることはできない｣
｢人生を変えるために
今 オレには➡
やらなきゃいけないことが
あるんだ｣
｢加奈子も 自分にとっての
ホントの幸せを 探してほしい｣
｢これまでのこと
ホントに感謝してる｣
｢全てが終わったら
借りた金は必ず返す｣
｢ありがとう さようなら｣
(加奈子)うすうす感じてたの｡
満さん 誰か別の人のこと
考えてるなって｡
そうなんでしょ？
やっぱりね｡
それでもいいや｡
最後は
私のところに帰ってきてくれれば｡
満さん 帰ってくるよね？
大丈夫だよね？
満兄さんは➡
加奈子の求めてるような生き方は
できない人なんだよ｡
ホントは
加奈子も分かってるんだろ？
そんなこと
簡単に受け入れられない｡
ねえ 勲君から
満さんに連絡してくれない？
ここに帰ってくるように
説得してくれないかな？
何で そんなこと 俺に頼むんだ？
勲君しか頼める人いないの｡
違うだろ｡
えっ？
加奈子
俺の気持ち 分かってるよな？
加奈子に頼まれると断れない｡
それを知ってて
利用してるだけだろ？
加奈子は 俺を苦しめることで➡
兄さんに
仕返しをしてるだけなんだよ｡
どんなに尽くしても
自分の物にならないから｡
俺は
もう加奈子の力にはなれない｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今
電話に出ることができません｣
何だ？ これは｡
地元の弁護士会に相談したんです｡
僕の代わりに
誰か適任者がいないか｡
そこに記載があるのは
全て優秀な弁護士たちです｡
僕なんかより経験も豊富です｡
そんなに東京に帰りたいか？
お前の好きにしろ｡
どこにでも行け｡
だが 結局
お前は俺から離れられないんだよ｡
俺の血を受け継いで
この世に生まれ落ちた瞬間からな｡
≪(ドアの開く音)
(笑い声)
(八重子)お世話になったのが
20年も前のことなんで➡
私で お役に立てるかどうか｡
お聞きしたかったのは
母のことなんです｡
覚えていますか？
(八重子)もちろんです｡
とっても お優しい方でした｡➡
尊敬していました 心から｡
でも 自殺したんですよね？
僕だけが何も知らないんです｡
兄たちが
僕のことを守ってきてくれたので｡
でも ちゃんと受け止めたいんです
母の痛みを｡
兄たちと同じように｡
だから お願いします｡
知ってることを教えてください｡
(八重子)あの｡
≪(ドアの開く音)
≪(足音)
(末松)勲さま｡
世話になったな｡
(末松)えっ？ 勲さま｡ 勲さま！
(末松)お待ちください 勲さま｡
どうして こんな急に？
父から 許可は もらった｡
(末松)お戻りは いつですか？
もう二度と戻らない｡
(末松)えっ？➡
勲さま お待ちください！➡
旦那さまと満さまの関係が
こじれてしまった今➡
間に入れるのは
勲さまだけです！➡
お願いします 勲さま！
(末松)勲さまがいなくなったら
この家の均衡が崩れます｡
この家がどうなろうが
俺の知ったことか｡
すまないが後を頼む｡
[TEL]
涼？
[TEL]うん｡ 勲兄さん｡
[TEL]僕 聞いたんだ｡
聞いた？ 何を？
お母さんが自殺した本当の理由｡
[TEL]昔 うちで働いてた家政婦さんが
話してくれたんだ｡
何で｡
何で
そんなこと わざわざ聞いたんだ｡
お母さん
心を壊してしまったんだね｡
(詩織の笑い声)
無理もないよね｡
あんなひどいことをさせられて｡
ひどいこと？
お父さん
仕事の取引が うまくいくように｡
母さんの体を利用してたんだろ？
(詩織)《もう
あんなことは 嫌です》➡
《お願いです｡
勘弁してください》
(文蔵)《お前は
言われたとおりにしてれば➡
いいんだよ！
聞き分けのいい女だと思って➡
女房にしたのに！》
≪(詩織の笑い声)
[TEL]兄さん｡
まさか兄さんも知らなかったの？
(詩織)《お母さんを助けて》
♬～
(女性)結局 全然 会えてなくてさ｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)そうなの｡
(女性)仕事も
すごい忙しいもんね｡
(女性)そうなんだよ｡
連絡も 全然 返ってこないし｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)いらっしゃいませ｡
なあ｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)はい｡
☎
はい 黒澤でございます｡
末松か｡
あのさ
久留美 今 そっち行ってないか？
(末松)いえ いらしてないです｡
あっ ただ…｡
ただ？ ただ 何だよ？
あっ いえ｡ 旦那さまが
今夜も来られるようなことを➡
おっしゃってました｡
♬～
烏目町へ戻ってください｡
あなただったんですね
あの日 屋敷にいたのは｡
黒澤｡
満さん！
♬～
どうした？
末松｡ 末松 大丈夫か!? 末松！
♬～
☎(入江)お父さんが
ご遺体で発見されました｡