(勲)俺は 兄さんを弁護する｡
それは
兄さんのためだけじゃない｡
俺自身が
やらなきゃいけないことなんだ｡
親父に 打ち勝つために｡
(満)勲…｡
(八重子)この間
あなたが来てくださってから➡
詩織さまのことを
色々と思い出して｡➡
私にとっても
大切な お方でしたから｡
(涼)この間は
ありがとうございました｡➡
お話しする方も
つらかったですよね？
(八重子)気になってたんです｡
これで よかったのかと｡
(涼)真実が聞けて よかったです｡
確かに 母の痛みは➡
受け入れ難いほど
つらく悲しいものでした｡
でも それを知ることで
僕は ようやく➡
自分が どうあるべきか
分かった気がするんです｡
守りたい人を守れるように
強くなりたいって｡
(八重子)親子ですね｡
詩織さまの優しさが 息子さんに
ちゃんと受け継がれている｡
《詩織さま ビーフシチューが➡
いい具合に煮込まれてましたので
弱火にしておきました》
(詩織)《ありがとう 八重子さん》
(八重子)《フルーツは
どうなさいますか？》
≪(梨沙)《どうしてくれんだよ!?
責任 取れよ！》
(梨沙)《取りあえず 30万》➡
《それだけくれれば
おとなしく帰るよ》➡
《そっちにとったって
悪い話じゃないだろ？》
(文蔵)《どこかへ消えうせろ！》
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
《あの…》
(梨沙)《何 見てんだよ》
《どうせ 腹の中じゃ
ざまあ見ろって思ってんだろ？》
♬～
《八重子さん これを彼女に》
(八重子)《奥さま》
(詩織)《お願いします》
なぜ 母は その女性に そこまで？
(八重子)おなかに
子供がいたからです｡
えっ？
(八重子)詩織さまの優しさが
その子の命を救ったんです｡
♬～
(加奈子)この間は ごめんね｡
あっ いや｡
(加奈子)満さんに会ってくる｡
そうか｡
じゃあ｡
♬～
(加奈子)大丈夫？
ああ｡
加奈子は？ 平気？
(加奈子)私？
俺のせいで 色々 迷惑 掛けたろ？
(加奈子)ううん｡
私のことは気にしないで｡
あんな手紙だけで
お前の目の前から消えて ごめん｡
ずるいのは 分かってたけど➡
面と向かって話したら
決心が鈍りそうで｡
あの部屋 引き払おうと思う｡
えっ？
なかなか 踏ん切りが
つかなかったんだけど➡
そうするのが 一番いいと思って｡
私 満さんに
変わることばかり 求めてた｡
ありのままの あなたが
どんな人なのか考えもしないで｡
出会ったころは
ちゃんと見えてたはずなのにね｡
謝らなきゃいけないのは私の方｡
俺は ずっと➡
加奈子にふさわしい男に
なりたいって思ってた｡
だけど 理想を追えば追うほど➡
自分が ちっぽけな人間だって
思い知って➡
現実から 逃げ回ってた｡
ホント 情けないよな｡
満さんは
ちっぽけな人なんかじゃないよ｡
いつも 自分のことより
人のことを優先して考えてる｡➡
それは 誰よりも
人の痛みが分かるからでしょ？
私に対しても そう｡
満さんの優しさ…｡
私は いつも うれしかったよ｡
でも あなたを幸せにできるのは
私じゃない｡
だから 私 もう待たないね｡
加奈子…｡
加奈子との時間は…｡
俺にとって 全部 本物だった｡
変だね｡
こんなことになって やっと
お互い 本音で 話せた気がする｡
じゃあ もう行くね｡
加奈子！
加奈子にもいるよ｡
ホントに
加奈子を幸せにしてくれるやつ｡
不器用だけど➡
真っすぐ
加奈子のことだけを見詰めている｡
お前を幸せにできるのは➡
そういう男だ｡
≪(ドアの開く音)
≪(ドアの閉まる音)
♬～
≪(ノック)
はい｡
≪兄さん ちょっといいかな？
ああ｡
どうした？
兄さん…｡
もしかしたら 父さんに もう１人
子供がいたかもしれない｡
《その女性は
今 どうしてるんですか？》
(八重子)《それから 数カ月後➡
病院で 赤ちゃんを産んで
すぐに亡くなりました》
《あっ その子は？》
《身寄りがないということで
施設に預けることになって➡
それっきりです》
《その後 どこにいるのかは
私も存じ上げません》
あの親父のことだから
考えられなくはない話だな｡
もし その子が生きてるなら
父さんが死んだことだけでも➡
伝えてあげた方が
いいんじゃないかな｡
そうだな｡
でも まずは 満兄さんの無実を
証明することが 先だ｡
それが終わったら 一緒に捜そう｡
うん｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
あっ 黒澤です｡ 先ほどは
ありがとうございました｡
あの すみません
さっき聞いた お話なんですが➡
女性が出産した 病院の名前
教えていただけませんか？
♬～
(文蔵)《お～い 誰か！
人殺しが ここに いるぞ！》
《一緒に逃げてくれ 頼む》
(久留美)《いいよ》➡
《一緒に逃げよう》
逃走中に どこかに
立ち寄ったりしなかったか？
銀行でも 店でもいい｡
いや｡
とにかく
人目を避けんのに必死だったから｡
そうか｡
厳しいか？
今のところ こっちが不利だ｡
親父を殴ったという事実が
殺意の表れであると➡
検察側は
厳しく 追及してくると思う｡
それを覆す 有力な証拠を
手に入れないと｡
あの日
もっと冷静に話すべきだった｡
殴るつもりなんてなかったんだ｡
でも 一瞬 頭に血が上って…｡
《お願いします｡
久留美と別れてください》
(文蔵)《野良犬ごときが
言うことかよ！》➡
《あっ そうだ 結婚するかな》➡
《完全に 自分の物にして
言いなりにさせるか》➡
《寂しい女ほど
使い勝手がいいからな》
これ以上 あいつの犠牲者を
出したくなかった｡
彼女のためだったんだろ？
久留美は 関係ない｡
俺が 未熟だっただけだ｡
今 死亡推定時刻の間に➡
兄さんを目撃した人がいないか
捜してるところだ｡
兄さんも 何か思い出したら
呼んでくれ｡
分かった｡
最後まで 希望を持とう｡
ああ｡
そういえば 昨日 ようやく
加奈子と話ができてさ…｡
別れたよ｡
俺から ちゃんと 言わなきゃ
いけないことだったのに➡
加奈子から切り出してくれた｡
よかったら これからも
気に掛けてやってもらえるか？
分かった｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今
電話に出ることができません｣➡
｢ピーという発信音の後に
お名前とご用件をお話しください｣
汐月総合病院で 生まれた子です｡
お産のときに 母親が亡くなって➡
施設に入ったことだけは
分かってるんですが➡
そちらに
該当する人は いないでしょうか？
あっ そうですか｡
突然 すみませんでした｡
失礼します｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢最初の保存された
メッセージです｣
[TEL](勲のﾒｯｾｰｼﾞ)｢加奈子…｣➡
｢今日 兄さんに会ってきた｣➡
｢一番 誰かが必要なときに
そばにいてやれなくて ごめん｣➡
｢全てが終わったら
また 色々 話ができたらと思う｣➡
｢昔みたいに｣
[TEL](勲のﾒｯｾｰｼﾞ)｢満兄さんのこと
何か進展があったら➡
また連絡する｣➡
｢じゃあ｣
(久留美)珍しいことも
あるものね｡➡
この前は 弟さん｡
今日は あなた｡➡
バラン ロック｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)はい｡
(久留美)で 話って何？
兄さんの弁護を
引き受けることになった｡
(久留美)そう｡
今… こちらでも
一から調べ直してるところだ｡
ただ状況は 依然として厳しい｡
(久留美)私のせいね｡
彼の気持ちを
踏みにじって 裏切って…｡
ホントに 罰を受けるべきなのは
私なのにね｡
そんなこと
満兄さんは望んでないよ｡
あの日 兄さんは 父から
あなたを守ろうとしたんだ｡
(久留美)えっ？
母と同じ目に 遭わせたくなくて｡
僕たちの母は
父に いいように利用され➡
自ら命を絶った｡
母の二の舞いには
させたくなかったんだよ｡
バカな人｡
私なんか守っても
何の得もしないのに｡
それが 満兄さんなんだよ｡
今まで どんなに ひどい仕打ちを
受けても ずっと耐えてきた｡
でも あの日…｡
あなたのことを言われ 兄は
生まれて初めて 父を殴ったんだ｡
時間 戻せないかな｡
考えないようにしてたのよ
彼のこと ずっと｡
だから 彼から 何度も
電話が来たけど 出なかった｡
(久留美)だけど
あの夜 何にもすることがなくて➡
つい 気になって
彼からの留守電を聞いた｡➡
それで 初めて 様子が
おかしいことに 気が付いたの｡
私が
もっと早く 電話に出てれば…｡
でも もう 何を言っても手遅れね｡
私に できることなんて
何にもない｡
会いに行くことは できるだろ｡
裁判になる前に 一度でいい
顔 見に行ってやってくれないか？
じゃあ｡
♬～
｢久留美へ
こんなことに巻き込んで ごめん｣
｢一緒に逃げようと言ってくれて
うれしかった｣
｢もし いつか
ここから出られたら｣
♬～
(末松)お下げします｡
おはよう｡
(末松)おはようございます｡
あっ ごめん｡
僕 今日 朝食 大丈夫だから｡
(末松)そうですか｡
かしこまりました｡
出掛けるのか？
うん ちょっとね｡
人と会う約束してて｡
そうか｡
≪(小栗)おはようございます｡➡
私も これから
黒澤地所に行ってまいります｡
会社のこと 任せきりにして
すみません｡
(小栗)あっ いえ｡ 家の中のことは
末松に頼んでありますので｡
(末松)お任せください｡
じゃあ いってきます｡
(小栗)いってまいります｡
(末松)お気を付けて｡
(末松)勲さまも
病み上がりなんですから➡
あまり
ご無理なさらないでくださいね｡
ああ｡
♬～
(久留美)《だけど あの夜
何にもすることがなくて…》
♬～
(男性)はい｡
すみません｡
昨日 電話をした 黒澤です｡
≪(ドアの開く音)
急用って 何だよ？
１点 確認したいことがあるんだ｡
えっ？
あの日…｡
佐々木 純也？
はい｡
その人の行方を捜してるんです｡
児童養護施設で 中学まで
一緒だったと伺いまして｡
ああ｡
何となく覚えてますよ｡
すごい おとなしいやつで…｡
あっ 今の連絡先とか
ご存じないですか？
いや そこまで
仲が良かったわけじゃないから｡
そうですか｡
すみません 突然｡
ありがとうございました｡
いえ｡
あっ 待って｡ 写真ならあるかも｡
(男性)これこれ
こいつですよ 左端の｡
自分を捨てた親を
恨んでるって よく言ってたな｡
♬～
おかえりなさいませ｡
お茶を お入れいたしました｡
本日は ロシアンティーです｡
サクランボのジャムが
手に入った…｡
事件の日 満兄さんから
電話を受けなかったか？
答えろ｡
吉岡 久留美は あの日
うちに来る予定なんかなかった｡
なのに お前は 彼女が来ると
電話で 兄さんに伝えたそうだな｡
☎
《はい 黒澤でございます》
《あのさ 久留美
今 そっち行ってないか？》
(末松)《いえ いらしてないです｡
あっ ただ…》
《ただ 何だよ？》
《あっ いえ…｡ 旦那さまが➡
今夜も来られるようなことを
おっしゃってました》
なぜ そんな嘘を言った？
[TEL](呼び出し音)
兄さん 出て！ 勲兄さん！
[TEL]
何が おかしい？
僕は
この日を ずっと待っていました｡
(梨沙)《取りあえず 30万》
《それだけくれれば
おとなしく帰るよ》➡
《そっちにとったって
悪い話じゃないだろ？》
《うせろ》
《頼むよ｡
ホントに困ってんだよ》
(文蔵)《最初から 金が目的か？》
《違うよ｡ 私 ホントに妊娠してて
他に 頼れる人がいないんだよ》
《どうせ 俺の子かどうかも
分からんのだろ？》
《いいから
どこかへ 消えうせろ！》
《おなかの子と
一緒に死ねって言うのかよ！》
《俺の知ったことかよ！》
《八重子さん これを彼女に》
(八重子)《奥さま》
(詩織)《お願いします》
(八重子)《でも…》
《おなかの子に
罪はないでしょ？》
(八重子)《あの…》➡
《あの…》
《奥さまからです》
《ちゃんと 病院に行って
お体 大切にするようにとの➡
お言付けがございました》
♬～
《亡くなった？》
(医師)《ええ》➡
《彼女の手帳に
丸谷さんのご連絡先を書いた➡
メモが挟んであったので
お電話したしだいです》➡
《このままだと この子は
施設に送るしかないんです》
(医師)《父親について
何か聞いていませんでしたか？》
《すみません》
《私も そんなに近しい
間柄ではなかったので➡
何も知りません》
(医師)《そうですか》
やっと
気付いてくださいましたね｡
なかなか気付いてもらえなくて
焦りましたよ｡
(男の子)《待てえ！》➡
《えいや えいや えいや》
(男性)《やられた》➡
《よし｡ おう 強いね｡ 捕まえた》
☎(女性)《梨沙？
ああ 覚えてるよ》➡
《急に 店 辞めて
えらい迷惑 掛けられてさ》➡
《後で聞いたんだけど
黒澤 文蔵の子供を➡
妊娠したとかでさ》
(少年)《黒澤 文蔵》
♬～
《兄さん！》
《涼》
《兄さんも 今 帰り？》
《ああ》
《よかった》
《数学でさ どうしても分からない
問題があって➡
兄さんに
教えてもらおうと思って》
《えっとね…》
(少年)《兄さん》
まさか お前が…｡
殺されるべくして
殺された父親と➡
その罪をかぶった 能なしの息子｡
これ以上 完璧な采配が
他にありますか？
何を言ってる？
♬～
(少年)《あの…》➡
《僕 あなたの息子です》
(少年)《聞いたんです
母の知り合いから》
(文蔵)《物乞いが》
♬～
刑事さん！
お願いします！
僕と一緒に来てください！
(入江)えっ？
殺害動機のある人物が➡
あの屋敷の中に
もう１人 いたんです！
♬～
結構 うまくやったでしょ？
お前が殺したのか？
答えろ｡
お前が殺したのか!?
兄が 電話に出なくて
心配なんです！
とにかく お願いします！
(入江)行きましょう｡ 宮島！
♬～
あんなやつ…➡
死んで 当然なんですよ！
僕にだけは 聞こえていたんですよ
あなたの心の叫びが｡
全て
あなたのためにやったんです｡
勲兄さん｡
♬～