[ﾃﾚﾋﾞ](ﾎｰﾑﾚｽ)仕事？
[ﾃﾚﾋﾞ]空き缶 拾ったり
[ﾃﾚﾋﾞ]雑誌
集めたりなんてやってられねえし
[ﾃﾚﾋﾞ]運が悪かったっつーか…
[ﾃﾚﾋﾞ]俺にも色々あんだよ
(ゲン)時間だろ
仕事なくなっちゃうよ
(カン)ちょっと見てくるわ
おい ショウ 何やってんだよ
みんな待ってんだぞ
起きろ 時間ねえぞ
うわッ！
(福森)お疲れさん
何してんだ 安達
(安達)いや 臭いがちょっと…
何 ヌルいこと言ってんだよ
臭いに慣れんのも刑事の仕事だ
ほらッ
(瀬戸)ご苦労さまです
死因は恐らく 頭部打撲による➡
外傷性の脳内出血ですね
凶器は？
(西)まだ 見つかってません
被害者 ずいぶん いいお酒
飲んでたみたいですね➡
あッ 覇王まである
これ鍋に合うんですよね
(夏目)福森さん
これ…
ビデオメディア？
お～ ゲンちゃん
くたばってなかったか よかった
死体 見つけたっつーのは
あんた達かい？
ショウに仕事紹介してやるって
言われたけど 時間に来ねえから
おとといから今朝にかけて
何か変わったことは？
ゆうべはな～
なあ
《何やってんだよ！》
《やめろよ！》
《お前ら 目障りなんだよ》
《やめろ！》
《(ショウ)コラ！》
《(学生達)
すいません！ すいません！》
《(雅之)何なんすか？》
《やめろ！
それ以上やると死んじゃうぞ》
《ごめんなさい》
《すいません》
《ほら 行けよ》
少年達に見覚えは？
多分 近所のガキじゃないかねえ
他に何か変わったことは？
(せきが聞こえる)
警察の者です
ちょっとお話 よろしいですか？
≪(雅之)どうぞ
ゆうべよお
殺されたショウと 一もんちゃく
あったんだってな？
そんな大げさなもんじゃないです
《そう言えば マサさあ》
《前は商社に勤めてたんだっけ？》
《うん まあ》
《それが今じゃ このザマだよ》
《哀れなもんだな》
《(中島)ショウさんはさ どうして
こんな暮らし続けてんだい？》
《こいつ見てみろよ》
《さんざん 会社にコキ使われてよ》
《上司に仕事のミス押しつけられて
子会社に左遷だぜ》
《バカバカしくて
やってられっかよ》
《結局 世の中》
《うまく立ち回ったやつが
おいしい思いすんだよ➡》
《俺みてえによ》
《何だよ》
《何だよ この野郎！》
《臭え息 吹きかけてんじゃねえよ》
《オラ！》
《やめろ 落ち着けって》
失礼ですけど あなたのお名前は？
マサ
(安達)本名をお願いします
それから 住所はないでしょうから
本籍地を
何も悪いことしてないのに
何でそんなの
教えなきゃなんねえんだよ
まだ 話は終わってない…
よせって
あいつらだって
色んな事情を抱えてるんだよ
警察に素性を話すことに
抵抗があるやつもいるんだよ
(せきこむ中島)
大丈夫ですか？
あのう 具合の悪いところ
すいませんが
少しだけ お話よろしいですか？
大丈夫 ありがとう
失礼なんですが お名前を
教えていただけませんか？
中島安太郎
ナカさんって呼ばれてる
ご出身は？
青森県の八戸です
八戸ですか
私も青森なんです 近くですよ
おお そりゃ奇遇だな ああそう
ええ
≪(中島)でもね 私は
長いこと帰ってない…
≪(安達)捜査本部が立たない？
(菊池)新宿で起こった連続殺人に
捜査員が駆り出されてるそうだ
こっちも殺人事件ですよ
でも こっちはﾎｰﾑﾚｽだからな
優先順位は分かるだろ？
ちょっ それって…
冗談だよ ムキになるな
このヤマ 俺達だけで かたづけて
東池袋署の実力を
見せつけてやろう
係長 この映像ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ
既に倒産してますね
とりあえず
例の中学生達 捜しますか
だったら被害者ともめた
マサって男も調べるべきです
夏目さん
何してるんですか？
前歴者リストのチェックを
被害者の指紋照合なら
鑑識がしてますよ
分かってます
じゃあ 一体誰の？
長峰さん
どうしたんですか？ 今日は
(長峰)今回の事件
俺が担当することになった
本庁から一人も出さないと
マスコミもうるさいからな
ホントは彼の仕事ぶりが
気になってるんじゃ？
うん？
(西)被害者の身元が割れました
ホントか
こんにちは
ああ すごい数ですね
これだけ集めるの大変でしょう
まあ…
何だか スッキリしましたね
やっぱり ああいうことがあると
色々
スネに傷のあるやつも
いますから
実は皆さんを襲った
中学生を捜していまして
近くの量販店で
花火を購入した中学生達の姿が
防犯カメラに残っていました
《(花火の音)》
背格好 よく似てます
帽子もかぶってたし
ありがとうございます
それから もう一つ
ショウさんの身元が分かりました
えッ？
本名は相沢翔太 37歳だそうです
どうして分かったんですか？
相沢さんは17年前に
傷害致死事件を起こしています
殺されたのは 19歳の会社員でした
初めて給料をもらった日
帰り道で相沢さんに遭遇し
暴行を受けたそうです
二人は中学時代の先輩後輩で
被害者は度々 相沢さんに
たかられていたそうです
その被害者の遺族が
疑われてるんですか？
えッ？
いや ショウ
前にテレビの密着取材を
受けたって言ってたから
それを見た遺族が
彼を捜し出して 殺害したと？
俺だって もし 自分の子を
殺されたら どうなるか…
マサさん お子さんが
いらっしゃるんですか？
≪(中島)マサ
薬 効いたみたいだ 仕事 手伝うよ
こっちは いいから
おとなしく寝てろって
大丈夫だよ
缶 集めてくる
おい
仲がいいんですね お二人は
私が ここに住み着いたのが
３ヵ月前
マサは その１ヵ月前です
あいつにとっちゃ 私は
唯一の後輩ってわけでね
そうだったんですか
≪(中島)マサは
とっても優しい男です
でも 思いやりを向ける相手を
間違ってる
(せきこむ中島)
♬～
《課長 なぜ私が
出向させられるんですか？》
《(中田)ｶﾑﾗﾝ湾の
石油採掘ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの失敗》
《やはり あれが大きかったようだ》
《しかし あれは課長が強引に…》
《君は 自分のミスを
人のせいにするつもりか!?》
《うまく立ち回らないから
こうなるんだよ》
《何で俺が こんな目に
遭わなきゃいけないんだよ》
《何だ その目は？》
《俺が誰のために
苦労してると思ってんだよ！》
《(冴子)もうやめて！》
《(泣き出す友樹)》
《≪(友樹)パパ》
《(友樹)行かないで パパ》
《≪(友樹)行かないで！ パパ！》
本木さん お客様が
(本木)二年前に 妻が亡くなり
仕事も半年前に
定年になりましてね
家に一人でいると どうしても
家族のことを思い出してしまって
それで ご自宅を
処分されたんですか
残りの人生 誰かの役に立つ
生き方をしたいと思いまして➡
介護の資格を取ったんです
実は本木さん
今日 お邪魔したのはですね…
相沢翔太の件ですね？
ニュースで見ました
あの男が殺されたと
もしかして
私が疑われてるんですか？
いえいえ 決してそんな
これは形式的なものです
おとといの夜は
どうされてましたか？
一晩中 施設にいました
夜中に何度か入居者の方に
呼び出されたんで
事務で確認してみてください
分かりました
私 まだ仕事ありますので
あの…
息子さんの敵が
亡くなられたんですよ
どうして そんな
淡々としていられるんですか？
私が喜べば それで満足ですか？
人を憎んで生きるつらさを
あなたも味わってみればいい
それが どんなにむなしいことか…
きっと分かるでしょう
本木さんのｱﾘﾊﾞｲの裏付けが
取れました
おとといの夜は施設の宿直で
入居者が夜中に何度か
呼び出したことを認めています
息子の敵が殺されたことも
淡々と受け止めています
本木さんの中では 過去の事として
折り合いがついてるんでしょう
相沢に殴られた中学生の方は？
はい 量販店の防犯カメラに
大量の花火を購入した
中学生達の姿が写っていました
相沢さんに殴られた三人組と
背格好も帽子も似ているそうです
明日から近隣の中学校を
しらみつぶしに当たれ
(一同)はい
それと…
被害者と もめてたﾎｰﾑﾚｽは？
そっちは もう少し
調べさせてください
分かった
今日の捜査会議は これで終わる
解散
(一同)はい
先生
(久美子)はい ああ
今日も呼び出しですか？
自殺未遂者の相談です
よかったら晩ご飯
ご一緒しません？
夏目先輩も行きます？
うん
じゃあ つきあおうかな
先輩って お二人知り合いですか？
大学時代からの腐れ縁
何 食べに行くんですか？
≪(楓)ﾌﾗｲﾊﾟﾝもんじゃ
お待たせしました
おお～ きた～
いただきまーす
ねえ 先生
はい？
子供を殺された親の気持ちって
どうなんですか？
どうって？
犯人を殺したいとか
復讐したいとか
そういう気持ちって
時間とともに薄れるものですか？
それは 人それぞれなんじゃない？
もし 私が同じ目に遭ったら
許す自信ないな
それが刑事の言うことか
それは思っても言わない
夏目さんは どうです？
うん…
酔っぱらい その辺にしとけ
(楓)夏目さん お待たせ
頼まれてた これ
ああ ありがとう
じゃあ 私
ちょっと先に失礼します
はい
置いときます
おう
夏目さん まだ答え聞いてない
だから よせって
私には まだ分かりませんね
犯人が自分のしたことを後悔し
苦しみ 償いたいと思っていても
許せるかどうかは…
ごちそうさまでした
≪(楓)はい
何かすごく
ガチトーンなんですけど
そういえば夏目さんって
年齢制限 飛び越えて
特例で警察官になったんですよね
何でそんなことが
認められたんですか？
そりゃあ
秀でた才能があったからだろ
法務技官だったんですよね？
少年鑑別所で
罪を犯した若者と向き合って
更生させてたんでしょ？
それが どうして刑事なんかに
先生 どういう
心境の変化なんですか？
いい加減にしろ
これは純粋な好奇心です
どうして夏目先輩が
刑事になったかは
私には よく分からないわ
ただ 何かあったときは
後輩として支えてあげたいって
そう思ってる
久美ちゃん チーズのとこいってよ
いただきます
ガーッていってよ
≪(雅之)ナカさん
何か食べたいものない？
いや 食欲がない
いいよ
夜分遅くすいません
刑事さん
昼間 ﾅｶさんの顔色が悪かったんで
少しでも 精をつけてもらおうと
思いまして
すいとんか～ 懐かしいな
いえ これ すいとんじゃなくて
｢ひっつみ｣っていうんですよ
ひっつみ？
はい
初めて聞いたな
≪(中島)うまそうだな
いただきます
(二人)いただきます
ああ～ッ
うん うまい
ハハハハハッ よかった
久しぶりの ごちそうだった
あッ ああ～ッ
なあ マサ
うん？
お前 そろそろ ここを
出てったらどうだ？
えッ？
私はもう 長くは生きられない
でも お前の人生は
お前のものだけじゃないだろ
いつまでも こんな暮らし
続けてちゃダメだ
戻れる場所だって
あるんじゃないのか？
≪(雅之)何を 今さら
もう手遅れだよ
手遅れなんてことはあるかッ
お前が 本当に望むなら
きっと やり直せる
父親に 背中を向けられた子供が
どんな気持ちになるか
考えたことがあるか？
《行かないで！ パパ！》
お前は 卑怯だ
ナカさんに何が分かるんだよ
俺の何が分かるっていうんだよ
(せきこむ中島)
大丈夫ですかね
すいません 気分のいい夜を
台なしにしてしまって
ああ いえ
ただ ナカさん 世の中には
もっと卑怯な人間がいるって
私は思います
それは…
人を殺して
その周りの人も傷つけ
逃げおおせる人間です
よう
(美奈代)あッ お帰りなさい
これ ひっつみ
ﾅｰｽｾﾝﾀｰでﾁﾝしてもらってきた
冷めないうちに食べろ
ありがとう
今日の定期検査 どうだった？
うん 状態は変わらずってとこかな
そう よかった
えッ？
だって 意識が戻る可能性が
ゼロじゃないってことだろ？
そうね
うん
そうだ 来月は
絵美の誕生日だったな
一年たつのが あっという間だよ
今年は何センチに伸びてるかな
もし 絵美が目 覚ましたらさ
うん
私達のこと分かるかな？
お父さんと お母さんって
当たり前だろ
10年間 毎日
こうやって 一緒にいるんだから
そうよね
うん
きっと分かるよね
丼 よろしいですかね
お勘定
≪(店主)はい➡
ビールと日本酒２杯で
1100円です
じゃ これで
≪(店主)ありがとうございます
お客さん お釣りは？
お客さん
≪(安達)ここに写ってるの
君達だよね？
この日の夜
ホームレスを襲ったのも
認めないなら 署まで一緒に
来てもらうことになるわよ
(難波)それは ちょっと…
受験を控えてて 大事な時期で
それとこれとは話が別です
被害者は こっちだよ
ボコられて 金までとられてさ
俺達 悪いことしたなんて
思ってねえから
君達 何か勘違いしてないか？
我々が ここに来たのは
君達がボコった相手を
殺したんじゃないかと
疑ってるからだ
俺達 人殺しなんかやってません
殴られたあと
そのままウチ帰ったし
そんなことしたら
受験どころじゃ…
人に向けて花火を飛ばした時点で
傷害罪だ
君達を補導することもできる
もちろん
君達の人生を壊すつもりはない
でもよ 頭いいんだったら
少しは想像力 働かせろよ
やられる側の気持ちも
よく考えるんだよ
何で俺達ばっかり…
みんなに迷惑かけてんの
向こうじゃん
あきれた
君達 少しは反省しなさい…
俺にとっては同じだよ
ホームレスも君達も
同じ この街に住む
守るべき人間なんだよ
どうも
お疲れさまです
こちらが先ほど報告した…
東池袋署の夏目と申します
早速ですが 拝見させてください
あッ はい
この前 近くの公園で
ホームレスが殺されたでしょ？
いや～ 物騒だなと思ってたら
昨日 30半ばのホームレスが
酒を飲みにきて
この札 置いてったんですよ
何だよ？
この万札は お前が
昨日 屋台で払った金だ
ここに付着してる赤いシミ
こいつは 血だ
ここに わずかだが
相沢の指紋も付着してた
相沢が巻き上げた金を
どうして お前が持ってる？
答えろ
あの夜 ナカさんのせきがひどくて
朝一で病院に
連れて行こうと思ったんだ
けど 手持ちの金がなくて➡
ショウに頭下げて
借りようと思って
《もう寝たか？》
《さっきは悪かった》
《ショウ！ おいショウ！》
盗んだ金は 近くの自販機の下に
一旦隠した
けど ナカさんが絶対に
病院はやだって ごねちゃって
嘘じゃない 信じてくれよッ
俺 ホントにやってないよ
頼む 俺はやってなんかない
殺してなんかない！
(警察犬がほえる)
瓶に付着した血液が
相沢の血液型と一致しました
指紋は？
異なる二つの指紋が検出されて
一つは殺された相沢の指紋➡
もう一つは…
松下雅之の指紋か？
残念ながら違いました
前歴者の中にも
一致するものはありません
でも よく見つけたな
お手柄 お手柄
夏目さんがヒントをくれたんです
凶器は酒の瓶かもしれないって
うん？ 夏目どういうことだ？
現場検証に出向いた際に
テントの中に
酒瓶が並んでいたんですが
１本分だけ 隙間が空いてました
それで もしかしてと思いまして
すごッ
どうして報告しなかった？
すいません
確信が持てなかったもんですから
これ 茂みの中に
捨ててあったって言ったよな？
はい
なぜ こんなに泥が付着してる？
一旦 土の中に埋めたとか…
なぜ一度埋めたものを
もう一度 掘り起こすんだ？
確かに
西さん 西さん
ちょっと調べてもらいたいものが
あるんですが
色々 手間取らせて悪かったな
いいえ
夏目からお前の事 色々聞いたよ
ホームレスになった経緯や
ナカさんを親父みたいに
思ってるってこと
あの人に優しくすることで
少しは寂しさ拭えたか？
俺も家族ってもん 作り損ねて
ずっと一人で生きてきた
だから お前が何を求めてるのか
よく分かるんだよ
別れた家族も
そうなんじゃねえのか？
お前と離れ離れになって
同じ寂しさ抱えてんじゃねえのか
ナカさん 俺は最低の人間だ
下請けに出向させられて
それを決めた上司を
殺そうかと本気で考えてた
出向先でも歓迎されず
シカトされて
何で 俺が こんなとこで
働かなきゃいけないんだって
家族だってそうだ
こいつらさえ いなきゃって
つらく当たって
何もかも捨てて自由になれば
楽になれると思ったんだ
でもね…
やっぱ ダメなんだ
一人じゃ ダメなんだよ
ねえ ナカさん
ナカさん？
おい ナカさん
おい ナカさん！ 起きろよ！
ナカさん！
こんにちは
いい景色ですね～
あッ そうですね
本木幸彦さんですね？
ええ
東池袋署の夏目と申します
私に まだ何か？
一つ お伺いしたいんですが
ひっつみって ご存じですか？
ええ 私の生まれ故郷の名物です
それが 何か？
本木さん
署まで ご同行願えませんか
えッ？
夏目さん 何なんです？
このメール
｢小麦粉 大根 長ねぎ 里いも
ごぼう しいたけ 鶏もも肉｣
｢醤油 料理酒 塩
だしのもとを買って｣
｢新宿総合病院まで
来てください｣って
年は かなり下ですけど
刑事としては 私の方が先輩です
ナカさんに もう一度
食べてほしいんです ひっつみ
ひっつみ？
(光子)夏目さん 今日早いのね
野田さん
給湯室お借りできますか？
うん 大丈夫だと思うけど
よかった 行きましょう
何？ 夏目さん
ここ通院してんの？
ナカさん？
ここは 病院か
ああ
これでもう死ぬんだと
思ってたんだけどなあ
縁起でもないこと言うなよ
それよりナカさん
今まで聞いたことなかったけど
家族は？
いないよ 私は ずっと一人だ
(ノック)
夏目です
ナカさん 具合の方はどうですか？
夏目さん
わざわざ
見舞いに来てくれたんですか？
ナカさんに これを
どうしても食べてもらいたくて
ひっつみです
ありがとう
十分だ
夏目さん ありがとう
おいしかった
本当においしかった
マサさん ちょっと
席を外してもらえませんか？
ナカさんと二人で
話がありますから
いや マサも ここにいてくれ
お願いだ
よろしいんですか？
ああ
実は 相沢さんを殺害した犯人が
分かりました
凶器となった酒瓶についていた
指紋と
あなたのテントにあった
コップや丼についていた指紋が
一致しました
相沢さんを殺したのは
ナカさん
あなたですね？
悪いことは できませんね
ナカさん？
間違いありません
ショウを殺したのは 私です
どうして？ どうしてナカさんが？
あいつを見てると 何だか無性に
腹が立ってきたんだ
人のことを見下して
私をゴミ扱いして
そんな理由で？
マサ 色々世話になったな
夏目さん 隠し立てして
申し訳ありません
ナカさん 本当のことを
話してくれませんか？
本当のこと？
あなたは 本当は
中島安太郎さんではなく
相沢さんに殺された
本木幸也君の父親
本木幸彦さんですね？
マジで？
本木？ 誰です？ それ
私は…
恐らく あなたは 半年前
相沢さんが出ていた
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ番組を見たんでしょう
顔に モザイクが
かかっていましたが
手の甲の入れ墨を見て
彼だと確信した
相沢さんが池袋で
ホームレス暮らしをしていると
知ったあなたは
全てを なげうって
彼のそばにいることを選んだ
そして 自分と背格好の似た人物を
ホームレスの中から探し出し
入れ替わらないかと持ちかけた
その人物こそが
青森出身の中島安太郎さんだった
何を言ってるんです 夏目さん
私には何の話か…
本物の中島安太郎さんには
過去に一度 酒に酔って
傷害事件を起こした
前科があります
指紋を照合すれば
分かることです
今 私の上司が確認しています
指紋が一致しました
中島さん
≪(中島)もういいじゃ
ありませんか 夏目さん
私が犯人だって認めてんです
ナカさん
あの人はね
何の親孝行もできないまんま
母親を死なせてしまったことを
心から 後悔してるんです
だから今 頑張って
一生懸命 生きてんですよ
彼にとっては それが
家族への償いなんです
ねッ お願いですから
あの人の人生を
奪わないであげてください
(せきこむ)
ナカさん
あなたが本当の中島さんを
守ろうという気持ちは
よく分かります
でも…
偽りの人生を生きることが
本当に彼のためだと 思いますか？
自分が背負った過去や罪から
目をそらさず
全てを引き受け
生きることの方が
大切なんじゃありませんか？
まいったな
仏みたいな優しい顔してるけど
夏目さん あなた やっぱり刑事だ
自分の余命が
わずかだと知ったとき
偶然 テレビで相沢を見たんです
[ﾃﾚﾋﾞ]運が悪かったっつーか…
最初は死ぬ前に
息子を殺した男が
どんなに惨めな人生を送ってるか
見届けてやろうという一心でした
《この男 知りませんか？》
《俺は分かんねえな》
《ちょっと待ってくれ
おーい みんな》
《どっかで会ったことは？》
《知らねえ 知らねえ》
《この辺じゃねえみたいだな》
《向こう方のやつにも聞いてやる》
《そうですか？》
そんなとき 親身になって
相沢を捜してくれる
中島さんに出会ったんです
《ここから何とか抜け出さないと
いけないと思ってるんですけど》
《なかなか…》
≪(中島)彼は人生を➡
やり直したいと
願っていましたが➡
お金もなく とても苦労してました
それで 中島さんと
入れ替わることにしたんですね
相沢の中に わずかでも
人間らしさや 良心を
見ることができたら
少しは救われるんじゃ
ないだろうかと思いました
でも 17年たっても
相沢は全く変わってなかった
《てめえら殺すのなんか ワケねえ》
≪(中島)子供達を
殴り飛ばしながら➡
金を奪い取ったあいつを➡
私は どうしても
許すことができなかった
いつから私のことを
疑ってたんですか？
初めてお会いしたときに
お名前や出身地を
お伺いしましたよね？
《お名前を
教えていただけませんか？》
《中島安太郎》
《ナカさんって呼ばれてる》
普通 傷害の前科があれば
警察に聞かれたとき
多少なりとも
言いよどむものだと思いまして
確信したのは 先日
ひっつみを差し入れしたときです
ひっつみは 青森の南部地方の
郷土料理なんですよ
八戸に ずっといらっしゃったなら
間違いなく ご存じのはずです
《ひっつみ？》
《はい》
《初めて聞いたなあ》
一つ いいですか？
はい
一度 土の中に埋めた凶器を
なぜ わざわざ掘り起こして
公園に捨てたんですか？
《世の中には もっと卑怯な人間が
いるって私は思います》
《それは 人を殺して》
《その周りの人も傷つけ》
《逃げおおせる人間です》
さあ なぜでしょうね
警察にも 一つくらい
解けない謎があっても
いいでしょう
マサ
最後に お前に会えてよかった
息子と一緒に過ごしたみたいで
本当に楽しかった
ありがとな マサ
分かった じゃあ 事情聴取は
病室でできるよう
上には私が掛け合っとく
中島… じゃなかった
本木幸彦が犯行を認めたそうです
甘いな
はい？
お前も 部下も
それ 褒め言葉ですか？
何かシャクだな～ 夏目さん
≪(光子)夏目さん
≪(美奈代)あッ どうも
さっきご主人 見たわよ
えッ？ 早いなあ
でしょ
夏目さん？
夏目さん
ナカさんのこと
よろしくお願いします
はい
ああ マサさん
あとは あなたですね
自分は 何のために頑張って
何のために 生きていけばいいのか
時々 私も
分からなくなることがあります
でも マサさん
ふんばりましょうよ
冴子
友樹
パパ！
友樹！
あなた！
♬～
ごめんな
役所で調べたら
すぐにヒットしたよ
色々 お手数をお掛けしました
何 頭下げてんだよ
当たり前のことだろ
バイバーイ