星のぞみ…
(防犯ブザーが鳴る)
(小林)君 君 そのカバンの中
何が入ってるのかな？
ちょっと見せてごらん
やめて
見られちゃいけないのかな それ
お店の… うわッ
(店長)おい！
痛え 早くッ
≪(安達)この子
７歳くらいですかね
それぐらいだったかな
(安達)店には よく来るんですか？
≪(店長)初めて見た子だったな
(小林)僕は昨日も見ました
(福森)昨日？
その写真集 買おうとしてました➡
でも お金が足りなくて
5000円もすると
思わなかったんだろうな
それで仕方なく万引きか
(夏目)しかし なぜ
この子が そうまでして
その写真集を
欲しがったんでしょうか
≪(安達)ただのﾏｾｶﾞｷなんじゃ？
小学校高学年なら分かりますが
７歳の少年が 万引きをしてまで
欲しがると思いますか？
星のぞみって 聞いたことねえな
ええ
なかなか きれいな人ですね
とりあえず 防犯カメラの映像
預からせてください
はい
それから この写真集
売ってもらえますか？
はあ？
現場付近の小学校と幼稚園 それと
保育園にも照会をかけましたが
該当する子は いませんでした
(菊池)そう ご苦労さん
係長
通報で強盗傷害だっていうから
飛んでいきましたけど
これって少年係の管轄ですよね
しょうがないだろ
生活安全課も他の係も
全員 出払ってんだから
たかが万引きなのに
こら 安達
万引き 侮んなよ 実際それで
つぶれた店はたくさんある
しかも 今回
催涙スプレーが使われてんだぞ
そんなもん ガン見しながら
説教しないでくださいよ
いや これは捜査の一環です
エロオヤジ
(西)夏目さん
写真の画像解析できました➡
少年が胸につけてるの
やはり防犯ブザーでした
防犯ブザー？
催涙スプレーに防犯ブザー
当然 親が持たせたんだろうけど
ちょっと過剰だな
何か訳でもあるんでしょうかね
(瀬戸)あッ！
ちょっと 星のぞみですか？
瀬戸君 知ってるんですか？
はい
いや 高校時代は
よくお世話になりました
うわ～
結構 有名なのかな？
(瀬戸)まあ そこそこですかね
でも 先週もﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組で
取り上げられてましたよ
まだ現役なの？
いや
引退した後
交通事故で亡くなりました
交通事故？
≪(瀬戸)ひき逃げ事故です 確か
犯人 まだ捕まってないと思います
(携帯着信)
(栗原)もしもし どうした？
(珠美)あの子がいないの
えッ？
☎こんな時間まで戻らないなんて
☎今までなかった
栗原さん どうしよう
どうするも何も
部屋で待ってるしかないだろう
☎帰ってきたら
すぐ連絡ちょうだい
うん
☎それと
くれぐれも 警察には
分かってる
[ﾃﾚﾋﾞ]先ほど 民自党 長老議員の
神谷茂衆議院議員が
[ﾃﾚﾋﾞ]辞職を表明しました
[ﾃﾚﾋﾞ]国会での数々の失言と
差別発言で
[ﾃﾚﾋﾞ]辞職に追い込まれたものです
[ﾃﾚﾋﾞ]次期衆院選には
神谷氏の秘書を務める
[ﾃﾚﾋﾞ]息子の神谷陽一氏…
(山本)子供を保護したのは
昨夜７時頃です
ﾀｸｼｰの運転手が池袋で拾い
｢六郷土手｣ と書かれた
このメモを渡されたそうです
この近くの私鉄の駅ですね
ええ
それで いざ駅前まで来ると
お金が全く足りなかったようで➡
自宅の連絡先を尋ねても
何も答えず➡
困った運転手が
その場で警察に通報したんです➡
そしたら…
《何だ これは
何で こんなもの持ってんだ！》
身元は分かりましたか？
(山本)それが 昨日から
ひと言もしゃべってくれなくて
じゃあ どうして
東池袋署に連絡を？
あの子の所持品に
身元を特定できるものは
何もなかったんですが 財布の中に
あった何枚かのﾚｼｰﾄが➡
すべて そちらの管轄だったんです
こんにちは
ボク こんにちは
昨日は よく眠れた？
おなか減ってないかな？
♬～
≪(久美子)昨日の夜は
何食べた？
(久美子)じゃあ
好きな食べ物の話しよっか➡
ハンバーグかな？➡
カレーとか？➡
ラーメンとかかな？
あのね
私は
警察の人じゃないから
何も心配しなくていいんだよ➡
あなたを早く
おうちに帰してあげたいの➡
それとも 帰りたくない？
どっちにしたいか 私に教えて
≪(久美子)体に虐待の痕は
ありませんでした➡
健康状態も悪くないようですし
抑圧や不安も感じられません
ただ…
あまり 人に慣れてないというか
コミュニケーション能力が
極端に低いように思います
あまり 人と関わった経験がない
ってことですか？
恐らく
保護者からの捜索願は？
まだ届いてません
あんな小さな子がいなくなって
心配じゃないのかな
とりあえず 俺達の仕事は
ここまでだ
あとは 児童相談所に委ねましょう
はい 行こうか
彼 結局
一度も目を合わせなかったな
はい
ああいう子と接したこと
ありますか？
うん あることはあるんだけど
ちょっと気になるタイプだね
(楓)はい 秋鮭の柚子胡椒焼きです
おお～ きた
ありがとう
あの子 本当に大丈夫ですかね
時間がたてば いずれ解決するさ
自分のことを話さないかぎり
うちには帰れないんだから
それでも あの子が
何も話そうとしなかったら？
あの年頃の子供が
何日も帰ってこなければ
どんな親でも
さすがに通報してくるでしょう
親がいなかったとしたら？
一緒に暮らしてる人は いますよ
なぜ そう思うんですか？
あの子の財布のﾚｼｰﾄ
全部ｺﾝﾋﾞﾆのものでした
あの子 弁当を買うとき いつも
同じものを二つ買ってたんです
体形的に 一度に二つ食べるとは
考えられないし
続けて同じものを食べるとも
考えづらいでしょ
なるほど 先輩は鋭いですね
大事な人が消えて
心配しないやつなんて いねえよ
捜索願が遅れてんのも
何か事情があんだろ
それにしてもですよ あの子
六郷土手に
何しに行ったんでしょうね
あの子は ここでタクシーを拾った
《ﾀｸｼｰの運転手が池袋で拾い➡》
《｢六郷土手｣ と書かれたメモを
渡されたそうです》
なぜ 六郷土手だったのか
よう
朝から精が出るな
(ゲン)何の因果かねえ
人のｽｷｬﾝﾀﾞﾙで食ってくのが嫌で
雑誌記者 辞めたんだけど
今じゃ その雑誌拾い集めて
食いぶちにしてるっつうんだから
人生 人生
なあ この子 見たことねえか？
見覚えないねえ
そうか
ダンナのほうは 大事な人は
まだ見つからないの？
５年もたつと なかなかよ
でも まだ諦めきれないんだろ？
待ってよ！
(少年Ａ)早くしろよ！
(Ｂ)早く！
皆さん あの子が六郷土手に行った
理由が分かりました
まさか今日一日
調べてたんですか？
あの子がタクシーを拾った場所の
すぐ近くに図書館がありました
万引き未遂のあった日 一人で
パソコンを使用していたのを
職員の人が覚えていました
あの子は何を見てたんですか？
ｻｰﾊﾞｰの検索記録を調べたところ
星のぞみに関する情報を
閲覧していました
また 星のぞみか
でも 彼女と六郷土手が
どう関係してるんです？
４年前に 星のぞみさんが
ひき逃げ事件に遭ったのが
六郷土手駅近くの
路上だったんです
所轄に行って 当時の状況を
詳しく聞いてきたんですが
彼女には 当時 裕希君という
３歳になる子供がいました
その裕希君なんですが
ひき逃げ事件から半年後
父親と釣りに行き
川で溺れて
行方不明になっていました
まさか その子が この
万引きしようとした子供だと？
それは まだ分かりませんが
年齢的には ほぼ一致します
それに これだけ時間がたっても
保護者が名乗り出てこないのは
おかしいと思いませんか？
出るに出られない事情がある
ってことか？
催涙ｽﾌﾟﾚｰや防犯ﾌﾞｻﾞｰを携帯していた
のは強い警戒心の表れです
事情聴取に応じなかったのも
身元を知られるのを
恐れていたからじゃありませんか
行方不明になった子の父親は？
まだ 都内にいるようです
係長 この少年のことを
もう少しだけ
調べさせてはもらえませんか？
今週は 処理しなければならない
資料が山積みなんですけどね
仕方ない 二日だけですよ
ありがとうございます
(安達)失礼します
東池袋署の者です
栗原裕久さんですね？
はい 私に何か？
４年前に行方不明になった
お子さんの裕希君について
お話伺いたいんですが
何で 今更そんなことを？
実は うちの管内で子供による
万引き未遂事件がありまして
もしかしたら その子が
裕希君かもしれないんです
ご確認願えますか？
違いますね 裕希じゃありません
あの 裕希君の写真を
お借りすることはできますか？
はあ？
ありません
えッ 一枚もですか？
あれば 見たくなるし
見れば つらくなります
そういう親だっているんです
事件を起こした子なんですが
自分の名前も
住所も 家族のことも
一切 話そうとしないんですよ
何か 話せない事情でもあるのかな
と思いましてね
もし あれでしたら
ＤＮＡ鑑定でも
してみたらどうですか？
保険金殺人？
(長峰)栗原の妻には 2000万の
保険金がかけられてたそうだ
しかも 息子の裕希君にも
保険金がかけられていて
あと数年で
失踪宣告が出るって話だ
その時点で保険金が下りる
ってことですか？
栗原は当時
居酒屋を経営していたが
店がうまくいかず
多額の借金を抱えてた
しかも 奥さんが
亡くなった直後から
栗原はキャバクラに
通い詰めるようになった
事情聴取は？
何度か行ったようだが 結局
保険金目的の殺人事件として
立件するだけの証拠は
見つけられなかったらしい
限りなくグレーって感じですか
ただの万引きが
とんだ事件につながったな
たぐり寄せたのは
夏目さんですよ
えッ？
法務技官として
多くの若者を見てきた経験から
何かを
感じ取ったのかもしれませんね
面白い人です
のんきでいいな お前は
先輩
一人で背負い込むの
もう よしませんか？
ああ？
夏目さんの娘さんを傷つけた
犯人を捕まえられなかったのは
先輩一人のせいじゃないでしょう
あの事件が終わったような
言い方は よせ
俺にとっちゃ まだ過去じゃない
どう 見覚えない？
何？ ああ この子
うちの団地で見かけたわよ
学校へも行かず 朝から団地の中
うろついてたわよ
私もね 心配してたの
さすが おばちゃん よく見てるね
この子 いつも一人なの？
≪(安達)栗原って男
やっぱり怪しいですよ
子供の写真は全部処分しているし
自分の子供かもしれないのに
会おうともしないんですよ
子供の住所が分かったぞ
池袋新町の団地だ
部屋の前まで行ったが 表札にも
郵便ポストにも名前はなかった
住民票を調べたら 住んでいるのは
岡崎珠美という女性だけで
子供の名前はなかった
部屋の契約者は？
岡崎珠美本人だった ただ…
何ですか？
保証人が 栗原裕久なんだよ
もしもし 俺だ
裕希の居場所が分かった
児童相談所？
警察は 俺と裕希の関係を疑ってる
そっちの住所に気づくのも
時間の問題だろう
そんな
私 どうしたらいい？
☎落ち着いて 打ち合わせした
とおりに話せばいいから
珠美ちゃん 頼む
裕希の命は あんたにかかってんだ
分かった
こんなことに巻き込んで ごめんな
ううん
行き場のなかった
ひとりぼっちの私に
栗原さん
家族を与えてくれたんだもん
せめてもの恩返し
(チャイム)
どちら様ですか？
ああ 東池袋署の者です
岡崎珠美さんですね？
はい
ちょっと お時間よろしいですか？
ああ どうぞ お気遣いなく
この子のこと ご存じですよね？
はい 一緒に暮らしてる子です
彼は ３日前に
警察に保護されました
あなた なぜ
警察に通報しなかったんですか？
それは いろいろ事情があって
それは どんな事情ですか？
この子 もしかして
栗原裕久さんって方から
預かってるんじゃありませんか？
違います
でも この部屋の保証人
栗原さんですよね？
それは…
確かに そうですけど
この子は ジュンは
他の人から預かった子供です
どなたですか？
スズキユキコという女性です
その方 今どちらに？
分かりません
分からない？
４年前に
行きつけの居酒屋で出会って
彼女 変な男に追われてて
子供に危害が及ぶのを
恐れてました➡
それで 問題が解決するまで➡
預かってほしいと頼まれました
毎月 20万円
振り込んでもらってます➡
私 体が弱くて
あんまり働けなかったから
つい 誘いに乗っちゃったんです
あなた そんな嘘が通用すると
思ってるんですか？
嘘じゃありません
本当です
おもちゃが いっぱいですね
こういうおもちゃも その女性から
送られてくるんですか？
えッ？
あッ…
ちょっと夏目さん
すいません
おもちゃは 私が選んで
買い与えてます
あまり
外に出すわけにもいかないので
しかし いいチョイスしてますね
男の子が
夢中になりそうなものばかりだ
私 怖かったんです
ジュンを学校に
行かせてないことが分かったら➡
罪に問われるんじゃないかって
思って
本当に すみませんでした
あなたさ…
福森さん 何で止めたんですか？
もっと厳しく追及すれば
ボロ出したかもしれないんです
警察に捕まるのが怖けりゃ
とっくに逃げ出してる
ありゃ 腹くくった女の顔だ
簡単には落ちねえよ
幼稚園や学校にも
行かせてもらえなかったなんて
あの子が かわいそうですよ
本当に そうでしょうか
えッ？
部屋の様子を見たかぎりですが
珠美さんは 本当の子供のように
あの子に愛情を注いでいたような
気がします
そりゃ ちゃんと
面倒は見てたみたいですが
戸籍があって 親と暮らして
贅沢して生きていくことだけが
幸せだとはかぎらないと思います
じゃあ あの子は幸せだとでも
言うんですか？
それは まだ 何とも
何それ
大体 夏目さんは許せるんですか？
自分の子供を
あんな環境におとしめた親を！
分かりました
安達先輩が そうおっしゃるなら
とことん追求しましょう
≪(大宮)捜しましたよ 栗原さん
(大宮)ご無沙汰してます
元気にしてましたか？
脅かさないでくださいよ
相変わらず
よく働いてるようですね
そんなに稼いで
何にお金を使ってるんです？
女遊びが やめられなくて
相手は 岡崎珠美って方ですか？
あなたが常連になって すぐ
勤めてたキャバクラを
辞めたそうじゃないですか
一体どこに 囲ってるんです？
私に そんな甲斐性はありませんよ
彼は今 その女のもとに
いるんじゃないですか？
彼？
裕希君ですよ
同じ釜の飯食った仲間だから
といって➡
悪い冗談 やめてくださいよ
そこまでして裕希君を守ることに
何の意味があるんだ
あんたと あいつは…
裕希は もう死んだんですよ！
まだ 私に何か用ですか？
お出かけですか？
昨日 岡崎珠美さんに
会ってきました
えッ？
よく ご存じですよね？
彼女の借りてる部屋の保証人に
なってるぐらいなんですから
ああ 彼女が
キャバクラで働いてるときに
頼まれて 仕方なくね
例の子供は 彼女と一緒に
暮らしてる子でした
へえ
驚かないんですか？
興味ありませんから
よくも しれっとした顔で
そんなこと
その子は あなたの息子の
裕希君なんじゃありませんか？
あなたが彼女に かくまわせてたん
じゃないですか？
違うと言ってるじゃありませんか
もう勘弁してくださいよ
じゃあ 証明してくれませんか？
えッ？
あの子が
あなたと無関係だということを
(児童Ａ)先生 できたよ
(Ｂ)それ どうやって作ったの？
(浅川)おう
よう
所長 どうもご無沙汰しております
夏目さん 警察の仕事は
どうですか？
いや まだまだ慣れなくて
無理もありませんよ
少年鑑別所の法務技官という
人を信じる仕事から
人を疑う仕事へと
変わったんですから
それで 子供の様子は？
ずっと面接は続けてますが
何も話しません
(足音)
こんにちは 突然ごめんね
今日はね 君に
会ってもらいたい人がいるんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]よし じゃあ
ここに座ってくれるかな
[ｽﾋﾟｰｶ]はい
あの子は 岡崎珠美さんと一緒に
暮らしていた少年です
見覚えありませんか？
ああ ないな
会ったこともないよ
ずっとね 君のことを
考えてたんだけどさ
どうして 写真集を
持って帰ろうとしたのか
どうして 六郷土手まで行ったのか
君は 本当の自分を
探してたんじゃないのかな？
自分が誰なのか
何で 学校に行っちゃいけないのか
何で お父さんは
いなくなっちゃったのか
君は 少し前に
懐かしい感じのする女の人を
テレビか何かで見たんじゃない？
その人の名前
星のぞみって言ってなかった？
[ﾃﾚﾋﾞ]星のぞみさんです 2006年…
君は その人を見て
あッ お母さんに似てるって
思ったのかもしれないね
それを確かめたくて 街へ出た
そして その女の人の写真集を
見つけたんだけど
盗もうとして 失敗した
だから君は 図書館で
その女の人のことを調べて
自分が誰なのか
お父さんは どこにいるのか
知ろうとしたんだ
君はさ もう本当の
自分の名前を知ってるよね？
君の本当の名前は
ジュンではなくて
栗原裕希っていうんだ
君は ４年前に川で溺れて
行方不明に
なっちゃったことになってる
じゃあね もう一つ
君の知らないことを
教えてあげよう
君は お父さんに捨てられたんだ
あと４年もしたらね
失踪宣告っていうのがあってね
君は死んじゃったことになるんだ
そしたら お父さんに
いっぱい お金が入ってくるんだ
お父さんは 君が思ってるような
優しい人じゃない
だから
かばう必要なんかないんだよ
何なんだよ！
やめさせろよ！
何で あんな小さい子に
あんな ひどいことを言うんだよ
行きましょうか
あんた
証拠もないのに 何で
あんなデタラメ言うんだよ
裕希は とっくに死んだんだよ！➡
その子が裕希なわけないだろ
君は どう？
この人は
君のお父さんじゃないのかな？
もし それを思い出したら
君は 本当の自分に戻れるんだよ
栗原裕希君に
知らない人です
こんな人 知りません
栗原さん
今日は ありがとうございました
あんた ひどい刑事だな
はあ ひどい刑事でした
本当に すいませんでした
あの子 これから どうなんの？
自分の子供でもないのに
気になるものですかね？
まさか 夏目さん わざと
あんな きついことを？
だからって あれじゃ裕希君
傷つきますよ
実の父親に あそこまで否定されて
こんな人 知らないって言ったのも
きっと悲しくて悔しかったから…
それは 逆じゃないでしょうか
えッ？
今まで 惜しみない愛情を
注いでくれたのを
知っていたからこそ つらくても
父親を信頼して
話を
合わせたんじゃないでしょうか
惜しみない愛情って 生活費を
送ってただけでしょう
あの部屋を見れば
父親が子供に対して
どれだけの思いを
抱いていたのかが分かります
あれは全部 珠美さんが買ったと…
たとえ子供にせがまれても
女性が子供に タマの出る
ピストルを買い与えると思うか？
それは…
息子に ああいうものを
買い与えるのは男親特有の心理だ
あれは全部 栗原が選んで
送ったものだな
それに あそこにあった竹トンボは
手作りでした
珠美さんの爪では ナイフを
持つのは難しいでしょうね
じゃあ あれも栗原さんが…
じゃあ どうして栗原さんは
自分の子供じゃないって
言い張るんですか？
そこまで思ってる裕希君と なぜ
離れなきゃいけなかったんですか
それは 恐らく裕希君が
自分の
本当の子供ではないからです
えッ？
栗原さんは
こちらから頼んでもいないのに
ＤＮＡ鑑定をしてみろと
挑発してきました
彼は 知っていたんですね
それを調べれば
二人が 実の親子ではないことが
証明されると
じゃあ 裕希君の実の父親は…
そこまでは分かりません ただ
栗原さんには
裕希君が行方不明になったと
見せかけなければならない事情が
あったんだと思います
本人を目の前にしても
裕希君だと
認められなかった事情が
だったら その事情
突き止めましょう 夏目さん
ええ そうしたいのは
やまやまなんですが…
ダメ
これ以上は 絶対ダメです
見てください この報告書
明日までに
やらなきゃいけないんですよ！
もう これ以上は
係長 非常事態って
何があったんですか？
悪いけど これ書くの
手伝ってもらえませんか？
はい？
≪(安達)栗原さんは よく➡
ご主人の釣り船に
乗ってたみたいですね
ああ 自分で釣った魚をさ
居酒屋で出してみてえ
なんて言ってたよ
栗原さんは お店を始める前は
何をされていたんですか？
確か 代議士の
雇われ運転手だって聞いたよ
ほらほら この前さ
政界から足洗うとか…
神谷茂
うわ～ ええ乳してまんな
だろ？ って
そうじゃなくてよ
この子の業界裏話って
聞いたことねえかな
うわ～
おい
星のぞみの業界裏話だよ
まあ ないわけはないけど…
ちょっと やばい話だよ
ああ
神谷茂の息子が？
ええ ８年ほど前 ツテを頼りに
星のぞみを食事に誘い
無理やり襲ったというスクープを
ある出版社がつかんだそうです
しかし 父親の神谷茂が
そのスクープを握りつぶし
そのネタは
表に出ることはありませんでした
神谷一族といえば 何かと
きな臭い噂のあるﾌｧﾐﾘｰですからね
そんな 犯罪映画じゃあるまいし
政治家は いろいろあるんだよ
その当時 栗原は
神谷家の運転手をしていました
公設秘書だった
息子の神谷陽一の送り迎えも
当然 していたんでしょうね
栗原さんは そのとき星のぞみさん
と出会ったのかもしれませんね
もしかして もしかしてなんですが
神谷陽一が彼女を襲った現場に
居合わせた可能性もありますね
傷ついた彼女への同情が
いつしか愛情に変わり
お互い かけがえのない存在に
なっていったってことか？
うん？ 待てよ
彼女が裕希君を産んだのは
確か 引退して１年後でしたよね？
ええ
じゃあ 裕希君の本当の父親は…
神谷陽一…
シーッ
栗原のやっていた居酒屋は 当時
なかなかの人気店だったんですが
ちょうど裕希君が生まれた頃から
ガラの悪い客が頻繁に出入りして
客足が遠のいていったようですね
それも 神谷の差し金かもな
でも 何のために？
神谷にとっては
どうでもいい二人ですよね？
そういや 神谷には子供いねえな
まさか 自分の後継者として
裕希君を奪い取ろうとしたって
いうんですか？
それなら まだ いいんですが
どういう意味ですか？
栗原が なぜ
裕希君を死んだことにしてまで
神谷から守ろうとしたのか
考えられる答えは
もう一つ あります
(足音)
ああ どうも
また あんたか
今日は 刑事としてではなく
元法務技官として まいりました
仕事があるんだよ 何？
早くしてくんないかな
はい
これから話すことは すべて
私の推測です
何の話？
あなたが 裕希君を
死んだように見せかけたのは
実は 裕希君を守ろうと
していたんじゃありませんか？
神谷陽一の父親の 神谷茂は
希さんの妊娠した経緯を知り
裕希君が いつか息子の脅威に
なるかもしれないと恐れ
裕希君を消そうと考えた
希さんが亡くなったのは
裕希君と一緒に
散歩をしていたときですよね
ひき逃げ犯の本当の狙いは
希さんではなくて
裕希君だったんじゃ
ありませんか？
そして 希さんは
裕希君をかばおうとして殺された
《(救急車のサイレン)》
《希 しっかりしろ！》
《希！》
《うん？》
《(希)裕希が狙われてる…》
《裕希を 守って》
《おい 希！》
《希 おい！➡》
《(珠美)私 預かってもいいわよ》
《ほんとに？》
《うん》
《私さ 親兄弟もいないし》
《いろいろバカやって》
《子供が
産めなくなっちゃったんだ》
《だから その 家族っていうの？》
《そういうの 欲しかったんだ》
《裕希君は 私が守ってあげる》
《これ やって》
《分かった いくよ》
《せ～の》
《わあ！》
《飛んだ～》
《やった！》
《わあ すご～い 待って待って！》
よくも まあ
そんなデタラメを考えたもんだ
ちなみに 裕希君
いや あの子ですが
児童養護施設に入り
まあ 身元も分からない
ということなので
新しい戸籍をもらえると思います
これから彼は
新しい人生を歩むことになります
誰からも
過去を知られることはなく
ただ もし
あなたが あの子と
赤の他人であったとしても
彼の今後が どうしても
気になるようでしたら
遠慮なく 私に言ってください
元法務技官として
そのぐらいのことを調べて
お伝えすることはできますから
実は ゆうべなんですが
珠美さんに あの子の処遇を
お伝えしました
いろんな思いが
あったんでしょうね
彼女 泣いてました
裕希君にかけられた
保険金なんですが
いずれ
彼の養育費にするつもりだったと
珠美さんは 打ち明けてくれました
あなたは
それも否定するんでしょうね
それから
これなんですがね
珠美さんから
あなたに渡してくれと
失礼します
≪(久美子)裕希君の命を
守るためには
赤の他人になるしか
なかったんですね
栗原さんが何も語らない以上
真相は分かりませんが
恐らく
夏目さんの推測が正しいでしょう
栗原さん
つらい選択だったでしょうね
どれだけ離れてたって
心はつながってるさ
あの親子なら
≪(安達)あッ…
万引き未遂事件の報告書
どうします？
ご心配なく 私が書いておきます
(美奈代)はい
サンキュー
なにも こんなとこでやらなくても
うん？
そばにいれるときには
なるべく
一緒にいてやりたいんだよ
今まで 当たり前のように
思ってたんだけどさ
何？
大切な人が
手を伸ばせば 届くところにいる
っていうのは
幸せなことなんだよな
♬～
どうしたの？ 急に
うん？
うん
《おお～ ほれッ》
《すご～い》