(久美子)朋子さん
ｵﾝﾗｲﾝｹﾞｰﾑの魅力って何だろう？
(朋子)仲間と力を合わせて
敵を倒せるとこ
ふ～ん 朋子さんは
どういう役割なの？
敵の注意を引きつけて
仲間に攻撃させる
必要とされてるんだね
分かったような口 利くなよ！
(佳子)朋子！ 何て口の利き方…
うるさい！
つーか 早く携帯返してよ
ハブられたらどうすんだよ！
朋子さん…
(佳子)もう いい加減にしてよ
離せよ おい！
やめてよ もう！
気色悪いんだよ ババア！
落ち着いてください
ああ～ はあ～
≪(田代)どうぞ
≪(久美子)ありがとう
(田代)さすがの田辺先生も
お手上げって感じですね
カウンセリングはさ
患者さんとの対話が基本だけど
ネット依存者とはね
それが成立しないことが多いのよ
彼らは現実の世界に
興味はないですからね
身もふたもないこと言わないでよ
すいません
(携帯着信)
有香さん もしもし 田辺です
☎(有香)先生 苦しい
☎もう どうしていいか
分かんないよ
私なんか
生まれてこなきゃよかった
(久美子)どうしたの？
何があったの？
(電話が切れる)
もしもし？ 有香さん？
(敏恵)何度も ご足労おかけして
すいません
今朝は元気に
ウチを出ていったんですけど➡
一体どうして…
有香さん？
私だけど どうしたの？
話 しようか
ここ開けてもいいかな？
≪(有香)いや 来ないで！
全部 私のせいなの➡
私なんか どうなったっていいの！
ちょっと 顔 見たいのよ
ここ開けるね
電気つけるよ
有香さん！
有香！
(久美子)お母さん
救急車を呼んでください
(晴美)浩ちゃん いる？
何？ まだ寝てるわけ…
キャーッ！
(長峰)どうもご苦労さま
(一同)お疲れさまです
(福森)ああ どうも
被害者は この部屋の住人で
沢田浩司 29歳ですね
第一発見者は？
被害者の恋人です
安達が話 聞いてます
(安達)沢田さん 仕事は何を？
よく分かりません
恋人なのに？
聞いても
教えてくれなかったんです
≪(瀬戸)被害者の後頭部には
挫滅創があり➡
テーブルの角には被害者の
血痕が付着していました
恐らく何者かと もみ合って
倒れた拍子に
後頭部を
強打したものと思われます
(西)死亡推定時刻は
今日の午前９時から12時の間です
(菊池)状況から考えて
殺しとみていいでしょう
それと 被害者の沢田浩司には
傷害の前科がありました
傷害？
２年前に若い女に
出会い系にかけさせて やってきた
男から金を脅し取ろうとし ﾄﾗﾌﾞﾙに
いわゆる 美人局っつうやつですね
もしかしたら
同様の犯行を繰り返し
生活費を稼いでいた可能性が…
現場に被害者の財布は
残されてました
金目当てっていうより
怨恨の線が強いかと
被害者に恐喝を受けてた者の
犯行ってことか？
(夏目)注目すべき点は 現場から
携帯電話がなくなっていました
いや 被害者の携帯なら ここに…
それが被害者は
二つ携帯を持っていたようです
部屋から二機分の請求書が
見つかりました
犯人は被害者との交友関係を
知られるのを恐れたんでしょうか
だったら なぜ 片方の携帯だけ
持ち去ったんだ？
夏目さんは 持ち出された
携帯電話の通話履歴を調べて➡
福森さんと安達は
ﾏﾝｼｮﾝの防犯ｶﾒﾗのﾁｪｯｸ
本庁捜査員は
被害者の交友関係を洗ってくれ
(一同)はい
≪(管理人)管理人と言っても
人の出はいりを➡
ずっと見張ってるわけじゃ
ありませんから
つまり気になるような不審者には
気づかなかったと？
≪(管理人)何かトラブルがあれば
別ですが
あッ 今の子 スルーしてた
この子 このマンションの住人？
いや 見たことありませんね
早送りしてもらえます？
はい
あッ 止めて
このﾏﾝｼｮﾝに入ってから
出てくまで たったの10分だな
この制服 確か
池袋学園女子校のものです
(携帯着信)
もしもし
被害者の通話履歴を入手しました
３ヵ月前から事件の直前まで
頻繁に電話をかけていた
女性がいます
名前は仲村有香
文京区に住む
17歳の女子高生でした
女子高生？
先生 私
どうしたらいいんでしょう
どうしたら昔の明るい有香に
戻ってくれるんでしょう
目を覚ましたら 話をしてみます
(ノック)
失礼します
はい
東池袋署の者です
仲村有香さん
いらっしゃいますか？
田辺先生
まさか 有香さんの犯行だとでも
言うんですか？
昨日 池袋のﾏﾝｼｮﾝで殺害された
被害者と彼女は
頻繁に連絡を取り合っていた
犯行時刻 彼女と背格好が似た
女子高生が➡
現場を訪れているのが
防犯カメラに写ってました
先生 彼女は何の病気で
入院してるんですか？
病気じゃありません
ゆうべ 手首を切ったんです
でも 初めてではないんです
理由は何？
ちょうど１年ぐらい前 建設会社に
勤める彼女のお父さんが➡
贈賄で実刑判決を受けたんです
それが原因で
学校に行かなくなってしまって
それで カウンセリングを
始めたんですけど➡
何とか
学校にも行くようになって➡
でも ３ヵ月ぐらい前➡
また 不登校になって➡
今度は自傷行為が加わったんです
３ヵ月前か…
きっかけは何だろう？
痴漢に遭ったんです
通学のバスの中で
《やめてください》
《触らないでくださいッ》
《痴漢だよ！》
《痴漢だ！》
《(岩崎)違います》
《運転手さん止めて！》
≪(久美子)乗客が その男を捕まえ
乗務員に突き出しました➡
でも それ以来➡
有香さん 塞ぎ込むようになって…
《先生》
《うん？》
《私 汚れちゃった》
≪(久美子)あのときの彼女の言葉
今でも忘れることができません
しかも 一人の少女を
それだけ傷つけておきながら
痴漢の男には
執行猶予がついたんです
信じられませんよ
彼女に会わせてもらえないか？
えッ？
有香さんに直接会って
話を聞いてみたいんだ
(ノック)
(敏恵)はい
有香さん
こちらね 東池袋署の刑事さん➡
あなたに聞きたいことがあるって
刑事？
夏目といいます
有香さん
具合が悪いときに ごめんね
ちょっとだけ お話を
聞かせてもらえるかな？
沢田浩司っていう
男の人を知ってるよね？
昨日 その沢田さんが
亡くなったんだけど 知ってた？
最近じゃ 二日前に電話が
かかってきてると思うんだけど
どういう関係だったのかな？
べッ 別に よく知らない人
えッ 知らない人から
電話があったの？
街で電話番号 聞かれて
それから たまに
ふ～ん
二人で会ったことある？
彼の家に遊びに行ったことは？
じゃあ 彼の家の場所も
知らないよね？
そっか
先輩
うん？
そろそろ
ああ…
じゃあ どうもありがとう
あッ
どうだった？
街で電話番号を聞かれ
何度か連絡を受けたそうです
ただ それ以降は 会ったことは
ないと否定しています
何か隠してる可能性はあるな
彼女の様子 何か分かったら
連絡をくれ
私は 刑事じゃありませんよ
私の仕事は
彼女の心を救うことです
久美子さん
ちょっと怒ってましたね
まッ 立場上 仕方ねえさ
(楓)はーい お待たせしました➡
洋風おでんです
おお～ きたきた
寒いときは これに限るな
おかわり あるんで言ってください
はーい
でも 困りましたね
状況から考えて
あの女子高生が
事件に関わっている可能性が高い
精神的に かなり
不安定な子みたいだからな
一歩間違えば また自殺を図る
可能性がありますよ
夏目さんは どう思います？
とりあえず 仲村有香さんに
痴漢を働いた男に会って
話を聞いてみたいと思うんです
この男です
あッ
岩崎光男 52歳➡
中学の教師だったんですか？
初犯ということもあって
執行猶予がついたみたいですが
本人は最後まで
犯行を否定していました
ガチで女の敵ですね
でも なぜこの人に？
彼女が痴漢に遭い
自傷行為を始めたのが
被害者の沢田浩司から電話を
受けるようになった直後なんです
何か つながりがあるとでも？
それは まだ分かりません
ただ 今後
有香さんに対応する上でも
調べておいた方が
いいような気がします
元法務技官の勘ってやつか
どちら様ですか？
岩崎光男さんですか？
少しお話をお伺いしたいんですが
≪(岩崎)妻と娘です
娘は５年前に亡くなりまして
ご病気か 何かですか？
自殺です
母親を早くに亡くしまして
それから
二人でやってきたんですよ
中学の教師をしていながら
娘の異変に気づいてやることも
できませんでした
父親失格です
色々 おつらい思いを
されたんでしょうね
今日 お伺いしたいのは
仲村有香さんのことです
彼女が何か？
あなたが捕まったときに
彼女はどんな様子だったか
教えてほしいんです
あれはもう 終わったことです
あの事件のせいで
私は教師をクビになり
何もかも失いました
もう 思い出したくないんです
当時あなたは 最後まで犯行を
否定し続けていたそうですね
天地神明に誓って
私は やっていません
では なぜ
控訴しなかったんですか？
彼女が自殺を図ったと聞き
早く楽にさせてあげたいと
思ったんです
ご自分の職を失う可能性が
あったにもかかわらずですか？
娘と同じ目に
遭わせたくなかったんです
それが 私にできる
償いのような気がして
現場から紛失した携帯電話ですが
通話相手は皆 沢田とつるんで
美人局や恐喝をやってた
連中ばかりでした
被害者的には
仕事用の電話ってことか
だったらやはり この女子高生も
仲間だったんじゃ？
ただ仲村有香は他の連中とは
タイプがまるで違うんですよね
沢田が一方的に入れあげて
連絡をよこしてただけでは？
でも 防犯カメラの映像には
彼女と同じ高校の制服を着た
女の子が写ってたんだろ？
ええ
もう一度じっくり 事情聴取を
した方がいいかもしれんな
あのう
私にやらせてもらえませんか？
≪(久美子)有香さん
この前 電話で話してくれたこと
覚えてるかな？
苦しいって
もう どうしていいか分からない
生まれてこなきゃよかったって
その苦しみを
私にも分けてもらえないかな➡
あなたがね
少しでも楽になるなら
一緒に背負いたいの
先生…
(ノック)
≪(敏恵)はい
失礼します
先輩 有香さんに まだ何か？
痴漢の被害に遭ったときのことを
もう一度聞かせてもらいたくて
≪(久美子)ちょっと待って
事件と どう関係が？
ねえ 有香さん
当時の状況を もう一度 僕に
話してくれないかな？
君は裁判に出廷し
岩崎さんの犯行を証言してるよね
痴漢の相手は
本当に岩崎さんだった？
やめて…
やめてください
もう思い出したくないんです！
有香さん 大丈夫
彼女は被害者なんですよ
夏目先輩！
そのトラウマから抜け出せずに
今も苦しんでるんです
実は 今日岩崎さんに会ってきた
えッ？
とても穏やかで
優しそうな人だった
自分が窮地に立つのを
分かっていながら
苦しむ有香さんのために
控訴を取り下げるような人だ
何が言いたいんですか？
法務技官をやってた頃の僕は
塀の中で見るものが全てだった
あそこで子供達と向かい合い
心を解きほぐし
話を聞く
それだけで子供達の気持ちが
分かったような気になってた
でも刑事になって
自分の足で歩いて
事件のことを調べてるうちに
目に見えなかった真実が
見えてくることがたくさんあった
もっと汗をかいてれば
より深く 子供達の心を
理解できたんじゃないかって
思うようになってきた
じゃあ 私には
有香さんの心は
救えないってことですか？
いや 子供が心を病むのには
必ず理由がある
その理由を
本人が語ろうとしないなら
自分の足で
探すしかないんじゃないかな
刑事さん 帰ったから
先生
うん？
今日は もう帰って
さっきの話の続きをしたいの
別にないから
先生に話すようなこと
心配かけて ごめんなさい
≪(長峰)痴漢は えん罪？
起訴された岩崎さんですが
15歳の娘を自殺で亡くし
今でも深く後悔しています
そんな人が
自分の娘と同じような年頃の子に
痴漢行為を働くとは
どうしても思えません
じゃあ 彼女が言ってた
｢汚れちゃった｣っていうのは…
それは沢田浩司のことを
言ったんだと思います
痴漢の被害に遭う少し前に
有香さんは沢田と出会っています
恐らくその際 何かしらの
弱みを握られ
それに苦しむあまり 自傷行為が
始まったんだと思います
問題は その弱みの中身だな
もう一度 沢田の関係者を
洗ってみよう それが分かれば
仲村有香を追求する材料になる
はいッ
(バイブレーター着信)
(扉が開く)
お母さん
≪(敏恵)何？
リンゴが食べたい
分かった じゃあ お母さん
すぐ買ってくるね
《子供が心を病むのには
必ず理由がある》
《(有香)私 汚れちゃった…
もう思い出したくない！➡》
《私なんか
生まれてこなきゃよかった》
《その理由を
本人が語ろうとしないなら》
《自分の足で
探すしかないんじゃないかな》
《(久美子)私の仕事は
彼女の心を救うことです》
沢田 最近 会ってねえの？
すいません 仲村有香さんって
知ってる？
(安達)この男性ご存じですか？
ああ 見たことある
いつ お会いしました？
秘蔵写真？
ええ 携帯電話の中に
それが入ってるって
それがあるかぎり
遊んで暮らせるって➡
浩司 豪語してました
≪(久美子)この男の人のこと
知らないかな？
(恵)私 この男の人
見たことあります
ホント？
ちょっと前 下校中に…
《やめて！ やめて 離してよ！》
《(沢田)てめえ
俺にそんな口利いていいのか？》
《これ バラまかれてもいいのか？》
バラまかれるって
何を？
(携帯着信)
もしもし
先生 大変です
有香が病室にいません
えッ？
私がリンゴを買いに行ってる間に
あの子…
お母さん 落ち着いてください
一緒に手分けして捜しましょう
有香さん！
有香さん
有香さん？
もしもし 女の子が
大量の出血をしています➡
住所は 文京区の…
有香さん？
私なんか
どうなっても…
有香さん
有香さん 有香さん！
有香さんは？
鎮静剤で眠ってます
そうか
夏目先輩
やっぱり 有香さんと
殺された沢田浩司さんは
顔見知りでした
有香さんが
沢田さんに脅されてたって➡
何かをバラまかれるとか
何とか言って
恐らく 携帯に入ってる写真だ
沢田浩司はそれを利用して
彼女を脅していた
私のせいです
私の知識と経験で
彼女のことを救えるなんて
思ってた
私の傲慢な思い込みが
こんなことを招いたんです
でも 君は
自分の足で探し当てた
彼女の苦しみの根源を
先輩
泣くのは まだ早いぞ
彼女を本当に救えるかどうかは
ここが瀬戸際だ
はい
ねえ 先生
彼女は
どこで手首切ったんですか？
自宅の 自分の部屋です
何で自宅だったんだろうな
死ぬことが目的なら わざわざ
自宅に戻る必要ないですよね
何か 家に戻らなきゃならない
理由が➡
あったってことですか？
うん？
何です？ それ
宅配便の不在票ですね
これ 差出人は
有香さん本人になってるぞ
宅配会社の荷物追跡ページ
調べてみます
≪(安達)荷物は今日の18時30分
受け取りになってますね
先生が ここに到着したのが
７時ちょっと前だろ
てことは 有香さんは
この荷物を受け取った直後に
自殺を 図ったことになる
一体 自分宛てに何送ったんだ？
この営業所
私
また死ねなかったの？
有香さん
どうして？
どうして私を
死なせてくれなかったの!?
どうして私を助けたりなんか
私なんか生きてる価値ないのに
有香さん
有香さん あなたをね
死なせるわけにはいかないの
たとえあなたが
遠くへ行ったとしても
私が必ず連れ戻す
あなたが好きだから
生きててほしいのよ
有香さん
遅すぎるってことはないんだよ
あなたは どんなふうにも
生きていけるの
そのためには
あなたが抱えてる問題を
一緒に解決しよう
あなた 沢田浩司さんに
脅されたんだね
あなたが抱えてる秘密を
私に話して
あの刑事さん 呼んでください
夏目さんのこと？
はい
私のお父さんは
一年前 逮捕されました
家族のために頑張って働いて
本当に優しいお父さんだった
そのお父さんが逮捕されて➡
私 何もかも
どうでもよくなったんです➡
学校にも行かなくなって➡
毎晩のように
遊び歩くようになって➡
そんなとき…
《大丈夫？》
≪(有香)あの男と出会いました➡
最初は優しくて➡
私の気持ちを
全部 受け止めてくれて
この人なら私を救ってくれるって
思いました
でも…
何があったの？
ホテルで無理やり押し倒されて
人には見せられないような
写真を撮られました
それから その写真をネットに
バラまかれたくなかったら
俺の言うことを聞けって
嫌なことを
たくさん強要されました
《先生 私 汚れちゃった》
あの写真があるかぎり➡
そう思って あの日…
《返してよ！》
《うっせえ！》
《お願い お願い》
≪(有香)あの男を殺しました
≪(有香)
あの男から奪った携帯は➡
ベッドの下に隠してあります
それが私が犯人だっていう
証拠です
だけど
それから罪悪感でいっぱいで
自殺して
罪を償おうと思いました
先生
ごめんね
本当のこと言えなくて
有香さん
君のつらかった気持ちは
よく分かる
でも それは
罪を償うことじゃなくて
逃げることなんじゃないかと
僕は思うよ
分かってます
だから こうやって…
本当のことを話してくれないかな
君のリストカットの原因は
岩崎さんに対する
ものだったんじゃないか？
何の話ですか？
言ってる意味が分かりません
君は沢田浩司に命令されて
痴漢をでっち上げた
違います
私は そんなことしてません
恐らくはバスの中で
君が痴漢だと言った瞬間に
沢田は岩崎さんを
警察に突き出すふりをして
バスから降ろす計画だった
そして
警察に突き出されたくなければ
金を出せと
沢田は要求するつもりだった
でも そこで
アクシデントが起きた
《触らないでください》
《痴漢だよ！》
《痴漢だ！》
《違います》
《運転手さん 止めて！》
沢田が岩崎さんを捕まえる前に
君の周りにいた人達が 岩崎さんを
取り押さえてしまったんだ
そして 警察に
一緒に行くことになった君は
引くに引けなくなって
そのまま岩崎さんを告訴した
君の心の中は
罪悪感でいっぱいだった
だから
何度も何度も
自分を傷つけた
違います
そんなの でたらめです
もし そうじゃないんなら
なぜ君は
痴漢をして憎むべきはずの
岩崎さんを
かばわなきゃいけないんだ
かばう？
これ あなたの部屋から見つけたの
沢田浩司の携帯電話
だが こいつは 君が沢田の
部屋から持ち去ったもんじゃない
岩崎さんが君宛てに送ったものだ
この携帯を発送した営業所は
岩崎さんの自宅の近所だった
営業所の担当者に
岩崎さんの写真を見せたところ
この人で間違いないという
証言も得た
ついでに沢田のマンションの
防犯カメラの映像を
再確認した
君が訪れる15分ほど前
岩崎さんが あのﾏﾝｼｮﾝに
入っていく姿が確認された
沢田を殺害したのは君じゃない
岩崎さんだね
どうして岩崎さんが そんなことを
あの日ね
先生や お母さんに励まされて
私 頑張って
学校行こうって思ったの➡
でも その途中➡
偶然 岩崎さんに会ったんです
《待ってくれ》
《少しでいい》
《話を聞いてくれないか？》
《僕は本当に
痴漢なんてしていない》
《それだけは信じてほしい》
《はい》
《自分を傷つけるようなことは》
《もう しちゃいけないよ》
《子供に先立たれるっていうのは》
《胸をえぐられるほど
つらいことなんだからね》
《えッ？》
《僕の娘はね》
《自殺したんだ》
《どうしてあの子が
死を選んだのか》
《必死で調べたよ》
《初めて知る色んなことがあった》
《でも 結局》
《なぜ娘が自殺したのか》
《私には本当の理由は
分からなかった》
《なかなか
仕事が見つからなくてね》
《どうした？》
≪(有香)私 これ以上
黙っていられなくて➡
岩崎さんに全てを話しました
そしたら
君の代わりに沢田の所に行って
写真を取り返してきてやる
岩崎さんは そう言ったんだね？
(バイブレーター着信)
やだ 何これ？
まるで お別れのメールみたい
(呼び出し中)
長峰さんですか？ 夏目です
岩崎さんが以前 家族と一緒に
住んでたﾏﾝｼｮﾝの住所
すぐに調べてください
《あれ？ セルフタイマー》
《(倫子)お父さん 早く 早く》
《倫子！》
《倫子…》
岩崎さん！
やめてください！
刑事さん
あなたは死んじゃいけない
まだ 償わなければいけない
罪があるはずだ
沢田さんを殺したのは
あなたですね
《なあ 頼む！》
《彼女を自由にしてやってくれ》
《これ以上つきまとわないでくれ》
《俺はそんな写真持ってねえ》
《君は恥ずかしくないのか！》
《うるせえ 変態オヤジ》
《やめてくれ！》
≪(岩崎)有香さんを見てると
亡くなった娘を思い出してね
あんな男のために
この子が苦しむことないと思った
岩崎さん！
有香ちゃん
有香さんは沢田さんの部屋で
彼の遺体を見て
全てを理解し
自ら命を絶とうとしたんです
あなたの罪をかばうために
そんな…
どうして？
送られてきた携帯を見たとき
思ったんです
岩崎さんがどれだけ私を
心配してくれてたか
それなのに私は岩崎さんを
苦しめるだけで
だから せめて…
有香さん
君は バカだなあ
君は僕とは違う 未来がある
これから いくらでも
楽しいことが待ってる
そんな君が
僕をかばってどうするんだ
君は もう十分
苦しんだじゃないか
一日も早く
僕のことも事件のことも忘れて
幸せになるんだ
岩崎さん それは違います
あなたにだって未来はあるんです
未来は誰にだって平等です
自分自身で
つくることができるんです
ですから 諦めないでください
あなたの沢田さんに対する
行為の正当性と痴漢のえん罪は
きっと きっと明らかになります
有香さん
つらいことだろうけど
警察でも 裁判でも
本当のことを話してくれるよね？
たくさんの人の目に
真実をさらすことになると思う
それは 君の果たすべき責任であり
本当の意味での償いなんだよ
はい
岩崎さん
お願いだから死なないで
私が絶対 岩崎さんの無実を
証明してみせるから
有香ちゃん
分かりました お疲れさまでした
無事 岩崎を保護しました
本庁の先輩に命令するなんて
お前 どういう教育してんだ
所轄にいた頃 先輩よく
上に向かって
ほえてませんでしたっけ？
人命が かかってんだよ
ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ言わずにさっさとやれって
敬語が使えるだけ立派ですよ
私の部下は
菊池 今晩つきあえ
え～ッ
説教なら勘弁してくださいよ
説教じゃない
指導だ
一緒じゃないすか
離せよッ
いいから早く おいで
何すんだよ 離せよ！
いいから
朋子さん
サッカーやってたんだって？
あなたの話 したらね
どうしても会いたいんだって
行ってらっしゃい はい
(敦子)あのときは ゴメン
朋子が足 引っ張ってるなんて
生意気 言って
別にいいよ➡
私 マジ 下手だったし
もう一度 一緒にサッカーやろう
やんねーよ
やろうよ
しつけーよ
ただいま
(美奈代)お帰りなさい➡
お疲れさま
うん
絵美 ただいま
おいおい
何か疲れた顔してるからさ
うん
今回の事件ね
ちょうど絵美と
同じぐらいの年の子でさ
その子
自傷行為を繰り返してて
自分で自分を傷つけるのと
他人に傷つけられる
どっちもつらいんだろうなと
思ってさ
そうね
でも きっと
癒えない傷は ない
少なくとも私達は
そう信じてる
うん
そうだな
よし サンキュー
うん
じゃあ 次は絵美の番だ
よッ
編み物してる
かわいいね