(榊)クッソ…
(和代)ちょっとあんた 止まって
止まって！
(麻理子)ＩＣＤ手術の経過は
良好だし…
(看護師Ａ)はい どうしました？
(麻理子)来週には退院できるわね
内田さんに伝えます
お願いします
≪(看護師Ａ)大野先生
はい
結ちゃん 胸が痛むそうです
すぐ行く
(夏目)あの～ すいません
東池袋署の者ですが
こちらに バイクではねられた
山本さんという女性が
搬送されたと聞いたんですが
(新田)外傷は
大したことなかったんですが
不整脈の兆候があるので 念のため
検査入院することにしました
事情聴取させてもらって
構いませんか？
≪(新田)
短時間なら問題ありません➡
病室は305号室です
ありがとうございます
福森さん 行きましょう
(安達)ひき逃げ事故が起こる直前
現場近くの路上で
中型バイクが
駐車違反でチェックされてます
車両ナンバーから
持ち主を割り出しました➡
南池袋に住む榊龍彦 26歳➡
強盗傷害の前科があります
自宅ｱﾊﾟｰﾄにも行ってみましたが➡
水道やｶﾞｽの督促状が
たまっていました➡
しばらく戻ってないようです
被害に遭われた山本さんは
お孫さんから
会社の手形を紛失したという
電話を受け 金を受け取りに来た
同僚と称する男に
現金300万を手渡します
ただ 相手の態度が気になり
すぐにお孫さんに電話をし
だまされたことに
気づいたそうです
(福森)それで犯人を追いかけて
はねられたわけですね
(菊池)犯行手口と
受取人の特徴から見て
一連の振り込め詐欺事件の
犯人とみて 間違いないでしょう
被害者の自宅にかかってきた
榊の電話番号は？
それが プリペイド式の携帯電話で
ﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝで転売されたものでした
明日 携帯のＧＰＳをたどり
榊の足取りを追ってみます
係長 令状頼みます
≪(刑事)何してるんだよ
≪(ゲン)離せよ 引っ張るな
引っ張るなよ 離せよ
何してるんだよ
あッ 福やん
どっから入ってきたんだよ
さっき あんたが捜してる女性に
似た人 見かけたんだよ
えッ？
気になって後つけたら
病院に入ってってさ
どこの病院だよ
豊島第一病院
係長 ちょっと失礼します
ちょちょちょ…
福森さんが捜してる女性って？
もしかして 福森さんの
婚約者だった人かもしれない
え～！
(楓)福森さんの婚約者？
５年前に失踪？
相手は心臓外科の医者で
大野さんという女性だ
福森さんとは
結婚寸前までいったんだが
ある日突然 姿を消してね
理由は何だったんでしょうね
それが よく分からないんです
福森さんも
全く心当たりがないみたいで
この５年間
ずっと心配してたんです
何か 純愛って感じですね
≪(店主･楓)いらっしゃい
水くれる？
福森さん
どうでした？
ちょうど入れ違いになった
てことは…
心臓外科に
大野麻理子って医者が
２ヵ月前に入ったそうだ
恐らく 彼女で間違いない
彼女…
安否が分かってよかったですね
ありがとう
何で今になって
この街に戻ってきたんだ…
結ちゃん 怖がらなくていいからね
先生が 必ず病気治してあげる
(結)うん
(田中)遅くなってごめん
パパ
昨日の最終便に乗り遅れちゃって
(真紀)あなた 結の執刀を
してくださる大野先生よ
娘のこと よろしくお願いします
全力を尽くします
じゃあ結ちゃん また来ます
そうだ
結の宝物 持ってきたぞ ほら
ミミちゃんだ
よかったわね 手術に間に合って
≪(看護師Ａ)以上です
よろしくお願いします
あの…
≪(看護師Ａ)はい
すいません 大野先生は
今 オペ中です
《あの 組事務所のカチコミで
胸刺された男 どうなりました？》
《こっから先は一歩も通しません》
《はッ？》
《どんな悪人だって
生きる権利はあるんです》
《せっかく救った命
奪われてたまるもんですか》
《奪う？》
《福森さん 逮捕状取ってきました》
《逮捕状？》
《東池袋署の福森です》
《あッ ごめんなさい
てっきりヤクザのお礼参りかと》
《だって その顔だし》
《ひでえこと言うな》
《ごめんなさい》
《笑ってるし》
《笑ってません》
《笑ってますよ》
福森さん
榊の携帯電話の
ＧＰＳ記録を入手しました
山本さんをひき逃げした後
榊は大塚泉町に滞在してます
該当する住所には
古い工場があります
振り込め詐欺のｱｼﾞﾄかもしれません
すぐに踏み込もう
夏目 係長に応援要請してくれ
はい
どうだ？
います
夏目 裏に回れ
はい
よし いけ
(男)母さん 200万
今から取り行くから用意しといて
ヤバイやつらしくて…
(難波)あがりです
(大野)お前に任せるよ
サツだ！
警察だ 動くな
詐欺罪で逮捕する
(刑事)動くな！
(刑事)おとなしくしろ
離せ！
警察だ 止まれ！
夏目
１人 逃がしました
逃走した男はﾘｰﾀﾞｰなんでしょ？
名前は？
言っとくけど
正体がバレんのは時間の問題よ
(ノック)
(瀬戸)失礼します
現場に残された指紋から
逃走した男の素性が分かりました
(西)大野健介
傷害と詐欺罪の前歴があります
どうかしたんですか？
大野麻理子さんのお兄さん？
前科のある兄貴がいることは
以前から聞いていましたが
まさか このタイミングで
巡り会うとは
大野健介の潜伏先は？
まだ特定できていません
どこか居所に心当たりがないか
大野麻理子に聞いてきます
いや ちょっと 聞いてくるって…
≪(麻理子)術後の経過も
良好だし➡
この調子なら来週退院できますね
≪(患者)本当ですか！
ただし ムリは禁物ですよ
お子さんだって まだ小さいんだし
守らなきゃならない人がいること
肝に銘じてくださいね
≪(患者)はい
《俺はガキのころから
この街で生まれ育った》
《だから人一倍愛着があるし
この街を守り続けたいと思ってる》
《転勤で離れることがあっても
最後は》
《この街で刑事を全うしたい》
《さっきから 仕事の話ばっかり》
《ああ… ごめん》
《でも どんなふうに
仕事に向き合ってるかで》
《人柄って分かるんですよね》
《福森さん》
《私 あなたが好きです》
《こんな私でよかったら…》
《あッ 私
バツイチなんですけど…》
《あの…》
《今度 映画でも見に行きませんか》
《はい》
ここで働いてたら
いつかあなたに
会うんじゃないかって気がしてた
とりあえず無事に生きててくれて
よかったよ
色々心配かけて ごめんなさい
５年前
どうして突然 姿を消したんだ
もしかして 俺が飛ばされるのを
気にしてたのか？
《池袋を離れるって
どういうこと？》
《まだ正式に
辞令が出たわけじゃない》
《もしかして 私のせい？》
《えッ？》
《私の兄に前科があるから？》
《それで上から
圧力かけられてるんじゃない？》
《つまらん想像するな》
《でも…》
《これから捜査会議なんだ
また連絡する》
聞きたいことはそれだけじゃない
この５年間 君はどこで何してた
それぐらい聞く権利あるだろう
もう少しだけ時間をちょうだい
そしたら 全部話すから
約束だぞ
それからもう一つ
兄貴の居所 知らないか？
兄が また何か…？
振り込め詐欺の容疑者として
行方を追ってる
(麻理子がため息をつく)
あの人 まだそんなこと…
残念だけど 兄とはこの５年間
１度も連絡取ってない
どこに住んでるのかも知らないわ
そうか
嫌な思いさせてすまなかった
福森さん
私のほうから電話してもいい？
携帯の番号
まだ消してなかったのか
見なくても覚えてる
５年間 １度も忘れなかった
先生 結ちゃんの容体が
結 しっかりして 結➡
あッ 先生
結ちゃん 今お胸開けますからね
頭動かしますよ
狭心症がまた起きてる
ニトロ用意して
はい
結ちゃん 大丈夫だからね
痛いのすぐ治るから
大丈夫よ
やはり カテーテル手術では
限界があります
思い切って血管を移植して
バイパスを作る手術に
踏み切るべきではないでしょうか
(高島)ムチャを言うな
あの子はまだ７歳だぞ
私ならできます やらせてください
こんなことになるなら
受け入れは見送るべきだった
高島先生…
理由は聞けませんでしたか
てっきり 親族に前歴者がいるのを
気にしてると思ってた
でも それ以外に何か
理由があるようです
これから どうするんですか？
もう一度
彼女とやり直すんですか？
大野が潜伏しそうな場所を
当たりましたが どこにもいません
アジトに踏み込んで
半日たってますし
池袋から
ずらかってんのかもしれません
明日 もう一度
舎弟をたたいてみましょう
(一同)はい
(携帯着信)
もしもし どうした
何かあったのか？
兄貴が病院に？
麻理子 兄貴が何て言ってきたんだ
逃走資金がないから
お金を貸してくれって
それはできない
自首してって言ったら
急に怒りだして
この病院に
いられなくしてやるって
≪(安達)どういう意味なんだろう
まだこの辺りに
潜伏してるかもしれん
手分けして捜そう
(夏目･安達)はい
長峰さん
(長峰)お疲れさまです
被害者の身元は？
高島直樹 55歳
この病院の
心臓外科センター長です
遺体の第一発見者は？
私です
振り込め詐欺の首謀者を捜索中
遺体を発見しました
その話
もっと詳しくしてもらえますか
(石毛)これより 豊島第一病院
医師殺人事件の捜査会議を始める
殺害された高島さんは
20時15分にタイムカードを押し
病院を出ています
犯人に襲われたのは
その直後と思われます
遺体の腹部と脇腹に
鋭利な刃物による
刺切創が３ヵ所見られ
直接の死因は失血死とみられます
それから 被害者の財布から
現金が抜き取られてました
となると 物取りの犯行か
管理官 その件について報告が
福森刑事
現在 我々は振り込め詐欺の
主犯を追っています
その容疑者 大野健介は
豊島第一病院に勤める妹に電話で
逃走資金を無心していました
その容疑者が今回の事件に
関与しているというのか？
大野は妹に金を貸してもらえずに
激怒し
病院にいられなくしてやると
どう喝したそうです
≪(石毛)その妹と
被害者の関係は？
心臓外科の上司と部下です
つまり 報復殺人の可能性が
あるということか？
失礼します
現場近くの下水溝で
凶器と思われるﾅｲﾌを発見しました
≪(西)付着した指紋を
照合した結果➡
被害者の衣服 および車内に
残された指紋と一致しました
指紋の特定は？
大野容疑者のものとみて
間違いありません
≪(石毛)大野健介を緊急手配しろ
≪(一同)はい
待て 止まれ！
待て！
[TEL]手配中の
大野健介と思われる男を発見
[TEL]現在 南池袋４丁目の交差点を
北に逃走中
この近くです
おい 止まれ 待て！
待て！
チクショー
現場近くで発見された凶器から
お前の指紋が検出された
高島さんを殺したのは 大野
お前だな
だったら何だよ
福森さん
[ｽﾋﾟｰｶ]あんた昔
俺の妹と婚約してたんだろ
菊池
今の話 本当か？
本人が黙っててくれと
≪(大野)当時 色々と
調べさせてもらったんだよ
麻理子の選んだ男が
どんな野郎か
よりによってデカにほれるなんて
バカなやつだよ
取り調べ 俺が代わる
相手がよく知る人間だからこそ
話せることがあると思います
お前の部下が
冷静に対処できると思ってんのか
福森さんを信じてください
妹をさんざん苦しめたことに
罪悪感はないのか？
そんなの
俺の知ったことかよ
じゃあ何でわざわざ
妹に助けを求めたりした
ちょっと試しに聞いただけだよ
それなのに麻理子のやつ
俺に自首しろなんて言いやがった
あんたに
電話があったことを知らせるって
あいつは 血のつながった俺を
刑務所に
ぶちこもうとしたんだよ！
都合のいいときだけ
兄貴ヅラするな
(大野が笑う)
だからさ
殺してやったんだよ➡
麻理子の上司 高島って医者さ
これで麻理子はもう
あの病院にいられなくなる
あいつにへばりついて
一生 台なしにしてやる
福森さん 落ち着いて
福森さん
落ち着いて
今後 大野の取り調べは
我々でやります
所轄は裏付けの捜査に
専念してください
お騒がせして
申し訳ありませんでした
福森さん あなたは私に
夏目さんを刑事として
信じてくださいと言った
《あいつを刑事として信頼…》
《私の仕事は疑うことです》
そのあなたが 捜査に私情を
持ち込んでるじゃありませんか
こんなことになって
申し訳ありません
私が福森さんでも
同じことをしたと思います
安達 そのフォローは間違ってるぞ
どんなことがあっても
刑事は私情を交えたらダメなんだ
査問委員会で
辞表を提出するよう言われたわ
明日 最後のオペをしたら
この病院 出てく
お前はそれでいいのか？
事件の真相は いずれマスコミが
書き立てるだろうし
そうなったら患者さん達に
迷惑がかかる
それだけは絶対に避けたいから
これからどうするつもりだ
今はまだ考えられない
どうしたの？
凶悪犯罪を犯した場合
必ず加害者の家族まで
責任を問われる
でも なぜだ
なぜ お前みたいに
善良であろうとする人間が
こんな目に
遭わなきゃならないんだ
ありがとう
福森さんが
そう言ってくれるだけで
私は十分
《遅れてごめん》
《もう 私これから夜勤なのよ》
《今日 麻理子の誕生日だし
いい機会だと思って》
《これ 受け取ってもらえないかな》
《ウソ…》
《仕事は忙しいし 危険だし》
《刑事なんかと一緒になっても
いいこと何もないんだけど》
《すごくうれしい ありがとう》
《でも 兄のこと大丈夫なの？》
《結婚しなくても》
《２人で生きてくってことのほうが
大事だろう》
《じゃあ 俺 捜査の途中だから》
《福森さん》
《何？》
《ううん また今度話す》
係長 これを見てください
はい
大野健介の銀行口座の記録です
えッ？
大野は妹の麻理子さんに
逃走資金を借りようとしたと
証言しています
しかし 彼の銀行口座には
1000万以上の預金が
残されていました
1000万!?
金を無心する必要はなかった？
はい
大野の供述とは矛盾してますね
そもそも大野と麻理子さんは
絶縁状態にあり
何年も連絡を取っていません
そんな相手に頼ろうと
考えたりするもんでしょうか
じゃあ 大野はなぜ
麻理子さんに連絡を…
係長 長峰さんには
ああ言われましたが
この事件 もう少し
調べさせてもらえませんか
あのさ 大野に妹さんがいるのは
知ってたかい？
２人は絶縁状態だったんだろうか
ああ 妹からは憎まれてるって
よく愚痴ってたよ
大野は どう思ってたんだろう
あッ？
大野から妹さんのこと
何か聞いてないかな？
大野先生は この病院で働きたいと
自分から売り込んできたんです
アメリカで
先進技術の勉強をしてて
高島先生も腕の立つ外科医を
探してたんで ほぼ即決でした
大野先生は
ｱﾒﾘｶの病院にいらしたんですか
ええ 大野先生の腕は確かでした
先生を頼って 札幌から
転院してくる子もいたくらいです
その子の名前は？
田中結ちゃんといいます
結ちゃん
じゃあ 大野先生と
亡くなられた高島先生の関係は
良好だったんですね？
ええ もちろん…
まあ 患者の手術の方針をめぐって
意見が対立することも
ありましたけど
意見の対立ですか？
≪(新田)ええ
結ちゃん 大丈夫だからね
明日の朝 ９時からオペを行います
今度こそ 必ず結ちゃんを助けます
お願いします 先生 お願いします
みんな どうしたんです？
夏目さんが高島医師殺害の
新たな容疑者を見つけたそうです
誰だ
夏目さん
大野… 麻理子です
じゃあこれで 結ちゃんの再手術の
カンファレンスを終わります
みんな知ってのとおり これが私の
この病院での
最後の手術になります
結ちゃんの命を救うため
みんなの力貸してください
これは病院の職員通路に
設置された防犯カメラの映像です
病院を出て行く
高島さんの姿が写っています
その40分後 大野麻理子は
慌てた様子で病院に戻っています
２人の間に
何かトラブルでもあったのか？
高島さんと大野麻理子は
ある患者の処遇をめぐって
意見を対立させていました
どんな患者なんですか？
田中結ちゃんという
７歳の女の子です
２日前 大野麻理子は結ちゃんの
心臓のｶﾃｰﾃﾙ手術を行いましたが
思ってたほどの効果は得られず
このままでは
心臓に栄養を送る血管が詰まり
心筋梗塞を起こす可能性が高い
状態に陥りました
そこで 大野麻理子は
血管をバイパスとする移植手術を
高島さんに提案しました
しかし 高島さんは
リスクの高い手術だという理由で
その提案を拒否しています
でも ほうっておいたら
心筋梗塞を起こすんでしょ
だったら いちかばちか
手術にかけるべきじゃ
まさか…
高島医師が その子を
転院させようとしていたのか
≪(安達)転院？
昔 彼女に聞いたことがある
手に負えない患者が出た場合
保険報酬を稼ぐために
ギリギリまで引き止め
系列の病院に転院させる
医師がいるということを
何で そんなめんどくさいことを？
院内死亡率を上げないためだ
えッ？
病院側としては
やることさえやれば
わざわざリスクの高い手術を
行う必要はないという考えです
そして 高島さんは
病院の看板に傷をつけないために
再手術に反対していました
それじゃあ
見殺しにするのと一緒じゃない
それで？
その子はどうなったんです？
今 大野麻理子が
再手術を行ってます
再手術？
これは 女の子の命を救うための
大切な手術です
では 始めます
よろしくお願いします➡
メス
はい
吸引
《先生 お願いします》
《私に結ちゃんの再手術
やらせてください》
《しつこいね 君も》
《わざわざ危険な道を
選択する必要ないだろ》
《少しは病院のことも考えてくれ》
《先生！》
《それに 医療報酬なら
もう十分取った》
《とっとと 転院の手続きしたまえ》
《君がやらないなら
ほかの者にやらせるまでだ》
《うッ…》
≪(安達)高島さん殺害に関しては
大野が犯行を認めてるんですよ
物的証拠だってあるし 動機だって
大野麻理子に報復するためだと
証言してるじゃないですか
凶器に付着した指紋のねつ造も
妹への報復という動機も
疑惑の目を自分に向けるための
ウソだと私は思っています
大野の仲間に
聞いた話によりますと
大野は妹に対して
強い罪悪感を抱いていたそうです
さんざん迷惑をかけた妹に
いつか償いがしたい
それが 彼の口癖だったそうです
《☎｢１番目のメッセージです｣》
《☎(麻理子)｢兄さん 助けて｣》
《☎｢お願い｣》
《☎(麻理子)兄さん…》
《どうした 何かあったのか？》
《おい 麻理子！》
《麻理子》
《死体 運ぼうと思ったけど
動かないの》
《どうしても重くて動かせないの》
《あとのことは任せておけ》
《こいつを殺したのは この俺だ》
《えッ？》
《お前はこれから
俺の言うとおりに動くんだ》
《何があっても ウソをつきとおせ》
《兄さん…》
でも なぜですか
大野麻理子は なぜそこまでして
結ちゃんを
救おうとしたんですか？
それは…
結ちゃんが
彼女の実の娘だからです
結ちゃんの父親
つまり 大野麻理子の元夫である
田中浩一さんから
聞いた話によりますと
大野麻理子は結ちゃんが生まれて
すぐ職場に復帰し
そのことで夫婦の間に溝ができ
離婚したそうです
医師不足が叫ばれる中で
病に苦しむ多くの患者さんを
見捨てることはできない
彼女はそう言って 結ちゃんの
親権を父親に譲ったそうです
その後 田中浩一さんは娘を連れ
札幌に帰省し 再婚しています
そして５年前
結ちゃんの病気が発症しました
≪(安達)５年前って まさか…
《福森さん》
《何？》
《ううん また今度話す》
大野麻理子は そのころ
突然東京から姿を消しています
恐らくそれは 娘の病気を知り
札幌に越したものと思われます
そして その後
彼女はアメリカに渡り
心臓外科医として
実績を積んでいたようです
私の報告は以上です
すぐに
大野麻理子の逮捕状を請求しろ
福森さん 夏目さん
大野麻理子の逮捕と連行
お願いします
≪(石毛)待て なぜ所轄の
下っ端なんかに行かせる
今回 容疑者にたどり着いたのは
彼らです
それじゃあ
本庁のメンツが立たんだろ
２人とも急いでくれ
はい！
(石毛)長峰！➡
お前 自分が何を言ってるか
分かってるのか
きっと うまくいきますよ
先生
手術は無事に終わりました
大丈夫
ありがとうございます
ありがとうございます！
一番頑張ったのは お嬢さんですよ
ありがとうございました
娘のこと
黙ってて ごめんなさい
仕事のために娘を捨てたくせに
また人を好きになって
そんな自分が恥ずかしくて
５年前 突然姿を消したのは
結ちゃんが理由だったのか？
結の病気を知って
居ても立ってもいられなくなった
あの子は 真紀さんを
実の母親だと思ってるから
もう二度と会わないでくれって
言われてたんだけど
せめて そばにいたくて
≪(麻理子)
でも そんなことしたって➡
あの子には何もしてあげられない
私にできるのは
あの子の病気を
治すことだけだって気づいて
アメリカで勉強し直したの
じゃあ 結ちゃんが
この病院に転院したのは…
私のほうから
別れた夫にお願いしたの
必ず結の病気 治すからって
なぜ５年前に
話してくれなかったんだ
あなたに本当のこと話したら
きっと 私のこと
待ち続けると思ったの
私のわがままで
あなたの人生
犠牲にするわけにいかなかった
ごめんなさい こんなことになって
ああ 係長への報告を忘れてました
しばらく お待ちください
手 広げてみろ
指 痩せちまったじゃねえか
これ…
もう５年も待ったんだ
あと５年だろうが10年だろうが
俺には関係ねえ
この街で待ってる
《最後は
この街で刑事を全うしたい》
《結婚しなくても》
《２人で生きてくってことのほうが
大事だろう》
ねえ
≪(美奈代)うん？
なぜ君は僕を選んだの？
(美奈代)えッ？
僕のどこを好きになったの？
どうしたの？
たった一人の男と
たった一人の女を
何が
結びつけるんだろうと思ってね
ありがとう
あなたは？
うん？
私のどこを好きになった？
いや そりゃ…
う～ん…
どうでもいいじゃない そんなこと
大切なのは今
そしてこれからでしょ
そうだな