(信吾)俺 あんたの目が嫌いだ
あんたは何も見えてないんだ
(宗方)私が信吾君を
駆り立てていたのかもしれない➡
生きる証しとしての 殺人に
(安達)被害者は 横山ちはるさん
あそこから落ちたようです
(悦子)ちはるが 死んじゃった
殺されたって
(秋彦)悦子！
≪(福森)山之内信吾が犯行後
被害者に握らせていた
≪(長峰)万華鏡は
犯人が持ち去っていた
10年前 お前の娘を襲ったのは
山之内信吾だ
(長峰)夏目さん 今日のところは
ひとまず自宅に戻ってください
夏目 言うとおりにしろ
ひと晩休んで
刑事の目になって戻ってこい
≪(美奈代)｢先生
雑司ヶ谷の銀杏は｣➡
｢もう
散ってしまったでしょうか？｣➡
｢まだ 空坊主には
ならないでしょう｣➡
｢先生は そう答えながら
私の顔を見守った｣
｢そうして そこから
しばし眼を離さなかった｣
あッ おかえり 早かったね
(夏目)うん ただいま
≪(美奈代)見て➡
この子 今日も唇動かしてるのよ
ほんとだ
何か言おうとしてるみたいだな
最近 予感がするの
この子
もうすぐ
目を覚ますんじゃないかって
頑張れ
秋彦君
夏目さん
殺された女性が？
悦子の 幼なじみだったんです
それで あいつ
ショックで倒れちまって
ここの病院に
俺のせいですよね
俺が捜査に協力してれば…
《俺に関わらないでください
家族は俺が守りますから》
≪(秋彦)世の中が どうなろうと
関係ないって思ってました
自分の過去が世間にさらされる
そればかり恐れて…
どうして俺
家族を守るなんて
言えたんすかね
大切な人を守るために
できることは
現実から逃げないことしか
ないんじゃないかな
無差別殺人犯は
今も野放しになってる
連続無差別殺人犯 山之内信吾は
第一の犯行 および第二の犯行後
被害者の所持品を中野区在住の
レストラン店員
尾崎秋彦の自宅に
自ら届けています
尾崎秋彦は 11年前 17歳のときに
山之内の父親を
死に至らしめた人物であります
山之内の母親は 夫の死から半年後
生活苦と心労から自殺しています
ひとりぼっちになった山之内は
親戚宅をたらい回しにされ
不遇な少年時代を
過ごしたそうです
高校中退後は職を転々とし
友人なども
一切いなかったようです
(薮沢)犯行の証拠を
尾崎に届けるのは
一種の当て付けか？
現在 尾崎宅に
捜査員が張り込んでいますが
昨日発生した 第三の事件の後
山之内からの接触はありません
(瀬戸)三人目の被害者
横山ちはるさんが➡
非常階段の５階踊り場から
突き落とされたと分かりました
(西)踊り場の床に もみ合った足跡
が残っておりｴﾚﾍﾞｰﾀｰの防犯ｶﾒﾗに➡
事件直後 ５階から乗り込む
男の姿が写っていました
照合の結果 山之内信吾に
間違いありませんでした
被害者の横山ちはるさんは
２年前に夫を交通事故で亡くし
昼はコールセンター
夜はスナックで働きながら
子供を育ててました➡
昨日 昼間の仕事を終えて
いったん家に戻ったところを➡
山之内に襲われたものと
思われます
横山さんを突き落とした後
山之内は遺体の手に
この万華鏡を握らせていました➡
実は これは10年前に発生した
夏目絵美ちゃん襲撃事件の
証拠の品です
(ざわめく一同)
こんな形で
あの事件が動きだすとはな
(菊池)管理官
一つ お願いがあります
夏目を帳場に加えろというのは
無理な相談だぞ
責任は私が取ります
ダメだ
被害者家族に
捜査をさせるわけにはいかん
私からも ひと言いいでしょうか
管理官
１ポイントアップです
何？
夏目が着任して半年➡
東池袋署の検挙率を調べたところ
１ポイント上昇してました
この１ポイントを重く見るか
とるに足らないものと見るか
一課長の判断を仰ぎたいのですが
(ドアが開く)
一課長の許可が下りました
夏目さん 捜査に参加してください
ありがとうございます
長峰さんですよ
えッ？
礼 言っとけよ
１ポイントアップの男
一課長への打診の件
ありがとうございました
鑑識作業が終了したそうです
絵美ちゃんに
返してあげてください
最近 絵美の反応がよくて
ふと このまま
目を覚ますんじゃないかと
思うときもあるんです
眠っていた事件も
目を覚ましました
もう 眠らせはしません
♬～
一過性の不整脈と貧血だそうです
おなかの子も無事でした
そうか 本当によかった
あの これ 山之内が
犯行の証拠を入れていた封筒です
何かの役に立つかと思って
ありがとう 秋彦君
いえ
ちはる 昼も夜も働いて
ほんと よく頑張ってた
そうだ 息子の大樹君
今 どうしてますか？
一時的に養護施設にいます
そうですか
ちはるさんに最後に会ったのは
いつでしたか？
半年ぐらい前でした
京浜急行の中で ばったり
京浜急行？
何か気になることでも？
山之内信吾が働いていたのは
品川の工場
最寄り駅は北品川 京浜急行
殺された横山ちはるが
やつと同じ職場で働いていた
可能性はないだろうか
二人に面識があったって
いうんですか？
いや 実は少し
引っ掛かってたんだよ
今回の連続殺人 三件目だけ
様子が違わねえか？
確かに 最初の二件が刺殺で
横山ちはるさんだけが
突き落とされて殺された
殺害方法の違いに
何らかの意味がある気がしてな
意味？
横山ちはるさん やっぱり
ここで働いてたんですね
(工場長)ああ だからさ ﾆｭｰｽ見て
びっくりしたの何のって
山之内信吾は
彼女と親しかったんですか？
それがさ 彼女が
息子連れてきたときにもね…
《(ちはる)出ちゃダメ》
《(大樹)ヤダ！》
《大樹 ヤダじゃない
ここで じっとしてるの》
《ほら これで遊んでて》
《ヤダ お外で遊びたい》
≪(工場長)ありゃあ
ストーカーってやつだったかもな
≪(安達)じゃあ 横山さんが
こちらを辞めたのは
山之内のストーカー行為が
原因だった
それはないな 山之内は
３ヵ月契約で先にいなくなったし
(長峰)横山ちはるの保険証だ
尾崎秋彦宅に速達で届いた
封筒の消印は東上野郵便局
ここです
この管轄内に
潜伏してるんでしょうか？
しかし どうも
山之内の行動が読めませんね
二件の無差別殺人を犯した後に
面識のある女性を
殺すっつうのはね…
失礼します 第二の事件の後
山之内が尾崎秋彦さん宅に届けた
封筒ですが➡
ﾄﾞｱに貼るために使われたｾﾛﾊﾝﾃｰﾌﾟが
100円ｼｮｯﾌﾟでのみ販売のものでした
こちらが取り扱いのある店舗の
リストです
東上野郵便局に近いのは
どれだ？
ここじゃありません？
｢百均エクスプレス隅田川店｣
住所は 台東区戸橋
日雇い労働者の街だな
潜伏するには持ってこいだ 行くぞ
はい
夏目さん？
山之内信吾は
あなたが獄中で書いた手記を読み
あなたの生い立ちに
自分自身の過去を重ねた
彼の犯行には
あなたが かつて起こした事件への
模倣が見られます
だが 私は
何の役にも立てないと
言ったはずだ
被害者の横山ちはるさんは
たった一人で
幼い子供を育てていました
ちはるさんを殺せば
当然 その子供は
ひとりぼっちになってしまう
山之内が 昔の自分と似た境遇の
子供をつくりだすことを
望んでいたとは
どうしても思えないんです
信吾君の心にも
一抹の良心が残っていた
どんな人間も
心の奥底では
苦しみの連鎖を
断ち切りたいと願ってる
僕は そう思います
鎖を断て か
≪(宗方)私が 明日の食い物の
心配ばかりしていた頃
同年代の若者達は
この世界を変えようとしていた
鎖を断て➡
あの日➡
その文字を目にした➡
私は 人を殺した➡
書きかけの立て看に
｢連帯｣ の文字があった
≪(久美子)それが
引き金になったんですか？➡
連帯という言葉が
あなたに 強い疎外感を感じさせた
そして 犯行への最後の一歩を
踏み出させた
私は 締め出された若者だった
あらゆる連帯から
社会そのものから
疎外され
黙殺され続ければ
人は 自分を
いてはいけない存在のように
感じる
しかし…
自分を消してしまいたい
という思いは…
ときとして
殺人への衝動へと変わる➡
人の心には
鏡が存在するといわれています
自分自身の絶望が
その心の鏡に反射されて
外の世界へ向けられたとき
それは 他者への殺意になる
自殺と他殺は
合わせ鏡
山之内信吾は
自殺しようとしている？
ええ 蔵前の工事現場で
一緒になったよ
相当やばかったぜ こいつ
見ろよ あれ
酒飲みながらさ
本なんか読んでるからさ
かっこつけんじゃねえって
ちょっと頭 小突いたら
突然 銃ぶっ放しやがって
銃!?
改造モデルガンだとさ➡
闇サイトから手に入れたとか
言ってやがった
これ 相当な殺傷力だな
同じ宿のやつなんかさ
みんな あいつにおびえちゃって
その宿の場所は？
｢しかし 悪い人間という
一種の人間が｣
｢世の中にあると
君は思っているんですか｣
｢そんな鋳型に入れたような
悪人は｣
｢世の中に
あるはずがありませんよ｣
｢平生は みんな善人なんです｣
｢少なくとも
みんな 普通の人間なんです｣
いいこと教えてあげましょうか
10年前に絵美ちゃんを襲ったのは
この俺です
山之内信吾は
拳銃を持ってるんですか？
ああ こっちも
丸腰ってわけにはいかなくなった
今 係長に拳銃所持の申請してる
確認できました 山之内
間違いなく
ここに宿泊しています
(バイブレーター着信)
もしもし？
☎(信吾)こんにちは 夏目さん
☎誰だか分かります？
☎おっと この電話のことは
☎他の刑事には内緒ですよ
☎もし話したら
絵美ちゃん 殺しますから
夏目にとっては願ったりだな
はい？
山之内信吾は銃を持ってる
武装した犯人を
刑事が撃ち殺しても
とがめる人間はいない
先輩 今でも疑ってるんですか？
夏目さんが 心の底では
娘の復讐を望んでいると
疑いながら 捜査に加えるよう
訴えたんですか？
俺には いまだに
あの男が分からないんだ
分からないのは
見ようとしないからですよ
先輩は いつも夏目さんの中に
自分の過去を見ている
犯人を挙げられなかった
自分の過去ばかり見て
今の夏目さんを見ようとしない
お前に説教される日がくるとはな
先輩 どこ行くんですか？
前にも言ったはずだ
疑うのが 俺の仕事だと
係長
山之内の荷物です
居場所の手掛かりに
なりそうなものは ありませんね
おッ
地図？
何なんだ この丸印は
夏目さん➡
｢ピックアップ･パーソン｣って…
警視庁の機関誌だ
40過ぎの新人刑事が珍しいって
夏目が取材を受けたのは
聞いたことあるな
夏目さん 先に署に戻るって言って
どっか寄ってるんでしょうか？
｢僕の娘が入院している
病院の裏手に｣
｢学問の神を祀った
神社があります｣
何てこった！ これ全部 病院だ
山之内のやつ
夏目の記事をもとにして
娘の病院 特定しようとしてる
｢私は 死ぬ前に
たった一人でいいから｣
｢人を信用して死にたいと
思っている｣
続けろ
｢あなたは その
たった一人になれますか｣
｢なってくれますか｣
(廊下を走る音)
大丈夫か!?
あなた！
外 寒かったでしょ？
俺 クリスマスツリー見ると
よけい寒くなるんですよ
で 人を殺したくなる
バカヅラ下げてツリーを眺めてる
幸せな連中を
一人残らず ぶっ殺したくなる
10年前は どうしてだったの？
どうして絵美を
こんな目に遭わせたの！
こいつが
きれい事ばっかり言うからだよ！
恨みからは何も生まれないとか
知ってます？
幸せな人間の きれい事って
不幸な人間を
さらに追い詰めるんですよ
本当は 誰にも迷惑かけずに
死のうと思ったんですよ
だけど あんた達が
そうさせてくれなかった
こんなチャラチャラしたもんで
俺の神経 逆なでして！
やめて！
俺みたいな人間は
もう 人を
殺すしかないじゃないですか！
他に何があるんです？
人でも殺さなきゃ
誰にも
見てもらえないじゃないですか！
誰にも分かってもらえない
じゃないですか！
(パトカーのサイレン)
みんな この子と同じだよ
どいつも こいつも
目を閉じてるんだ
見たくないものは
見ようとしない
俺みたいな存在のことは
絶対に見ようとしないんだよ
君は どうだった？
誰よりも目を閉じていたのは
本当は 君自身なんじゃないのか？
君が最初に殺した大学生はね
２年前の震災で 家を失い
親戚や友人を
何人も亡くしていたんだ
えッ？
毎週末
地元に帰って
ボランティア活動をしながら
亡くなった人達の分まで
生きるんだと
大学生活を
力いっぱい過ごしていた
君が二番目に殺した女性は
長い不妊治療の末に
授かった子供を
流産で亡くしたばかりだった
クリスマスツリーを見上げる
人々は
本当に
君が思うほど幸せなんだろうか
刑事になって
僕が出会った 様々な人達
彼らもまた
それぞれの苦しみを抱え
傷を抱え
必死で生きていた
ときに過ちを犯しながら
痛みとともに 生きていた
街を歩く人が
みんな幸せに見えたのなら
君もまた 目を閉じていたんだ
説教のお礼です
復讐してください
夏目さん
俺 復讐してほしくて
ここに来たんですよ
信吾君…
大丈夫ですよ あなたは
家族を撃たれそうになって
俺ともみ合い 弾みで
銃が暴発した
完璧じゃないですか
ほら
復讐しろよ 夏目！
《どうして うちの絵美が➡》
《こんな目に
遭わなきゃならないの？➡》
《絵美を助けてよ！》
君は…
とてつもない 重い罪を犯したんだ
君のしたことは
一生をかけても
決して 償い切れるものじゃない
だけどね
僕は
君の未来を…
≪頑張れ…
(絵美)頑張れ…
絵美
ねえ 絵美
≪(美奈代)本当なの？➡
ねえ 本当なの？ 絵美
ねえ 絵美
絵美！
君の未来を
信じるよ
ここか！
山之内 観念しろ！
≪(安達)夏目さん 無事ですか？
来い
俺達で連行する
お前は後で来い
絵美
≪(刑事)早く乗れ
あいつ さっき
妙なことを聞いてきた
横山ちはるさんの息子は
今 どうしてるかと
何だよ
長峰さん！
本当のこと言え
どうしたんですか？
10年前 絵美ちゃんを襲ったのは
こいつじゃない➡
事件当日 こいつは
三鷹の踏切で自殺をはかってた
母親が自殺した場所で
自分も死のうとしたんだ➡
一日中 警察で事情を聴かれてた
完璧なアリバイだ
言え
あの万華鏡は どこで手に入れた！
バッグに入ってたんだよ
盗んだバッグに
誰から盗んだ いつ？
２年くらい前 工場の寮で
(長峰)おい 持ち主の名前は？
言え！
知るかよ！ 俺はずっと
名前も呼び合わないような場所で
生きてきたんだよ！
工場の寮と言ったな 会社名は？
上木自動車
伏見工場
夏目さん…
夏目さん
ああ…
協力してくれて ありがとう
あの… いくら考えても
分からないんです
(パトカーのサイレン)
いったい 何が償いなのか
償いって 何なのか
(美奈代)♬～きよし この夜
《クリスマスツリーを見上げる
人々は》
《本当に 君が思うほど
幸せなんだろうか》
♬～星は光り
♬～救いの御子は
《俺はもう 償いは済ませたんだ》
《君が済ませたのは服役だ
償いじゃない》
♬～御母の胸に
♬～眠りたもう
♬～夢やすく
≪(宗方)夏目さん
君の娘の事件
初めて知ったよ
おかげで ある男を思い出した
その男はね 戦争にとられ
終戦後 捕虜虐待の
ぬれぎぬを着せられて➡
死刑を宣告された
しかし 死刑執行の朝
僧侶に言ったそうだ
日は また昇り
輝くと
あなたの お父様ですね
君も 私の父も
どんなに痛めつけられても
人の未来を信じようとする
もう 来ないでくれ
父を思い出したくない
待ってください
物心ついた時分から
自分を罪人だと感じていた
信吾君もまた
罪悪感とともに成長したんだろう
なぜですか？
彼も あなたも 理不尽な力で
親を奪われた被害者です
自ら殺人に手を染めるまでは
決して罪人ではなかったはずだ
何にも見えてないんだな
被害者を被害者としてしか
見ようとしないなら
加害者を
加害者としてしか
見ようとしないなら
君は 目を閉じているも一緒だ
そして
この世界は 変わらない
いつまでも
《あんた 何も見えてないんだ》
《あいつ さっき
妙なことを聞いてきた》
《横山ちはるさんの息子は
今 どうしてるかと》
(信吾)工場の寮で
一人の男に出会った➡
そいつが俺に言った➡
不幸な人間には 奪う権利がある➡
他人の持ち物も 幸せも➡
奪う権利があるって➡
そうすることでしか
生きられないのなら➡
許されるはずだって
だから
その男のバッグを盗んだのか？
奪っていいんだって
そいつが言ったんだもんな
その荷物の中に
夏目絵美ちゃんの万華鏡があった
死ぬほど驚いたよ
あの男が 夏目さんの娘を襲った
犯人だったなんて
だけど
俺だったかもしれない
何？
夏目さんの娘を襲ったのは
俺だったかもしれない
あの頃 いっつも思ってた
あんたが俺のことを見捨てたから
俺は こんなことになったんだって
だから 復讐させたかった
俺に向けて
引き金を引かせてやろうと思った
そのとき これまでのきれい事
全部 笑ってやろうって思った
だが 夏目は引き金を引かなかった
君の負けだ
10年前 君は僕に言ったよね
何も見えていないって
君の言うとおりだった
僕には 何も見えていなかったんだ
君を被害者遺族としてしか
見ていなかった
君の心の奥で 何が起きていたのか
考えも及ばなかった
すまなかった
ここから先は
僕の勝手な想像にすぎないが
聞いてほしい
君が殺したのは
今村裕也さんと 水野知佳さん
この二人だ
横山ちはるさんは
自殺だった
そして 君は今
その事実を必死で隠そうとしてる
あんたら 何言ってんだ
子供を愛さない親はいない
半月ほど前
ちはるさんは そんな言葉を
どこかで耳にしたそうだ
彼女は 幼なじみの女性に
電話で こう語った
《子供を愛さない親はいない》
《いないってことは➡》
《大樹をかわいく思えない私は…》
《ほんとは
いちゃいけないんだよね》
彼女は 孤独な子育てを強いられた
ひとりぼっちの母親だった
ほんの一瞬 心の片隅で
思うこともあったんだろう
この子さえ いなければと
孤独の極みで 彼女は
自殺まで追い詰められたんだろう
≪(安達)あなたは
二件の殺人を犯して逃亡中➡
最後に もう一度
あの親子に会いたいと考えた
しかし マンションで
あなたが見たものは
踊り場から身を投げようとする
ちはるさんの姿だった
《おい やめろ 何やってんだ！》
《離して！》
《ダメだ やめろ！》
≪(安達)慌てて制止したものの
彼女は転落➡
あなたは ちはるさんのバッグから
保険証を抜き取り➡
尾崎秋彦さんに送った
犯人に なりすますために
遺体に万華鏡を握らせたのは
警察に
自殺の疑いを持たせないためだ
あのさ いい加減にしてくれよ
なんで 俺が
そんなことする必要があるんだよ
君が唯一 心を開いていた相手
宗方善が言ってたよ
殺人を犯す ずっと前から
罪人のような気持ちで
生きてきたと
その言葉を聞いて
10年前の君のことを考えた
《不幸になってみろよ！》
お父さんを殺された後
君は 気丈に
お母さんを支えていたね
君が 心を閉ざすようになったのは
お母さんの自殺がきっかけだった
君は
自分を責めていたんじゃないか？
なぜ お母さんを助けることが
できなかったのかと
いや お母さんが死を選んだのは
自分が原因だったんじゃないかと
宗方も 母親を自殺で亡くして
この世界に置き去りにされた
子供だった
宗方も 君も
生きていること そのものが
罪のように感じていたんだ
罪だから
償わなければならない
その方法は たった一つ
親が自分を捨てたように
自分で自分を捨てる つまり
自殺するということだ
だが 自殺したいという思いは
心の鏡に反射されて
それが外へ向けられたときに
他者への殺意と変わる
君は ちはるさんの息子に
自分と同じ苦しみを
与えたくなかった
そのためには 母親の自殺を
隠し通す必要があった
俺が殺したんだよ
横山ちはるは俺が殺したんだ！
あの女の息子に
自殺だなんて絶対に言うな
絶対にだ！
君は
ちはるさんの息子の未来を
守りたかったんだろ？
あの子に
君と同じような苦しみを
与えたくなかった
自分を責め続ける子供に
したくなかった
自分を消してしまいたい
そう思うような子供に
したくなかったんだ
俺が 殺したんだよ
君は きっと
生まれ直したかったんだ
痛みに満ちた この世界に
それでも もう一度
生まれ直したかった
尾崎秋彦さんが
ちはるさんの息子を引き取りたい
と言ってるそうです➡
生まれてくる子供と一緒に
自分達の手で育てたいと
なんで…
君と似た境遇の子を育てること
それが 彼の見いだした
償いの形なのかもしれない
多くの人間は 親を奪われても
親に自殺されても
君と同じような人生を
歩んだりはしない
決して
一線を踏み越えたりはしないんだ
君がしたことは
絶対に許されないことだ
信吾君
君が 一人の子供の未来を
守ろうとしたことは事実だ
その優しさは
あの子にも届くよ
きっと いつか
≪(悦子)大樹君 だよね？
サンドイッチ 一緒に食べない？
君を襲った犯人は 必ず捕まえる
だから
もうちょっと待っててほしい
絵美ちゃん
僕を刑事にしてくれたのは
君だった
≪(安達)長峰さんが京都へ？
今夜の新幹線でたつらしい
さっきまで 上木自動車の
東京本社に行ってたそうです
だいぶ収穫があったらしいですよ
あの人なら 必ず捕まえるよ
10年前の犯人を
ええ
そうですね
(楓)は～い フグ鍋
始めちゃってください
やった 年に一度の贅沢
待て 勝手は許さん
ここから先は全員 俺の指示に
従ってもらう 係長も例外ではない
出た 鍋奉行
一番ウザいタイプ
私はフグ森と呼ばれるぐらい
フグには絶大な自信を持ってます
絶対やっちゃいけないことは
煮立たせすぎは厳禁
食べるﾀｲﾐﾝｸﾞは私の指示を待つ
野菜の…
演説はいいから
じゃあ 入れちゃいますね➡
野菜からいきます
アラ入れないで どうすんの
じゃあ 行ってくるよ
うん 行ってらっしゃい
ねえ あなた
うん？
≪(美奈代)見て
いつも こうだったよね？
ほら この子 目を覚ます前
ああ
きっと もうすぐだ
ええ
もうすぐ
頑張ろうな
絵美
頑張れ
行ってきます
≪(美奈代)行ってらっしゃい