[ﾃﾚﾋﾞ]去年の11月 東池袋公園で
[ﾃﾚﾋﾞ]就職活動中の女子大生
[ﾃﾚﾋﾞ]水野愛子さんが
何者かに刃物で殺害され
[ﾃﾚﾋﾞ]今日で 丸１年がたちました
(弥生)お願いします
情報をください➡
すいません どんな些細な➡
どんな些細なことでも
結構ですから情報をお願いします
どんな些細なことでも…
ありがとうございます
(長峰)明日から
捜査本部が縮小されます
応援という形でしか
捜査に参加できませんが
お役に立てず
申し訳ありません
あの日も
こんなふうに たくさんの人が
ここを歩いてたんですよね
なぜ 誰一人 目撃者が
名乗り出てくれないんですか？
なぜ あのとき
誰も愛子のことを助けようとして
くれなかったんですか？
(隆一)嘘 そんなの買ってねえよ
もう 全然覚えてない
生ビール お待たせしました
おい こら
ビール こぼれてんじゃねえか
すいません
すいませんじゃねえよ
ちょっと やめてよ
お前は引っ込んでろ！
もしもし 警察ですか？
今 客が店で暴れてまして➡
池袋のですね…
行くぞ！
待て おらッ
うるさい！
おい！
大きな声出さないで！
≪(女)最低！
ちょっと ちょっと！
ああ～ッ！
(福森)お疲れさまです
(安達)お疲れさまです
被害者の氏名は 浜田隆一
24歳です
高利貸しの取り立て屋で
気性が荒くてですね
事件直前も居酒屋の店員と
ひと悶着あったそうですね
≪(長峰)彼は何をしてるんだ？
夏目
夏目！
何ボーッとしてんだよ
(携帯着信)
もしもし？
はい
被害者の男性 たった今
亡くなったそうです
こりゃ しばらく泊まり込みだな
(長峰)現場付近の目撃情報は？
(夏目)事件発生直後
返り血のついたｼﾞｬﾝﾊﾟｰを着て
駅方向に走っている不審者が
目撃されています
ただ マスクで顔を隠しており
性別などの詳細は
まだ分かっておりません
被害者は１年前に関西に引っ越し
最近また東京に戻ったそうです
理由は？ 何かﾄﾗﾌﾞﾙでもあったのか
そこまでは まだ
(瀬戸)失礼します 被害者の指紋が
１年前の東池袋公園殺人事件の
犯人のものと一致しました
《すいません 情報をお願いします》
(菊池)それは確かですか？
１年前の事件って 確か…
白昼堂々 衆人環視の中で起きた
殺しだよ
小さい子供が男の足にぶつかって
トラブルになり
それを見とがめた女子大生が
刺されて殺されたんだ
《(愛子)これ以上 威嚇すると
警察呼びますよ！》
《あッ…》
《(通行人達の悲鳴)》
≪(安達)確か 誰も彼女を
助けようとしなかったんですよね
今どきは 危ねえやつが
いっぱいいる
下手に関わって巻き添えくっちゃ
たまんねえと思ったんだろうな
最低
長峰さん 捜査の指揮を
ああ
本庁捜査員は 被害者の身辺周りと
目撃情報の収集
所轄は １年前の事件の関係者を
洗ってくれ
(一同)はい
≪(久美子)絵美ちゃん
お誕生日おめでとう➡
プレゼント持ってきたよ
(美奈代)よかったね 絵美
(久美子)はい
ありがとう
あれ また身長伸びたんじゃない？
≪(美奈代)うん
どんどん
あどけなさも消えてきたし
絵美ちゃん➡
きっと きれいになるよ
夏目先輩が心配する顔が
今から楽しみだ
ねえ 久美子さん
うん？
あの人 警察での様子 どう？
ここでは仕事の話
ほとんどしないから
元々 人間観察に秀でた人だし
うん 刑事としては有能だと思う
実際 うまくやってるし
でも 刑事って
人を疑う仕事でしょ？
そういう意味では
苦しいかもしれないけど
でも 夏目先輩は
自分の信念をねじ曲げてでも
進もうとするような人じゃ
ないから➡
心配することないと思うよ
なら いいけど➡
ありがとね 今日は
久美子さん来ると
絵美の顔が違うの
三好さん？
≪(久美子)まあ
どうしたの ケガ？
あの子
私が巡回してる女子校の生徒でね
一時 不登校で
カウンセリングしてたこと
あるのよ
三好夏希ちゃん だよね？
美奈代さん 知り合い？
《≪(長峰)夏目さん》
《事件の目撃者が見つかりました》
《本当ですか？》
《三好夏希ちゃんという
８歳の子です》
《公園の木の陰から 事件の
一部始終を見ていたそうです》
《うちの近所の子です 絵美を
妹のようにかわいがってくれてる》
《犯人の顔は見たんですか？》
《それが…》
《(長峰)絵美ちゃんが襲われた
直後 物陰に隠れて➡》
《怖くて 目をつむってたそうです》
《どうして…》
《どうして すぐ助けを
呼んでくれなかったんですか？》
《どうして犯人の顔 ちゃんと
見てなかったんですか？》
《どうして うちの絵美が
こんな目に遭わなきゃならないの》
《お願い 絵美を助けて
絵美を助けてよ！》
犯人が殺された？
指紋照合もＤＮＡ鑑定も
一致しました➡
お嬢さんを殺害したのは
浜田で間違いないと思われます
失礼ですが
昨夜９時頃は どちらに？
ずっと 自宅にいました
≪(安達)誰かと
一緒にいましたか？
私が犯人だと思ってるんですか？
いえ そういうわけでは…
殺せるもんなら
私の手で殺したかったわよ
この手で 愛子の敵を…
本日は
ご足労をおかけいたしまして
申し訳ありませんでした
なんでだろう
はい？
ずっと望んでたことが
かなったのに
なんで喜べないんだろう
愛子に怒られちゃうわね
こんなこと言ってたら
水野さん
こんなこと言うのも何ですが
これからも どうぞ前を向いて
頑張ってくださいね
そんな慰め
私には もう何もないんですよ
守るべきものも 失うものも
本当に そうでしょうか？
あなたに
私の何が分かるっていうの？
♬～
はい これ 着替え
サンキュー
何か大きな事件でも
あったの？
うん 去年さ
東池袋公園で 女子大生が殺された
事件覚えてる？
ああ
あの犯人が ゆうべ殺されたんだ
えッ？
だから しばらく病院へは
顔を出せないかもしれない
分かった
じゃあ
あッ
うん？
今日ね 病院で
夏希ちゃんに会った
そう
うん
私の顔を見た途端
逃げ出しちゃった
うん
まだ 気にしてんのかな
あのときのこと
もう 昔のようにはなれないのかな
きっかけ次第なんじゃないかな
時期がきてさ 一生懸命に話せば
きっと 気持ちは伝わると思うんだ
じゃあ
うん 頑張って
うん
≪(安達)
｢クズが死んでスッキリした｣
う～わ～ なんか
もう言いたい放題ですね
こういうこと
書き込むやつにかぎって
面と向かうと
何も言えないんだよな
夏目さん
はい
念のため あの母親の
アリバイの裏を取ってください
福森さんと安達は 水野愛子の
恋人だった男を頼みます
はい よし 安達 行くぞ
はい
長峰さん
１年前の捜査資料を見て
気になったことがあったんですが
何です？
殺された水野愛子さんが助けた
親子からは
事件後 供述は
取れていたんでしょうか？
いえ その親子は
現場から立ち去ったまま
いまだ連絡はありません
恐らく
被害者を見捨てて逃げたことを
負い目に
思ってんじゃないですかね
[ﾃﾚﾋﾞ]昨夜 池袋の繁華街で発生した
通り魔事件について
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁は記者会見で
[ﾃﾚﾋﾞ]殺害された男性が
去年 東池袋公園で発生した
[ﾃﾚﾋﾞ]女子大生殺人事件の
犯人であったと発表しました
[ﾃﾚﾋﾞ]この事件は 去年11月…
《(浩貴)ママ》
《おい クソガキ スボン
汚れちまったじゃねえかよ！》
《(律子)ごめんなさい》
《ガキに どんなしつけしてんだよ
ちゃんと謝らせろ！》
《本当に ごめんなさい》
《お前 泣いて済むと思ってんのか》
《ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代 出しますから》
《そんな はした金で済む
問題じゃねえだろ！》
《ちょっと 子供が
おびえてるじゃないですか》
《何だ お前 関係ねえやつは
すっこんでくれよ！》
《これ以上 威嚇すると
警察呼びますよ！》
《お前
何勝手なことしてんだよ！》
《(愛子)離してください！➡》
《あッ！》
《(通行人達の悲鳴)》
[ﾃﾚﾋﾞ]東池袋にある公園内で
大勢の人がいる中
[ﾃﾚﾋﾞ]男性と口論になった女子大生が
刃物で刺され…
ママ どうしたの？
[ﾃﾚﾋﾞ]いまだ
有力な犯人の手がかりはなく…
何でもない
何でもないよ 浩貴
≪(安達)東池袋署の者です➡
ちょっと お時間よろしいですか？
(佐々木)じゃあ こちらへ
今更 俺に何の用ですか？
まあ まあ まあ
実は 昨夜
水野愛子さんを殺害した犯人が
何者かに殺されましてね
ニュースで見ました
失礼ですが 佐々木さんは
昨夜９時頃 どちらに？
ここで バイトしてました
嘘だと思うんなら
同僚に聞いてください
防犯カメラでも確認できるし
あの…
犯人が どんな人間なのか
気にならないんですか？
だって あなた
水野さんと交際してたんでしょ？
事件当時も 彼女と
就職の面接に向かう途中で
事件に遭遇したんですよね？
だったら何です？
彼女を見殺しにした責任が
俺にもあると言いたいんですか？
そういうわけじゃなくて…
俺は やめろって言ったんです➡
大事な面接 目の前にして
何かあったら どうすんだって➡
警察に通報すれば
それで済んだはずなのに➡
愛子のやつ
やっぱり見過ごせないって➡
俺だって 悔しいっすよ➡
恋人を目の前で殺されて➡
でも あのとき
ほんとに怖かったんです➡
それに この１年
俺だって いろいろあったんです
ネットで 恋人を見捨てて逃げた➡
臆病者だって叩かれて➡
実名と住所まで さらされました➡
そのせいで就職活動も失敗して
なんで そこまでされなきゃ
いけないんですか？
つらかったな 君も
(佐々木の嗚咽)
彼も ある意味
犠牲者だったんですね
ネットの中では
浜田を殺害した犯人が
ヒーロー扱いされてるし
皮肉なもんだよな
(楓)太巻きで～す
でも 私も ちょっと
スカッとしましたよ あれ
だって 善人が
悪人の被害者になるなんて
絶対おかしいもん
だからといって 人を殺してもいい
というわけではありません
浜田のような犯罪者を裁けるのは
法律だけです
ついでに言うと そういう犯罪者を
捕まえるのが俺達 警察の仕事
じゃあ 私の仕事は皆さんの疲れを
笑顔で癒やすことですね
そういうことです 楓ちゃん
しじみの味噌汁 人数分ください
はい かしこまりました
係長 浜田の身辺の捜査状況は？
ええ 今のところ
目立った不審者は見当たりません
ただ 浜田は 今まで
警察沙汰にならなかったことが
不思議なくらい 暴力による
トラブルを起こしてます
いるんですね
そういう悪運の強い男
まあ その悪運も
とうとう尽きちまったがね
(携帯着信)
もしもし？
えッ？
佐々木勉が 何者かに襲われました
はい
被害者は？
腹部を刺されていますが
一命は取り留めました
犯人の背格好ですが
目撃証言によると
浜田を殺害した犯人に似てます
凶器も犯行の手口も一致しており
同一犯の可能性高いですね
でも どうして佐々木さんまで
愛子さんの復讐なら
犯人を殺害するだけで十分なのに
制裁かもしれないな
制裁？
佐々木が 水野愛子を見殺しにした
と そう思い込んでる誰かが
ゆがんだ正義感を
振りかざしたのかもしれない
そんな…
そういえば 浜田が殺されたときも
今回も 犯人は人目のある場所で
事件を起こしています
まるで 衆人環視の中で殺された
彼女の無念を
思い知らせるかのように
(長峰)事件の犯人は浜田を殺害
した犯人と同一犯の可能性が高い
愉快犯の可能性も否定できないが
まずは水野愛子と
親しくしてきた人物を
重点的に調べる
(一同)はい
あの 長峰さん
何だ？
もし 犯人の目的が本当に制裁なら
もう一人 狙われる可能性のある
人物がいます
誰です？
愛子さんが かばった主婦です
彼女は 愛子さんに
助けられたにもかかわらず
現場から逃げ出し その後
捜査への協力も果たしていません
でも 犯人が その主婦を
捜しだすなんてことは…
難しいとは言い切れんぞ
えッ？
犯人は 警察が１年かかって
見つけられなかった
浜田を捜し当て 殺害している
なぜ そんなことができたのか
犯人は
１年前の犯行現場に居合わせ
浜田の顔を見てたってことか？
ええ だとしたら
現場から逃げた主婦の顔も
当然 見ているはずです
あの 愛子の知り合いの方ですか？
失礼ですけど お名前は？
すいません 失礼します
あの…
(携帯着信)
もしもし？
ああ 刑事さん
どうして？
どうして 佐々木さんまで
襲われなきゃならないの？
恐らく 犯人の動機は
報復と思われます
狙われてるのは 愛子さんが
殺害されてるのを見過ごした
傍観者達です
えッ？
今度は 愛子さんが助けた親子が
狙われるかもしれません
水野さん 捜査にご協力願います
携帯電話 年賀状
それからパソコン
愛子さんの交友関係が分かるもの
をお貸しいただけませんか？
分かりました
そういえば さっき
愛子が殺された現場で➡
花を手向けてる親子を見ました
顔見知りの方ですか？
いいえ 知らない顔です
私に気がついた途端➡
逃げるように去ってしまって
もしかしたら あの親子
愛子さんが かばった母親と
その子供
念のため 捜して保護しましょう
万が一ということもありますので
その女性
何の花を置いていかれましたか？
白いユリの花です
安達 行くぞ
はい
あッ ユリ
おお
福森さん このシール
これで店 特定できるかもな
これ
ありがとうございます
お借りします
あの…
私も 一緒に
連れてってもらえませんか？
佐々木さんが襲われたのは
私のせいかもしれないんです
それは どういう意味ですか？
佐々木さんが
娘の葬儀に来てくれたとき
《なんで愛子を
助けてくれなかったのよ！》
《すいませんでした》
犯人は 私が
佐々木さんを責めるところを
見ていたのかもしれません
それは考えすぎじゃないですか
いえ でも このままじゃ私
お願いです
こんな ひどいことをしたのが
誰なのか
ほんとに
愛子の復讐をするためなのか
私 どうしても
それが知りたいんです
これが 愛子が親しくしていた
友人達です
皆さん
葬儀にも参列してくれて
ありがとうございます
手分けして当たってくれ
はい
残りは 我々で調べましょう
どうぞ
愛子さんは たくさんの友達に
慕われていたんですね
ここに書いてある別れの言葉は
どれも みんな
愛子さんへの愛情が
あふれています
あの子 よく言ってました
自分が自慢できるのは
友達だけだって
うちは母子家庭で
生活もギリギリだったから
あの子 大学に入っても
ずっと 勉強とバイトに
明け暮れてたんです
それを両立できたのは
友達の支えがあったからだって
素敵な娘さんですね
泣かせるようなこと言わないで
水野さん ナオトという名前の
男性に心当たりありませんか？
いいえ 聞いたことありません
お嬢さんが亡くなる前日まで➡
ほとんど毎日のように
メールが送られてきてます
内容は 映画に関する話が
ほとんどのようですけどね
そういえば あの子
映画好きが集まる ｲﾝﾀｰﾈｯﾄの
ｺﾐｭﾆﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰになってました
これか
葬儀の芳名帳には ナオトという
男性の名前は見当たりませんね
携帯にも登録されてませんね
それにしても
これほどの長文メールが
毎日っていうのは
並大抵のｴﾈﾙｷﾞｰじゃありませんね
長峰さん
愛子さんが襲われる１ヵ月前
コミュニティーのオフ会が
催されてます
(長峰)この中で
ご存じの方 いらっしゃいます？
ああ このリエって子
多分 高校時代からの友達です
確か…
川田理恵
あッ ありました
連絡先が載っています
話を聞いてきます
ああ 私も一緒に行きます
はい
プロバイダーに連絡して
この男のことを洗っといてくれ
(理恵)確かに ﾅｵﾄは
私達の映画ｺﾐｭﾆﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰです
ただ 本名までは
基本ネットの中だけの
つきあいだったから
でも 一度 オフ会で
お会いしていますよね？
ええ 愛子が亡くなる 少し前です
そのとき 二人は
どんな様子で？
ナオト すごくシャイな人で
オフ会が始まっても➡
ずっと うつむいたまま
しゃべろうとしなかったんです➡
そしたら 愛子が
ナオトのこと気にかけて…
《お酒は？》
《あんまり飲めなくて》
《そうなんだ ナオトさんの
好きな映画って何？》
《｢アウトリーチ｣ っていう…》
《私もそれ好きなの》
《ほんとですか？》
《好き 好き 好き》
その後 二人は どんな話を？
特に何も
二人が盛り上がったのは
その一瞬だけです
そうですか
お仕事中 申し訳ございません
ご協力ありがとうございました
ほんの一瞬の会話だけで
あんな大量のメールを
送ったりできるでしょうか？
たとえ一瞬でも 彼にとっては
特別だったのかもしれませんね
(携帯着信)
もしもし？
ナオトの登録記録が分かりました
本名は高木尚人
住所は 北区堀船町３丁目３－４
☎堀船パレス201です
分かった
自宅が分かりました
行ってみましょう
いじめ？
夏希ちゃんの学校の担任の先生に
電話で聞いたんだけど
クラスで
トラブルあったみたいなの
理由は 何？
そこまでは ちょっと
もしかして 私のせいかも
えッ？
久美子さん お願い
彼女と話をさせて
犯行現場に手向けられた
花の出どころが分かりました
駒込にあるﾌﾗﾜｰﾁｪｰﾝ店です
店員の話では 店にも何度か来た
30代の主婦で近所に住んでると
名前と住所は？
そこまでは分かりませんが
これから子供の歯科検診に行くと
言ってたそうです
(西)それ うちの息子も
今日 行ってます
場所 どこだ？
確か 区の福祉センターです
今日が最終日だったような…
ここが息子の部屋です
(長峰)失礼します
≪(母親)左端が 息子の尚人です
机の中 調べさせてもらっても
かまいませんか？
ええ
長峰さん
これは？
１年前の事件の目撃情報に
犯人はネックレスをしていた
というものがありました
もし 長峰さんがおっしゃるように
彼が犯行現場にいたとすれば
浜田のネックレスも見ていた
ということになります
つまり そのネックレスを頼りに
浜田に
たどり着いたってことですか？
はい
お母さん
息子さんは 今どちらに？
仕事に出かけてます
就職に失敗してから ずっと部屋に
引きこもってたんですけど
１年ほど前に
急に働くって言いだして
息子さんは何のお仕事を？
パートタイムですけど
東池袋公園で清掃の仕事を
高木尚人は このネックレスを
売ってる男に接触し
購入者リストを買い取ってた
そして その中に
浜田隆一の名前があった
じゃあ 高木は ここから浜田を？
しかも彼は 東池袋公園で
清掃のパートをしていました
恐らく 愛子さんが助けた親子が
もう一度 公園を訪れるのを
待っていたんでしょう
じゃあ 私が今朝会った
親子の姿も見てるってこと？
もしも その親子が本当に
愛子さんが助けた親子なら
一刻を争う事態です
(携帯着信)
もしもし？
今日 歯科検診を訪れた親子が76組
そのうち駒込に住んでるのが３組
２組とは連絡取れましたが
事件とは無関係ですね
もう１組は？
母親の名が
小田律子 息子が浩貴
今から自宅に行って
直接確かめてみます
よろしくお願いします
親子の居場所 分かったんですか？
今 確認に向かわせてます
我々も急ぎましょう
はい
私も連れてってください
顔を見れば 必ず分かります
小田さん
いらっしゃいませんか 小田さん
どっか出かけてるんですかね
近く 捜してみよう
はい
ママ
大きい お山作ってね
うん！
あッ…
≪(浩貴)ママ！
浩貴！
≪(高木)近づくな！➡
やっと見つけたよ
やめて
その子を返して
浩貴を傷つけないで！
おい
あのときも こんなふうだったよな
あんたは 水野愛子を見捨て
子供を抱いて さっさとずらかった
《何勝手なことしてんだよ！》
《離してください ちょっと！》
(長峰)高木 その子を放せ
これ以上 罪のない人を傷つけるな
罪がない？ このガキが
あの男を怒らせなければ
彼女は死なずに済んだんだぞ！
≪(高木)あの日 俺は就職活動の
面接を受ける彼女に➡
お守りを届けるつもりだった
《≪(律子)本当に ごめんなさい
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代 払いますから》
《こんな はした金で…》
《≪(律子)すいません！》
《ちょっと 子供が
おびえてるじゃないですか➡》
《警察呼びますよ！》
《勝手なまねしてんじゃねえよ！》
《離してください ちょっと！》
《あッ！》
《(通行人達の悲鳴)》
《大丈夫？》
《あの 親子は？》
《無事だ 心配ない》
だったら なぜ
君が 彼女よりも先に
その子を助けなかったんだ
なぜ 躊躇したんだ？
君だって怖かったからだろう？
(律子)ごめんなさい
本当に ごめんなさい！
私が身代わりになりますから！
浩貴だけは助けて！
お願い その子には手を出さないで
愛子が命懸けで守った命を
奪わないで！
きっとさ
彼女だって
怖かったはずだよ
君なら分かるよね？
なぜ 彼女が
その子を助けようとしたのか
《ねえねえ これなんて
よくない？》
《≪(愛子)ねえねえ ナオトさんの
好きな映画って何？➡》
《私も それ好きなの》
《ほんとですか？》
《好き 好き 好き➡》
《ああ 嬉しい！》
人が困ってるのを見て
知らない顔をして 見過ごすことが
できなかったからだ
そんな彼女の優しさを
これ以上 おとしめるようなことを
しちゃダメだ
ママ！
浩貴！
浩貴
≪(律子)浩貴…
大丈夫ですか？
≪(久美子)はい
夏希ちゃん 久しぶり
今日は ごめんね
私が無理言って
来させてもらったの
担任の先生に聞いたんだけど
クラスで
嫌なことされたんだって？
(夏希)別に
大騒ぎするほどのことじゃないよ
夏希ちゃん
もしかして 私のせい？
えッ？
10年前 あなたは
絵美が襲われた現場にいた➡
でも 怖くて うずくまり➡
犯人の顔を見れなかった
私ね 夏希ちゃんを責めるつもりは
なかったんだけど➡
つい ｢なぜ？｣ って思ったの
もしかしたら あなたのことを
そういう目で
見てたのかもしれない
それが あなたの負い目に
なってるんじゃないの？
そんなの考えすぎだよ
でも…
心配しないで おばさん
クラスで いじめっていうか➡
嫌がらせ受けたのは➡
私が いじめられてる子
かばったからなの
《やめなよ》
私 あのときのこと
ずっと後悔してた
自分が勇気出して
犯人の顔見てれば➡
すぐに捕まえられたかもしれない
そしたら おじさんとおばさんを
苦しめずに
済んだかもしれないって
だから 今度は
目をそらしたくなかったの➡
友達が踏みにじられるの
黙って見てるのが嫌だったの
ありがとう
そんなふうに思ってくれて
私
ちゃんと謝らなきゃって
ずっと思ってた
でも…
二人の顔見るのが 怖くて
おばさん
ごめんなさい
あなたは何も悪くない
自分を責める必要なんて
これっぽっちもないの
こっちこそ ごめんね
ずっと一人で抱え込ませて
ごめん
しかし なんで
あそこまでして復讐なんか
ネットのオフ会で
高木が好きだった映画を
唯一 愛子さんだけが
認めてくれたそうです
高木にとって それが
希望だったんじゃないでしょうか
そして 自分が
愛子さんを救えなかった罪悪感が
ゆがんだ形で 高木を
突き動かしたんだと思います
いや 俺には
ついてけねえな
あッ お加減いかがですか？
もう大丈夫です
何だか 安心したら
体から力が抜けちゃって
≪(弥生)あッ…
こんなに丁寧に
遺品を磨いてくれるなんて
あなたみたいな刑事さん
初めて見たわ
小田律子さんなんですが
別れたご主人から
ＤＶを受けていたそうです
愛子さんを放って逃げたのも
その記憶が よみがえったから
じゃないでしょうか
事情聴取 終わりました
どうぞ
娘さんを…
助けようともせず
逃げたりして
ほんと すいませんでした！
あなたには
守りたいものがあったんでしょ？
分かるわ
私だって母親だもの
うちも
母一人 子一人だったから
何か困ったことがあったら
連絡ちょうだい
ありがとうございます
ありがとうございます…
水野さん
あなたにも まだ
ありましたね
守るべきものと 失うものが
ほんと
生きてみなきゃ分かんないわね
では ご自宅までお送りしてきます
いえ 見送りは私が
今晩は
お嬢さんのところへ
行ってあげてください
お言葉に甘えます
失礼します
彼の娘さんも 10年前
犯罪の被害に遭ってるんですよ
えッ？
だから
彼には見えるのかもしれない➡
私達には見えないものが
絵美
今度の日曜 夏希ちゃんが
見舞いに来てくれるそうよ
嬉しいね
いろいろ無理言って
ごめんなさいね
ううん こっちこそ
彼女に会ってもらって
よかったって思ってる
私も 昔ね
自分を責めてた時期があったの
10年前の あの日
迷子になった子供のお母さんを
私が一緒に捜してる間に
絵美が犠牲になったの
私のせいで 取り返しのつかない
ことになったって
すごく苦しんだ
でも そんなとき
夫が言ってくれたの
本当に自分の罪を悔いて
償いをすべき人間は
絵美を こんな目に遭わせた犯人だ
だから 僕らは絵美のためにも
前を向こう
未来を信じようって
そう言われて やっと
少しだけ気持ちが楽になったの
夏目先輩らしいね
(ノック)
はい
ただいま
おッ
おかえり
何？
二人とも びっくりした顔して
何 何 気になるな
あッ ケーキですか？
うん
わあ～
いや 君のはないよ
イチゴショートは絵美ので
フルーツが美奈代で
これ 私
それ 僕の
ええ～ いいじゃないですか
見て見て見て
≪(久美子)あッ こっちも
おいしそうだね