≪(中村)これ 今までのバイト代
(伸一)えッ
ちょっと待ってください
いきなりクビって言われても…
理由 何ですか？
(中村)理由って言われてもさ…
店長ッ
君の過去だよ
ウチも客商売だから
妙な噂 立てられると困るんだよ
悪いな
(舞)ただいま
(福森)安達
何だ そのニヤケ面は
(安達)ウフフフ
ちょっと見てくださいよ
これ
シャッポちゃんっていうんです
この犯罪的なかわいさ
癒やされる～
そんなもんに
うつつ抜かしてっから
人を見る目が養われねえんだよ
こういうものに理解示す柔軟さも
今どきの刑事には必要です
カニさんっていうんだ 昔は
見てくださいよ
カニのカッコして何がかわいい
福森さん…
(夏目)ずいぶんと
仲がよろしかったんですね
(菊池)まあ 警察に
恋愛禁止条例はありませんけど
(２人)違うッ
(入電音)
[ｽﾋﾟｰｶ]管内重要事件発生
[ｽﾋﾟｰｶ]入電 19時12分
遺体発見との通報
行くぞ！
(夏目･安達)はい！
お疲れさまです
(長峰)状況報告を
≪(安達)被害者は この家に住む
横瀬透 43歳
ｱﾊﾟｰﾄやﾏﾝｼｮﾝの
賃貸業を営む自営業者です
(瀬戸)死因は頭部打撲による
脳内出血と思われます
玄関は施錠しておらず
現場には争った形跡があります
恐らく これ 殺しでしょ
通報者は？
被害者の一人娘の横瀬舞ちゃん
10歳です
地区ｾﾝﾀｰから戻ったところ 父親が
倒れてるのを発見したそうです
その子は 今どこに？
≪(安達)ショックが大きく
病院に搬送しました
(西)福森さん
ああ？
これが床に
ああ これ 犯人ともみ合った時に
恐らく落ちたんだな
６時半 それが犯行時刻ってわけか
被害者が事務所を出たのが
午後６時すぎ
事務所から ここまでが徒歩で５分
娘さんの遺体発見が
午後７時ですから
この時間で間違いないでしょう
母親は？
親戚の話では１年ほど前に
男をつくって蒸発したそうです
夏目さん 夏目さん
どうかしましたか？
はい この総菜なんですがね
相当 傷んでるみたいなんです
だったら何です？
嗅いでみてください
いいです
所轄は近所の聞き込み
お前達は 近隣の防犯ｶﾒﾗのﾁｪｯｸと
不審者の目撃情報を集めろ
≪(刑事達)はい
(春香)ママ
(奈緒子)うん？
まだ伸ちゃん
帰ってこないのかな
そうねえ
一緒にゲームしたかったな
(チャイム)
はい
夜分遅くに申し訳ありません
実は大家の横瀬さんのお宅で
殺人事件がありまして
えッ？
近所の方に伺ったんですが
横瀬さんとは
親しくされてたそうですね
娘が舞ちゃんと同級生で
あの それで今
舞ちゃんはどちらに？
ご心配なく
現在病院で保護してます
お母さん
舞ちゃん どうかしたの？
部屋に入ってなさい
あのう ３人暮らしなんですか？
はい
娘と 弟と
弟さんからも
お話伺えませんか？
まだ帰ってきてないんです
弟さんのお名前は？
伸一です
小出伸一
あッ シャッポちゃん
おい おい おい…
小出伸一さんですか？
東池袋署の者です
お時間よろしいですか？
(伸一)何すか？ 一体
久しぶり
何だ 知り合いだったのか？
今日の午後６時から７時頃まで
どこで何をしてましたか？
ずっと ここいたよ
≪(安達)証明する方は？
知らねえよ！
もう いいすか？
まさか あんたが
刑事になってるとはな
一体どういう関係なんだ？
彼は 私が法務技官時代に
担当していました
《色々 聞いてくけど焦らずに》
《自分のペースで
話してくれればいいから》
《ねッ》
《はい》
じゃあ 少年鑑別所に？
何やらかした？
殺人です
(瀬戸)解剖の結果 死亡推定時刻は
午後６時30分から40分の間に
絞られました
現場に落ちていた時計も落下の
衝撃で壊れたことが分かりました
６時30分が
犯行時刻で間違いないでしょう
金品が持ち去られた様子もなく
やはり怨恨の線が強いですね
それに関して気になる話が…
何だ？
先週 アパートの住人が
被害者の口論を目撃しています
口論してた相手は？
小出伸一という男です➡
前歴を調べたところ 14歳の時に
殺人事件を起こし➡
少年院に入っていました
あの人だ
うん？ 話聞いたのか？
事件当時 ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰにいたと
証言しています
アリバイの証人がいませんが
夏目が法務技官だった頃
彼を担当していたそうです
夏目さん 小出伸一について
知ってることを話してください
彼と彼のお姉さんは
幼い頃に交通事故で
両親を亡くしています
父方の叔父に育てられたんですが
その叔父から ２人は
ひどい虐待を受けていました
それを恨みに思って殺害したと？
それは まだ…
小出伸一を任意で引っ張れ
ちょっとお待ちください
彼のこと もう少し
調べてからにしてもらえませんか
個人的な思いも
おありでしょうけども
日本の再犯率は
40ﾊﾟｰｾﾝﾄを超えてます 行け
知ってます 43.8ﾊﾟｰｾﾝﾄです
あｯ…
すいません あの しかし
数字だけだと分からないことも
あるのでは？
夏目さん
うん 違いねえ
福森さんも…
長峰さん
私に彼を
調べさせてもらえませんか？
お願いします！
やってくれましたね～
本庁の皆さん
生意気だって怒ってましたよ
いや～ すいませんでした
そんなつもりはなかったんですが
長峰さんから伝言です
二日だけ 猶予をやると
おッ 意外と話 分かるじゃねえか
証明できなきゃ
もう～ 叩かれますよ
早速行くか 俺はもう一度
現場周辺の聞き込み
安達 お前は被害者の事務所当たれ
はい
夏目 くれぐれも自分が
刑事だということは忘れんなよ
分かりました
昨日 クビになった？
ええ
小出君に
殺人の前歴があるって聞いて
他のバイト連中が 彼を
辞めさせないと自分達が辞めると
それで…
それで彼を切り捨てたんですか
そもそも 悪いのは小出君ですよ
高校も出てないのに
嘘まで書いて
≪(店長)昨日の夕方
ここにいたかと言われても…➡
事務所の中にいたからね
この店に
防犯カメラはありませんか？
ないない そんなもん
≪(店員)店長
はい
ありがとうございました
ママ ただいま
お帰り はい
地区センター行ってきます
うん
夕焼けﾁｬｲﾑ鳴ったら帰るのよ
はい
行ってきまーす
気をつけてね
伸一君なんですが 昨日アルバイト
クビになったようですね
えッ？
ゆうべの彼の様子は
どんな感じでしたか？
どんなって…
普段と変わりませんでした
そうですか
あの子を疑ってるんですか？
あの子が横瀬さんを殺したって？
１週間前に
彼と横瀬さんが 言い争いを
しているのを目撃した人がいて…
それは 今すぐ
アパートを出てけって
向こうが理不尽なことを
言ってきたからで
横瀬さんは なぜそんなことを
言ったんでしょう？
伸一君の過去に
気づいたからですか？
今まで何度も
同じようなことがありました
あの子が どんなに頑張っても
過去の過ちが
それを許そうとしない
一度 殺人犯のレッテルを
貼られた人間は
それを知られたとたん
すべて奪われるんです
でも あの子はそのことで
恨み言を言ったことは
一度もありません
仕方ないことだって
最初から諦めてるんです
私 そんなあの子を見るのが
たまらなくて
あの子は 横瀬さんを
殺してなんていません
あんな優しい子が そんなこと
できるはずがありません
そりゃあ もう いいお父さんで
舞ちゃん 奥さんの連れ子なのに
男 つくって
奥さんいなくなったあとも
一生懸命に面倒見てさ
いつも ２人で買い物や
公園で遊んだり
そうそう
聞けば聞くほど
できた人だったんだね
ウチの亭主と大違い！
できがよすぎて
ねたむ人もいたけどね
ねたむ人？
舞ちゃんが虐待されてるって
通報が児童相談所に
何度もあったんだって
職員の訪問 受けたって
横瀬さん グチってたわ➡
舞ちゃん
かわいいのにね～
(久美子)これは？
舞ちゃんの部屋にあった
日記です
虐待の話が気になって
もう一度 家宅捜索してみたら
そいつが部屋から出てきて
｢今日はﾊﾟﾊﾟとﾚｽﾄﾗﾝに行きました
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを食べました｣
｢おいしかったです｣
｢今日はパパと遊園地に行って
楽しかったです｣
｢すごく楽しかったです｣
楽しいことしか書いてないのが
かえって気になりましてね
もしかしたら これは
舞ちゃんのお父さんに対する
願望なのかもしれません
願望？
はい
虐待を受けている子供達に
よく見られる傾向なんです➡
親に こうあってほしいと思う
願いを
文章にしたり
言葉にしたりするんです
でも 舞ちゃんの体に
虐待を受けた痕跡は…
暴力という形ではない
虐待もあります
えッ？
ネグレクトです
育児放棄か
親が子供の面倒を見ずに
放ったらかしにすること
横瀬さんのお宅の冷蔵庫に
傷んだ総菜がありましたね
あんなものを
食べさせられていたら
間違いなく おなかを壊します
(ノック)
舞ちゃん こんばんは
さっき連絡した夏目です
今日は夕飯
食べなかったんだってね
おなか すいてなかった？
これ お土産にね
ケーキ買ってきました
イチゴのったやつ
あれ？ このぬいぐるみ
シャッポじゃない？
いいね 今 はやってんだってね
お父さんに買ってもらったの？
あッ 違う
じゃあ 誰かにもらったのかな？
《あッ シャッポちゃん》
やあ お帰り
こうやってるとさ
何だか昔を思い出すね
あんたのこと よく覚えてるよ
取り調べの時の刑事とは違う
いつも穏やかで
俺が それまで出会ったこと
ないような大人だったから
いつも子供達に声かけて➡
みんなに好かれて
《おッ 伸一君 こっちこっち》
でも 俺 思ってたよ
あんたみたいな人間が
一番 信用できない
あいつもそうだった
外では気持ち悪いぐらい
優しくして
家の中では
姉ちゃんと俺のこと 殴り続けて
あんたも同じだろ
そうやって笑顔で近づいてきて
俺が犯人じゃないかって
疑ってる
その証拠にこうやって
事件があれば真っ先に
俺んとこ
近づいてくるじゃねえか！
舞ちゃんに会わなかったかい？
事件があった日の夜に
その時に君は
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰでﾎｰﾑﾗﾝ賞取って
シャッポっていう ぬいぐるみを
彼女に渡した
《はい これ》
《もらってもいいの？》
《うん》
《春香に内緒ね》
《ありがとう》
それが どうしたっていうんだよ
どうして
ぬいぐるみを彼女に渡したんだ？
寂しそうだったから
あの子 いつも
寂しそうな目 してたから
焦らなくていいからね
伸ちゃん
うん？
私 今が一番幸せ
春香と伸ちゃんと
こうやって ３人で暮らせて
姉ちゃん
うん？
俺が してやる
えッ？
俺が 春香と姉ちゃん
もっと幸せにしてやる
伸ちゃん…
明日から また 仕事 探すよ
今度はさ 昔のことも全部
包み隠さず話してさ
(酒井)そこどけ！
横瀬さんの会社で以前 勤めていた
事務員に聞きましたけど
あなた 家賃未払いで横瀬さんに
強制退去させられ
事務所で大暴れしたそうね
鉄パイプ振り回して 横瀬さんに
殺してやるって
襲いかかったそうだな
だってよ
飾ってたﾌｨｷﾞｭｱとかｶﾞﾝﾌﾟﾗとか
ごみ袋に入れるんだぜ
そりゃ キレるだろうよ
大体 あんなやつ
死んでよかったじゃねえか
あのまんま野放しにしてたら
いつかあいつの娘 殺されてたぞ
それ どういう意味だ？
俺 見たんだよ
《≪(横瀬)静かにしろ》
《≪(舞)ごめんなさい》
《≪(横瀬)うるせえ》
《(横瀬)何でこんなものが
ﾗﾝﾄﾞｾﾙに入ってるんだ》
《誰が勝手にこんなもの
食べていいって言った!?》
《春香ちゃんがくれたの》
《今度こういうことしたら》
《お前を殺す》
難しいな
少年院って
お宅 何やらかしたの？
それは…
悪いけど帰ってくれ
後々 トラブルでも起こされちゃ
たまんねえから
お忙しい中
ありがとうございました
(楓)はい お待たせしました
さぬきうどんのﾍﾟﾍﾟﾛﾝﾁｰﾉ
きた～ｯ
また こんな邪道なものをね
だまされたと思って
食べてみてくださいよ
うまいわけないでしょ
聞いたことないですよ
さぬきうどんのﾍﾟﾍﾟﾛﾝﾁｰﾉ
うまい！
でしょ？
私も一口
ダメ
一口ぐらい いいじゃないですか
こんばんは
≪(店主)いらっしゃい
いらっしゃい
今日のオススメは？
ｽﾙﾒｲｶの わたﾊﾞﾀｰ焼きです
それと ご飯と味噌汁
遅くなりました
夏目さん 小出伸一の
身辺調査の状況は？
ああ まだ継続中です
長峰さんから
今日 電話がありました
上層部から 状況証拠を盾に
小出伸一を引っ張るように
圧力がかけられているそうです
残された時間はあまりありません
分かりました
ぶっちゃけ 夏目さんは 彼のこと
どう思ってるんですか？
僕には やはり
彼が殺したとは思えません
夏目 お前には お前にしか
見えないものがきっとある
そいつ 見逃すなよ
はい
(美奈代)来てたんだ お帰り
うん
ねえ このお花は誰から？
ほら 同級生のみんなが
ああそう 今年も来てくれたんだ
今 送ってきたとこ
ああ
みんな絵美に
色々話しかけてくれてね
２時間 しゃべりっぱなし
２時間も？ すごいな
あの子達も まだ
諦めてないのよ
いつかきっと
絵美の意識が戻るって信じてる
ふ～ん
絵美にも読んでやろうか
うん
｢大好きな絵美へ｣
｢15歳になっても
おばあちゃんになっても｣
｢ずっと仲良しの友達でいようね｣
｢ずっとずっと大好きだよ アサミ｣
アサミちゃん
｢絵美の誕生日をお祝いするよ｣
｢絵美の大好きなｲﾁｺﾞｼｮｰﾄｹｰｷを
用意して待ってます ﾄｯｺ｣
トッコちゃんだ
おはようございます
すいません
伸一なら出かけてますけど
いえ 今日は春香ちゃんに
お話を伺いに来ました
舞ちゃんね 今日 退院したよ
ホント？
うん
これからね 児童養護施設っていう
所に預けられるんだけど
会おうと思えば
いつでも会いにいけるからね
よかった～
うん
春香ちゃんはさ 舞ちゃんの
一番の友達なんだよね
うん
最近ね
舞ちゃん ちょっと変わったな
っていうとこ なかった？
何でもいいんだけど
何か気づかなかったかな？
知らない
うん そっか
あッ いただきます
あッ 地区センターの本だ
舞ちゃんちにもあったけど
２人でよく 地区ｾﾝﾀｰ行くの？
すいません もう今日はこの辺で
すいません
あッ…
分かりました
どうした？
うん？
ありがとうございました
あんた 刑事？
どうも 警視庁の長峰といいます
いつまで俺のこと疑えば
気が済むんだよ
もう これ以上 俺に
つきまとわないでくれよッ
横瀬舞ちゃんは父親から
育児放棄という虐待を受けてた
えッ？
ろくな食事もさせてもらえず
見た目以上に
栄養状態は最悪だった
舞ちゃんが？
かつての君と一緒だ
君は それを知って
自分と重なる彼女を
助けようとしたんじゃないのか？
せっかく来ていただいたのに
申し訳ありません
舞ちゃん 今
誰にも会いたくないと…
≪(奈緒子)そうですか
(伸一)ただいま
お帰りなさい
お母さんは？
夕飯の買い物
そっか
なあ 春香
うん？
ちょっとさ 舞ちゃんのことで
聞きたいことあんだけど
春香？
ダメ
お母さんに絶対 伸ちゃんには
話しちゃダメって言われてるから
すいません
３日前の夕方なんですが
この男性を
見かけませんでしたか？
いや～ ちょっと見覚えないな
あんたもしつこいな
まだ調べてんの？
ご迷惑かけて すいません
≪(男性)よしッ
[ｽﾋﾟｰｶ]ホームラン賞です
(店長)ま～た出ちゃった
[ｽﾋﾟｰｶ]お好きな商品を お取りください
おめでとうござい…
あれ？ シャッポないじゃん
ちょっと シャッポ切れてるよ
≪(店長)すいません 来週には
入荷しますので
あの～ すいません
ちょっと聞きたいんですが
何？
シャッポっていうぬいぐるみ
前回 いつ入荷したか
分かりますか？
確か３日前かな
時間 分かりますかね
え～と 夜の…
６時半
補充して帰ったから覚えてるよ
(携帯着信)
もしもし？
小出伸一が自首しました
横瀬透を殺したのは自分だと
ずっと前から舞ちゃんが虐待を
受けていたことは知っていました
それが どうしても許せなかった
それで横瀬さんの家に
行ったんですね？
あの男の顔を見てたら
俺が昔 殺した叔父の顔と
かぶっちゃって
思わず突き飛ばしたら
動かなくなって
伸一君 君は犯人じゃないね
どういうことだ？
店長が覚えてたよ
あの ぬいぐるみが
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰに入荷したのは
事件の夜 ６時30分だった
舞ちゃんが自宅に帰ったのが
午後７時
あのﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰから自宅まで
子供の足で20分はかかるな
つまり ぬいぐるみをもらったのは
６時30分から40分の間
犯行時刻は６時30分だ
《もみ合った時に落ちたんだろう》
《今日の午後６時から７時頃まで
どこで何を？》
《ずっと ここいたよ》
《春香に内緒ね》
《ただいま》
君に横瀬さんは殺せない
あの ぬいぐるみ
別の場所で手に入れたんだよ
どこだ？ その場所は
どこだっていいだろ
俺が殺したっつってんだから
それでいいじゃねえか！
≪(長峰)
恐らく小出伸一はシロだな
舞ちゃんが虐待されてることを
ぶつけてみたら
やつは驚いた顔をしてた
《父親から育児放棄という
虐待を受けてた》
《えッ？ 舞ちゃんが？》
じゃあ なぜ自分が犯人だなんて
誰かを かばってるのか
おはようございます
久美ちゃん どうした？
お話し中すいません
ちょっと舞ちゃんのことで
気になることあって
どうしたの？
昨日 児童養護施設に
送っていく途中に
地区ｾﾝﾀｰに寄りたいって
言ったんです
地区センターに？
(久美子)はい➡
それで付き添って
一緒に行ったんですけど➡
結局 何もしないまま
車に戻ってきたんです
先生に付き添われちゃ
困ることでもあったのかな
あのう すいません
横瀬舞ちゃんという女の子の
貸し出し記録を見せてください
はい
｢ルルコロ森の大きな穴｣
いらっしゃいま…
昨日 伸一君が自首してきました
横瀬さんを殺害したのは
自分だと
しかし その時間
彼にはアリバイがあります
横瀬さんを殺害する
動機も見当たりません
本人は舞ちゃんを虐待から
救いたかったと言っています
しかし彼は 虐待の事実を
我々が知らせるまで知らなかった
では なぜ彼は そうまでして
嘘をつこうとしているのか
それは 大切な誰かを
かばおうとしているからだと
思うんです
あなたが殺したんですね？
何を おっしゃるんですか
初めてお伺いした時に
あなたは こう言いました
《実は大家の横瀬さんのお宅で
殺人事件がありまして》
《それで今 舞ちゃんはどちらに？》
横瀬さんのお宅で
殺害があったと聞いたら まず
普通は誰が亡くなったかを
確認するはずです
でも あなたは
舞ちゃんが生きていることを
前提にお話をされた
まるで殺害されたのが
横瀬さんだと
知っていたかのように
なぜ私が横瀬さんを
殺さなくちゃいけないんですか？
それは
舞ちゃんが
虐待を受けていたからです
これは舞ちゃんが
横瀬さんから受けた虐待を
書きつづったノートです
彼女は嘘の日記を書く一方で
このノートに
真実を記録していた
でも 自宅に置いておけば
横瀬さんに見つかり
また厳しい虐待を受ける
だから舞ちゃんは このノートを
地区センターの本棚に
隠したんです
舞ちゃんはこのノートを
取り出す時に
いつも｢ルルコロ森の大きな穴｣
という本を借りていました
横瀬さんが殺される１週間前
春香ちゃんも
同じ本を借りています
恐らく春香ちゃんは その時に
舞ちゃんの このノートに
気づいたんじゃないでしょうか
《(春香)ママ これ》
《地区センターの本棚に
隠してあったの》
《舞ちゃん？》
地区センターの受付係に
聞きました
春香ちゃんの借りたその本を
返却しにきたのは
あなただったと
児童相談所に
匿名の電話をしたのも
あなたなんですね
殺すつもりは ありませんでした
《(舞)｢春香ちゃんがくれたお菓子
パパに見つかっちゃった｣》
≪(奈緒子)舞ちゃんの心の叫びが
書きつづられていました➡
10年前の私や伸一と同じように➡
舞ちゃんは
虐待を受けていたんです
《(舞)｢みんなといると
パパは優しいのに｣》
《｢舞といると パパは怖い｣》
《｢舞のこと 嫌いなのかな｣》
《｢パパ いい子にするから｣》
《｢舞のこと 好きになって｣》
私は 横瀬さんに抗議しました
でも あの人は…
《いい加減にしろ》
《人殺しの家族のくせに》
《私は舞ちゃんが虐待をされている
証拠を持っています》
《証拠？》
《だったら見せてみろよ》
《これか？ これか？》
《やめて やめてください！》
《かせよッ》
《やめて 離して！》
《かせよ！》
《やめてください！》
《ああッ！》
≪(奈緒子)
あれから ずっと怖かった
いつか 誰かに
気づかれるんじゃないかって
でも まさか
それが 弟だったなんて
彼だから気づいたんですよ
あなたのことを 誰よりも理解し
思ってる伸一君だからこそ
気づいたんですよ
あの子を二度も
苦しめるわけにはいきませんね
二度？
伸一君 お姉さんが全て
話してくれたよ
10年前の真実を
あの時の面接で
真実を見抜けなかったのは
法務技官だった僕にも責任がある
本当に すまなかった
君のお姉さんが自首したよ
もう取り調べが始まってる
どけ！
姉ちゃんじゃない
俺がやったんだよ！
落ち着くんだ 伸一君
姉ちゃん 関係ねえだろ！
これ以上 お姉さんを苦しませるな
10年前の あの日
私は 叔父に話しました
好きな人との子供ができたから
結婚したいと
《(叔父)ふざけたこと
してんじゃねえぞ この野郎！》
≪(奈緒子)そしたら
叔父は急に怒りだして➡
絶対に許さないって
≪(奈緒子)守りたかったんです➡
どうしても 赤ちゃんを
そこに あの子が帰ってきました
《私 おなかの赤ちゃん
守りたくて》
《伸ちゃん➡》
《何やってんの？》
《大丈夫》
《俺 中学生だし
捕まっても姉ちゃんより…》
《ダメ ダメだよ 伸ちゃん》
《生まれてくる子》
《犯罪者の子供にする気か？》
離せ
俺が やったんだよ
10年前も
横瀬も！
俺が殺したんだよ！
お姉さんはね
君に罪を
背負わせてしまったことを
取り返しのつかない
過ちだったと
ずっと苦しんできたんだ
そのお姉さんから 君に伝言だ
春香ちゃんのこと
よろしくお願いしますと
なあ 伸一君
これからは 別の形で
大切な人を守っていくんだ
君なら できる
いや
君だからこそ できるんだ
あああ～ッ
ああ～ッ
係長 お届け物です
はい
おッ みかん
安達？
えッ？
おおッ うまそうだな
ほう ｢涼子がいつも
大変お世話になっております｣
｢気の強い子ですが
心根は優しい子です｣
｢ご迷惑をおかけすると思いますが
ご指導よろしくお願いします｣
｢安達涼子の母より｣
いただきました
いただきます
うまい
長峰さん 今回は勝手言って
申し訳ありませんでした
報告書 明日までにな
はい
♬～
(社長)何で ウチで働きたい？
家族のためです
≪(社長)体 丈夫かい？
えッ？
あッ はい
ウチは結構 重労働だよ
朝早いのは 大丈夫？
はい！
≪(伸一)ナイスキャッチ
ああ～ ゴメン
舞ちゃん！
春香ちゃん！