(理事長)猶予は 今日１日｡
彼らに残された可能性…｡➡
さて どう出る… かな！
(ガクト)今日しかないでござる！
迅速に 作戦を練って行動せねば
我々に 勝ち目はないでござるよ！
今回の切り札として
尻相撲を仕掛けるでござる！
尻相撲は
尻と尻を 打ちつけ合う➡
セクシー アンド
バイオレンスな競技でござる｡
副会長は 尻に 絶対の自信を
持ってるはずだから➡
必ず 乗ってくるでござる｡
その隙を狙って
看守室に入り込み➡
｢ＤＴＯ｣の極秘ファイルを
ダウンロードするでござる｡
あっ 来た！
副会長殿を挑発するでござる！
せぇ～の！ それ アンドレ君➡
もっと 尻を出すでござるよ～！
(シンゴ)イエ～イ フゥ～フゥ～！
(花)
おっす～｡ お昼 持ってきたよ～！
(シンゴ)フゥ～フゥ～…｡
よいしょ… よいしょ！
アンドレ君 ほら！
(花)お昼だっつってんだろ！
ドカッ！
ああ～っ‼
ジ～ンときたでござる…｡
(花)
今日は 私が１日監視するから➡
くだらないことしてないで
さっさと 食事とって～｡
♬～
私 保健室のこと
全部 思い出しちゃった｡
♬～
あんたのエリンギだけは
許さないから｡
(キヨシ)エリンギですか…｡
きっちり
けじめをとってもらうから｡
今日中にね｡
♬～
≫ ガシャン！(扉の音)
(芽衣子)くっ くぅ…｡ 私は➡
なんと ふがいない女だ｡➡
会長のご期待を裏切り
花に 監視の役目を➡
奪われてしまうなんて！
はぁ はぁ…｡
≪(栗原万里)それは 誤解ですわ｡
(芽衣子)あっ 会長
二度と失望はさせませんので➡
お許しください｡
私は あなたに➡
一度たりとも
失望したことなどありませんわ｡
はっ！ あぁ…｡
監視を 交代してもらったのも➡
あなたに 重要任務を
お願いしたいからです｡
重要任務…｡
クズどもは 今夜➡
何かを仕掛けてくるでしょう｡
それを 確実に阻止するのです｡
はい 必ずや！
パシャ！
うっ！
あっ…｡
相変わらず 代謝がいいわね｡
拭いても 拭いても 汗が…｡
あっ すみません！
ピシャ！
あっ…｡
作戦決行は 今夜｡
キヨシ殿 千代殿からの返事は？
ああ
なんでも 協力してくれるって｡
正直 千代ちゃんを
巻き込みたくなかったけど…｡
気持ちは 分かるが
千代殿の協力 なくしては➡
この計画は
なしえないでござるよ｡
(シンゴ)看守の花さんは どうすんだよ？
うん…｡
花殿相手に どうやって
看守室に入り込むのか➡
それだけが
思いつかないでござるよ｡
花さんと 一緒なら…➡
俺…➡
看守室に入れるかもしれない｡
えっ？
花さんに…➡
恨まれてるから｡
≫(千代)
ねえ それ 持っていこうか？
千代
いつも悪いね ふふふっ｡ じゃあ！
♬～
(千代)
｢今夜８時に プリズン裏口で｣…｡
｢内側からドアを開けたら
ノックして 合図を送るから➡
プリズンの中に
侵入してほしいんだ｡➡
巻き込んで ゴメン｣｡
(千代)いけないことだけど➡
キヨシ君を助けるためなら
しかたないよね｡
(杏子)なるほどね｡ そうやって
プリズンと やり取りしてたんだ｡
いや あの～
あ… あなた 誰ですか？
(杏子)私は 杏子｡
彼らの退学阻止に 協力するわ｡
えっ？ どういうこと？
よし… ここら辺だな｡
本当に いいのか？
ああ 思いっ切り 刺していい…｡
グサッ！
ああ～～っ！
タイミングが 悪すぎでござるぞ！
ごめん！
うわぁ～っ！ 血がぁ～！
何ぃ～？
お前ら 風呂も行かずに ケンカ？
ドスッ！
ぼ… 僕が悪いんです｡
ケンカして つい殴ってしまって！
すぐに 治療を お願いします！
ふん！ そんな傷
唾でも付けときゃ 治るわよ｡
ああ～
ど… どうする？ 行っちゃうぞ！
キ… キヨシ殿！
花殿との一件 ほんとでござるか！
≪ えっ？
あの話を聞くかぎり
キヨシ殿は 花殿とつるんで➡
自分だけ
助かるつもりでござろう！
≪ ち… 違うって～！
♬～
ガチャ(鍵を開ける音)
(花)手当てさせてやる｡ 出ろ｡
♬～
包帯 巻き終わりました｡
(花)あっそ➡
じゃあ
あんたには 話があるから残って｡
えっ？
小生は？
(花)あんたは すぐ戻るの｡
♬～
(心の声)≪ガクトの
機転のおかげで 予定どおりだ≫
≪あとは 頼むでござる
キヨシ殿！≫
♬～
(キヨシの声)
｢今夜８時に プリズン裏口で｣｡
♬～
(芽衣子)≪会長のために➡
ヤツらのたくらみを
たたき潰してやる！≫
カチッ
(杏子)８時ちょうどだ｡
♬～
あっ やはり 動きだしたか｡
やっと 二人っきりになれたね｡
えっ？ あぁ…｡
キヨシ➡
まさか
ヤツらに あのこと ばらしたの？
い… 言ってません｡ 本当です！
あ… あの…➡
それで
何をするつもりなんですか!?
何をするかだって？
お前には 殺しても
殺しきれない恨みがあるからね｡
覚悟しなさい！
人生で 最も恐ろしく➡
恥ずかしい夜にしてやるから！
や… やめ…｡
うわぁ～～～っ‼
≪俺のエリンギも ここまでか！≫
はうっ！
あれ？
はい➡
これにして｡
えっ？
｢えっ？｣じゃなくって｡
さっさと これにして！
おしっこ… ですか？
こぼさないように
ちゃんと切ってあげたんだから➡
とっととしろ！
分かりました｡
あっ！ なんで
ズボン 全部 下ろしてるのよ！
あんたは 幼稚園児か！
≪やはり 花さんは
こういうことに 慣れていない≫
≪よし あと１枚！≫
≪逃げるな キヨシ｡
ここで 俺がやらなきゃ➡
みんなの… 千代ちゃんの努力が
水の泡になる！≫
≪攻撃は 最大の防御だ！≫
ああっ！ あぁ…｡
♬～
やりましょう！
おしっこが出るところ➡
お見せしましょう｡
≪な… なんで
こいつ こんなに堂々と!?≫
≪いける！
完全に 場をのんだ！≫
≪狙いは あの裏のドア！
あのドアの鍵を開けられれば➡
千代ちゃんは 入ってこられる！≫
♬～
さあ 持ってください｡
出しますから！
(花)なんで 私が持つのよ！
自分で 持てばいいでしょ！
ダメです｡
男は 右手を股間に➡
左手を腰に添えながらでないと➡
うまくできないんです｡
≪なんなのよ こいつ！≫
≪クソキヨシのくせに
偉そうに！≫
≪こんなヤツに
負けてられない！≫
(花)んっ！
♬～
≪思い知ったか バカキヨシ！≫
≪これで 互角！
いや… 形勢逆転ね！≫
≪な… 何をしてるんだ!?
この人は≫
な… なんで 花さんが
パンツ脱いでるんですか!?
ふん あんたに ぶっかけるからに
決まってんでしょ！
はあ？
≪この局面 精神的に
優位に立った方が 勝つ！≫
≪ならば 俺は… 前に出る！≫
さあ！
おしっこさせてください！
(花)えっ…｡
ドン！
あぁ… えっ…｡
どうしたんです？
早く終わらせましょう！
≪この裏口の鍵を開けて
千代ちゃんを…≫
♬～
ドカッ！
うっ！ ああ…｡
近ぇんだよ クソが！
調子乗んなよ クソが！
はぁ… はぁ…｡
≪よし！
作戦の第１段階 成功だ！≫
ふぅ～｡
≪こ… これは！≫
≪ダメだ 目をそらせ…≫
≪見続けると 俺のエリンギが！≫
≪これは まるで…➡
メデューサだ！≫
≪メデューサとは
その目を見た者を➡
石にしてしまうという
ギリシャ神話に登場する➡
女性の怪物である≫
≪これを見続けたら
俺のエリンギも…≫
出せよ｡
えっ？
早く終わらせたいんだろ？
さっさと出せよ｡
そ… その…➡
石に…｡
石？
今は… おしっこ 出ません｡
石のように
カチンコチンになってしまって…｡
はぁ… はぁ…｡➡
変態！
うわ～っ！ あぁ…｡
なんで
カチンコチンになってんのよ！
すみません！
でも 花さんのメデューサが…｡
恥ずかしくないの？
こんな状況で そんなになって➡
最低ね！
ドカッ！
うわっ！ ああ…
ゴホッ ゴホッ…｡
あんたが やらないなら➡
私が やってやるわよ…｡
あっ… あぁ…｡
んっ… うっ… んんっ！
はぁ… んっ！
♬～
≪(芽衣子)誰だ 貴様！
≪えっ？ 千代ちゃん!?≫
そこで 何をしている！
抵抗しても無駄だ！
こっちへ来い！➡
≪ どこだ～！
今のは…｡
(シンゴ)副会長の声だ！
千代殿が捕まっては➡
計画は 終わりでござるぞ！
(芽衣子)待て！➡
≫ 花！ 賊を捕まえた！
今から そちらに行く！
(花)いや… 大丈夫！
こっちは 異常ないから！➡
あっ！
カチャン
≪あっ！ せっかく開けた鍵が…≫
放してください！
暴れるな こっちへ来い！
誤解です 副会長！
(芽衣子)おとなしくしろ 杏子！➡
お前は 尋問室行きだ｡ んっ！
(花)≪杏子さん…
私が動きやすいように➡
わざと 身代わりになってくれて
ありがとう≫
あっ！
えっ？
あぁ…｡
あっ！ 何 見てんの!?
すみません
メデューサが 目の前に来たので｡
うっ うぅ…｡
ううっ…｡
すみません つい…｡
うぅ… うっ うう～…｡
ううっ…｡
なんで 私ばっかり こんな辱め
受けなきゃならないのよ！
うっ… 私ばっかりじゃん！
見られたり 掛けられたり➡
エリンギ 押しつけられたのも
全部➡
人生で初めてだったんだぞ！➡
ううっ…｡ うぅ… ううっ！
何が メデューサよ！
私のに 勝手に 名前 付けるな！
わざとじゃないんです｡
僕を殴ってすむなら…
すみません｡
｢すみません｣しか…➡
言わねぇのかよ！
バキッ！
うっ！ 想像より痛いです！
はぁ はぁ…｡
んっ！
≪一体 何が起こってるんだ!?≫
はぁ… ふふっ ふふふっ｡
へへへっ｡
何を 笑ってるんですか？
なんで こんなことを!?
クソキヨシ！
お前 好きな人いる？
えっ!? そりゃ…｡
(花)ざまぁみろ！
お前の 初めてのチューを➡
大事な初チューを
台なしにしてやったぞ！
なんで
僕が チューしたことないって➡
分かるんですか!?
違ぇのかよ！
どうせ 童貞で
手も つないだことなくって➡
会長の妹さんが 好きなんだろ！
おっしゃる… とおりです｡
ふん！ お前の嫌がることなら
なんでもやってやる！
うっ！
んっ！
これは お前への復讐だ｡
うっ！ ううっ…｡
吐け 杏子！
貴様 あそこで何をしていた？
黙秘か｡ しかたない｡
これだけは したくなかったが…｡
はぁ… はぁ…｡
すぐに しゃべりたくなるだろう｡
嫌っ… 嫌っ… 嫌ぁ～！
うう～…｡
♬～
嫌ぁ～…｡
≪中で 何が起きてるんだろう？≫
≪あとは 内側からの
ノックの合図を 待つだけだね➡
キヨシ君≫
≪何か 変だ…≫
≪なぜ 花さんは
固まっているんだ？≫
≪チューって
こんな感じだったっけ？≫
≪いや 違う！ そうだ➡
俺が
映画や ビデオで見たキスは➡
もっと 唇を重ね
舌を絡め 吸い付いていたぞ≫
≪これは…➡
お子様キッスだ！≫
≪花さんは きっと➡
ディープキスのことも
知らないんだ！≫
んん～っ!?
≪なんで 舌を入れてくるの！≫
≪肉を切らせて 骨を断つ！≫
んんっ！ ん… んん…｡
≪これは…
ななな… なんなの!?≫
(花)≪電気が走るみたいな
この感覚は 何!?≫
ん…
(花)んん～！
≪俺の初チューは くれてやる！≫
≪そのかわり 俺は
退学阻止をもらう！≫
≪みんなのためにも！≫
(回想)
⦅ごっつぁんで～す！ へへっ…⦆
♬～
≪キヨシ殿
貴殿が 今 どんな状態でいるか➡
まったく 想像つかぬでござるが
頑張るでござるよ！≫
(花)んん～ んっ…｡
んっ… んん…｡➡
うっ… んっ… んん…｡
≪あ… 頭が…➡
グルグルして ジンジンして…➡
も… もう バカになるぅ～！≫
♬～
ゴン！
≪ノック！ 中に入れって合図ね≫
≪勝った… 苦しい戦いだった≫
ガチャ(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
≪千代ちゃん!?≫
≪うそ 早すぎだよ！
まずい… まずいぞ！≫
≪この状況を見られるのは
まずすぎる！≫
≪せめて パンツを…
いや 時間がない！≫
≪ダメだ 見られる！ ダメだ！≫
まだだ～‼
(千代)あっ ごめん！
まだまだ これからなんだ～！
はぁ はぁ…｡
もういい…｡
おうち 帰る…｡
えっ？
ジャージーとパンツ
忘れてますよ！
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(千代)キヨシ君…｡
あれ？ いない｡
なんだろう？ これ｡
キヨシ君からのメッセージ？
キヨシ殿！
ああ～ ああ～！
入って～｡
第１段階は 成功した｡
(花)就寝時間まで 自習してて～｡
はい！
(ジョー)ゴホッ｡
トイレ許可を願うでござる｡
(ジョー)俺も｡
早くしろよ｡
♬～
杏子に
きつい尋問を かけたのですが➡
何も吐かないまま
気を失いました｡
では 杏子は ヤツらと
無関係と考えてよろしいですね｡
はい｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(芽衣子)花からです｡
｢プリズンに 鍵を掛けました｡➡
私も もう寝ます｣｡
でも
まだ 何か引っ掛かりますわね｡
(芽衣子)はい｡ 実は 私も｡
♬～
全員います｡
鍵は 二重になってますし➡
抜け出すのは 不可能かと｡
そう…｡
男子たちと 裏生徒会…｡
どちらが勝っても
つらい決断になる… な！
クズどもには もう
抵抗できる隙などありません｡
ここは 脱獄不可能なプリズン｡
明日 クズどもは➡
退学するしかないのよ…｡
我々５人の魂でござる！
クソキヨシが～！
すべて 私のせいです｡
うっ！
勝ったのは
俺たちだ！
乱世でござる｡
来週 いよいよ最終回ですね｡
まだ見ていない ふぬけどもは➡
配信で
きっちり復習しておくように｡
いいな！ はっ！
会長！