(千代)失礼しま～す！ キヨシ君｡
(キヨシ･心の声)≪千代ちゃん！≫
(千代)いるんでしょ？➡
≫ 開けるね？
≪どうすればいいんだ！≫
あっ！➡
あれ？ いないな…｡
(花･小声で)１ミリも動くな｡➡
声も出すんじゃねぇぞ｡
どこ行っちゃったんだろ…｡
≪これは まずいぞ…≫
(花)≪ん？➡
太ももに
何か当たってる？≫
≪す… すみません≫
♬～
(花)≪何？ これ≫
≪どんどん
大きくなってるんだけど…≫
≪本当に 本当に
申し訳ございません≫
はぁ はぁ はぁ… はぁ…｡
♬～
はぁ はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡
(千代)失礼しました～｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
はぁ はぁ はぁ…｡
申し訳ございません！
わざとじゃないんです！
意思とは関係なしに
僕の如意棒が！
≪あっ… 失神してる！≫
♬～
(理事長)うん うん…｡➡
非常に いい感触だ！
≪ コンコン(ﾉｯｸ)
はい｡
(栗原万里)失礼します｡
プリズンの規則改正案の許可を➡
いただきに参りました｡
その件だが➡
いくらなんでも 厳しすぎる…｡
ほかの生徒への➡
悪影響を考えたうえでの改訂です｡
☎
失礼｡
もしもし 理事長室だ うん｡➡
えっ？ いや だから ヘチマは➡
植えなくていいと
何度言ったら 分かるんだね？
いいかね？
私は ヘチマが大嫌いな…｡
ああっ‼
≪これだから 男は…≫
≪やはり ｢男子退学ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝ｣を
強化する必要がありそうね≫
♬～
≪なんか すっごい嫌なことが
あった気がするんだけどな…≫
≪気がついたら
ベッドで寝てたんだよなぁ…≫
(ジョー)そういえば シンゴは？
(芽衣子)うっ！
(シンゴ)あれじゃ 俺がジョーを➡
ハメたみたいじゃないですか！
(芽衣子)だったらなんだ？
あんな仕事させられるんだったら
俺は もう…｡
(回想)⦅数学の公式について
聞きたくてさ⦆
⦅アリが カラスに！⦆
(ジョー)⦅クソカラス！⦆
(芽衣子)ほかの囚人どもは
どう思うだろうな？
貴様だけ うまいものを食い…➡
スパイまでしていたと知ったら｡
貴様は 自分の立場が
分かってないようだな｡
うわぁ～！ 痛っ！
(芽衣子)今から
２時間の外出許可を与える｡
駅前で
ルートビアと柿の種を買ってこい｡
カチカチカチ…
なんだよ くそっ！
(杏子)下手くそ｡
はあ!?
(杏子)うちの男子じゃん｡
なんで こんなとこいんの？
♬～
(シンゴ)
≪あっ… ああ！ ブラチラだ！≫
う… うるせぇな…｡
(杏子)ああ～ パイチラくらいで➡
真っ赤んなってんじゃねぇよ｡
はあ？ 見てねぇし！
つうか タメ口とか
生意気なんだけど｡ 私 ２年だし｡
≫(女子生徒)杏子 プリクラ 撮ろ｡
今 行く～｡
挑戦 待ってるよ 後輩君｡
♬～
杏子…｡
≪(ガクト)ああ～！ 関羽様～！
小生は
なんと愚かな男子でござる！
フィギュアを手にしておきながら
自分だけ 罪を逃れる卑怯者！
小生は
一体 どうしたらいいでござるか！
関羽様～！
パキン！
≪ タッタッタッ…(足音)
≪ バタン！
(シンゴ)早く着替えないと｡
ん？ なんだ？ これ｡
(芽衣子)
柿の種を 衣に使うことにより➡
ほとんど下味なしに
カリッとした食感の➡
絶品から揚げに仕上がる｡
パチパチパチ…
はっ… 熱っ！
また そんな格好で…
危険すぎますよ｡
で 新しい報告はあるか？
内容しだいでは 明日 もう一度➡
外出許可を与えるぞ｡
えっ？
あっ そうだ！ これ！
なんだ？ これは｡
俺も よく分からないんですけど➡
便所に落ちてて…｡
便所に落ちていたものなど➡
触らせるな 汚らわしい！
これは 最高級のもち米を使った➡
上越の柿の種｡
(芽衣子)さすが 会長！➡
ご名答でございます｡
(花)おいし～！
ガリッ
ん？
これは…｡
あっ！
≪しまった！ ヤツに
投げつけたときに 紛れて！➡
便所に落ちていたものとは…➡
口が裂けても言えん！≫
青龍刀のようですね｡
(花)青龍刀？
簡単にいえば 中国の刀です｡
はっ！
⦅小生 放課後は 決まって
三国志研究の時間に… はうっ！⦆
あっ！
今日はいねぇのか…｡
(杏子)
わあっ！ ひと口 ちょうだい｡
んん～
やっぱ チョコもありだなぁ…｡
≪ちっけ～！
おっぱい当たってるし！≫
(杏子)ん～ おいしい｡
(シンゴ)≪俺が なめたとこ➡
めっちゃ なめてる…≫
≪俺も なめてもいいんだよね？≫
≪キモいとか 言われないよね？≫
そういえばさ…｡
ん!?
これ 今度 一緒に見に行かない？
どうしたんだよ ガクト｡
青龍刀が
どこにも見当らないでござる｡
えっ？
≫(芽衣子)一同整列！➡
このところの
お前たちの働きぶりを評価し➡
会長から褒美が出た！
両手を出せ！➡
魚沼産のもち米を使った
最高級の柿の種だ｡➡
貴様にも くれてやろう｡
♬～
(芽衣子)おお すまん すまん｡
それは こいつに付けるもん…➡
だったよなぁ!? クソメガネ！➡
これは お前のか？
三国志の英傑 関羽だ｡➡
三国志好きの貴様が
知らぬわけないよなぁ？➡
これは お前のか？
確かに
小生は 関羽好きではござるが➡
ﾌｨｷﾞｭｱには 興味がないでござるよ｡
(芽衣子)うそをつけ‼
ゴザッ！
(芽衣子)
このフィギュアは ５月７日➡
アキバでしか手に入らん
限定品だということは➡
調べがついている！➡
その日は キヨシが脱獄した日！
貴様 脱獄に加担する見返りに➡
このフィギュアを
買ってこさせたんだろう！
(アンドレ)
ガクト君が 脱獄の手助けを？
♬～
(芽衣子)
貴様の物だと認めるなら➡
こいつは返してやろう｡
≪ダメだ ガクト！ 認めるな！≫
≪それが お前の物だと認めれば➡
脱獄を手伝ったと
認めることになる！≫
なんのことでござるか？
ふん そうか…｡
(芽衣子)
では 関羽殿と ２ケツといこう｡
あっ…｡
(芽衣子)ふんっ！ んんっ…｡
あっ！ あぁ…｡
(芽衣子)んん～…｡
あっ… あぁ あっ…｡
≪やめろ！≫
≪ガクトが どんな思いで それを
手に入れたと思ってるんだ！≫
≪自慢のロン毛を切り…≫
≪女子の前で クソを漏らし…≫
≪高校３年間を棒に振って
手に入れたフィギュアだぞ！≫
どう！ どう！ はははっ！
なかなかの乗り心地だ！
はははっ！
力を入れてみるかなぁ…｡➡
ふんっ！ はははっ！
ミシ… ミシミシ…
ミシッ！
(芽衣子)はははっ！
≪これ以上
副会長の股圧が掛かれば➡
フィギュアが壊れちまう！≫
≪うぅ… 赤兎馬！≫
≪もういい ガクト！
関羽を助けろ！≫
≪お前が いかないなら 俺が！≫
♬～
うおぉ～～‼
(芽衣子)会長 ご覧のとおり➡
クソメガネは
脱獄に加担したことを認めました｡
≪いいんだ ガクト！
それでいい…≫
うおぉ～～～‼
ガシャーン！(ﾌｨｷﾞｭｱが壊れる音)
♬～
小生 こんなオモチャに
興味ないでござるよ｡
作業に戻らせていただくでござる｡
♬～
ひと粒 もらっていくでござるよ｡
ガクト…｡
キュッ(ｼｬﾜｰを止める音)
あれで よかったでござるよ｡
でも…｡
キヨシ殿…｡
今まで すまんでござった！
うっ… うぅ…｡
キヨシ殿が
いじめられているのを➡
見て見ぬふりをして…｡
バカ…｡
お前が 俺に謝ることなんて➡
一つもねぇよ！
うっ…｡
♬～
(芽衣子)
申し訳ございませんでした！➡
この 愚鈍な私めを
罰してください！
花｡
(花)はい！
♬～
こ… これは！
(芽衣子)はぁ…｡➡
はぁ…｡
副会長？
(芽衣子)はぁ はぁ はぁ…｡
お乳も おパンティーも
見えないでござる！
(芽衣子)誰だ？ スコップを
挿したままにしたヤツは？
(アンドレ)僕です！
お詫びに靴を おなめいたします！
さっさと片づけろ｡
そんな お母さん… いや 副会長！
僕に お仕置きを｡
(芽衣子)今日から
バリケードの補修を行ってもらう｡
ゴザッ！
(芽衣子)メガネが曲がっとるぞ➡
クソメガネ！
バシッ！ バシッ！
どうして…｡
(アンドレの声)
｢５月２２日 晴れ｡➡
一週間以上
鞭を もらっていない｡➡
もう限界だ…｡
ののしって下さい｡➡
さげすんで下さい｡
分からない…｡➡
みんなには
お仕置きがあるのに…｣｡
予想どおり 罰を与えないことが➡
アンドレを追い詰める
いちばんの方法でしたね｡
｢ＤＴＯ｣男子退学オペレーション｡
最終段階に移りましょう｡
(芽衣子)はっ！
(花)は～い｡
くそっ！ ピチピチすぎる！
うっ… 苦しい…｡
｢どれい日記｣の褒美だ｡
会長から また 外出許可が出た｡
(シンゴ)ありがとうございます！
(芽衣子)
６時半の夕飯までに戻ってこい｡
お仕置きを… お仕置きを…｡
≫(芽衣子)アンドレ～｡➡
≫ お仕置きだよ～ アンドレ～｡
ふ… 副会長！
僕に お仕置きを下さ～い！
ああっ！
そんな…｡
≪(芽衣子)アンドレ～｡
♬～
(アンドレ)僕の…
どうして 僕の日記が…｡
｢開いたドアの向こうに
なんと 副会長がいた！➡
ボクは たっぷり
お仕置きを受けられたんだ｣｡
これは 僕の未来日記？
｢開いたドア｣って…｡
♬～
(芽衣子)アンドレ～｡
はぁ はぁ はぁ…｡
お母さん！ いや 副会長様！
誰が 貴様のお母さんだって!?
本物の副会長様だぁ！
お仕置きを下さい！
たっぷりと➡
お仕置きが必要だな！
はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ！
ああっ ああっ… ううっ！
このブタ野郎！
バシッ！ バシッ！
もっと 来い！
バシッ！ バシッ！ バシッ！
アンドレ！
やめるでござるよ！
(芽衣子)こっちに来い！
アンドレ！
(アンドレ)
んんっ… ああっ！ うわぁ～～！
[ｽﾋﾟｰｶ](警告音)
ブタ野郎！
バシッ！ バシッ！
(ｱﾝﾄﾞﾚ)ありがとうございます！➡
ああっ！
ありがとうございます…｡
(花)は～い 脱獄で～す｡
切れやすいように
細工してあるでござる｡
やられた…｡
うまくいったようですね｡
パツンパツンの制服を
はち切れさせることにより➡
精神的に追い込まれたアンドレを
興奮させ➡
プリズンの外に誘い出す…｡
すべて 計画どおりです｡
(芽衣子)さすが会長！➡
お見事です！
あとは…➡
イヌの戻りを待つだけですわ｡
あぁ～あ… はぁ～｡
映画 超つまんなかった｡
ぶっちゃけ 俺
３０分ぐらいで寝たわ｡
３０分は 早すぎだろ！
ふふふっ｡
(シンゴ)≪た… 楽しい！➡
この距離感 もしかして…
キスしても 大丈夫なんじゃ…｡➡
あと３５分か…｡
ここは 下手に移動して➡
時間をロスするより
じっくり チューに持ち込んで…≫
(子供)裏切り者！
(子供)裏切んじゃねぇよ｡
(子供)やめてよ～！
(シンゴ)何やってんだよ｡➡
おい そんなことして
階段から落ちたら危ねぇだろ｡
(子供)だって こいつ抜け駆けして
女子と遊んでんだもん！
(シンゴ)別にいいじゃねぇかよ
それぐらい｡➡
友達だったら 許してやれよ！
(子供)友達だから許せねぇんだよ！
バ～カ
友達だから 許してやるんだよ｡
うるせぇ バカ！
(子供)うるせぇ バ～カ！
♬～
(シンゴ)お前も 大事な友達は
裏切っちゃダメだ｡ 分かったか？
♬～
友達だから 許してやる…｡
大事な友達は
裏切っちゃダメなんだよな…｡
♬～
(杏子)ううっ… ごめんなさい｡
(シンゴ)えっ？
私も シンゴのこと裏切ってる｡
(ジョー)
ゴホッ！ そういえば シンゴは？
(芽衣子)シンゴには
郊外での買い物を頼んだ｡➡
６時半までに戻ってこいと
言ってある｡
ああ～ ６時２３分だ｡
１秒でも遅れたら➡
脱獄と見なすと
伝えてあるんだがな…｡
まさか！
会長に シンゴと
仲よくするよう言われたの｡
そうすれば 来年の裏生徒会の
役員に推薦してくれるって…｡
(シンゴ)えっ
ちょっと待って どういうこと？
私は 裏生徒会が仕組んだ
ＤＴＯの工作員なの｡
ＤＴＯ？ えっ… 何それ｡
裏生徒会は
シンゴを 私に引き止めさせて➡
男子を
退学に 追い込むつもりなんだよ！
退学？
早く行って！ 時間がないの！
その時計 シンゴが寝てる間に
３０分 遅らせたの！
ええっ!?
キヨシとアンドレの２度の脱獄｡
そして シンゴが
６時半までに戻ってこなければ…➡
３度目の脱獄で
あなた方は 全員 退学となります｡
俺たちは
完全に ハメられたってわけか…｡
(ジョー)ゴホッ 終わったな…｡
(芽衣子)残念だったな｡➡
夏には 楽しい臨海学校があって➡
｢濡れＴシャツコンテスト｣が
開かれるのになぁ｡
濡れＴシャツって…｡
(女子生徒)あははっ！
(女子生徒)冷た～い！
(女子生徒たち)
きゃあ～！ あははっ！
ゲホッ！ ゴホゴホゴホッ…｡
素肌に張り付いた
Ｔシャツの上から➡
乳房の膨らみや
おへそのへこみを愛でられる➡
あの最もエロチックな
シチュエーションでござるか！
♬～
信じよう｡
シンゴは 必ず戻ってくる！
濡れＴシャツコンテストと共に！
♬～
なんだ？ 貴様ら｡
俺たちは 濡れＴ… いや➡
友を信じる！
(シンゴ)はぁ はぁ はぁ…｡
(芽衣子)あと１５秒！
さあ みんな
心を 一つにするんだ！
(４人)
濡れＴシャツコンテスト～！
(シンゴ)
はぁ はぁ はぁ… うっ…｡➡
はぁ はぁ はぁ… ううっ…｡
シンゴ！
(ジョー)シンゴ 急げ！
濡れＴシャツコンテスト➡
開催だってよ！
あぁ… うっ… ああっ！
濡れ濡れＴシャツでござるよ～！
(女子生徒)あははっ！
(女子生徒)もう～ 恥ずかしい…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(芽衣子)８… ７…｡
スケスケ天国だよ～！
(シンゴ)
≪濡れＴシャツ… スケスケ…≫
(芽衣子)６… ５…｡
(シンゴ)ああ～っ！
(芽衣子)４…➡
３…｡
ああ～っ！
(４人)よっしゃ～！
えっ？
(アンドレ)ど… どうしたの？
(シンゴ)
ちくしょう！ 開かねぇんだよ！
違うんだ シンゴ！ その扉は…｡
くっ！
(芽衣子)２… １…➡
０｡
タイムオーバーですわ｡
(シンゴ)でも 開かねぇぞ！
♬～
(芽衣子)
立てつけが悪かったんで➡
ヤツらが
引き戸に直してくれたんだ｡
引き戸だと…｡ あぁ…｡
これで ３度目の脱獄｡
よって
あなた方は 全員 退学… です！
乳首に 毛だと!?
ゴー！ アンドレ！
(シンゴ)アンドレ！
(芽衣子)何なんだ あの長さは！
あっ!?
うぅ…｡
(花)頑張れ 副会長！
(芽衣子)
乳首毛が… 揺れた！
｢監獄学園｣は…｡
絶賛 見逃し配信中です！
詳しくは こちら！
見逃した人も➡
見てない人も…｡
(一同)見てね～！➡
きゃあ～！
<という名字が
あるのなら>