(栗原万里)
あなたたち ５人には １か月間➡
このプリズンで
過ごしてもらいますが…｡
ここでは
我々 裏生徒会に 絶対服従です｡
脱走などというバカなことは
考えないように｡
もし 一人でも脱走すれば
全員の拘留期間が➡
１か月延長されます｡
(ガクト)１か月も監禁だなんて
人権蹂躙もいいとこでござるよ！
(シンゴ)確かに 俺たち
女風呂 のぞこうとしたけどさ…｡
(キヨシ)反省してるし
せめて 先生方と話をさせて…｡
却下します！
(３人)えっ!?
このプリズンは 我が校伝統の
生徒更正プログラムですからね｡
先生方の了承は得ています｡
学校ぐるみで監禁かよ｡
親だ
親に 電話させるでござる！
どうぞ｡
自分の口から
親御さんに言いますか？
のぞきで捕まったと｡
どちらか
好きな方を選んで結構ですよ｡
退学か １か月➡
ここで おとなしくするか…｡
♬～
(芽衣子)これより 作業に入る｡➡
そこの資材を使って
３日間で バリケードを作れ｡
バリケード？
なんの話でござるか｡
小生 放課後は
決まって 三国志研究の時間に…｡
バシッ！
はうっ！
なんだ？ ううっ…｡
(芽衣子)勝手な言動は慎め｡
これからは
何をするにも 私の許可が必要だ｡
ござ…｡
貴様らも分かっているな｡
私に従わない場合には➡
このような指導が入る｡
異議はあるか？
(４人)ないです！
(芽衣子)では 作業を開始しろ！
(４人)はい！
≫(ジョー アンドレ)せぇ～の！
(ジョー)ゴホッ！
(アンドレ)はぁ… はぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
大丈夫か？ 気をつけろよ｡
(シンゴ)おお～ よしよしよし｡
うっ！ はぁ はぁ…｡
≪(千代)ああ～ 行きたい｡
(心の声)≪千代ちゃん…≫
♬～
≪やっぱり 俺のこと
軽蔑してるんだろうな≫
≪直接 謝りたい…≫
≪ バシッ！
バシャン！
(シンゴ)痛ぇ…｡
(芽衣子)
誰が 水を飲んでいいと言った？➡
貴様は 学習能力がないのか？
すみません
許可を取るのを忘れてて…｡
口で言っても分からなければ➡
体で覚えるんだな！
ドカッ！
(シンゴ)うわぁ～！ ううっ！
バシッ！ バシッ！
(シンゴ)ああっ！ うっ…｡
いくらなんでも やりすぎだろう｡
(アンドレ)
しぃ～！ 落ち着いて キヨシ君｡
(芽衣子)
そこ 休むな！ 作業に戻れ！
(ジョー)ゴホッ ゴホッ！
(芽衣子)ん？➡
おい 貴様
フードを脱いで 顔を見せてみろ｡
(ジョー)できません…｡
(芽衣子)なんだと？➡
失礼だとは思わんか？
(ジョー)それだけは断る｡
(芽衣子)何ぃ？
あっ！
彼が フードを脱がないのは➡
きっと 幼少期に トラウマが…｡
ビッチ…｡
(芽衣子)貴様のﾄﾗｳﾏなど知るか！
バシッ！
(アンドレ)ジョー君 大丈夫!?
バシッ！ バシッ！
(ジョー)アンドレ いいんだ｡
へへっ…｡
僕 体でかいから 大丈夫だよ｡
ふん 友情ごっこか｡ ヘドが出る｡
プッ！
バシャッ！
(芽衣子)おい でかいの｡
貴様のせいで 靴が汚れた｡➡
なめてきれいにしろ！
(アンドレ)えっ…｡
(芽衣子)これができたら
フードは 目をつぶろう｡
できんのなら 罰を与えるぞ｡
♬～
≪アンドレ…≫
≪アンドレ殿…≫
♬～
いいかげんにしろよ｡
いくらなんでも
そこまでさせる必要ねぇだろ｡
(芽衣子)貴様…｡
いいんだ キヨシ君｡
僕 なめるから…｡
いや よくねぇ！
あんたの靴 なめる理由があるなら
教えてくれよ！
♬～
(芽衣子)本日の作業は ここまで！
お前ら 大丈夫か？
俺以外 みんな やられたもんな｡
けど 明日は 俺も…｡
(アンドレ)キヨシ君｡
なんだよ 礼ならいいよ｡
ダチが あんなことされたら➡
誰だって…｡
(アンドレ)明日から➡
作業中は
話しかけないでもらえるかな｡
えっ なんで？
(シンゴ)
キヨシ 俺も そうしてくれるか？
小生もでござる｡
(ジョー)ゴホッ｡ 俺も…｡
なんだよ お前ら！
俺が 何したっていうんだよ！
(アンドレ)うっ… ううっ…｡
アンドレ…
やっぱ 悔しかったんだろ？
バン！
ああ 悔しかったよ！
副会長の靴が なめられなくてね！
えっ？
なんで 止めたんだい！
あと数秒で なめられたのに！
バン！
(シンゴ)そうだ！
分かる！ 分かるでござるよ！
(ジョー)俺も なめたかった！
お前ら まさか…｡
まさかは
こっちのセリフでござ～る！
あんなきれいな女子に
いじめられて➡
喜ばない男子がいるとは
驚きでござる！
小生 あんな間近で
女子のおみ足➡
おパンティーを見たのは
初めてだったでござ～る！
いい匂いもしたぜ ガクト～！
(２人)ううっ…｡
唾… おいしゅうございました！
女子に ビッチって言ってやった！
ゴホッ ゴホッ…｡
(アンドレ)靴… なめたかった～！
(ジョー)ビッチ！
≪こいつら… 最低だ≫
それ！ 副会長！
(４人)副会長！
もっと！
うわぁ… もう ダメだ…｡
(芽衣子)キ～ヨ～シ！➡
んんっ？
昨日の威勢は どうした？
バシッ！
≪と思ったが…≫
≪なかなかどうして 悪くない！≫
バシッ！
はぁ はぁ…｡
うわっ！
副会長殿！ 彼を罰するなら
この私めをでござる！
(シンゴ)副会長 俺が犠牲に！
(アンドレ)靴は 僕が！
(ジョー)ゲホゲホッ！
≫ 副会長！
≫ バシッ！
副会長のやり方は➡
逆効果のようですね｡
(花)はぁ～ お紅茶 おいしい！
花… 行きますか｡
はい 会長！ 任せといて！
(芽衣子)これより
次の作業場へ向かうが➡
その前に紹介する｡➡
裏生徒会書記の 緑川花だ｡
よろしく～｡ 副会長と 一緒に➡
み～んなを
監視することになりました｡
改めて かわいいでござる｡
(アンドレ)靴 なめたい｡
では 出発！
(花)♬ らんら～ん クローバー
(花)今日は み～んなで➡
四つ葉のクローバーを
探しましょう！
(５人)はい！
(花)み～んなが➡
採ってきたクローバーは
しおりにして➡
売り上げを寄付しちゃうんだから
頑張ってね！
はぁ～ 花さん いいなぁ｡
裏生徒会の良心だよ｡
♬ 幸せを運んで クローバー
でござるか｡
(シンゴ)そんなにいいかぁ？➡
色気もない あんなお子ちゃま｡
な～にしてるの？
ふふっ クローバー 集まった？
はいはい ちゃんとやってますよ｡
ああっ？
えっ？
｢はい｣は…➡
一回だろ クズがぁ～！
バコッ！
うわぁ～！
(芽衣子)
言い忘れたが 花は 空手で➡
インターハイ４位の実力者だ｡
おっす！
(４人)押忍！
(花)ねえ どれだけ
四つ葉のクローバー 集められた？
えっ！
(花)ふふっ 見せてみて！
は… はい！
(花)あれ～？ 少ないし➡
なんで 三つ葉が入ってんだよ？
なめとんのかぁ～！
≪このお方の折檻は
副会長と違って➡
楽しめないでござる！≫
はっ！
(ジョー)≪ガチすぎる！≫
(花)はっ！
≪ｴﾛﾃｨｯｸな緊張感もないし！≫
はっ！
≪それに ジャージーはいてて…≫
≪お仕置き的にも
ビジュアル的にも➡
なんの喜びも見いだせない！≫
ふんっ！
(５人)≪副会長のお仕置きが➡
パンチラが…｡
懐かしゅうございます！≫
(理事長)男子たちが
プリズンに入っているらしいね｡
ちょっと 扱いが
ひどすぎるんじゃないか…➡
会長？
本来なら
退学でもおかしくない事件を➡
起こしたんです｡
あれくらい当然でしょう｡
そもそも 共学にするなんて
皆 反対だったんです｡
それを 理事長が押し切って…｡
まあ 伝統も大切だが➡
時には 変革も必要だと思わん…➡
かね？
でも そのおかげで➡
早々に 問題が起こった｡
分かっているよ｡
彼らの行動を
正当化するつもりはないが➡
多少の手加減は
してやってくれたまえ｡➡
プリズンの規則だと➡
土日には
自由時間が与えられているはず｡
規則は分かっている…➡
だろ？
♬～
存じ上げておりますわ…➡
お父様｡
♬～
ウッ…
副会長殿に折檻されないと➡
つらいだけでござるな｡
言い忘れましたが…｡
模範囚であれば
土日は ３時間の自由時間と➡
外出を認めます｡
会長…｡
本当でござるか!?
(３人)うおぉ～！
(シンゴ)やったぜ！
よかったでござる！ あははっ！
これで 満足かしら？
(シンゴ)よっしゃ～！
はい｡
≪ パン パン パン…
(黒板消しをたたく音)
≪千代ちゃん…≫
≪やっぱり
のぞきのこと 謝らなきゃ≫
千代ちゃん 待って！
(千代)キヨシ君！
あ… あの… 俺…｡
≪謝れ 俺！ 今しかないぞ！≫
キヨシ君は…
のぞきしてないんだよね？
えっ…｡
うん…｡
やっぱり！ よかった～！
≪また うそついた！
俺ってヤツは！≫
１か月 プリズンにいるなら
土曜日の相撲観戦…➡
一緒に行けなくなっちゃったね｡
(回想)⦅模範囚であれば 土日は
３時間の自由時間と 外出を…⦆
≪行ける… 相撲デート…≫
あっ 誰か来る！
私 もう行くね！
あっ 千代ちゃん！
こ… 今度の相撲 必ず行くから！
絶対 実現させるから！
♬～
≪ タッ タッ タッ…(足音)
≪やべぇ 捜しに来たのか≫
んん～！
ダメだ 校舎まで間に合わない｡
♬～
あちゃ～
タンポポ茶 飲み過ぎた～｡
♬～
(花)よいしょ…｡
≪まさか…≫
(花)しょっ… はぁ… よいしょ｡
≪マジかよ!?≫
♬ ふん ふんふんふ～ん…(鼻歌)
はぁ… あぁ～…｡
カァー！ カァー！ カァー！
カァー！ カァー！
ん？ うわぁ！ ああっ！
うおっ！ や… やめろ！
うわっ ああ～っ！
ドサッ！
あっ…｡
あっ｡
いやぁ～～‼
(芽衣子)どうした!?
(シンゴ)どうした？
(花)ううぅ～～‼
(芽衣子)ヤツに やられたのか？
いや あの… 実は…｡
(花)いやぁ～！ 言わないで！➡
うわぁ～ん！
(芽衣子)また 貴様か！
いや そんな…｡
(芽衣子)もういい！➡
本日の作業は ここまで！
全員 プリズンに戻れ！
ああ～！
さすがでござる キヨシ殿！
あの暴君 花を泣かせるとは！
いや 違うんだよ…｡
(シンゴ)
お前 やるときは やる男だな！
男の中の男でござる！
(４人)
フゥ～！ フゥ～！ フゥ～…
≫ コン コン(ﾉｯｸ)
失礼します｡
はぁ…｡
カチッ(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
[ﾊﾟｿｺﾝ] ウィーン…(起動音)
こ… これは…｡
♬～
だから 男は みんな クズなのよ｡
えっ？ 土日も休みなし!?
ええ｡ 本日の作業の
遅れ具合を鑑みまして➡
これでは
土日もやってもらわないと➡
支障を来すと判断したのです｡
(ジョー)ゴホゴホッ…｡
会長…➡
それじゃあ 話が…｡
(芽衣子)会長に近づくな！
バシッ！
うわぁ！ うっ…｡
≪千代ちゃんに
必ず行くって 約束したのに➡
このまま諦めるなんて！≫
≪いいや 諦めるもんか！≫
♬～
会長 お背中 流します｡
お願いするわ 副会長｡
♬～
理事長のおっしゃることを
守らなくてもいいのですか？
かまいません｡ 彼らは
到底 模範囚にはなりませんし➡
理事長の言うことが すべて
正しいわけでもありません｡
違いますか？
は… はい！ 確かに！
私は
たった１か月で のぞき魔たちが➡
野に放たれることに➡
疑問を感じています｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ジリリリッ！(起床ﾍﾞﾙ)
全員 整列！
(芽衣子)点呼！
(５人)１！ ２！ ３！ ４！ ５！
≪プリズンに入って
１０日を過ぎると➡
不思議なもので
慣れはじめる≫
≪食事をすまし
勉学にも励み…≫
≪放課後には
荒れ地を開墾する…➡
従順に｡
それも すべては➡
約束を実現させるため≫
副会長 ゴミ捨てに行っても
よろしいでしょうか？
(芽衣子)許可する｡
はい！
うっ… はぁ…｡
千代ちゃん｡
ん？
あっ！
≪｢相撲観戦！ ５月７日 １３時に
駅前北口ロータリー集合で｡➡
土曜日は来れるんだよね？｣≫
♬～
≪千代ちゃんとの自由を
手に入れるには…≫
≪ここから抜け出すしかない！≫
♬～
≪１回３分が限度だが 老朽化と
湿気で もろくなった壁なら➡
毎日 続ければ
きっと 土曜日には…≫
≪(花)はあぁ～！
ぎゃあ！ うっ！
(花)どこ行こうとしとんじゃ！
小生 ただ立ちションを…｡
数日 休んでたからって
なめんじゃねぇぞ！
(花)ああっ？
お前 ゴミ捨て場は あっちだろ｡
いえ すみません｡
僕も 立ちションをしようと…｡
ふ～ん 許可する｡
えっ？
許可するっつってんだろ！
やっぱり トイレに行きます｡
♬～
やべぇ ついてきた…｡
(花)お見通しよ！
えっ？
ほかの男子に言い触らして
バカにするつもりでしょ！
そんなことしませんよ！
じゃあ あんたも
ここでするところ 見せなさい｡
私の目の前で！
む… 無理ですよ！
私の見たんだから
あんたも見せないと不公平でしょ｡
そんな… むちゃです！ ノー！
おとなしく 出せ！
えっ？ あっ… ちょっ…｡
やめて… やめてください！
あっ！ ちょっ… ちょっと！
(花)よっと！
ああっ！
≪まずい…
本当にしたくなってきた！≫
≪どうしよう！≫
ふん！
あっ そこ押さないで！
さあ 早く出せ！
んん～！
あぁ…｡ くっ！
暴れるな！
い… 嫌だ！ 放してください！
あぁ…｡
あっ ダメだ！
あっ…｡
あっ… あっ… ああっ！
あっ… ああ～っ！
ああぁ～～‼
≫(花)ああぁ～～‼
なんだ!?
はぁ はぁ はぁ…｡
どうした!? はっ！➡
これは…｡
副会長… 私 汚れちゃった…｡
ふふっ… ふふふっ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
危なかった｡ はぁ はぁ…｡
どうした キヨシ殿｡
何かあったでござるか？
いや 別に…｡
♬～
５月７日 相撲観戦でござるか？
穴も掘ってあるでござる｡
いや…｡
キヨシ殿…｡
♬～
脱獄する気でござるな？
出ないなら 出せばいい｡
｢ウンコ ＭＰ３｣で検索しても
まったく出てこないでござる｡
バカ…｡
ガクト 俺は 必ず 脱獄する！
キヨシ殿 御免！
(花)おっす～！うれしいお知らせだよ～｡
(芽衣子)｢監獄学園｣の
原作コミックス 全巻セットを➡
抽選で １０名に支給する｡➡
会長のご好意だ｡
(花)詳しくは ここ～｡
読んで 心を入れ替えなさい｡
(花)ヒュ～！
≫今日 保育園 何して遊んだの？
≫ブロック｡
≫ﾌﾞﾛｯｸで遊んだの？ 楽しかった？
≫楽しかった｡
ほんと？ みんなで 遊んだの？
うん｡
何 作ったの？
ロケット｡
ロケット？
ブォーー(飛行機の音)
(桜木一歩･ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜爆音…➡
つい 見上げる空＞