(ジュン)＜俺は
落ち目のＳＦ小説家 橋本ジュン＞
＜作風に行き詰まった俺に
恋愛小説の依頼が来た＞
＜しかし 書けずに
煮詰まりまくった そんなとき…＞
(男性)ジュンちゃん 久しぶり｡
＜突然 訪ねてきたのが
俺の幼なじみ＞
(男性)そういえば
昔 ジュンちゃんのごみが➡
よく なくなるっていう事件
あったよね？
＜そいつの言葉に ひらめいて
一気に書き上げた小説は…＞
(館山)これ 没ね｡
＜締め切りは 迫る＞
＜どうする？ 俺！＞
＜｢雨 降って 地 固まる｣という
ことわざが 嫌いだ＞
＜そう｡ うまくいかないのが
世の常なのだ＞
≪(男性)｢『恋愛小説』｣
(ジュン)うわ…
何だよ 驚かせんなよ｡
また
えらく ど直球なタイトルだね｡
｢(仮)｣って 書いてあんだろ？
ふ～ん｡
だって オーダーが➡
『ノルウェイの森』みたいな
胸きゅんの恋愛小説なんだもんよ｡
ん～ まあ いつの時代にも
恋愛に胸きゅんは 大切だよね｡
そもそも 胸きゅんの恋愛って
どんなんだったかな～｡
ほら 例えば 夏祭りに➡
花火の下でキスするとか｡
べただな～｡
図書室で 手の届かないヒロインに
脇から現れて➡
すっと 本を取ってあげるとか｡
いつの時代の少女漫画だよ！
エリートドクターが
捨て猫を拾って➡
抱っこして 頬ずりして
ギャップをアピールとか｡
そんなの しらふで書けるかよ！
じゃあ 息抜きに飲もうか｡
ん～ うま！
あん肝 食べると
根津爺 思い出すな～｡
うん｡
元気なの？
うん｡ 元気だよ｡
ふ～ん｡
もう 漁には出てないけどね｡
そっか｡ もう年だもんな｡
こっち行くって言ったらさ➡
よそのは 食えたもんじゃないから
これ 持ってけ｡
ハッ！ 相変わらず
口の減らない じいさんだよな｡
うん｡
あ～ どうしようかな～
胸きゅん小説｡
締め切りまで
あと５日しかねえし｡
ん～ 例えば➡
好きな人を書いてみるってのは
どう？
彼女のこととか｡
でも 今 彼女いねえしな｡
じゃあ
理想の人を書いてみるとか｡
理想の人ねえ…｡
《｢その瞳は
琥珀のように透明だった｣》
《｢首元で切り揃えられた黒髪が
揺れるたび➡
細い首にある ホクロが現れ
妙に 艶かしかった｣》
うん…｡
あ～… もう！
あ～ 分かんない！ あ～｡
タイプ… 理想… 心理学…｡
あ～｡
すげえ美人なんだ｡
俺のどんぴしゃの
理想のタイプなんだよ｡
(男性)今まで 会ったことあんの？
それが ないんだ｡
夢の中が 初対面｡
(男性)へ～
現実には いない人なんだ｡
うん｡
いや～ 現実で
あんな美人と出会えたらな～｡
胸きゅん小説でも
何でも書けちゃうよ｡
あ～ もう１回 会いたいな～｡
でも 夢の中の人なんだろ？
あっ そうだ｡
んっ？
もう１回 寝ればいいんだよ｡
そしたら また 夢に出てくるかも｡
いや 夢の続きって
そんな簡単に見られるわけ？
物は試しだ｡
よし｡ 昼寝だ 昼寝｡
邪魔すんなよ？
会えた｡
あ～｡
あ～
もっと 夢の中いられたらな～｡
よし｡ もう１回 寝るぞ｡
会える｡ また きっと会える｡
会える 会える 会える 会える｡
３回も出てきたんだ！
まったく おんなじ
女の人なんだよ？
(男性)へ～ すごいね｡
３回も出てくるなんて
これは 何かの啓示かもな｡
あっ じゃあ その彼女のこと
書けばいいんじゃない？
えっ？
ほら➡
見た夢を映画にしてる
監督もいるし｡
うん｡ ジュンちゃんに
小説の神様が降りてきたんだよ｡
そうかもな｡
よし｡
じゃあ あと４日で書き上げる｡
ホント？ じゃあ 楽しみにしてる｡
よし…｡
んっ？
《｢その瞳は
琥珀のように透明だった｣》
《｢首元で切り揃えられた黒髪が
揺れるたび➡
細い首にある ホクロが現れ
妙に 艶かしかった｣》
まさか…｡ 偶然？
いや でもな…｡
《｢その瞳は
サファイアのようなブルーで➡
ブロンドのロングヘアが
揺れるたび➡
細い首にある ホクロが現れ
妙に 艶かしかった｣》
やっぱり…｡
よ～し｡
《｢ゆっくりと振り向いた彼女は
首元で揺れる黒髪を 耳にかけ➡
琥珀色の瞳を潤ませ
微笑を浮かべた｣》
《｢彼女は
楽しそうに縄跳びをした｣》
《｢胸元が無防備に揺れ
僕は 目のやり場に困った｣》
《｢そして 手を大きく振り➡
僕の元に まるで子犬のように
走ってきた……｣》
《｢やはり
胸元が無防備に揺れた｣》
《｢上目使いでみつめ➡
僕の体に 細い両腕をまわしてきて
ギュッと抱きしめてきた｣》
ハッ…｡
《｢彼女の柔らかな胸の膨らみを
背中に感じた｣》
あれ？
何で
後ろから むぎゅがないわけ？
ひょっとして…｡
よし｡
《｢僕の体に
細い両腕をまわしてきて➡
ギュッと抱きしめてきた｡
彼女の柔らかな胸の膨らみを➡
背中に感じた｣》
すごいんだよ！
この １ページ目に
書いたとおりの内容が➡
夢の中で起きるんだよ｡
(男性)へ～ この内容がねえ…｡
書くことで
潜在意識に働き掛けたってやつ？
いや… は～｡
あの むぎゅ～は よかったな～｡
次は 何させよう？
恋愛小説は 作家の願望が
書かれるって 本当なんだね｡
うん｡ それは 否定できないかな｡
でもさ これ 大丈夫？
何が？
何か 企画物のＡＶみたい｡
うん…｡
それに➡
酒 飲みながら 書いてるだろ？
えっ？ だって 書いたら➡
すぐ寝て 確かめたかったからさ｡
体に悪いよ｡
ちゃんと ご飯 食べて
決まった時間に寝て➡
規則正しい生活しないと｡
ほら あら汁 作ったし｡
ジュンちゃん好物だろ？
お前は お母さんか！
こっちは 締め切りに追われてて
そんな余裕ないんだよ｡
《｢僕の目の前に
ある日 突然 現れた 彼女は➡
ユキエと名乗った｣》
(ユキエ)私 ユキエといいます｡
ピヨピヨ｡
《｢彼女の声は 美しく➡
どこか悲しげだった｣》
《｢まるで カナリアのように｣》
《｢ユキエの細い肢体が
蛇のように巻きついた瞬間➡
全身に電流が走った｣》
あっ…｡
《｢木漏れ日の暖かさを持つ
母犬のように➡
僕の身の回りを世話を
献身的にしてくれた｣》
あなたに耳かきする
運命だったのね｡
《｢それも運命だと言って｣》
ああ そうさ｡ 運命さ｡
《｢ユキエと
手をつないで歩くとき➡
僕は 井戸水に触れた
ヘレン･ケラーのように➡
理解した｣》
《｢洗剤のＣＭのような
何げない日常が➡
僕にとって
どれほど尊いことかを｣》
《｢いとおしいユキエに
僕は 聞いた｣》
ユキエは
何かしたいことはないの？
あなたのしたいこと｡
えっ… え～？
あなたになら 何されてもいいわ｡
♬～
(男性)ハマグリ グリグリ
グ～リグリ！➡
グ～リグリったら グ～リグリ～！
あっ 痛ててて… 邪魔すんなよ！
あ～！
もう いいとこだったのに～｡
ハァ～｡
昨日も おとといも➡
デスクの前に
座りっぱなしだったろ？
顔色 悪いよ｡
フッ 大丈夫だって｡
大好きなユキエちゃんと
いろんなことやって➡
いろんなことしてもらって➡
楽しくやってるからさ｡
もう 自分が
神様になったような気分だよ｡
最高の恋愛小説ができそうだ｡
でもさ それって 全部➡
ジュンちゃんの
都合のいい妄想だろ？
えっ？
そんな恋愛小説 面白いかな？
独り善がりじゃないかな？
何だよ さっきから｡
お前は 評論家かよ！
ごめん｡
でも 俺は➡
ジュンちゃんが本気で書いた
恋愛小説が 読みたいんだ｡
そんなこと言われたって
分かんねえよ｡
えっ？
恋愛なんてさ➡
今まで
長く付き合った彼女いねえし➡
ろくな思い出ねえよ｡
痛くて悲しい思い出ばかりでさ｡
そんなの書いたって
しょうがないだろ｡
悲しいから 切ないんじゃないの？
痛いから
胸きゅんなんじゃないの？
もういいよ もう 説教は｡
もう 正直
今までの現実に疲れちゃって➡
もう どっちが 夢でも 現実でも
俺は いいんだよ｡
幸せなら それが嘘でもいい｡
だから 邪魔すんなよ｡
(ユキエ)やだ エッチ｡
《｢僕とユキエは シーツの中で
泳ぐように抱き合った｣》
《｢ユキエの
サルスベリのような白い肌が➡
いとおしかった｣》
あ～！
《｢僕は➡
荒れた日本海を泳いでいく
シラウオのような ユキエの指に➡
指輪をはめた｣》
結婚しようか｡
うん｡
《｢結婚式の日 ユキエは
純白のドレスに身を包み➡
天使のように美しい姿で
僕を待っていた｣》
(男性)ジュンちゃん！
ユキエ～｡
あ～！
(男性)ジュンちゃん！➡
ジュンちゃん…！
ジュンちゃん！ ジュンちゃん！
あ～｡ うわ…｡
ジュンちゃん？ ジュンちゃん？
しっかりしろよ ジュンちゃん｡
ジュンちゃん？
あれ？
ごめん｡
俺のせいで こんな…｡
(館山)書いたことを 夢に見る？➡
フッ フフフ…｡➡
えっ？ 何 何？ 何よ それ｡
いや… ん～ 例えば➡
｢女性と同棲した｣って書くと
ホントに 同棲する夢 見たり｡
夢の中で｡
あっ 夢に見るのは 最初の
１ページだけなんですけど➡
それで 書いてるうちに➡
どっちが夢か現実か
分からなく…｡
(館山)いや 分かった｡
もういいや｡
えっ？
いやいや いやいや…｡
俺も 四半世紀？ うん｡
この仕事やってきて➡
締め切り延ばす作家の言い訳
色々 聞いたけど➡
斬新だよね～｡
いや 嘘くさいけど 本当なんです｡
俺 このままいくと
ヤバいっていうか➡
怖くなってきて…｡
こんなこと言うの情けないし➡
館山さんには
ホントに 申し訳ないんですけど➡
俺… 書けません｡
あいや～｡
その言葉 言っちゃうか…｡
ごめんなさい｡
もういいよ｡
編集者として
橋本君に期待しちゃった➡
俺の責任もあるからね｡
しばらく休んだらいいよ｡
あっ そうだ｡ その前に➡
病院に行った方が
いいかもしれないね｡
お大事に｡
あ～ もう 終わった～！
俺は もう 終わりだ～！
あっ…｡
終わってなんかないよ
ジュンちゃんは｡
書けない者は 用なし｡
これが
この業界の おきてですからね～！
終わりですよ 終わり｡
だったら
また始めればいいじゃない｡
負けちゃ駄目だよ｡
ジュンちゃんなら
絶対 書けるって｡
苦しいかもしんないけど
これ 乗り越えたら…｡
知ったふうなこと言うなよ!!
何とでも言えんだよ！
書いたことない人間は！
ホントに 簡単に言うんだよ…｡
もう 出てけよ！
説教は うんざりなんだよ｡
ごめん｡
俺 読みたかったんだよ
ジュンちゃんの恋愛小説｡
でも… 俺 もう 行かなきゃ｡
ああ｡ もう 出てけ 出てけ｡
でも 辞めるなよ｡
また書けよ｡
絶対 書けよな｡
♬～
(ドアの開閉音)
＜やむどころか
次第に強くなる雨は➡
悲しさや苦しさを
洗い流してくれるわけではない＞
＜奮って ご応募ください＞