(ジュン)＜｢やまない雨はない｣
という言葉が 嫌いだ＞
＜今の俺には 陳腐な慰めにしか
聞こえないのだ＞
(ため息)
《恋愛小説？》
(館山)《うん｡
今度 うちで 若い子向けに➡
ウェブマガジンを出すのよ｡
そこに 読み切りで どう？》
《いや 無理ですよ
恋愛小説なんて》
《俺 ＳＦしか
書いたことないですし》
《おっと… ハハ》
《何？
橋本君 仕事 選んでるわけ？》
(ジュン)《いや
まっ そういうわけじゃ…》
《連載だって
終わっちゃったしさ➡
単行本だって もう ２年？
出してないじゃない》
《生活 どうしてんの？》
《まあ… 貯金 切り崩したり➡
あと 家電の取扱説明書を書く
バイトと…》
《ワオ》
《バイトするくらいだったらさ➡
もっと作風を広げること
考えなきゃ》
《そうでしょ？ もう30じゃない》
《若手イケメンＳＦ作家じゃ
通じないぞ》
《これ ラストチャンスだから》
あと１週間…｡
あ～！ もう！
どうしよう｡
純愛… 一目ぼれ…｡
≪(チャイム)
(男性)ジュンちゃん 久しぶり｡
ジュンちゃんって あの…｡
ちょっ どちらさん…｡
お邪魔しま～す｡
ちょっ ちょっと！ 何ですか！
へ～ これが 文豪の部屋か｡
あっ あるね｡
やっぱ 自分の本あるんだね｡
ちょっと！ 警察 呼びますよ？
ひどいな ジュンちゃん｡
俺のこと 覚えてないの？
えっ？
ハマグリ グリグリ｡
あっ あっ あっ…｡
グ～リ グリグリグリ…｡
あ～！
それは バスケ部のエバヤンが
中１のときに開発した➡
しょうもない駄じゃれ｡
あっ！
お前…｡
いきなり びっくりさせんなよ｡
ごめん ごめん｡
驚かせたくってさ｡
いや でも ホント 久々だよな｡
10年… んっ？ いや それ以上か｡
そうだね～｡
ジュンちゃんが引っ越してから
もう そんなになるか｡
おじさんと おばさん 元気か？
うん｡ 元気 元気｡
あっ そういえば 俺
ジュンちゃんの小説➡
全部 読んでるよ｡
えっ？
デビュー作 『イガヌの雨』
これ 昔 俺にしてくれた話だろ？
だから 読んだとき 興奮したよ｡
ついに
俺の同級生は やったと思ったね｡
やめろよ｡
３作目のさ 『喫茶プラネット』
これも いいよね｡
装飾的な表現をそぎ落とした…｡
あ～ もう やめろよ！
恥ずかしい！
グ～リグリ～！
いっ… 痛い痛い｡ ちょっ…｡
何が恥ずかしいの？
すごいことじゃん｡
すごくねえよ｡
ぶっちゃけ ここ数年 きつくてさ｡
えっ？
アイデアに行き詰まって
書けねえし➡
ネットじゃ
一発屋のＳＦバカとか書かれるし｡
あんま売れないから
単行本も ここ２年 出せてないし｡
だから 編集者に 恋愛物 書けって
言われてんだけど➡
全然 書けなくて｡
ハァ～
もう やめてえよ 作家なんて｡
大丈夫だよ｡
ジュンちゃんなら書けるって
絶対｡
恋愛小説｡
えっ？
その根拠は？
勘？
って 勘かよ～！
俺の勘 当たるんだって｡
もう 勘で言うなよ｡
こっちは アイデアが
何も出てこねえのに｡
あっ そういえば
昔 ジュンちゃんのごみが➡
よく なくなるっていう事件
あったよね？
あの ネットに書かれてたじゃん｡
えっ… ああ｡
あの デビュー当時にいた
俺の痛いファンね｡
人が捨てた物 拾って
何が楽しいんだか｡
でもさ あれも 一つの愛の形だと
思うんだよね 俺は｡
そんな… やられる
こっちの身にも なってみろよ｡
作家なら
何でも飯の種にしないと｡
ねっ？
うん…｡
(あくび)
あ～ 長旅で疲れたわ｡
ちょっと 俺 寝るね｡
えっ？
布団 借りるわ｡
あ～ 違う違う 違う違う…｡
そっちじゃない そっちじゃない｡
こっち こっち こっち｡
あっ こっちね｡
サンキュー｡ じゃ おやすみ｡
おやすみ｡
って ここは お前の実家かよ｡
(男性)《そういえば
昔 ジュンちゃんのごみが➡
よく なくなるっていう事件
あったよね？》
あっ｡
え～…｡
《｢はっきりいって
彼女は 俺のタイプではない｣》
《｢そう
会社の部下である彼女…｣》
(林)《中村 安未果は➡
一見 社交的だが
人と適当な距離を置くので➡
腹の底が まったく見えないのだ》
(男性)安未果ちゃんの
ドレスアップ姿 たまんねえ｡
オフィスの
できるイメージとのギャップが…｡
(林)《同僚たちは 彼女にほれ込み
口説き落とそうとしたが 撃沈》➡
《今では 孤高のマドンナという
ポジションを➡
不動のものにしていた》
(林)よし｡
俺が 彼女を口説き落とす｡
(男性)無理だよ｡
彼女 ガード堅いぞ？
ハァ～ お前ら分かってねえな｡
ここは 結婚式の２次会だぞ｡
結婚式ってのは➡
相手のいない女の
嫉妬や羨望の感情を➡
ざわつかせんだよ｡
そこを突かない手はないだろ｡
(男性)お～｡
まあ もし落とせなかったら➡
お前らに 熟成肉でも
カウンターずしでも➡
何でも おごってやるよ｡
(２人)お～｡
(林)《異性との駆け引きは
アイスホッケーに似ている》➡
《相手の出方を見て
シュートかパスか…》➡
《ベストな選択を
瞬時にできるかで➡
ゲームの展開は
大きく変わるのだ》
あっ…｡
たばこ 吸っていいかな？
(安未果)どうぞ｡
最近は どうよ？ 仕事 順調？
はい｡ 何とか｡
(林)《明らかな愛想笑い》➡
《だが
この程度では まだ引かない》
(林)中村さんの爪 奇麗だね～｡
ありがとうございます｡
(林)《褒めたときの反応で➡
相手の気持ちは
ある程度 判別できる》➡
《現時点で 俺の印象は
良くも悪くもなく 無》
チッ｡
(林)《ただの上司か》➡
《上等だ》➡
《ここから 俺が 独学で学んだ
行動心理学を使って➡
落としてやる》
それ 何？
ディタグレープフルーツです｡
もらってくるよ
俺のも もうないし｡
あっ 大丈夫です 自分で行きます｡
(林)いいから いいから｡
そこ 座ってて｡
(林)《そう》➡
《これは
他人から何か与えられると➡
自分も 返さなければ
ならないという心理➡
好意の返報性を使った 作戦だ》
わざわざ すみません｡
(林)いいえ｡
(林)《よ～し》➡
《まずまず 効いたようだな》➡
《では 次の作戦だ》
ねえ 中村さんって ホントは
今の職場 嫌だって思ってない？
どうしてですか？
(林)んっ？
何となく みんなと
距離をとって見えるからさ｡
(林)《これは
ポジティブなことより➡
ネガティブなことを話して
心の緊張をほぐす➡
カタルシス効果を応用した
作戦だ》
あるとすれば➡
部下の私を 口説こうとしている
ところですかね｡
(林)《まっ まさかの
強烈なボディーチェック！》➡
《全て お見通しかよ～》
今夜のことは➡
お酒の席のジョークとして
大目に見ますので➡
お気遣いなく｡
(林)《完敗だ～》
≪(男性)よっしゃ｡
≪(男性)よし｡
頂きます｡
(林)《くっそ～》➡
《潔く引き下がるのも
男の美学》➡
《ここは すし屋を予約し…➡
ない》
(林)んっ｡
あっ ありがとうございます…｡
(林)《勝利の女神は
俺を見捨てなかった》
中村さんって
もしかして アイスホッケー好き？
えっ？ あ～ はい｡
アイスバックスのファンですけど｡
嘘！ 俺もなんだよ！
えっ？ 嘘！
(林)初めて会ったよ
女の子で アイスホッケー好き｡
しかも
アイスバックスのファンなんて｡
福藤選手っているじゃないですか｡
子供のころ➡
彼のＮＨＬデビュー戦を
衛星放送で見て➡
ホッケー 好きになったんです｡
(林)えっ！ それって えっと…➡
2007年１月の キングス 対
セントルイス･ブルース戦？
俺 生で見たよ｡
(安未果)えっ？ ホントですか？
いや 私 感動したんですよ
福藤選手の あのプレー！
(安未果･林)ダグ･ウェイトの
シュートを スーパーセーブ！
(安未果･林の笑い声)
(林)乾杯｡
(安未果)乾杯｡
(林)《まさか 彼女が
アイスホッケー好きとは》➡
《同じ価値観を持つ人間に➡
人は 親近感を抱く
類似性の法則が作用し➡
会話が弾んだ》➡
《心が通ったら 次は そう》➡
《体だ》
あの…➡
もし よかったら
家まで送ってくれませんか？
実は 相談したいことがあって…｡
(林)《まさかの
本人からキラーパス！》
(安未果)実は 私
ストーカーに遭ってるんです｡➡
夜道を歩いてると➡
誰かがつけてくる気配を感じたり
ごみをあさられたり➡
私 怖くて｡
(林)あ～｡➡
俺も 以前
ごみをあさられることがあったよ｡
気持ち悪いよな｡
(林)《勝利は もう 目前だ》
(林)《必殺ミラーリング》➡
《相手の行為をまねることで
潜在意識に働き掛け➡
好感を持たせるテクニックだ》➡
《さあ どうだ？》
(安未果)
ここです 私のマンション｡
(林)そっか｡➡
じゃあ 俺は ここで｡
(林)《来い… 来い…》
(安未果)あの…｡
(林)《来た～》
もし よかったら➡
お茶かコーヒーでも
飲んでいきませんか？
(林)《さあ 彼女のネット
揺らしちゃいま～す》
♬～
お～っとっとっと…｡
(林)《なぜ これに見覚えが？》
♬～
(安未果)《林さんは
今日も話し掛けてきません》➡
《大して 世話にもなっていない
上司の結婚式に 出席したのは➡
林さんと
お近づきになるためだけなのに》
あっ…｡
(安未果)
《何ということでしょう》➡
《チャンスの女神が
私に微笑みかけました》
たばこ 吸っていいかな？
(安未果)どうぞ｡
(安未果)《｢火 お付けしま～す｣
って言いたいけど➡
ここは 我慢》
最近は どうよ？ 仕事 順調？
(安未果)はい｡ 何とか｡
(安未果)《彼に興味のない女を
演じなければ》
(林)中村さんの爪 奇麗だね～｡
あっ ありがとうございます｡
(安未果)《ウフ｡
褒められちゃった》➡
《ネイルをしてきて 大正解》
(林)それ 何？
ディタグレープフルーツです｡
もらってくるよ
俺のも もうないし｡
あっ 大丈夫です 自分で行きます｡
(林)いいから いいから｡
そこ 座ってて｡
(安未果)《林さんお得意の➡
好意の返報性を求める やり方》➡
《私に使ってくるなんて…》
(林)中村さんって ホントは
今の職場 嫌だって思ってない？
どうしてですか？
(林)んっ？
何となく みんなと
距離をとって見えるからさ｡
(安未果)《次は カタルシス効果を
使ってきました》➡
《うれしい》
あるとすれば➡
部下の私を 口説こうとしている
ところですかね｡
今夜のことは➡
お酒の席のジョークとして
大目に見ますので➡
お気遣いなく｡
(安未果)《私は
ガードの堅い女を演じ➡
ある賭けに出て…➡
勝ちました～》➡
《このスマホを受け取る瞬間が
勝負》➡
《うまく彼に見える角度で
そ～れ》
中村さんって
もしかして アイスホッケー好き？
えっ？ あ～ はい｡
アイスバックスのファンですけど｡
嘘！ 俺もなんだよ！
(安未果)《もちろん 知ってます》
(安未果)
《林さんとの運命の出会いは➡
４年前
私が まだ大学生のころでした》➡
《その爽やかな笑顔に
一目ぼれでした》➡
《それ以来 私は 血眼で
林さんの情報をかき集め➡
４年間 林さんを知ることに
捧げました》➡
《林さんの勤務先から
後をつけ 自宅を突き止め➡
定期的に
林さんのごみをチェックし➡
持って帰りました》➡
《そして 親のコネを使い
林さんの会社に就職》➡
《今日という日を迎えることが
できたのです》
(安未果)
《ようやく 夢がかなった私は…》
[TEL](シャッター音)
(安未果)《世界一の幸せ者です》
♬～
(安未果)《あ～ バレちゃった》➡
《でも きっと 彼は➡
私の愛の深さに
胸 打たれていることでしょう》
私のことは捨てないでね｡
あ～｡
できた～｡
(館山)読んだよ これ｡➡
これ 元ネタ 橋本君の
頭おかしいファンだよね？
あっ はい｡ さすがですね｡
(館山)まあ さすがっていうか➡
まあ 面白えんだけどさ
これ ホラーだよね？➡
恋愛小説じゃなくて｡
何かさ まだ こう 照れがない？
恋愛を書くってことに対して｡
もっと こう 何ていうのかな？
あっ そうそう｡
『ノルウェイの森』みたいな➡
胸きゅんっていう
そういうの書いてよ｡
『ノルウェイの森』
そうそう そうそう！
きゅんっていうさ｡
というわけで これ 没ね｡
えっ？
＜雨は 当分 やみそうにない＞
＜奮って ご応募ください＞