大したことないわよ
いや すごい技だ
手を入れたと思ったら—
そでからパッとブラを出す
僕が知る限り あんな技は
男には１つもないよ
男は立ちションできるわ
ホント？　今度やろう
女はいつでもオッパイが
見られて うらやましいよ
下を向くだけだ
俺なら気が気じゃない
男はエッチのあと
すぐ冷たい態度をとれるわ
女は何度もイケる
“セントラルパーク”
さあ 土曜の夜だ
デートの夜だぞ
土曜の夜！
予定なし？
１つも
ジャニスとは別れた？
まだだよ　うるさい
気が重いのは分かる
でも別れなきゃ
だけど難しいんだよ
彼女 察しが悪いんだ
勇気を振り絞って—
メモを渡したときも
通じなかった
伝える必要ないよ
もう電話するな
別れるとき同席するわ
集団イジメになるよ
私もトニーと別れるの
別れちゃうの？
一緒にいて楽しくないの
彼がハンスト
してるからかしら
ほかに注文は？
前にあったナッツや
チョコの載ったパイを…
いや　結構です
イライラの原因は？
パパがベンツを
くれるって言うのよ
そりゃ頭に来るな
家に帰ることが条件なの
いまだに
“お嬢ちゃん”呼ばわり
親父も俺をそう呼ぶよ
“まだヒヨッコだ”って？
ディスコ･バージョンみたいに
そういうフレーズを繰り返すの
アハアハ…
ジョーイ
アンジェラだ
ジョーイに捨てられて
大変身ね
あいさつは？
しない
する… しない
すぐ行くとナメられる
１ミシシッピ　２ミシシッピ
３ミシシッピ　行ってくる
アンジェラ
ジョーイ
きれいだ
胸を強調してるからね
俺のツボだ
レイチェル　今夜の予定は？
大イベントよ
洗濯に行くの
それは偶然だな　ほかにも
洗濯に行く人がいるよ
誰？
僕だ
ほかにいる？
じゃ 僕も
一緒に行こうかな
アパートに洗濯室は？
あるよ
確かに洗濯室はある
でもネズミが出る
柔軟剤のシートを目当てにね
乾燥機に入って出てくると—
毛がフワフワ
７時でどう？
いいわ
ボブって彼がいるの
ボブ？
誰だ？
もう最高よ
知的だし上品で—
定職にも就いてるしね
売れない役者とは違うわ
俺とは相性は
最高だったろ
エッチだけじゃない
会話も楽しんだ
あなたが“友達に戻ろう”って
言ったんでしょ
だから？
もう友達よ
じゃ ４人で
ディナーでも行こうよ
友達として
４人って？
君とボブと
俺と俺の彼女の…
モニカ
君に合う男 紹介するって
もう ごめんよ
前回はゲップ男だった
今回は最高だ　ボブって名で
アンジェラの兄貴だ
知的で上品で
おまけに定職に就いてる
俺みたいな
売れない役者とは違うよ
やめて
向かいのブ男が床に寝てる
それより頼むよ
兄貴を幸せにすれば
彼女と よりを戻せる
女には困らないでしょ
まあね
でも彼女と別れたことを
後悔してる
助けると思って
分かった
レイチェルと２人で
洗濯に行く
待て　作戦は練ったか？
洗濯に作戦なんている？
２人きりだろ？
立派なデートだよ
ウッソー
マジだー
じゃ ヒゲそって
ワインでも持ってく？
汚いパンツは置いてけ
初めて見せるのに
汚くていいのか？
嫌だ
その柔軟剤もダメ
愛用の“スナグル”に文句が？
フワフワのクマみたいな
僕の優しさをアピールできる
ほかのを買うよ
ボブって背は高い？　低い？
そうだ
どっち？
何が？
初対面なの？
そうだけど
もしかして その男って
ひどい…
ジョーイ
ひどいハンサムね　文句なし
まだ来ないのか？
２人きりなんて初めてね
ドライブして
子犬でもひき殺すか
私は嫌よ
来たぞ
いい別れを
ジャニス
電話もらって救われたわ
超最悪の日だったの
そりゃ困った
エスプレッソと
カフェラテを
写真を試し焼きしたら
出来がひどかったの
それで午後はヤケ買いよ
あなたにもプレゼント
どれだっけ
待ってね
何だよ！
いや　何を買ったの？
あなたには—
これよ
“ヘラジカ君”だ
うれしいよ
“リスちゃん”の靴下は
持ってたから こっちを買ったの
いろんな組み合わせで
履いてみて
お好みでね
お代わりするけど 君は？
いらない
まだ あるもん
もう別れたの？
つらかった
抱くなんて残酷だ
うるさいね
“コインランドリー”
通るよ　どきな
失礼　そこは使ってます
使ってないよ
カゴでキープしてたわ
悪いね　あんたの？
でも泡が立ってないよ
泡？
洗剤入れとかなきゃアウト
ＯＫ？
何ごと？
いえ　別に
洗濯機 取られたの
カゴは上に？
でも洗剤なし
それが？
ないとダメでしょ？
バカな　待ってて
ちょっと　友達が先ですよ
でも中は空(から)だったよ
でもそんな決まりないぞ
ショーは終わりだ
見せ物じゃない
さあ　洗濯だ
見直したわ
私じゃ追い払えない
君はお嬢様で
優しいから…
それより—
洗剤を入れなきゃ
何？
“ユーベルヴァイス”！
ドイツ製のタフな最新兵器
分け洗いしないの？
そっか　私って
洗濯に無知なの
シャツだけ ズボンだけで
洗うのね
洗濯したことないの？
やってる知り合いは
いるけど
実は洗濯バージンよ
大丈夫　優しい回転にするから
さてと—
１つの洗濯機には白い物を
２つ目に色柄物を
そして３つ目に入れるのは—
デリケートな物だ
例えばブラとか—
パンティーなんか
じゃ 白い綿のパンティーは
デリケートな物？
審判を呼ぼう
いい男！
２人の出身は？
ブルックリン
クリーブランド
なぜ違うの？
ヤバい！
急にイスから
落ちそうになっちゃった
もう平気
アンジェラと？
付き合ってる
君は幸運だ
彼女って食べるとき
かわいい音を出すだろ
リスが何かをかじる音…
イタチかな
気づかなかった
ぜひ聞いとけよ
モニカこそ最高だ
確かにね
でも もう別れるよ
夜が激しくて
死んじゃうよ
ボブってホント最高ね
でしょ？
精神年齢が８歳以上の
男なんて珍しいわ
おまけにベッドでも最高よ
私は兄の童貞喪失が
いつかも知らないわ
そう　よかったわね
バンドエイドを
はがすのと同じよ
素早く彼女をはがすの
行って
ジャニス
やあ　ジャニス
言うよ　もう別れよう
ジャニス
いいわ
そうね
仕方ないわ
止まれ　止まれ
バカげた考え方だって
言われるだろうけど
自分で洗濯ができたら—
何でもできそうよ
バカげてないよ
僕も妻が出てって
初めて夕食作ったとき…
時間切れです
では次の段階
おっと
何？
おっと…
洗濯おしまい
そういう歌がある
お洗濯の歌だ
おっと 洗濯おしまい
おっと おっと…
何なの？
別に
洗濯 終わったよ
見せて
ただ白い物の中に
赤い靴下を入れちゃったみたい
全部ピンクに
全部？
赤い靴下は赤だ
誰でもやることだよ
でも私の失敗よ
これ着たら
大きなマシュマロよ
やっぱりパパは正しいわ
自立なんて無理
洗濯もできない
バルーンの犬が
膨らまなかったの
とにかく—
犬の頭が通りに
落っこちたのよ
思うに…
それって変よ
目にゴミが　明るい所で見て
あれ 何？
見てたでしょ？
兄と妹の異常な愛情ぶり
仲がいい
兄の耳に舌 入れてる
君も時には
ロスとハメ外すだろ？
あんなの気持ち悪いわ
ウソついたわね？
失礼な
何て汚い手を
俺だって嫌だけど…
でも賢いだろ？
帰る
待ってよ　彼だって
モニカを気に入ってる
ホント？
２人で協力すれば
絶対うまくいくよ
ごめんね　あなたの話が
面白すぎて吹いちゃったわ
チキンのお代わりを
俺たちは合わないよ
俺はビンビンビン
君はブンブンブン
何てことを！
ごめんよ
大丈夫？
コンタクトがズレたわ
すぐ戻る
殴るなんて！
史上最悪の別れ方だ
困ったわね
何杯目？
さあね　100万杯？
ダメよ　楽しいこと考えて
もう平気だ
ヤバい　もう来た
任せて　深呼吸よ
どうやったの？
才能だわね
ぜひ またコンビを
楽しそう
大事なのは清潔さだ
でも全部パジャマに
格下げだわ
悪いわね
私たちのカートよ
私だって昔はウエスト
60だったよ　どきな
声が小さかった？
これは私たちのよ
何 言ってる　空(から)だろ！
そんな決まりないわ！
離せ
私のだよ
欲しいんなら
私ごと持ってってよ！
やった！　見てた？
最高だよ
大変身です！
あなたのおかげよ
それじゃ—
乾燥する？
平気だ
大丈夫？
まだ痛む？
服に統一感が出るわ
私もやるわ
ただいま
どうだった？
バッチリ
２人を引き裂いて
モノにしたわ
美しい話だ
僕は平気だよ
大丈夫？
チャンドラーは？
一人で悲しむって
自由の身だ！
悲しんでる