“フロイト！”
見て　ジョーイの写真よ
楽しみね
やつの芝居を初体験の人には
恐れも危機感もないな
“フロイト！”の
“！”マークが怖いわ
いよいよだぞ
いやあ イヴァ君
精神分析はバッチシだよ
私に言わせりゃ—
君の悩みは明らかだ
君はペニスを欲しがってる
チンポコをねたんでる
小便したり 遊んだり
ぶら下げておいたり
汚された気分
我慢できずに自分の
肌をかきむしったわ
ロス　10時だ
疲労度で計ると２時だ
10時方向
何が？
時計でいう ８時 ９時
10時の方向に美女が！
ホントだ
彼女と比べると
ほかの女がヅラ親父に見える
早くナンパしたら
何て声かける？
失礼　ンガンガ…
ビビることないわ
落とせないとでも？
ロス　言ってやれ
絶対に落とせないね
ありがと
でも美人って
くだらない男とくっつくわ
可能性大よ
うまくいく
保証する
予想外の展開だ
舌が もつれそう
頑張れ
いくぞ
何か？
どうも
次の言葉は—
チャンドラーだ
俺の名前だよ
どうも
“どうも”は聞いたわ
そうだった　俺が
言いたかったのは つまり—
デートして　ダメか…
チャンドラー
ジョーイよ
踊ってたね
見たわ
感想は？
踊ってたね
悪くなかったろ　主役だぜ
かぶり物じゃなくて
顔も出てた
ちゃんと見えたよ
ＯＫもらえた！
ひどい芝居だったな
彼女の名はオーロラ
イタリア人だ
“チャンドラ〜”って
発音する
気に入ったよ
そうだ　お前に名刺
誰の？
タレント事務所だ
俺と契約したいのかも
この芝居 見て？
当然 見たからよ
“セントラルパーク”
どうも
チャンドラー
これが感情線
これは ただの線
来て７秒もたつぞ
デートのこと聞けよ
デートはどう？
チャンドラ〜
すごいよ　彼女の人生は
波乱万丈なんだ
以前は軍人で…
弾がエンジンをそれて
国境に着いたの
でも そのとき 私…
私の話ばかりだわ
ごめんね
あなたのこと話して
ある時 俺は
地下鉄に乗ったんだ
夜だったが
ブルックリンまで行った
寝過ごした
完ぺきな夜だったよ
ほとんど
私たち イエメンにいたの
私たちって？
私とリックよ
それ 誰？
私の夫
じゃ 離婚を？
いえ
亡くなったの？
だといいけど
生きてるわ
ご主人はいいの？
俺とこうしてて
ズボンのポケット周辺に
君の足があるけど
イーサンも公認だし
あなたも平気よ
イーサンってのは？
イーサンは—
恋人よ
何？
すると夫も愛人もいて
俺とはどんな関係でいく気？
主に体の関係よ
残念だわ
どこが？　木曜に会うよ
ちゃんと聞いてた？
こっちのセリフよ
そんな女と付き合うの？
最初は驚いたけど
おいしい話だよ
笑って 話して エッチして—
しかも責任なし
これは男の夢だ
ウソよ
ロスにも夢？
違うよ
いや　夢だ
人の女だと知ってて
平気なの？
俺は嫌だ
偉いわ
恋人の数が俺より
少なくないとね
そもそも一夫一婦制が悪い
人類学的に言えば…
いいよ　やめる
冗談よ　話して
聞きたい
いいよ　リーキーって人の
学説で…
ジャーン！
あいさつは今後これにしよう
見て　掃除したの
窓も床もピカピカ
掃除機の吸い込み口だけど
丸いやつの用途は？
あれは永遠の謎だ
どう？
いいね
きれいだわ
スツール 動かした？
どうして？
そこの方がいいかと
テーブルを囲む感じでしょ
面白いわね
でも ものは試しよ
元に戻すと どうかな？
比べるだけ
あら　こっちでもいい感じね
このままに
動かすなんて正気？
雑誌に触ったら
目玉くり抜かれてた
ひどい女みたい
ひどいもの
同居してたころは
私に向かって…
言いすぎよ
昔から 人形まで髪一本
乱れてなかった
まじめで几帳面(きちょうめん)だけど
型破りな面もあるわ
そうか　不良の妹よ
こういうのできるか？
例えば電話料金を滞納する
何で？
型破りだから
督促状が来るまで無視だ
できるわ
じゃ 私に買い物を
頼むとするでしょ
私が液だれ防止がない
洗剤を買ったらどうする？
何で買うのよ！
今のは疑問形よ
誰かがテーブルにコップを置く
すごく暑い日だ
コップの水滴が
木のテーブルに近づく
やめて！
本当だわ　どうしてなの？
母親似だから
すごい！
もちろん　行きますよ
俺のエージェント
仕事が入ったぞ
アル･パチーノの新作だ！
すごい　やった！
どんな役？
アル･パチーノだぞ
彼に憧あこがれて役者になった
“俺もおかしいが
この法廷もおかしい！”
どんな役なの？
“足を洗った途端
引き戻された”
だから　何の役？
ラララって 何？
彼の尻の代役だ
アル･パチーノの尻だ
彼がシャワーを浴びて
俺の尻が映る
何それ？
でも本物の映画だ
アル･パチーノの大作だ
すごいことだよ
下積みが報われたな
芸能界にケツ突っ込めた
笑えばいいさ
これで大ブレークだ
そのとおりだ
プレミアに呼んでね
化粧水 貸して
何で？
お披露目の日だ
使っていいけど
どう使ったかは言わないで
ジョーイに電話だ
バスルームよ
入らない方が…
ルーム･メイトだぞ
目が！ 目が！
ほらね
今の誰よ？
モニカだ
オーロラに朝食作るから
材料を
じゃ 一晩中？
20分で愛人の元へ行くって
それって頭に来ない？
まったく来ないよ
だってあれだけの女だもん
彼女との時間は
生涯の思い出になる
オーロラとの１秒１秒が
貴重なんだ
君らと話して
35秒も無駄にした
モニカ　開けて
昔のモニカなら“フライパンは
ブラシで洗え”って言ったわ
今は言わない
あの役は彼女だ
用意いいな？
チャンスもらえて
感謝してます
脱げ
僕？
そうとも
はい　脱ぎます
脱ぎました
じゃ 一発本番で頼むぞ
カメラ回せ
お湯を
アクション
カット
ケツ役　何してる？
シャワーを
ケツがリキんでる
僕の解釈では
この男は怒ってます
妻は死に 弟は蒸発
尻も怒りに燃えてる
尻は早く撮り終えたいとさ
もう一度だ　お湯出して
アクション
カット
今のは？
絶望を表現しました
なんなら もう一度
きれいな指だ
ありがと
いや　俺の指のこと
ほら　幸せそう
遅刻だわ
行かないで
分かった
行くわ
だと思った
ごめん　彼が待ってるの
リックに話は？
リックじゃない
イーサンと１日一緒？
アンドリューよ
この質問したら
何年も悔やみそうだけど
アンドリューって？
新顔よ
リックとイーサンと
俺でも足りないの？
それもあるけど…
普通の女なら死ぬぞ
俺たちを相手にしたら
望みは何？
君だ
手に入れたわ
君 全部だ
それ 何？
ほかの男は切れ
全員ってこと？
俺たち 最高だろ？
今で満足でしょ？
話して 笑って 愛し合って
何の束縛もなし
それを望んでたはずよ
俺の中には２人いる
片方は“黙れ
このままで最高じゃん！”
でも２人目は—
悪玉が成長すると
出てくるお助けキャラで
“ドツボにハマるぞ
別れろ！”
どっちの言うことを聞くの？
両方だ
同時に どなってる
決めて
２番目だ
分かった
お別れね
ごめん　今のは１番目だ
別れたんだから すごいよ
あの彼女をだぞ
セクシーで美しくて
知的な 雲の上の女だ
なぜ別れた？
映画スターよ
もしやアル･パチーノの
映画に出てた人？
出てない
何でだ？　大物
大物？
つい調子に
クビだ
演技過剰だって
宣伝したから
みんな見に行っちゃうよ
お尻じゃ見分けつかない
お袋には分かる
親子の美談だが
怪しい感じも…
６年も三流芝居やって—
やっと来たチャンスを
つぶした
チャンスはまだよ
本当のチャンスが来たら
分かるさ
チャンスと感じた？
裸で混乱を
チャンスは一度じゃないわ
絶対に
大きなチャンスが来る
いつかどこかの若者が
友達にこう言うわ
“役をもらった
ジョーイの尻の役だ！”
うれしいよ
元気 出して
寝るわ
おやすみ
靴 出しっぱなしよ
そうね
いいの？
無計画にだらしなく
ほうり出したままでも？
いいわ
一生 置いとこうか？
平気よ
あれは型破りだ
気になるなら
片づければ？
やせ我慢なんて
バカみたい
今すぐ片づけなさい
でもバレるわ
朝一で また
出しとけばいい
助けて