１枚 選べ
覚えて
みんなも
いい？
じゃ 返して
ハートの５だ
最高のマジックだ
種明かしを
お断りだ
天井にドアが？
音が筒抜けなの
カーペットを取ったせいよ
苦情 言えば？
“ステップは軽くね”
５回は どなり込んだけど
上の彼がステキで腰砕けよ
バカみたい
私が注意する
頑張って
しかたない
特別に教える
カードを戻すときに見るんだ
目にも止まらぬ速さでね
今のだ
見えないだろ
じゃ スローで
首つり用の縄が
あったら貸して
何ごと？
ジャニスを見た
旦那(だんな)とスケートしてた
幸せそうに
思わず菓子を
投げつけたよ
俺も元彼女の
キャサリンが—
友達と歩いてるのを
見かけてつらかった
でも その２人と
エッチしたろ
悪かったよ
つい自慢を
明日はパーティーで
気晴らしだ
俺のために
開くことない
ジョーイの誕生日よ
なら ジョーイに譲る
まだ上に
下手なギャグだな
オチを言うなら
“●×★＃”だ
コーヒーは？
ただ今　社長
飲むとガスが出て困る
知ってます
アパレル業界に入ったのに
お茶くみばかりで不満か
お見通し
君のことは評価してる
もっとファッションに
関係する仕事をやろう
感激です
本当に感謝しますわ
ハンガーを至急
バラしてくれ
礼はいらん
あんな仕事 最低よ
分かるわ
辞めたいけど頑張るべき？
希望の職に
多少 近い仕事で我慢して—
自分を捨てられる人って
不思議よ
私も不思議よ
“愛のイエントル”
“ジェームズ･ビーンズ”あがり
モニカのことじゃないわ
下積みは平気よ
でもヨボヨボのお針子さんの
トイレ介護が下積みになる？
人の不幸が楽しい？
ごめんよ　ただ…
私の仕事を笑う気？
僕も昔は
マネキンの頭を分類してた
じゃ 私は話に戻るから
あなたはハンバーガーに戻って
１つ 話が
ブルーミングデールズで
一緒に働かない？
ピクルス どう？
上の住人とデートを？
ステキだもん
フィービーの彼氏になれば
なお文句が言えない
努力することね
ジョーイ　ゼリーは？
チャンドラーが配ってる
おゲンコ？
立ち直ったな
舌 出して
服 脱いで
食べすぎだ
ウォッカ･ゼリーだぞ
ママの味なんだ
今日 奇跡があったわ
モニカの店でバイヤーの
男性に声かけられたの
上司に面接の話を通して
週末に電話をくれるって
やったわ
男のほうから申し出を？
しかも初対面で？
そうよ　名前は
マーク何とか
“マーク何とか”は
体目当てだ
それ以外の理由で
他人に うまい話する？
親切なの
男が理由なく
女に親切にするか？
ヤる気だ
その男に
僕のことは話した？
言わずに“アイ･ラブ･
ロス”って看板を見せた
ジョーイ　おめでと！
女の子が７人に見える
あれはジョーイの妹たちよ
やあ　妹たち
それ 何？
ウォッカと
クランベリー･ジュースよ
私が亭主を射殺したあと
飲んだカクテルだわ
口きくの 怖いわ
何を？
元彼女の短縮を消してる
元々 不要だよ
なぜ急いでダイヤルする？
なぜ生き急ぐ？
人生を楽しもう
巨乳だね
“マーク何とか”の話を
聞いたよ
吉報でしょ？
いいやつみたいだしね
彼は本当にステキよ
彼が帰ったあと 私なんか
“へなへなへな”
最高だ
“ただの親切”？
見返りを求めてないと？
彼とシャワーぐらい浴びるわ
仕事のためよ
気分は？
自分の部屋まで
飲んだ気分だ
贈り物を開けたあと
どこに？
起きたら収納庫にいた
女の子と一緒に
その声 やめて
何があったの？
ジョーイの妹と寝た
しかも最悪なのは…
もっと最悪が？
どの妹か不明
親切な男などいないよ
これが男だ
正気なの？
絶対ジョーイに殺されるわ
分かってるよ
なぜ不明なの？
ひどいわ
ジーナじゃ？
ジーナ？
飛行機のイアリングを
あれはディーナよ
ほら　識別できない
寝た相手でしょ
ベロニカだ
赤いスカートのコに舌を入れた
それ 私
酔うと過度に
フレンドリーでごめん
いいわ
いいの
いいよ
話がある
来い
証人の前で話そう
妹から聞いた
どの妹？
マリー･アンジェラ
どんなコ？
チャンドラーに聞け
寝た仲だ
お前は妹に本気なのか？
ジャニスを忘れるための
遊びか？
前のほう
本当？
最高だ！
親友と妹がデキた
デキちゃった
マークから電話は？
まだよ　今にくるわ
あれってフィービー？
デートよ
ミュージックよ　やるわね
始まった
調子は？
いいわ　読書した
感想は？
忘れた　散歩へ
行こう
“マリー･アンジェラへ
元気かい？”
“これは つらい手紙だ”
別れ話か？
ジョーイが知ったら
どうする？
渡仏したと伝えてよ
キューバへ逃げる
手紙じゃなく
直接 話すべきだ
家へ行って
家人に取り次ぎを頼め
彼女が玄関に来たら
外へ誘って話だ
本人に取り次ぎを
頼んだら？
キューバへ
ジョーイ　ここで何を？
洗濯を頼んだ　お前は？
マリー･アンジェラに
会いに
大歓迎だ
よく聞けよ
ばあちゃんの機嫌を損ねるな
怖い人だぞ
ムッソリーニの死体に
ツバかけた６人目って感じ
マリー･アンジェラは？
中だ
電話がないわ
もう日曜の夜よ
最低だね
それは喜んでる顔だわ
電話がなくて残念だよ
君の幸せを願ってる
マークに電話したら？
待ってないで
行動を起こすのよ
でも厚かましいだろ
番号くれたのは彼よ
自宅の番号を教えたのか？
いいでしょ
私の幸せのためよ
そうとも　構わないさ
マーク？
レイチェル･グリーンよ
いいの　謝らないで
待つわ
番号を会社に忘れた上に
姪めいの世話してたって
作り話だ
明日 すぐ？
平気よ
本当にありがと
明日 面接よ
やったね
ランチして
コツを教えるって
優しいわ
マークの目的は分かってる
アレ以外ない
何 着よう
プロっぽく決めろ
そうね　先に帰ってるわ
健闘を祈る
お前に何か
悪いことしたか？
“マークに電話を”
おかげでやつに
チャンス到来だ
僕から引き離す気だよ
正気？
変かな？
イッちゃった感じ？
彼女が男に誘われたんだぞ
自分本位だわ
レイチェルの夢がかなうのよ
もし迫られても
レイチェルがなびく？
信じるのよ
堂々と男らしく
お前こそ男だ
おいしいよ　君が作ったの？
マリー･アンジェラ
私よ
最高です
マリー･アンジェラも
好きかい？
好物だもの
マリー･アンジェラ
ほかは何が好き？
このティラミスよ
頼むから もう…
レシピをください
傑作だ
墓に持ってくよ
俺も入れて
私はお手洗いへ
失礼　ぼうっとして
来て
僕は ちょっと…
やっと２人っきりね
あの夜から
あなたのことを考えてた
あれは過ちだった
俺は これきりにしたい
真剣に付き合う気はない
私もよ　これが
うわさの柔らかい唇ね
マリー･アンジェラじゃ？
マリー･テレサよ
最悪だ
マリー･アンジェラは どのコ？
私よ
超最悪
ジョーイ！
ジョーイは呼ぶな
何してる？
鬼だ　みんな逃げろ！
私をマリー･アンジェラと
思ってキスしたの
どうして間違える？
どのコか見分けが
だって酔ってたし
皆 同じ顔なんだもん
殴って
無駄だよ
ジョーイは俺を殴らない
違うの？
普通なら殴るが
お前には手を出せない
でも なぜ？
殴られて当然だが—
お前や家族を
傷つける気はなかった
お前は親友だ
二度とあんなことはしない
それが何？　殴るべきよ
やめろ　俺には殴れない
私が
こいつの反省を信じよう
でも面と向かって謝れよ
マリー･アンジェラに
もちろん謝る
クッキー　殴れ
なぜここに？
新聞配達に寄った
感触は？
気難しい面接官だけど
マークの助言どおり—
秋物の話で盛り上がったわ
さすが君だ
聞いて
ごめんよ
嫉妬しっとでバカを言った
君を想うばかりに
分かってる
マーク
上司は君を気に入った
合格だ
ホント？
やったわ！
おめで…
…とう
デートはどうだった？
分かるでしょ
よく分かってる
盗み聞きを？
天井がボロボロ落ちてきた
ごめんね
でも私は本気だし
彼もそうみたい
ホッピングをやってるのさ
猛練習だ
フィービーが かわいそうだ
ガツンといわせてくる
でも大男？
３人で
ありがとう
気にするな
蹴(け)り入れたい
気の毒に
でもあなたとのほうが
彼は燃えてたわ