覚えたわ
紅茶はアールグレイ
シナモン･スティック
カモミール　ブラックベリー
待って　あと１つ
レモン･スーザー
質問した人と違うわね
“セントラルパーク”
郵便よ　レイチェルさん
ありがと
やった　コーヒーの
サンプルだわ
貴重品だものね
なるほど
親からね
なに？
地元の婚約記事よ
私へのプレッシャーなの
ウソ… バリーと
ミンディが婚約？
バリーって？
元婚約者
ミンディは？
親友
この彼女？
結構プリティ…
いえ　ラッキー
友達に恵まれて
マルセル　ライス取って
いい子だ　渡して
よくできた
前は命令すると
オシッコしたのに
進歩だ… レイチェル
聞いてる？
ごめんね
バカね　バリーを
捨てたのは私よ
祝福しなきゃ
本当に喜ばしいわ
ホント？
ウソよ
私に彼氏がいないせいね
それじゃ—
あれは撤回？
“男はウンザリ”って
チン入禁止令
どうかな
理想の人に出会えば
つき合うわ
バリーとは安らぐけど
燃えないの
パウロは正反対
ケダモノみたいな
エッチだけで…
もういいよ
想像つく
両方ほしいの
親友のような信頼感と
エッチの時の情熱
なるほど
そういう人はいるさ
おかしなもんで
意外と近くにいるもんだよ
君を燃えさせた上で
しかも…
運がない
映画の感想は？
最高だったわ
サイテー
クソだ
好みのタイプは
別だもんね
爆弾やバスが
出てくるようなの
暴力なんかいらない
求めてるのは裸だ
裸あったわ
女の裸に限る
ルー･グラントの裸じゃ…
ヒュー！　ヒュー･グラント
僕は帰るよ
マルセル
今日はおフロに
入りましゅよ
深い関係なの？
明日 また来てね
明日はレイチェルと
お留守番だぞ
家主の私の許可もなく？
“お願い”って言いまちょ
お前は留守だろ
“ジョー･Ｇ ピザ”
まだ未練があるのか？
ホントぶったまげ
今さらレイチェルと
うまくいくか？
彼女が“僕みたいな
男とつき合いたい”と
言ったの？
“僕みたい”は意訳
でも勝負の時は
絶対に今夜だ
今夜？
完ぺきだよ　サルを預けたから
２人きりで会える
サルってのは
ロマンチックだ
とにかく仕事のあと—
ワイン片手に行って
告白するよ
“ほの字だ”って
２人で旅行を
1890年代へ行けば
“ほの字”も普通だ
お前を今週中に
葬ってやるぞ
あれが
ドクター･フランシスよ
おカマなの
レーブンだわ　嫌な女よ
早く死ねっての
マルセル　モニカの靴で
遊んじゃダメ…
ヤダ
マルセルったら
ウンチしたのね？
なんて悪い子なの
ごめんね　バリー
ささやかな婚約祝いよ
ありがた迷惑よね
誰が死んだ？
転がれ　顔見せて
デクスターじゃないわよね？
マルセル
消えたって？
テレビ見てたら
モニカの靴にウンチを
待った
私の靴に？
どの靴？
さあね　左足だった
どんな靴？
いつも履いてるダサい靴よ
空気がネガティブよ
マルセルが消えた
なんで？
靴にフンを
どの靴？
お気に入りのよ
どっち？
右左どっち？
左は幸運のカギよ
どうすればいい？
君が街に出たサルなら
どこに行きたい？
きっと最初は
観光スポットだ
“キャッツ”へ捜しに行こう
まじめに考えて
ロスに殺されちゃうわ
１〜２階を捜して
私たちは３〜４階よ
私はどうする？
ここで電話番しながら—
殺されるの待ってて
トレードしない？
用か？
ヘッケルさん
サルを見た？
私のワッフルが消えてる
廊下にワッフルを？
貯蔵してた
サルの姿は？
おっさんなら見た
どうも
ワッフル返せ
黒いオマキザルで
顔は白…
ドレッシングと
ピクルス付けて
よろしく
何ごともなし？
最高よ
もうバッチリ… ワイン？
少し飲まない？
飲みたいわ
バカ騒ぎしたい気分よ
ニューアークでも行く？
いいよ
でも殺人多発都市へ
行く前に—
君に聞きたいことが
この前 語り合ったよね
君の好きなタイプを
私やっぱりダメ
答えが早いね
告白するけど
私のこと嫌わないでね
何か？
マルセルよ
実を言うと—
行方不明に
信じられないよ
この部屋から出したなんて
ごめんなさい
サルの前にほかの物を預けて
練習させるんだった
まずペンでも預けてさ
手は尽くしてるわ
今 捜索中だし
どなた？
動物管理局
ほら　呼んだのよ
管理局を？
嫌いだった？
マルセルは希少動物で
飼うのは違法だ
見つかったら
没収されてしまう
でも それ聞いてないわ
まさか管理局を
招くとはね
ご苦労さま
サルがいるの？
それが実は—
勘違いだったの
サルじゃなかった
よく見たら…
ネコだったの
マルセルはいないわ
僕のおじさんだ
それをサルの名に？
希少動物の飼育をしたら
２年以下の懲役になるのよ
鬼ね
サルをム所送りに？
フィービー
考えてから物を言ってね
でも考える時間がないの
きっと丸く収める方法が
あるわ　座って
よろしく
モニカ･ゲラーよ
ウソ　あんたなの？
じゃ レイチェル？
ルイーザよ
リンカーン高校の
同じクラスだった
ルイーザ！　驚いた
モニカ　ルイーザよ
同じクラスのね
覚えてないのね？
記憶にない
私のこと
無視してたもんね
声かけてほしかった
“いいオーバーオールね”とか
ごめんね
いいの
あんたはデブだったし
そっちはヤナ女だった
平和にね
サルのことは
見逃してもらえない？
昔のよしみで
よしみ？
嫌よ
サルは私のものよ
ごめん
何か？
緊急で
捜し物をしてるんだけど
サルだ
見かけた？
いえ　それより
ヒーターの直し方 ご存じ？
スイッチを反対に回した？
もちろん
じゃ ダメだ
ダイキリの味見して
今 行く
それじゃ
ちょっと待って
ヒーターは直せないけど—
体を温めたり
冷やしたりのテクはあるよ
今は捜索中だぞ
でも暑くて困ってる
ホットだぞ
時間がないよ
ごめんね
本当に残念だけど
サルを見たら教えて
このくらいの大きさだ
それと君たちの写真くれる？
お前は黙っとけ
“危険　高電圧”
ヤダ！
右足に何かが
何が？
左足が触っただけ
いたわ
マルセル　こっちよ
どいて
それ何？
麻酔銃よ
逃げて　マルセル！
大丈夫？
たぶんね
どこにもいない
もう絶望だよ
大げさよ
外は寒くて暗いのに
迷子だぞ
足をやられた
踏んだり けったりだ
君のおかげだよ
100万回 謝ったわ
これ以上どうしろと？
ケガしろって？
足を痛めるわ
すっごく痛い
これで満足？
君って偉いね
マルセルのこと 忘れたよ
わざと外に出したと？
こういう騒ぎは
レイチェルの得意技だ
レイチェル王国の
姫だからね
人のサルや 人の気持ちなど
知るもんか
言い訳はよせよ
もういい
ロス！
何だよ
待ってくれ
片方のお尻は眠ってて
もう片尻(じり)は前後不覚よ
バナナ頼んだ？
それが？
サルを返せ
知らんね
なぜバナナを？
カリウム不足だ
マルセル
どこなんだ
何するんだ
そのコは
うちのパティちゃんだ
正気か？
マルセル
パティ
さあ　モンキー
おいで
僕のサルだぞ
私のだ
２人とも起訴よ
私のじゃない
ドレスだけ返して
僕のサルだ
お願い　ルイーザ
黙れ　クソ女
昔から嫌な女なのか
高校時代 私はミス学園だった
でもあなただって…
普通だった
サルを取られたら
親友を失うわ
私を憎んでも彼は許して
心の広い人間になってよ
お願い
イヤ
それじゃ—
友達を麻酔銃で撃ったこと
上司に言うわ
この変なドレスは脱ごう
いや　着てて
パンプス履けば正装だわ
聞いて
さっきはひどいことを…
いいの　私のせいだもの
でも君のおかげで
取り戻せた
あのワイン
まだ残ってるけど
いかがかな　一杯いく？
いいわね
電力不足かな？
せっかくこうして
一緒に飲むことだし—
話題を変えよう
僕らはさっき—
どなり合ったよね
あれって—
心を許し合ってるから…
レイチェル
バリー
ダメだ
ミンディとは結婚できない
君を愛してる
玄関はカギかけてよ！
舞台に出たときの仲間よ
どれ？
私の陰に
山かと思った
高校時代の私よ
高校は楽しかった
デートやエッチ
ざんまいだったよ
俺は男子寮生活だ
当時の性体験が
今に影響を
もう大昔みたい
お尻が
目覚めた！