親に言われたろ
“ベッドで跳ぶな”
ジャムを作ってるの
朝４時からよ
果物はどこで？
港なら朝から
卸値で買える
港なんてあった？
骨折か？
いや　でも２週間
固定しなきゃ
医者に“ベッドから
落ちた”と？
言い訳を
考えてたのに—
こいつが売った
医者が信じるとはね
“ソケットから落ちた”と
これ何？ 果物？
ジャムよ
ジャム？ 大好きだ
なぜ うちにはない？
貧しいからよ
これで商売して立ち直るわ
失恋を乗り越えるの
泣きやむの次は
ジャム！
熱いわよ
全部 俺の分だ
やめて
“Ｊクルー”のあなた
なぜ尾行を？
この１週間ずっとよ
連絡がないからだ
やり直そう　アースラ
最低だわ
私はフィービー
アースラの双子の妹よ
マジでね
ストーカーする相手を
間違えた
何てマヌケだ
元気 出して
僕も元はまともだった
彼女に会う前は
ただの携帯販売員で
悪いのは あなたじゃないわ
姉は男癖が悪いの
ありがと
いい言葉がある
中学のころ
自分を魔女だと思ってたの
そのときのカウンセラーの
言葉があなたにも役立つわ
“君は普通の生徒だよ”
ホッとした？
いいや
頑張って
あなたは いい人そうだわ
自分に自信を持って
そうだね
アドバイスをありがとう
ありがと
コーヒーでも？
尾(つ)けないで
モニカ
“瓶(びん)を買いに外出中
モニカ”
待ってよ
誰もいない
この部屋に２人きりだ
でも あと10分で仕事…
従業員オブ･ザ･イヤー賞は
あきらめる
見つけた
これのことね
俺 太った？
いいえ
ジャニスは同じ答えを
“君は牛並みだ”と受け取る
初めから話して
“太ったか”と聞くから
俺は彼女を見て…
見た？
見ちゃダメ
即答しなきゃ
“太った？”　“ノー”
“私より美人？”　“ノー”
“デカチン 好き？”
お互いにね
そのコツって常識？
ケンカするうちに
覚えるの
じゃ 例題だ
旅から戻ったジャニスを
どうするべきか？
その１ 独りで帰らせる
その２
君が空港へ出迎える
当然 ２番…
ハズレ　別れは近い
正解は隠された３番だ
“君がゲートで出迎える”
なるほどね　１つ相談だ
ジャニスは俺と
抱き合って眠るのが好きだ
でも熟睡するには
スペースがほしい
それをうまく説明したい
“君はトドか”と言わずに
ごめんね
私たちは抱っこ寝派よ
仕事へ
店に来て
すぐに行くよ
頑張ってね
ありがと
添い寝問題だが—
解決にはテクがいる
抱っこ寝派じゃ？
僕は君と同じで
眠れないタチだ
実践しよう
ここはベッドだ
枕を使おう
彼女はこっち側で
ウットリ寝てる
完ぺきに寝入るのを待って
彼女をギュッと抱き—
ゆっくり向こうへ
転がしていく
そしたら君は
そっと離れるんだ
ギュッと抱き—
そっと離れる
ギュッと そっとね
１つ質問
枕が女役？
映画館に行くとき
親に持たされたろ？
ジャムとスプーン
かわいい
私を尾行してる男と
話したの
話した？
正気か？
私は正気よ
ジャム 吹かないで
彼の名はマルコムで
人違いだったの
アースラと勘違いよ
尾けてたのは 裁判所に
近づくなと命令されたせいなの
立派な変態だ
違うわ　変態じゃない
情熱的でロマンチストなの
少しイッちゃってるけどね
でもキュートな人よ
驚いた
ストーカーに恋したの？
彼を助けたいだけ
“脱アースラ”だわ
ジョーイのときみたいに
俺は変態じゃない
噴火しないで
あげるわ
ブラックベリー･カラントよ
どっちがいい？
裸のコピー屋のネエちゃんと
特大のジャムの瓶
両手を合わせろ
それが最後の１瓶よ
もう ないの？
商売の計画は？
計算したら
割に合わないから—
別の物を作るわ
ベイビーよ
大瓶が必要だ
何だって？
出産するの
本気？
ジャム作りで
自分を取り戻せた
それでもっと大切な物を
作ろうと思ったわけ
何か忘れてない？
何だっけ… 父親だ
前の彼に出会うまで
28年かかった
次の出会いを待てば56歳よ
そんなのバカだわ
どっちがバカ？
父親はいらない
必要なのは子種よ
手に入れる場所は
ちゃんとあるわ
また港へ？
おやすみ　チャンちゃん
おやすみ
ジャニス
あんなにスペースがある
巨大ペンギンも入るぞ
変な例だな
それより始めよう
ギュッと抱いて
そっと転がす
やった！ 自由だ
右腕以外はね
抜けないよ
食卓のクロスを引き抜く要領だ
パッといくぞ
僕の双眼鏡
追っかけグッズは
強い意志で処分よ
赤外線ゴーグル
読むふりをしてた本
虫食いパズル
趣味なんだ
これは？
観察日記だ
彼女の行動を記録してた
読もうか？
興味ゼロ
君の部分だ
読んで
“フィービーと会った”
“負け犬の僕にも優しい”
“帰り道 彼女のことを考えて
うれしくなった”
ステキ
何を考えたの？
君にキスしたいなって
マジ？
ウソ
そう言ったのは
今したいから
ＯＫ
マスタードで満腹だ
精子提供者03815の
データ発表です
“身長188 体重77キロ
男版ジーナ･デービス”
俺らよりいい？
やめろよ　でないと…
何？
ママに言う
私もロスに賛成よ
そんなの変だもん
どこが変なわけ？
方法は不自然でも…
まだ話してる
不自然だけど産みたいの
兄さんとベンを見てると
たまらないわ
見てよ
ジャム･クラッカーだ
この提供者は？
“27歳のイタリア系”
“俳優でクイーンズ出身”
大家族ね
“妹が７人で
彼が唯一の男”
ひと言欄は
“ニックスは王者だ”
王者だ！
ジョーイだわ
見せて
ホントだ
精子バンクへ？
セックス学の実習でね
セーター 贈ったろ？
精子の稼ぎで？
提供したとき 着てたんだ
まだ売れ残りが？
競争相手がすごいもの
ロケット科学者とか
履歴書に
“愛の病院日誌”を追加だ
息子にハクがつく
変質者は？
かわいいの　キスしたわ
大丈夫なの？
心配ない
ストーカーは やめたから
でも何年も
お姉さんを追ってた人よ
そう簡単には
やめられないわ
赤外線ゴーグルも没収よ
そんな物まで
持ってたやつだぞ
まだストーカーしてると？
裁判で変態と証明されてる
どうすべき？
好きなら信じるべきよ
さすがね
彼を尾けて確かめろ
それよ　私のは忘れて
“セントラル･パーク”
その手は？
チャンドラーに
ベッドから落とされたの
すごいわ　激しいのね
なら いいけど
ロスの
“ギュッとそっと”のせいよ
ロスの？
ギュッと抱いて
そっと離れる…
ヤダ　マジ？ ウソ〜
フィービー
何を？
見てただけよ　私の—
捨てたサンドイッチ
尾行を？
まあね
ごめんなさい　まだ姉を
追ってるのか心配で
それで調査？
疑うなんてひどいよ
あれは誰？
どう見ても双子の姉だわ
同じ顔で歩いてる
偶然 来たの？
それとも追ってたわけ？
悪かった　どうしても
やめられなくて
情けないよ
私の荒療治も悪かったわ
禁断症状が出たのね
もう交際は無理よ
だってあなたは…
でも私の力で
姉さんを断ち切らせる
当分 私をストーカーして
私はアースラ･パッチよ
でも…
始めるわよ
尾けて
柱の陰よ　見失わないで
どこへ？
銀行よ
普通の？
精子のほう
決心を？
37135の精子に決めた
よさそう
髪はブラウンで
目はグリーン
意外だ
金髪を選ぶと
何で？
想像してた　君の相手は
長身の金髪で 名前は—
ホイト
ホイト？
そんな感じ
目に浮かぶよ
プール付きの邸宅に住んでる
彼はスイマー？
カニ腹だ
好みよ
何？
プールに看板が “トイレで
泳ぐ人以外 放尿禁止”
変な看板ね
俺の贈り物だ
子供は３人いるよ
２人は女の子？
子供たちがプールサイドを
走ってくると—
ホイトがタオルで包むの
この男もイケるよ
モニカ
宇宙飛行士？
クールだ
パッと見はね
俺の息子は
一匹も売れてないとさ
お蔵入りだ
何でだろう
実際の俺を
知らないからだ
ついてるわ
取れた？
ハロー
チャンドラー　話がある
女性に関して
１つ 常識を教えておくよ
女はおしゃべりだ