どうも
フィービー
デートはどう？
ダメだわ
別れ際に“またね”って
脈なしだ
また会うんなら脈ありよ
“またね”は訳すと
“裸の付き合いはゴメンだ”
いつから？
昔からの決まり文句だよ
“あなたは悪くない”は
“あなたのせいよ”
“いい人ね”は“私の好みは
危ない男なの　グチ聞いてね”
“お互い いい人探そう”は
“新しい彼できたの”
それ 常識？
大人の思いやりさ
ほら　犬を始末して
子供には“田舎に預けた”と
でも うちの親は
本当に犬を田舎に送ったよ
そうね　兄さん…
忘れた？
コネチカットに送ったろ
ミルナーさんの農場だ
馬もウサギもいるいい所で…
僕のチーチーが
これから死ぬ心境は？
看守さん
俺の苦しみは５分で済む
だがあんたには 俺を
処刑した苦しみが続く
うまいな
ありがと　続けて
最後の望みは？
独房に戻り
一人でタバコを吸いたい
吸ってよし
だから一人に
なりたかったのか
手首の力を抜いて
抜きすぎ
じゃ 吸って
どうだ？
よし　貸せ
お前は禁煙しただろ
この役 欲しくないのか
これをタバコだと思うな
お前が長年 我慢してた物だ
それを手に入れて
満たされる
吸いたい？
別に
よく見てろよ
もう 最高！
“セントラルパーク”
親指から
人差し指までの距離が—
アレの長さだって
短すぎる
違う手の親指でいい？
完ぺきに覚えてるわ
ジョーイは
デ･カフェのカプチーノ
ブラックね
カフェラテ
それとアイスティー
進歩したわ
すばらしい
見直した？
こんなの いいかしら？
ま いっか
大丈夫？
いえ　銀行のせいよ
銀行が何を？
別に… 話すわ
口座の明細書を見てたの
抑えて
残高が500ドル増えてた
また悪魔の仕業だ
銀行に言いに行くわ
冗談だろ　もらっとけ
このまま取っておいたら
泥棒になる
買い物して使えば？
じゃ靴を買ったら歩くたびに
どんな足音がする？
“ネコババ　ネコババ”
いいことがあって
スキップしても—
“ネコババ　ネコババ”
分かったわ
全然うれしくない
来世でバチが当たるわ
チャンドラー　何なの？
何してるの？
最低ね
何だ それ
タバコ吸ってるの
３年も やめてたのに
そのご褒美だ
この前 禁煙したとき
つらかったろ
今度は吸い続ける
分かった　消すよ
ひどい
すぐには飲めないわ
着替えなきゃ　デートよ
アランとね　順調なの？
うまくいってるわ
いい感じよ
会わせてよ
今日は月曜…
一生イヤ
スティーブで懲りたわ
彼は大好評だったぞ
セクシーでさ
ごめん
アランへの気持ちが
固まるまで待って
そしたら会える？
ダメよ　ごめん
絶対 会わせない
みんなで集中攻撃よ
コヨーテみたいに
彼に襲いかかるの
ひどい獲物を
つかんできた私に言わせりゃ
気にすることないと
思うけどね
友達は心配してんのよ
みんなに
彼を気に入ってほしいの
会わせなかったら
気に入る可能性はゼロだよ
もう忘れろ
チーチーを知らないくせに
約束よ
分かった　歓迎する
チャンドラーも約束よ
入ってもいいが
タバコは外に出しとけ
フィービー
“ビュッフェ様”
“ミスを認め500ドルを
口座に振り込みました”
“おわびといたしまして—”
“フットボール電話と
500ドルを—”
“差し上げます”
信じられる？
合計1000ドルと電話よ
どこの銀行？
来たわ
どなた？
アランだ
チャンドラー　来たぞ
いい子にして　お願い
私のためにね
アラン　みんなよ
彼がアラン
やあ
おめえらのうわさは
聞いとるよ
明日 電話する
いいわ
アラン･バッシングね
最初は誰？
どうぞ
僕から
まず彼の癖だけど…
けなしようがない　満点だ
大好き！
それって彼のこと？
これ見た？
長かった
あのひねた笑顔が最高だ
“靴のおうち”ね
何それ？
マザーグースよ
“ひねた笑顔の ひねくれ男
靴のおうちに住んでいた”
思うに アランは—
今後の彼氏を
測る物差しになるね
今後なんてないわ
彼で決まりよ
ホント？
結婚しろ
彼は物まねの天才だ
“ベイウォッチ”のミッチ
何より彼は—
自信を持たせてくれる
確かに
お帰り
試合は？
試合？
勝った！
それは意外ね　勝因は？
アランだ
バッグスバニーみたいに
全ポジションをこなした
一塁もアラン　二塁もアラン
三塁もアラン
彼のおかげで１つになれたの
敵に真のソフトボールを
教えてやった
疑問に思わない？
アランってちょっと…
何だ？
出来すぎじゃない？
そんなことないわ
彼に限って
自然体だよ　そこにホレた
アラン漬けになりたい
ハーイ　リジー
ハーイ　変人
アルファベット･スープよ
母音抜き？
Ｙは残したわ
子音にもなるから
ほかにも贈り物が
プロテイン？
1000ドルと
フットボール電話
何これ？
ウソだろ
本物の金だ
そうよ
何を企んでる？
私はいらないから
お返しに何かやるよ
いいのよ
アルミ箔(はく)の帽子は？
愛用の帽子じゃない
何かさせてよ
じゃ ソーダ買って
それでチャラ
いい？
いいよ
釣りはやる
ありがと
プレッツェルは？
いらないわ
またね
親指が？
缶の中に浮いてたの
小さなヒッチハイカーみたいに
５本 集めると
プレゼントとか？
見たい人は？
吸うなよ
よせ
親指より たち悪い
不公平だよ
何で？
誰にも欠点はある
ジョーイは指を
ボキボキ鳴らす
ロスは大げさな話し方
モニカは笑うとき
鼻を鳴らす
あの音なんだ？
なのに俺ばっかり
責められてる
指の音は迷惑？
耳障りかも
じゃ フィービーが
髪を口に入れるのは？
気にするな
かわいい癖だよ
ほら 大げさな発音
はっきり発音するのは
悪くない
しつこいわ
仕事しなきゃ
オーダー間違えないでね
髪食い女のくせに
友達ウケのいい恋人いた？
いない
今の彼が
友達に大人気なのよ
例のコヨーテの話？
その男はいい獲物なのね
でもね—
困ったことに
私が彼にピンと来ないの
みんなと違って
感じないの
ダメよ
快感が得られない男なんて
それなら さっさと捨てな
でも心配で
男なら立ち直るよ
彼は平気よ
心配なのは あの５人
体に悪いって
自分を大切にしろ
分かってるよ
ガンや心臓病にもなる
でも吸うとカッコいいだろ
チャンドラー　アランからよ
彼が俺に？
よう　相棒
モニカに聞いた？
吸うのは時々だ
今もね
大丈夫だよ
確かにね
そう言われたの 初めてだ
分かった　ありがと
彼って最高
彼が女ならな
そうね
靴下人形(ラムチョップ)だ
あの靴下 何年物？
30年も はめてりゃ
話すよな
ニコチン･パッチを
替える時間みたい
ただいま
ジョーイは？
俺のガム食ったから殺した
文句ある？
ジョーイは部屋よ
ありがと
はったよ
もう幸せな気分だ
それ 食べないの？
食べ残しよ
もらう
ごめんね
ソーダ会社から
7000ドルもらったの
7000ドルも？
さっきはガム踏むし…
この世は変よ！
何ごと？
みんなで話したいだけ
まだノーパンだぞ
ジョーイ
さてと—
話があるのよ
これ デジャブだわ
違った
じゃ 聞いてね
やっぱそうよ
アランのことよ
知らせとくわ
言いにくいんだけど
彼とは別れる
ほかに男が？
違うの　物事は変わるし
人も心変わりするわ
私たちは変わらない
じゃ 終わりなの？
もう？
もっと心を開いて
思いやりを持てば…
好きなふりはできる
そうして
嫌よ
卑怯(ひきょう)だわ
アランにも みんなにも
卑怯でいい　彼なしの
人生なんて耐えられない
ごめん
謝った　望みはある
ひどすぎる
彼を家族に
紹介する予定だったのに
また いい男を探すから
いるわけない
大丈夫？
心配するな
ただ時間がほしい
分かった
ショックだ
ごめんなさい
残念だよ
でもホッとした
どうして？
君とは楽しかったが—
友達が苦手で
彼とボートにも乗った
楽しかったわ
あの こぎっぷり
彼の様子は？
まあね
私たちのことは？
忘れないって
大変だったね
想像以上にね
タバコ吸うぞ
もういい
俺は弱いんだ
耐えられない
禁煙したら
７千ドルあげる
もう吸わない！