エディー
何してる？
寝顔を見てた
何で？
見てると安らぐ
寝て
眠れるかよ
歌おうか？
もう嫌だ　我慢できない
アパートから出てけ
どうしてだ？
レクター博士 分かる？
彼より怖い
言い分がおかしいよ
今晩 気づいただけだ
ほかの晩も見てたのに
ゆうべ 水を飲みに
起きたときも隠れて見てた
知らなかった
出てけ！
本気だな？
そうだ
なら はっきりそう言えよ
出ていけ
君の口から聞きたい
今のはどこから？
分かったよ
もう心配するな
明日 出ていくよ
聞こえてるぞ
タイムマシンで
旅行してきたの？
これを買ったら自分に
ないものが分かった
鏡？
“粋(いき)”さ　俺は粋人(すいじん)だ
失業直後にしては
ご機嫌ね
立派にデビューは
飾れた
“病院日誌”の
ラモレーだぞ
俺の蓄財になったよ
“蓄財”？　“粋人”？
熟語トイレット･ペーパーに
書いてあった
コーヒーを
あの本 読んだ？
目からウロコよ
心に染みた？
何の本？
レイチェルも読んで
“自分の風を守れ”
パワフルな女になれる
風が大事なのよ
女を頂点に高める
その風を奪うのが男よ
男はジャマ者なの？
いつでもね
男は稲妻の運び手よ
稲妻って格好いいじゃん
いえ　男は敵だわ
リチャード以外の男は
みんなそうよ
彼は風を奪わない
ステキだし
ほかは敵よ
それに男は—
神に逆らって女の内なる
パワーの泉から水を飲む
ドーナツ どう？
典型的な稲妻の運び手よ
心の声が聞こえる
“俺の極太ドーナツどうだ？”
クビなんて気にしないで
“タレント事務所”
じゃ 降板したこと
怒ってない？
ジョーイ　見て
あたしを見て
歯に口紅が？
ついてない　今後の俺は？
ドラマなんて
いくらでも次があるわ
オーディション 入れたわよ
やった
“運転手 その２”？
いいでしょ
俺はラモレーですよ
医者から運転手に転職を？
前進あるのみよ
でもチョイ役だ
後退することになる
断ります
ドッグ･ショーの
アル･ミンザにも言った言葉よ
“クソして働け
床にはするな”
嫌です　すみません
すごい
何てすごいの
でしょ？
私の人生が書いてある
題を替えたいわ
“風を守れ　レイチェル”
本の売り上げが落ちるわ
行こうか
嫌よ！
何が？
あなたの予定に
合わせるのは ご免だわ
映画館の予定に合わせないと
冒頭を見逃すよ
問題はあなたが
私の風を盗んでることよ
女の鑑！
ノリすぎよね？
風って何のこと？
あなたがさえぎるから
私は絶頂にいけない
いや　僕としては—
イカせたいよ
とにかく—
今は１人になりたいの
ごめんね
そっか
謝ることない
ごめん… クソッ！
それは？
風や木や聖なる水たまりが
出てくる話らしい
レイチェルがハマってる
本を読む女は嫌いだ
どうした？
カードの請求書だ
２通あるって
ヤバいよ
開けて
何だ これ！
いつ こんなに使った？
それは小計だ
合計はこっち
3500ドルの
“陶磁器製サファリ”って？
動物たちだ
勧めた店員がなまってて
混乱した
どうしよう
運転手役を受けろよ
オーディションを
チョイ役だ
アクリル製の置き物に
1100ドルも
それが？
金のために働け
お前は衒学(げんがく)的で
威圧的で人を断罪する
トイレット･ペーパー？
僕は現実的に
考えてるだけだ
友達だと思ってた
友達だよ
なら励ませよ “大丈夫だ
今に大役がくるさ”って
どこが大丈夫だ
2300ドルのガラクタ買っといて
いちいち言うなよ
ドラマ出演まで
10年かかったろ
次は何年先だと？
もういい
僕はただ…
何も言うな
じゃ 帰るよ
またな
よく考えろよ
余計なお世話だ
俺はラモレーだぞ　大物だ
今にブレイクする
ロス！
行っちゃったの？
お帰り
まだいたのか？
果物や野菜を乾燥させてる
チキショー！ 最高だ
何か忘れてない？
新しい金魚だぞ
前のより暴れん坊だ
前のはお菓子だもん
ほかにすべきことが
あるだろ？
今は乾燥一筋さ
俺はミイラおたくだ
ゆうべ 俺と約束したろ？
何だ？
元同居人の腎臓？
トマトだよ
いい出来だから飾ろう
ガンター　レモネードを
レモネード？ 大丈夫？
仕事で悩んでる
俺の役が殺された
つらいね　死因は？
転落死だよ
僕は雪崩(なだれ)で生き埋め
君が？
昔 ドラマに出てた
なぜ みんな見る？
俺の寝顔は もう見るな！
ダメ！
ミイラの材料だよ
ブドウにアプリコット
水風船が一番 楽しみだ
出てけ　出てけ　出てけ
出てってくれ
縮んだ果物 持って出てけ！
出てけっての？
そうだ！
驚いたな
やぶから棒じゃないか
棒は前から
出しっぱなしだ！
落ち着け　わめくな
出ていくよ
荷物は あとで取りにくる
金魚は俺の物だぞ
ジャックめ
手伝う？
結構だ　チコ
“空港まで50キロですよ”
“結構な金額になる”
そこは“50ドル”だ
何が？
キロじゃなくドル
ファックスのせいだ
字が汚くて読めない
“愛の病院日誌”に
出たときは—
きちんと台本をもらえた
よかったね
このシーンを延ばして
車をクラッシュさせたら？
ケガ人の手当は得意だ
もういい　ご苦労
せめて最後まで
やらせてください
“高速も使えるけど
ハジは避けた方がいい”
“橋は避ける”だ
おジャマしました
28番目の質問よ
“男に風を奪わせた経験は？”
私はノーよ
ウソつかないで
人形使いは？
“内なるパワーの泉”で
彼の足まで洗ってた
人形もね
でもモニカと違って男を
“真理の森”には入れない
男って？
ポールよ
もういいわ　次の質問よ
質問29
“稲妻の運び手のために—”
“友を裏切ったことは？”
次へ
待ってよ
答えは？
記憶にございませんわ
ダニーを横取りしたわ
彼は私を見てたのに
デブで
面積が広かったからよ
やめて　嘆かわしい
清いのは私だけね
モニカと切れて１時間の
ジェイソンと寝たくせに
１時間後？
“葉の散らし手”め！
大事に扱って
ユダが取れかけてる
何ごとなの？
忠告を聞くべきだった
いや　僕が間違ってた
この前は自分の意見を
押しつけすぎた
僕自身は
石橋を叩いて渡る人間だ
お金も計画的に使う
でも君は違う
尊敬するよ
僕にはマネできない
ありがとう
自分を安売りするな
運転手役など受けることはない
受けた
偉い！　結果は？
落ちた
いいぞ！
夢に生きろ
よかった
オウムまで？
見てられない
待って
いくら払えば救出できる？
1200ドル
プラスチックの鳥に
1200ドルも？
レジの横で衝動買いを
持ってって
200ドルぐらいの物は？
あの犬だ
買った
君に贈るよ
ありがとう
でも鳥がいい
犬も最高！
ケーキよ
頼んでない
私のおごりよ
ケンカはよしましょ
お互いの風を奪い合ってる
そうね
愛してるわ
二度と風は奪わない
しこりはない？
本当？
じゃ これは返品するわね
サイコは去った
確実？
出てくのを見たよ
と思ったら そこにいる
女の首を持ってる！
メイシーズの
裏の路地にあった
路などないわ
ジュニア服 売り場だよ
今度のパーティーで
話題になるぞ
パーティーで？
シックな
チップス入れになる
昨日のことは？
うっすら覚えてる
じゃ 俺に言った言葉は？
覚えてる
で どうした？
ベガスへ行ったろ
ぶったまげ
ベガスへ行ってもうけた？
彼はギャンブルの天才だよ
稼いで靴を買ってくれた
先に帰るね
じゃあな
彼って好感 持てるわ
ご用？
なぜカギを変えた？
失礼
どちら様？
お前の同居人だ
申し訳ないですが
同居人ならいますよ
どうも
彼とは長年 同居中でして
あなたの話が見えませんが
彼は俺と入れ替わった
勘違いでしょう
まったく
それは言えてる
どうやらアパートを
間違えたみたいだ
お騒がせしたね
いいさ
じゃあね
さらば　乾燥果物サイコ
荷物 ほどく？
自分でやる
俺はしかたなく
戻ったわけじゃないよ
行くとこ ないけど
やっぱ あの部屋じゃ
ダメって言うか…
お帰り
１戦やる？
望むところ
ボール 替えた？
メロンだ
ロスが来るたびに
出すの？
贈り物なんだ
持ち方が悪いな
見るのも嫌なのに
何で買った？
元は動物園の
セットだった
１つだとダサい
トイレはちゃんと
しつけろよ
待て
まだだ
いい子だな