オムツのバッグに—
ウィンキー君
それから—
ベンだ
ご機嫌だった？
バッチリ
でも１度だけ—
ゲロ爆弾を発射した
行くわ
話があるの
私たちのことよ
僕らのこと？
スーザンと私よ
残念だわね
結婚式をやるのよ
妻と妻の契りを交わすの？
気が進まないなら欠席して
行くさ　僕らの式も
楽しかった
でも無理は…
君らの幸せを
喜ばないはずはない
幸せをねたむような
男だと思う？
祝福するとも
指を挟んだ？
帰ろうか？
ジョーイが
テレビにね
昨日は眠れなかった
“愛の病院日誌”だぜ
俺たちの愛の日誌の
行方が気になってさ
やった！
キャロルの結婚式の
仕出し屋が事故ったの
やった！
それで私に料理をって
お金になるわ
やっていい？
どうぞ
太っ腹ね　ありがと
ロスは欠席？
行くもんか
何で今さら式を挙げる？
２人の愛を
みんなに祝福されたいのよ
勝手にすれば
ヘソ曲げちゃったのよ
曲がったら治らない
お大事に
まだ未練が？
再婚するのが別の男となら
僕に出席は勧めないだろ？
男と再婚だなんて
レズ失格だ
ジョーイの出番は？
彼が自殺したあとだ
いい女だな
面倒見もいいんだ
カメラ写りや
オナラのかぎ方を習った
オナラって？
セリフの量が多いから
ど忘れすることがあるんだ
だから思い出す間に
ためを作るんだよ
オナラをかぐように
なるほど
俺のシーンだ
ワレスさん
神経外科のラモレーです
容体は？
予断の許されない状態です
検査によると…
頭に血腫(けっしゅ)が
詳細はコーヒーでも
飲みながら
最高だ
本当に かいでるみたい
もう１回
お願い
やるぞ
“カルテを見たまえ”
じゃ 仕事へ
恐竜の骨の調査だ
それは僕だ
そっか
助かったわ
大丈夫？
ダメよ
マッサージ台で
お客が死んだの
快感のあまり昇天か
かもね
82歳のおばあさんよ
名前はエイドルマンさん
運命って変なものね
彼女は今朝 朝食をとって
散歩して—
マッサージに来たのよ
その時 神様が
“はい　お疲れ”って
でも もっと変なことが
彼女のオーラを
清めてたら—
彼女の霊が体から出て
居座ったのよ
どこに？
私の中よ
メインは羊とカモ
どっちがいい？
羊は怖いよ “カモたちの
沈黙”って映画はない
頼んだ物は？
僕は半分
飲んであるカプチーノ
俺のには吸い殻が入ってる
ごめん
何で動揺してるの？
ママが訪ねてくるのよ
私の姿を見たらあきれるわ
“あきれると言えば ステラは
男優との恋を自慢してた”
そのおばあさんは
まだいるの？
この世に心残りが
あるみたい
“だらしない”
来たわよ
ママ
ここが職場なの？
ステキだわ
リビングみたいで
風変わりね
面白いわ
友達に紹介を
モニカ　きれいだわ
昔は肉の衣 着てたのに
ジョーイよ
フィービー
チャンドラー
ロスは前に？
どうも
お久しぶり…
感激よ
娘がエプロン姿で
仕事を任されてるわ
やめて
コーヒーをつがなきゃ
みんなが困る
何度も経験済み
すごいわ
私はバイトもしてない
箱入り娘で
大学を出て すぐ嫁いだの
とっても鼻が高いわ
ホント？
“誰か似だと思ったら
エブリン･ダーマーね”
“今や あのコ
整形で顔が崩れてるけど”
フィービー
ダーマーって？
知らないわ　昔の人？
嫌だわ　ブ男が
裸でチェロ弾いてる
自前の楽器よりマシよ
元気そうでよかった
バリーと結婚してれば
何 不自由なく暮らせたけど—
私は今 幸せなの
分かるわ
愛がない結婚を捨てて
輝いてる
おかげで望みが分かったわ
私の？
私自身の望みよ
どんな望み？
実はパパとの離婚を
考えてるの
レズにちなんで
チキンギャルの胸肉料理は？
気分が悪いわ
乳首はつけないわよ
離婚の原因は？
さっぱり
ケンカは？
会話もないもの
不仲は寝耳に水よ
“昔は離婚など珍しかった”
また出た
まさかの離婚だわ
友達の家は子供のころ
みんな離婚したけど今さらよ
自由に生きる あなたを見て
刺激されたのよ
マネは髪形だけにして
子供は親の離婚を自分のせいと
思い込みがちだが—
本当に子供が原因だな
やっと来た
シルバー人材派遣か？
フィービー？
エイドルマンさん
よろしく
ご足労を
重い腰を
やっとこさ上げてきた
座りますか？
午前中は立つことにしてる
どんな用件かね？
説明しにくいけど—
奥さんの魂が体から出て—
私に取りついたの
家内が君に？
信じられないでしょうが—
奥さんには何か
やり残したことがあるみたい
強いてあげるとすれば—
この世のすべてを見たいと
言っとった
すべて？
そうだ
大仕事だわ
待った
また私と寝たいとも
言ってたな
奥さんが笑ってる
まだイケるのに
この写真 見て
３年前のハロウィーンね
バリーだわ
職場から白衣で来たの？
これは歯科医の白衣よ
彼は矯正歯科医だから
仮装のつもり
さっき言ったわね？
“お手伝いは結構よ”
正しくは—
“触るな　あっち行ってろ”
私が？　まあ いいわ
献立を練りに練ったせいで—
作る時間が足りないの
手伝おうか？
許可する
疲れたわ　霊と観光したの
近代美術館にロックフェラー
自由の女神
まだいるの？
まだ すべてを
見てないみたい
またトイレだって
“かわいい子ね”
女だけって楽しいものね
パーッといこう
誰かマリファナを
持ってない？
ママ！
料理のそばでは やめて
分かった
好奇心で言っただけよ
最近のエッチの傾向は？
その質問は何？
私はパパしか知らないの
こま切れに集中よ
パパに不満はないけど
違う世界も見たいわ
そんな話 聞きたくない
離婚したいなんて
爆弾発言したり
私に喜べっての？
止めろと？
望みは何？
理解してほしいだけ
私にできると思う？
あなたはバリーとの
結婚を踏み留まったじゃない
やばいわ
残り時間 12時間36分よ
ほら　急ぐ！
顔の横に
ドイツ語の吹き出しが
もっと素早く
ブタが毛布を嫌がってる
どうして時間不足に？
泣かせる気？
それが望み？
私に泣けと？
ノー サー！
兄さんも
僕は一切 かかわらない
キャロルの挙式が
嫌なのは分かるけど—
ミニ･ドッグを“ロスの
チンチン”と名づけるわよ
くり抜いて
楽そうだな　不公平だよ
順調？
予定どおりよ
みんなのおかげ
よかったわ
何か？
別に
正直に言うわ　式は中止よ
報酬はあり？
それが道理よ
何があったの？
両親が欠席するって
親には恥だろうけど—
実の娘の門出よ
気の毒に
ショックで式を中止したいと
言ったら—
スーザンは“誰のための
式だ”と怒って 大ゲンカよ
もうダメ
しゃくだけど
スーザンが正しいよ
そう？
彼女を愛してる？
やんわり答えて
もちろんよ
なら 悩むことない
親なんか関係ないよ
僕だって—
たとえ親が反対しても
君と結婚した
君らの式なんだよ
やるべきだ
そうよね
予定どおり？
決行よ
皮むき　千切り
塩こしょう！
２分も無駄にした
情けないよ
女だらけなのに全員レズ
俺は無力なスーパーマン
マントがあるのに飛べない
俺は毎日 そんな気分だ
世界とはレズの結婚式さ
“アメ どう？”
“いらない？”
“じゃ やらない”
ありがとう
いいさ
ロス
主の み前でこの２人は
今 愛により結ばれます
我々は この婚姻の儀を
祝いに集いました
“たまげたよ”
“これ見りゃ十分だ”
彼女が消えたわ
いいから結婚して　ゴー！
幸せそう
妬(や)けるよ
そのブタ うまい？
俺が包んだ
寂しいわ
霊のこと？
彼女は私の中で
大きな存在だった
取り残された気分よ
そこの君
立ち聞きしたようで悪いが—
過去は忘れて
前向きにいこうよ
僕と１杯どう？
いいわね
声かけちゃ迷惑？
楽しんでる？
さっきすごい大女と
ダンスしたのよ
それに３人の女の子が
私に色目を
レズに走る気はないけど
いい気分よ
飲み足りない
大丈夫？
まあね
今日はありがとう
踊らない？
遠慮する
リードさせたげるわ
ブツは付いてても
同じ人間だ
この中で最初に
結婚するのは？
僕は経験済み
私も一応ね
式はやった
聞いてみただけよ
じゃ 最後まで
売れ残るのは？
ベンだろ？
そのとおり