君の初体験は女性となの？
15歳のとき 親友と
ソーダ割りで酔っ払ったの
気づいたらヤッてた
再度 言って
聞きたい
セックスの話ばかりね
彼女は地理の話もしてた
エッチした場所の話よ
ためになった
これを見つけたの
ママの字よ
“私とフランクとフィービー
65年 卒業”
意味 分かる？
君は50歳？
ママの友達の
フィービーよ
アルバムには“ＢＦＦ”と
“ベスト･フレンズ･
フォーエバー”
発見ね
この人なら
両親を知ってるだろうし—
パパの行方も
彼女に会いに
週末 旅行しない？
行くわ
私は仕事よ
残念だ
超ガッカリ
行き先はモントークよ
そこでもヤッた？
いいわね
私は 独身で—
このまま死ぬわ
このままじゃない
その前に
ババアになる
ありがと
この際 俺と付き合わない？
そうね
おかしい？
冗談でしょ
だから笑った
傷ついた
恋愛対象じゃ？
だってチャンドラーよ
チャンドラーだわ
名前の確認は済んだ
でも俺が 突然
目の前に現れた男なら？
“よろしく　ヘイ”
変な声色の人だと思うわ
食料持参？
着替えだ
今週の運勢は最高よ
泊まる別荘を
お客さんが貸してしてくれたわ
バイク便と事故ったのは？
相手が悪運なの
その帽子は？
懐かしいな
それに乗船した
そのＵＦＯで
人体実験されたよ
どこで買ったの？
ロスの贈り物よ
似合ってる
買ったの？
それとも景品？
悪いけど
このタイプの帽子は流行中よ
巨大帽子に変異したのね
便利な帽子でしょ
この砂は？
嵐で こうなったのね
巨大なネコのトイレかも
間取りは変わってます
寝室３つで フロなし
でも海辺だし
入って
では ご検討を
フィービー･アボット？
あなたの親友の娘よ
アーウィンの？
違うわ　昔の親友のほう
リリーよ　元同級生
リリーね
もちろん覚えてるわ
じゃ あなたは…
フィービーよ
あなたに ちなんだのね
見て　フランクだわ
私のパパよ！
パニクってごめん
落ち着いて　クッキーでも
サングリア 作るわ
クッキーで結構よ
それでパパの行方を
捜してるんだけど—
消息は？
悪いけど
高校の友人とは疎遠なの
じゃ 昔のこと話して
何でも
３人はいつも一緒で—
あだ名まであったのよ
どんな？
ダメ･トリオ
かわいそうなリリー
あなたも気の毒ね
母親があんな死に方をして
ええ　最高よ
雨の日の遊びといえば？
カードの野球拳
ストリップ･ポーカーだ
やめて
旅行に娯楽は付きもの
これは法律だ
できた
次は誰？
よせよ
塗らせて　退屈よ
前に塗ったわ
塗らなきゃならない法が？
近寄るな
業務妨害だ！
何してた？
退屈に次ぐ退屈
野球拳なら退屈知らず
フィービーは？
私は優しい人　モニカは？
別のフィービーに
会えた？
彼女はパパと会ってる
今 どこに？
疎遠だってウソついたけど
これが冷蔵庫に
パパの顔でしょ？
ホントだ
なぜウソを？
明日 夕食の席で
話す気かも
時間稼ぎよ
私にプレゼントを買うの
退屈？
私が目をつぶって—
指さした人が
遊びを考えることにしない？
これも楽しいわ
それじゃ…
ストリップ･ポーカーを
やった！
すごろくで？
引き出しを捜したが
あとは裁縫道具だけだ
“君は得意なポーズを決めた
２点獲得”
５点 貯まると誰か脱ぐわけね
今からワクワクする
来いよ
当たりが出たら
学会に備えて顕微鏡 購入だ
“君は秘密の場所へ向かった
３点獲得”
これで５点だ
誰の服を脱がそうかな
野球拳の提案者
トリビアーニ氏だ
抑えろ　まず靴だ
“バンドがライブ活動で
３点獲得”
５点よ　ジョーイが
パンツを脱ぐ番ね
よってたかって
今に見てろ
早く脱いで
寒いから はいたままで
個別に見せるよ
マルガリータ 作るわ
僕を酔わす気？
作るためよ
手伝う
何のつもり？
ツメを塗ったり—
追いかけたり
やめて
ロスもその気ね
やっぱり？
何だか分からないけど
ビーチに来たせいで…
ボニー
仕事は早退を
これ 何？
すごろくの野球拳
私も入れて
俺を意識した？
恋愛対象として
ゲームのとき 俺を見てた
パンツ 脱がなかった
脱げば衝撃だ
忘れて
私以外の皆は楽しんでる？
ジョーイが寝てる
風邪 引かないように砂を
幸せカップルも
まだ就寝中？
ゆうべ 騒いでた？
２人のことより
ウミガメが産卵に来たよ
おはよう
眠れた？
もちろん
グッスリ
同じく
散歩へ
おはよう　いい胸だね
なぜ来ないの？
のんびりと読書したいの
飛び込んだら
水着が脱げちゃった
見逃したわ
ジョーイとチャンドラーは
面白いわ
髪が砂だらけよ
剃ってたころは楽だった
あなたは最高に
スキンヘッドが似合ってた
マジ？
また剃ろうと思ってるの
ホント？
なら 剃るべきよ
そうよね
ありがと　いい人ね
もっと言って
さあ　剃って
どうした？
フィービーがキャンセルを
急用で会えないって
私を避けてる
パパの居場所を
教えない気よ
ひどいわね
なめるなよ
どこへ？
家に行って
パパの手がかりを捜してくる
それは不法侵入だ
止める人は？
私はお手伝いにいくだけよ
氷を作るわ
驚いた
触りたい？
いや　でも最高
触ってよ
頭がい骨を感じる
さっきボニーに聞いたよ
頭を丸めた件の
発案者の名前をね
誰だったかな… 君だ
彼女のアイデアよ
私は背中を押しただけ
カミソリも渡したろ
海で月光浴は？
僕は よす
じゃ あとでね
楽しんで
それほど変じゃないわ
月光が反射してるぞ
どういう気だ？
分からない
僕の彼女をハゲにして
じゃ 言うわ
あなたに彼女ができて
平気だと？
別れを告げたのは君だ
嫌いになったわけじゃない
まだ僕を？
いいえ
好きなんだね
そっちこそ好きでしょ
まさか…
気持ちがつかめない
よりを戻したいの？
いえ… そうかも
分からない
まだ あの浮気を許せない
でもあなたといると
何だか…
今も 私…
何？
ストリップ･ポーカーを
差しでやるのは嫌だよ
カード 作ったのに
おやすみ
２階へ行く
お前もやる？
お尻が
私よ　驚かす気はなかった
侵入しといて？
ごめん
何しに？
私は—
氷を作りにきたの
分かった　話すわ
写真を見つけたの
これはパパだわ
フランク･ブッフェと
あなたよ
親を知る権利がある
居どころを知ってるなら教えて
でなきゃ… 意地悪！
事実を話して
いいわ
この写真の男性は—
チャック･マンジヨーネよ
パパの別名？
違うわ
家を売ったお客さんよ
悪いけど お父さんの行方は
本当に知らないわ
気持ちは分かる
親を知る権利はあるわ
迷ったけど—
言うわ
私がママよ
昨日 告白したかった
でもビビったの
レイチェルとやり直せ
無理だよ　彼女は
まだ僕を許せないと
なら やめろ
また傷つくぞ
俺を信じろ
女には詳しくないけど
でもキスの続きをやりたい
最高よ　泳いだら？
チョコ 食べたからよす
おやすみ
早く来て
了解だ
１本もないな
また生えてくる
彼女は面白くてクールだ
苦しんでレイチェルを
吹っ切ったのに—
また彼女の所へ行って
キスなんかしたら…
でもキスしたいよ
だけど また苦しむのは
耐えられない
整理しよう
ボニーの所へ行けば
悩まずに前進できる
レイチェルの所へ行けば
ボニーはフリー？
やあ
また変な声？
再度 挑戦だ
今度こそホレる
“ドーフ”だ
デートして
大好きなコメディアンの
まねだ