履歴書は以上だ
修理工場にも願書を？
レイチェルにピッタリだ
とにかく転職したいの
ウェートレスはもうイヤ
お客の相手なんか
ウンザリよ
これ変だよ
どこが？
特技が“コンピューパー”に
なってる
どうしよう！
全部 間違えてる？
コピー機を責めるな
いらっしゃい
ご注文を
返事は？
多数あり
スコーンはいかが？
読んで
“ご応募 頂きましたが—”
“あいにく当方では…”
お勧めは…
“グリーン様”　いい感じ
ダメ
すごい
カードの請求よ
見ないで
もうリンダを
誘わないのか？
さあね
彼女が原始人を
分かってないから？
僕が求めてるのは
ときめきなんだよ
自然にドキドキして
僕と一緒に…
思い出を共有できる人？
まだ彼女を？
彼女って？
ボケも大概にしてよ
もう未練はない…
ハーイ
いる？
結構だよ
うるさい
何も言ってない
何ごと？
ゆうべ泣いてた
ありがと
ポーカーで負けてね
３が８に見えたんだ
“俺の手を見て泣くな”
とか言って
自分が泣いた
私たちもポーカーに
誘ってよ
男だけの渋いゲームだと
思ってるわけ？
女は仲間外れ？
そんなことない
じゃ 誘わない理由はアレ？
ほら アレよ…
何なの？
女性抜きは偶然だよ
だってやり方を
知らないだろ？
男が言いそうな
バカげた言い訳ね
じゃ やり方を？
知らない
教えてよ
知らなーい
じゃ 次は
カードを交換する
私はもうストレートよ
おめでとう
フィービーは交換を？
スペードの10と
クラブの６が欲しいわ
指定はできない
スペードあるわ
人に渡しちゃダメだ
私には４枚で十分なの
あっそう
サーモンと
野菜の盛り合わせよ
よせよ　ゲーム中に食べるのは
名前の短い物だけだ
チップスとかディップとか
次は親が…
いいの？　フィービーは
ジャックを捨てたよ
だって顔が嫌いなの
だって顔が嫌なの
１つだけ注意を
ジョーイ
これが３と８だ
間違えるな
ムカつく！
ジョーイのウソつき
俺が何か？
“いい手だ”と
ブラフだよ
じゃ ブラフの定義は何？
それって つまり
ウソってこと？
悪いけど抜けるわ
履歴書を直さなきゃ
ならお金を
それ何？
金じゃなく町で払う？
昔そういう王様がいた
ゲームの清算はきちんとね
初勝負だから
今日はチャラに
ダメよ　払う
私と意見が違うわね
また雪辱戦を
いいよ　余裕だから
友達からお金を取るのが
好きなわけ？
俺は買い物も好き
“イケア”の家具はお得だ
それがポーカーだよ
僕が勝てば みんなが負ける
勝負となると
僕は人が変わる
こんな感じだ
どんな？
容赦しないってこと
ピザが来た
レイチェル味のピザかな？
しつこいぞ
彼女の前で気取っちゃって
“勝負では容赦しない”
勘ぐるな
はっきり言って
愛してるもんな
確かに一時は
気があったが今は違う
僕はただ…
マルセル
またそのＣＤを？
かけちゃダメだ
そのボタンを押したら
お仕置きだぞ
ロスって嫌なやつね
昔から負けず嫌いよ
何よ？
“目クソさん？
鼻クソが笑ってる”
やめて
兄貴の方が重症よ
お絵かきゲームで
暴れたのは？
あれはジェスチャーよ
偶然 お皿が飛んでいったの
面接に来いって
どこから？
百貨店の
サックス･フィフス･アベニュー
よかった
故郷の星に帰れるのね
仕事は？
アシスタント･バイヤー
買い物する仕事よ
給料付きで！
アイリス叔母さんよ
ポーカーの達人だから
手ほどきに招いたの
ニュース見た？
見てない
私 ひき逃げしてきたの
ブラフよ　レッスン１ね
人の言うことは
全部ウソだと思うこと
きれいね
ありが…
じゃ 座って
フィービーとレイチェル
駐車代がかかるから
急ぐわよ
お願い　ほかの曲にして
分かった
仕返しが怖い
何があったと思う？
歯医者さんが
トライデントを勧めた？
面接のことよ
面接官に気に入られて
話が弾んだの
実は彼女のイトコと
知り合いだったの
仕事の内容も私にぴったり
よかった
そうだ　面白い話が
あとでね
ポーカー始めましょ
もうポーカーは
やめてもいいんだよ
ほかのゲームする？
たとえば—
お絵かきゲーム
面白いこと
でもポーカーでいいわ
やりましょ
カード切ろうか？
試しに私が切るわね
どう？
フィービーは７ドル50
モニカは10ドル—
レイチェルは15ドルの負け
新しい手を教わって
楽しかったよ
呪(のろ)われたお金で
支払うわね
呪いをかけたの
使うと不幸が起こるわ
どうせ俺 不幸だもん
映画で厄払いする
残るはグリーンさん
15ドル頂きますよ
典型的よね
“俺は男だ　金を搾り取って
力を見せつけてやるぞ”
覚悟しといて
次は私たちが勝って
あんたたちが泣くのよ
オケラになって
一生ヘコんでろ！
モニカの方が典型的ね
どうせ負けるんだし
今のうちにお金払えば？
最後に笑うのはこっちよ
おサルちゃん
じゃ 真剣勝負でいくわよ
ジャックの視線が離れない
真剣にいく
ちょっと　どこへ？
トイレだ
ポーカーとどっちが大事？
ピザ注文する
あとにして
面接結果の件で
電話が来るの
いいよ　ミント食べとく
じゃ いくわよ
全員アンティを出して
やった！
ブラフかもよ
さあ 覚悟しろ　グリーン
前が開いてるぞ　ゲラー
今 発見した
ジョーカーと
ポーカーは似てる
これ偶然？
偶然より こじつけだ
フィービーは？
降りるわ
乗った
私も
俺もだ　手は何？
まぶしいから気をつけろ
フラッシュだ
威張るんじゃないわよ
引っ込んでな
６のフォー･カードよ！
私の勝ちよね？ 勝ったわ
ロスのチップ もらい！
これもロスのだし
こっちもロスのよ
あなたのお金　私の物よ
まだ前が開いてる
バカが見る
私は乗るわよ
モニカはどうする？
このゲーム 嫌い
ジョーイは？
ヒモの大男に連打されてる
売春婦みたいな気分だ
つまり降りる
ロスは？
乗るとも
チャンドラー？
ダメだ
私も　レイチェルは？
ロスのチップに
レイズするわ
まだカモになる？
ここで降りるよ　手は何？
秘密よ
見せろよ
僕には見せろよ
デートみたい
本当に負けず嫌いね
こめかみの血管が
浮いてるわよ
おまけにその服
ズボンと合ってない
覚悟しろ
もう負けよ
レイチェルですが
失礼
仕事の話よ
先日はどうも
分かります
私なら平気ですわ
気にしないで
また募集なさるときは
ぜひ…
あら？
もしもし
残念ね
また機会はあるわ
どこから？
思い出した
カードはもう配ったわね
アンティを
やめてもいいよ
やるわ
私はチェック
同じく
50セントだ
コール
私も
その50セントに
レイズするわ
５ドルよ
上限は50セントだ
仕事の口をなくしたのよ
文句ある？
ないわ
降りる気？
降りるよ
偉そうに
ほざいてたくせに
“勝負では容赦しない”なんて
あれは出まかせ？
乗った
何枚？
１枚だ
私は２枚　ベットは？
２ドル
いいわ
上乗せよ
20ドル
その上に—
25ドルだ
25ドルね
バッグ取って
中は空よ
モニカの財布を
いいわ　頑張って
ありがと
さっきの25ドルにプラス—
７ドル
17ドル
恥ずかしいけど…
俺に恥じらうなよ
いくらだ？
15 頼む
10ドル
５ドル出す
頑張れ
17ドルでコールだ
手は何？
フルハウス
負けたよ
敵の手が強すぎた
意外だよ
ツキがなかった
でも彼女 うれしそうだ
飛行機？ 空港？
エアポート75？
エアポート77？ 79？
時間切れ
「バイ･バイ･バーディ！」
それが鳥？
鳥よね
私の番よ
始め
豆(ビーン)か？
「存在の(ビーイング)
耐えられない軽さ」
正解！
何でこれは分かるわけ？