フィービーは？
もし１日だけ全能になれたら
世界を平和にし—
飢えをなくし
熱帯雨林を守る
豊胸も
僕もそれ夢だ
チャンドラーは？
一生 神のように
全能になるよう願う
へ理屈？
“願いを増やす願いをかける”
ジョーイ
全能になったらどうする？
自殺する
何で？
不能なんて
生きがいがない
ジョーイ　全能だよ
どう違うの？
“セントラルパーク”
眠ってるの？
公共の場でだ
見てよ
この幸せそうな寝顔
何しやがる！
どうも
居眠りしてたよ
どうしたの？
ゆうべ一睡も
なぜ？
おばあちゃんの彼が来て
ベッドの上で
死にかけてたみたいで
“死ぬ”とか
“いいか？”って
ずっと叫びっぱなし
今夜うちに泊まって
ありがと
95　96　97
ほら うちから100歩以内だ
お前は暇すぎる
誕生日の子は？
ロス　今夜のホッケーの券
プレゼントするぞ
おめでと
愛してるぜ
誕生日は７か月前だ
だから？
どっちの彼女を誘うか
モメて僕にくれたんだろ？
俺たち 底が浅いな
もしや…
今日は10月20日？
忘れなさいよ
マズい日？
ハロウィーンの11日前で
忙しいとか？
キャロルとの記念日だ
初めて僕らが
肉体的関係を築いた…
初エッチ
観戦はよすよ　家で元妻と
レズの恋人のこと考える
レズの方が楽しそう
そう言うな　３人で行こう
男同士パーッとさ
いいだろ　な？
それ何？
さあね
行こうよ
いい気晴らしかもね
応援グッズの“巨大な手”は？
買うさ
見て　初給料よ
私の名前だわ
ハーイ　私
私も初給料日 覚えてる
落盤事故で８人死んだわ
鉱山でバイト？
デイリークイーンよ　何で？
自分で稼いだのよ
拭(ふ)き掃除したり
ミルク温めたり 必死に…
少ないわ　保険(ファイカ)って人が
ピンハネしてる
チャンドラー　見て
悪くない額だ
初給料だろ　立派だ
生活費は十分足りるよ
ホントよ
でもチップ はずもう
さあ　ホッケー！
ホッケーだ！
レイチェル
驚いた
“野生の王国”で
あんな鳥 見たわ
どうしたの？
あなたのママに聞いて
お買い物のついでに来たの
エプロンなんて
学芸会みたい
大きなお腹ね　信じらんない
まるで二世帯住宅よ
どうしてた？
今や父の会社の重役よ
私は婚約を
私 ヒジがある
リーチへパス
リーチはゴール前で
アシスト…
タイムです
婦人靴をチェック中
初めての夜にキャロルが
履いてたブーツと似てる
最後まで履いたままで
僕ら… ごめん
何だ？
桃の種だ
種が？
実はあの晩 僕ら…
桃 食った？
厳密にはネクタリンだけど
桃の一種
そのあと 服を着て
彼女を送ったんだ
バス停に
大丈夫だ
キャロルの尻 そっくり
関連話だろ？
最近の話題は何？
いまだにあなたが
バリーを捨てたことよ
まじめな話をしましょ
いつ帰るの？
家へ？　帰らないわ
話して　友達でしょ
帰らないわ　働いてるもの
仕事よ
ウェートレスが？
ただの
ウェートレスじゃないわ
だって…
今日のお勧めを書いたり—
枯れたお花を
花瓶から捨てたり—
クッキーに
チョコを載せたりもする
お母様の話とは違うわね
友達は帰ったの？
それじゃ
特製パンチはいかが？
中身は？
ラム酒と…
もらう
今夜はフィービーと
夜通しパーティーよ
雑誌にクッキーにゲーム…
手術ゲームはピンセットを
なくして できないけど
でも患者は裸の男！
カード会社から
内容を聞いて
どういったご用件で？
お待ちを
利用状況が不審だって
最近 使ってないわ
そこが不審なのよ
大丈夫かって
私が大丈夫か？
知りたきゃ教えるわ
ファイカにピンハネされて
友達は結婚 妊娠 出世
でも私はコーヒーいれてる
人のためにね
それで大丈夫なら
私は大丈夫よ
レイチェルは留守です
かけ直して
もういいわ
ツイスターよ！
ダメだ
今度は？
あの夜にも氷が？
観衆がエッチをヤジってた？
席がないって言おうとした
でも氷で思い出したよ
初霜の夜だった
いいから座れ
あなたはすごいわ
自立したのよ
すごくないわよ
何もかも捨てて
代わりに何を得た？
ジャックみたい
下の住人の？
“ジャックと豆の木”よ
あのジャックね
彼も何かを捨てて
魔法の豆をもらった
朝 起きたら木が生えてて
その木が可能性をくれたわ
彼は村(ビレッジ)人　ここもビレッジ
彼が捨てたのは たかが牛よ
私の方は歯科医
愛はなかったけど
彼は牛を愛してた
将来のプランがあったの
今は先のことがまったく…
まっ黒け？
そうよ
あなただけじゃない
みんな迷ってる
でもいつか うまくいって
まっ黒けじゃなくなる
気休めだわ
うまくいかなかったら？
フィービー
それは… その質問嫌い
魔法の豆がなかったら？
手に入るのは ただの豆かも
止めろ
やっちまえ
よし！
ザマ見やがれ
最高だろ
歯なし男の戦いだ
パスだ
パスしろ
シュートだ　シュート！
テレビに映ってる
失礼
“チョコバーに不満なら
お電話を”って表示がある
だから電話したの
急患だって分かってる？
でないと困っちゃう
待って
書いて座ってな
ごねるのは嫌だけど
激痛だし 顔がめり込んでる
順番なのよ
何分かかる？
すぐよ
何 笑って…
ごめんね
私のせいで盛り下がって
レイチェルは正しいわ
見通しゼロよ
ピザです
やった
フィービー
何？
人生設計は？
モニカ 人生ある？
マッシュルームとオニオン？
違う
私たちの注文と違うわ
チーズ多めの
ダイエット･ピザよ
ステファノポロスさん？
殺されるよ
待って
今 ステファノポロスって？
向かいのビルと間違えた
このバカタレ
それって小柄な
ヨーロッパ系で知的な人？
そんな感じ
青のスーツが似合いの？
ピンク系のネクタイ？
普段はタオル１枚
ヤラれた
じゃ 返品を？
ステファノポロスのピザで
いいわよ！
スナファラパガスって誰？
セサミのスナッフィー
ピザが見える！
私にも見せて
ねえ 誰なのよ
ホワイトハウスの顧問よ
クリントンのブレーン
笑顔がセクシーで
お尻がかわいい
あの小さい人？　大好き
待って　女がいる
母親でしょ？
絶対 違うわ
やめて
部屋を歩いてるわ
歩いて 歩いて…
ピザの所へ
食うな　メスブタ！
この１時間 救急じゃない人が
先に呼ばれてる
さっきの患者とデキてる？
そう怒るなよ
ケンカはしたけど
まだお互い
愛し合ってるはずだ
フラれたみたい
部屋は暗い？
眠ったのかも
まさか　エッチしてるわ
うるさい！
彼って
どんなタイプだと思う？
シャイよ
とっつきにくいの
でもアレのときは
野獣のように
やめてよ
月の光が窓からさし込んで
キャロルの顔が—
輝いてた
夢心地になったんだろ
何度も聞いたよ
俺に頭痛薬くれ
いい加減にしろよ
何が特別な日だ
彼女との初夜が何だ
そのあと７年もヤッたろ
もっと深い事情が…
事情だと？
彼女がほかの女に走って
捨てられたことか
大声でお願い
12階の重病患者も聞いてる
じゃ 何だ？
キャロルとの初夜は
僕の初めての…
何だ？
捧げたんだ
童貞を
キャロルに？
じゃ今まで
経験したのは１人？
ホッケーは選択ミスだった
ほかに連れてく店があった
告白するわ
私が作ったベジタリアン･パテ
好きでしょ？
本当はカモのレバーよ
じゃ私もジェイソンと
寝たこと言うわ
私の元彼氏と？
別れたあとで
交際期間は？
２時間よ
ステキ
私も秘密ある
トムからの贈り物
実は私からだったの
ウソよ
彼が昔のモニカに
贈り物する？
デブだったのよ
よく言うわ
誰かは中１で
オモラシしたのよ
モニカが笑わすから つい…
彼よ！　出てきたわ
どこ？
目の前に決まってる
かわいい
タオルなんか取って
タオル取って　お願い…
ワーオ！
信じられるか
寝たのは１人だけだとさ
感動したよ　切なくて
ロマンチックだ
マジ？
まさか　ただの変態だよ
お帰り
魅力爆発ね
“羊たちの沈黙”だな
怒るなよ
今夜は面白かったろ
どこが面白い？
どのパートか言って
パックは？
子供が
子供？
それは僕のパックだ
拾った者勝ちだ　あきらめな
やっちまえ
相手見て もの言えよ…
ダメだ
ねえ　返して
ヤだ
返せって
私の病棟で騒ぐな！
返せったら！
今のは面白い
モニカの番だぞ
右足を赤へ
音を上げるとでも？
見てろ
どうも
フィービー
右手を青へ
よし
レイチェル
カード会社だ
代わりにお願い
レイチェルですが
最近 あまり
使ってないの
ありがと
でも大丈夫よ
魔法の豆 見つけた
いえ　忘れて
大丈夫よ