話して
俺の話？
視線も避けてる
女に無視されるのは
慣れてるけどね
じゃ言うわ
ゆうべ 夢を見たのよ
あなたと私が…
ここでエッチを
やるじゃん
おかしいよ
なぜそんな夢を？
それより
俺 うまかった？
意外とよかったわ
俺の夢とは正反対だな
テーブル使いに慣れてた
楽しい話だ
大丈夫か？
お前とエッチなんて
ごめんよ
でも俺 酔ってたし…
彼女の無意識の中だ
レイチェル　どう？
降りて
貸して
私にドリル使う仕事
似合う？
制服によるね
なぜ そんな仕事を？
マッサージの客足が
落ちたの
海賊か？
今回は違うわ
マッサージ講座が
あるって教えたら—
誰も来ないの
会社で雇えば？
余計なことを
働かせて　何の仕事？
秘書が胸の整形で休むんだ
小さくするらしい
任せて
君には向かないよ
秘書はまともな仕事だ
しかも１日中
できるわ
それ何？
ポケベルだ
恐竜博士がベルを？
緊急呼び出しが？
“恐竜が生き返らない！”
キャロルが出産のとき
これで呼ぶんだ
“55−ＪＩＭＢＯ(ジンボ)”と
ダイヤルして
息子の名はジンボで決まり
私は約束が
あの若い子と？
悪い？
どれぐらい若いの？
同年代よ
何年前の？
大学４年よ
大学？
彼は年の差を
気にしないの？
断ってあるもの
“私は22歳”って
じゃ 何歳に見える？
サバ読んで26よ
今 26よ
ほらね
聞こえる？
取ると止まるよ
任せて
ビングの部屋
今 会議中です
会議？
ではご用件と
そちらの番号を
必ず伝えます　では
ロスよ
楽しいわ　次は何する？
俺はもう仕事しなきゃ
“そうかもね”
向こうへ
じゃ バイバイ
何してる？
窓もきれい
キャンドルも準備ＯＫ
ベルトを替えよう
魚は？
ラザニアだった
パニクってる？
少しね
彼とはもう長いでしょ
だって…
中間テストからだっけ？
何で急に張り切って…
何よ
今夜 キメるの？
彼はステキだし
一緒にいて楽しいけど—
そういうのは成り行きよ
計画は立てないわ
脚の毛 そった？
やっぱね
忘れろ　ただの夢だよ
現実とは…
鳴った　赤ん坊が！
リラックスだ　落ち着け
呼んだかい？
アンドレはいない
今日３度目だ
そういう派遣サービスは
やってませんよ
サービス？　あの手のね
番号は“55−ＪＵＭＢＯ(ジャンボ)”？
違いますよ
僕はジンボですから
実物もジャンボじゃなくて
期待外れだ
じゃ どうも
出勤初日は？
最高だわ
職場の人も私に親切よ
後ろ盾がいいからね
俺だ
コネのことは秘密よ
なぜ？
だってあなたは—
嫌われ者よ
初耳？
初も初
誰が嫌ってる？
みんなよ
でも中には…
いえ　全員ね
本当か？
前は人気者だったみたいよ
でも昇進して
威張ってるって
すっかりミスター大物
寝耳に水だ
物まねもハヤりよ
俺のまね？
例えば… これ
“あのレポートまだなのか？”
そんなアクセント？
強調するよ
“丘に響く
サウンド･オブ･ミュージック”
“スコーン”
“俺のスコーン”
そんな言い方などしない
しない… 絶対しない
うるさい！
マジで？
“ガンポイント”は
犯罪都市の名だと思ってた
“銃を向ける”を？
ニュースで言うだろ
“ガンポイントで降伏した”
“ガンポイントで脅された”
何て危険な町だと思ってた
帰らなきゃ
そうね
でも…
泊まってもいいのよ
私も泊まるし
じゃ喜んで
でも泊まる前に１つ
打ち明けたいことがある
“明日は早朝授業”とか
“実は山羊と結婚してる”？
２つの中間くらいかな
とにかく
厳密な意味で言うと—
僕はまだ一度も…
イーサン
バージンなの？
今どきはそんな言い方を
するのなら そのとおり
理想の人を待ってたから
ホント？
君だって分かってる？
ワーオ！
何度 言うの
本や映画で知ってたし—
１人で練習もしたけど
全然 別だよ
聞いて
あなたは勇気を出して
告白したわ
だから私も
正直になりたいの
やり方 間違えた？
完ぺきよ
言うわ
本当は22じゃないの
実は今25歳…
プラス13か月
でも平気よね？
年なんか関係ないもの
それなら—
僕も正直になるよ
もう１つ告白が
僕は少し若いんだ
４年じゃ？
４年だよ
高校の
なるほど
こんなのダメよ
建国200年のとき
生まれてなかったコとなんて
僕は大満足
イーサン　答えて
なぜ秘密に？
お互いさまだ
私は48の州で
犯罪者になるのよ
ひどいわ
僕は君に夢中で…
やめて
愛してる
本気？
ごめん
終わりよ
子供に変な授業しちゃった
年下に手を出すなんて
“ダイナスティ”の女優みたい
まるでコリンズよ
昔の人？
じゃ アンドレを
派遣します
毎度どうも
合わせる方が楽だ
夢の話 してよ
イヤよ　忘れて
俺が何かすごいテク
使ったから？
じゃ言うわ
いたのは
あなただけじゃないの
ジョーイもいた
それで？
ほかには？
誰かいなかった？
いない
確か？
誰かミント配ってなかった？
３人だった
どういう組み合わせで
絡んだわけ？
実は—
絡んでたのは２人だけ
しかも私抜き
仲良しね
お帰り
イーサンから電話が
モニカ！
避けてるの？
彼とは
うまくいかなかったの
保護者の許可が
必要だから？
バラしたのは私じゃない
彼が来たの
彼って“パワーレンジャー”
好きだろ？
私の人生って愉快ね
ほっといて
ごめん
変身だ！
ステゴザウルス！
ティラノザウルス！
行かなきゃ
立ちくらみだわ
もう１度 味わお
クール！
どこへ？
会社の人のパーティーよ
会社の？
聞いてない
だってあなたは—
ボス面(づら)するから
先月まで皆 友達だった
俺が別人になったと？
なら 顔出して
いいトコ見せれば？
行くべき？
行くべきだわ
でも一緒にはダメ
私まで嫌われるから
いい夜だった
カラオケでデュエットした
でも陰じゃ笑い者よ
いい上司を
必死で演じてたもの
“仲間だぜ”って
どうすれば？
あなたの立場上
仕方ないわ
大きなオフィスで—
部下の人事を握ってるもの
でもいいボスよ
そう？
でも輪の外
だけど…
無理よ
俺は…
“セントラルパーク”
いいの？
キャロルが911と打ったら
産まれるって意味だ
それ以外は無視
アンドレは？
今朝は従兄(いとこ)から派遣依頼が
これ以上は知りたくない
どうも
先に言われた
トイレの
ハンド･ドライヤー見た？
新品？
見せるわ
ホントは17歳じゃない
かわいさを演出してウソを
実は30で妻がいる
職業は議員だ
僕らの相性は最高だよ
話も合うしエッチも最高
経験は少ないけど
最高だと思う
そうね
じゃ なぜ？
だって—
不気味よ
不気味？
それくらいで別れるの？
私も残念だわ
あなたが少し年上か
私が少し年下か—
今が聖書時代なら
あなたを…
やめて
愛せたのに
湿ってる
ホント
行こう
“この酒 パンチが足りない”
どうも
ビング主任
カラオケ最高でした
今週の数字を出してくれ
９時までだ
すぐに
絞ってやるぞ
今のはガーストンにサントス…
ヒゲは？
ピートリー
じゃ 連中には—
仕事させよう　今週末も
気持ちいい
ロス！
ロス？
ここだ
いたの？
今 私たちここで…
驚いた
産まれるよ
赤ん坊が産まれる！
電話はどこ？
そこよ！
ロス？
痛い
急いで
陣痛が始まった
これどう？
あとにして
病院行くのに化粧？
医者と知り合うかも
ジョーイ　来い
それは？
ドライブ用
車の中で…
あとだ！
ヤな感じ
モニカ　急げ
産まれるぞ
私 叔母になるのよ
甥(おい)ができる！
ホント… 行くぞ！