色男さん　元気？
蛍光灯の下でカップめんだ
元気出ると思う？
最近デートしてないでしょ？
ぴったりの人 紹介するわ
怪しいな　束縛好きか
自殺願望のあるタイプ？
土曜はどう？
よろしく
彼 かわいくて面白くて…
彼って彼？
そうよ
まさか　私てっきり…
違うの？
自分をトイレに
流しにいくわね
バイバイ
その後 食欲減退だ
アホかよ
俺がゲイだと？
見える
初対面の時 もしかして
そうかもなって
マジ？
あとで私の胸を見てたから
違うって分かった
じゃ もしや—
みんなも思った？
思った
俺は違う
僕も全然
大学時代にスーザンも
そう誤解を
ウソ
否定した？
いや
僕は彼女を狙(ねら)ってたから—
君はバーニーと
交際中だとデマを
彼もライバルでね
楽しくなってきた
どこがゲイに見える？
頭が切れて面白いとこ
なら ロスもだ
ゲイに見える？
まさか
何でだ？
あなたはその手のタイプよ
そのとおり
タイプだ
タイプね
具体的なご意見 ありがと
パウロよ　ローマから
すごい　ローマから？
ボンジョルノ　パウロ
僕だって電話できる
ローマに行けば
お父様から割り込みよ
急いでね
ローマからだし
どうかした？
おばあちゃんが…
父さん
今の容体はどう？
もって数時間よ
大丈夫？
私は平気よ
よく来てくれたわ
変な髪形
変えた？
いいえ
だからね
ひどすぎるわ
リラックスして
彼氏や仕事のことで
まだまだ攻撃されるぞ
もうイヤ
おばあちゃんといえば
バッグよ
汚かった
趣味は砂糖集めだよね
レストランから必ず盗んだ
うちからもだよ
ご臨終です
小さいね
ホント
今ごろ おじいちゃんと
会ってるよ
お別れね
さよなら
兄さん！
看護婦さん！
どうしたの？
死んだって言ってたけど
まだ完全じゃない
何が？
死んでないんだ
戻ってきた
何ごと？
また引き返してきたんだ
引き返してきた？
今 チェックを
確かめる
奇跡ですわ
また気が変わったみたい
“セントラルパーク”
知りたいんだよ
髪形のせいか？
そうよ　髪形のせいだわ
ホモ･ヘアなの
おばあさんは？
２度 死んだ
２度？
やな感じ
大丈夫か？
死んだのは分かってるけど
実感がないんだ
まだいるからよ
いや　死んだ
チェックしたわ　何度も
死んでも消えないの
死んだママも
時々いるのを感じるわ
この辺りにいる
デビーって同級生は
落雷で死んだけど—
黄色い鉛筆を持つたびに
“デビー･バイブ”を感じるの
会いたいわ
待って　フィービー
どうぞ
ありがとう
削り立てよ
死んだら終わりだよ
土に返ってミミズのエサだ
ゲイに見えるな
デビーじゃない人が来たわ
棺(ひつぎ)に入れるのに？
おしゃれさせて悪い？
入れるわね？
もちろん
僕の歯列矯正器だ
考えたんだが
私が死んだら…
やめて
聞きなさい
私が死んだら
海にドボンとやってくれ
どこへ？
海だよ　楽しそうだろ？
楽しいって？
１日 楽しめる
弁当持って 船遊びだ
海に捨てるの？　楽しそう
みんなは私を
“面白味がない”と言う
でも死んだら
“海にドボン？　やるな”
きっと驚くわね
うん　そうしよう
やあ　色女
昨日はごめんね　私…
いいんだ
みんなも賛同した
そう　よかった
なぜゲイだと思った？
さあね　何かそういう…
タイプだね
ローウェルとなら
相性が最高かと
財務課のローウェルが
俺に似合いだと？
彼 ステキよ
でも経理のブライアンには
負けるよ
彼もゲイ？
知らないけど—
紹介されるなら
ブライアン･クラスがいい
あなたには高望みよ
俺じゃ釣り合わないとでも？
楽勝で落とせるよ
見損なうな
だから僕は違うんだ
これは？
残るは黄色のスーツだ
まっ黄色で天国へ？
ワインレッドの服にしよう
ママは何色でも文句を
じゃ ワインレッドよ
正解だ　もう出るよ
靴もいるわ
これは？
普段履きだわ
天国は みんな正装なの？
ピンヒールはない？
ワインレッドに合う
よそ行きの靴はない
シルバーのでもいい？
服と同色でなきゃ
じゃ 服を替える？
ちょっと待った
ワインレッドの靴 捜すよ
こんな所に
どうかした？
いや　別に
おばあちゃんの砂糖が…
支度できた？
ママが電話で
“アップにするな”って
“耳の形が変だ”と
うなされそう
遅刻ね　方向感覚(ベアリング)なくして
イアリングを？
私なんて言ってた？
贈り物？
イタリアから届いたの
アメリカに靴はなかった？
行こうか
おしゃれで いい感じ
不謹慎でした
いいお葬式だったわ
ホントね
元気 出して
そろそろ—
ナイトクリームを使う年ね
何だ？
声の出るコートを
着てるのか？
ジャイアンツ対
カウボーイズ
葬式でフットボールを？
試合はまだ　食事のときだ
恐るべき男だ
嫌だ　パウロの靴が
大事件だね
今日は最高ね
天気のことよ
本当だ
この空気に緑
おばあちゃんの死を
気持ちよく…
ケガは？
大丈夫だ
ただ…
生きた心地はしないね
筋肉のけ(･)い(･)れ(･)ん(･)を
調べるだけよ
問題が？
パンツのゴムが切れてる
けいれんね
はい　お薬
私のイライラの薬よ
ありがと
どうぞ
アンドレアよ　ドロシーの娘
チャンドラーだ
ドロシーって誰？
お帰り
気分は？
最高だ
何だか最高
薬の効果ね
多めに飲んだら もう〜
愛してるよ
君らは最高だ
妹も愛してるし—
フィービーも
よう　チャンドラー
愛してるぜ
堂々とゲイで生きろ
僕は構わない
的中よ
レイチェル
君は最愛の人だ
私の最愛の人 分かる？
いや
あなた
女は なぞだ！
何してる？
いや　これは補聴器です
スコアは？
17対14で
ジャイアンツが優勢
いいぞ
フィービー
クラッカー取って
おばあちゃんが怒るわ
そうね　自分の葬式だもの
今ごろ文句を
“何でハムにハチミツ塗るの？”
“花をケチったね”
でも花が多いと
“死人に花は無駄遣いだ”
おばあちゃんらしいわ
つらいものよ
何しても母親から
ケチつけられる身って
想像はつくわ
でも不思議ね　私は
大らかな母親になったわ
それは不思議ね
聞かせて
もう一度 母親とやり直せたら
本音をぶつける？
本音？
チクチクと
うるさかったでしょ
例えば髪形とか
質問の意味が
分からないわね
抗議した方が いい関係に？
ならない
言わぬが花ってこともある
丸く収めることよ
ワインは？
飲むわよ
イアリングが似合ってる
ありがと　ママのよ
元は おばあちゃんのよ
これこそ悲しいよ！
悲しみ続きだ
この裸ん坊は？
たぶん僕だよ
小さいのが付いてる
確かにし(･)し(･)と(･)う(･)だ
今は成長を
この集団は？
さあね
これ おばあちゃんよ
見せて
“私と仲間たち”だって
モニカは おばあさま似ね
何歳の時？
“1939年”
24か25歳よ
仲よさそう
見つけたぞ　モニカの裸だ
いや　これも僕だよ
し(･)し(･)と(･)う(･)をはさんでる
ローウェル
チャンドラー
財務課は最近どう？
毎日がカーニバル
そっちはどう？
まあね　それより—
耳に入ったかも
しれないが—
俺は違う
前から知ってる
ホント？
分かるの？
大抵はわかるわ
レーダーがあるの
僕はその手の
タイプじゃ？
私たちから見れば
違うわね
経理のブライアンは
そうよ
彼が？
でもあなたには
高望み
高望みだと？
ブライアンぐらい
モノにできるさ
やあ ブライアン