お前に なびかない女は
その女優が初めてだって？
どうしよう
お前に似てきた
夢中なわけ？
苦しいぐらいだ　舞台では
キスしたり触れるのに—
演出家の彼女なんだ
まるで拷問だ
ジョーイも人の子ね
今朝 聞いたんだが
シルビアおばさんが死んだよ
大ショックさ
人の死は
悲しいものじゃなかった？
おばさんは
いい人とは言えなかった
偏屈で意地悪な
クソババアよ
死んで残念
人形の家は？
お前の物だ
私の物よ
私も昔 欲しかったわ
樽(たる)はあったけど
樽を人形の家に？
ただの樽よ
遊ばせてあげる
ホントに？
私はおばさんと違うわ
いつも怒られてた
“これは
遊び道具じゃない”って
懐かしいセリフだ
“ブルーミングデールズ”
ソフィー
送ってくれて
ありがと
気にしないで
商品の下着は
置いてないわ
分かってる
カタログよ
待ってました
ベルサーチの書類を
ハロー　部外者
チャンドラー･
ビングです
いい名字ね
起源はタイマーの音です
じゃ 失礼します
彼ってどう？
いつもおちゃらけてて
変人ですわ
どんな人かじゃなくて
恋人や奥さんは？
とんでもない
全然いません
よければ…
いえ　忘れて
セッティングします
頼むなんて情けなくて
ソフィーみたいね
いますが…
知ってる
見てよ
壁紙もカーペットも
古いけどステキ
床はマホガニー！
モニカ　すごいじゃん
でしょ！
小道具 持参よ
飾りましょ　まずはこれ
何？
犬よ　飼ってるの
尿が屋根に届くわ
放射性廃棄物のせいで
巨大化した設定よ
家がクシャミするの？
それは屋根裏の幽霊
幽霊は嫌い
誰でも嫌いよ
この土地が昔
墓地だったから出ちゃうの
放射性廃棄物と墓の上に
建ってる家なわけ？
ありえない
政府は腹黒いのよ
話があるの
何だい？
チャンドラーによ
だと思った
用なら呼んで
君らが和解してよかった
上司のジョアンナだけど—
あなたに関心を
参ったわけ？
チャンちゃんの魅力に
くびったけだ
それは—
超大げさ
彼女に興味は？
いい女ふうだったな
会うよ
助かった　点が稼げる
恐竜の襲来よ　逃げて
フィービー　やめて
恐竜も幽霊も巨大犬も—
この家には似合わないわ
想像力がない人だこと
フィービー 余談だけど
恐竜の鳴き声は—
“ワン”じゃない
チビ恐竜は鳴くの
“劇場”
おはよう
君の好きなレストランに…
おい　美女
君に話がある
行ったら魚がうまかった
ローレンよ　ケイトの代役
ジョーイだ
あなたの大ファンよ
ウソ？
ドクター･ラモレーが見たくて
授業も変えたわ
マジで？
ホントよ
墜落死したのよね
人生急降下だ
バカウケ
稽古(けいこ)のあとで
お茶でもどう？
付き合うよ
じゃ あとで
始めるぞ
しゃべる小道具たちよ
見て　私の家よ
これは？
階段用のすべり台よ
面白いこと
ここは？
お菓子製の部屋よ
泊まり客用の
チョコ･ベッド
史上最高の家だ
アロマ･ルームもあるの
みんな
新しいキャビネットよ
見てて
これも
親父の家 そっくり
デートはうまくいった？
映画も食事も最高で
ＮＹを満喫できたよ
でもジョアンナは不発だ
退屈すぎる
チャンドラーは大当たり
相性ピッタリよ 会った途端
“ピタッ”って音がした
彼に聞いた？
彼はハートもいいわ
優しいのよね
また電話するって
やりましたね
黙ってて
“行かないでくれ
いいだろ”
君か　待ってろ
ちょっと外す
僕が戻ったら
魔法が起きてることを望むよ
演劇界ではそれを
ほとばしる情熱と呼ぶ！
マンガみたいな男だ
彼のどこがいいの？
天才よ
セーターの彼女こそ いい？
大事なのは
セーターの下にある物だ
いつから彼女との仲を
気にしてる？
気にしてほしいわけ？
俺にそれを望めと？
どうなの？
何だっけ？
さっきのところから
もう１度だ
“行かないでくれ
いいだろ”
“残る意味がない”
ストップ　やめろ
やめちまえ
ヘタクソどもが
最低の芝居だ
また明日
初日まで１週間よ
大丈夫さ
これから
楽焼きに行かない？
ゆうべ 話した店よ
カップに絵を描くやつね
聞いてたとも
でも今夜は稽古したい
いいわ
またね
大丈夫？
平気よ
どう演じれば？
分からない
情熱が必要ね
と言うと？
ここに居残る意味がほしい
ただのキスじゃなく
私に残る理由を与えて
舌を入れよう
もしくは—
強く引き寄せ—
抱き上げる
そしたら君の脚が
腰に絡む
あなたのシャツをちぎり
キスの嵐よ
俺のほうは
歯で君の服を脱がせて—
かみつく
シーンの最後には
みだらで野獣のような…
こんな感じ？
演技プランどおりよ
朝から酒を？
違うよ
ついにケイトと結ばれた
よかったわね
最高だった
愛を交わしたあと…
ヤだ もう
何時間も彼女の寝顔を見てた
呼吸するとこをね
夢も見てた
目が動いてたもん
ジョアンナの誤解だよ
俺が言ったのは
“楽しかった　また電話する”
なら なぜ電話を
待ってるのかしら？
あれは社交辞令だ
ただ“おやすみ”と言えば？
あの顔に？
“電話すると言ってくれ”と
顔が訴えてた
不可抗力だよ
そう言っても
かけない男もいるわ
経験あるでしょ？
皆 かけてきた
ムカつく
電話は？
ありません
なぜ？ どうしてこないの？
すばらしい女性で
気後れしたのかも
あなたは黙ってて
なぜなの？
気を遣ってるんですわ
私の上司だから
なぜ気を遣うの？
あなたがジャマしてるのね
友達が上司と交際したら
やっかいだからよ
すぐ電話して
手が切り傷だらけだ
“なぜ電話がないの？
何で？ どうして？”
あの人 今にキレるわ
そしたら教えて
私が責められてるのよ
電話して
今さら しにくいよ
“実は君が嫌いだ”なんて
もう１度だけ誘って
嫌だよ　彼女は退屈だし
マスカラが目頭にたまってる
好きになれとは言わない
もう終わりだと分からせて
“また電話する”とだけは
言わないでよ
分かったよ　ランチに誘う
もう二度と俺に
女を紹介するなよ
いいわ
今のはウソだ
分かってる
モニカ
シャワーよ
火だ　火が出た！
ローレンに話したよ
ゆうべのことをね
君は彼に言った？
何を？
俺との関係だ
話してないし
話す必要ないと思うわ
あれは遊びよ
遊びなんかじゃないよ
君は燃えてた
あれは演技じゃない
だって君はダイコンだ
あれは ただの弾みよ
本気じゃない
傷つけてごめんね
愛のないエッチも
するでしょ？
しない
どうも
やあ　ローレン
ブタ男
驚かしてごめん
いいのよ
あれはシャワーの強さを
確かめてたの
職場に電話したのよ
家が燃えたの
火事に？
火元はここと推測される
アロマ･ルームだ
住民の避難は？
キリンと海賊は無事よ
これは？
見ないほうがいい
里親パペットが！
ここにマスカラが
たまってます
ランチ どうも
楽しかった
やっぱり？
食事は最高
お元気で
あなたも
楽しかった
また電話します
待ってるわ
伝言は？
デスクに
本当に電話する気？
ごめん 俺は意気地なしだ
電話しないって言って
電話しない
すみません
する気もないのに
つい口から
あなたは悪くないし
レイチェルも
僕は恋愛が苦手な
体質なんです
女性と親密な関係を
結ぶのも苦手だし—
マスカラのダマも
今回のことは
本当に申し訳ない
それは残念ね
でも正直に言ってくれて
よかったわ
じゃ また電話しますよ
ベス　あの晩の俺は—
君の気持ちも
考えずに誘った
最近 君と同じ立場に
なって反省したよ
許してくれる？
よかった
ジェニファー？
お母さんですか
彼女は外出？
実はお母さんにも
謝りたい