俺のどこが悪い？
面白いやつだが—
近づきがたい？
パーティーは？
女に見向きもされなかった
俺って魅力ないの？
あなたは魅力満点よ
でも太ると 自分に
自信がなくなるのよね
俺が太ったとでも？
違うわよ
ていうか“肥大化”した
運動したらどう？
私がトレーナーになるわ
俺はゴロゴロするのが
好きでね
ダメよ
鍛えてもらえ
いいけど—
俺の巨乳 見て驚くなよ
そんなにイジケないで
おいで
ダメだ　腕が回らない
よし　行こう
何だ？
パンツがムチッとしてる
着替えよう
あと５回よ
５回だけ
胸 見せるわ
１回
２回
２回半
片方 見せて
“セントラル･パーク”
モニカは鬼だ
仕事中にもケツの
引き締め体操をやらされてる
社内じゃ悪いうわさが
ゆうべのデートは？
ステキなレストランへ
行って—
シャンパン飲んだわ
エッチはまだ？
気配もない
元気出せ
彼を好きだから待つわ
スコットは面白くて
優しいの　淡泊だけどね
彼の車は反対車線を
走ってるんじゃ？
イギリス人ってこと？
ゲイかもよ
その心配はないわ
ダンスしたとき 私をしっかり
抱いて目を見つめて—
訴えてきたもの
視線で分かるわけ？
お尻にも訴えてた
次はラケットボールよ
俺の代わりに殴って
レイチェル　見ないで
平気よ　私もデートするの
今夜？
モニカの紹介よ
じゃ ロスを見ても…
嫉妬(しっと)しないかって？
ジャマするのは楽しいけど
もう前向きに生きるわ
吹っ切れたの？
女に二言はないわ
ウインドーに
押しつけすぎて—
ガラスが割れたら
面白いわね
どうも
昔 飼ってたネコの
オモチャ貸して
名前 言える？
覚えてるよ　フラッフィー･
ミォウィントンだろ
よろしい
ネコ 飼うの？
２人でね
一緒に？
２人で？
交互に預かるつもりよ
ほほえましいこと
つまり２人は
長く付き合うつもりね
大変だわ　行かなきゃ
おデートよ　男と
それじゃ
みんなもいい夜を
ロスたちもいいネコをね
これはいらないわ
これが離婚後の
初デートなんだ
だから ちょっと
舞い上がってる
ネコの寿命は？
何て？
ネコは何年 生きる？
ひき殺さなかったら
15年とか16年ぐらいかな
しぶといわね
乾杯は？
そっか　チーン
僕は期待外れだった？
いえ　マイケル
あなたは悪くない
気分が乗らない原因は—
友達が彼女と
ネコを飼うからなの
それはショック…
２人は本気だってことよ
その友達は元彼？
彼の片想い
ごめんね
あなたのことを聞かせて
質問よ
彼女とネコを飼う？
原因は分かった
私に色気がないから
迫らないのよ
色気はあるよ
初対面の時の感想を？
“ケツもパイも最高”
優しいわね
褒め言葉と思えないけどね
彼氏になぜ寝ないのか
聞いてみたら？
そのとおりね
天才だわ
よりによってネコとはね
ハエでも飼えばいいのに
１日で死ぬやつ
何て虫だっけ？
ハエ？
それよ
ありがと
デザートは？
とんでもない
すぐ会計して
私といたくないのね
違うけど—
“ダイナー”って
映画が頭から離れない
情けないわ
ステキな人と
デートしてるのに—
頭にあるのはロスと
ネコとジュリーのことだけ
何で忘れられないの？
今に必ず立ち直れるよ
ケジメをつければね
ケジメね
それが肝心よ
頭いいじゃん！
ケジメって どうつけるの？
やり方は人それぞれだよ
その相手に
“もう忘れた”って言えば？
いいこと言うわね
ケジメよ
もしもし
すみません
待った
何だ？
電話を貸して
１分で済むわ
使用中だ
分かるけど すぐ済むし
料金も払うから
あなた 電話フェチ？
分かったよ
かけ直す
留守電よ
まだ再生中
そうか
ロス？　レイチェルよ
はっきり言うために
電話したの
ネコを飼うなんて おめでと
ネコの名前は
マイケルにしたら？
名前まで考えられるぐらい
私は立ち直ったわ
あなたのことは忘れたの
こういうのを
ケジメって言うのよ
やだ！
日曜の朝だ　走らない
何で？
日曜だから
安息日だ
あなたのやる気しだいよ
そうだね
やらない
ダメよ　目標まで
あと1,5キロよ
もう列車は止まらない
ポッポー　ポッポー
ポー…
レイチェル
ゆうべのデートは？
たぶん食事したわ
ワインも飲んだ
つらそうだ
ジュリーが下で待ってる
ネコのオモチャを…
なぜ僕を見るの？
ごめんね
あなたの夢を見た気がする
あっそう
見つけたぞ
電話で話した？
昨日は外泊だ
うちの留守電
チェックしていい？
どうぞ
君のメッセージだ
マイケル？
どうしよう
切ってよ　ロス
電話をよこして！
“忘れた”？
もうダメ
僕を忘れたの？
じゃ いつまで—
覚えてた？
レイチェル
てことは—
君は僕を…
分かった　言うわ
ちょっと前から
あなたを—
想ってたのよ
僕を想ってた？
先に好きだったくせに
じゃ もしかして
知ってたわけ？
チャンドラーから
いつ聞いた？
出張中よ
でもジュリーと…
ジュリーって？
ジュリーだよ
ＯＫ　横になる
いや　立ってよう
ちょっと歩こうか
それで君は—
今はもう—
忘れたの？
あなたは？
そうだった
ジュリーだ
待ってるのよ
すぐ行く
行くの？
行かなきゃ
今はどうにもできない
彼女が待ってるし
ネコも待ってる
そうね
ネコだ
どうも
まさか彼らのファン？
リモコンがない
助かった
スコットとお昼を食べたの
それで？
ヤッたわ
よかったじゃん
大満足
何で急に？
彼に原因を聞いてみたの
何だって？
セックスは女性には
大事なものだから—
慎重に考えてたって
女って先のこととか
いろいろ不安がるでしょ
だから彼は
責任が持てるまで我慢を
私はこう言ったわ
“リラックスして”
“エッチはその時を
楽しめればＯＫよ”
“あとの責任など
考えなくていいわ”
それから話し合って—
説得したの
整理しよう
君は“寝て”と迫った
“責任はなし”と言った
つまり“ヤり逃げでいい”と？
その男は神だ！
ネコは飼わない
それは—
面白いわね
面白くない
全然 面白くない
100パーセント
完ぺきに面白くない
分かったわ
今ごろ告白するのは卑怯(ひきょう)だ
ジュリーがいるんだぞ
私も彼女のことでは
つらい思いをしたわ
もっと前に言えよ
自分はどうよ
告白しなかったわ
機会がなかった
この１年 毎晩
一緒にいたのに？
毎晩じゃないよ
告白しようとするたびに
ジャマが入った
イタリア男や
元婚約者が現れて—
またイタリア男だ
イタリア男は１人よ
要点は何？
つまり
今さら困るってことだ
遅すぎるよ
僕は幸せだ
船出は済んでる
お互い忘れて
素知らぬ顔するの？
僕は昔から そうしてきた
なら もう行って
船出済みでしょ
ケジメがついたわ
下のカギは？
朝の６時半だぞ
もう俺は降りる
あと0,5キロよ
走って 泳いで
あと一歩でスリム
0,5キロは残す
この肉が いとおしい
削ったら後悔するよ
おデブちゃんったら
何？
君のエネルギーには
感心するよ
ありがと
職探しで大変な時期に
まあね
クビになったこと
ご両親にも言えず苦しいだろ
泣きつく恋人もいないし
でも私は…
俺なら
起き上がる気力もないよ
元気 出さないと
だから—
走りたいわけ？
だって…
自分を追いつめずに—
少しお休み
そうね
少しだけ
そうさ