昨日の新聞 見たい
何で？
星占いが当たりか見るの
大変よ　フィービー
私たちの心をつかんで
その後 絶望させるタイプよ
どこ？
うーん　いい男
来るわ　クールに
いい帽子
どうも
サイレンやって
嫌よ
やって
早く
行っちゃう！
モニカのせいよ！
“ウーウー”なんて
彼にウケるとでも？
“いい声だ　交際して”
気を引こうと
ハロー　眠れる美男
起きろ
ガールスカウト！
それ 何？
試しただけ
名前も知らない
見て　あの顔
寝顔も知的だわ
弁護士かな
でも指は
アーティスト系よ
弁護士で
彫刻も教えてるのは？
ダンスも得意
彼って私が話す間
黙って聞くの
“分かるよ”とも言わず
私の裸を想像してる
男が皆 そうならね
分かる
ボランティアに目覚めた？
彼が不憫(ふびん)で
責任があるしね
“ウーウー”だと？
俺でも言わない
彼女の出番よ
“陶酔の快楽”の作者
ノーラ･ビングが登場
今のうちに子供はベッドへ
こんなのより
“バーニーズ”を見よう
ダメよ
お前のママだぞ
でも“バーニーズ”は
死体のアソコを30回も蹴けけるぞ
あなたのママの本 大好き
飛行機の友よ
クールだわ
学校の友達に“淫(みだ)らな愛人”を
回し読みされてみろ
君のママは最高だよ
人のママだからな
ボナセーラ
パウロ
パスタ野郎 帰ったの？
ゆうべね
じゃ 飛行機は爆発せずか
夢で見たのに
ドカーンてね
出てくる
ノーラ･ビング！
まずロンドンで
逮捕されたそうですが？
逮捕を？
誇らしいよ
恥さらしよね
ある男性と親密になったの
どこが恥？
彼のチキンを
食べたくなって…
具体的すぎる！
新作の宣伝ツアーは？
順調よ　明日は
大嫌いなＮＹへ
でも息子がいるの
テレビで知らせるなよ
母親ってイメージは
わきませんね
悪い意味じゃなく
私は最高の母親よ
ゴムも買い与えた
おかげで大やけどだ
“赤字削減法案が審議される”
“地下鉄 値上げ案”
“最高気温は７度”
“スポーツいろいろ”
“フィービーとモニカより”
グレンって名は？
似合うわ
平凡よ
アガメムノンは？
非凡すぎ
“メキシコ村”
腹ぺこよ
“彼のチキン”はないよ
テレビ見たのね　感想は？
本音を出しすぎだ
いかがわしい店だね
ママの選択？
いいからハグして
テキーラ どう？
もらう
ほかには？
頂くわ
ロスは？
僕には似合わないから
遅れてごめんね
彼とつい熱中しちゃって
男に二言はある
持ち物の鑑定する？
全作品を愛読してます
“真夜中の快感”を読んで
作家志望に
私がなれたのよ　なれるわ
ヨーロッパを舞台に男性器の
表現を30種類 使えれば—
一躍 作家よ
これが俺の母だ
226号室に伝言は？
大丈夫？
平気ですよ
荒れてるわね
いや　別に
ありがとう
原因は手をなめてた男？
なめられてた方
あなたに似合いよ
ママ 最高
私の本は１億冊 売れてるの
なぜか分かる？
表紙の乳首のせい？
女が恋に落ちるような男を
知ってるからよ
パウロじゃ読者は
325ページも読まないわ
彼は脇役のキャラよ
最後は殺されるのが落ち
いつ？
ヒーローは彼じゃない
誰か分かる？
表紙の乳首男？
あなたよ
まさか
あなたは知的でセクシーよ
まあね
自信持って
今に報われるわ
あら？
外でしてくるよ
チャンドラーは？
いるよ
ゆうべのことだけど
チャンドラーに言った？
言う必要ないよ
キスくらい別に問題ない
問題ないさ
変態の世界では！
掟(おきて)破りだ
掟？
友達の親だぞ
姉妹や ホットな叔母さんなら
許せるが 母親はダメだ！
ここで何を？
ラケットボールを
やる約束だった
誰かさんが寝坊してね
ラケットはどこ？
ガットの張り替え中だ
誰かが貸すって言った
グリップのサイズも
聞いてない
どうぞ ごゆっくり
確かに僕はクズだ
何でキスを？
分からない
彼女は普通の母親じゃない
セクシーで…
うちのお袋は？
種類が違う
うちのグロリアも
昔はいい女だった
今の姿は７人 産んだせいだ
話が変なエリアへ
ここで何を？
ラケットボールが…
サイズを言わない
ゴーグル 忘れて
大変みたいね
じゃあね
当てつけか？
隠す気か？
やつに言えるか？
母親がバラすかも
ここで何を？
股(また)当て 忘れた
私の質問は何？
何してるの？
ちょっと寄っただけよ
ほら　ついでに…
モニカは？
偶然 寄ったの
別の用の途中で
これを届けに来ただけ
よく来てるの？
私 抜きで
いえ
いえ　嫌だ
今朝より容体は
よくなった？
朝の様子は知らないわ
じゃ 替えたの誰？
パジャマを！
ウソだろ
友達だから告白を
信じられない
パウロがお袋に？
彼 ずいぶん飲んでたから
酔うとすぐ…
ウソだ　キスしたのは僕だ
ごめん　キスした
レイチェルの件と酒で
我を忘れて　ノーラが…
いや　ママさん…
ビングさんが—
優しくてね
でも何もなかった
ジョーイが見てた
グルか？
難問だな
何で俺に隠した？
俺が通らなきゃ
エッチしてたぞ
助け船どうも
最低だ　何 考えてた？
僕は何も…
俺の悩みは
誰より知ってるだろ？
信じられないよ
同感だ
ジョーイも最低だ
ドア 閉めるぞ！
俺はキスしてない
掟を破るからだ
レイチェル
“｢破滅の女｣
レイチェル･グリーン作”
書いてみたの　まだ１章よ
“彼の棒はデニムという
牢ろうから解放された”
なかなかね　でも
“むさぼる”が“むきぼる”に
レイチェル
あら　いたの
どうも
今夜も病院へ？
いえ　行く？
何度 聞くの？
ひっかかるかと
じゃ 始めよう
私って天才
両親の結婚式の写真だ
お袋 イケるだろ？
その話はよそう
妊婦じゃないと想像しろ
では紹介します
フィービー･ブッフェ
どうも
初めの曲は
最近 出会った男性の歌なの
大切な人よ
目覚めなくてもいい
脳波がある限り
手を握ってるわ
出会ったばかりだけど
伝えたい…
ありがと　休憩します
今の何？
フィービーが急に…
黙ってろ　マザー･キス魔
マザー･キス魔
黙るよ
チャンドラー　聞いて
怒るのは当然だが
相手あってのことだ
相手にも原因が
あのお袋だからな
エロエロ魔だ
そんなに嫌なら
注意したら？
複雑な事情が…
母親にキスしたくせに！
ギリシャ劇の稽古(けいこ)だ
稽古終了だ
気持ちを
彼女に言わない気か？
キスして
お袋を分かったつもりか？
あの人には言えない
勇気がないから？
指技か
今度はヒザだ
芝居だってば
隠したわけ？
意識が？
よかった　気分はどう？
頭がボーっとするけど
平気だ
元気そう
まあね
どなた？
ごめん
フィービーよ
私はモニカ　お世話したの
２人でね
じゃ あの絵は？
私の贈り物
マッサージ器は私
ヒゲそったわ
読書を
歌った
それは どうも
光栄だわ
じゃ またどこかで
それだけ？
どこかで？
何て言えば？
分からないけど—
“ご親切に”とか
“面倒かけた”
“電話する”
じゃ電話する
口だけよ
お約束のパターンだわ
女から与えまくって—
見返りは何もなし
起きた途端 “じゃ またね”
帰ろう
ほかの男とは違うと思った
昏睡こんすいにだまされたわ
みんなに本を
プレゼントしに寄ったの
次はリスボンよ
お土産はいいから
いい子でね　愛してるわ
ロスとキスしたろ！
廊下に響いちゃった
バカな話よ
本当だ
ホントよね
ただの—
成り行きよ
ごめんね　二度としないわ
納得した？
ああ
いや　ダメだ
ドアとの抱擁か？
ついにお袋さんに
意見してる
ウソ
マジだ
“いい加減 親らしくしろ”
彼女は“いい加減
私が爆弾ボムだって認めたら？”
聞き違いだろ？　“いい加減
私が母親マムだって認めたら？”
筋が通るな
それで今は？
お前に説明してたから
聞こえない
待った
見える？
小さくて逆だから…
待て
向こうへ歩いてる
違う　こっちへ来るぞ！
大丈夫？
まあね
元気でね
気をつけて
どうも
ご機嫌よう
おい
僕に言った？
そうだ
話したよ
どうだった？
最悪だ　最悪以下かな
今の気分は？
スッキリ
吐き出した
ほら　僕がキスして
よかったじゃないか
だろ？
今の撤回ね
まだ１章だけど—
正直な意見聞かせてね
２ページの訂正で
“乳ブタに触らず”
“チクヒ”って？
乳ブタについてる物
タイプは苦手なの
“彼の脈打つペン”だって
それで字を
書くと怖いな
返して！