ドレーク
残念だがブラッドは
助からない
どうなった？
ラストよ
あなたが欲しい
僕らは結ばれちゃダメだ
隠してたが—
僕らは異母兄妹だ
続きは？
このあと俺は
医学賞をもらい—
もう１人の弟を訪ねる
名前はラモーン
その旅で呪(のろ)いの宝石を
発見することになる
いいドラマだ
相手してよ
嫌よ
残酷だわ　人形が
くし刺しにされてる
まるで強制労働よ
人権は
どこへいったの？
彼らには試合のあと
女の人形をあてがってる
同居人とやれば？
エディーは
乗り気じゃない
ノリが悪いわけ？
部屋にこもることが
多いだけだ
打ち解けた方がいいわ
誘いましょ
よそうよ
パーッといこ
何だ？
３人でビールでも飲んで
もっと仲良くならない？
いいよ
よかった
忘れてた　“グリーン･エッグ
＆ハム”の会合があるの
議題は“電車での飲食”よ
じゃあね
下手なウソだ
いいじゃん
仲良くね
レーサーって やっぱ
スピード違反の常習かな？
それで別れたの？
ショーン･ペンをカンボジアの
首都だと言う女だぜ
アホだね　カンボジアの
首都といえば…
もちろん…
ショーン･ペンじゃない
俺にも面白い話が
ティリーって前の彼女と
朝食にパンケーキを食べてた
突然 彼女が“エディー
別れたいの”って言う
俺は胸に
手を入れられて—
心臓を
引きちぎられた感じだ
深い穴にどこまでも
落ち続けて止まらない
面白くなかった？
“セントラル･パーク”
老人は言った　“任せろ”
ネズミはマラカスを振った
おしまいよ
本業は歌以外だよね？
最高だった
当然よ
帰ろうか
僕も明日は早いから
いつも そっちだし
今夜はうちに泊まって
でもパジャマがない
着させない
兄の前で大胆だ
幸せに水さす気？
先生とはお似合いだわ
モニカの彼氏は
今までマジで大勢いた
でも先生が一番よ
ありがとう　うれしいよ
僕が一番だってさ
“大勢”の中でね
多くないわ
フィービーは頭が変なの
フィービーは死んだ
エディーは？
今は留守だけど
伝言か水槽でも預かろうか？
お願い
入って
ティリーよ
私のこと 聞いたのね？
名前は話に出たよ
心底から恐ろしい話だった
彼は濃いから
そう！　エディーって
イカれ…
何だ？
イカしてる
お帰り
久しぶり
水槽を届けたの
そりゃ ご親切にどうも
用は済んだわ
帰るわね　バーイ
魚でも飼う？
彼女と寝たろ
フィービー　見てよ
“昼ドラ･ダイジェスト”
私の愛読書よ
42ページ 見て
“愛の病院日誌の新星
ジョーイ”だって
いい写真ね
男前だ
“自分でセリフを
直してる”ってホント？
多少はね
アレックスが
事故ったシーンで—
台本は“急がないと
死んでしまうぞ”
俺はこう言った
“急がないと助からないぞ”
なるほど　すごい発言ね
脚本家が読んだら怒るわよ
会ったことないし
意識しなかった
でも俺の演技がさえれば
番組が波に乗って—
脚本家もほめられるよ
“セリフを直してる”だと？
バカタレが
見てろ　ダイコンめ
俺が転落死？　エレベーター･
シャフトに落ちるの？
僕はただの宅配人で…
ひどいよ
やっと母親に会えたのに
そうだね
サインを
嫌だ　受け取らないぞ
筋は変わらないよ
ひどい仕打ちだ
僕は行くね
お気の毒
大勢じゃないわ
世界の人口を考えてよ
0,1％以下よ
好奇心で聞いただけだ
おやすみ
頑張って　モニカ
それなら まず
あなたの数を聞かせて
２人だ
２人って ２人？
ウソよ
鏡 見たことないの？
元妻とは高校から交際して
30年も連れ添った
君が２人目だ
なるほど
寝ましょ　歯磨きを
ちょっと待った
今度は君が言う番だ
大体の数で構わない
とにかく想像より低い数よ
モニカに同情するわ
大変だね
君は何人なの？
僕のは全員 知ってるだろ
２人だけど
言うわ　まずあなたよ
順不同でね
ビリー･ドレスキンに
ピート･カーニー
バリーもね
それからパウロ
あのゲス野郎ね
ハニー
パウロにヤキモチを？
あなたの方が断然いいわよ
パウロとの間には
何にもなかった
野獣みたいな
セックスだけよ
今の表現は
直接的すぎたわね
彼女とは寝てない
あいつの男は皆 そう言う
そんなバカな　彼女は
水槽を置いて２分で帰った
バディーは？
バディー？
俺の金魚だ
最初からいない
もう信じらんねえよ
女は寝取るし 金魚を殺して
見え透いたウソをつく
殺してなんかいないよ！
これはダメだ
マズいよね
君から遠ざけて
ポケットに入れとこう
オレンジでも？
君の人数は
その程度なの？
そうよ
僕は うなるほど
多いのかと思った
じゃ ＯＫ？
もちろんさ
よかった
２人とはね
何が？
２人だと どうだっての？
とっても少ないわ
確かにね　それで？
もっと遊びたいと
思わなかった？
それとも
私とは遊びなわけ？
違うよ
僕は遊び人タイプじゃない
愛がなきゃダメなんだ
愛してるってこと？
そうだ
すごい
感激よ
私も愛してる
分かってる
ロス
話を聞いて
あなたはパウロより
何百倍も魅力的よ
優しいし
愛も笑いもくれる
僕の長所は笑いか
パウロとエッチしてる横で
冗談を言おう
あなたは特別な人よ
パウロにあるのは…
野獣のセックス？
僕とのエッチには
野獣性がないみたいだ
小型動物にも負けるわけ？
シマリスの
セックスにも劣る？
すねないで聞いてね
正直 言って
パウロとのエッチはよかった
でも—
あなたとの方がいい
だって愛があるし
心が通い合ってる
誓うわ
今まで経験した中で—
最高のセックスよ
その上をいく
彼が“愛してる”って
ホント？
やったじゃん
アレは？
その上よ
そっちも？
いるわ
１つだけよ
モニカ
すぐ行くわ
大事な話の最中よ
レイチェル
大事な話だって
ところで そのヒゲって
昔と変えた？
いいや
手入れの秘けつは？
クシを使う
どんなクシ？
ヒゲ用のクシ
どうも
１か月間
洗濯を引き受ける
ダメ
分かった　それじゃ—
部屋を２か月 掃除する
じゃ ちりとりの
置き場所を言って
ベトナムの経験は？
ジャンケンよ
やった！
いいわ　ヤりな
違う　君は混同してる！
ジョン･ボイトが負傷兵を
演じたのは“帰郷”だよ
それは勘違いだ
ボイトが出てるのは…
ハニー
行く？
今夜はあっちの番よ
私たちは明日
予定表もらえるかな？
今朝 エディーに
靴の中敷きを盗まれた
何で？
元彼女と寝て
金魚を殺したと
なぜ殺したの？
エッチのあと
金魚を殺す風習がある
チャンドラー　しっかりね
ドラマ 見よう
ジョーイは？
待つことないわ
俺の悩みは解決？
僕はいつも
君のそばにいるよ
友であり兄として
ドレーク
疲れたろ？
医学賞の授賞式のあとだ
楽あれば苦あり
ラモレー先生
救急外来へ
どうやら—
呼ばれたようだ
一緒にエレベーターに
乗る人 いない？
呼ばれたのは君だ
分かったよ　じゃあな
愛してる
勝手にしろ
マズい！
危ない！
死ぬわけ？
まさか
死んだ
開けろよ　話がある
話したくない
ジョーイ　心配なの
本当だよ
オシッコ もれそう！
悪いわね
ジョーイを殺すなんて
最低よ
驚いたよ
なぜ黙ってた？
言わなきゃ気づかないかと
生き返らないの？
俺の死体は
脳がグシャグシャだ
救える医者は俺だけ
人生って皮肉だな
あんな番組 卒業よ
クサいメロドラマじゃん
でも俺の出世作だよ
最高の作品だわ
いい言葉 かけてやって
“シャワーカーテンは
広げて乾かせ”
ためになるわ
すぐ立ち直れるさ
元には戻れない
何かに必死に
打ち込んでも—
成功したら“こんなものか”と
思うもんだろ
でも今回は
別世界を味わった
クレジットカードの
申し込みも“仮承認”された
何かで認められたのは
初めてだ
残念だな
気休めだろうけど
私たちは あなたを認めてる
気休めだね
お菓子 どう？
もらうよ
レーズン入り？
似た物だ
聞いてくれ
この共同生活だけど…
なぜ笑う？
見てよ　新しい金魚だ
チャンドラーって
名づけたよ
本物じゃない
クラッカーだ
だったら何？
別に　おやすみ
サイコ君
今夜は冷える
ホント
他言無用だ
了解