いけないな
スヌーピーは ご高齢だ
飛行機の操縦は危ない
レイチェル
最初にウェートレスの訓練を
受けたろ？
新人の訓練なら任せて
面白い
そうじゃなく
再特訓を受けてもらいたい
信じられる？
はい
クリスマス･クッキー ２箱ね
ブラウンバードから
敬礼
君はバックが
打てない
失礼な
俺のバックは強烈だ
悲鳴あげて顔を隠すのは
バックじゃない
悲鳴じゃない
あれは霧笛だ
プレーに必要な
３要素を教えよう
パワー
正確さ
気迫
骨折させた？
反省してる
“セサミに暴漢 現る”だって
君のアリバイは？
あの少女への
お見舞いは何がいい？
キティちゃんか—
歩く能力
再特訓よ
行ってくる
よい子たち　逃げろ
ツリーを売りに
楽しんで
いえ　ダメよ
私は反対だわ
俺のバイトに？
罪のない木を売ることよ
切って 死体をライトで
飾るなんてグロテスクだわ
寝覚めが悪い？
仕事疲れでグッスリ
心配ないよ
ツリーも使命を知ってる
人が喜べば本望なのさ
本当？
そうとも
ツリーになったおかげで
ＮＹも観光できた
空のトレーはどこに？
私は２年半のベテランよ
トレーは そこに置くわ
置くのは ここだ
カップに近くて便利ね
ほかの店員にも徹底させたら？
してるよ
ここは
“トレー･スポット”だ
それって みんなが行く
クラブの名かと思ってた
ごめん
いいんだ…
いとしの君
かえって
よかったんじゃない？
学校は休めるし
クッキーも売らなくていい
私は売りたかった
一番多く売ると
スペースシャトルに乗れるの
君は宇宙ものが
相当 好きみたいだね
宇宙を夢見てる時間に
パパの仕事を手伝って稼げば—
タージ･マハールに
行けるって
パパは大げさだ
インドは遠いよ
カジノへの旅費分でいいの
あとはスロットで
パパが稼ぐ
ツキがくるといいね
あと何箱 売れば
１位になれるの？
去年１位だった子は
475箱よ
私は まだ75箱
あと400箱か
僕が買おう　いくらだい？
１箱 ５ドル
２位の賞品は？
自転車よ
でもパパに売られるわ
言えてるね
１つ お願いしていい？
いいとも　サラ
カーテンを開けて
シャトルのニュースがあるの
向かい家のテレビを
窓から見せてもらうのよ
ブラウンバードの
クッキー いかが？
大人が販売を？
穴から見えるよ
どうも　僕は名誉隊員です
だから？
まだ子供だ
親が外泊を許さないもの
警察に電話するよ
さっさと帰りな
お願いです
宇宙センター好きの
貧しい子のためを思って
ダイヤル中だよ
警官が来る
帰りますよ
まだ見えてる
何しに？
あれから考えたの
私は頭が固すぎたかも
でも…
心配ないって
この木は使命を果たして…
本望ね
あれは本望じゃない
古いのは裏に運ぶ
裏にしまうの？
年寄り差別だわ
世代交代だよ
老人の木は？
チップになる
どこが幸せなのよ
“セントラル･パーク”
形はクリスマスの定番だ
サンタにトナカイにキリスト
キリストを１箱くれ
かわいそうな子のためだぞ
君は５箱にしよう
チャンドラーは？
“ココナツ味の神々”
あるかな？
ココナツ味なら
ユダヤ教の燭(しょく)台だ
君には８箱 売ろう
モニカは？
“ミント味の秘宝”を
１箱だけ
昔クッキー売りで太ったの
父さんが全箱 買ってくれた
お前が全箱 食べたから
しかたなく買ったんだ
今は あんな
大食いしないさ
お前は“秘宝”を３箱と
“トナカイ”２箱だ
ダメ
食べたいくせに
いけないわ
じゃ １箱はサービスだ
やめて！
よい子にお勧めだぞ
それからカップでクモを
捕まえちゃいけないよ
やる気ないのにウンザリ
お先まっ暗よ
ファッション関係の
仕事希望だっけ？
転職を狙ねらってる
どう狙ってる？
前回 応募したのは
２年前じゃ？
応募してるわ
心の内では
当座の仕事がある限り
前進はできない
リスクを負え
リスク？
ここを辞めないと
希望の職に本気になれない
じゃ なぜあなたは
会社を辞めないの？
弱虫だから
何とかしてデザイナーか
バイヤーの下で働きたいわ
このまま30歳になったら？
28歳でこのままより
ひどい状態だ
デ･カフェのポットを
教えるよ
取っ手で分かるわ
またハズレ
もういいわ　ガンター
私は最低なウェートレスよ
なぜか分かる？
どうだっていいからよ
どれがデ･カフェだろうがね
だってやりたい仕事じゃ
ないもの
もう限界よ
新人を雇って
私は辞める
今後コーヒーは有料？
12 足す—
22 足す—
18…
何だ？
逆に見ると“おっぱいＢＯＯＢＩＥＳ”
買うわ
“秘宝”をもう１箱
“秘宝”は？
売り切れだ
お前のためだ
そんなのイヤ
あと２箱だけ
大した量じゃない
助けると思って
もう２重アゴだ
ウソ！
何箱 売れた？
驚くな
517箱だよ
どう売りさばいた？
博物館で“レーザーで見る
フロイト･ショー”のあとに—
出口で50箱も売れた
小腹のすいた客が
狙い目なんだよ
そこで夜中に
大学の寮へ訪問販売さ
ダンボールごと売れて—
“クッキー野郎”と呼ばれた
順に封筒に入れて
切手をはって
履歴書の印刷は誰が？
俺がパソコンで
やけに大きい字だ
経歴が“ウェートレス”と
“チアリーダー”しかないから
面白い
あなたって面白い人ね
なぜか分かる？
ギャグ 言った？
その取り柄のない私に
転職を勧めたのは あなたよ
何とかなるさ
無理よ　明日で店を
辞めるのに 当てもない
ガンターに
辞めないって言うわ
逃げることになる
あんたに言われる筋合いはない
説教なんかご免よ
いい話が
逃げろ　危険だ！
フォーチュナタ社は
知ってる？
いいえ
親父がそこで
配管工事してて—
面接の口を利くって
ぜひお願いよ　うれしいわ
いいさ
じゃ いい話を
今のじゃ？
もっとすごい
スノー･スプレー入手！
窓を飾ろうよ
クリスマス･チックに
クリスマス･クッキー？
この木は少し高価ですが
香りはいいです
買うよ
待って　ダメよ
この茶色のにして
もう枯れてる
だから買うの
使命のためよ
でなきゃ殺される　言って
ツリーの使命を果たせず
チップにされます
ほかを見て回る
頼むよ
このバイトは歩合制だ
注文したツリーは？
お待たせ　モニカのよ
私が去年 捨てた木？
もういいわ
緑の木だけが人気ね
取り乱してごめん
クリスマスの時期は苦手よ
お母さんが
亡くなった時期ね
忘れてた
やあ
何箱 売った？
サラを骨折させた悪い人ね
わざとじゃない
アホアホよ
それ 何？
鏡 見れば？ アホアホ
アホって言う人がアホだ
女子隊員…
男性もね
成績発表を
デビー
321箱の売り上げね
よくやったわ
まだまだ
シャーラは？
278箱ね
惜しいけど頑張ったわ
アホにしてはね
エリザベスはどう？
871箱です
バカな！
同輩ながらあっぱれ
敬礼を
次は誰？
お待たせ
サラの代理人ね
ロス･ゲラー
872箱ですって
自分で大量に
購入したようね
主治医が言うには
僕は深刻な病気なんです
甘い物—
欠乏症で
成績は？　ロス隊員
負けた
１位の子は
19歳の姉が隊員姿で—
海軍船に訪問して
2000箱以上 売った
面接は？
自分が面接官でも落とす
元気 出して
あと1000回は面接を
受けるんだから
励まし間違いだ
最悪のクリスマスね
レイチェル
なら この店に残ったら？
手遅れよ
もう新人が入ったの
しかもウェートレスの
経験者よ
彼女は みんなに
ナプキンの折り方も教えてた
出来上がりは…
“白鳥”だって
酔ったサンタの
おもらし見て 満足だ
メリー･クリスマス！
ありがとう
何て優しいの
ゾンビのクリスマスだ
私ですが
ご冗談でしょ？
もう幸せです
冗談は福の元
採用よ！
神のおかげね
お待たせ
最後のコーヒーよ
どうぞ　ごゆっくり
注文は紅茶だ
すみません
ここで働く最後の夜なので
ひと言あいさつを
いい友達もできたし
私は卒業します
同僚のみんなには
悪いけど—
こんなに さわやかな気分に
なるとは思わなかったわ
もう一生 コーヒーを
いれなくていいのよ
社長には濃いコーヒーを
くれぐれも
バッグは２つ使うこと
ここからが複雑だよ
フィルターは
すぐ捨てるな
宇宙センターの代わりに—
楽しんでもらえる企画を
用意した
こちらは サラ様専用の
特別宇宙センターです！
気が引けるわ
いいから
カウントダウン 開始
発射！
エイリアンだぞ
惑星衝突！