まだ電話中？
パパから連絡がくるのに
キャッチが入ったわ
フリンビーズにいるって
フリンビーズ？
忘れたから適当に名づけた
電話を渡して
これは切れないわ
うちの電話機が壊れてて
保証期間が明日までなの
修理を勝ち取るのよ
いいぞ！
芝居の券だけど
１枚の人は？
私は２枚　ピートと行く
彼氏とね
彼氏持ちよ
２枚ね　ロスは？
実は僕も２枚
誰と行くの？
連れションにも
行けるような相手？
普通の人だよ
恋人候補？
まあね　職場の同僚だ
いいかな？　レイチェル
いいわ　私も彼と行く
１枚だろ？
私プラス１枚よ
ほかにプラス１枚は？
じゃ 今夜
バイバイ
相手 探そう
ケイトを紹介するよ
お前のコロン 借りたよ
ケイトには
振られたんじゃ？
コロンは ないし
緑色の瓶は？
アヒルのノミ取り
これ 着て
ありがと
受話器 置くわ
でも切ってない
ここにいるわ
ほんの少し手を
離すだけだからね
待って
すぐよ
すぐだから…
驚かさないで
そこは袖(そで)よ
オンフックにすれば？
そのままお待ちください
芝居に遅れるわよ
次におつなぎします
やった！　つながる
それでも切れと？
劇場は動物ＯＫ？
ダメよ
これで納得したろ
レイチェル
調子はどう？
いいよ
一番乗りだ
そうね　一番よ
トミー　彼はロス
彼女はケイリン
ブレーク！
化粧室へ行くわ
私も
何だかお互い
気まずい感じだね
僕はレイチェルの元彼だ
知らなかった
じゃ 僕が変だね
席はそこだ
すみませんが
ここは僕らの席です
違うよ
チケットを
ここにはＤの13とある
勘違いを…
なるほど勘違いね
アホか！
このバカたれ　Ｄの13だろ
数字も分からないのか
案内係が…
案内係は神様だもんな
どけ！
通路側に？
どうぞ
芝居の感想は？
“裸でシーソー”以来の
傑作だ
それ 何？
さあね
紹介するよ　ケイトだ
通して
愛しの君よ
来い
あれが彼女？
レイチェルの連れは異常だ
人をどなりつけてた
あの男はよくない
レイチェルの相手が嫌い？
不思議だな
ローレンだ　ケイトの代役
見覚えあるわ
アパートの廊下で
会ったもの
ジョーイと寝て
捨てられたの
なれそめは？
僕が彼女に片思いして—
２万ドルの小切手でモノに
ホント 人聞きの悪い話よね
ジョーイちゃん
最高だった
エージェントのエステルだ
よろしく
２人ともべっぴんね
どこの事務所？
女優じゃない
素人です
もったいない
この顔とあの胸を
くっつけたいわ
今度 貸して
私を忘れてない？
トミーが今に
また人をどなるぞ
私 帰る
何で？
さあね
彼がどなるか
どうかに興味がないからよ
やつは絶対にどなる
さよなら
バーイ
劇評が出た
“箱の中の日々
ルシール･ローテル劇場…”
“ジョーイ･トリビアーニは”
“演技にムラがある”
“だが彼より
深刻な問題が…”
やった！
“ケイト･ミラーは
大げさで失笑ものだ”
以下省略… あったぞ
“演出家のマーシャル･
タウネンドは…”
諸君 ありがとう
君らのせいで私は破滅だ
その無能な顔を
うちのママのケーキに埋めろ
道を開けい！
もらっていい？
お帰り
何してたの？
次におつなげします
もう５時間よ
よく待てるわね
暇つぶしは得意よ
部屋の物を入れ替えたの
大丈夫？
上機嫌よ
批評家は役者になりそこねた
人種だ　だから君は…
批評家になる？
絶望だ！
お前らの一族まで
呪のろってやる
あの人に捨てられたわ
古典的だ
仕事を選び間違えたわ
ドラマを蹴(け)ったのよ
俺もほかを蹴った
何の仕事？
ネコのツメ切り
帰りがてら—
道々 売店の“タイムズ”や
“ポスト”を燃やそう
“ポスト”も？
読んでない？
あなたは？
いや　何で？
批評家は私に嫉妬(しっと)を？
君は才能あるし美人だもん
あなたは優しくてキュート
だから けなされる
待ってよ
君が分からない
最初は俺を嫌って—
その後 俺と寝た
その後 無視して
また寝るの？
私は女優だもの
俺を好きなの？
もちろん
なら なぜ彼と
付き合い続けたの？
分からない
私が惹(ひ)かれる男って
頭のいい人か才能のある人なの
あなたとは正反対
ありがと
誤解しないで
あなたは優しいわ
ジョーイ　あなたは—
本当に—
とても…
おやすみ
いい夢を
好きなだけ吐いて
そのままお待ちください
一睡もしないなんて
体に悪いわ
私は健康よ
これ ビタミン入りだもん
ゆうべの服？
ケイトの家に外泊した
ゆうべはどこに？
ごめんね
芝居は見たかったわ
そのままお待ちください
次に見に行きます
ケイトとは？
最高だ　あのあと家へ送って
心が通じ合ったんだ
その後 彼女が爆睡
でもすぐ起きた
一晩中 語り合って
もうラブラブ状態だよ
一線を越えたわね
本物の恋人とは 相手の
全部を知りたくなるものよ
やっぱ？
彼女の家族は？
兄２人　１人死亡
あちらの女性から
人違いだって
今 何時？
１時
７時15分
壊れてた
トミーとランチなの
言うまいと思ったけど—
トミーは やめたほうがいい
やめろ？
彼は異常だよ
会わないほうが君のためだ
どんな男とも
会うなってことじゃ？
嫉妬じゃない
絶対に違うよ
彼は席を間違えた人を
どなりつけた
それに芝居の最後には
立ち上がり—
こんなふうに
手を叩いてた
信じないならいい
冗談よ
どうせ僕は笑い者さ
ごめん
それは？
カップの中身は？
コーヒーだ
アイス･コーヒーか？
ホット…
ホットだ！
アホ！　俺にかける気か
バカ野郎のボケナス
頭テカテカさせて
夏といえば？
浜辺で
夕日を眺めたいわ
トミー　夏といえば
何が好き？
夏草の新鮮な香りかな
うっとりだ
遅れてごめん
鳥たちがケンカして
出番だ　急いで
“どこに行ってたの？”
ケイトは？
ＬＡへ
“一晩中 あなたを
待ってたわ”
“どこにいたの？”
“窓の下に
見せたい物がある”
“いったい何？
シートの下に何が？”
いつ発つ？
今夜よ　何してるの？
“２階へ行く”
電話 貸して
私… 待ってるの
うちのを使って
彼女は病んでるから
ごめん　かけるとこだった
平気だよ
でも これはホットだ
やめて　しつこいわ
誰も僕を信じない
私は信じる
本当かい？
電話の彼女のことも
信じてる
ふわふわのチビちゃん
元気か？
汚ねえ
バカ！
黄色のクソったれめ
“僕 かわいいでしょ”ってか
アホは消えちまえ
クワクワ うるさい
偽ドナルド！
クワちゃんから離れろ
悪いな　ヒヨコ様
クソしやがって
お別れだね
クソッ！
ジョーイ
会えてよかった
ＬＡへ行くって？
ドラマに出るの
俺とのことは？
昨夜はいい思い出よ
でもＮＹには残れない
いい美術館もあるのに
ごめん
出番だ
終幕までいてよ
せめて空港へ見送りたい
飛行機に遅れるわ
行くよ
“これでお別れ？”
“そうとも　終わりだ”
“聞いてくれ”
“つらいから
短く別れを言う”
“君のことは
永遠に忘れない”
“君には君の道があるし
僕にもある”
“だから僕は—”
“宇宙へ旅立つ”
“ブラゴン７号星を探索だ”
“200年後には戻るが—”
“君は死んでる”
“僕は若いままだ”
“君の子孫の女の子に
僕のことを伝えてくれ”
“エイドリアン
なぜなら—”
“そのコに会いたい”
“さよなら”
フィービー
丸２日よ
分かってる
でも８０１は
フリーダイヤルよ
それは８００
８０１はユタ州の局番だ
間違えた
８００番よ
無料通話じゃない
会社なんて…
ここに１社あった
ごめん
料金は払うわ
まだ切らない気か
切れよ
壊しちゃった
ここにかければ
直るわ