感謝祭なのよ
少しは料理を手伝って
分かった
マシュマロは
同心円に並べたら？
助言のふりして
また命令？
あげるわ
毎年 これ
ジャイアンツ
タッチダウン！
私も少し
観戦してみようかな
ハーフタイム
俺たちもやろうよ
３対３でさ
面白そう
フットボールって
初めてよ
チャンドラーにつけ
俺はやる気ない
ジャニスと別れて
無気力か
バスローブ姿で
お菓子 食べてるし—
朝から酒も飲む
意欲的だ
彼女のことは忘れろ
外の空気を吸えば
気分転換になる
お前なしじゃ
３対２で困るしさ
やるよ
やった
ロスもやるでしょ？
モニカと僕は止められてる
ママから？
そう
毎年 感謝祭にやってたの
“ゲラー･ボール”と称して
過去を恥じるな
私たちが両キャプテンで
毎年 熱戦だった
それがある年—
事故で私が
兄さんの鼻を折ったの
事故とは言えない
ぶっとい腕で
僕にエルボーをかまし—
走り去った
そのままタッチダウンよ
あれは無効で僕の勝ちだ
なんせ反則どころか
暴行だからね
勝者は私よ
ゲラー･カップを抱いたか？
ゲラー･カップ？
勝者へのトロフィーだ
でも そのときのケンカで
父さんが間に入って—
湖に捨てた
それで たたりが？
とにかく それ以来
フットボールは禁止だ
でも もう解禁よ
あれから12年だもの
相談を
弱虫！
やるよ
俺は行けない
母が道を横断するなと
開始よ
私にも練習させて
危ないじゃん
キャプテン選出だ
補欠もね
どう決める？
ウサちゃんよ
何？
ウサちゃん！
じゃ 私たちね
私からチームを選ぶわ
ジョーイ
モニカ　私は親友よ
君は僕が選ぶ
チャンドラー
フィービー
お待たせ　君だ
最後に残っただけよ
範囲はゴミ箱から街灯まで
両手タッチでプレー終了
前半は28分よ
ターキーが焼けるから
プロっぽい
ハドルだ
待って
初ハドルよ
チャンドラーをどう思う？
やり方 分かる？
私とフィービーはブロック
ブロック？
“やり方 分かる”と
“生き方”かと
ブレーク
ボールはジャニスだ
悪いな
手で投げよう
７点よ　そっちはゼロ！
大丈夫？
見てろよ
負け犬の遠吠え
弱い犬ほど吠える
ことわざ大会か
ショットガンで？
私に
惜しかった
“ほぼ同点”って感じ
次は右への
アウト･パターンだ
私は？
君？
遠くへ走れ
どこまで？
見えないくらい
ボール ありがと
アメリカン･フットボール？
君はアメリカンじゃないね
オランダよ
ジョーイだ
私はマグハ
オランダ　今 なんて？
何してる…
チャンドラーです
ハロー
彼女の名はオランダ
兼マグハム
マグハ
マグハ〜ン
始めるわ
セカンド･ダウンよ
サード･ダウンだ
セカンドよ
これだ
何が？
まだその手を使う気か
手って何よ
分かったよ
セカンド･ダウンにしてやる
聞こえた
聞かせたんだ
観戦しても？
どうぞ　ごゆっくり
いい感じ
同感
電話番号 聞こうか？
ありがたいが
直接 自分で聞くよ
聞くのは俺だ
失恋を克服しなくちゃ
なるほど
いいよ　譲ってやる
ありがと
お前が譲らなきゃ
俺には なびかないとでも？
言いたかないが—
そうだ
お前は女より数字に強い
俺の取り柄は算数？
分かった　勝負だ
彼女に選ばせよう
左へのポスト･パターンだ
君は…
“遠く”でしょ
遠くへ行きっぱなしよ
なら 座って見てる？
貸して
もらった
お気に入りの１枚だぞ
２枚になった
割り算も得意さ
お前に彼女は渡さない
あとで吠え面かくぞ
いつも かいてるよ
お前のせいだ
時間がない
今は同点よ
任せて
骨が折れた
フィービー　走れ
タッチダウン！
無効だ　ベルが
スナップ後よ
いや　前だ
あとだ
前だ
関係が？
私の初タッチダウンよ
認めて
でも無効だ
有効よ
インチキ･デブめ
何てことを！
兄さんはガキね
私は大人よ
あっそう
くらえ！
インチキして勝ちたいなら
タッチダウンは認める
インチキはどっちよ
昔から骨折や腫(は)れてもいない
リンパ腺せんを言い訳に
じゃ 同点で
ハーフタイムよ
試合は中止だ
あのときリンパ腺は腫れてた
勝負したいはずよ
どうして？
勝者には これが
ゲラー･カップ！
足をくし刺しにした人形？
目を疑った
それをどこで？
鼻の治療に行ってる間に
湖から拾ったの
僕の物だ
違うわ
欲しければ勝つのね
夕食はまだ？
ここからはマジよ
ジョーイ　集中を
向こうは彼女に近い場所だ
私がチャンドラーのジャマを
どうする気？
やつに投げて
あとは任せて
女に倒されたわ
情けない男ね
タックルは禁止だ
触ったら倒れただけよ
じゃ こっちもラフにいく
超楽しい！
どこから？
遠くに走ったの
42対21
ロスの丸焼き 出来上がり！
先に人選した お前は有利さ
また言い訳？
私のほうが強いと認めなさい
それって グウの音？
強さを証明するわ
ジョーイとレイチェルを交換よ
女だけで戦う気？
タッチダウン３度で
同点だぞ
試せば？
女に負けたら恥だけどね
いいさ
レイチェルはあっちへ
私を捨てる気？
目にもの見せましょ
私もプレーを？
さてと
やっと終わり？
まだだ　チーム替えを
チャンドラーが俺を恐れて
同じチームに
開始だ
ジョーイに質問
オランダ人の出身地は？
ペンシルベニアのオランダ人は
ペンシルベニアだ
オランダの別名は
ネザーランドだっけ？
引っかけか
それはピーターパンの国だ
驚いた
でたらめ地理は終わりだ
ゲームを
やつと組みたくない
俺もだ
なら 今すぐ白黒つけよう
どっちが好み？
どっちか？
どっちを風車に
連れ込みたい？
今すぐ選べと？
変な質問だと思うけど—
チャンドラーかしら
よっしゃ！
彼女は質問を理解してない
フック船長に通訳を頼め
ごめんね　本心よ
聞いたか
何が“譲ってやる”だ
俺の勝ちで お前の負けだ
祝福のウエーブ！
やーい
やっぱり答えを変えるわ
どっちもイヤ
あなたは浅ましいし
ゲス野郎よ
バイバイ
これで当分
体を清められるな
とにかく彼女は俺を選んだ
週末をテレビ鑑賞で
過ごす気持ちが分かったか
その問題はセラピーに
時間切れで女に負けるぞ
負けるもんか
42対21だぞ
俺は勝ってたのに
試合放棄？
タマなしめ
全女性のために勝つわよ
エッチの最中に片目で
テレビを見てる男に仕返しよ
器用だこと
私たちは女の代表よ
男をぶっ殺そう
殺すぞ！
殺したいけど相手は男よ
力じゃ負ける
逆転されたけど
１分半あるし 差は２点よ
フィービーはオッパイ攻撃
レイチェルは遠くへ
私を使ってよ
ノーマークだわ
勝つためよ
私だって やればできる
チームの一員なのよ
使ってあげて
じゃ ボールを渡すから
フィービーに投げて
ありがと
平気？
平気じゃない
襲われて動転を
残り30秒
くし刺し人形 獲得だ
急いで　時間がない
ハドルよ
これが最後のハドル？
フィービーはワイド･オープン
レイチェルは遠くへ
分かった
タッチダウンよ！
エンド･ゾーンは
あの街灯からだ
５フィート不足で—
こっちの勝ち
誰もタックルしてないわよ
ボールは生きてるの？
離せよ
私は か弱い女よ
感謝祭だぞ
勝負にこだわるな
重要なのは—
俺が選ばれたこと
オランダ娘が選んだ
ありがと アムステルダム！
もっと試合を
リーグに加入しない？
ＮＦＬってのに入る？
日曜と月曜が試合だ
ダメ　月曜は仕事よ
おいしいわ
２人に持ってく？
空腹なら来るさ
離せ
そっちこそ
いつも僕らだけ残る
みんなは真剣じゃないわ
雪だよ
離せ！