僕は言ったよ
“君の親が有名人でも—”
“恐竜に登るのは許せない”と
ところが…
仕事熱心でステキ
薄目だと
アラン･アルダに見える
また恐竜の話か
絶滅しろ
スーパー･ヒーローになって
飛んだり透明になりたいな
レイチェルは
男の趣味が悪い
愛してるよ
僕の妻になって
誰か歌ってる
このドラマでいうと
僕はリッチー役だな
私はジョーニー
近所から
卵を投げられるぞ
“マットレス･キング”よ
チャンネル 変えろ
見ておくわ　離婚で
王国の半分は私の物よ
王国は悲しみ一色だ
我が王妃が突然 消え去り
この王は絶望のあまり—
ドーンと値下げだ！
“キング”は590ドル
“クイーンセット”は４９９
まるで中世の値段！
バカ殿だ
離婚を商売に
利用するなんて
離婚話がなくたって
売れるわよ
499ドルならね
彼は無神経よ
我こそが安売り王だ！
パパ　明日は２人で行くわ
２人？
私のパパとディナーよ
一緒に来て
残念だな　予定が入ってる
ビルから落ちて
自転車に飛び乗るんだ
パパは口が悪いだけよ
どうせ“テカテカ頭”さ
悪気はないわ
パパにもあなたを
丸ごと愛してもらいたいの
体ごとじゃないわ
来てくれたら
例の黒い下着つけるわ
俺が行く
分かった
ガンター
今に見てろ
みんな　仕事が取れた
カマすぜ
“カマす”
俺には言えない言葉だ
私は“クロワッサン”よ
言えた！
何の役？
役じゃない
学校で“昼メロ講座”を教える
すごい
これで演劇界に
恩返しができる
生徒に課外授業する気か？
しないよ
“マットレス･キング”
何だか気がとがめる
ここで買い物なんて
チャンドラーに悪いわ
値段は悪くない
イギリスなら
左側に置くのよ
おっと！
寝てみて
私の物よ
この女殺しを味わって
やっぱりマズいわよ
友達を裏切ることに…
死んじゃう
友達は ほかに作れるわ
どうも
僕はトリビアーニ
昼メロの演技を指導する
“愛の病院日誌”の
ラモレー役で有名な僕だが—
昼メロの演技で一番
大切なのは“受け”だ
笑いのウケじゃない
人のセリフへの反応だ
例えばこんな感じ
ありがとう
それに断っとくが—
昼メロには
美形しか出られない
じゃ 実例を
講義はどう？
ビシッと決めたよ
“ベルは関係ない
終了は俺が決める”
やるわね
“オール･マイ･チルドレン”の
話もきた
ボクサー役でオーディションだ
俺にそっくりな男だよ
俺には邪悪な弟は
いないけどね
お待たせしました
マットレス･キングです
ゲラーさん？
まあね
サインを
ミドル･ネームは？
適当ね　“モニカ･
フニャラカ･ゲラー”
寝室へ
モニカはあの店で
ベッドを買ったの？
お願い
チャンドラーには秘密よ
ウソつけと？
問題あり？
ない
ボクサーくん　腕試しよ
構えて
様になってるじゃん
寮時代に習ったの
不純な男子がいたから
鼻血だよ
私は菜食なのに
氷で冷やすわ　頭を上げて
見えない
連れてくわ
どっちの寝室？
嫌味なほど
きれいな部屋のほうよ
パパ
こんな席か？
厨(ちゅう)房のほうがマシだ
ベイビー
ロスよ
お久しぶり
図書館はどうだ？
博物館です
じゃ 図書館は？
図書館は街にありますが
僕は働いてませんよ
お勧めはロブスターだ
３人前 頼むか？
すごい食欲
冗談です
ロスはアレルギーなの
ロブスターがダメとは
さすが図書館員
僕は…
私の冗談だよ
君のよりは面白いぞ
ロブスターを２つと
メニューを頼む
ご自慢の船は？
サビたよ
どうなったと思う？
古風な味が出た
サビは船にとってガンだ
僕も昔
自転車をガンで亡くした
帰る前に友人一家に
あいさつを
気にしないで
お父さんのチップは
少ないぞ
いつものことよ
許していいのか？
君もウェートレスだろ
パパみたいな客が来たら
ツバ入りコーヒーを出すわ
何百万回も注意したけど
無駄だった
ホントにツバを？
聞いた話よ
じゃ 出よう
ごちそうさま
待て　レシートを忘れた
不要です
カーボン紙は不衛生だから
指につくと目が病気に
これは？
誰の金だ？
僕のかな
チップを多く払うのが癖で
病的なんです
そうなの　治療しないとね
聞くが 私はケチか？
ロスにそんな考えはないわ
どんな考えもない
200ドルの食事をおごらせて
チップを20ドルも置いた
君は大物ぶりたいんだろ
全額 払え　大物め
“大物”は
“テカテカ”よりマシ
じゃ 裏技だ
僕は泣く演技が苦手だ
お涙ちょうだいシーンには—
ポケットに穴を開け
毛抜きを使って—
毛を抜く
悪事を働いたことを
におわせたいシーンは—
“まゆ毛に釣り針”の
顔で演じる
悪い知らせのときには—
232を13で割ると
いくつか計算する
演技の奥深さが分かったろ
今日は おしまい
先生
オーディションを受けます
教え子が成長を　感激だ
ぜひ特別にコーチを
いいさ　何の役？
“オール･マイ･チルドレン”の
ボクサーです
余計なことを
僕は虫入り料理にも
チップを払う
交流計画が台なしよ
整体に行けば？
お勧めのヤブ医者なら断る
どうかしたの？
大パニック！
留守番させた
モニカのせいよ
１つ質問よ　モニカは
寝室の明かりをつける？
私は死んだわ
早めにパパの機嫌を取って
ばん回するの
明日 招くから愛想よくね
愛想を振りまいて
この始末だ
パパは難しい人だから
ロスが大きな心で接してよ
必要なら 僕は
大きな人間にもなるさ
なんなら
巨人にだってなるよ
お父さんをつまんで
“僕を好きになって”
もう一度 試して
私のためよ
会っても無駄だ
あの人とはソリが合わない
それを合わせてよ
パパとママは顔も合わせない
あなたまで同じことを？
分かった
明日はベーグル買ってくる
何 これ？
クールね
注文と違うわ
何かの景品かと思った
フィービー
何でこれが？
ごめんね　サインしたから
返品は受けつけないって
サインって？
私がしたの
ジョーイの鼻血のせいよ
チョコでも？
トントン
ネタにされるわ
一緒にスシでも…
道でも間違えた？
モニカのベッドよ
いいけど—
レースカーだぞ
前からこれよ　今ごろ
気づくなんて自己チューね
じゃ なぜマットに
ビニールが？
オネショするの
“親友がマットに沈むのを
目の当たりにした”
“俺は絶対にゴメンだ”
すごいよ　今の涙って—
毛抜き？
最高だ
どうも
ご指導を
“ゲイっぽく演じろ”と？
“本物を超えたゲイ”だ
その生徒は終わりだ
あなたは先生失格よ
でも超うまいんだ
俺は あの役が欲しい
本気で欲しけりゃＯＫよ
いらっしゃい
ロス
ドクター･グリーン
昨夜はごちそうさま
僕こそ勉強になりました
その頭は水泳後か？
ダメだ　限界だよ
いい兆候よ
あなたの髪に興味を
無駄だ　僕は帰る
悪いけど…
首が？
私の整体師を紹介したの
お前はまだ あそこに？
あの男はヤブ中のヤブだ
僕もそう言ってます
失礼ね
ドクター･ボビーは名医よ
ボビーって名字か？
姓よ
名前もだ
ボビー･ボビー？
ロバート･ボビーよ
私の治療には効果が
よく言う
どこが悪い？
片脚が短いの
バカな
でしょ？
本当よ　５センチ短い
まっすぐ立て
だまされてる
同感です
なぜ通わせる？
私の意思は？
言っても
保険にも入らない
住宅保険のことか？
悪い？
泥棒にあっても
短足で追えないぞ
ジュースでも？
頂くよ
息が合った　見てた？
私もいたわ
ホクロを検査しない件も
チクれば？
それだ！
役者人生にはライバルを
蹴(け)落とさねばならぬときもある
僕にも最近あったばかりだ
あえて君らに告白しよう
僕はライバルに
こう助言した
“ホモでいけ”
そして僕らは
オーディションで戦った
その結果—
何と—
ホモの演技が合格だ
彼は２年契約を勝ち取った
相手役はスーザン･ルッチ
昼メロの女王だ
なのに僕は
不細工な生徒を教えてる
君らの顔じゃ
テレビは無理だ
取り乱してすまない
どうも
何か？
レースカー形のベッドを
買った者よ
申し上げたとおり
返品は不可です
署名もある
“モニカ･フニャラカ･ゲラー”
王様に会わせろ
謁見えっけんは禁止だ
直接 話す
奥は困るよ
ヤダ　マジ？ ウソ〜
気をつけろ！
よう　美人だね
帰るよ 俺のベッドと
交換したい