前回のフレンズは…
頼むよ
フィービーだ
ご注文は以上？
双子だぞ
フィービーはフィービー
アースラはホットだ！
アースラ用だ
いいわ
ピッタリ
リモコンを渡して
どこ触った？
アースラのことで
イラついて
ジョーイとつき合うのが
気に障る？
嫌な女よ
ジョーイに話を
でも彼は恋してる
心配ないよ
まだ寝てないし傷は浅いわ
何か用？
レイチェル！
大丈夫よ
クリスマスの飾りを
片づけてて—
ベランダから落ちたの
骨折したかも
まだクリスマスの
飾りを？
これ書いて
名前に住所…
緊急の連絡先は？
モニカよ
ホント？
うれしい
愛してるわ
保険は？
加入希望って書いて
未加入なの？
それだと高い？
レントゲンだけで
二〇〇ドル
どうすれば？
手はないわ
あなたの保険は？
使わせない
緊急時の
友達じゃなかった？
詐欺になる
じゃ いいわ　もう帰る
わかった
しかたないわね
ありがと　愛してる
新しい用紙を
何で？
バカよね
友達の代筆してるのに
自分のことを書いちゃった
大バカね
そのとおり　すごいバカ
夢で息子とアメフトした
いい夢だ
ボールにしてた
僕は赤ん坊をキャッチした
タンパ･ベイの守備陣が
僕を狙ってる
弱小チームじゃん
でも味方は僕だけだから
ボールを奪われそうだ
それでとっさに—
投げちゃった！
正気かよ
作戦ミスか？
突然 僕は
ダウンフィールドにいた
つまりレシーバーの役目だ
飛んでくるボールを取ろうと
走りに走った
そこで目覚めた
僕はまだ父親失格だよ
大丈夫さ　お前は
北米で一番 責任感が強い
いい親になる
ブロッカーがいれば勝てる
“レインボールーム”って
高いのか？
料理を頼めば
アースラの誕生日だ
フィービーの方は？
いつだ？
今日だ
何で重なるんだよ
よく考えて
そのとおり
どうする？
アースラとの約束は
破りたくない
友情を壊しても？
フィービーは友達だ
許してくれる
俺の誕生日を無視したら
発作 起こしてやる
隠し味はサフランだ
モニカ
はい…
彼女です
彼女はレイチェルよ
ミッチェルだ
僕はローゼン
医者なのにステキ
若いって言ったの
レイチェルったら
運がいい
どうも
そう
ねんざしたのよ
おまけにバカを
バカなんてやらないわ
明日ステキな医者と会うの
病院の人よ
犯行現場に戻るようなもんだわ
断るからね
相手はキュートで
しかも医者よ
キュートな医者
話が見えない
サプライズ！
何でビビらせる？
ケーキ？
元レモンケーキ
早く 中へ
崩れた？
“おめでと　ＰＥ”
バラでＢを作れば？
手術道具くれ
どうしたの？
サプライズ！
最高だわ
ビックリしなかったけど
ハーイ　みんな
ベティー！
捜索したのね
うれしいわ
大好きな人が勢揃い
ジョーイは？
ベティーだよ
今なら乾燥トマトで
商売してもいいな
５年前に紹介されたら怒った
“クソを売らせる気か”
僕が生まれる前 不安に？
商売にビビりは禁物だ
乾燥トマトなら…
父さん
赤ん坊のことだよ
父さんは
パニクらなかったの？
“俺が父親に？”とか
いや
仕事が忙しくて
母さんに任せきりでね
それに文句が？
聞いただけだ
今から償うぞ
ウィリアムズバーグの
時代村へ一緒に行くか？
うれしいけど
知りたいのは—
いつ父親の自覚が
芽生えたかってこと
それなら たぶん
お前が生まれた翌日だ
母さんが寝てる間に
病室でお前を抱いたんだ
赤くて不細工だった
お前は突然
私の指をつかんだ
力強く握ってきた
その時だよ
時代村へは？
行きたいよ
魚を食え
レイチェル　お医者さんよ
行くわ
いらっしゃい
ワインだ
“アーネスト＆
トーボ･ボーグナイン”だ
すごそう
うれしい
モニカ　足首は？
私？
自分で言って
あなたの足首よ
おかげで かなり回復
座って　グラスを出すわね
早く
ねえ　この際
白状しましょ
きっと平気よ
訴えられるわ
モニカの意気地なし
意気地なし？
現実派と言ってよ
どう？
正常に見える
平気だ
でも病院で会う女性は
みんな…
落ち着け　見ろよ
悪魔教の祭壇もないし
骨を積み上げてもいない
歯に物が
危険よ　子供みたいに
ダダこねないで
子供じゃない
じゃ 言う
いい？
言うわ
何よ！
あなたは あなたのママに
似てきてるわ
お待たせ
ここには何年？
私は６年 住んでるわ
レイチェルは数か月前から
結婚式で花むこを
捨てて ここへ
本当？
自己中心的だけど
それが私なの
ディップを
モニカの仕事は？
アップ･タウンでシェフを
すごい
でしょ？
人に威張りちらすのが
得意なのよ
おいしいね
ディップ 万歳
私は甘やかされて育った
それだけ
私って高校時代
牛並に太ってたの
私はオネショを
私は胸で男を誘うの
私もよ！
モニカとレイチェルです
レイチェル　お父さんだよ
パパ
いえ　私よ
今 忙しいんだけど—
前からこれだけは
打ち明けたかったの
失礼
大学の時 パパのベッドで
ビリーとエッチした
パパ
ビリーとは寝てない
彼の親はパパの天敵だもの
おしゃべり！
またリモコンを
よかった
直してくれるかもよ
直らない
どなた？
待って　彼女は留守かも
病院の事務局の人よ
書類に問題があるって
どうする？
まず用件を聞いて
ダメ　聞いて
モニカですが
すぐ行きます　どうも
サイン漏れよ
確かに詐欺はダメね
そうよ
着替える
トラブル？
姉さんが来なかった
すっぽかされて
嫌にならない？
連絡は？
２日も電話してるけど
つかまらない
無視されてる
時間ある？
いいわ　仕事中だし
誕生日のお祝いよ
覚えてたの？
“宇宙家族”の水筒ね
ほら　昔…
そうね
私もあるの
私が来ると？
知ってた　双子だから
信じられない
うれしい…
これね
ジョーイとは
どうなったわけ？
彼は最高だわ
でもおしまいよ
伝えた？
誰に？
ジョーイよ
彼の方は
あなたに夢中なのよ
彼が？ 何で？
何でも
これにサラダ
付かないの？
彼に電話は？
今の彼？
ジョーイよ
しない
彼は利口だし察するわ
チキン いる？
顔のある物は食べない
変わらないわね
あんたも
覚えてる？
サインの件で
電話もらったの
でも新しい書類が欲しいの
実は私—
また違う名前を
大バカだね
救いようないわ
支払いは小切手で
保険が効くよ
そうね　私もバカなの
想像してみろ
親の自覚が芽生えず
息子との絆(きずな)もできず
彼の人間関係に悪影響を
ポイントは？
探して
おサルが変だ
毛玉がノドに
俺の番か？
僕は“ＫＩＤＮＥ(キドニー)Ｙ”で43点
いや“ＩＤＮＥＹ(イドニー)”だぞ
Ｋはどこだ？
サルがＫを飲んだ
動物はダメ
動物病院は町外れだ
窒息してるんだぞ
何ごと？
ゲームの字を飲んだ
ここは人間の病院なの！
人間同然だ　名前もある
テレビも見るし
１人エッチもする
お願いだ
診よう
どうも
先生
レイチェル
モニカ
ハーイ
アースラ
何度も電話したよ
聞いて
別れ話か？
俺も“聞いて”で切り出す
ごめんね
あの言葉は
なかったことにしろと？
言葉？
私の言ったことは忘れて
あの晩は酔ってたの
飲まないだろ？
下戸よね
あなたに酔ったの
アースラ
でも もう無理
妹の友達だから？
妹と絶交できる？
無理だ　それはできない
じゃ 妹のせいよ
妹か私か選んで
なら 君には悪いが…
立ち直るまでは
つらいでしょうね
まあね
別れるせいかも
しれないけど—
君が輝いて見える
ホント？
フィービー？
小さいな
伝言 見た
大丈夫？
Ｋは出した
ＭとＯもだ
“ＭＯＮＫＥＹ(モンキー)”か？
もう安心だ 今は眠ってる
父親の自覚できた？
何で？
お前は必死に頑張った
父親の顔で
起きたわ
やあ　気分は？