ジャニスから質問
この６人の中で—
エッチしたのは誰と誰？
順列 組み合わせね
僕らのほかにはいないよ
酔った勢いで
バカやることは？
バカにはなる
これだけいつも つるんでて
入り乱れないなんて変よ
モニカとレイチェルは
ヤッたよ
やめてよ　何 言うの
想像させてよ
楽しいじゃん
じゃ 質問を変える
寸前まで いった人はいる？
コーヒーは？
外に犬がいる！
３年前
悲劇だわ
裸の美男子がデブ化よ
出かけるわ
フィービー　受話器に
口紅つけてごめん
モニカのはずない
じゃ あなたね
さよなら
だから引っ越すの
いつになったら
モニカに切り出すの？
もう気づいてる
毎晩 君が
抜け出して—
おばあちゃんの家で
寝てるのも気づいてない
鈍感なのね
同居人探しは
絶望だ
候補は全滅？
フェレットを何匹も
飼ってる男に—
ツバ吐き男
俺の名前をバカにして
いちいち呼ぶ男も来た
“よろしく　ビング！”
“いい部屋だね　ビング！”
候補の残りは？
さえない写真家に
役者の２人だけだ
その役者も俺の名を
留守電の発信音と間違えた
兄さん　足を降ろすか
帰って
足には敏感だこと
帰るよ
妻が帰宅するころだ
仲はどう？
よくなったよ
キャロルのイライラが減った
ホント？
彼女には今まで
親しい友達がいなかったが—
ジムでスーザンって人と
知り合った
すごくウマが合うらしい
エリック
君はどんな写真を撮るの？
ファッション写真だ
ここにモデルを呼んでいい？
いいとも
俺のほうにもモデルの客が…
いない
夏の間は姉の別荘へ行く
よかったら君も来て
姉はポルノ女優だ
君の姉さんが
同居人に申し込まない限りは—
君で決定だ
よかった
寝室　フロ　居間
それにキッチンだ
バイバイ
俺に何か質問は？
どんな人？
俺は役者で
結構きれい好き
テレビを持ってる
ゲイには理解があるよ
ゲイって？
近ごろは
みんな あっちに走ってる
一般論だ
ジェリー　ご苦労さん
（いい男！）
モニカ
嫌なニュースよ
聞きたいね
このバーは閉店よ
喫茶店になるんだって
酒は なし？
たむろできないよ
本当ね
ビールを
同居人は？
決めた
あのイタリア系？
まあね
キュートだわ
連れ回して
仲を怪しまれようかな
台が開いた
トイレのあと 絞ってあげる
干す前に広げてよ
友達のはオニオン入りよ
オリーブじゃない
私はダイエット･コーラ割り
これは違う
すみません
注文を間違うなんてね
まず お祝いを
１年後には歯科医の
バリー･ファーバー夫人ね
また指輪 見る？
もう一生の恋人が
決まったわけね
そうね　確かに
複雑だわ
死ぬまでバリーひと筋で
いくんだと思うと—
ウズウズするのよ
最後にハメを外さなきゃって
やめて
冗談を
私は本気よ
今 必要なのは—
意味のないセックスよ
行きずりの男との
失礼　玉を落とした
それで？
もう拾いました
驚いた　元同級生よ
レイチェル
モニカ　久しぶりね
見て
タイタニックを
沈めた氷山？
婚約者はバリーって名で
医者よ
昔から狙(ねら)ってたもんね
お付き合いしてる人は？
今はいない
平気よ
分かってる
友達が待ってるから
どうぞ…
今度 ランチでもどう？
いいわね
一生 会わないに10ドル
ハニー　僕は平気だよ
スーザンと行っといで
女同士の夜遊びも大事だ
ＯＫ　じゃあね
夜遊びって？
ままごとかな
早いのね
何する気？
配線を換えるの
ステレオも
修理にいったままよ
ヘッケルさん
音は立ててないわ
オーボエの練習ができん
ウソよ
吹けば吹ける
じゃ 吹かないで
誰だ？
チャンドラーの同居人です
同居人は私だ
バカな
私じゃ悪いか
電話で決定と…
私は じかに聞いた
変だな
じゃ 自分の部屋に
入るとしよう
ほらな
どうも
感謝だわ
消えた写真家に感謝しろ
仕事へ
手伝うわ
大丈夫…
ダメだ
平気？
立ちくらみさ
体が熱い
蒸し暑いわね
体には こたえるよね
レモネードでも？
頂くよ
いい部屋だ
楽にしててね
了解
元は祖母の部屋よ
フロリダに越して
代わりに私が
この話は大家さんには
内緒なのよ
まだ暑い？
ホットだぜ
お待たせ
ペニス？
嫌だ！ 何してるの
君が“レモネードでも”と
それが？
レモネードだけ？
そうよ！
隠して
ごめん
レモネードを
エッチの誘いだと思うわけ？
アイス･ティーとか
ジュースでも同じだよ
誤解してた
俺に気があるのかと
バカだな
いいの
よくある間違いよ
普通はないけど
まだ見えてる
フィービー
ベッドは？
部屋にない？
あきれた
また消えたのね
限界だわ
もう同居は無理よ
何で？
ごめんね
もうここに住んでないの
隠してたけど
みんなは承知よ
みんなは？
ひと言 多かったわ
だって知ってた？
クッションにインクつけて
私は不眠症になったのよ
裏返せばいい
裏にはスパゲティーの
染みが
私は何かを
こぼしてもいい場所で生きたい
こぼしていいわ
シンクになら
それがモニカだし
あなたのことは大好きよ
友達でいたいけど
ここには住めない
私も好きよ
何？
悲しんでるの
クッションを見てた
何を見てるわけ？
“ベイウォッチ”
どんな話？
救助員の話
くだらなそう…
彼女は？
ニコル･エガート
たまらんね
走ってるぞ
よく走る
ビールは？
取ってくる
立つな　クーラーが
ビール 分けて
ご勝手に
何かあった？
フィービーのこと
私と一緒に住むのって
そんなに大変？
だからモテないの？
違うよ
彼氏ができないのは…
俺には原因が分からない
不思議だよ
大賛成
おいで
君はステキな女性だし
一番 美人だよ
現実の世界では
みんなは？
もう店は閉まったわ
どうしたの？
僕の結婚生活は
もうおしまいだ
どうして？
妻はレズだ
でも僕はレズじゃない
彼女とはマッチしない
驚いた
ウソみたい
気の毒に
気づかなかった僕がバカだ
キャロルは よく街で
女の人を指さして—
“あの人 きれいね”って
僕はそのたびに
“君のほうが上さ”なんて
相手は例のスーザン？
彼女か！
ごめんね
７年だよ
７年も一緒にいたんだ
僕を愛してくれた唯一の
女性なのに
ロス
いい気持ち
ホントね
こんなに柔らかいとは
これ 綿100％？
しかもセール品
救助員が爆弾を
解体するのを見に帰るよ
あとで飲まない？
いいね
言っとくが彼氏なら今に…
分かってる　ありがと
僕が愛妻家なら
破局はなかった
僕がもっと気配り上手で—
女ならね
信じられない
分かるわ
でもロスは悪くない
いい人だもん
思いやりあるし—
優しいわ
ありがと
待ってよ
ダメだ　足が穴に
抜けない
卑わいね
言わないで
玉がジャマに
こんなの建設的な
解決策と言えないね
チョークが
本当だ　本物の芝じゃない
どうかした？
妻がレズだ
いいねえ
ロス　ジョーイだ
戻ったのか
言葉はいらない
何も考えたくない
ただキスして私を愛して
ここで 今すぐに
レイチェル
出口を過ぎた
ごめん
何 考えてたの？
バリーのこと