悪い　ごめん
最低よ！
ノックもしないで
プライバシーの侵害よ
待て
何が待てよ
１つだけ
何よ！
それ編み目が
スカスカだから—
乳首が見える
“セントラルパーク”
ハニー
変な患者さんの話
してよ
ほら　電話が鳴ると
シャワー浴びる人の話
君が今 話した
ホント！
君は話上手だよ
ありがと
行って　あなたの事
話すから
早く来て
合格？
かわいいし
あなたにゾッコンね
でしょ？　優しくて
複雑な人よ
分析医にしては
まともね
診察室でしちゃうの？
それはゴメンだわ
長イスはビニールなの
ほかに注文はある？
頼む　俺に…
売り切れよ　ほかは？
何かあったの？
オッパイ見たの 怒ってる
待ってよ　何で見れたの？
偶然だ
のぞいてた わけじゃない
やめてよ　話題 変えて
オッパイはダメよ
胸って言って
言い方 変えてって言った？
何で嫌がる？　いい胸なのに
“いい”って表現だけ？
それは失礼じゃない？
“岩”と“硬い”の間に
“俺”を突っ込もう
面白い
彼 最高だ
笑ってないと怖いけど
聞き捨てならんぞ
どういう意味？
君は対人関係に問題ありだ
冗談を言って
人と距離を置いてる
初対面だが境遇は分かる
一人っ子だろ？
思春期前に親が離婚
なぜ分かる？
定番のケース
みんな　俺の親父だ
滞在を？
仕事で２､３日ね
フェリーで通うより
泊まる方が楽だ
新顔だな
友達のロジャーよ
よろしくな
人形使いの男は？
父さん
別れたのか　悪い
ロス　奥さんは？
ロスもか
チャンドラー　冗談言え
切るよ
俺も愛してる
でも今夜は遅いから…
貸して
母さん　病院に予約入れて…
誰？
これ母さんじゃない
ロニーって女だ
ペットの葬儀屋だ
あっそ
いつから？
ガキのころ
一緒に船を見にいったろ
当時から？
いや　６年前だ
いい親父だったこと
アピールしてみた
女にホレたことは？
さあね
じゃ まだか　こげてるぞ
親父の胸が？
俺は本気なんだ
同時に２人を愛してる
１人は母さんだって
言ってよ
もちろんだ　決まってる
突然 親父の二重生活を
知ってしまった
ＣＩＡのスパイみたいだよ
クールだな
いや　最低
親は親のままでいてほしい
人間臭いところを
何で見せるのか…
何で？
胸を見るのやめてよね
何が？
何かな？
見足りないの？
分かった
解決方法が１つだけあるよ
パイパイを見たんだ
チンチンを見せてやれ
遠慮しとくよ
目には目を
チチにはチンをね
粗チンなもんで
どなた？
フィービーよ
ロジャーだ
どうぞ
最高だね　ロジャーが来た
彼が何？
何でもないよ　嫌いなだけ
すぐ分析したがるけど
仕事だから
悪人じゃない
間違ってる　レズだと
感づいてて僕が結婚するか？
離婚を経験したかったのかも
なぜ？ 何で？ なぜに？
どうして？
さあね　君には
コンプレックスがあるのか
妹に何か負い目が
あったためか
その話 詳しく
定かじゃないが
可能性はある
離婚すれば ダメな妹が
少しは親に認められる
出来損ないなのは
僕のせいじゃない
私は出来損ない？
いい兄さんね
違うよ　そうじゃない
私の味方するふりして—
いい子ぶりを
親に見せてたのね
離婚はお前のせいだぞ！
確かにそうだわ
結婚をやめて
お城まで捨てたの
それに豪華船クルーズも
救命ボートまで
かわいかったのに
つらいよね
フィービー　映画に遅れる
元気出してね
急がないと
お邪魔さま
いいえ
楽しかったよ
モニカ　食べすぎないで
満腹になっても
愛は満たされない
大嫌い
おやすみ
注文した女か？
何か用ですか？
ジョーイ･トリビアーニを
待ってるの
俺だけど
もっと太った子のはず…
あなたなの？
写真よりかわいいわ
ロニーよ
お菓子どう？
彼は病気でして
俺がもらいます
普通はペットが死ぬと—
寝かせて棺(ひつぎ)に入れるの
でも“ポーズ”を
付ける人もいるわ
“尻尾を追う”とか
“フリスビーをキャッチ”
俺はカギを捜すポーズね
最高ね
ただいま
ロニーが来てる
やあ　ロニー
何しに来た？
ヅラを届けに
明日の会議に必要かと
どうも…
さて　ゲームでもやる？
来るんじゃなかったわね
終電で帰るわ
こんな時間じゃ危険だ
ここに泊まれと？
おいおい
じゃ ホテルへ
ホテルね
ダメだ
ダメね
ホテルじゃ 始めるだろ
ここなら監視できる
監視だと？
あんたが何歳だろうと
俺の家では俺のルールに従え
彼女とは寝かさない
しつけが厳しいのね
父さんは俺の部屋
ロニーはチャンドラーの部屋
ありがと　立派な子ね
じゃ部屋へ
他の女だと ここで
“またね”と断られる
明日は けじめをつけてよ
６年も浮気すりゃ十分だ
けじめって？
別れるんだよ
できない
じゃ母さんに打ち明けてよ
口答えしないの！　部屋へ行け
キック野郎
何だよ
パンツ履くと寝心地悪い
脱ぐなよ
俺の毎日って
女が入り乱れてるだろ
レズ物 好きだもんな
違うよ
次々と女を換えるけど—
いつか理想の女に出会って
一途になれると思ってた
でも親父を見たら…
親父とは違うよ
お前は配管の家業を
継いだか？
いや
売れない役者業に飛び込んだ
反対を押し切ってだ
そのガッツがあれば
結婚後も誘惑に負けないさ
“悪いね　売約済だ”って
言えるかな？
信じてるよ
ありがと
離れろ
何か？
シャワー使わせて
あっちは今チャンドラーが
いいですけど どなた？
ロニー　ロニー･ラファラノよ
愛人なの
入って
レイチェルよ
おフロはそこ
チャンドラーは
いつからシャワーを？
５分前かな
完ぺき
いくわよ　チンチン･タイム
どうも
おはよう
チャンドラー･ビング
では拝見
何だよ！
チャンドラーかと！
何だ？
あんたのチンチン
見に来たのよ！
悪いね　チンチンは
俺と部屋に
フィービー
調子は？
いいわ　ロジャーが
みんなを夕食に呼ぶって
どうかした？
別に
ただ—
ロジャーが…
何というか…
俺たちとしては…
大嫌いなの！
ごめんよ
いいの
彼が鋭いから
みんなビビッたんでしょ？
嫌いなだけ
悪いわね
母さん　何か？
これ届けに
これも！
指輪が
何でゴタク並べて
父さんを改心させたの？
うまくいってたのに
チキンは冷蔵庫へ
余計なことを
知ってたの？
当たり前だろ
あの人はジェームズ･
ボンドじゃないんだよ
“会計士の家に泊まる”
ミエミエだよ
アホか
何で止めないの？
昔の父さん 覚えてる？
いつも どなって—
仏頂面ばかりしてた
木工や瓶細工やっても
嫌々でさ
今は幸せなの
趣味ができたのよ
母さんは尊敬してるけど—
何 言ってんの？
立場は？
私は平気よ
理想を言えば
浮気しない だんながいいよ
顔はスティングでね
でも犬の葬式やる女と
デキてからってもの—
罪悪感からか
私に優しくなった
愛情深くて
毎日が結婚記念日みたい
よかったわけ？
よくないさ！
それが崩れた
私は元に戻したいの
母さん　ごめんよ
俺はよかれと思って
分かってるさ
優しい子だもの
教えて
女を見た？
見たよ　母さんの方が
10倍はきれいだ
うれしいね
私に殺せる？
この指輪だもん
悩み事？
いえ　別に
いいから おいで
私は平気よ
でも仲間たちが
あなたに関する問題を…
つまり嫌ってるの
僕を？
あなたのすばらしさが
見えないのよ
いい点やステキな点を
見落として
あなたのことを…
何？
性悪だと
私は違う　フィービーは
僕は気にしないよ
ホント？　さすがだわ
典型的な行動パターンだ
集団の悪弊あくへいともいえる
お互いに依存し合い
精神年齢が低い
だから毎日 バカデカい
カップ片手につるんでる
乳首でも
付いてるんじゃないか？
そして口を開けば
“分析して　お願い”
“愛が必要なの”
お父さんと話を？
結局 親父は浮気を続けて—
お袋は知らんぷりするって
妹のティナは裁判で
夫の近寄り禁止令を得た
関係ないけど一応 報告を
ホームドラマみたい
大丈夫か？
俺は平気だよ
注意したら
あとは ほっとくさ
痛い目に遭わないと
分からない
今に私たちも ああなるのよ
やめて
親に似たら
二十歳はたちの男に夢中になるよ
お袋に似たらね
やあ　フィービー
元気？
まあね
ロジャーと別れたわ
うれしい？
原因は？
なぜかな…
彼はいい人だし優しいし—
ある面 私には
ピッタリよ　でも…
嫌いなの！
ジョーイ　どうしたの？
オッパイ特急のお通りだ
次の駅はレイチェル
ジョーイ
何すんのよ！
オッパイ違いだ
ジョーイ
いらっしゃい