どこかに“サンプル”って
町があるとする
車でその町に入ったら
標識には—
“ここから検尿(サンプル)”
ピートとは？
話して
信じないと思うけど…
悪いね
店が混んでる
詰めて
お願い
どんどん
続きを
彼の家で…
俺のどこが悪い？
何だ？
俺の予感では—
女房は婦人科医と
不倫してる
婦人科医と？
接触しやすい
ピンときた
人の靴 履いてる感じ？
まさに
ピートの家で？
続きを
俺が悪いのか？
傷のせいかな
あとで
まだ あの傷が？
ジクジクしてる
ミルクは？
あった　お騒がせを
つらいが
俺の口から言わせてくれ
何の話？
不倫相手は俺だ
婦人科医？
個人的な話だぞ
ナプキンを取ってくれ
全部よこせ！
もう怒った
お前とは絶交だ
消えろ　おしまいだ
クソったれ！
来るな
モニカの話は？
忘れた
“セントラル･パーク”
ピートの話は
何だったの？
ミセス･ベッカー
夫婦別姓にして
結婚じゃない
なおさら 別姓に
アルティメットとかいう
大会に出るって話よ
ピートが？
それ 何？
レスリングの一種よ
仮装はしない
マジで危険な競技だ
どんなルールかというと…
オーノー ルール
かんだり
髪を抜くのも？
ダメなのは目つぶしと
釣り針
釣り針？
それは…
説明が省けたよ
変な味だ
アヒルを
フロに入れた
歓迎に感謝する
君らは俺のチームだ
共に戦い抜くぞ
早速 戦え
チームに私情は禁物だ
事情がある人は俺の部屋へ
そこのアホ　名前は？
ビングです　すみません
いや　面白いやつだ
チームには笑いも必要だ
気に入った　ビング！
ライダーだ
ウィノナ･ライダーで
６人予約
よろしく
予約完了だ
よくやった
何をする
同感だ　うちの上司は
平気で人の尻を叩く
どうして？
尻を叩かれたいと
望んだ覚えはない
その生き方 似合うわ
体育会系のノリじゃ？
タッチダウンのあとやるだろ
女にはないノリね
モニカがシチュー作りに
成功しても胸は もまない
おいしいときは
胸に顔をうずめたいけど
じゃ 食事へ
何 食べる？
シチュー以外
さっきの話だけど
上司にお尻を向けなきゃいい
やめさせるには？
尻に臭い物を
塗りつけとくんだ
叩くと手が臭くなる
問題は何を塗るかだな
ジョーイが大統領なら？
レイチェル　話があるの
嫌なら言って
ロスに女の子を
紹介していい？
相手は？
友達のボニーよ
ロスを好きなの
セッティングを
頼まれたけど 嫌なら…
ボニーって？
私の誕生会に来たコよ
外見は中肉中背で—
ハゲよ
いいわ
ホント？
よく言った
お前は鉄だ　鋼だ
君の会社のお客様センターは
電話が混んでる
人を補充中です
練習に集中を
Ｅメールを開けないんだ
モニカ
うつ伏せに
友達にアルティメットの
ことを聞いて—
恋人としては
心配になったわ
大丈夫だ　訓練してる
彼は世界一のトレーナーだ
元は殺し屋で…
元ペンキ職人ってことに！
気をつけて
約束する
今夜 会える？
うれしいわ
私とも汗を流してね
試合前はエッチ禁止
さわりだけ
“フェーム”の役者が
売り子やってた
じゃ 映画へ
ボニーよ
ボニーってボニー？
ボニー？
ＩＤを見せようか
前に会ったときとは
ずいぶん違うわ
ノーブラをやめたせいね
そのせいね
デート 楽しんで
そっちも
ハゲじゃない
今は違うわ
早く言ってよ
人は髪じゃないわ
最低の筋書きよ
いいって言ったじゃん
スキンヘッドの
変な女だと思ってた
髪が頭じゅうにある
ロスは人柄で判断するわ
嫌な性格？
ボニーは最高よ
ビング
報告書 読んだ
ホームランだな
外れた　ここへ来い
お手柄だ　お前らも励め
あれ 何？
君はお気に入りだ
僕も叩かれたい
君も叩かれてた
君を狙(ねら)って僕をかすった
僕も叩かれなきゃ
息子がダートマス大に入るんだ
ダートマスはクソだぞ
お前は行くか？
いいえ
よく言った！
特大ね
アルティメット･コンボだ
値段もお得だしカップにホレた
出身はこのＮＹ
これがアルティメットの
デビュー戦です
ビジネス界の猛者が
格闘界へ
それでは入場です
ピート･ベッカー！
愛してるわ
対するは
カリフォルニア出身—
300パウンドの
ストリート･ファイター
タンク･アボット！
ピート
あの人 大きいわ
敵の力を利用する術を
学んだ
じゃ あの男は
もうイチコロだね
やっつけろ
じゃ 始めるぞ　いいな？
いいな？　試合開始！
私よ
モ… ニ… カ
よく戦ったわ
２万人に
“帰れ”コールされた
私は反対だったけど
戦い抜いた
やるだけやったわ
やるだけ？
やめないの？
質問だ　僕は
アルティメットの王者か？
違うけど…
チャンピオンになるまで
続けるよ
首に乗られて
失神したのに？
いい話を
うちの商品“モス865”は
すぐできた？
モス１号機はガレージで
火を噴き—
２号機に入ったのは
１月の予定だけ
その後 862台も試作した
格闘技もあきらめない
あきらめ 悪いのね
僕は強くなる
約束するよ
最強になってね
さっさと
君がそばにいて
気が散ったのが敗因だった
確かに私のせいね
ピートの試合は？
５分後よ　今は敵が談話中
イランで修行したらしいわ
ホットドッグは？
４つもらう
不安なの
どうも
ボニーとは どうなった？
全然 タイプじゃないと
思ってたし—
当分 １人でいる気だった
でも いいコだ
最低だわ
好意を持ったけど…
ほかの女にしたら？
彼女でいい　またデートを
聞いてるわ
誰に言ってるの？
俺のバーガーは？
僕の足下　ごめん
試合開始だ
すぐ行く
今日も上司に叩かれた？
９回も
ローション 塗った
明日 ある実験を試みる
成功なら俺の尻は—
自由の身だ
試合終了
ダグさん
よう　監督
数字は出たか？
出してません
忘れたのか？
いえ　サボりました
ゆうべは友達と
ビールを飲んでた
悪い部下なので
もう ほめないで
俺もゆうべは酔っ払って
あやうく橋から墜落だ
お前は俺のお気に入りだ！
ダグさん
あなたの感情表現が
苦手なんです
口が悪いってんだろ
構うもんか
何 言ってケツかる
違います
言葉遣いじゃありません
時々 あふれる熱意を
ぶつける点です
僕の尻に
ご好意には感謝してます
ただ僕の尻は
敏感にできてまして
それに皆が やきもちを
勇気を出して
よく言ってくれた
ビング　分かった
住むならどっち？ 汗かきの
巨人のポケットか 下水溝か
どうしよう
ロスとあのコよ
見て　アリの行列！
働きものね
ロスがボニーを
振るところみたいね
もめなきゃいいけど
とんでもない　見て
どう見ても
２度目のデートよ
ロスの太ももに手を
彼女は
ただのインランだもの
フィービーのせいよ
２人は結婚するかも
許可は得た
だってハゲだと
ハゲだったわ
止めなきゃ
２人を別れさせるのよ
彼女の頭を剃(そ)って
ハゲにしてきて
まず深呼吸よ
おかしいわ
別れたのはあなたの意思でしょ
そうよ
ロスの幸せを
祈る気持ちは？
ある
でしょ？
すぐ幸せになるとは
思わなかった
ヤバい
アリが死んだ
念のためのギプスだ
脊椎せきついを固定してる
もう断念して
今夜も戦う気だった
これだけ動ければ
敵を蹴け散らせる
正気じゃないわ　やめて
王者になるまでは
やめられない
今に子供たちの話題になる
最強なのは僕かスーパーマンか
子供はバカだからね
座って　聞いてほしいの
あなたは才能ないわ
最低の格闘家よ
最悪！
肩は壊れ 右腕にはヒビが
ノドぼとけまで傷ついてるが—
言葉のほうが痛い
じゃ 決めて
苦しむ姿を見るのは
もう嫌よ
続けるなら別れるわ
あきらめたら
僕が僕でなくなる
続けるしかない
お別れね
さよなら
モニカ
このことメモしといて
半分 意識がない
ラインは右肩上がり
つまりハッピー
よくやった　また明日
フィル　でかした
スティーブンス　ご苦労
ゴールドバーグ
愛してるぞ
ビング　お前のおかげだ
どうも
失礼
カバンを忘れました
ついうっかり
なるほど
これも おまけだ！
忘れ物は？
何かあるだろ？
いいえ
あるわけありません
皆がうらやましいだろ？
そのとおり
くれてやる！
ピートがリング上を
旋回している
ブルーザーが攻撃
逃げろ
金持ちの道楽者
残酷だわ
ピートが勝つぞ
ホント？
ウソ！
大好きなエリアを
狙っている
好きなら
いじめないで
皮肉だ
元彼は子作りを拒み
前彼は子作り不可能