“オープンマイク”
彼女 いいね
歌詞も韻を踏んでるしね
好きだな
ギターを弾きつつ
歌えるから？
歌手としては十分だ
ライバル意識？
君とはスタイルが違うよ
彼女のほうは…
君のほうは…
あのコは いつも大ウケよ
次の曲名は—
“フィービー　あなたとの
デュオを解消して後悔してる”
回りくどい曲名だこと
久しぶり
レスリー　なぜここへ？
魚市場でブラッドに
再会して聞いたの
トイレへ行くけど
“魚市場”が気になる
どんな魚市場か尋ねて
ＣＭの作曲を？
それで私を捨てたの
代表作は？
ご家庭の味
ホームスター･シチュー
ＣＭに飽きたら
曲の質が落ちて—
仕事を干されちゃった
アホか
それで話が
私の考えというか
希望なんだけど—
また組まない？
遠慮するわ
お願い　考えてみて
いいわ
やっぱイヤ
分かった
じゃあね
冷たくない？
みんなも覚えておいて
裏切られたら
私は氷の女になる
氷ぐらい
ガチガチに冷酷よ
この氷の鎧(よろい)は
解かせない
ティッシュは？
使用中？
俺は ひとり遊びの最中だ
“もれる限界まで我慢大会”
遅いよ　大のほう？
いや　大の歓迎だ
女子用が塞がってたの
便座は上げたわ
先に使ってくれ
俺はこちらの…
名前を
ジンジャー
ジンジャーと話がある
用はいいの？
平気だ
それより君と会話を
いや　ダメ
限界だ
入ってるよ
チャンドラーは？
このあと仕事だから
パスだって
ジョーイ？
ジョーイでしょ
隠れても見えてるわよ
間一髪だ
“ブルーミングデールズ”
やあ
悪い話よ
食後 仕事に戻るわ
この２週間 残業ばかりだ
どうして？
僕が辞めるせいだ
仕事は大切さ
辞めるなんて どうした？
燃え尽きて
もうボロボロか
いい職場に移るの
それじゃ お別れだな
グッバイ
寂しくなるわ
僕こそ
じゃ 土曜に
またね
ポケベル焼き？
レスリーがしつこいの
今日だけで20回よ
ヤキ入れるわ
よほどの裏切りを？
母同士が遊覧船の同僚で
小さいころから遊んでたのよ
船上を走り回ってた？
走るのは禁止よ
チャンドラーは？
喫茶店でデートよ
ジンジャーってコと
名前の聞き違いだろ？
例えばジンジアーとか
ジンジャー･ロジャースと
一緒よ
この前はうまく逃げたのに
チャンドラーにバレる
彼女と何が？
言えない
人間として
最低のことをした
いいわよ
チャンドラーから聞くもの
話すよ
４年前のことだ
何度目かのデートで
彼女んちの別荘へ行った
彼女のアホ犬も一緒にね
俺がごちそうを作って…
食中毒に？
なら マシだ
食後 俺たちは
暖炉の前で眠った
目が覚めたら
火が消えかけてて—
薪(たきぎ)を投げた
それが薪じゃ…
犬を投げたの？
なら マシ
まだ言ってなかったけど
実はジンジャーは—
義足なんだ
何て人なの
義足を燃やしたあと
どうしたの？
逃げた
トイレでの出会いを
忘れるキスだ
言えてる
水たまりに足が
嫌だわ
早く脱いで
平気よ
冷たいだろ
全然
バイオニック･フットなの？
未来にはね
面白い？
本じゃなく
会話を思い出してた
マークが“土曜に”って
講義に行くの
先週 話したでしょ
いや　講義は構わないけど
マークと行くなって？
まあね
またなの ロス？
だってもう同僚じゃないのに
なぜあいつと？
友達だからよ
友達がこれ以上
必要なのかな？
ジョーイたちと絶交して
マークと会うわ
今のは笑うとこ？
“土曜に”より笑える
ファッションの講義に
誘えるのは彼だけよ
あなたは嫌でしょ
喜んで行くよ
ホント？
僕だって毎日 服は着る
その気なら なれるさ
ファッションの—
通にね
じゃ ぜひ一緒に行って
何か？
何 着てけば？
ポケベルの焼け具合は？
もう２時間たつけど—
鳴らないの
別にいいけど
気になるなら
彼女に電話を
知った口ね
気になる？
じゃ 分かってる
そう言ったわ
かけたら？
ダメよ　できない
彼女を信じて捨てられた
ある日 突然“バーイ”よ
しかも悲しいことに—
彼女と組んでたころが
生涯 最高のときだったの
お気に入りの靴
毎日 履いてる
ボロボロだけど
気にしない
靴は足の友達
私を輝かせる
でも暗い夜道で—
粘っこい物 踏んじゃった
いとしのベタベタ靴
履けばニンマリ
気をつけるわ
カーペットの毛を
つけないように
初めに透ける素材の
重ね方を見ましょう
来てよかった
君はきれいだ
愛してる
くちゃーいネコ
どんなエサ食べてんの？
くちゃいのは
あなたの責任じゃない
いい歌ね
ＣＭ用に売れるわよ
ネコのトイレの砂とか
ＣＭはダメ
稼げるわ
曲で稼ぐ気なら
今ごろ億万長者よ
頭からＣＭを出して
言えてる　ごめん
次はとっても悲しい曲よ
“失敗ばかりの手品師”
特大のブレスレットに
イアリング—
装飾品のオーバーサイズ化が
流行です
牛乳を　うちのは悪くなって
非行化か
そのうち車を盗むぞ
ジンジャーとはどう？
最高だ
顔も性格も最高で
最高の塊
そこまで言うなら
大丈夫よね？
ジョーイの逃亡話を？
俺も腰が引けちゃったよ
好きだけど自信がない
俺は意気地なしだろ
彼女を幸せにできない
世界一 無責任だから
おはよう
いや　世界一はやつだ
“燃やし逃げ”の話？
聞いた
彼女は喜んでない？
ネタにできて
ただの居眠りだ
イビキかいてたわよ
パパの船が衝突した音より
大音量で
45分もヒモつきドレスの
話だぞ　誰でも寝るよ
私は４時間も
恐竜話に耐えたわよ
ピッツステイン教授の話よ
“こいつは大昔に死んだけど
小さい骨 見つけちゃった”
訂正だ
教授の名はピッテイン
あの骨の発見で 翼はあるが
飛べない恐竜だと判明した
私の耳には—
“ペラペラペラベラベラ”
１億人が見た映画が
僕の専門だ
君の分野の映画はある？
“ジュラシック･パーカー”とか
凶暴なパーカーが
島中を暴れる
そんなにバカにするなら
なぜ ついてきたわけ？
マークの予防策？
ただ 君といたかった
最近 君が僕から
離れていく気がする
転職して友達ができて
僕と別の生活を送ってる
バカみたいだけど
一緒にいられなくて嫌だ
バカじゃない
でも離れていいのよ
分かる？
別の世界を持てて
私は うれしいの
少し分かる
あなたへの愛は変わらない
すっごく愛してるわ
でも仕事は私だけのものよ
自分で進むしかない
不安だけど
私が見つけた道よ
分かってくれる？
もちろん
脚のことが気に？
とんでもない　何の話？
嫌なら言って
私は時間を
無駄にしたくないの
これは無駄？
そんなことない
じゃ 先に進みましょ
これは？
俺のポッチだ
ポッチ？
いわば第３の乳首かな
３つも？
２つは普通だ
ポッチは おまけって感じ
別に　用を思い出したの
急に帰るわけ？
どうして？
ポッチが… 何でもない
じゃ またね
遅かったのね
どこへ？
怒らないで
怒らせないで
業界の人が
ネコの歌を気に入ったわ
作品は絶対 売らないと
断ったはずよ
この欲張り
５年前は あなたと組めれば
何でも我慢したけど—
信頼できない人とは
組めない
今の話は忘れて
じゃ こうしましょ
地球上の何より
ネコＣＭが大事なら—
あの歌は あげるけど絶交よ
どうする？
くさいのはネコのせい？
この砂なら におわない
元気 出して
大丈夫？
私は平気
人生は山あり谷ありよ
これも成長の糧だわ
新曲 聴く？
聴かせて
裏切りやがって！
地獄へおちろ
ＣＭソングの売女
先は未完成よ
ハロー！
外出を？
病院へ
大丈夫？
ポッチは除去した
乳首２つでモテモテ
高校時代の
レイチェルもよ
怒らないで
ただの冗談よ
冗談の種か
切って
早まった？
冗談は
俺の活力だ
神よ
お許しを