ジュリーが恋しい
プロレスを見て—
連想するのは—
ジュリーか　なるほどね
鳴らしとく気？
留守電が応答を
すぐ出たら暇に思われる
俺のロドリゴに何を
伝言 入れてね
もしもし
ボブの家かしら？
ジェードよ
あなたを思い出して
昔の番号にかけたの
あれから３年たつけど
やり直したくて…
今 何してると思う？
何だい？
飲んでるとこ
裸でよ
ボブだ
あれから どうしてた？
変わりないわ
エアロビ教えたり
パーティーで騒いだり
ボンド映画のポスターに
出てる脚は私のよ
キャッチが入った
ホレた
知ってる
お待たせ
どこかで会わない？
いいとも
明日５時にビレッジの
“セントラルパーク”は？
いいわ　明日ね
やったぞ
電話加入の元が取れた
電話じゃボブになれても
ご対面したら—
ニセ者とバレるよ
ボブに会えず
彼女はショックで—
隣の席の男に慰めを求める
君は悪魔だ
悪魔になるか—
一人エッチか
こっちは飽きた
待ってて
出張中のジュリーに声を
やあ　ジュリー
どーも
ロスの誕生祝いは
１人62ドルだ
いつの間に高騰したの？
元値は20ドルよ
コンサートとケーキ代も
ケーキまで？
負担は増えた
グーンとよ
ロスのためだ
よろしく
じゃ 俺はナンパに行く
また電話する
マジで会う気？
会う気 満々
夕食はどうする？
ロスのために節約だ
綿ぼこりでも食べるよ
すごい負担よね
感じたことない？
ほかの３人は
私たちが金欠だと分かってない
あちこち誘われても—
金がないっての
すぐ おしゃれな店に
行きたがる
勘弁してよ
反対できないわ
ロスのためって言われりゃね
“ロスのため”
“ロス”
大変よ
何が？
職場で今日も
切ったり焼いたりしてたら—
急に店長に呼ばれたの
“ランチの料理長に”って
見る目ないな
一応 昇進よ
仕入れの責任者も兼任なの
兄貴が今夜お祝いだって
おしゃれな店で
おしゃれね
腎臓 売ろうかな
“セントラル･パーク”
絶対 マズいよ
正攻法じゃ相手にされない
彼女の相手はボブだ
ボブと結ばれるべきなんだ
人の幸せを壊す気か？
ボブは他人だ
友達なら俺の幸せを壊すな
正直に事情を話せ
分かった
行って
実は—
話があるんだ
君の男はクソだ
知り合い？
いや
だが僕には人の心を読む
不思議な力がある
ティッシュ？
ありがと
全部 あげる
さあ　グチって
乾杯だ
僕の妹であり
ランチの料理長に
プラス 仕入れ責任者
ランチの料理長で
仕入れ責任者
デスクも使えるの
料理長で仕入れ長で
デスクも使える—
僕の妹に…
ポケベルもあるの
すごい
乾杯はあとだ
ごめんね
モニカに！
ご注文は？
まだ決めてない
ではお声を
ジリジリと待ってます
値段 見て
ホント 高級だこと
このニワトリ　有名人？
遅れたがおめでとう
ジェードと楽しんじゃった
うちの留守電に
彼女から連絡あったよ
なぜ うちに
かけてくるのかな？
お前の番号を
俺のだって教えたからさ
うちはボブの番号だ
今に混線するぞ
お決まりで？
カルパッチョと
エビのグリルを
僕も同じ
こちらは？
俺はチキン･ピザ
トッピング抜きで安くして
絶対ダメ
そちらは？
私はサイド･サラダでいい
何のサイドとして？
いいから
お水の横に置いて
お客様は？
キュウリのカップスープ
それと…
いいじゃん
俺はナマズを
それだけ？
君の嫌味を添えて
料理にツバかけるなよ
チップも６で割る
１人 28ドルだ
割り勘？
忘れてた　ごめん
どうも
モニカはタダでいい
ありがと
５で割ると—
１人 33ドル50
悪いけど先走らないで
ベッドでよく聞く言葉
お祝いの席で悪いけど
私はキュウリの汁だけよ
勘弁して
レイチェルもサラダだけだし
ジョーイも ちんけなピザよ
抑えて
なら食べた分だけ払おう
問題ないよ
あんたにはね
どういうこと？
もうやめましょ
嫌な雰囲気になるわ
話せよ
気にせずに言ってよ
じゃ 言う
俺たちには事情がある
君らは気づいてないが…
金がない
そっか
なるほど
話し合おう
いいわ
どうぞ
僕としては お金が
問題だとは知らなかった
人ごとよね
確かにね
なぜ今まで言わなかった？
行事が次々で言う間もない
次はロスの誕生日だし
僕の誕生日のせいで
もめるなんて困るよ
でも行事が？
だんだん計画が
大がかりになってるわ
じゃ この際スッキリと
贈り物だけにしましょ
ほかに何の計画が？
フーティ＆ブロウフィッシュの
ライブに
お気に入りのバンドだよ
罪悪感だわ
行きたそうだもん
いや　僕が誕生日に
一番 望むのは—
君らとの時間だ
そうよ
コンサートはよそう
ありがと
エボラ熱って怖いよね
“その中は何？”
“さあね　見てみよ”
お楽しみ会？
“ステーキ５枚と
フィービー用のナスよ”
出入りの肉屋さんから
もらったの
“まだあるよ”
“その封筒は何？”
練習よりカタいな
“ブロウフィッシュの券だ！”
ブロウフィッシュ！
チケット代は
私たちのおごりよ
それはどうも
さめてるな
ありがたいよ
でも まるで…
まるで？
施しだ
よかれと思ったのに
これぐらいしか
うれしくないわ
厳密に言えば これぐらい
訳が分からないよ
僕らが悪いの？
俺たちのせいじゃない
君らの ひがみだろ？
ひがみだとさ
もうやめましょ
ライブはパスよ
いい気分(フーティ)じゃない
私もよ
同じく
券が無駄だわ
席が広くなるから
王冠つけてけば？
なぜ俺を見る
私たちもパスね
６人じゃなきゃ
行動できないの？
じゃ 行くわ
決まりね
いいさ
いいよ
いいとも
いいわ
じゃあね
行ってくる
あとで行くわ
ライブは夜よ
チャンドラー
行ける？
今日 エッチしたよ
待ってよ
今日 ヤッたの？
人に言われると快感
絶好調で 彼女は
唇かんで声を殺してた
久々のわりにバッチリ
まだ居留守を？
セックスした身だ
電話に用はない
伝言 入れてね
ボブ　ジェードよ
この前は会えなくて
ショックだった
あの日 ナンパされたの
ボブだ
いたの？
男ができたの？
そうなの
２時間前 彼とエッチを
どうだった？
ウヘッ
ウヘッ？
あなたの名を
呼ぶとこだった
唇かんで耐えたわ
安心したよ
下手でガツガツしてた
新しいテクニックかも
しれないよ
今に慣れるさ
慣れる前に果てちゃうの
ダメよ　楽しめそうにない
誕生日には皆がいないと
帰ろう
１曲だけ聴いてやるか
今 帰るのは失礼だ
水さすものね
もう１度やろう
１？
ハズレー
よかった
最高だ
３人は残念だな
３人？　忘れてた
モニカさんでしょ？
どこかで？
僕の子守を
スティーブ坊やね
どうしてた？
今は弁護士だよ
８つだったのに
会えてよかった　楽屋へ
楽屋？
バンドの顧問だ
よろしく
一緒にどう？
どうぞ
あなたも父の元愛人？
どうも
おめでとう
ありがと
ゆうべは？
退屈だったわ　そっちは？
こっちもよ
でもスティーブに会ったの
私も子守したわ
パパは元気？
なるほど
それを除けば
退屈な夜だった
寂しかったよ
ケンカはバカげてるよ
本当だわ　お金なんか
別に大した問題じゃ…
キスマーク？
違うわよ
転んだの
口の上に？
一体 どこで？
パーティーに…
パーティー？
パーティーっていうか
ただの集まりさ
少し遊んだだけだ
バンドとね
ブロウフィッシュと？
スティーブのツテでね
それ 誰の口？
メンバーの１人
信じられない　不公平よ
私たちはジョーイの指が
何本か当ててたのに
そっちはパーティーで
楽しんで—
首まで吸われてる
来ればよかったんだ
お情けにすがれっての？
ベルだわ
君らより稼ぎは多いけど—
俺たちはハードに働いてる
俺らは怠け者？
モニカですが
たまには俺たちも
ぜいたくしたい
俺らが足かせか？
違う！
店長　待って
誤解です　あのステーキは
リベートじゃないわ
それなら代金を払います
店の方針？
分かりました
クビだって
４ドル12です
俺が出す
５ドルある？
伝言 入れてね
私よ
ボブ　電話して
ごめんね
もう新しい彼女が
いるわよね？
でも一晩だけ
付き合って
あなたとホットで
ワイルドな夜を…