何で株のニュースを？
私のイニシャルと同じ
ＭＥＧって会社があるの
その会社が出てくると
ワクワクするのよ
早く仕事を探すべきね
父さんに当てがあるって
まただわ
今日 ３度目のお告げよ
代表して聞こう “は？”
“父さん”って言ったでしょ
“パパに会え”ってお告げよ
ブッフェ式の食堂も
見かけた
ブッフェはパパの姓よ
フランクフルトも見た
フランクは父の名よ
それにチキンの
丸焼きも見たわ
パパのあだ名？
弱虫(チキン)な私は
この前 逃げた
今度こそ会えって
お告げだわ
ハンバーガー いる？
ほら　ダメ押しよ
何が？
ハンバーガーといえば
マック
マックは農場主(ファーマー)
父は薬剤師ファーマシスト
クタクタだ
運動はやめとこう
俺たちの席だ
失礼
ジャマだぞ
別の言い方は
できないのかな？
なぜ笑う？
ふざけただけ
生意気だ
文句が？
ありませんとも
ごゆっくり
何ごと？
帽子を奪った
笑えるだろ
俺もふざけてみた
面白いね
返して
嫌だ
嫌？
抑えて
あなたは面白い
帽子だけに脱帽だ
もう返してやってよ
何で？
特別な帽子だ
彼はこの帽子と出会って
不幸のどん底から立ち直った
だから…
作り話はよせ
俺の帽子を盗む気か？
悪いか？
いや　確かめただけ
面接は？
強烈な店よ
料理しながら
50年代調のショーをやるの
しかも出す料理といえば—
“グリース風フライ”なんかよ
断れば？
でも有り金は127ドルよ
落ち着け　ビールを取れよ
飲みたくない
飲むのは俺だ
どうかした？
帽子を奪われた
弱い者いじめだよ
大人になって
いじめっ子に会うとはね
あれ？ 誰もいない
取り戻しにいこう
もう分解されて
売られてるよ
上がったわ
ＭＥＧ株が上昇した
昨日 全財産127ドルを
つぎ込んでれば 今の額は…
相当 増えてる
やるしかない
何を？
株を買うの
株の知識もないくせに
“買った 売った
上がった 下がった”よ
番号案内？
教えて　株の…
株のお店を
持ってきて正解だろ
いよいよ ご対面よ
“ハーイ　産みのパパ”って
見守ってるわ
サンドイッチ どう？
中身は何？
ハムだよ　マヨ抜き
マヨネーズはデブのもと
逃げて
ダメよ　ワンちゃん
私は動物好きよ　やめて
骨を投げろ
あるか！
お願いよ　ワンちゃん
いい加減にしろ
汚ねえ犬コロめ！
どうしよう　困ったわ
下にトランポリンが？
最後の手よ
サンドイッチ 食べて
食べなさい
ごちそうよ
犬もよけるサンドイッチって
何なのよ
俺が食べる
殺されるわ
ただの小犬だよ
“センチュリー21”の
上着ってクールだよね
それ ナンパ文句？
お前に帽子をくれた男だ
どけよ
冗談だろ
君らは来たばかりだ
教えとこう
ここは俺たち専用だ
俺たちも譲れない
ここはソファー君に聞こう
どっちが好きか
どうして
いつまでも座ってるんだ？
もう怒った
覚悟を決めたぞ
ガンター
席を横取りする
彼らが先です
悪かった
どうぞ
助かった
君らのせいだ
告げ口か？
そうなのか？
しかたなかった
それ マズい
そうか　表に出てもらおう
表に出ろっての？
お芝居みたい
一発 お見舞いしてやるよ
火に油だ
言っとくけど—
僕らは殴り合いを
する気はない
じゃ 見逃してやるから—
この店には
二度と顔を見せるな
攻略ミスだよ
今なら行ける
ダメよ
どうして？
犬は不吉なお告げよ
“入り口をさえぎる獣”だわ
パパは唯一の身内よ
おばあちゃんはいるけど—
先は短いわ
本人は永遠に生きる気でもね
姉とは胎児時代から
不仲だし
パパが残る希望なの
いい出会いにしたい
気持ちは分かるわ
君しだいだ
今日は帰る？
そうね　ごめん
今のは？
さえぎる獣は
もういないよ
ＸＴＪ株を買うわ
時は金なりよ
ご苦労！
“時は金なり”？
ほかにも“損して得取れ”
“ケツを蹴けり上げるぞ”
朝から17ドル稼いだわ
あんたは？
ここでメシ食って
３ドル50 浮かせた
もう稼いだの？
資金を分けてＣＨＰと
ＺＸＹ株につぎ込んだの
なぜその株を？
ＣＨＰは“白バイ野郎(チップス)”に
ちなんで
ＺＸＹは
“セクシー”に似てる
ＭＥＧは？
売ったわ　私のモットーは
“寝かすな　捨てろ”
俺は“寝てよ　捨てるな”
犬はどう？
今は獣医さんの所よ
明日 退院だから
引き取るわ
よかった
でも何針も縫ったし—
ちぎれた耳は
めったに生えないって
でも奇跡を祈るわ
パパに電話して
犬の無事を伝えたら？
初めて話すのに
電話じゃ嫌よ
“ハーイ　娘だけど
お宅の犬をひいたわ”っての？
代わりに電話するよ
私のことは言わないで
ダメ！
すぐ済ませて
株の鬼と化してるの
女だ
伝言を
奥さんか？
犬を預かってる
ちゃんと元どおりにして
24時間以内に返してやるよ
じゃあな
その声は？
さあね
カプチーノです
店で飲むよりいい
まったくだ
お湯に溶けない
“かきまぜ続けろ”ってさ
まぜながら飲もう
アホらしい
あとで俺がコーヒー店へ
連れてってやるよ
うまいコーヒーを飲もう
ジョーイがついてる
ダメだ
何で？
毎回 付き添って
もらう気なのか？
一生 粉コーヒー
飲むのも嫌だ
２人でやつらと対決しよう
いいけど 討ち死にだぞ
ぶちのめされた経験は？
あるさ
モニカ以外には？
ない
負けを恐れるなよ
どんな男も経験することだ
いわゆる通過儀礼だよ
童貞喪失みたいなもの？
第２の童貞期間中だ
100ドル ある？
お帰り
100ドル 貸して
軍資金よ
お金 ないの？
全部 スッたわ
現実は認めなきゃ
モニカ　本当に同情するわ
100ドル 出して
ないわ
なきゃ困る！
働くハメになるわ
衣装を着て
踊るシェフになるのよ
巨乳パッドまでつけるの
いいかもね
ヌードル
驚いた
うちの犬に何があったの？
加害者に悪意はないわよ
ベジタリアンだもの
縫ったの？
８針よ
犬に換算すると56針
雨の日は上を向かせないで
水が貯まるわ
とにかく ご苦労様
フランクさんは？
知り合い？
ほんの昔なじみよ
います？
フランク
お父さんの方は？
買い物よ
すぐ戻る？
４年前に出たから
そろそろかな
じゃ 帰ります　失礼を
いろいろと どうも
あんた　待ってよ
父と関係が？
遺伝子的には関係あるわね
私のパパなの
ヘビーだ
聞いてない？
フィービーよ
無口な人だったから
竹馬 好きでね
竹馬？
ある日 俺が２階で
お袋のタバコを盗んでたら—
窓の外を親父が
竹馬で歩いてきた
上機嫌で手まで振ってね
本当に竹馬が好きだった
どう反応したら？
分かんない
じゃ 姉さんなの？
ビール おごって
断るわ
でもうれしいわよ　人に
“弟ができた”って言える
誰に言うの？
ただの例よ
なるほどね
いつか俺から
電話してもいい？
話したいから
もちろん
電話帳 見てね
パパが竹馬を？
親父が頭打った雨どいでも
見てく？
見たい
本拠地に戻った気分だ
コーヒーはまだ？
早くしろ！
どうも
行くか
目的は遂げた
やけど？
舌が痛い
いじめっ子だ
見ろよ　弱虫どもだ
言いつけを忘れたか？
覚えてるさ
だから来た
見りゃ分かるね
片づけよう
それは凶器？
時計を外した
受けてたつ
時計は武器として
使っていい？
硬いから
ダメージを与えられる
時計は外せ
カギもダメ
まとめよう
外した物は
帽子の中に入れろ
よし　勝負だ
待って
顔を殴るのもあり？
当然だ　なぜ聞く？
月曜にプレゼンがある
俺も明日はお客の相手だ
顔は なしにしよう
顔はＮＧだ
急所もなし
妻の排卵期だ
子作りを？
じゃ 殴るのは胴体だけ？
胴体がほしいか？
かかってこい！
置き引きだ
すごかったよ
君たちの勇姿ったらさ
そっちこそ立派だよ
大男にガツンとくらわせた
だろ？
俺は見逃した
気にするな　誰でも
こけることはある
ところで 僕らは—
丸く収まった？
そうだな
なら 帽子返して
嫌だ
あそこよ
モニカ
巨乳がステキ
いくぞ