女にとって—
キスは大切な行為なのよ
あっそ
マジで？
当然よ
キスで心が決まるの
そのとおり
男にとってはライブの前座だ
ピンク･フロイドの前に出る
お笑い芸人って感じ
お笑いも好きだけど
それを目的に—
チケットは買わない
困るのは 大盛況で
ライブが終わったあと—
女はまたお笑いを求める
帰りの運転で男は
眠気こらえるのに必死だ
アドバイスよ
芸人を再登場させないと
次は１人でＣＤ鑑賞になるわ
エッチの話？
“先史博物館”
文句はないけど—
彼女が怒って見えない？
ケンカ中だもの
ホント？
カーペット掃除の間に
だんなが外で浮気を
待って
彼らの家は洞穴だよ
話題といえば…
“氷河期が来そうね”
元の奥さんよ
違うよ
そうよ
キャロル
分かったよ　“氷河期”の
コーナーに行ってて
どうも
話が…
きれいだね
憎らしいけど
悪かったわね
元気そうだわ
直立原人のコーナーだ
背筋も伸びる
変わりは？　今も…
レズよ
まあいい
君の家族はどう？
マーティはまだビョーキよ
これって…
キャロル　用件は？
妊娠したの
妊娠？
結局 女を連れ込んだのね
お約束のケンカが
また始まったぞ
見飽きた
洗うわ
悪いね　飲むのが遅くて
その紙くずは？
俺が書いたメモだよ
いらないから丸めて…
死にたい気分だ
また叩いてる
もう十分 膨らんでるわ
うるさい親が来るから
気になるの
親ってクッションがへこむと
うるさいよな
モニカ…　ハーイ
その迫力 怖いわ
バタバタ殺気立ってて
お世辞じゃなく
落ち着けよ　ロスの方は
親が来ても殺気は出さない
だって兄さんは
しかられないもの
我が家の王子様なの
おいしいとこ取りよ
何？
裸のブ男が筋トレを
婚約指輪 見た？
見た　きれいね
なくしたの　どうしよう
クッションはダメ
明日 バリーに
返すつもりなのに
“覚えてる？　ご親族の前で
あなたに恥かかせた女よ”
返す物もないのに
どんな顔で会ったらいい？
みんなで捜すわよ
任せて
最後に見たのは？
抜け作ね　なくす前よ
今どき 抜け作？
今朝は指にしてたわ
キッチンへ来て…
食べた？
もしかして この中に
まさか
ここよ
困った人ね
盛り付けはきれいでしょ
その捜し方じゃ
見つからないよ
私にはできない
さあ　諸君！
潜入捜査だ
やあ
元気ないわ
キャロルが妊娠を
やった！
それって…
分かるよ
２時間前の僕にそっくりだ
クッションの心配が
吹っ飛ぶね
どうするつもり？
キャロルと
恋人のスーザンは—
僕が嫌なら
協力しなくていいと
僕しだいだって
キャロルっていい人ね
協力って何を？
種まきは終わったのにな
明日 超音波検査だから
来てくれって
行くの？
分からない
でも父親は僕だからね
食べないだろ？
ラグウィンの娘から
電話あったわ
このカレー味は何？
カレーよ
おいしいんだよ　母さん
あの娘はロスにホレてた
ロスはモテモテよ
やめてよ
なぜ私に電話を？
料理関係の仕事がしたいとか
モニカはレストランを
持ってるって言っといたわ
私は雇われてるだけよ
バレっこないわ
スパゲティー手伝って
スパゲティーね　簡単だこと
わがまま言うのは嫌だけど
妊娠したレズの話をしてよ
私 もう火だるまよ
レイチェルは親不孝ね
ご両親はガックリきてたわ
挙式費用は言いたくないが
４万ドルは大金だよな
結婚できない娘よりマシよ
どういう意味？
別に
ただの言い回しよ
違うわ
お前は子供のころから強い
昔はデブの嫌われ者だったが
平気でいた
慰めは本とパズルだけ
ロスは—
成功すべき人間だ
どんどん論文を出版しろ
現状に満足するようなやつは
病気も寄りつかん
近ごろの女は
野心的で欲張りだが—
モニカには縁のない話だ
兄さん　最近どう？
何かニュースは？
家族に打ち明けてよ
分かったよ
気づいてたよね
僕とキャロルの間が
おかしいってこと
実を言うと—
キャロルはレズだ
スーザンと同棲を
でも僕の子を身ごもり—
スーザンと育てるって
何で言わないの　モニカ
“セントラルパーク”
ひどい親なの？
２人は親のプロだ
立ち回り方を心得てる
娘いびりが得意技
もし親が換えられるなら—
兄さんの親と換えたい
オシッコだ
双子はつらいわ
双子なの？
姉貴とは口もきかない
バリバリのキャリア女よ
仕事は？
ウェートレス
掃除するから帰って
チャンドラーは
一人っ子でいいわね
でも親は俺より
空想の友達をかわいがってる
電気消して
どのくらいトイレに？
これから掃除よ
手伝おうか
頼むわ　ありがと
ところで—
明日 バリーに会うの怖い？
少しね
いえ　すごく
アドバイスある？
捨てられた方の立場から
“捨てられた”はキツいね
彼は傷ついて
殻に こもるだろうから
晴れ晴れした顔を
見せないこと
それとも
僕が指輪を返しに行こうか
君はキャロルたちと
産婦人科へ
キャロルに会うの？
人生って複雑ね
ホント
高校時代 覚えてる？
昔は誰かと出会って
結ばれて おしまいかと
聞いてるよ
こんなことになるとはね
予想外だ
遅れてごめん
恐竜とやりあってね
いや　別に
どうも
スーザンよ　覚えてる？
忘れるか
ロス
どうも　すごい握力
まだかな
何て先生だっけ？
オーバーマン先生
彼は…
彼女よ
もちろんだ
彼女はこの特別な関係に
理解を？
協力的よ
それはよかった
結構…
ありがと
クワッ クワッ
それ 子宮口を開く道具よ
バリー
入って
ここで話を？
治療が
あと何時間もかかる
元気かい？
何とか
元気そうね
まあね
先生　患者さんが
ゲロってます
すぐ行く
失礼
彼を捨てたの
いいんじゃない
それで—
この先のこと どうするの？
僕らだけど
大事なこと決めなきゃ
例えば？
そうだな　例えば
子供の名前とか
マーリンよ
男ならね　女ならミニー
ミニーマウス？
祖母の名よ
でもネズミを連想する
それより—
ジュリアは？
ジュリア？
ミニーに決定よ
状況は変わったけど
永遠の愛を誓った仲だ
ジュリアも候補に
すまない
あれから何してた？
そうね　別に
今は仕事を
すごいね
日焼けした？
実は—
アルバ島へ
まさか　１人で旅行を？
いや
ある人と…
傷つくかも
僕？
違う
ミンディーとだ
ミンディー？
私の親友の？
それで 今—
交際を
植毛した？
触るな　植えたてだ
コンタクトも？
怖がってたのに
彼女のためさ
君には感謝してる
あっそう
先月は君に地獄の苦しみを
与えたかった
歯科医のサガだ
でも君は正しかった
君とは幸せじゃなかった
ミンディーとなら僕は幸せだ
吐いて
こっち
とにかく—
これを返すわね
ありがとう
返してくれて ありがとう
早くして
ヘレンって名もダメ？
ヘレン･ゲラーだぞ
却下だ
その名にはしない
ありがと
ゲラーはあなたの名字よ
君の名字に？
私と彼女の名字よ
ヘレン･ウィリック･バンチ
待って　彼女の名字まで？
私の子だもの
おかしいな
君も精子作れた？
それは暴言だわ
やめて
僕の名字も入れてよ
ヘレン･ウィリック･バンチ･
ゲラー？　児童虐待だわ
違うよ
ゲラー･ウィリック･バンチだ
魂胆は分かってるわよ
長い名字だと
略してゲラーになる
僕の魂胆だって？
魂胆の定義を考えるに
今のは魂胆なんかじゃない
こんなのひどいよ
入るわよ　吐き気は？
少し
ムカついた
つわりまで
仲良く分かち合ってるのね
寝て
僕は失礼する
とても協力できる
気分じゃないから
すごいな
見て
ホント
感動的だろ？
それって何？
攻撃される宇宙船の
映像？
首を左に傾けると
ジャガイモに見える
まっすぐ見て
モニカ
感想は？
ウルウルきた？
まさか
ウソだ
涙目だぞ
違うわ
お前は叔母さんだ
うるさい
ミンディー
レイチェルよ
元気よ　バリーに
会ったの
知ってる
彼に聞いた
いいのよ
気にしないで
幸せを祈ってるわ
言っとくけど—
２人がうまくいって
結婚して子供ができたら—
ハゲで ぶさいくな子よ！
お下劣だったけど
スッキリしたわ！