ピーナツといえば 絶対に
“ミスター･ピーナツ”だ
“ミスター･ソルティ”は水兵だぞ
タフで最高に格好いい
危険なのは“コーン･ナッツ”さ
クレイジーだ！
何あれ？
変な男が望遠鏡で
のぞいてる
僕らを見てるぞ
気持ち悪いわ
男に犯されてる気分だ
のぞきなんて最低！
ブ男が無重力ブーツ
履いてる
“セントラルパーク”
今に歴史の教科書に
載るね
史上最高のデートの
例として
ダニエルとそれほど
濃密な時間を過ごした
その後 電話は？
男からするかよ
なんで？
飢えてるみたいじゃん
だろ？
じらしてやれ
男ってあきれるほど
バカよね
電話なさいよ
それ 男性ホルモン
過剰よ
それ シスコじゃ
ほめ言葉だ
マシンだ
留守電か？
扇風機が応答した
伝言 残したら？
嫌だよ
留守電にしゃべると
つい変なこと口走る
バリーたちよ
一斉に見ないで
どんな様子？
話してる
レイチェルに
へこまされてる？
いえ　笑ってるわ
何するの　やめて！
何が？
男がハトをけってる
そういう手順で
法は成立するんだよ
レイチェル
どう？
それが楽しかったの
有名店でバターソースの
チキンを食べたわ
鳥の厄日ね
そのあと散歩して
シャネルの香水もらった
よかったね
彼に言った？　“電話しないで
私をもうほっといて”
そういう会話は
しなかったわ
バリーといると楽なの
気心しれてるから
居心地がいいって感じ
そりゃナイスだ
そのバリーを
結婚式で捨てたのは誰？
頭 使ったら？
彼は前と別人なの
もうお堅い歯科医じゃない
一緒だと楽しいのよ
それじゃダメ？
ダメ！
なぜ？
俺にも都合が
でもあなたの親友と
婚約した人なのよ
そうよね　バカげてる
もう終わりにしてくるわ
ワーオ！
すごい
前のエッチと違うわね
僕は進化した
お医者さんごっこみたい
“ダニエル　留守電か”
“よければ連絡して”
“バイバイ”
必死に考えてあんな伝言？
練った言葉だ
皿の音は？
レストランにいる演出
伝言を何時間も考えてたと
バレないようにね
また望遠鏡の男よ
最低ね
引っ込め！
のぞかないでよ
手を振り返してる
懲らしめよう
今朝はうちを見てた
好きなこともできないよ
どんなこと？
エッチ関係じゃないよ
裸で料理とかさ
何作るの？
トーストとか
はねないもの
俺は無関係だ
どうした？
こんなのダメよ
とんでもない
最高だった
ミンディは？
彼女とより 上だ
違うわよ
彼女とどうするの？
別れてもいい
ダメよ　そんなこと
やめてね
ボビー君が来院しました
わかった
週末に会おう
バリー　こんなのはもう…
アルバ島へ行こう
僕は１度行ったけど
いい所だから気に入るよ
ブラは？
こんちは
よし　順調だね
いい歯並びになってきた
何か？
僕バカじゃないよ
電話 貸して
でも持ってるヤツも電話よ
故障じゃない
でも連絡がない
まだ留守かも
呼び出し音が何度も鳴れば
伝言を聞いてない証拠よ
なんか俺って…
最低　ダサい　みじめ？
俺の３大コピーだ
何度？
彼女が出た
まず“もしもし”って
言うのよ
伝言を聞いても連絡なしだ
俺は嫌われ者か
コピーが増えた
バリーは？
ご機嫌だった
レイチェル
髪にデンタル･フロスが
付いてる？
診察台でエッチを
診察台でエッチ？
声がデカかった？
何したって？
エッチよ
何を考えてるわけ？
お互いにまだ好きなのよ
ロスとキャロルもでしょ？
違うよ
僕らとは大違いだ
彼女に言われたら？
“このソファーで
今すぐ抱いて”って
どこうか？
君らとは状況が違うよ
リンゴとオレンジ
歯科医とレズくらい違う
どこへ？
出かけるのに
理由がいるか？
僕の人生は
予定が詰まってる
それをこなすので精一杯だ
もしもし
ミンディ
ハーイ　久しぶりね
聞いたわ
ホントにおめでとう
心から祝福を…
いいわ　明日は仕事だけど
店に来てくれるなら
それじゃ決まりね
なら また明日
まずいわ　どうしよう
元気だった？
会いたいって
バリーに連絡しなきゃ
私よ　今…
ミンディ！
そこだと思ってかけたのよ
地獄へ行け
仲間が大勢いる
また のぞき魔だ
かがめ！
かがむ？
ついでに踊って
ミンディに
拷問されに行くわ
別の用かも
７か月ぶりの電話よ
別の用などありえない
昔は親友だった　彼女に
キスのしかたも習ったわ
マジ？
今じゃ他人って感じ
何だか…
エッチな気分？
じゃあね
俺も行く
詳しく聞かせて
彼女にキスを教わった時…
まいっか
トイレへ行く　電話番を
持ってけば？
彼女に排尿の音
聞かすのか？
今かければ？
嫌だね
俺にもプライドがある
あるの？
ない！
ダニエル
チャンドラーだ
元気だよ
電話くれても
うちに通じなかったろ
電源が切れてた
別にかまわないよ
どうぞ
キャッチだって
キャッチだから
かけ直すって
オシッコは？
我慢の舞
ミンディ
久しぶり
ホント
何か？
座って話すわ
そうよね
事情は複雑だけど
あなたは古い親友よ
ローリーも古いけど
今は絶交状態
彼女 ダイエットして
嫌な女になったの
１つ質問するわ
正直に答えて
どうぞ
付き添い役やる？
いいわよ！
よかった！
それだけ？
そうよ
何なの？
実はほかにも
ウソよ！
ウソじゃない
バリーは浮気してる
何か証拠が？
婚約してから様子が変よ
昨日は
シャネルの香りがした
本当に？
私が彼と婚約したあとも
やっぱり変だったわ
恐れてたのはそれよ
それって？
言うわ
バリーとあなたの婚約中に—
彼とちょっと
遊んじゃったの
そういう彼だから
私の周囲は結婚を反対した
なのにバカね
なるほど
本当にバカね
私たち２人ともよ
２人とも？
この香りを
ごめんね
私こそごめんね
いえ　私こそ
いいねえ
４文字で“丸い物”って？
鳴れよ(ＲＩＮＧ)！
“リング”ね
電話が不通だ
マジ？
かけたけど通じない
電源だ
俺が切ってた！
自分で言ってたわ
皮肉だこと
それより調べてきたぞ
のぞき魔の名前
電話 貸せ
借りるよ
シドニー･マークスの番号を
“暖房器具”？
“ラジエーター”は？
５文字で
“※◎★％＄”
シドニーは？
君か
女だった
女なら何よ
許せないよな
向かいの者だが
のぞくのはやめろ
実に不愉快だ
今も見えてる　ハロー
パンツ１枚の姿を
見られたら誰でも…
ありがと
話がそれた
言いたいのは…
俺はブリーフ派
黒髪の彼女は友達だ
グリーンのドレスが
似合うって
この前 着てたヤツ？
女優ばりだって
嫌ね！
今いい？
いいさ　入って
あら？
どうも
何かな？
あなたとお別れするわ
２人とも？
あなたは人間のクズよ
反省なさい
本当に悪かったよ
僕は愚かな弱い人間だ
でも君を愛してるんだ
どっちのこと？
ミンディ
ずっとミンディだよ
あのエッチの時は？
どんな時も君を想ってた
２回目なんか
頭真っ白だったくせに
２回も？
１回目は
すぐ終わったから
頼む　もう一度
チャンスをくれ
アルバ島からやり直そう
どう？
先生　急患です
器具を飲んだ人が来てます
今 行くよ
どこにも行かないで
すぐ戻る
ここであなたを呪(のろ)ってるわ
見た？　あの汗の量
あなたも遠慮なく攻撃して
気分がスッキリするわよ
でもやっぱり結婚する
何言ってるの？
ミンディ　あいつは
白衣を着た悪魔なのよ
確かに欠点はある
何もかも承知で思ったの
私はバリー･ファーバーの
奥さんになりたい
歯科医の妻
アホか
ぜひ祝福してほしいわ
付き添い役もお願い
あいつに殺されないでね
大丈夫？
ホント？
バリーを捨てたこと
どこかで後悔してたけど—
もう迷わない
お盛んだ
“ミスター･ピーナツ”は
おしゃれだ
片メガネに
シルクハット…
彼はゲイよ
それって公表されてる？
チャンドラー
ダニエル
紹介するよ　ダニエルだ
なぜここへ？
電話がつながらなくて
番号が違ってたのよ
それで直接
会いに来たの
僕なら元気だよ
じゃ また
デートしない？
いいね　僕から
電話するよ
待ってる
おめでとう
デートだぞ
断るよ
どうして？
いいコだけど
直接会いに
来るなんて
重荷だよ