この靴 変かな？
どうせ みんなの目は
タオルのドレスに釘づけだ
しかって
今日は初出勤だ
からかうのは よせ
明日まで待つよ
金曜は暇？
植物学者のイトコが結婚する
前日にパーティーを
植物学者ってオタクだよね
恐竜柄？
おはよう
レイチェル　バッグよ
カギ捜しが大変だ
ありがと　フィービー
カメのバッグにして
カメは苦手よ　またにする
ハニー　落ち着いて
ランチに会いにいくよ
うれしいけど
マークと約束が
マークって
仕事を紹介した男？
就職祝いのお食事よ
ランチボックス？
バッグよ　水筒付きなの
金曜はＯＫか？
平気だけど
なぜ僕が誘われた？
イトコには友達がいない
でも楽しいぞ
ストリッパーも呼ぶしね
ストリッパーなんて陳腐よ
マジシャンのほうが芸がある
ビールの栓を
尻で開ける芸も？
やつとランチだと？
面接後 抱き合ってたし
しかも色男なんだ
何か手は？
ジタバタするなよ
感情を引っ込めろ
泣くなよ
ミュージカルを
受けるの誰だ？
答えがお前じゃ
平凡だ
俺でいい　“二都物語”の
ミュージカル版だ
歌うのは“ニューヨーク･
ニューヨーク”と—
“想い出の
サンフランシスコ”だ
街を選ぶのは
君じゃないよ
何？
ディケンズさんだ
誰？
抄本をやるよ
何？
要約本だ
なるほど
何？
“ブルーミングデールズ”
そこは型番と請求書番号
日付だ
ほかに質問は？
社員割引は何％？
20％だ
いい仕事だわ！
初めて鳴った
取るよ
レイチェルのデスクです
彼女は？
どちら様で？
ロスだ
どちらの？
レイチェルのロス
どうも　マークです
やあ　マーク
お待ちを
ハニー
なぜマークが出たの？
偶然そばに
おかしいな
彼のオフィスがあるだろ？
同室よ
２人ともジョアンナの部下なの
２人も部下が？
ジョアンナは怠慢だな
イヤだ　どうしよう
ブラを3,000枚 送ったわ
マーク　助けて
ＯＫ　バイバイ
ごめんよ
別の番号を押してた
彼と２人きりになったら
すかさず迫るのよ
そんな気ない
なら 私が食うわ
やめて
おやすみ
じゃ フリオ
アディオス
本の忘れ物よ
それは僕のだ
何の本？
ボードレールの“悪の華”
読んだ？
そりゃ当然…
読んでない　面白い？
期待してたが翻訳が悪い
偉そうね
実は僕も詩を書くんだ
ホント偉い
どんな詩を書いてるの？
感動したものが題材だ
木の影や—
子供の笑顔
この唇
私の？　これ？
この唇なら
一大叙事詩も書ける
どんな内容？
これね
いい詩だわ
スリの１つや２つ
スリぐらいやってこい
実にすばらしい
どうも
土曜の２次審査に来てくれ
もちろん
必ず
ダンス･シューズ 持参だ
僕の役には
踊りがないと聞いてた
どの役も少し踊る
君の経歴なら
へのカッパだ
“トワイラ･サープに３年”
“アメリカン･バレー･
シアターに５年”
誰でも経歴書にはウソを書く
俺だけじゃないよ
でも踊れるの？
見てろよ
ノーノーノー
それ 何？
音楽がないから変なんだ
電話だ　ノーノー
ストリッパーを捜してる
君に頼みたい
プラス100ドルで何を？
ブドウを渡す役は俺？
デートは？　セニョリータ
彼ってセクシーで知的で
そこがまたセクシー
ゆうべ イチャついてたら
突然 彼が詩を書いたの
途中でやめるなんて
ストリッパー決定
クリスタル･シャンデリアだ
そんな名をつける親あり？
書いた詩を忘れてったの
私は詩にまるで疎いけど—
いい詩だと思うわ
“空の花瓶
その単純な美しさ…”
黙って
傑作じゃん
やっぱりね　どう？
ありがとう　じゃ 仕事へ
まだだ
あとで返して　またね
モニカが かわいそう
何で？
この詩はモニカのことよ
“僕の花瓶は中が空っぽ
僕が触れても満たされない”
空っぽの女だと思ってる
ホントに？
絶対よ
モニカは幸せそうなのに
読んだ
“両手いっぱいに愛してる”
ラルフ･ローレンの
ファイルは？
あるわ　待って
それは？
ロスからの“愛の虫”
君への虫よけグッズか
彼は そんなことしない
ただロマンチストなの
レイチェルさん？
勤続１週間 おめでとう
出世も遠くない
君を支えるのは
ほかならぬ恋人だけ
ありがたいね
誠実でステキな恋人 ロス！
ショックだ　傷ついた
君への愛の贈り物を
嫌がられるなんて
傷ついた
もう分かった
恋人の会社に愛のコーラス隊を
送っちゃダメなわけ？
私を自分のものだと
宣伝したいんでしょ
デスクにオシッコしたのと
同じよ
その度胸はない
気持ちは分かるわ
マークが
“男はそういうものだ”と
そう言うマークこそバカだ
マークは天才だ
どこが天才だ？
レイチェルにとって
彼は恋の相談役だ
お前のグチを
彼にこぼすぞ
どうすれば？
“愛の虫”を贈れ
贈り済みか
じゃ 自分を贈れ
会社を訪ねて驚かせ
嫌だよ
じゃ 何もするな
その間にレイチェルはグチを
そして思う　“私を
理解できるのはマークだけよ”
２人がデキて
お前は“ああ もう”
マークは“よし！”
俺たちは“やっぱな”
しばらくして
お前は…
“ハ〜イ…”
“僕はあの２人の姿を
見たくない”
俺たちは
“もう４年もたったんだぞ”
未来が見えたろ？
12月分の資料よ
君に贈り物が
レイチェルも公認だ
でも仕事中よ
抑えきれない　君に夢中だ
たまらないわ
いけないとは思うが
我慢できない
君を見ると
抱きしめたくなる
いいだろ　キスして
彼女を放せ
何だ？
じゃ 教えてやるよ
ロス
売り場で20分も
ネクタイを見てたのに—
店員は無視だ
やあ
ジョーイ･トリビアーニ
困った事態だ
ダンスの指導者が
個人的なトラブルで来られない
審査は中止？
経歴は君が一番だ
君に指導を頼むよ
簡単な踊りだ
右手　左手
首を左右に
バ･ド･ブーレ　ターン
ロン･ド･ジャンブ　シソンヌ
ステップで
ジャズ･ハンズ！
ステップでハンドね
よろしく
バーイ
それは？
フリオにあげるの
花瓶ね
詩にあったでしょ
あれには別の意味が
別って？
詩に疎いと認めたわね？
私は空の花瓶よね
確かに難しい本は読まないし
詩も書けない
それも裏のある詩はね
好きな本と言えば—
雑誌の“ピープル”に
通販のカタログよ
でも人生は空じゃない
家族も友達もいるわ
あなたに
批判される筋合いはない
君じゃない
“花瓶”は君じゃない
ベイビー
誤解されたなんて悲しいよ
ごめん
友達の入れ知恵で…
あれは全女性のことだ
アメリカの全女性だよ
機嫌 直った？
まあね
見せてくれ
今のは？
彼らには精いっぱいだ
諸君
諸君ったら
やり直しだ
まずジョーイが手本を
踊って
“セントラル･パーク”
昨日のパーティーは？
お土産だ　女のコのペン
これを押すと裸になる
また押すと服を
彼女はビジネス･ウーマン
ショッピング中だ
裸だ！
どうも
ペンと２人きりになる
僕はバカだ
大バカよ
大バカだ
マークの件で
気が気じゃなかった
私たち 交際して
もう１年よ
キャロルとは
８年 続いたけどダメに
君を本気で愛してる
だから人に奪われるのが
心配でしかたがない
僕に下さい
気持ちは うれしいわ
でも私たちのように愛し合い
信頼し合ってたら—
嫉妬は不要よ
行くよ
チャンドラー
ほかのポルノ物を
買ってきて
どこへ？
知り合いと子連れで遊ぶ
知り合い？
パーティーにいた女性だ
女性って…
ストリッパー？
子連れでデートを？
子供が欲しい
彼女のお仕事のあと
話が弾んでね
一緒に子供を
体操教室へ連れてく
いい？
旦那さんは？
いない
嫉妬を？
違うわ　でも なぜその人は
ロスと遊ぶの？
子持ちの同業者は
いないの？
ヤキモチだ
違う　ただの疑問よ
人なら誰もが
感じる疑問だわ
相手はストリッパーよ
分かるでしょ
愛してるよ
待って
あのキスなら数時間はもつ
火がついて浮気するぞ
フリオさんは？
僕だ
うぬぼれ男
自信満々　詩人気取り
でも頭の中は女だけ
ゲス野郎！
モテないよ
エッチも下手だしね