カードを盗まれたの？
請求額にびっくりよ
でもカード会社は自分が
使った分だけ払えばいいって
この犯人 ホントに大胆ね
お前のカードを盗むなんて
命知らずだよ
通販のモップに
69ドル95も出してら
それ 私よ
やだ…
またやってる
エッチなことするな
よせ　マルセル
来なさい
私の部屋に行った
発情期じゃないの
ただの反抗期さ
ジョーイみたい
心配ない　今に治まるよ
マルセル　ダメよ
悪い子ね
“ひとまねこざる”人形が
犯されたわ
まだ請求書を見てるの？
うらやましいわ
犯人は人生を
楽しんでる
請求項目を見て
私が見たかった
芝居 見てるし
憧(あこが)れの店で
服を買ってる
３００ドル分の画材も
あなた 画家？
買えばなってたかも
私の望みを
全部 かなえてる
モニカは今で十分よ
犯人と比較してみる？
夜遅いってのに…
私も乗馬や
習い事しそうなタイプ？
いーえ
不公平よ
しかも犯人の親は
私の母じゃない
ジョーイ･パポーニは？
もっと お国柄が出なくて
中立っぽい芸名ない？
ジョーイ･スイスは？
名前はジョーだ
ジョーイだと短小な感じ
実際は違う
ジョーならスターリンは？
スターリン…
知り合いにいたっけ？
思い出せないな
ジョー･スターリンか
イケてる
ジョセフは？
ジョセフ･スターリン！
覚えやすい
“バイ･バイ･バーディ”
主演ジョセフ･スターリン
ジョセフ･スターリンの
“屋根の上のバイオリン弾き”
モニカ･ゲラーですが—
私が受けてる講座って
何でしたっけ？
何それ？
そうだったわ　どうも
タップを習うわ
犯人に会いに行くわけ？
顔をひと目 見たいの
手配写真でも探せば？
あなた 変よ
犯人に取りつかれてるわ
ダメよ
こっちの世界に戻ってきて！
名演技
どう？
どうもこうも
犯人はどれ？
生徒さん？
いえ　ただの見学です
踊りなさい
それがダンスよ
靴はそこ
どうする？
踊るの　それがダンスよ
立って
犯人は私に似た人かも
前回ヨーグルトの空き箱が
転がってたわ
散らかさないで
あの先生かも
始めるわよ
こういうの苦手
私はノリノリよ
手足が思いどおり動かない
リズムが肝心よ
じゃ ２人組を作って
決めるわ
“死んだママの言うとおり”
こっち
仲間外れは慣れっこよ
じゃ 私と組みましょ
裸で踊った方がましだわ
お待たせ　来ましたよ
遅れてすみません
はい　到着
このビビってるコは？
あなたの相棒
ハーイ　モニカよ
モニカね
私はモ…
ナナ
モナナ？
オランダ系よ
私は３年 オランダに
ペンシルベニア出身なの
踊るわよ
どこ行ってた？
獣医に会った
お前もケダモノになったの？
マルセルは反抗期じゃない
性に目覚めた証拠だって
先越されたな
欲求不満のままだと
凶暴になるらしい
対策は？
彼を手放すよ
“セントラルパーク”
手放すなんてウソだろ
もう大人だなんて
信じられない
この前まで
小さかったのに—
突然 人の脚に
こすりつけ出した
飼い続けろよ
無理だ　あいつには
対象を与えてやらないと
つまりサル子ちゃん
凶暴になるし
動物園に送るしかない
どうやって？
いい手が
法王を
車に乗せる手だった
手当たりしだい申し込むよ
希望は州立の大きい所だ
サンディエゴとかいいね
でも遠い所だと
よそ者扱いかな
でもマイアミの動物園には
コネがある
ビーチに近くて
ナンパ･ザルになるぞ
犯人に会ったわ
警察に通報を？
一緒にランチした
それはいい罰だね
正気か？
そいつは泥棒で詐欺師だぞ
彼女と話せば
全部 許せるわ
すばらしい人なのよ
元気いっぱいで
元気もチアリーダーから
盗んだのさ
帽子を脱がせろ
法王を車に乗せる方法！
その冗談好き
そんな度胸が？
モナナは大胆よ
客を装って
ホテルに入ろうとしたら—
ＮＢＡチームの
貸し切りだったの
背が低いからすぐバレたわ
それで追い出された
この私がよ
モナナ　最高！
私も夢のあることしてくる
これから他人に
コーヒーをサービスよ
明日はブロードウェーの
テストを受けるわよ
テスト？
“キャッツ”の
一般公募があるの
“メモリー”を
ステージで歌うわよ
とんでもない
私には無理よ
人前でタップも
踊れないのに
アーミッシュだからね
ペンシルベニアでしょ？
追放された身だけどね
私も昔は堅かったけど
ある映画を見て変わったの
“今を生きる”よ
あれって
信じられないくらい—
退屈よね
役者になれない子が
自殺しちゃうのよ
それ何？
家出してどっかの劇団に
入れってのよ
見たあと思ったわ
無駄にした２時間は戻らない
人生は有効に使おうって
じゃ“ミセス･ダウト”は
絶対 見ないで
ダメだ
スクラントンの動物園にも
断られた
滑り止めだったのに
犬や牛もいる所だ
あいつよりも
僕の方がつらいよ
つらいのはイスの方よ
マルセル
よせ！
いい子だ
あれだものな
元気 出して
スターリンは実在した
バカな
ロシアで大量に
人を殺した悪いやつだ
知ってたろ？
当然だ
フィービー
俺の芸名は何がいい？
“炎の少年”
動物園の場所は？
うちは動物園ではなく—
動物との触れ合い施設だ
では少し質問を
ケンカはするかな？
いや　おとなしい
敵に襲われても？
それはどうかな　なぜ？
手先は器用かな？
バナナは持ちますよ
ハンマーや小刀は？
何のために刃物なんか？
凶暴な動物と戦うとき
武器は必要だろ
素手じゃ危険だ
サンディエゴに決定だ！
散歩から戻ったら
電話があった
来いって
聞いたか　マルセル
サンディエゴだ
うちに預ければ
君に入場料の２割を渡すし—
戦う相手はウサギからだ
ヤッホー
どこ行ってたの？
大使館のパーティーよ
酔ってるの？
いいえ！
ウソよ
チョー酔ってる
くさい
電話くらいしてよ
心配したわ
モニカ
水がうめえ！
そうみたいね
職場から電話で
今日は欠勤かって
休みよ
モニカとサーカスに行くの
それじゃクビよ
あなたらしくない
これが私よ
私はクッションを
叩いてるだけじゃないのよ
モニカと一緒だと
別の私になれるの
だって—
モナナだもん
在宅です　お待ちを
モナナによ
カード会社から
ハロー
そんな…
どうも
モニカが逮捕された
“ニューヨーク市 拘置所”
元気そう
ブルーはラッキー･カラーよ
なぜここが？
実は—
私がモニカなの
あれは私のカードよ
そりゃ驚いた
私は通報してない
ありがと
私こそ感謝よ
いろんな経験ができた
あなたのおかげで
“メモリー”まで歌えた
歌ったのは“メモ…”までよ
あなたなしで
今後どうしたら？
パーティーやサーカスに
誰が連れてってくれる？
ムショ暮らしの私に
サーカスに行く相手の相談？
相談というより
素朴な疑問かな
疑問など必要ない
前のあんたに
戻ればいいだけ
イヤよ
まじめなのは
アーミッシュの宿命よ
あれはウソなの
ホント？
じゃ なぜお堅いの？
そこの人　入るの？
合ってないわよ
でも踊ってる
サンディエゴ行き67便
ご搭乗の最終案内です
さよなら　おサル
詩を贈るわ
食べちゃダメよ
“ありがと”は？
元気でな
女には気をつけろよ
遊ぶと痛い目に遭うぞ
サル相手に何を言えば？
感じてることを
俺 腹ぺこだ
いい言葉だ
プレゼントよ
飛行機に乗ってから—
ヤッてね
２人きりにしてもらえる？
いいわよ
マルセル　おいで
お別れだ
その前に
言いたいことがある
寂しくなるよ
絶対 忘れないからね
お前はただの
ペットじゃない
僕にはそれ以上の…
脚から離れて
少しは話を聞いてよ
ダメだ　もう連れてって
私が手袋であったなら
そのほおに触れるのに
いいわ　ご苦労様
次！
マーキューシオ
役を
名前は？
ホールデン･
マクグローイン