見るなよ
まだだぞ
まだ見るな
服を脱ぐのは よせよ
いいぞ　見ろ
神よ　奇跡です
仕事が契約延長に
おめでとう
でっかい物がでっかく映る
ところで—
どっちが俺の？
好きな方を取ればいいさ
違う
これだよ
ホント これだよ
やっていい？
いいさ
２人が座るために
牛が２頭も犠牲になった
これはイス用の牛で
野生じゃ生きられない種だ
大きい画面って
臨場感があるね
女優のシワにはキツいわ
どうも
ロス
調子は？
人生バラ色さ
太陽は輝き 鳥はさえずる
私もよ
私もそうよ
職場から呼ばれた
今夜 会えるよね？
じゃあね
今夜？
何があるの？
初めての公式デートよ
もしもし？
ハーイ
私の仕出しの仕事を
手伝うって約束は？
忘れてたわ
でも初デートよ
大事な仕事よ
私が手伝うわ
ありがと
さすがフィービーだわ
やれる？
ままごとの
ウェートレスとは違うのよ
やれるわ　見てて
“86番ベーコンつき
トーストに卵２個！”
ジェームズ･ボンド？
お待たせを
入って
モニカは
まだ来ないのかな？
バーク先生　私よ
モニカ？
驚いたな　昔はすごく…
激やせだね
何よりだ
手伝いのフィービーよ
よろしく
元気？
元気よ　先生は？
離婚したのは知ってるね
首をかしげたもの
私が？
みんな同情したように
首をかしげて聞く
“元気？”
ごめんね
僕はうなずいて
余裕ありげに答えるんだ
“大丈夫だ”
“本当に？” “平気だよ”
僕はＣＤの準備だ
元妻に取られて
４枚のみだが
気の毒ね
死にはしない
チーズ増量のラージ２枚だ
配達の時は
19号室じゃなくて—
20号室のゲラーさんちの
ブザーを鳴らしてよ
でなきゃチップは なしだ
よろしく
これで立たずに済む
トイレの時は？
ソーダは取り消そう
台所に隠れてる気？
眼科医の集まりは退屈だ
同業者でしょ
僕の夢は保安官だった
面白い 親父ギャグね
最高よ
来ないで！
ほらね
じゃ ５分後に口実作って
呼ぶわ “お肉見て”って
行くよ
しかたない
アホの群れを見せてやろうか
グラス いる人？
ホレたわね？
まさか
顔に出てるわ
誘えば？
バーク先生を？　無理よ
彼は大人だもん
お似合いに見えるわ
彼は親の友達で
年だって20も上なのよ
じゃ 二度と会わない？
会うわよ
明日 目の検査するの
検査だけ？
そうよ　だって—
27歳は “おめめの
曲がり角”だから
悪くはないわ
でも筋が
分かりにくい映画だった
字幕だからね
初デートで—
眼鏡はかけたくない
モニカ
キスしながら
妹を呼ばないで
留守か確認を
何だい？
ごめん
“ロスがお尻を触ってる”って
思ったら つい笑いが
何かおかしい？
いえ　意識しちゃったの
だってロスとなんだもん
友達の線を越えるのは
大ごとよ
でも大ごととは違う—
笑いごとは
お尻は触ってない
分かってる
今のは思い出し笑いよ
ごめんね　次は平気
もう笑わない
手を回して
いや　もうダメだよ
照れくさい
片尻だけ
冷めたよ
お尻を突き出すわ
ロマンチックだ
触ってよ
じゃ もんで
さする？
早く つかめ！
見ろよ　火がついてる
でも車はミラクル･ワックスに
守られて無事だ
顔に菓子が
レイチェルとデートじゃ？
それは14時間前
どうだった？
質問だ
恋人とイチャついてる時に
笑われたことは？
昔 流行したカモメ･カットで
彼女が くすぐったがった
レイチェルが？
やっと成就した恋だから
僕としては—
完ぺきに盛り上げたい
なぜ穴が開かない？
ミラクル･ワックスだ！
どうも
考えたんだけど…
大声で話してよ
よく聞こえない
聞いて
ゆうべの
埋め合わせをさせて
もういいさ　やめてよ
それで？
まずは２人で—
ロマンチックな
ディナーに繰り出すの
それから私の部屋に
戻って よかったら—
デザートを
完ぺきだよ
何だ？
ビール 買ってきて
目を診よう
本当？
仕事だからね
上見て
今度は下
目は開けたままで
よし　光を見て
僕を見て
よろしい
異状なし　いい目だ
よかったわ
目が無事で
それじゃ—
会えてよかった
私こそ
本当にね
じゃ もう—
帰るわ
目薬を
待って
あげるよ
どうも
じゃ そろそろ
また いつかね
ありがとう
怠け者どもを立たせなきゃ
少しは３次元の人間と
交われば？
いや　家の中いい
外は悪い
人間のクズだわ
“ザナドゥ”だ！
仲間ができた
おそろいね
デートに行ってくるよ
おやすみ
振り向きもしない
ねえ見て　裸になっちゃう
ウソだ
うちに注文するのは
やめて
おしゃれだね
モニカもデートよ
相手は誰？
別に
教えてよ
秘密よ
冷たいな
言うけど
反対しても無駄よ
批判もしないと約束を
するよ
リチャード･バークよ
それって バーク先生？
先生とデートを？
僕としては大ショックだよ
いい人だけど
父さんの友人だ
彼ほど知的で洗練されてて
セクシーな人はいない
彼がセクシー？
もう最高よ
また職場だ
先生と昔キスを
いつ？
７歳の時
先生の家の前で転んで—
泣いたら
ここにしてくれた
ラッキーじゃん
アウストラロピテクスは
違うよ
間違いだ
ホモハビリスと違って
直立しない
緊張で立たないの？
信じられないよ
ホモハビリスが土器を使うか？
この際 レンジでも展示しろ
ごめんね　長引いちゃって
済ませて食事にいこう
平気よ
カール！
娘さんの写真？
卒業式以来よ
あの晩 彼女は酔っ払って…
雰囲気にね
今や子持ちだ
子供は１人？
２人だよ　上の子は
もう２歳で口も達者だ
父方のおじいちゃんより
断然—
僕の方を好きらしいよ
おじいちゃんなの？
僕らは変だね
そうかもね　先生の家の
プールで昔 おもらししたわ
衝撃だよ
21歳差は大きい
君が生まれる前から
酒を飲んでた
やっぱり？
そうね　これ以上は…
やめよう
最低ね
同感だ
結論は先送りでいいわ
急ぐことないよ
ピザです
殺してやる！
レイチェル
お待たせ
お店はもう閉店よ
ごめんね
なら 別の店へ
もうどこも終わりよ
別の日に
それはダメだ
ダメ？
来て
その皮 怖いわ
何する気？
リンゴとブドウは？
ブドウを
座って
すごいわ
何億年も前 地球は…
失礼
あの星は？
あそこを見て
星が集まってるだろ
あれがオオグマ座だ
ホント？
たぶんね
今夜はごめん
いいの　いくらでも待つわ
デートは またできる
笑わないの？
もう平気よ
驚いた
ハニー　気にしないで
何が？
この液体はジュースだ
よかった
おはよう
ロスがいるなんて
僕も信じられ…
見学者もいる
火事かな？
まだ冷たいから
大丈夫
クール
クールだぜ！