あせらないで
新聞は売り切れないわ
だって初めての批評だよ
あの王様役はハマってたわ
でも次はパンツを
はいた方がいい
玉座に座ると丸見えよ
ジョーイの玉様が
あったぞ
“演出も青臭くて雑だが—”
“王様役の稚拙な演技が
最悪だ”
別の意見も見よう
フィービーのは？
“演出も青臭くて雑だが…”
ほかの新聞は？
ロス　読んで
読みたくない
批評なんか気にしないで
10年もやってて
芽が出ないし—
才能ないんだ
いや　今に花開くよ
無理だ　もう疲れたし
足を洗うよ
ちょっと待ってよ
これで気が変わるわ
“駄作だが ジョーイは
既存の枠を越えた…”
続きは153ページ
“ダイコンだ”
昔は獣医が夢だった
でも牛のお産が嫌でね
何かあった？
仕事で疲れただけ
恐竜が子供の上に
倒れてね
この上着は
根アカのボビーのだ
彼が来てるの？
かもね
ジラすなよ
ゲラー！
ボビー
体を鍛えたな？
全然
軽いね
妹と復活したわけ？
幸せよ
何の話だった？
ジョーイを激励中よ
抱っこは？
やめてよ
抱っこさせろ
平気だって…
気が晴れた
帰るけど 抱っこ希望者は？
また今度ね
じゃあね
愛の儀式だから見ないで
またね
彼って楽しい
でしょ？
今度は絶対 別れない
仕事も彼氏もない どん底から
立ち直ったわ
グラスは半分 満ちた
愛のワインよ〜ん
週末には
彼のいとこの山荘へ
愛の山荘よ〜ん
ワインの減りが激しい
私は２杯よ
俺は１杯
２杯
１杯だけ
俺はこの恐竜マグカップで
１杯 飲んだ
合わせても２本分よ
なぜ５本も？
そうか
今夜だけのことよ
考えてみるとボビーは
常にグラスを持ってる
それと 気づいてた？
彼の口癖は“俺はダメだ”
“俺はおしまいだ”
“寝起きは
ゴミまみれの気分だ”
デート中も飲んでる？
デートスポットに
お酒は付き物よ
この前はワイナリーへ
行ったし—
クラブに…
動物園
“セントラル･パーク”
無脂肪乳？
飲んでみれば？
違う
返品はお断り
アイリッシュ･コーヒーに
しよう
ケーキを
そうよ　ケーキよ
最近よく飲むわね
お酒入りのコーヒー
酒はケーキより
携帯しやすい
まじめに
分かった
余計なお世話かも
しれないけど聞いて
体が心配よ
酒については
人に忠告されても—
言い訳でかわしてきた
“今日は
国旗記念日だぜ”とか
今日の言い訳は？
謹んで答えるよ　禁酒する
君のためだ
どうなったの？
酒はやめるよ
あら　何で？
役者復帰だ
ローレン･グリーンが？
彼は死んだよ
がっかり
誰のことか発表しよう
ジョーイだ！
“愛の病院日誌”の
オーディションを
昼ドラね
それに ちなんだお祝いを
じゃ エッチして
記憶喪失になろう
レイチェル
仕事は何時まで？
もう上がれるけど—
予定が
ほかの友達と？
実はデートなのよ
男と？
何よ　いけない？
ロスは？
まだリストの件が許せない？
もう怒ってないけど
ロスには冷めちゃった
どうして？
分かんない
とにかく
もう何も感じないの
惜しいわ
期待を裏切って悪いけど
ロスとは付き合えない
彼だわ
みんな　ラスよ
ハーイ
“タレント事務所”
あんたの芸は
立派なもんだけど—
相棒の鳥が死んじゃ
干されるわ
仕事はないって…
かけ直すわ
あたしのボクちゃん
オーディションはどう？
好感触で木曜に２次面接が
あたしの
ウットリした顔は？
未体験です
見せたげる
それよりも—
テレビ局の配役担当者が…
ローリーちゃんね
あの美女です
どうやら俺に
気があるみたいで—
役をもらうには
献上しないと…
俺の大佐をね
なるほど
どういうことか
先方にはっきり聞いてやる
ローリーちゃん お願い
どうも
運転手役を受けた
うちのジョーイはどう？
じゃ よろしく
エッチ決定よ
悩みごと？
ボビーの件よ
禁酒中でしょ？
おかげで彼の
明るさの源が分かった
お待たせ
面白い話がある
待ってました
近所の金物屋は
夜中には開いてない
面白いわ
この前 ハンマーを
買いに出かけたが—
ビレッジ近辺の金物屋は
夜中には１軒も開いてない
もう面接の時間よ
そうだ
じゃあね
陰気なボビーだ
重症だわ
大げさよ
大げさ？
ハンマーの話 聞いてた？
三角目で見ないで
モニカがいれば立ち直るわ
でも彼を一生
支えなきゃならない
禁酒させたのは私よ
責任があるわ
自分を責めないで
彼は根が暗いの
地が出ただけ
ロス
ラス
すぐ済むから待って
じゃ ここに座って
談笑させてもらうよ
君の友達関係とね
レイチェル
何してるか自覚を？
片づけよ
それも正解だけど—
ラスは誰かに似てない？
“フルハウス”のダニー？
似てる！
違うわ
ヤだ　やめて
何か？
パニクってるの
朝食にクモが入ってて
なるほど
フィービー　落ち着け
ロス　ラスだ
レイチェルの友達？
そうだ
君もレイチェルの友達？
というより俺は—
デートの相手関係って
とこかな
彼女のね
デート？
恋人だ
じゃ 君は—
恋人なわけだ
便利だな
ロスのスペアができた
君が例の古生物学者かな？
そうとも
君は？
歯周病学者だ
実際に見比べたら—
そっくりね
飲み物 取ってくるよ
会えてよかった
どうも
ラスに会ったよ
彼氏を作ったわけだ
あなたには無関係でしょ
実は博物館にガやチョウの
担当者がいる　つまり—
羽根関係
その女性が僕に夢中らしい
分かる？
今は距離を置いてるけど…
お好きに
おジャマさま
お待たせ
デートなの？
デート？
しかも相手がアレだぞ
どういう意味？
顔 見たでしょ？
あんなマヌケ面の
どこがいい
あいつは彼女を—
逆算すると
１週間でモノにした
ムカつくね
ムカムカ
すごいな
面接に落ちた？
イタリアの胃が起きた？
役はもらえる
マジで？
担当者と寝ればの話だ
ウソ…
いいな
もう10年も
デビューを待ってた
ドラマに出れば
テレビに映る
じゃ やっぱ？
寝るしかないが
どうすりゃいい？
エッチの教則本 貸すぞ
体を売るのは嫌だ
その女は…
ごめん
美人か？
最高さ　仕事が絡まなきゃ
朝メシおごりたいタイプだ
エッチの後にな
深刻に考えるなよ
仕事がもらえて
エッチもついてくる
豪華なクリスマスみたいだ
汚い手を使って
後悔したくない
スターになっても
成功に自信が持てない
才能で勝ち取ったのか—
大佐のおかげか
前は少佐だった
経験を積んで昇進した
お酒でも？
頂くわ
やっぱり結構よ
気兼ねせず飲んでよ
俺は平気だ
いいの　気が進まない
お水を
謎の光を見た…
スコッチをダブルで
楽しくやろう　ロス
クロスワードだ　ラス
“原子番号が101で
最後がウムで終わる物質は？”
ジスプロシウム
答えはメンデレビウムだ
２番のロスさんが正解
でないとタテの答えが
“ウンチ”になる
似てると思わないわけ？
何が？
ラスはロス似よ
似てないわ
名前もラスにロスよ
スティーブにスリーブ
スリーブは人名にない
でも名前はともかく
それ以外は似てないわよ
トランプ詐欺師は
“カードシャープ”だ
“カードシャーク”さ
君に勝ち目はない
修羅場になる前に失礼する
君は哀れだ
僕が？
俺に嫉妬(しっと)を
君に？
俺が医者だから
ねたんでるんだ
歯ぐきの医者など
医者には入らないよ
フロスの使い方しか
知識がない
よく聞け
そっちが聞け
そっちだ
いや　そっち…
ハーイ
ジョーイはエッチを？
決めかねてたよ
仕事のためにヤれる？
相手はどんな人？
俺とか
何であなたと？
想像させてよ
おはよう
どこへ？
ボビーと山荘よ
お酒のビン？
ボビーが飲むの？
これは私の分
飲むと彼の話にも笑えるの
ノックまで暗い
すぐ出るわ
先に話を
言いにくいけど…
禁酒を破った？
いや　君のことだ
私が何？
君は酒におぼれてる
これは飲まないわ
消毒用よ
俺には君を支えるだけの
強さがない
残念ね
今後も友達でいよう
元気で
君もね
どうした？
別れたわ
欲しい人？
もらうよ
巨人の気分を味わえる
面接は？
部屋に入った途端
押し倒された
それで？
断ったよ
体は売らないって
偉いぞ
でも彼女がすがりついて
もっと大きい役をやるって
それで？
この俺はドクター･
ドレーク･ラモレーだぞ
神経外科医で
４話分に出る！
シャワー浴びる
振られたよ
気の毒にな
誰かに似てるから
嫌だと
誰のこと？
“フルハウス”の
ダニーよ
嫌いみたい
久しぶり
ジュリー
元気だった？
ロスとの別れが
まだ信じられない
でも大丈夫
今日は彼の物を返しに…