<神守幹次郎殿は➡
理不尽な夫から
私 汀女を救い出し➡
３年の逃亡の果てに
江戸に流れ着きました｡➡
そして 吉原の女たちを
守る事になったのです>
♬～
女は切手だよ！ 女は切手だよ！
お師さん｡ 旦那様が
薄墨太夫の危ないところを➡
お救いになったそうですね｡
誰に聞いたのですか？
吉原中で 専らの噂ですよ｡
あ～あ
私も 神守様に助けて頂きたい！
(遊女たち)私も～！
神守様は 私が危ない目に遭っても
お救いになって下さるでしょうか｡
もちろんです｡
あ～ よかった！
それが務めですから 誰であっても
助けてくれる事でしょう｡
それより お師さん｡
お客様に出す文➡
これなら
きっと来て下さるっていう文句➡
何か考えて下さいな｡
私も お願いします！
(遊女たち)私も 私も！
お客様が
きっと来て下さる文句…｡
さて…｡
神守様のお心を とりこになすった
お師さんですから➡
さぞかし 艶っぽい文句を
考えて下さいますでしょう｡
(遊女たち)
うわ～！ お願いします！
｢一日千秋の思いで
お待ち申し上げ候…｣｡
吉原中で 幹殿が➡
薄墨太夫を助けた事が
評判になっているそうですよ｡
評判？
私は 私の仕事をしただけです｡
私も そのように言いました｡
あっ おなかが すいたでしょう？
すぐに支度を｡
あら それは？
薄墨太夫から 先日のお礼にと
会所に届けられていました｡
いつですか？
昨日です｡
すみません｡
言うのを忘れてました｡
もう そんなに食べたのですか｡
はい｡
食べますか？
要りません｡ すぐ夕餉なのに｡
あ！ 私が作る食事より 花魁から
頂いた饅頭の方がいいのですね？
そんな事ありません｡
支度が
少し遅くなったからといって➡
薄墨太夫から頂いた饅頭を そんな
当てつけのように食べなくても➡
よいではありませんか｡
当てつけ？
ただ 腹が減ったから
食べていただけです｡
では おなかいっぱいでしょうね｡
夕餉は 後にします｡
♬～
おはようございます｡
あっ ご苦労さまでございます｡
ちょっと 出てまいりますので｡
お気を付けて｡
頭取 お一人で大丈夫ですか？
あっしが お供しましょう｡
仕事じゃねえんだよ｡
ちょっと出かけるだけじゃねえの｡
いちいち ついてくんじゃねえ！
やってくれ｡
(駕籠かき)へい｡
お父っつぁん！
お父っつぁん 忘れ物！
しょうがないわねえ もう…｡
女ん所へでも行ったのかね｡
羨ましいねえ｡
(駕籠かき)ｴｯﾎ ｴｯﾎ ｴｯﾎ ｴｯﾎ…｡
ｴｯﾎ ｴｯﾎ ｴｯﾎ ｴｯﾎ…｡
ああ！
≪どうしたい？
どちら様でしょうな｡
吉原会所七代目四郎兵衛と
知っての事ですかな｡
やれ！
ほほう｡
どうやら
間違いじゃなかったようですな｡
♬～
追え！
何やつ!?
♬～
神守様…｡
おけがは？
大丈夫です｡
お下がり下さい｡
誰に頼まれた？
♬～
やれ！
うわ～！
♬～
引け！
これを お届けに｡
ああ これは
どうも ありがとうございます｡
どうやら ただの物取りでは
ないようですな｡
おい！
どうした？
と… 頭取が➡
襲われたって聞いて…！
そうなんだ…｡
お父っつぁん！
お父… お父っつぁん！
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ 騒ぐなよ｡ かすり傷だ｡
(清次)あっ 生きてる！
誰が死ぬんだい！
よかった…｡
バカ！ あんたが お父っつぁんが
死んだみたいな事 言うからさあ！
もう バカ！ バカ！
まあまあ まあまあ…｡
とにかく ご無事でよかった｡
みんな 心配かけて すまない｡
(男衆たち)いやいやいや
とんでもねえです｡
襲ったのは 何者でしょう？
中に 相当な使い手が
いたようだが…｡
(長吉)会所に恨みを持つ者や➡
吉原にうなってる金を狙う者は
大勢いるんだ｡
いや 腕の立つ浪人を
何人も使ってるところを見ると➡
かなりの金持ちだろう｡
それじゃあ
また襲われるおそれが…｡
某が 頭取のそばに
ついているようにします｡
お手数をかけます｡
(男衆たち)お願い致します！
バカ野郎！ 誰が
会所の頭取を襲えなどと言った!?
だってよ あの野郎をやるのが
一番手っとり早いと思ったんだよ｡
このバカ野郎が！
出来の悪い息子を持つと
苦労するわ！
わしが 手間ひまかけて 会所を
乗っ取ろうとしておるのを➡
お前は それを
ぶち壊しにしたんだぞ！
お父っつぁんのやる事は
どうも まどろっこしいんだよな｡
生意気を言うな！
それに 会所を甘く見るな｡
何でも 腕の立つ用心棒が
いるってえじゃねえか｡
ああ｡
あ…｡
ん？
じゃ その浪人をやっちまえば
いいんじゃねえか？
ああ もういい！
余計な事はするな！
行くぞ｡
一緒に来い｡ ほら｡
どこへ？
♬～
ｿﾜｿﾜするな｡
でもよ…｡
襲った その日のうちに
会いに来るとは思うまい｡
あっ これは 香取屋さん｡
わざわざのお越し
ありがとうございます｡
四郎兵衛さんも お元気そうで｡
ああ おかげさまで｡
ご本業の方は
いかがでございますかな？
それが 穀物問屋も
まあ いろいろとございまして…｡
あっ さて 本日 伺いましたのは➡
以前から
お頼み申しております件で…｡
私も 吉原の商売仲間に
入れて頂きとうございます｡
妓楼の株が売りに出ましたら
すぐに お知らせ致します｡
それがまあ
売りに出るのは 小見世ばかり｡
それでは いつまでたっても
大きな商いができません｡
私は 三浦屋さんのような
大きな店が…｡
それは 無理でございますよ｡
あのような大籬は➡
めったに売りに出るもんでは
ございませんでなあ｡
う～ん｡ まあ あの…
金なら都合をつけますが｡
金のあるなしでは ございません｡
それが… いや なかなか
あの… 諦めきれませんでね｡
お手柔らかに｡
おや このお手は
どうなさいました？
あっ いや これは
花魁に かまれましてなあ｡
お～！ ﾎﾎﾎﾎｯ
四郎兵衛さん 隅に置けませんな｡
えっ いやいや
何をおっしゃいます｡
いやまあ
さぞ 痛うございましたでしょ｡
あっ ちょいと はばかりを｡
このような立派な息子さんも
おありになる｡
香取屋さんは
もう安泰でございましょうな｡
それが 何の頼りに
なりませんでねえ もう…｡
そんな事はございませんよ｡
お恥ずかしい限りでございますよ｡
ｷﾂﾈとﾀﾇｷだな｡
幹殿｡
お務めですか？
はい｡
ご苦労さまです｡
ああ 昨日の事ですが…｡
今夜は…➡
ちゃんと おなかをすかせて
待っていて下さい｡
はい｡
♬～
何か 御用でしょうか？
用があるから来たんだよ｡
♬～
おい！
(２人)お帰りなさい｡
ただいま戻りました｡
あね様！
ご新造さんが
いらっしゃらないんですか？
先に帰っているはずなんですが…｡
どうなさったんでしょう｡
いや…｡
黙って 家を空けるようなお方では
ないでしょう？
はあ｡ それが…｡
何か心当たりでも？
実は 昨日 少し いさかいを｡
いや いさかいと申しますか➡
向こうが勝手に腹を立てたんです｡
また どうして？
実は 某は 薄墨太夫から頂いた
饅頭を食べただけなんですが…｡
ほう｡ ﾔｷﾓﾁですかな｡
あっ 辺りを少し捜してきます｡
お芳 お前も行っておあげなさい｡
はい｡
夫婦げんかは犬も食わぬで
済めばよいのだが…｡
神守様！
すまぬ｡
親方なんか 怖くねえぞ！
どんとこい！
(ざわめき)
食うか？
勝手にしろ｡
亭主が助けに来ると思うな｡
ここが 分かる訳ないからな｡
神守の女房をさらった!?
ああ｡
このバカ！
わしが あれほど…｡
お父っつぁんは➡
俺の事 出来の悪い息子だと
思ってるようだが➡
そうじゃねえとこ 見せてやるぜ｡
お父っつぁんのやり方は手ぬるい｡
俺は 俺のやり方で
やらせてもらうぜ｡
お… おい！ どうする気だ!?
あ～｡
神守をおびき出して 始末する｡
あっ 待て！
乗りかかった船だ｡
こうなったら やるしかない｡
汀女様
まだ お戻りになりませんか？
はい｡
心配な事だのう｡
恐れ入ります｡
裏同心などと言われて
いい気になって➡
派手に動き回るからだ｡
雉も鳴かずば撃たれまい｡
俺らが 何度 助けてやったと
思ってんだよ｡
神守様…｡
これは 昨日の一件と
関わりがあるかもしれませんな｡
昨日の一件…｡
それとも あんた 国から
かみさんをさらってきたんだろう｡
元の亭主が まだ 妻敵討ちを
たくらんでるんじゃねえのか？
藤村壮五郎なら あね様を
さらったりはしないはずだが…｡
いや あんたを
おびき出すためかもしれねえぞ｡
(清次)お父っつぁん！
おう｡
お父っつぁん この切手が➡
下谷に行く道に
落ちていたそうです！
この赤いひもは
あね様のものに違いありません！
よし｡
草の根を分けても捜し出すんだ！
(男衆たち)へい！
♬～
｢女房は預りおり候｡➡
山川観音に一人で来られたし｣｡
♬～
出てこい！ おるのだろう｡
おっ 一人で来たようだな｡
お前は…｡
ｷﾂﾈとﾀﾇｷだな｡
誰に頼まれた？
引け！
ほらよ｡
お前の女房のもんだろう｡
何が望みだ？
ん？ 女房を帰してほしけりゃあ
四郎兵衛を殺せ｡
何？
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡ まあ 雇い主 殺せって
言われても 無理な話か｡
じゃ こうしよう｡
四郎兵衛は 俺たちがやる｡
お前は手出しせずに
ただ見てればいい｡
な～に
思わず不覚をとったとか言やあ➡
誰も怪しみゃあしねえよ｡
四郎兵衛が死んでも
吉原は続くんだ｡
吉原を差配する者が
入れ代わるだけだ｡
できねえと言やあ
女房の命はねえ｡
♬～
お？ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
あっ それから この事は
誰にも しゃべるんじゃねえぞ｡
もし 人に話しゃ 女房の命はねえ｡
♬～
(階段を上る足音)
三ノ輪まで参ります｡
お供を お願いできますか｡
はい｡
(男衆たち)行ってらっしゃい｡
(公太)四郎兵衛は俺たちがやる｡➡
お前は手出しせずに
ただ見てればいい｡➡
できねえと言やあ
女房の命はねえ｡
どうしました？
いえ｡
この先に ちょいと寄りたい所が
あるんですが よろしいですか？
はい｡
では｡
玉藻のやつがね 酒は体に障るから
ほどほどにしろって➡
もう うるさく言いましてな｡
さようですか｡
この間 一人で出かけましたのは
実は…➡
薄墨太夫に
かんざしを贈ろうと思って➡
それを求めに
参ったんでございますよ｡
薄墨太夫に…｡
はい｡
毎年９月９日 重陽の節句に➡
その かんざしを贈るのが
私の楽しみでございましてな｡
そうですか｡
いえいえ｡ 別に…➡
下心がある訳じゃございませんで｡
あっ お一つ｡
ああ いや… 某は不調法で｡
おっ 汀女様に叱られますか？
いえ もとは それなりに…｡
ところが 国を出て３年は
酒を飲む余裕などなく…➡
吉原に落ち着いた時には➡
すっかり 体が酒を受け付けない
ようになっておりました｡
随分 ご苦労なさいましたな｡
実は 今度の一件
私を襲ったのは… 香取屋です｡
私も 吉原の商売仲間に
入れて頂きとうございます｡
ご存じでしたか｡
香取屋は かねてから
妓楼を手に入れたいと➡
世話しろ 世話しろと もう 私に
うるさく迫ってまいりました｡
吉原に落ちる日銭に
目をつけたんでございましょうな｡
まあ あんな たちの悪い男を
吉原に入れる気は➡
私には 全くございませんでな｡
何が望みでしょうな｡
何か言ってまいったでしょう？
四郎兵衛様を襲うのを
黙って見ていろ｡
さもなければ
あね様の命はないと｡
汚えマネをしやがる…｡
会所の皆に迷惑はかけられません｡
某は 一人で…｡
いや｡
香取屋に行きます！
いやいや
今 乗り込んでいかれても➡
汀女様は そこには
おられませんよ｡
しかし…｡
ここは ひとつ
会所に お任せ頂けませんか？
必ず 汀女様を
見つけてさしあげますんで｡
かたじけない｡
何をおっしゃいます｡
あなた方は 我々にとっても
大切なお方でございます｡
骨を折るのは
当たり前じゃございませんか｡
♬～
すまねえ！
気ぃ付けえ！
これは… あね様の字だ｡
何だ？ この｢一日千秋の思いで
お待ち申し上げ候｣ってのは｡
遊女が客に出す文を考えていると
言っていた｡
居場所を知らせようとしたんだな｡
｢お待ち申し上げ候｣か…｡➡
まるで 助けが来るのを
待ってるみてえだな｡
(仙右衛門)どこで見つけた？
千住の裏通りです｡
その辺りに 香取屋の
息のかかったうちがあるはずだ｡
それを探してきな｡
へい｡ おい！
(男衆たち)へい！
｢一日千秋の思いで
お待ち申し上げ候｣｡
(清次)あれです｡
香取屋が 妾を囲ってましたが
今は 空き家になってます｡
あの男…
頭取を襲った者の中にいた｡
どうやら 間違いねえな｡
待て！
まだ あね様が どうなっているか
分からない｡
くそ…｡
確かに 中の様子が分からねえのに
踏み込むのは➡
得策とは言えませんや｡
ｵﾄﾘを使いましょう｡
ｵﾄﾘ？
誰を ｵﾄﾘにするんです？
私です｡
(一同)え!?
私が ｵﾄﾘになる｡
頭取を ｵﾄﾘにするなんてのは…｡
向こうの狙いは この四郎兵衛だ｡
私が襲われている隙に
汀女様を お助けしろ｡
いや しかし それでは 頭取が…｡
｢虎穴に入らずんば
虎子を得ず｣でございますよ｡
安心しな｡ 俺たちが 頭取を守る｡
おい みんな 支度するんだ｡
(男衆たち)へい！
四郎兵衛様｡
はい｡
やはり 危険です｡
向こうは 腕の立つ者ばかり｡
会所の男衆たちでは とても…｡
某たち夫婦は 会所の雇われ人｡
なのに 身をていしてまで…｡
なぜでございましょうな…｡
女房が死んでから
もう10年になります｡
あなた方 お二人を見ていると➡
なぜか しきりと
女房の事が思い出されましてな｡
これ 女房の形見にございますよ｡
あなた方も 遠い所から
この吉原に逃げてこられた｡
そこで ささやかな幸せを
見つけられました｡
私にとっては そのお二人の幸せが
大切なものなのでございます｡
♬～
お父っつぁん｡
おう｡
どうかしたの？
ん？ いや 何でもねえよ｡
あっ ちょいと出かけっから➡
あの… 夏半纏 会所の
持ってきてくれ｡
あいよ｡
娘には ないしょに｡
いらぬ心配を致します｡
はい…｡
♬～
出かけるぜ｡
一緒に参りやす｡
一人でいいんだ｡
おい｡
(仲間たち)へい｡
♬～
四郎兵衛が一人で出かけたぞ｡
行くぞ！
(仲間たち)へい！
♬～
しめた｡ 引っ掛かった！
お前は 頃合いを見て入ってこい｡
はい｡
貴様！
♬～
女を殺せ！
うわ～！
幹殿！
あね様！
あっ 後ろ！
もしやと思って 戻ってみたら…｡
謀ったな｡
許さん｡
♬～
お待たせ致しました｡
ええ 少し｡
けがは!?
大丈夫です｡
行かねばなりません｡
四郎兵衛殿が あね様のｵﾄﾘに
なってくれているのです｡
え!?
(階段を上る足音)
あね様を頼む｡
分かりました｡
ご無事で！
♬～
おいでなすったな｡
私が 会所の四郎兵衛だ｡
ただじゃ死なねえから
覚悟しやがれ｡
♬～
(仙右衛門)どけどけ～！➡
頭取を守れ！
(男衆たち)おう！
くそ 罠だ！
構うものか！
神守は 女房の方に
引っ掛かってるはずだ！ やれ！
(仙右衛門)龕灯！
(男衆たち)おう！
♬～
おわっ！
どりゃ～！
♬～
やれ！
待て～！
(男衆たち)神守様！
くそ～！
某が相手だ｡
でや～！
♬～
汀女様は？
無事です｡
やった～！
よし！
♬～
どりゃ～！
出てきたらいかがですかな｡
行くぞ｡
くそ！
♬～
くそ～！
女子を人質にするとは卑怯千万！
♬～
はい｡
あとは お役人に任せましょう｡
文使い 大黒屋 よろしゅう～！
そこへ
神守様が飛び込んでいって➡
お師さんが間一髪のところを
救ったそうなんですよ｡
そうでしたか｡
頭取を助けようとした
男衆さんたちも 勇敢な事ですね｡
何でも その先頭に立ったのが
仙右衛門とか｡
さようですか｡
顔は怖いんですけど いざって時に
頼りになる人なんですよね｡
仙右衛門様も
ご無事で何よりでしたね｡
ええ 本当に｡
玉藻様｡
はい？
もしや 仙右衛門様の事…｡
ｱﾊｯ ｱﾊﾊｯ
何をおっしゃいますやら｡
そんな訳
ある訳ないじゃないですか｡
ごちそうさまでした｡
失礼致します｡
♬～
何やら あのような騒ぎが
起きた事が ウソのようですね｡
ええ｡
しかし 幹殿が
今のお仕事を お続けになれば➡
また このような事が
起きるかもしれません｡
いえ｡ このような事は
二度と起こさせません｡
妻として 覚悟しておきます｡
はあ…｡
でも きっと来て下さると
信じていました｡
この文を見たら
行かねばなりますまい｡
文？
｢一日千秋の思いで
お待ち申し上げ候｣｡
えっ… そんな事が
書いてありましたか｡
え？
私は ただ やみくもに
ちぎって➡
窓から飛ばしたのですが…｡
何だ そうだったのですか｡
いえ｡ わざと そこを
選んだ事にしておきましょう｡
(笑い声)
♬～
柳里さん 身請けされるんだって？
柳里の知り合いの者だ｡
あの男は!?
きっと 殺されます｡
どうしたら 柳里さんを助ける事が
できるか 知恵を出して下さい｡
柳里は どこだ？
人の幸せの邪魔をするな｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣
こんばんは。大阪からニュースを
お伝えします。