あ！
大事ありませんか！
はい｡
痛！
これでは 歩けませんね｡
申し訳ありません｡
よし｡ こうなったら
ちょうどいい｡
腹をくくるまで｡
ほう ついに観念したか｡
連れが けがをし
これ以上 進めませぬゆえ➡
この場にて 尋常に勝負致します｡
盗人猛々しいとは この事だ｡
人の女房をさらって
３年も逃げ回ったあげく➡
尋常に勝負とは片腹痛い｡
殿様より
妻敵討ちのお許しは頂いておる｡
不義密通は死罪｡
うぬが命も
今日が最後と覚悟せよ｡
では お願い致す｡
私一人を相手に
助太刀が２人ですか｡
うるさい！
こやつ 見た目に似ず
示現流の使い手｡
お気を付け下され！
神守幹次郎と申す｡
自得ながら 薩摩示現流｡
お相手致す！
ほう 示現流か｡
拙者は脇谷勘兵衛｡ 小野派一刀流｡
拙者は 佐々木友之進｡
飛雲心刀流｡
幹殿！
♬～
(悲鳴)
でや～！
♬～
あ… おっ おのれ！
ｷｴ～ｯ！
この不貞者！
このまま 生きておれると思うな｡
必ず討ち果たす！
♬～
ただいま戻りました｡
お帰りなさいまし｡
どうですか？ お仕事は｡
いや 普請場の仕事です｡
なんとか やれそうです｡
それは よかった｡
ここに 腰を落ち着けて
暮らせたらよいのですが｡
苦労をかけて すいません｡
何を謝るのです｡
元はと言えば
某の向こう見ずのせいで｡
そうですね｡
あなたの向こう見ずは
あのころから 筋金入りでした｡
<私 中野汀女と ２歳年下の
神守幹次郎殿の２人は➡
九州は豊後の岡藩で➡
共に
下級武士の家に生まれました｡➡
貧しい暮らしの中 仲良く育った
幼なじみです>
(歓声)
そうしているのを見ると➡
お二人は もう すっかり
若夫婦のようですね！
何を言うか！
からかうんじゃありません！
<いつも そばにいた私たち｡➡
でも そんな暮らしに
終わりを告げる日が来ました｡➡
私の父に金を貸している
納戸頭 藤村壮五郎のもとへ➡
借金の帳消しを条件に
嫁ぐ事になったのです>
(壮五郎)早う！
父親が 藤村殿に借金して
返せなくなったそうだ｡➡
それで
娘を嫁に差し出したという訳だ｡
侍が金貸しか｡ 世も末だな｡➡
もらわれていく娘は
つまり 借金のカタか｡
めでたいな｡
♬～
旦那様 お帰りなさいませ｡
全く ご家老の気まぐれには
腹が立つ！
急に茶会を開くなどと➡
支度する者の身にも
なってほしいもの…｡
直しとけと
言ったはずではないか！
お許し下さい｡
大工に申しつけたのですが➡
明日になると言われて…｡
30両で買われた女の分際で
口答えするな！
<これが
私の日々の暮らしでした>
当てつけのように
アザなど作りよって！
旦那様｡
何だ？
明日 観音寺の
俳諧の集まりに行っても➡
よろしゅうございますか？
何で
そんなものに？
こちらに来る前に
通っておりました｡
久しぶりに 来ないかと
誘われておりまして｡
俳諧か…｡
金がかかる事でもあるまい｡
まあ いいだろう｡
私が 手ほどきを？
(先生)さよう｡
あなたは 我が門弟の中でも
特に秀でておられる｡
新しい門弟に
手ほどきをしてくれる者を➡
ちょうど 捜していたのです｡
でも まだ 私は…｡
新しい門弟とは…｡
よろしくお願い致します｡
あね様が嫁に行かれて
もう１年もたつのに➡
一度も里帰りが許されぬと
聞きましたが どうしてですか？
それは…➡
旦那様も いろいろと忙しくて
私が家を空ける訳にも｡
つらい暮らしを
しておられるのではありませぬか｡
いえ｡ 私は大丈夫です｡
お元気そうで 安心しました｡
まさか
幹殿が俳諧に興味があるとは…｡
毛頭ございません｡
え？ あきれた…｡
(笑い声)
今日は 久しぶりに笑いました｡
家では 笑っていないのですか？
アザを隠していますね｡
大丈夫と言ったのは ウソですね｡
借金のカタに嫁に行くなんて
まるで 人身御供だ｡
それで 母と妹が無事ならば
私は…｡
旦那様？
２人で何をしておる!?
何も｡ 俳諧の集まりの帰りです｡
それを口実に
逢い引きしておったのだろう!?
急に俳諧などと言うから➡
怪しいと思って来てみれば
案の定 これだ｡
所詮 貧乏侍の娘｡
お里が知れるとは この事だ！
聞き捨てなりません｡
こんなもの！
行くぞ！ ほら 来い！
早う来い！
どけ｡ この厩役風情が！
風情とは心外｡
13石とはいえ 主君より
代々拝命したる大事なお役目｡
取り消して頂きたい｡
うるさい！
でや～！
(悲鳴)
旦那様！
旦那様！ 旦那様！
気を失ってるだけです｡
すぐに目を覚ますでしょう｡
あなたは お帰り下さい｡
目を覚ましたら 何をされるか…｡
あね様を残して行けません｡
でも…！
よし｡ こうなったら
しかたない｡
どうなさるおつもりですか!?
駆け落ちしましょう｡
えっ 誰が？
無論 あなたと某です｡
え!?
嫌ですか？
あなたは
神守家の跡取りなんですよ｡
そんな軽はずみな！
家の事を考えて｡
たかが 13石の家など
どうでもいい！
さっきと 言ってる事が違います！
そうですか？
さあ 急ぎ支度をし
町を出ましょう｡
この際だから申しますが ずっと
昔から お慕いしておりました｡
この際は余計です｡
申し訳ありません｡
もう一つ…｡
何ですか？
慕っていてくれたのなら
もっと早く助け出して下さい！
♬～
遅くなりました｡
行きましょう｡
♬～
信一郎…｡
姉上！
どうした？
壮五郎殿が 姉上を捜して
うちに来ました！
お二人を見たかと
聞かれましたので➡
反対の方角を教えておきました｡
しばらくは 時が稼げましょう｡
かたじけない｡
幹次郎殿 よくぞ…！
姉上を よろしくお願い致します｡
分かった｡
そのような事！
私は うれしいのです｡
ありがとうございます｡
では… 代わりに これを｡
はい｡
さあ 早く！
お幸せに…｡
♬～
<こうして
私たちの旅が始まりました｡➡
私たちは
人目の多い東海道を避け➡
北国街道を海沿いに
北へ北へと逃げました>
♬～
<幹次郎殿は そんな中でも
剣の鍛錬を怠りませんでした｡➡
幼い頃 旅の武芸者から 薩摩
示現流を伝授された幹次郎殿は➡
更に 眼志流居合を
自ら会得したのです>
♬～
もう３年…｡
出雲から丹後 越後と
いろいろな所を旅してきました｡
ずっと 追っ手におびえながら
逃げる暮らし…➡
後悔していませんか？
とんでもない！
30両の女と言われながら
藤村の家で暮らす事に比べたら➡
毎日が楽しい｡
まるで 幼い頃 一緒に遊んでいた
日々が戻ってきたようです｡
天下を股に掛けた 鬼ごっこを
してるようなものですな｡
(笑い声)
あなたの笑顔を見ると
安心します｡
笑うくらい たやすい事｡
明るい気持ちでいれば
この先も なんとかなるでしょう｡
帰ってたのかい！
うむ｡ どうしました？
今日ね
ご城下に青物を売りに行ったら➡
あんたたちの事を聞いてる
お侍を見かけたよ｡
近頃 侍の若夫婦が
逃げるようにやって来て➡
この界わいで暮らし始めた
ような事はないかって➡
聞いてたよ｡
その男は 一人でしたか？
それがね
随分と若いお侍を連れてたよ｡
えっ 若い侍？
ﾋｮﾛ～ｯとした
ちょっと頼りなさそうな…｡
(戸を閉める音)
どうかしましたか？
もしや… その若侍とは
信一郎の事では｡
信一郎!? どうして
壮五郎が あなたの弟を…｡
まさか 実家に 何か
言いがかりをつけて 無理やり？
<私たちは 信一郎を捜すため➡
甲州を経て
東海道へ向かったのです>
久しぶりだな｡
幹さん どうして!?
シッ！
殿様ご帰国のお行列が
そろそろ通るはずだと思ってな｡
はあ｡ 主や お行列に先立って➡
各宿場の手配をする役に
なりまして➡
そのお供で参りました｡
お久しゅうございます｡
お元気そうで 何より｡
我らの身内は
どうしておりますか？
ご両家とも ご無事です｡
お役御免になりましたが
なんとか 暮らしておられます｡
わしらのような下っ端の者は➡
幹さんたちには
よくぞなさったと思ってまさあ｡
お二人のお身内を それとなく
お世話する者もおります｡
そうか｡ ありがたい｡
それより 信一郎の事だが…｡
あっ そうなんです！ 壮五郎様に
無理やり 養子縁組みさせられて➡
妻敵討ちに連れ出されたようです｡
いつか 信一郎殿が
一緒にいる事が分かれば➡
お二人が自ら姿を現す…｡
そういう もくろみでしょうな｡
壮五郎たちは 今 どこにいる？
江戸です｡
江戸か…｡
江戸…｡
信一郎殿は
そんな暮らしに嫌気が差して➡
吉原に 初音とかいう
なじみの女をつくって➡
しきりと通っているらしいです｡
吉原？
すごい所ですぜ 吉原は｡
行った事があるのか？
そりゃまあ
江戸勤めの者にとっちゃあ➡
たった一つの楽しみですから｡
あっ いや…｡
よし！
江戸に行く｡
えっ そんなに
吉原が見たいですか？
バカ！ 信一郎を助けるんだよ｡
その… 初音とかいう女と会うのが
一番早いでしょう｡
あっ それでは
壮五郎様の思うつぼです｡
腕のいい助っ人を雇って
待ち構えているに違いありません｡
分かってる｡ しかし 我らを
あんなに案じてくれた信一郎を➡
助けない訳にはいきません｡
ありがとうございます｡
<こうして 私たちは➡
初めて
江戸に足を踏み入れたのです>
♬～
<吉原は 幕府公認の遊郭です｡➡
ここには3,000人もの遊女がいると
いわれています>
よっ 薄墨太夫！
待ってました！
♬～
よっ 待ってました！
美しいね！
<この人の名は薄墨太夫｡➡
吉原3,000人ともいわれる
遊女たちの頂点に立つ➡
まさに 吉原の華でした>
<幹次郎殿と薄墨太夫の
出会いでした>
いらっしゃい｡
あっ 毎度！
初音と会いたい｡
初音ですかい？
今なら もっと いい子がいますよ｡
いや 初音で｡
へい｡ お一人様 ご案内！
へい どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
へい こちら｡
わちきが 初音でござんす｡
神守と申す｡
自分から名乗るお方とはまあ
初めて お目にかかりんす｡
そうか｡
主は 江戸の方でござんすか？
長く旅をしておった｡
それは 難儀な事でござんした｡
当分は 江戸で
ゆるりとおしなんし｡
うぶな方におざりいすね｡
そなた 信一郎を知っているな｡
え？
某は 信一郎の義理の兄だ｡
じゃあ もしや 幹次郎さん？
某の事を知っているのか？
幼い頃から 兄のように
慕っていた方がいると｡
信さんのお姉さんを助け出して
逃げたんでしょ？ 命を懸けて！
そんな事も話す仲なのか…｡
信さんにはね 私が惚れたの｡
信一郎は 今 どこにいる？
信さん 自分の事は
何も話してくれないのよ｡
ただ いつも
悲しそうな目をして…｡
私が 身の上話をしたら
泣いてくれたわ｡
そんな人 初めてだった｡
信一郎が来たら
我らが江戸にいると伝えてくれ｡
女切手！
<吉原の中と外を隔てるもの…➡
それは 高い塀だけでは
ありませんでした｡➡
大門を通行する女たちに➡
女切手と呼ばれる通行証を
発行する事で➡
四郎兵衛会所は 遊女の足抜きを
厳しく見張っていたのです｡➡
そして
四郎兵衛会所の向かいには➡
町方同心の番所が
置かれていました>
♬～
<この方は
四郎兵衛様といいます｡➡
吉原を仕切り 廓の掟を守らせる➡
四郎兵衛会所の七代目頭取です>
暴れるな！
これは 村崎様｡
随分 にぎわっているな｡
ええ｡ 今日は スリが２件と
ｹﾝｶが１件だけでございますから｡
そうか｡
万事 抜かりなきよう計らえ｡
何かあったら
お奉行様ご面目に関わる｡
へい｡ 心得ております｡
どうぞ｡ これは 日頃の
お礼でございますから｡ どうぞ｡
これは すまんのう｡
いえいえ｡
<四郎兵衛様は
向かいにある町方同心の番所が➡
半ば お飾りになっているため➡
四郎兵衛会所のために働く
腕の立つ者を捜していました>
それで 初音さんとは
どのような人なのですか？
まだ 純なところを残している｡
信一郎の事を
本気で好きなようです｡
そう…｡
いつか
信一郎が助け出してくれて➡
一緒に逃げ出してくれる事を
夢みていると言っていました｡
その人… 私と同じ｡
一家のために 身を捨てて…｡
私も あなたに連れ出される事を
夢みていました｡
どうしました？
いえ…｡
信一郎が
本当に その人を助け出して➡
逃げようとするのではないかと
ふと…｡
♬～(三味線)
(篠崎)…で その幹次郎という男
そんなに強いか？
貧乏侍のくせに いつの間に
覚えたのか 薩摩示現流の使い手｡
幹次郎殿は いかに貧乏暮らしでも
毎日 稽古を欠かしませんでした｡
地位にあぐらをかく
形ばかりの侍とは違います｡
偉そうな事を言うな！
吉原で 憂さでも晴らしてこい！
俺も 吉原へ行きたい｡
ふざけるな！
親切で吉原に行く金を
やっているのではない｡
あいつが吉原に通っている噂を
家中の隅々に流しておいた｡
幹次郎が それを知れば
きっと あいつに会いに来る｡
そこに 罠を張るのだ｡
そういう事か｡
若造に コケにされた上に➡
ご家老様に 満座の中で罵倒されて
妻敵討ちを命じられ➡
あの２人の首を持って帰らぬ限り
お家に帰参はかなわぬ！
たかが 30両で買った女に
こんな目に遭わされるとは➡
全く勘定に合わんわ！
♬～
幹殿！
今 初音さんの使いの方が…｡
｢信様より今日参るとの知らせあり
取り急ぎ 初音｣｡
今日…｡
急がねば！
えっ 今 何と？
ここを出るんだ｡
そんな… 足抜きなんて！
もし 見つかったら…｡
手引きしてくれる男がいる｡
金を払って 請け負ってもらった｡
怖い…｡
大丈夫だ｡
でも 幹次郎様が…｡
えっ 幹次郎殿が!?
こないだ ここへ来たわ｡
私たちの力になって下さるって｡
ますます 逃げなければ！
私たちは 姉上たちをおびき出す
罠に利用される｡
え？
逃げよう｡ 逃げて
２人で どこかで幸せに…｡
♬～(三味線)
ここで 待っていて下さい｡
ｲﾃﾃﾃﾃｯ！ 何しやがる！
お前が 芸人たちを使って
足抜きの手引きをした事は➡
調べがついてんだよ！
知らねえよ！
(清次)すいません！
芸人なら さっき通りやした！
何だと！
(長吉)人を集めるんだ！
(一同)へい！
遅かったようです｡
え？
捜しましょう｡
この先に 舟がつないである｡
もう少しだ！
ふざけたマネを…｡
ﾊﾊ～ｯ！ 何をする気だ？
あ！
でや～！
あ… 姉上！
信一郎！
おあつらえ向きに現れたな｡
その２人を離せ｡
おとなしく討たれよ！
そうすれば こいつらに用はない｡
よし… 分かった｡
動くな！
うわ～！
(壮五郎)おのれ！
初音！
貴様！
ええ～い！
うわ～！
信一郎！
♬～
ぐわっ！
うわ～！
待て！
信一郎！
信一郎 信一郎！
信一郎!?
あ… 姉上➡
お… お久しゅうございます｡
幹次郎様も…｡
しっかりしろ！
私のために こんな目に…！
あ… 姉上のせいでは…
ご… ございません｡
私が弱いばかりに… 初… 初音を｡
み… 幹次郎殿…｡
何だ？
姉上を… た… 頼みます｡
幹次郎殿は…
私のように弱くない｡ だから…｡
何を言ってんだ｡
お前が あの時
勇気づけてくれた｡
だから 我らは
これまで生き抜いてこられたんだ｡
お… お返しする時が
来たようです｡
バカ野郎！
死ぬな！ 生きろ！
♬～
は… 初音｡
(仙右衛門)おい｡
へい｡
何をする!?
この女は 吉原の遊女なんでね➡
うちで引き取りやす｡
そんな！ ２人を引き離すのか!?
そんな事 言われましてもね｡
お頼み申す！
このまま ２人を一緒に！
お願い致します！
お願いされたって 困るんだよ！
これだけ頼んでも
駄目だって言うのかよ｡ ええ!?
何だ この野郎！
待ちなさい｡
この２人
一緒に葬ってやんなさい｡
しかし この男は 女を
足抜けさせようとしたんですぜ｡
この人のおっしゃるとおり
あの世でぐらいは➡
一緒にさせてやりたいじゃないか｡
はい…｡
吉原の女に わしらができるのは
これくらいのもんだよ｡
あとは この会所が
引き受けますから ご安心を｡
♬～
(読経)
ほう そのような いきさつが｡
随分と ご苦労をなさいましたな｡
いろいろと
ありがとうございました｡
いえ｡
…で これから どうなさいます？
２人の供養のためにも
しばらくは 江戸に｡
ほう…｡
あっ お待ち下さいませ｡
はい｡
私 あなた様が
欲しゅうございます｡
え？
欲しいとは？
手前 七代目四郎兵衛と申します｡
廓内の掟を守る仕事を
やっておりますが➡
これが なかなか
骨が折れる仕事でございましてな｡
あなた様の剣の腕 惚れました｡
いかがでしょうな｡
吉原のために
お働き願えませぬかな｡
いわば 吉原裏同心でございます｡
吉原は嫌いかい？
好きとは言えないね｡
この暮らしを終わりにしたければ
やるんだ｡
この吉原に
どんな恨みがあるんだ！
今更 やめる訳には
いかないんだよ！
梅園さん 私を信じて！
遊女なんぞは 所詮 道具だ｡
許せん｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣