<神守幹次郎殿は
幼なじみだった私 汀女を➡
乱暴な夫 壮五郎の手から
救い出してくれました｡➡
私たちが ３年の逃亡の旅の末に
たどりついたのは 江戸･吉原｡➡
しかし そこで 私たちを
おびき寄せる罠に使われた➡
弟 信一郎と遊女 初音は➡
夫 壮五郎が雇った浪人に斬られ
命を落としました>
死ぬな！
吉原のために
お働き願えませぬかな｡
つまり 吉原の用心棒になれ
という事ですか？
そういう事になりますか｡
いわば 吉原裏同心でございます｡
吉原は
お上のお許しを得た遊里ゆえ➡
大門の中に 町方の詰め所があり➡
お役の方が
昼夜交代で詰めておられます｡
ところが お役人方も 太平の世に
すっかり慣れてしまいましてな➡
近頃では 何か騒ぎが起きても➡
お前らで なんとかしろと➡
おっしゃるばかりです｡
我ら会所の者が 廓内の仕置きは
行うておるんですが➡
時には 刃傷沙汰も起こります｡
誰ぞ 腕の立つ者がいたらと
思うておったところを➡
あなた様を見た｡
お引き受け下さいますなら➡
相応のお礼は致します｡
♬～
なぜ お断りになったのですか？
吉原は あの初音のように➡
金で買われてきた女たちが
体を売っている所です｡
吉原で用心棒をするという事は➡
それをさせている連中に
力を貸す事になりませぬか？
そうですね…｡
確かに あの四郎兵衛という人は➡
信一郎と初音を
一緒に手厚く弔ってくれました｡
しかし こればっかりは…｡
あね様には
苦労をおかけしますが｡
信一郎が眠っているそばに
いれるだけで➡
私は心安らかでいられます｡
それに…➡
壮五郎殿が あれで 私たちを
討つ事を諦めたとは思えません｡
うわ～！
待て！
それが終わるまでは➡
私たちの暮らしは
所詮 仮住まいですから｡
もう少し 辛抱しましょう｡
いつか 腰を落ち着けて
心安らかに暮らせる日が…｡
きっと来ます｡
♬～
お～い 気を付けろ！
へい！
仕事はないか？ 何でもやる｡
あいにく 諸国じゃ天災続きで➡
江戸に 人が
どっと流れ込んできましてね➡
このとおり
人手は間に合ってまさあ｡
おい お前 時間だ｡
飯 食ってこい｡
へい！
邪魔したな｡
助けてくれ～！
おい 大丈夫か!?
あら 元気だねえ！
これは ひどいなあ｡
誰にやられた？
この人 吉原の人ですよ｡
吉原に使いを出しておきました｡
う～ん このやられ方…➡
相手は 小具足術を心得ておるな｡
小具足術というと… あの？
ああ｡ 戦国伝来の
素手と小太刀で戦う技じゃ｡
わしも 昔 かじった事がある｡
おう 誰がやられたって!?
何だ 春乃屋の宗助じゃねえかよ｡
あ！
ああ この御仁が助けて
ここまで運んで下さったんだ｡
へえ そうですかい｡
そりゃ どうも｡
知り合いか？
この人はよ 四郎兵衛様の
ありがたい申し出を断ったんだよ｡
全く もったいねえ事を｡
某の勝手だ｡
フン！ そりゃそうだ｡
仙右衛門さんよ…｡
しゃべれるようになったか？
(仙右衛門)何があったんだい？
付け馬を しくじっちまって…｡
付け馬？
付け馬も知らねえのか？
吉原で遊んだ客が➡
金が足りなくなって
家まで取りに帰るって時➡
一緒に ついていく役目の事さ｡➡
客に 一人で行かせたんじゃ
ﾄﾞﾛﾝされるのが オチだからな｡
客の名前は弥七｡
３日前に 梅園の所にあがって➡
居続けてして
さんざん 飲み食いしてよ➡
金ならあると
言い張るんだが➡
３日も４日も
居続けられたんじゃ➡
店の方だって心配にもならあな｡➡
｢俺は 神田の呉服屋の伜だ｡
家に 金を取りに戻って➡
耳そろえて払う｣｡
そう言うんで…｡
(仙右衛門)お前が 付け馬になって
家まで行ったんだな？
♬～
おう ここだ｡
(相庵)その… 取りっぱぐれたって
金は どうなるんだ？➡
梅園って遊女の借金に➡
つけられちまうんじゃ
なかろうな？
そんな！
いや 春乃屋なら
やりかねねえな｡
いくらなの？
20両だ｡
そんなに!?
ああ ３日も飲み食いすりゃ
そんなもんさ｡
梅園はよ 器量はいいが
どうも 愛想が悪くてよ➡
そんなに稼げる玉じゃねえんだよ｡
まあ ３年は
年季が延びるだろうなあ｡
３年も？ かわいそうに…｡
お芳 お前も
遊女にならなくて よかったなあ｡
ヘッ！ お前なんか
遊女になっても 客がつくかよ｡
あら 私 これでも
結構 もてるのよ｡
おい 何だと!?
誰に もててるっていうんだよ！
お芳目当てに
仮病まで使ってやって来る輩が➡
何人もいるっていうのを
知らないな｡
ﾍﾍｯ！ 悪い冗談だぜ｡
梅園とやら 厄介な事に
ならなければよいが…｡
厄介？
ああ｡ 遊女の厄介といえば
足抜き 心中 首くくり｡➡
借金が増えて
ヤケを起こさんとも限らん｡
<そのころ 私は 弟 信一郎と
初音の墓参りに来ていました>
♬～
(信一郎)
私が弱いばかりに… 初音を｡
ご苦労さまでございます｡
後で 本堂に お立ち寄り下さい｡
はあ…｡
あ…｡
ああ これは これは｡ どうぞ｡
私に 何か？
今度 墓参に来られた時には
必ず 私に知らせてくれと➡
ご住職に お願いしておきました｡
先日の書状のお礼を
申し上げたくて…｡
弟を手厚く葬って下さり
まことに ありがとう存じました｡
いや ご丁寧に｡
あなたの文は まことに優しゅうて
品がございます｡
字も 実に美しい｡
いえ｡
さぞ 修練なさった事と｡
はあ｡
父が いかに貧しくとも➡
武家の娘には たしなみがなくては
ならぬと申して➡
至らぬまでも 書に茶の湯
俳諧の道を一とおり…｡
うむ｡
いかがでしょうな｡
私と ご同道願えませぬか？
え？
この吉原には さまざまなお客様が
いらっしゃいます｡
中でも 上客と呼ばれるお方の
お相手をする遊女は➡
ただ美しいというだけでは
務まりませんのでな｡
そこそこの学も
必要なんでございますよ｡
はあ…｡
まあ どうぞ｡
それに もう一度
お客様に お越し頂けるように➡
文をしたためるというのも➡
大事な仕事でございます｡
さようですか｡
まあ 女たちは 貧しい出の者が
多うございますからな➡
この吉原に来て
初めて読み書きを習って➡
難儀している者も
たんとおりますよ｡ さあ どうぞ｡
お師匠さん これでいいですか？
何だい これは！ ﾐﾐｽﾞが
のたくってるような字だねえ｡
こんな手紙もらったら
どんな客も逃げちまうよ｡
ええ!?
私の娘で 玉藻といいます｡
あ！
この巴屋を任せておりましてな｡
巴屋…｡
茶屋ですよ｡ 遊女と客が
待ち合わせて 宴を張るとこです｡
私は もう会所の方に
掛かりっきりでございますから➡
この店は こいつに…｡
あっ もう一人
清次って伜がいるんですがね➡
あれは まだ 青二才ですから➡
会所で見習い修業中でございます｡
店が忙しくて
嫁に行く暇もありゃしませんよ｡
てやんでい！
嫁のもらい手がねえのは➡
てめえの口が悪いせいだろうが｡
おお!?
お？
おお！
だろうよ！
吉原で 手習いの師匠を？
はい｡ 遊女たちに いろいろ
教えてやってくれないかと➡
四郎兵衛様に言われまして｡
あの方たちのために
してやれる事があるのなら➡
やってみたいのですが…｡
よいではありませんか｡
某も 明日やる事が決まりました｡
<この時 幹次郎殿は➡
遊女たちの手助けとなる仕事を
する決意を固めていたのです>
はい ごめんよ ごめんよ！
(村崎)付け馬に行った
妓楼の若い者が➡
狼藉を加えられた上➡
客に逃げられたとの知らせが
来ておる｡ そのあと どうなった？
へえ｡
弥七と名乗った客の行方を➡
八方 手を尽くして
捜してるところで｡
一刻も早く捜し出せ！
へえ｡
さっさと 捜しに行かねえか！
(男衆たち)へい！
痛えな！ 離せ！
宗助を殴って逃げたのは
この男だ｡
えっ 本当か!?➡
宗助を連れてこい！
人相を改めさせる｡
へい！
こいつを ふん縛れ！
(男衆たち)へい！
一体 どうやって？
相庵先生が言ってた｡
相手は 小具足術を心得ておるな｡
聞いたところ 江戸には
小具足術の道場が３軒ある｡
その３軒を訪ね歩いて 急に
金回りがよくなった者を見つけた｡
あ～！ あ あ あ！
何なんだよ！ あ！ あ～！ あ～！
ｱｲﾃﾃﾃﾃﾃｯ！
…で 賭場で遊んでいたところを
捕まえたという訳だ｡ では｡
おい ちょっと待ちなよ｡
何だ？
昨日は 宗助を助けてくれて
今日は こいつを捕まえてくれた｡
礼をしない訳にはいかねえ｡
礼など無用だ｡
そうはいかねえ｡
ただで帰したんじゃ➡
この仙右衛門の男が
廃るってもんだ｡
お前の男が どうなろうと
某は知らん｡
この男は 何者だ？
名乗るほどの者でもありません｡
では｡
チッ！
この男の取り調べをする｡
連れていくぞ｡
あっ 村崎様｡ これには
吉原の面目が懸かってます｡
こっちで やらせて頂きます｡
ふ～ん｡ 勝手にしろ｡
てめえ 仲間がいたな｡
どこの どいつだ！
知らねえよ｡
とぼけるな！
(藤兵衛)手はずは
かねて話したとおりだ｡ いいな｡
(梅園)やっぱり やるつもりなの？
あんな恐ろしい事｡
客に 金 踏み倒されて
また 年季明けが延びたそうだな｡
このままでは いつになっても
吉原から出られんぞ｡
この暮らしを終わりにしたければ
やるんだ｡
それに… これは
お前一人の事じゃないんだ｡
分かっておるだろう？
分かってるよ｡
この吉原の連中に
ほえ面かかせてやる｡
よろしくお願い致します｡
あの～
何を教えて下さるのですか？
皆さんが習いたい事を
何でも お教え致します｡
(歓声)
(遊女たち)わ～！
私も よろしゅうございますか？
<この方は 薄墨太夫｡
吉原の華です>
お客様への文は➡
ただ 早く会いに来てと
催促するだけでは➡
相手のお気持ちも
萎えてしまいますよ｡
では どのようにしたら…｡
そうですね｡
いつ会えるか いつ会えるかと
お越しになるのを待ちかねて➡
涙が袖をぬらさぬ日とて
ありませぬ｡
お師匠様は なまじな遊女よりも
色恋の道にたけておられるご様子｡
あっ いえ｡
私は ただ 幼少の頃より➡
｢源氏物語｣や｢伊勢物語｣を
読みふけっておりましたので｡
耳年増ってやつでありんすね｡
(笑い声)
私のも見て頂けますか？
はい｡
これは… 美しい！
｢随處作主｣｡
どこにいても 自分らしくあれば➡
そこは
まことに すばらしい場所となる｡
私たちの中には
前の暮らしが あまりに貧しく➡
吉原で 三度三度 白いごはんが
食べられるだけで➡
満足という者もおります｡➡
でも それだけでは
あまりに悲しゅうございます｡
好きな人に身請けされて
吉原を出られれば➡
もちろん それが一番の幸せ｡
でも 私は この吉原の中にも➡
遊女なりの幸せが
あるのではないかと｡
いえ そう思いたいのです｡
お師匠様は お幸せですか？
苦労もありますが➡
夫と２人 ささやかながら
幸せに暮らしております｡
羨ましい事を｡ さぞかし
お優しい旦那様なのでしょう｡
｢梅雨明けて➡
三千世界に 炎立つ｣｡
戯れに書いただけの事｡
意味はありません｡
何ですか？
吉原の中を
歩いてみたくなりました｡
物好きだね｡
どうして あんな句を？
さあね｡ もう忘れたよ｡
でも…｡
あ！
おう！
幹殿 どうして？
この春乃屋の梅園という女の
帰りを待っていました｡
梅園さんなら この人ですよ｡
おう そうか｡
付けを踏み倒して
逃げた客を捕まえた｡
その男が持っていた金だ｡
全部ではないだろうが
何かの足しにはなるだろう｡
何だい？ あんた｡
この人は 私の夫です｡
これっぽっち戻っても
どうしようもないよ｡
私たちに
何か できる事はありますか？
ああ｡ 何でも言え｡
何だい ２人して気持ち悪いね｡
身内でもない女郎に
何で そんな…｡
それは…｡
我らは ある遊女を
救う事ができなかったんだ｡
私の弟と吉原の遊女が
逃げようとして…｡
ああ 噂で聞いた事あるね｡ 外に
逃げて ２人とも殺されたって｡
あんたたち
あの２人の関わりの者かい｡
みすみす
２人を死なせてしまった｡
それゆえか 困っている
遊女を見ると どうも気になる｡
じゃあ あんたたちが 私を
吉原から出してくれるのかい？
それは…｡
薄墨さんは この吉原の暮らしにも
楽しみや幸せがあると言った｡
フン｡ そんなもんが
あるもんかい｡
ただ 次に生まれ変わった時には➡
娘を売らなきゃいけない家には
生まれたくない｡ それだけさ｡
♬～
｢梅雨明けて 三千世界に 炎立つ｣｡
あの女が そんな句を…｡
｢炎立つ｣｡
何か あの人の…➡
暗い怒りのようなものが
籠もっている気がして…｡
借金がかさんで 年季が延びて
ヤケになって そんな句を？
どうも それだけでは
ないような気がします｡
よくぞ話して下さいました｡
差し出がましい事とは
思ったのですが｡
いえいえ｡
その梅園の付けを踏み倒した
弥七が➡
仲間の事を 少しずつ
口を割り始めまして…｡
もう一遍 話してみろ！
許して下せえ！
私は頼まれただけなんです！
頼まれた？
島田藤兵衛とかいう浪人と
賭場で知り合って…｡➡
その野郎 吉原に恨みがあるとかで
今度の事を頼まれたんでさあ｡
春乃屋の梅園の所にあがって
さんざん 飲み食いしておいて➡
その金を踏み倒せって｡➡
うまくやった礼に
５両の金 くれたんでさあ｡
(仙右衛門)口から 出任せ
言いやがったら 承知しねえぞ！
(弥七)本当ですって！
これは ほんの手始めだ｡➡
次には もっと でかい事をやる｡➡
吉原を丸焼けにしてやるって
言ってました！
え!?
(半鐘の音と悲鳴)
｢三千世界に 炎立つ｣｡
つながりましたな｡
その藤兵衛って男の素性は？
この吉原に
どんな恨みがあるんだ！
さあ｡ それ以上の事は何も｡
ほう そうかい｡ じゃあ
もう少し 思い出してもらおうか｡
ほ… 本当だ！
何も知らねえんだ！ おい！
(長吉)四郎兵衛様｡
梅園の事を聞いてきました｡
おう｡
梅園の親元は 芝にあります｡
代々 菓子屋を
営んでおりましたが➡
ｵﾔｼﾞが 無理に
商売を広げようとして しくじり➡
おまけに 博打に手を出して
借金を作ったあげく➡
２年前に娘を売るはめになった｡➡
その娘 お千代が 梅園です｡
仙右衛門｡
梅園のうちへ 一走りだ｡
何か分かるかもしれない｡
(仙右衛門)へい｡
待ちな！ 表にいるお人に
ご同行願っちゃ どうだ？
あ！
俺一人でもいいのによ｡
あんたが一人で行って やられたら
それっきりだ｡ それは困る｡
フン！ ありがたいねえ｡
梅園という女を助けたいのだ｡
妙に肩入れするね｡
ただでさえ 吉原に売られてきた
哀れな境遇なのに➡
その上 悪事に巻き込まれようと
しているんだぞ｡
あんた 吉原が嫌いかい？
好きとは言えないね｡
俺は好きだ｡
何しろ 自分が生まれ育った所だ｡
吉原の生まれなのか｡
吉原には
何も 遊女だけがいるんじゃねえ｡
そこにいる大勢の人間が
働いてるんだ｡
畳屋もありゃあ 米屋もある｡
俺のｵﾔｼﾞは 八百屋をやってた｡
そうなのか｡
相庵先生の所にいる お芳…
あいつは 貸本屋の娘だったんだ｡
あいつとは幼なじみで
妹みたいなもんさ｡
吉原を庭みてえにして
一緒に遊んで育ったのよ｡
吉原が ふるさとか｡ 人の
ふるさとの事は 悪くは言えんな｡
我らは
ふるさとを捨ててきた身だ｡
ふるさとがあるのはいい｡
おう ここだ｡
あっ ちょいと ものを尋ねるが
ここは お千代さんのお里かい？
千代は 私の姉ですが…｡
えっ あんた 妹さんかい？
姉が何か？
いやいや ちょっと
聞きたい事があるだけだ｡
ｵﾔｼﾞさんは？
そこの角の居酒屋に｡
昼間から酒かい？
祝いだと言って｡
明日には
借金が片づくそうなんです｡
借金？ おい 待てよ｡
借金のカタに ２年前
お千代を 吉原に売ったんだろ？
お父っさんは また
山っ気を出して しくじって…｡
でも 困っていたところに➡
借金を肩代わりしてくれる人が
現れたそうなんです｡
それで 私は
吉原に行かなくて済むんです｡
えっ 妹のあんたまで
吉原に売られるとこだったのか？
私は 吉原に行ってもいいって
言ったんです｡
姉さんだけに
つらい思いをさせるのは…｡
その… 借金の肩代わりをして
くれる人ってのは 誰なんだい？
確か 藤兵衛さんとか…｡
島田藤兵衛!?
これは
お前一人の事じゃないんだ｡
この子のｵﾔｼﾞさんに話を聞こう｡
ああ｡ 邪魔したな｡
梅園は 吉原を
この世の地獄のように思っている｡
あの妹が 吉原に売られずに
済むためなら 何でもするだろう｡
藤兵衛ってやつは
その梅園の気持ちにつけ込んで➡
悪事を手伝わせようって魂胆かい｡
あんたが 吉原を
嫌いになる気持ちも分かるぜ｡
え？
自分の妹が売られたら
どんな気持ちになんのか➡
ちょっと考えちまったよ｡
♬～
どうした？
な… 何でえ!?
かねて 市中を騒がせたる
２人組の押し込み強盗が➡
ここに
立ち寄るとの知らせがあった｡
その方らであろう？
何 言ってやがる！
俺たちは… ちょっと！
問答無用！ お縄につけ！
待て！ これは 何かの間違いだ！
おとなしくしろ！
何かの間違いなんだって！
確かに 全然違うな｡
じゃあ さっさと出してくれよ！
与力様 じきじきのお調べとなる｡
しばらく待っておれ！
捕り方は 俺たちを張ってたぜ｡
どうしてだ？
誰かが
偽の訴えを出したんだろう｡
何のために？ 俺たちが
ひっくくられたとしても➡
調べがつきゃ 無実と分かって
放免されるだろうよ｡
私たちを
ここに足止めするのが ねらいだ｡
え？
敵は 今日 何かやるつもりだ｡
何かって？
恐らく 梅園に火付けをさして➡
そのﾄﾞｻｸｻに紛れて
火事場泥棒でもやるんだろう｡
ちょっ… 早く
なんとかしなきゃ！ どうする!?
それを 今 考えてるんだ｡
面白そうな話してんなあ！
(仙右衛門)なにが面白いだ！
引っ込んでろよ！
あんたは？
わしかい？
さる大店の若旦那が➡
博打で間違いを起こしてね➡
懲らしめのために 10日間の入牢と
なったが➡
その身代わりで ここにいるのさ｡
身代わり？
あっ 聞いた事がある！
身代わり屋ってやつだな？
金をもらって 牢に入る
身代わりになるんだろ？
変な商売だな｡ しかし
役人も身代わりに気付くだろう？
役人も承知の上だ｡ 誰かが
形だけ 牢に入ればいいのさ｡
いい加減なものだな｡
佐吉 出ろ｡
へい｡
今日が 晴れて
ご放免の日なんでね｡ じゃあな！
おい 俺たちは
いつになったら出られるんだよ！
おいおい どうした？
商売だ｡
身代わりになってやる｡
５両で請け負うぜ｡
そいつは ありがたい！
ちょちょちょちょちょ…！
一度に ２人は無理だよ｡
どっちか１人だけ出してやる｡
では 某を｡
何で お前なんだよ！
足が速い方だ｡
え!?
♬～
おやめなさい！
そんな事して どうなるんです!?
やるしかないんだよ！
あなたは 藤兵衛という男に
だまされているんです｡
付けをためて逃げた弥七という
男は 藤兵衛の仲間でした｡
どうして そんな事を？
恐らく あなたを追い詰めて
言う事を聞かせるためでしょう｡
ウソだ｡ あの人は 妹を売られずに
済むようにしてやると…｡
それも どこまで本当か…｡
信じてはいけません！
うるさい！
今更 やめる訳には
いかないんだよ！
もう後戻りは…！
まだ 間に合います！ 私の夫が
今 あなたを助けようと➡
必死になっています！
うるさい！
≪梅園さん!? 梅園さん！
私を信じて ここを開けて下さい！
≪梅園さん！ 梅園さん！
ここを開けて下さい！
おやめなさい！
ここを開けなさい！
♬～
火事だ～！ 火事だ～！
(悲鳴)
(藤兵衛)あそこの土蔵には
たんまり お宝がある｡➡
因業ｵﾔｼﾞが ため込んでるからな｡
おい 分け前は確かだな｡
ああ｡ 行くぞ｡
おう｡
何だ？ お前は｡
あいにく 火事は起こっていない｡
何だと!?
(半鐘の音と悲鳴)
火事だ～！ 火事だ～！
≪(半鐘の音と悲鳴)
やあやあやあ ご苦労 ご苦労！
おおきにな！ おおきにな！
はいはいはい ご苦労 ご苦労！
畜生！
ぐわっ！
所詮は 火事場泥棒か…｡
違う｡ 遺恨を晴らすためだ｡
遺恨？
俺は 10年前
この春乃屋で用心棒をしていた｡
それは 土蔵の鍵だった｡➡
主が置き忘れたのだ｡
ほんの少しだけで よかったんだ｡
それで 当分は遊んで暮らせる｡➡
しかし 春乃屋の主は 食い詰め
浪人たちを雇って この俺を…！
♬～
この春乃屋と吉原の連中に
あの時の借りを返す｡
ただの逆恨みだ｡
うるせえ！
梅園の妹を助けてやると
言ったのは 本心か？
まさか！
金さえ取れりゃ 用済みだ｡
何!?
遊女なんぞは 所詮 道具だ｡
用が済みゃ 斬って捨てるまで｡
だが あの妹は 殺すには惜しい｡
どっかに売り飛ばしてやる｡
♬～
許せん｡
やれ！
♬～
でや～！
うわ～！
♬～
よかった！
よかった…｡
ご苦労さまにございました｡
梅園は？
はい｡
汀女様に諭されましてな
少しずつ 白状しております｡
だいぶ 気持ちも
落ち着いたようでございますな｡
あなた方 ご夫婦には
大層 感謝しておりましたよ｡
これから 梅園は どうなります？
さあ そうでございますな…｡
(戸を開ける音)
おう 戻ったか｡
うるせえ！
仙右衛門｡ お前 この神守様とは
妙に息が合うようだな｡
そ… そんな訳ないでしょう！
本日は まことに
ありがとうございました｡
あなた様がいらっしゃらなければ
どうなっていた事やら…｡
いえ｡
いかがでしょうな｡
この吉原のために働いて下されと
言うた 私の頼み…➡
今でも お断りになりますか？
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
よく ご決心されましたね｡
四郎兵衛殿が
某の頼みを聞いて下さいました｡
頼み？
お前の罪は問わない事にした｡
こたびの事を➡
表沙汰にしてくれるなという話が
お前の主からあってな➡
お前を罪人として突き出すよりは
その方が得だと考えたんだろう｡
それから もう一つ…｡
表沙汰にしないのを引き換えに
お前の主から金を出させた｡
その金の一部は
お前のｵﾔｼﾞに送ってある｡
え!?
二度と 博打なんぞに
手を出さないと➡
しっかり 釘 打ってな｡
ありがとうございます｡
なんと お礼を言っていいのか｡
礼を言うなら この人に言いな｡
この条件をのまぬ限り
私の頼みは断るとおっしゃるんだ｡
ありがとうございます｡
♬～
そう｡ それは よかった｡
ただ 某は 吉原にいる女たちを
守る仕事がしたい｡
そのためには あの中に
飛び込んでみるしかありません｡
♬～
<こうして 神守幹次郎殿の
吉原裏同心としての日々が➡
始まったのでした>
お見回り
ご苦労さまにございます｡
お奉行 おけがは!?
卵で けがをするか！
私は もう ここから
出られる事はないからね｡
あの世で幸せになるしかないのさ｡
きく！
もしや…｡
なぜ 卵なんだ？ 分からん｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣