<神守幹次郎殿は➡
理不尽な夫から
私 汀女を救い出し➡
３年の逃亡の果てに
江戸に流れ着きました｡➡
そして 吉原の女たちを
守る事になったのです>
♬～
女は切手！
これで来てくれるかねえ｡
<遊女たちにとって➡
お客様に また来て下さるよう
文を書く事は➡
大切な仕事の一つでした>
その紅は？
これは 天紅っていうんです｡
あなたは特別な人ですよっていう
印ですよ｡
…と言いながら
いろんな人にしてるけど｡
(笑い声)
あら？ もう紙がないわ｡
私のを お使いなさい｡
あっ ありがとうございます！
<この方は 雛菊さんです｡➡
この雛菊さんの天紅の文が➡
とんでもない騒ぎを
起こす事になるのです>
♬～
(貞三)お願いします！➡
お願いですから
なんとかして下さい！
(長吉)これは 鶴亀屋の旦那
どうしやした？
番所が うちの雛菊を
引っ立てようとしてんです！
引っ立てる？ 訳を聞いたのか？
それが 皆目 分からないんです！
分からないとは どういう事です？
とにかく 来て下さい！
(長吉)村崎様
何があったんですかい？
これから この女を
殺しの疑いで取り調べる｡
(一同)え!?
この女が➡
誰を殺したとおっしゃるんで!?
雛菊さんが 人殺しなんか
する訳ありませんよ！
お前たちは 上に行ってろ！
だって！
間違いに決まってますよ｡
雛菊さんみたいに優しい方が➡
人殺しなんて できるはずが
ないじゃありませんか！
そうですよ！
(貞三)私だって そう思うさ｡
みんな 戻るのよ｡
だって 鞆世さん…｡
私たちは 自分の務めをするしか
ないんだよ｡
鞆世さん
私は人殺しなんてしていません｡
心配しないで下さい｡
♬～
みんなを頼みます｡
追って沙汰をする｡
雛菊さんを助けてやって下さい！
お願いします！
分かった｡ 悪いようにはしねえよ｡
(鞆世)さあ みんな 行こう｡
<この方は 鞆世さん｡➡
この店で お職を張る人です｡➡
お職とは
その店の一番の売れっ子の事です>
鶴亀屋と言やあ
美人で評判の鞆世が お職を張り➡
気立てのよさが評判の雛菊が
それに続く売れっ子｡
２人が もり立ててきたんだ｡
それにしても
殺しの嫌疑って何だ？
近頃 吉原ん中じゃ
殺しなんて起こってねえぞ｡
≪頭取が お戻りです！
やっと 番所から
話を聞き出してきた｡
雛菊の客の清右衛門て男が死んだ｡
(男衆たち)え？
本所の ろうそく問屋の主だよ｡
どうやら 雛菊は
その男を殺した疑いを持たれてる｡
え？ でも 吉原の外で起こった
殺しでしょ｡
だから➡
聞き出せたのは
そこまでなんだよ｡
清右衛門が
どうやって死んだのか➡
その雛菊と
どういう関わりがあったのか➡
そういうところを 村崎様は
一っつも 話してくんねえんだ｡
その ろうそく問屋の主が
どうやって死んだか➡
その辺から調べてみましょう｡
ただ 村崎様のご機嫌を
損ねないようにな｡
(男衆たち)へい！
あの店です｡
清右衛門が死んだのは
昨日の事だそうです｡
昨日…｡
先代には子どもがなく 養子の
清右衛門が 後を継いでいました｡
清右衛門は 雛菊の所に
よく通ってたのかい？
ええ｡ 遊び人で
かなりの上客だったようです｡
あの男は？
(清次)番頭の茂蔵です｡➡
店は 実のところ➡
あの男が
切り盛りしていたようです｡
あっ これは…｡
通夜に来た者から聞いた話では
清右衛門は雛菊のなじみ客だった｡
仕事が忙しくて➡
しばらく 吉原に足が向けられない
日が続いていたところ➡
雛菊から文が届いたそうです｡
文が？
ええ｡ 届けたのは文使いで
名を正五郎といいます｡
清右衛門さん｡ 雛菊さんからの文
お届けに参りました｡
待ってたよ 正五郎さん！
おっ これは
天紅がついてるじゃないか｡
身請けなさるんですか？
そのつもりだ｡
長い間 渋っていたんだが➡
天紅の文を送ってきた
という事は➡
そのつもりに
なってくれたんだね｡
雛菊や もうすぐ会いに行くよ｡
じゃあ 早速 今夜にでも｡
髪を結い直してもらおうか｡
へい｡
本当なら 女房に
したいところなんだがねえ➡
養子の身で
おっ母さんには逆らえず…｡
(うめき声)
どうされました？
大丈夫ですか!? 旦那！
文に毒が？
医者の見立てでは 天紅の所に
鳥兜が塗ってあったらしいです｡
それで 文に毒を塗って
清右衛門さんを毒殺したかどで➡
雛菊さんが捕らえられたんですか｡
どうも そのようです｡
天紅に毒…｡
あね様は
天紅を ご存じでしたか？
ええ｡
実は 私… 見ていたのです｡
何を？
雛菊さんが
文に天紅をつけるところを…｡
手習いの時に｡
え？
毒が塗られたとしたら➡
あれから後という事になりますね｡
鳥兜？
はあ｡
鳥兜の毒は
どうしたら手に入るのですか？
(お芳)鳥兜って 猛毒でしょ｡
誰かを殺したいのか？
いや 某は 毒など使いません｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ そうだな｡
いや～ 鳥兜は 扱いを間違うと
猛毒だが 鎮痛の効能もある｡
薬種問屋なら
どこでも売ってるよ｡
では 誰でも買える
という事ですか？
問屋なら手に入る｡ 知り合いの
医者に こっそり頼めば➡
誰でも手に入るという事だ｡
天紅に鳥兜…｡
吉原の中の女が 鳥兜の毒を
手に入れる事は無理です｡➡
もし 雛菊がやったとしても
一人で できる事じゃありません｡
手伝ったとしたら 誰だ？
一番 考えられるのは
文使いの正五郎でしょう｡
ところが この正五郎 八方
手を尽くして捜したんですが➡
清右衛門が殺された髪結い床から
姿を消して➡
それっきり うちにも帰らず
行方をくらましてるんでさあ｡
行方をくらました？ それじゃあ
まるで 自分が手伝いましたって➡
白状しているようなもんじゃ
ねえか｡
女は切手！
(せきばらい)
女は切手だよ！
(村崎)待て！
はい｡
その方ら 雛菊の件で
何か嗅ぎ回っておるようだな｡
余計な手出しはするな｡
お役目の邪魔をするつもりは
ございません｡ ただ…｡
ただ 何だ？
店の女たちに頼まれたのです｡
雛菊を助けてくれと｡
ぬけぬけと！
少し腕が立つからといって
つけあがるな！
はい｡ ところで…
雛菊は 取り調べには何と？
いや それがもう…｡
ｳﾝｯ！ お前の知った事ではない｡
分かりました｡ ごめん｡
まあ 何だ…
お前ら 先に行ってろ！ 行け！
その方が
雛菊に話を聞きたいというなら➡
聞かせてやってもよいぞ｡
番所と会所の仲だ｡
そう むげにも扱えんからな｡
あの女 涼しい顔して➡
｢私はやっていない｣の一点張りだ｡
まあ どうせ
お前が行ったところで 同じ事だ｡
(ため息)
会所の者だ｡
ご面倒を おかけしております｡
やっていないのだな？
はい｡
某は お前の事は何も知らぬ｡
しかし 店の女たちが
口をそろえて➡
お前が 人を殺めるなど
断じてないと言っている｡
その者たちの事を信じたい｡
ありがとうございます｡
ただ…｡
ただ？
もし 私の無実の証しが
立てられたとしたら➡
その時には もっと恐ろしい事が
起こるような気がして…｡
何？ どういう事だ｡
別の大切なものを壊してしまう…｡
なぜか そんな気が…｡
大切なもの…｡ それは何だ？
あっ いえ｡
今 申した事は お忘れ下さい｡
♬～
ありがとうございました｡
どういたしまして｡
あの…｡
はい｡
少し お話ししたい事が…｡
(薄墨)自分の無実の証しが
立てられた時には➡
もっと恐ろしい事が起こる…｡
ええ｡ 何か大切なものを
壊してしまうと…｡
雛菊さんは それきり
何も言わなかったそうです｡
それを どうして 私に？
幹殿が…
いえ 私の夫が申しておりました｡
あなたなら 吉原の女の心の内が➡
何か お分かりに
なるのではないかと｡
ごゆっくり｡
人にとって 一番 恐ろしい事…｡
それは 一番 大切なものを失う事｡
ここにいる女は皆
売られてきた身です｡
自由を奪われて生きる中で➡
何か 自分の心のよすがとなる➡
大切なものを
見つけようとするものです｡
それは 何なのですか？
さあ それは 人それぞれ｡
ある人は
ふるさとに残してきた親や兄弟｡
ある人は 好きな男の人｡
確かに それを失う事は
恐ろしい事ですね｡
薄墨太夫の大切なものは？
さて 何でしょう…｡
いずれにせよ 女の事は
殿方には なかなか分からぬもの｡
まして 遊女の心の内など｡
せいぜい
ご苦労されればよいのです｡
♬～
そうは思いませぬか？
そうですね｡
(笑い声)
神守様が？
女心を知ろうと
ご苦労なさってるようですよ｡
お邪魔した｡
何か分かりましたか？
いえ 一向に｡ こうなったら
真正面から行くしかありません｡
はい｡ 存分におやり下さいまし｡
面白いお方ですね！
わしが見込んだのは
剣の腕だけじゃねえぞ｡
文に毒が…｡
毒が塗られたとしたら➡
雛菊が 手習いのあと
文を ここに持って帰ってからだ｡
何か 心当たりはないか？
まさか…➡
この中の誰かがやったとでも
おっしゃるんですか？
分からないから聞いてる｡
ここに 身内を陥れるような者は
おりませんよ｡
この店のお職を張る者として
はっきりと申し上げます｡
すまぬ｡
ただ 雛菊を助けたかったのだ｡
お前たちと 同じ気持ちだ｡
(泣き声)
どうしたの？
私 見たんです｡
何を？
何を見たっていうんだい？
私 恐ろしくて言えなかった｡
私たちの仲じゃないか｡
この方も 信用できるお人だよ｡
安心して 言ってごらん｡
悪いようにはせぬ｡
話してくれぬか？
私 見たんです｡
あれは いつだったか…｡
≪(雛菊)わちきには主さんだけ｡➡
ほかのお人に抱かれるのは
つらくてなりんせん｡➡
一緒になる相手は 主さんだけ｡
(春日)それは
確かに 雛菊さんの声でした｡
雛菊と正五郎が？
(鞆世)遊女が出入りの文使いと
情を通じ合うなど➡
決して あってはならない事｡➡
もし 見つかったら
恐ろしい折檻が待っています｡
この子は
見てしまった事が恐ろしくて➡
ずっと誰にも言えなかったのです｡
そうでしょう？
はい｡
確かに ｢わちきには主さんだけ｣｡
そう言っていたのか？
はい｡
ほかのお人に抱かれるのが
つらくてなりんせんと｡
まさか 雛菊さんは 正五郎さんと
グルになって 清右衛門さんを？
正五郎さん
どこ行っちゃったのかしらね…｡
早く正五郎さんを見つけて下さい｡
雛菊と正五郎が
情を通じ合っていた？
はい｡ 春日が確かに見たと｡
遊女と文使いが…｡
雛菊と正五郎が グルになりゃ
毒を塗るのも 朝飯前だ｡
つまり 雛菊と正五郎が
いい仲になった｡
そこで 雛菊を
強引に身請けしようとしている➡
清右衛門が邪魔になった｡
邪魔というだけで
殺しはしないでしょう｡
ただ 雛菊と正五郎が
情を通じてる事を➡
清右衛門は
知っていたんだろうか？
あっ そうか！
もし 清右衛門が２人の事を知って
それを種に 雛菊を脅して➡
自分のものにしようと
していたら…｡
だったとしたら
殺したくもなる｡
神守様 よく調べて下さいました｡
いえ｡
このお侍は 妙に
女たちに受けがいいんでね｡
やかましい｡
ただ １つ
腑に落ちない事がございます｡
何でしょうか？
某が会った雛菊は
自分の欲や立場を守るために➡
人を殺めたりするような女には
見えませんでした｡
雛菊が やったとは…｡
もし その思いが
正しいと思われるなら…｡
ご自分の手で➡
そのまことを つかみ取って
いらっしゃる事ですな｡
はい｡
≪(清次)大変です！
何だい？
大川で 男の死骸が揚がりました｡
どうやら 文使いの正五郎です｡
(一同)えっ！
大川で
正五郎の死骸が揚がったぞ｡
え…？
近くの川べりで➡
これが 見つかった！➡
正五郎とお前は グルになって
清右衛門を殺した｡
しかし 逃げるうちに➡
自分のやった事が
恐ろしくなって➡
自ら 命を絶ったのだ！
その うろたえぶりが
何よりの証し！
もう 観念せい！
♬～
正五郎の遺書…
動かぬ証拠ですね｡
ですが 私には
どうも信じられないのです｡
雛菊さんが やったのなら➡
鳥兜は どうやって
手に入れたのでしょうか？
当人は あれから 口を閉ざして
何も話そうとしないそうです｡
そうですか｡
相庵先生の話では
鳥兜は どこかの医者を通じて➡
手に入れたのではないかと｡
いっそ 江戸で薬を扱っている所を
全て あたれば➡
何か分かるのではないですか？
どれほどの時が かかるかと…｡
(佐吉)おっとっとっと…｡
(店の女)いらっしゃい！
どうも｡
この男に 酒だ｡
(店の女)は～い｡
何か 分かったか？
はい｡
天紅に塗られていたのが
鳥兜の毒だと見立てたのは➡
諒庵という医者です｡
諒庵？ その医者が
どういう いきさつで？
それがね…｡
誰か！ 誰か～！
どうしました？
急に苦しみだして！
(佐吉)清右衛門が倒れた時に➡
たまたま 外を通りかかったって
いうじゃありませんか｡
たまたま？
ﾌﾌﾌ… 出来すぎでしょう？
(店の女)はい お待ち｡
ああ ありがとう｡
この諒庵っていう医者
調べてみたら➡
かなり たちの悪い男でね｡
博打にも
手を出しているようですよ｡
また 博打か｡
こいつが いつも行くのが➡
三ノ輪の寺で
開かれている賭場で➡
ここの常連に
面白い野郎がおりました｡
誰だ？
ろうそく問屋の番頭 茂蔵です｡
ええっ!?
(佐吉)茂蔵は 清右衛門亡きあと➡
ろうそく問屋の後継ぎに
決まったそうです｡
もともと 茂蔵は➡
養子の清右衛門に 後継ぎの座を
奪われた格好になって➡
くさっていたそうですよ｡
晴れて 店の主になったんで➡
これからは おおっぴらに
吉原に通い始めるだろうと➡
専らの噂ですよ｡
前みたいに ｺｿｺｿせずにね｡
茂蔵は 吉原に通っていたのか｡
なじみの女は？
さあ そこまでは｡
茂蔵には
清右衛門を殺す理由がある｡
吉原にも通ってた｡
もし その相手が
鶴亀屋の誰かなら…｡➡
茂蔵は
お忍びで通ってたというし➡
女が それは私ですと
言う訳もねえしな｡
どうやって確かめる？
私が 文を？
はい｡
この文字に 似せて書く事は
できますか？
そこそこできると思いますが｡
これは 誰の字ですか？
それは まだ…｡ 何も言わずに
やってもらえませんか？
分かりました｡
何と書けば よいですか？
はい｡ では まいります｡
｢早く あなたに お会いしたい｡➡
会ってはならぬと知りながらも
はやる気持ちを抑えかね…｣｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
何が おかしいのですか？
それは
幹殿が考えた文句ですか？
どうでもよいではありませんか｡
早く お書き下さい｡
はい｡
天紅は つけますか？
それは… いいです｡
ﾌﾌﾌ…｡
うまくいったね｡
ああ｡
正五郎は 誰に殺させたんだい？
名前も知らないｺﾞﾛﾂｷを金で雇った｡
足のつく心配はない｡
そっちも 大丈夫だな？
(鞆世)雛菊の天紅から
鳥兜の毒が出た｡➡
それに
あんたが書いた正五郎の遺書｡
雛菊が やってないと
言い張ったところで➡
誰も信じやしないさ｡
あんたは 望みどおり
店を我が物にできた｡
私も 思いを遂げる事ができるわ｡
ああ｡
それにしても
まだ 会うのは まずいだろう｡
どうして 急に
｢会いたい｣なんて文を？
私は 文など出してないよ｡
え？
じゃあ この文は？
これは 私が書いたものじゃない！
えっ！
(襖が開く音)
誰だ!?
会所が雇ってる侍よ！
えっ？
やはり お前か｡
どうして!?
お前の あの言葉だ｡
早く
正五郎さんを見つけて下さい｡
お前は ｢正五郎を
捜して下さい｣ではなく➡
｢見つけて下さい｣と言った｡
あの言葉が引っ掛かっていた｡
まるで もう正五郎が死んでる事を
知っているような口ぶりだった｡
雛菊は言っていた｡
私の無実の証しが
立てられたとしたら➡
その時には もっと恐ろしい事が
起こるような気がして…｡
身内の誰かが やった事だと
感じていたのだろう｡
だから 自分の無実が分かれば
身内の誰かが捕まる｡
雛菊は こうも言っていた｡
別の大切なものを壊してしまう…｡
雛菊は 自分の疑いを
晴らしたいのと同じぐらいに➡
仲間の事を思っていたのだ｡
ﾌﾌｯ…｡ お人よしだよ 全く｡
それに引き換え お前は➡
自分が身請けされるために
仲間を罪に陥れるとは！
身請け？
何の話だい？
お前は この者に身請けされ➡
吉原の外に出るために
やったのではないのか？
(笑い声)
誰が こんな男と｡
鞆世！ そりゃ 一体…!?
あんたなんかに
身請けされるために➡
人殺しなんかするもんか｡
では 何故？
私はね この店で
お職を張り続けていたかった｡
それだけだよ｡
どういう事だ？
何 訳の分からぬ事を…｡
(鞆世)あんたらに分かるもんかい｡
貧乏のせいで売り飛ばされて➡
どんな苦労して
お職の座を手に入れたと思う！
お職になって 初めてさ➡
人が 私の事を
大事にしてくれたのは｡
だけど 雛菊は…➡
あの子は きれいで 気立てもいい｡
じき お職の座を 私から取るに
決まってる｡
雛菊は そういう事をするような
女ではない！
あの子がしなくても
周りが ほっとかないのさ！
男は 若くて きれいな子を選ぶ｡
店だって いい客がつく方を
前に出したい！
いずれ また
私は 隅っこに追いやられるのさ｡
そんな事… 許せない！
許してなるものか！
後から来た養子に➡
跡取りの座を取られて
冷や飯を食っていた この人が➡
私の相棒には ふさわしかった｡
私が この男を引き入れたんだよ｡
俺を利用したのか？ この女｡
こうなったら 一緒に死んでやる！
あっ！ ああ～！ うっ！
うっ！
分かったよ｡ 観念したよ｡
番所に行くぞ｡
そこで 洗いざらい話せ｡
ああ｡
その前に 一杯 飲ませておくれ｡
鳥兜か｡
後生だよ｡
死なせておくれ！
自分の口から 全てを話すんだ｡
(泣き声)
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
皆様には
ご心配をおかけ致しました｡
とんだ災難だったな｡
もう大丈夫だ｡
あんたは
やったのが鞆世だと分かってて➡
かばってたのかい？
最初は
しかとは分かりませんでした｡
でも 正五郎さんの遺書だという
あの文を見た時に…➡
あの文字 いつだったか
鞆世さんに送られてきた文に｡➡
あの時の文と同じ
ひどく癖のある文字でした｡
鞆世の男が書いたと
思ったのだな？
鞆世さんは 好きな人と
一緒になりたい一心で➡
思い余って
あんな事をしたんですね｡
あんたなんかに
身請けされるために➡
人殺しなんかするもんか｡
(雛菊)鞆世さんは
吉原に来たばかりで 心細い私に➡
それは親切にしてくれたんです｡
稼ぎのない新入りの私に
ごはんを食べさせてくれて➡
遊女としての振る舞い方を
一から仕込んでくれました｡
(鞆世)私はね この店で
お職を張り続けていたかった｡
それだけだよ｡
そんな恩義のある人の幸せを
邪魔してしまった｡
それが 心残りです｡
(長吉)
本当に いい人だな あんたは｡
いえ…｡
(仙右衛門)一つ 分からねえのは
春日が聞いたという➡
あんたの声だ｡
文使いの正五郎と あんたは…｡
正五郎さんと私が？
｢あちきには 主さんだけ｡➡
ほかのお人に抱かれるのが
つらくてなりんせん｣って➡
正五郎に言ったんだろ？
え？
あの時…｡
あっ あれは 文の文句ですよ｡
え？
文に どんな事を書けば
気持ちが通じるか➡
正五郎さんに
相談していたんですよ｡
あ～ 何だ｡ そうだったのかい｡
その文の相手は？
大工の常太郎さんって人です｡
え？
今は
上方に修業に行ってるんです｡
年季が明けたら 一緒になろうって
約束してます｡
何年かかるか知れませんが➡
所帯を持つために 必死に働いて
お金をためてくれてるんです｡
そら よかったな｡
幸せになんなよ｡
ありがとうございます｡
でも…｡
でも？
こたびのような事があって
私だけが幸せになってよいのか…｡
よい！
幸せになってよい｡
人が 幸せになっては
いけないなどという事は➡
あるはずがない！
はい｡
♬～
鞆世さんは お職の座を脅かす
雛菊さんが邪魔で あんな事を…｡
その事を 雛菊さんには？
話せませんでした｡
その方がよいかと｡
そうですね｡
しかし いまだに 鞆世の気持ちが
よく分かりません｡
薄墨太夫が
言っていたじゃありませんか｡
何を大切にするか
何を守ろうとするか➡
その人の心の内は
誰にも分からないと｡
お金なのか 名誉なのか 力なのか｡
薄墨太夫は 何を
守ろうとしているのでしょう？
あね様は いかがですか？
私ですか？ 私の大切なものは
たった一つです｡
たった一つ？
幹殿と一緒に逃げる事を選んで
やっとつかんだ この暮らし｡
あなたと こうして一緒に
お食事ができる事｡
私も 同じく｡
ﾌﾌﾌ…｡
お代わり｡
はい｡
♬～
<薄墨太夫に
危機が近づいていた事を➡
私たちは まだ 知りませんでした>
若い侍…｡
お聞きになったのですね
私が吉原に来た訳｡
敵は
薄墨太夫の過去と関わりのある➡
人間でございましょうな｡
お久しゅうございます｡
薄墨太夫が危ない！
必ず あなたを お守りします｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣