があり、山形県では川が増水して､
氾濫の危険性が高くなっている地
域があります。
今後の雨です。
西日本は今夜遅くまで、東日本で
はあすの明け方にかけて、
１時間に５０ミリ以上の非常に激
しい雨が降る見込みです。
<幼なじみの神守幹次郎殿は
私 汀女を➡
乱暴な夫の手から
救い出してくれました｡➡
３年の旅の末に 江戸･吉原で
剣の腕を見込まれた幹次郎殿は➡
吉原裏同心として
勤める事になったのです>
♬～
(遊女たち)
おにいさん 寄ってってよ｡
あれ？ 財布がない！
俺もだ！
あっ ない！
スリだ！
♬～
すり取ったものを
置いていってもらおうか｡
何か おっしゃいましたか？
その懐にあるものだ｡
妙な言いがかりは
やめて頂きましょう｡
ﾋｴｴｴ～！ ﾋｴｯ！
この野郎
何しやがるんだ！
神守様 早速のお働き
ご苦労さまでございました｡
結構な住まいまで用意頂き
店賃の分は働かねばと思いまして｡
後始末する
こっちの身にもなってくれよ！
まあ そう急がずとも➡
あなた様に 腕を振るって
頂かなければならない時が➡
必ず まいりますから｡
スリやコソ泥なんぞは➡
若い者に任しておけば
よろしいんでございますよ｡
それでは 体がなまります｡
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎｯ！ 面白いお方ですな｡
≪ごめん｡
へい｡
あっ 村崎様｡
この男は？
ええ｡ 先日 お話し致しました
神守幹次郎様でございますよ｡
ああ｡ 会所の用心棒になった
という男か｡
神守と申します｡ お見知り置きを｡
うむ｡ せいぜい働け｡
ところで 先日の一件➡
始末をつけるのに 苦労したぞ｡
死骸が３つもあるのを
うやむやには できん｡
そこで 強盗に入ろうとしたのを
拙者が見つけ➡
刃向かってきたので
やむなく斬ったという事にした｡
村崎様が ３人とも？
まあ しかたない｡
それで よいな？
結構でございますよ｡
時に もうすぐ 玉菊灯籠だな｡
玉菊灯籠？
吉原の大切な盆行事で
ございますよ｡
道の両脇に
ダ～ッと 灯籠が並びましてな➡
そりゃもう
大勢のお客様で にぎわいます｡
ほう…｡
時に お奉行様の
ご視察っていうのは やはり…｡
ああ その事だ｡ 今年は 南町奉行
村山信濃守様がおいでになる｡
くれぐれも 粗相のないように｡
不審な者の取締りも
抜かりなきようにな｡
へえ…｡
では 頼んだぞ｡
いい気なもんですね｡ 手柄を
自分のもんにしちまいやがった｡
てめえに
３人も斬る腕があるのかって話で｡
いいじゃねえか｡ え？
こうでもしねえと
厄介な事になるんだから｡
おい それより
奉行の視察の件だが…➡
遺漏なきようにしないとな｡
視察ったって 茶菓の接待を
受けに来るだけでしょう？
そりゃそうだが…｡
ああ 奉行の村山ってお方は➡
殊の外 山吹色の菓子が
お好きでございましてな｡
山吹色？
うむ｡
小判だよ！
ああ…｡
<幹次郎殿と私は
四郎兵衛会所のお世話で➡
相庵先生がいらっしゃる長屋に
住むようになっていました>
あっ お帰りなさいまし｡
ただいま戻りました｡
お帰りなさい｡
仙右衛門さん 何しに来たの？
いや… お勤めだよ｡
来ちゃ悪いかよ｡
♬～
おう｡ 少し
中を見せてもらっていいかな？
どうぞ｡
おう｡
おう！
お～ なかなか 豪勢なもんだな｡
うちの会所が用意したんだ｡
当たり前よ｡
こんな結構な住まいを
お世話して下さり➡
お礼の申しようもありません｡
いやいや そんな…｡
その上 大層なお手当まで｡
いや～ 年に 25両ぐらい
軽いもんでさあ｡
自分の金で払うみたいな
言い方だなあ｡
あね様 腹がすきました｡
すぐ食事の支度を｡
うちに帰ってくると
火がおこってて 湯気が立ってて➡
｢すぐ ご膳の支度をします｣か｡➡
フン！ 所帯持ちなんて
てんで 羨ましくねえや｡
すっごく 羨ましそうよ｡
いい加減に お前も嫁をもらえ｡
俺が気に入る女は
そうそう いねえよ｡
どんな人が好みなんですか？
そうですね…｡
器量がよくて 気立てがよくて
物腰が柔らかくて➡
何より 俺に惚れてなくちゃ
いけません｡
随分 ぜいたくだなあ｡
聞かれたから 言っただけだよ｡
きっと見つかりますよ｡
あっ そうですかね｡
(長吉)おい ちょっと待て！➡
何だ こりゃ？
｢思ふおひとに
身うけされたし｣｡
♬～
(代田)これは これは お奉行様｡➡
ご巡察 まことに
ご苦労さまにございます｡
先日は 手柄であったな｡
は!?
今後も精進せよ｡
は… はい！
♬～
わざわざのお見回り
ご苦労さまにございます｡
うむ｡ 名は 何と申す？
豊春でありんす｡
水無月にござんす｡
覚えておくぞ｡
あれが 玉菊灯籠か｡
見回るとするか｡ ついてまいれ｡
(２人)はい｡
どいた どいた！
せっかくの見物を…｡
シッ！
後で座敷を用意させる｡
２人まとめて 相手してやるぞ｡
(ざわめき)
あ～あ｡
お奉行 おけがは!?
卵で けがをするか！
不届き者を捜せ！
(部下たち)は！
行くぞ｡
ああ｡
(代田)も… 申し訳ございません！
不届き者は 必ず捕らえよ｡
(代田 村崎)は！
厳罰に処す｡
まずい事になった…｡
大門を閉めるんだ！
はい！
出ていく者を 全て改めよ！
(部下たち)へい！
♬～
この不始末 どうする気だ!?
え？
事と次第によっては➡
吉原が取り潰しになるかもしれぬ
という 一大事じゃぞ～！
さようでございますかな｡
何だと!?
廓内の者の仕業で
ございましたら➡
いかなるお咎めも
お受け致しましょうが➡
今日 この吉原に繰り込んできた➡
大勢のお客様のうちの一人が
悪さを仕掛けたとあっては➡
私どもとしては どうも…｡
落ち度はないと申すか！
おそれながら
その卵を投げましたる者は➡
お奉行様に 何か…➡
恨みか怒りを持っておるんじゃ
ございませんかな｡
その場所に
たまたま この吉原が➡
選ばれたって事で
ございますまいか｡
何を ぬけぬけと！
いずれにしても 我が手の者が
調べておりますので➡
いましばらく お待ちを｡
どうなっても知らんぞ！
吉原で卵を売ってるのは
この太平の店だけだよ｡
おう ごめんよ！
これは 会所の旦那
ご苦労さまです｡
とんでもない事が
起こったそうですね｡
ああ｡ それで
卵の出どころを調べてるんだよ｡
今日 誰に卵を売ったか
覚えてるか？
今日は からっきしでね
きくさんに５個売れただけですよ｡
きくって
羅生門河岸の遊女のきくか？
ここは？
ここは 羅生門河岸といってな➡
年を取ったり 病気になったりした
女たちが流れてくる所さ｡
自分で客を引いて
僅かな金で体を売るのよ｡
おう きくだな？
はい｡
会所の旦那…｡
ええ｡ 卵なら買いましたよ｡
ここに｡
精をつけるためか｡
体でも悪いのか？
ちょっと…｡
あんた 今日も働いてたのかい？
休まなきゃ駄目だよ｡
そう休んでもいられないよ｡
しょうがないね｡
この人 体が悪いくせに➡
稼いだ金を 困ってる仲間に
やっちまったりするのさ｡
私は もう ここから
出られる事はないからね｡
せいぜい 功徳を積んで
あの世で幸せになるしかないのさ｡
あんたなら
閻魔様も 極楽に送ってくれるさ｡
うれしい事 言っておくれだね｡
そんな事を言うな！
何だよ｡
いつか ここを出て幸せになれると
思わなくて どうする！
威勢のいい人だね｡
変なやつだから
あんまり 気にすんな｡
医者に診てもらった事は
あるのか？
そんな ぜいたくは
した事もないね｡
きくって女は
昔は 三浦屋にいて➡
吉原随一になろうかって
いうほどの➡
売れっ子だったんですがね
何に つまずいたか➡
切見世まで 落ちてったんです｡
人間 どこで どうなるか
分からねえもんですね｡
そんな女は
この吉原には 山ほどいるよ｡
…で 卵を買ったのは
きくだけかい？
へえ｡
ただ 前に買った卵が
残ってましてね｡
そこにあるのが 今日買ったものか
どうか はっきりしません｡
体を壊した女が 卵を投げる事
なんて できるんですかね？
いや まず無理だね｡
その投げた卵ってのは
一体 どこから来たんだ？
卵売りの太平ってやつの
言ってる事は 確かかい？
誰かを かばってるとか…｡
それは 何とも｡
太平自身
あの時 一体 何をしてたんだい？
ずっと店にいたと言ってた｡
そもそも 卵を投げた者は
なぜ そんな事を？
まあ たかが卵でありますけどね｡
しかし 捕まると
これは 大変な事になる｡
よほど お奉行に恨みか何かが
あるやつだったんでしょうね｡
卵を投げたやつが捕まりやした！
誰だい？
太平です！
(一同)え!?
(村崎)
その方 昨年 酒場でｹﾝｶをして➡
相手を刺したという咎で
捕まったな｡
それは 人違いでございまして
すぐに 放免されましたよ｡
それは 分かっておる｡
その方 そのあとで➡
奉行所に 恨み言を さんざん
言っておったそうではないか｡
ひどい取り調べを受けたと｡
そりゃ… やってもいない事を
やったんだろうと言われて➡
さんざん 殴られたんですよ｡
…で その腹いせに
お奉行様に 卵を投げたのか!?
さような事は致しません！
何の証拠があって…｡
さっさと白状した方が
身のためだぞ！
存じません！
おっ ちょっと待ってくれ！
待ったばっかりじゃ
上達しねえよ｡
いいよ しなくて｡
何をしている？
何って 見りゃ分かるだろ｡
太平が捕まって 例の一件は
終わったんでホッとしてるとこよ｡
まだ 太平がしでかしたかどうか
分からないだろう？
それは 奉行所が決める事だ｡
俺たちに 関わりはねえ｡
太平は やったと言ってるのか？
やってねえと
言い張ってるんですがね｡
それで お奉行の怒りは
収まるのだろうか…｡
それを収めるために➡
今 骨折ってるお人が
いるんですよ｡
え？
≪(薄墨)あ～ん｡➡
わざわざ お忍びでのお越し
ありがたき事にござんす｡
私も 会えて うれしいぞ｡
お上手な事…｡
ところで 卵を投げた者が
捕まったそうでござんすえ？
うむ｡ 自白をもって 厳罰に処す｡
では この度の事は これにて
お納め頂けるのでござんすね｡
いや｡ 吉原の者たちの
不届きから来た事｡
おいそれと許す訳にはいかぬ｡
≪(薄墨)まあ
村山様らしゅうござんせん｡
うん？
村山様と申せば➡
ご人徳 優れた名奉行様と
江戸でも評判のお方｡
大層 広いお心を
お持ちのはずゆえ➡
これしきの事で そう
いつまでも お怒りなさんすとは➡
とても思えんせん｡
♬～
しかたない｡ 吉原の咎は これ以上
たださぬ事にしてやろうかのう｡
はあ～ よかった…｡
♬～
ありがたき事にござんす｡
しかし 狼藉者は厳罰に処すぞ｡
たかが卵といって許していたら
奉行の面目を失う｡
食事の支度が出来ました｡
はい｡
本当に その太平という人が
やったのでしょうか｡
それは まだ 何とも…｡
某には そんな事をするような
男には見えませんでしたが｡
それにしても…｡
何ですか？
なぜ 卵なのでしょう？
≪(相庵)よし｡ こっちに運べ！
おう｡ きくが血を吐いたって
知らせを受けてな｡
あんまり 様子がひどいんで➡
相庵先生に診せようと
運んできたんだよ｡
それは ご苦労だったな｡
労咳だな｡
労咳…｡
それで 卵を｡
労咳に効くっていうからな｡
ﾌｯ ﾌﾌﾌｯ…｡ こんな事で
吉原の外に出られるとはね｡
今は静かにしておれ｡
死ぬ時は 誰にも迷惑をかけず➡
黙って おさらばしたいと
思ってたんだけど…｡
なぜ 迷惑をかけてはいけない？
よいではないか｡
私はね ひどい女なんだよ｡
若い頃は
何人もの男を食い物にしてね｡
身を持ち崩した男もいた｡
(せきこみ)
無理に話さないで｡
一度は 惚れた男もいたんだよ｡➡
その男も
私のせいで ひどい事になってね｡
私は 自分の定めを呪って➡
世の中に
仕返ししようとしてたんだ｡
でも あげくの果てに
こんな事になって…➡
罰が当たったんだよ｡
(仙右衛門)罰なもんかい｡➡
あんた 周りの人 みんなに
親切にしてたそうじゃないか｡
それは
あの切見世に落ちてからの事さ｡
ようやく 分かったんだよ｡
世の中に仕返ししようとしても
自分に返ってくるんだってね｡➡
気付くのが遅かったよ｡
(せきこみ)
♬～
もう長くはないかもしれんな…｡
あとは
楽に死なせてやるしかねえな｡
ひどい事を言うな｡
遊女に情けをかけたところで➡
何がしてやれるってんだ｡
吉原で生きていくつもりなら
こういう事に慣れるこったな｡
そんな事に慣れるつもりはない｡
人が親切で言ってやってんのによ｡
余計なお世話だ｡
病に侵されてる人がいるそばで
ｹﾝｶなんか しないでちょうだい！
♬～
それで 薄墨太夫のおかげで➡
お奉行様のお怒りは
収まったのでしょう？
いえ｡ 太平さんの罪を
軽くする事は できませんでした｡
本当に その太平さんとやらが
やったのかね｡
その日 卵を買った遊女が
いたんです｡
でも その人は病で 卵を
投げるなんて できそうもないし｡
何ていう女ですか？
おきくという人です｡
饅頭 お代わり｡
はい！
饅頭のやけ食いですかい？
珍しいお人だね｡
酒が あまり飲めないものでな｡
身代わり屋の佐吉ですよ｡
その節は 世話になった｡
いや～ しかし
あの村山という奉行は評判が悪い｡
胸のつかえが下りた連中は
いくらでもいるでしょう｡
そんなに評判が悪いのか？
金に汚い｡ 女好き｡
しかも 小ずるい事を
いろいろと…｡
奉行の座に就いたのだって
前のお奉行を陥れたそうですぜ｡
そうなのか？
ええ｡
全く 卵を ぶつけるぐらいじゃ
足りねえや｡
そこなんだ｡
は？
石や棒切れでもあったろうに
なぜ 卵なんだ？ 分からん｡
ほう｡ そうですね｡
あっ 卵と言えば 確か…｡
ん？
薄墨太夫｡
はい｡
もしや おきくという人を
ご存じですか？
きくさんの下で…｡
はい｡
７年前 吉原に来て
まだ 間もない頃➡
いろいろな事を教えてくれたのが
きくさんでした｡➡
あのころは 宮城野という名で
大層 売れっ子でした｡
そうだったんですか｡
きくさんは
あるお役人に見初められました｡
名を村山｡
え？
今の南町奉行 村山様です｡
そのころは
普請奉行を務めておいででした｡➡
村山様は きくさんを身請けして
妾にしようとしました｡➡
でも きくさんは
頑として 聞き入れませんでした｡
どうして？
吉原から出られるというのに｡
ほかに 好きな人がいたからです｡
たまに来る商人のお客様でした｡
その人には…➡
きくさんを身請けするような
お金はありません｡
ですから きくさんは➡
遊女のまま その人への思いを
貫こうとしたのです｡
でも それを知った村山様は➡
その男の人に
ご自分の力を悪用して➡
ひどい仕打ちをしたそうです｡
きくさんは 自分のせいで
その人を不幸にしたと➡
ご自分を責め 酒に溺れ➡
ついに 切見世に落ちるまでに
なってしまったのです｡
お帰りなさいまし｡
どうしたのです？
そんなに急いで｡
思いがけない事が分かったので｡
何です？
７年前 奉行の村山に むごい
仕打ちを受けた男がいるんです｡
もしや 喜助？
えっ どうして!?
…で お話というのは？
奉行の村山は
いろいろと評判の悪い男です｡
まあ それは 私も存じております｡
その中で ７年前に ある事で
召し捕られた喜助という男が➡
無実を訴えながらも➡
罰せられたという話があります｡
ほう｡
ひどい拷問の末➡
喜助は ついに
自分がやったと自白し…➡
そして 身代召し上げの上➡
ついには
江戸所払いになったそうです｡
お裁きを受けたあとも
自分は 本当は やっていないと➡
奉行への恨み言を
事あるごとに言っていたそうです｡
どうやら 全ては
村山が仕組んだ事だったようです｡
ほう｡ そのような事が…｡
７年前の事と 今回の事に
どんな関わりがあるんです？
この喜助という男…
卵を商っていたのです｡
この度の騒動
投げられたのが なぜ 卵なのか｡
それが どうも解せなくて
考えているうちに…➡
ほら この間の 身代わり屋の…｡
ああ 佐吉とかいう男！
あの男が調べをつけてくれて
その事に突き当たった｡
だからって
こないだ 卵を投げたのが➡
その喜助だっていうのかい？
そうお考えになるゆえんは？
その喜助という男は
きくと好き合っていたのです｡
きくに横恋慕した村山が
２人を引き裂くために➡
喜助に罪を着せたのです｡
よくぞ そこまで調べましたね｡
いや これは
某の家内が 薄墨から聞いた事で｡
面白いご夫婦ですな｡
面白がってる場合じゃ
ありませんぜ｡
卵 喜助 きく… 奉行｡
一つに つながりましたね｡
来たよ｡
あんたたち…｡
中にいるのは誰だ？
きく！
喜助だな｡
はい｡
卵を投げたのは お前か｡
お前たちは また
会うようになっていたのだな｡
私は 自分の落ちぶれた姿を➡
見せたくは
なかったんですけどね➡
この人は 落ちぶれたのは
お互いさまだって…｡
あの日 私は
この女の所に来ておりました｡
そしたら あの奉行が来るって話を
聞いて… 昔の恨みが忘れられず｡
それで 卵を？
(仙右衛門)あれは きくが➡
病気の養生のために
買ったものだろ？
私が 自分で渡したんです｡
これを投げなって…｡
あの男… 思い知らせてやる！
おやめよ！
奉行と外で会える事なんて
そうそう あるもんじゃない｡
俺たちの恨み 晴らすには
今しかねえんだ！
そんな事して捕まったら
死罪になっちまうよ！
構うもんか！
だ… だったら➡
こ… これを！
何 言ってんだ？ きく｡
駄目だ！ これは
お前の養生のための大事な卵だろ｡
だからだよ｡
え？
あんた 卵を売ってたんだろ？
私にも あんたにも
卵は大切なもんだ｡
それを ぶつけてやるのさ｡
それが 私らの
精いっぱいの仕返しだ｡
♬～
世の中を恨んでも
自分に返ってくるだけ｡
お前は
そう言っていたではないか｡
なぜ やらせたんだ？
村山のせいで… 村山のせいで
この人は 何もかも失った｡➡
どうしても 思いを
遂げさせてあげたかったんですよ｡
しかしな… 今 太平という男が
無実の罪で捕まっている｡
えっ…
それは 本当でございますか!?
無実の罪で苦しむ男を
一人 生む事になる｡
それで よいのか？
存じませんでした｡
なぜ 言ってくれなかった!?
すぐ お奉行所に名乗り出ます！
駄目よ｡ 逃げて！
そんな事できるか！
俺を 卑怯者にする気か？
♬～
卵を ぶつけただけだ｡
まさか 死罪にはなるまい｡
(村崎)この男か？
私が 卵を投げました｡
太平さんは無実です｡
お取り調べを｡
分かった｡ 入れ｡
やったのは 私だ～！
きく！
私が奉行に卵を投げたのさ｡
こうやってね！
あっ くそ～！ 捕らえよ！
食らえ～！
きく どうして…｡
下りてこい！
ああ 望みどおり
行ってやるよ！
♬～
きく…｡
きく！ きく きく！ きく～！
きく～！ きく…｡
♬～
きく…｡
もう長くない自分が
身代わりとなって➡
お前を救ったのだな｡
♬～
あの男には
きっと天罰が下ります｡
♬～
<そして 今回の事は➡
全て きくがやった事として
片づけられました｡➡
翌日 太平は疑いが晴れて
放免されました>
フン｡
(仙右衛門)これで 一件落着か…｡
きくの思いをくんでやって➡
このままにした方が
いいんですかね｡
そうだなあ…｡
いいんだよ それで｡
さあ それは どうかね…｡
♬～
≪どうした？
うわ！
ひ！ ひひひ…！
何者だ？
名乗るほどの者ではございません｡
南町奉行 村山と知っての事か｡
あいにく 薄墨太夫からの
誘いの文は偽物です｡
あなたを おびき出すためです｡
何だと…｡
南町奉行に そのような事して➡
ただで済むと思うのか！
うわ！ ううっ…｡
あっ あ～！
<それから しばらくして➡
村上信濃守は
深夜 襲われ 傷を負い➡
しかも 賊を取り逃がしたる段➡
町奉行として
不届き千万と咎められ➡
職を免ぜられました>
｢正体不明の剣の達人の仕業｣か…｡
♬～
私にも あんたにも
卵は大切なもんだ｡
♬～
きくの死を無駄にするな｡
はい｡
♬～
ところで
村山様を だまし討ちにした➡
不逞の輩とは 誰なのでしょうね｡
さあ 誰でしょうね｡
とんでもないやつだ！
♬～
３日前に
やっと 私の年季が明けて…｡
年季が明けりゃ 自由の身だ｡
借金が残ってんだから
年季は明けてねえ｡
おかんのために
何かやらねえと！
何の取り柄もないようだが➡
あなたを思う気持ちだけは
本物です｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣