<神守幹次郎殿は➡
理不尽な夫から
私 汀女を救い出し➡
３年の逃亡の果てに
江戸に流れ着きました｡➡
そして 吉原の女たちを
守る事になったのです>
♬～
柳里さん 聞いたわよ｡
柳里さん 身請けされるんだって？
おめでとう！
これで 吉原を出て
幸せになれるんだね｡
ありがとう｡
お幸せに｡
…で お相手は どんな人？
圭次さんといって
畳屋さんの２代目なの｡
そう｡
あっ じゃあ 畳には
不自由しないね！
畳ばっかあっても
しょうがないだろ！
(笑い声)
じゃあ 稼ぎもいいんだね｡
(柳里)それなりに｡➡
真面目な人だから➡
大きく もうけるよりは
お得意さんを大事にしたいって｡
いいねえ！
ちょっと 何やってんの？
あやかりたいと思ってね｡
(遊女たち)あ～！
お金持ちでなくても➡
自分だけを思って下さる男の人に
身請けされて 穏やかに暮らす｡
それが 一番の幸せなのかも
しれませんね｡
お師さん ご苦労さまでした｡
ありがとうございます｡
誰？
柳里さん どうかしたの？
どうしたのですか？
(泣き声)
泣いてちゃ分からないよ｡
♬～
お代わり｡
あね様 どうかされましたか？
あっ いえ｡ ごめんなさい｡
実は 手習いに来ている
柳里さんという人が➡
もうすぐ身請けされるのですが…｡
ほう それは めでたい｡
お相手は？
畳屋の２代目だそうです｡
堅い仕事だ｡ それはよい｡
ところが せっかくの
おめでたい時に➡
厄介な事が舞い込んできて…｡
厄介な事？
えっ 圭次さんのほかに もう一人
約束を交わした男の人が？
そうです｡
といっても ３年前の事です｡
どういう人なの？
徹三郎といって 乱暴な人でした｡
博打好き 酒好き…➡
しょっちゅう
ｹﾝｶ沙汰 起こして➡
酔っ払っては暴れて➡
何度も 私を殴りました｡
乱暴したあとは
ウソのように おとなしくなって➡
優しくしてくれた事もありました｡
私も バカだったんです｡
そんな人に
惚れちまってたんですよ｡
それで 一緒になる約束を｡
…で その人は 今？
賭場で 刃傷沙汰 起こして
江戸所払いになりました｡
あの人が
目の前から いなくなって➡
ああ やっと縁が切れたと思って➡
ホッとしている自分に
気が付いたんです｡
その時 私は
すっかり目が覚めました｡
そして あの人の事は
少しでも早く忘れようとしました｡
そういう事だったの｡
それで 畳屋さんと…｡
はい｡ 圭次さんは➡
徹三郎とは まるで違う
真面目で優しい人です｡
｢禍福は糾える縄の如し｣と
言うじゃありませんか｡
悪い事のあとには
いい事があるもんなんだね｡
ええ｡
でも いい事のあとには また…｡
何か悪い事でも？
人の噂で 徹三郎が もうじき
江戸に戻ってくるっていうんです｡
え？
間の悪い事があるもんだね｡
もし その徹三郎とやらが
柳里さんの身請け話を聞いたら…｡
許すはずがありません！
一体 何をされるのか…｡
きっと…➡
殺されます｡
いくら 乱暴だとはいえ
殺すなど…｡
カッとなると
後先 分からなくなる人で➡
それくらい
やりかねないそうなんです｡
幸せになろうという時なのに…｡
しかし どうして また
そんな乱暴な男と➡
約束など交わしたのでしょう？
私には 少し分かる気がします｡
吉原での暮らしが
永遠に続くようにも思えて➡
自分に 少しでも
思いをかけてくれる人がいたら➡
藁にも縋る気持ちになって…｡
なるほど｡ あね様にとって
私は 藁だったのですね｡
そんな事 言ってません！
笑ってる場合じゃありませんよ｡
どうしたら 柳里さんを助ける事が
できるか 知恵を出して下さい｡
そうですね｡
≪(仙右衛門)バカ！
もっと ゆっくり運べよ！
≪(男衆)すいません！
≪(仙右衛門)ｲﾀﾀﾀﾀｯ！
(相庵)ああ そのまま置いてくれ｡
(男衆たち)はい｡
痛い痛い 痛い痛い！
バカ 静かに置けよ！
仙右衛門 どうした？
ぎっくり腰だよ｡
何だ ぎっくり腰か｡
何だと！ 痛い痛い痛い！
棚から 物を下ろそうとしただけ
なんだよ｡ そしたら 急に…｡
皆さん そちらに
下がっていて下さい｡
仙右衛門さんらしくないわねえ｡
ゆっくり ここで寝て
養生していけ｡
ケッ！ こんな シケた所で…｡
お前のねぐらよりは マシだろう｡
動くと 痛みが増すわよ｡
ああ 分かった｡ 痛い痛い痛い…｡
なかなか よい格好だな｡
(仙右衛門)うるせえ！➡
痛い痛い痛い！
病人なんだから➡
いたわってあげないと｡
おっしゃるとおりですよ｡
まあ しばらく休めて
よいではないか｡
確かに｡
ここんとこ 忙しかったからな｡
会所に戻って コキ使われるより➡
いっそ このまま
雲隠れでもするか｡
あ！
どうしました？
いえ｡
(騒ぎ声)
あ～あ 仙右衛門が
いねえ時に限って この騒ぎだ｡
お父っつぁん！
おう｡
仙右衛門さんは 大丈夫なの？
おう｡ しばらく おとなしく
寝てりゃあ すぐ治るってよ｡
あっ おめえ
ちょいと 見舞いに行ってこいや｡
何で 私が？
ん？ だって いつだったかな｡
おめえ ほら… ｢仙右衛門さんって
顔に似合わず いい人よ｣なんて➡
言ったじゃねえか｡
だから 何なのよ もう｡
急に 変な事 言わないでよ！
脈ありそうだよ｡ ﾍﾍﾍﾍﾍｯ｡
四郎兵衛様｡
おっ これは おそろいで
お珍しい｡
実は あね様から
お話がありまして｡
なるほど｡ よく そんな事を
思いつかれましたな｡
無理でしょうか？
いや できなくはありませんが…｡
よほど 入念にやらねば
なりません｡
さようでございますよ｡
お願い致します｡
柳里さんのためなのです｡
遊女が 身請けをされたあとは➡
この会所は
何の関わりも持ちませんでな｡
これはまあ 表向き｡
やりましょう｡
四郎兵衛様！
惚れた男に身請けをされて
この吉原を出る｡
中の女たちにとっちゃあ
これが 一番の望みなんですよ｡
それを邪魔する者は➡
この会所も
黙って見てはおりません｡
よろしくお願い致します｡
｢走り来る女子 あまた見えつる
子どもに 似るべうもあらず｣｡
その女の子が 後で 光源氏に
引き取られる若紫ですよね？
そうです｡ 光源氏は
この女の子を一目見て➡
心を奪われてしまったのです｡
うわ～！ こんなに 殿方に
惚れられたら どんなに幸せか！
そんな幸せな人が
ここにいますよ｡
もうすぐですね｡
はい｡
では 柳里さん
この続きを読んで下さい｡
はい｡
｢いみじく 生い先 見えて
うつくしげなる容貌なり｣｡
ううっ…｡
ど… どうしたの!?
柳里さん!? 柳里さん 柳里さん！
どうしたの!?
すぐ 相庵先生の所に！
はい！
(うめき声)
柳里さん！
♬～
おお て… 手伝うぜ！
(清次)俺たちだけで大丈夫だ｡
そんな事 言ってる場合か！
どこへ運ぶんだい？
相庵先生の所へ｡
行くぞ！
某も参ります｡
お願いします｡
♬～
何やってんだ！ 早くしろ！
お芳 帯を緩めるんだ！
はい！
♬～
遅かったようだな｡
ご苦労だった｡
もう帰ってもらってよいぞ｡
そうですかい？
あっ 手伝う事がありゃあ
何でも！
いや あとは 俺たちだけで
大丈夫だ｡ 世話かけたな｡
すまねえ！
投げ込み寺行きか…｡
かわいそうにな｡
行きました｡
よし｡ もういいぞ｡
ひえ～！
ご苦労さまでした｡
いえ｡
皆 ご苦労だった｡
ど… どういう事だよ!?
あっ しまった｡
この男は知らなかったのか｡
痛い痛い 痛い痛い…｡
嫌だ｡ また 腰やっちゃったの？
これで 晴れて お前は自由の身だ｡
圭次が待っているぞ｡
ありがとうございます｡
知っているのは
ここにいる私たちと会所の皆様｡
それから
妓楼の主の幸造さんだけです｡
ご安心下さい｡
何と お礼を言ったらいいか…｡
人が幸せになるのを手伝うのは
うれしい事｡ 皆 同じ気持ちだ｡
たった今から
お前は柳里ではない｡
おちよだ｡ よいな？
♬～
おちよ！
圭次さん…｡
幸せになるのだぞ｡
♬～
しかし 人の寿命なんてものは
分からねえもんだよな｡
桜木屋の柳里さん
急な病で死んじまったよ｡
かわいそうだったぜ｡
<柳里さんが亡くなった事は
吉原中に広まり➡
誰もが その事を
信じて疑わない様子でした>
そうだったのですか｡
お芝居だったのですか｡
敵を欺くためには
まず味方からってね｡
薄墨太夫にだけは
お話ししておきたかったんで｡
ありがとうございます｡
…で 首尾は？
はい｡ 今のところは上々｡
皆が あの方の幸せのために…｡
羨ましゅうございます｡
何を言ってますか｡
薄墨太夫は いつでも
幸せになれるじゃありませんか｡
え？
聞きましたよ｡
木曽屋さんの若旦那が
あなたを身請けしたいって話｡
ああ…｡
木曽屋さんといえば➡
今やもう 飛ぶ鳥を落とす勢いの
材木問屋だ｡
しかも 妾ではなく
本妻として迎えたいと言ってます｡
こんな いい話は
またとございませんぜ｡
ん？
迷っていらっしゃるんですか？
近頃 自分の気持ちが
よく分からないのです｡
薄墨太夫らしくありませんな｡
本当に｡
このような事は
あのお二人が吉原に来てから｡
え… え？
少しは よくなったようですね｡
ああ おかげさまで｡
ところで あれは 一体
誰が考えたんですかい？
おちよさんを死んだ事にして
逃がす事？
ああ｡
ご新造さんが思いついて➡
四郎兵衛様に相談したら
やろうと言って下さったそうよ｡
しかし お前に話す事を
みんな 忘れていた｡
おいおい 勘弁してくれよ｡
おかげで また腰を…｡
いいじゃない｡ おちよさんが
晴れて自由になれたんだから｡
まあ そうだな｡ あとは
江戸に舞い戻った徹三郎が➡
おちよが死んだ事を
信じるかどうかだ｡
♬～
お侍さん｡
ちょいと｡
おにいさん 寄っていきんなんせ｡
いらっしゃいまし｡
柳里に会いたい｡
柳里さんですか…｡
どうした？
大変だ！ 大変だ！
大変です！
どうした？
桜木屋で 暴れてるやつがいます！
えっ 桜木屋？
(悲鳴)
ちょっと お客さん！ お客さん！
柳里！
どいた どいた！
あいつが徹三郎か｡
へえ！
なんとかして下さい！
おとなしくしろ！
うるせえ！
ぐあ！
くそ！ 柳里が死んだって
どういうこった!?
死んだ柳里とは
なじみだったのか？
なじみも何も ３年前に
一緒になる約束をしたんだ！
死んだものは しかたない｡
きっぱり諦めろ｡
柳里は どこだ？ どこに葬った！
さて… 浄閑寺だったかな｡
くそ！ かわいそうに…｡
おめえらが殺したんだ｡
どうせ ろくな看病もしねえで
ほっといたんだろう！
そうじゃない！
元気に 手習いに出かけたんだ｡
そしたら
そこで 急に倒れたって聞いて➡
慌てて 相庵先生の所に
連れてったんだ｡
まあ 諦めるんだな｡
ありがとうございます｡
しかし
これで 納得したでしょうか？
死んだと言われりゃ
納得するしかありませんて｡➡
旦那にも ご苦労おかけしますな｡
いや 柳里は 気立てのいい子で
よく働いてくれた｡
これくらいの事はしてやっても
罰は当たりませんよ｡
(鼻歌)
うおっ！
な… 何だ!?
お前 まだ用か!?
正直に言え｡
柳里の金は どこだ？
金？
所帯を持つために金をためると
あいつは言ってた｡
死んだ時 俺と一緒になるための
金が残ってただろう｡
お前 金が目当てなのか!?
女なんて いくらだっている｡
だが 俺のために金を貢いでくれる
女は そうそう いねえからな｡
俺は 一文無しで江戸に戻ってきて
金が要るんだ｡
言え！ 柳里の金は どこだ!?
知らん！
ウソつけ！
わ… 分かった！
金なら 俺が出してやる！
本当か？
ああ｡ もう二度と来ないと
約束するなら ３両やろう｡
それで どうだ？
しょうがねえな｡
３両か…｡
とんだ ご祝儀になっちまった｡
祝儀？ どういう事だ｡
何か隠してるな｡
言え！
大変だ！
桜木屋の旦那が殺された！
殺された!? 誰に！
分かりません｡
刃物で一突きだそうです｡
あの男だ｡
頭取…｡
聞いた｡ 気の毒な事をしたな｡
廓内の人間が殺されたんだ｡
黙ってられるか！
やったのは
まず 徹三郎に間違いねえ｡
野郎 旦那を殺す前に
何か聞き出したかな…｡
旦那は おちよの新しい住まいを
知らねえはずだが…｡
でも 相庵先生が関わってる事は
知ってますよ｡
相庵先生が危ない！
おちよさんたら
お礼の文なんていいのに｡
こんなものからバレたら
つまらねえ｡
おちよには悪いが
さっさと処分した方がいいぜ｡
そうするわ｡
どなた？
柳里の知り合いの者だ｡
え？
柳里は ここで死んだそうだな｡
ああ そうらしいわね｡
らしい？
私も この人も
その時 いなかったのよ｡
千住に行っていてね｡
この人ったら
そこで 腰 痛めちゃって｡
それで このザマだ｡ ﾊﾊﾊｯ｡
本当か？
そうよ｡
ちょいと ごめんよ｡
♬～
あの男は!?
帰った｡ お芳の芝居
見せてやりたかったぜ｡
必死だったのよ｡
とにかく 無事でよかった｡
腰が何ともなきゃ あんなやつ…｡
私が 浅はかな事を
言いだしたせいで…｡
いいえ｡ それは違います｡
汀女様は 柳里のために
一番よい事をなさいました｡
そうでしょうか…｡
某も そう思います｡
お二人は いつ追っ手がかかるか
分からないという➡
不安な日々を お過ごしです｡
柳里には そんな思いを
させたくなかったんでしょう｡
でも 結局は…｡
誰も 悪うはございません｡
徹三郎という厄介者が
いるだけです｡
柳里は 必ず守らねばなりません｡
♬～
ここだ｡
怪しいやつは いねえようです｡
その節は
ありがとうございました｡
すっかり おかみさんだな｡
いいえ｡
汀女様に お料理や お裁縫など
いろいろ教えて頂いて➡
やっと なんとか…｡
実は 話があって来た｡
徹三郎が戻ってきたのですね｡
そうだ｡
あんたが生きてるのを知って
居場所を捜してるようだ｡
きっと 来ると思っていました｡
案ずるな｡ 必ず お前たちを守る｡
人の口に戸は立てられない｡
いずれ ここも
やつに知られるだろう｡
そこでだ｡ しばらくの間➡
ここから よその場所へ
移ってもらいてえんだ｡
分かりました｡
あっ あんた 旦那は？
仕事です｡
戻ってきたら すぐ出る｡
用意をしろ｡
はい｡
♬～
某は残ります｡
お願い致しやす｡ あっしは会所へ｡
いつ ここに戻ってこられるか
分かりませんから➡
着物は多めに持っていきましょう｡
はい できました｡
何から何まで 本当 すみません｡
長い事 吉原にいたんです｡
身の回りの事は 全て
やってもらっていたんでしょ｡
本当に ありがとうございます｡
(泣き声)
どうしたの？
もう… ごめんなさい！
どこに行くっていうの？
♬～
あっ これは｡
事情は 後で話します｡
とにかく 中へ｡
あ！
どうしました？
おちよさんが
圭次さんと別れるって…｡
♬～
どこに行くつもりだ？
徹三郎の所へ参ります｡
何だって!?
このままじゃ
あなたも危ない目に…｡
私さえ 徹三郎の所へ行けば！
バカ！ 何 言ってんだ！
夫婦の契りを結んだのを
忘れたのか!?
だって 私の昔の事で
あんたにまで迷惑かけて…｡
夫婦で迷惑かけんのは
当たり前だろうが！ え!?
夫婦で迷惑かけ合わねえで
誰にかけるってんだ！
やっと これからじゃないか｡ え!?
こんな事で負けてたまるか！
お前を離してたまるか！
２人で幸せになるんだ！
あんた…｡
♬～
おちよさん 大丈夫かしら…｡
もう ﾒｿﾒｿすんじゃねえよ｡
ｲﾀﾀﾀﾀﾀｯ…！
大丈夫？
ほら じっとしてないから｡
こんちは～！
おっ 玉藻さん どうしなすった？
ああ おちよさん夫婦が しばらく
別の所に移るっていうんで➡
そこで使う賄い道具を
持ってってあげようと思って｡
それは ご苦労さまです｡
まあ そのついでに➡
仙右衛門さんのお見舞いでも
してあげようと思ってね｡
ああ こりゃ どうも｡
わざわざ すみません｡
ありがとうございます｡
いいえ｡ ついでですよ｡ ついで｡
何 どうしたの？
いや こいつに
小言 言ってたんですよ｡
小言とは何よ｡ 偉そうに｡
おめえが 訳の分からない事
言うからじゃねえかよ｡
悪かったわね！
ｲ～ﾀｲﾀｲﾀｲ！
痛えな この野郎！
嫌だ ごめんなさい｡ 大丈夫？
ｲ～ﾀｲﾀｲﾀｲ…｡
ああ じゃあ 私は これで｡
あら もっと
ゆっくりしていって下さい｡
むさ苦しいとこですが｡
私 これでも茶屋を切り盛りしてて
忙しいんですよ｡
それじゃあ お大事に～！
頼んだぞ｡ おちよと圭次に➡
くれぐれも 戸締まりに
気を付けるように言っといてくれ｡
分かりやした｡
♬～
女の新しいねぐらを突き止めた｡
根岸の寺だ｡
そこに間違いねえか？
ああ｡
よし｡ 今夜 カタをつける｡
本当に金になるんだろうな？
ああ｡ あの畳屋 きっと
小金 ため込んでるに違いねえ｡
俺をだまして いい暮らしが
続けられると思うな｡
命も金も頂いてやるから
待ってるがいい｡
♬～
(徹三郎)柳里！
はまったな｡
くそ… 謀ったな｡
柳里は どこだ？
お前に教える筋合いはない｡
人の幸せの邪魔をするな｡
♬～
おう 徹三郎！
もう逃げ場はないぜ｡ どうする!?
くそ…｡
♬～
野郎！
もう大丈夫だ｡
よかったな｡ もう心配ないぞ｡
ありがとうございました｡
何と お礼を申し上げたらいいか｡
礼は無用｡
会所の務めを果たしたまでだ｡
あんた…｡
ああ｡
これから 汀女様に教わって
料理の腕 もっと磨くわ｡
おいしいもの
食べさせてあげるからね｡
ああ 頼むぜ｡
お前の料理だけは ひでえからな｡
<私たちにも いつか きっと➡
心の底から安らかな気持ちで
暮らせる日が来る｡➡
私は そう願いました>
いや～ ようございました｡
惚れた男と女が一緒になる｡
それだけで 大変でございますな｡
あの２人は
大きな山を越えました｡
はい｡
あなた方も 大きな山を越えて
この吉原へいらっしゃいました｡
ここが 安住の地であれば
よろしいのですがな｡
♬～
あ～ やっと お許しが出た！
よかったね｡
ありがとよ｡ お前のおかげだ｡
やめてよ｡ 気持ち悪い｡
何だよ その返事は｡
いつでも おいで｡
おう｡
もう一つ
夫婦ができるかもしれませんね｡
いや 恐らく
もう一山 越えない事には➡
難しいでしょう｡
え？
痛くて泣いてた事は
黙っておいてあげるからね｡
おい 何だと？
誰が泣いたってんだよ！
痛えよ｡ 助けてくれって言って➡
泣いてたじゃない｡
ケッ！ ﾁｬﾝﾁｬﾗ おかしいや｡
お前の耳は
どうかしてんじゃねえのか｡
してないわよ｡
あ！ あ！ あ～！
あらあら…｡
それにしても 二度と あね様を➡
あのような危険な目に
遭わせたくありません｡
でも 相手をだますためには➡
私がいなければ
ならなかったではないですか｡
まさか また やりたいなどと？
やれと言われれば｡
実は 思いの外…
楽しかったのです｡
冗談ではありませんよ あね様！
私も冗談など言っておりませんよ｡
とんでもないですよ あね様！
お芳さん｡ 仙右衛門さんの事
好いてるのですか？
おう｡
おめえ 振られた？
だから 私の事はいいの！
姉ちゃんが どんな気持ちで
吉原で暮らしてたか！
どうしても
姉の仇が討ちたかった！
侍のマネなどするな｡
真面目に生きて 幸せになれ｡
姉を喜ばせる たった一つの道だ｡
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは
出来ないけど｣
♬｢ここからは ふたり
同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ
やさしく｣
♬｢二人 包んで｣