<神守幹次郎殿は➡
理不尽な夫から
私 汀女を救い出し➡
３年の逃亡の果てに
江戸に流れ着きました｡➡
そして 吉原の女たちを守る日々を
送っていましたが…>
(お芳)昨日 何人かの男が➡
この辺りで お二人の事を
聞いて回っていたようです！
それは もしや… 壮五郎殿では？
<私たちの暮らしに
危機が近づいていたのです>
♬～
やはり あのまま諦めるとは
思っていませんでしたが…｡
殿様より
妻敵討ちのお許しは頂いておる｡➡
不義密通は死罪｡
まだ
そうと決まった訳では…｡
ええ｡
来たら 来た時の事…｡
いずれ 決着をつけねば
ならんのですから｡
そうですね｡
<私たちは
壮五郎殿の事が気がかりなまま➡
幾日か過ごしていました｡➡
一方 吉原では 別の騒ぎが
起ころうとしていました>
ｷｬｯ やめて！
ｷｬｯ！ 泥棒！
では 先ほどの泥棒騒ぎでは…｡
ええ｡ 夕霧さんの財布が
取られてしまったんです｡
大したお金じゃないんですよ｡
でも… お父っつぁんに送って
やろうと思って ためてたお金が➡
入ってたんです｡
毎日毎日 ちょっとずつ
ためたお金なんだろ？➡
分かるよ｡
それが どんなに大変な事か…｡
それに あの財布につけてた
猫の根付けは➡
私が吉原に来る時に
お父っつぁんと お母っつぁんが➡
これを見て ふるさとを
思い出せって言ってくれた…｡
(泣き声)
ご安心なさい｡
神守様が➡
きっと 取り戻して
下さいましょう｡
ああ｡ 某が きっと…｡
本当ですか？
ああ｡
♬～
巾着切りや ｹﾝｶ沙汰が
こう次々となあ…｡
５日前からです｡
吉原には怖くて行けねえ
なんて客がいるそうで…｡
このまんまじゃあ 吉原全体の
評判にも関わりますなあ…｡
誰かが 背後で
糸を引いているんですかね｡
そうかもしれませんなあ｡
何者ですか？ そんな事するのは｡
かねての手はずどおり
雇った連中に➡
吉原で ひったくりやら
ｹﾝｶを吹っかけるやら➡
次々と悪さをさせております｡
世間の連中は 何と言ってる？
へえ｡
吉原の評判は落ちてるようです｡
吉原は荒れてる｡
怖くて行けないなどと｡
いや しかし こんな事で
吉原が手に入るんですかい？
まあ 見てろ｡
大きな堤も➡
小さな穴が開いたのをきっかけに
崩れ落ちるっていうじゃねえか｡
(犬の遠吠え)
先ほどから
後をつけておられますな｡
出てこられては いかがでしょう｡
やはり…｡
お願い致す｡
♬～
や～！
ぐあっ！
ぐあ～！
♬～
おのれ… また 腕を上げたな｡
長屋で我らの事を聞いていたのは
やはり 壮五郎殿ですね｡
吉原の手先に成り下がったとはな｡
住まいまで与えられて
のうのうと暮らしおって！
あの女は…！
あの人ったら 焼き魚が食べたい
って言うから出してあげたのに➡
小骨が喉につかえたとか言って
大騒ぎして…｡
もう本当に
子どもみたいだったんですよ｡
あらあら…｡
もっと ドンと 男らしく
構えてられないのかしら｡
この間 幹殿も大騒ぎしてました｡
取って置いたお饅頭を
私が１つ食べちゃったもんだから｡
そんな事で？
ﾊﾊﾊﾊｯ！
笑っておった 楽しげに…｡
お前さえいなければ！
お前さえいなければ…➡
ずっと あのまま あの女と
穏やかに暮らせていたものを！
某がいなければ？
あね様は あなたのもとで➡
不幸な暮らしを強いられて
いたのではありませぬか？
不幸？
なぜ 不幸だと決めつける！
多少 剣の腕があるからと
つけあがりおって！
わしが どんな悪い事をした!?
確かに わしは 大した男ではない｡
剣の腕もなければ
仕事も さほどできぬ｡
だからといって
妻を奪われた こっちが➡
悪者のように言われる筋合いが
どこにあるというのだ!?
武士の面目を傷つけた事は
おわび申し上げます｡
それだけか!?
ですが…➡
あね様を連れて
逃げた事に関しては➡
いささかの悔いもございません｡
なにを…｡ 覚えておれ！
次は 腕の立つ助っ人を
10人でも 20人でも連れてくる！
そして 必ず お前を討ち果たす！
うわ～！
では 行ってまいります｡
行ってらっしゃいまし｡
どうかしましたか？
いえ…｡
神守様！
外に お侍さんが何人も…｡
え？
ここにいて下さい｡
突然 ご無礼つかまつる｡
某 越中山岡藩 江戸留守居役
松下源左衛門の配下の者➡
矢部新造と申します｡
昨日 路上において
貴殿の剣の腕前 拝見致しました｡
え？
是非 ご同道頂き
松下様にお会い頂きたく存じます｡
よく おいで下さいました｡
某が 松下源左衛門でござる｡
神守幹次郎と申します｡
この矢部から聞くところ
貴殿は かなりの腕をお持ちとか｡
いえ それほどのものでは｡
いや～ ご謙遜｡
吉原に 裏同心といわれる
評判のお方がいると聞き➡
ひそかに 神守殿の事を
調べさせて頂きました｡
昨日見た剣の腕前
あれは本物でござる｡
この男が言うのであれば
間違いござらん｡
…で 某に御用とは？
我が藩においで頂き 是非
剣術のご指南を お願いしたい｡
えっ 某に？
我が道場には 若い者が大勢おり➡
いずれも 剣の道に対する熱意は➡
なみなみならぬものを
持っております｡
神守様においで頂ければ
皆 大喜び致します｡
では 某に越中に参れと？
さようでござる｡
しかし…
昨日 ご覧になったように➡
某は あの藤村という男に
妻敵討ちとして…｡
いや その事は
既に存じております｡
え？
それを承知の上で
あなたに お越し頂きたい｡
それが 我らの願いでござる｡
越中へ？ それで 何とお返事を？
しばらく
返事は待ってもらいました｡
あね様にも話さなければと｡
私よりも まずは四郎兵衛様に｡
もちろんです｡
吉原会所には恩義があります｡
しかも 今 あのような騒ぎが
起こってる時に➡
急に去るなど…｡
そうですね｡
しかし その一方で…｡
はい｡
実は 昨日
壮五郎殿に お会いしたのです｡
次は 腕の立つ助っ人を
10人でも 20人でも連れてくる！
そして 必ず お前を討ち果たす！
♬～
昨日のところは無事でしたが➡
向こうは まだ 少しも
妻敵討ちを諦めてはおりません｡
先方は それを知った上で
来てくれと言って下さいましたが｡
そうなのですか…｡
いずれにしても
幹殿がお決め下さい｡
私は 幹殿がお決めになった事に
従います｡
はい｡
女は切手！
(長吉)今日は 打って変わって
静かですなあ｡
誰かが指図して
やらしているなんて➡
思い過ごしだったんですかねえ｡
お父っつぁん｡
ん？
お客様｡
誰だい｡
おお これは珍しい｡
勘助さんじゃないか｡
お久しぶりです 四郎兵衛さん｡
…で 今日は何のお話で？
このところ 吉原では
しきりに騒ぎが起きていたようで｡
よくご存じですな｡
今日になって ウソのように
収まってるってのも知ってますよ｡
てめえだな やらしてるのは｡
そんな言い方をして
いいんですかね｡
騒ぎは いつでも起こせるんだ｡
もっと ひどいやつをね｡
てめえが吉原を追い出されたのは
てめえの不始末のせいじゃねえか｡
あこぎな商売ばかりやりやがって｡
俺一人を悪者にして
てめえは吉原を好き放題かい｡
一軒の店を構える妓楼の主を➡
てめえ よくも虫けらのように
追い出しやがったな｡
あんた 頭取を辞めて 引っ込みな｡
そして 後を 俺に譲るんだ｡
てめえみてえなやつに
この吉原 任せられるか！
その強がりも どこまで続くかな｡
手は いろいろと考えてあるんだ｡
面白い｡
やれるもんなら やってみな｡
受けて立ってやらあ｡
そうかい｡
邪魔したな｡
四郎兵衛様｡
おお これは 神守様｡
四郎兵衛様 実は お話が…｡
何でしょうか？
実は その…｡
頭取 寄り合いが始まりますぜ｡
おう そうだった｡
あっ ああ…｡
では 某は また｡
(遊女たち)
ありがとうございました｡
では お師さん｡
では また｡
どうかなさいましたか？
今日は 何だか うわの空でしたよ｡
あ… そうでしょうか｡
そろいました｡
ああ お待たせを
致しました｡
…で お話とは？
いや…｡
神守様｡
お師さんから お聞きしました｡
何だい？ それは｡
四郎兵衛様には まだ
お話しされていないのですね｡
何でございましょうな｡
お聞き致しましょう｡
はあ…｡
実は 越中山岡藩から➡
剣術の指南をしてほしいとの
誘いがありました｡
ほう そのようなお話が…｡
一方で 我らを 妻敵討ちと狙う
藤村壮五郎殿が➡
江戸に再び現れました｡
え？
先方は それを承知の上で
来てほしいと言って下さいました｡
しかし その…➡
だからといって…｡
結構なお話ではございませぬか｡
四郎兵衛様…｡
是非 お受けなさいまし｡
しかし 某は…➡
今 吉原で起こっている騒ぎが
収まらぬうちは…｡
いやいやいや それはもう
心配はございません｡
え？
あの騒ぎを
起こしておりました男はな➡
昔 この吉原の妓楼の主を
しておりました｡
不始末から
この吉原を追い出されましてな｡
それを逆恨みに…｡
今朝 その男が会いに参りました｡
話はつけました｡
本当ですか？
本当です｡ もう騒ぎを
起こすような事はございません｡
神守様｡ お大名家から招かれて
剣の道をお教えになる｡
神守様に ふさわしい仕事では
ございませぬか｡
いや～ めでたい｡ めでたい！
♬～
では お受け頂けるのですね？
はい｡
それは ありがたい！
松下様も喜ばれる事でしょう｡
早速 知らせます｡
では あさってにでも出立を｡
えっ そんなに急に？
はい｡
吉原会所には
もう お話しされたのでしょう？
はあ…｡
ならば よいではありませぬか｡
いたずらに 長々と
別れを惜しむ事もございますまい｡
では｡
ご苦労さまでございました｡
♬～
おう｡ 聞いたぜ｡
ああ…｡
行くんだってな｡
行きゃあいいんだよ｡
あとは 俺たちだけで
なんとかなる｡
あんたが来る前だって
やってたんだからな｡
♬～
世話になったな｡
俺に頭下げるなんて…
気味悪いぜ｡ ﾊﾊｯ！
頭取がおっしゃっていたという➡
昔 不始末をしでかした男
っていうのは➡
恐らく 勘助って男の事ですね｡
勘助…｡
ええ｡
ひそかに 賭場を開いていたのが
見つかって 追い出されたんです｡
その後 しばらく
鳴りを潜めていましたが➡
最近は 新島川っていう岡場所で
何軒もの店を持つようになって➡
羽振りがいいようです｡
岡場所か…｡
ええ｡
岡場所は 吉原と違って お上の
お許しを得ていない遊郭です｡
その分 気軽に
安く遊べるってとこが受けて➡
景気はいいようです｡
それにしても 勘助って男➡
元いた吉原への恨みがあるのか
未練なのか…｡
四郎兵衛様は もうカタがついた
ような事を おっしゃっていたが｡
頭取が そうおっしゃるんなら
そうなんでしょう｡
お前さんに 礼を言いたくてね｡
私に？
神守様から 越中行きの事を…｡
ああでもしないと なかなか
言いだせないと思いまして｡
そうですな｡
しかし お前さんは
いいのかな｡
私が？
神守様が
いなくなってしまうんですよ｡
手に入らぬお方が
そばにいるより➡
どこかへ行ってくれた方が
清々します｡
そうですか｡
私の事より…➡
吉原会所は よいのですか？
あの方を失って…｡
騒ぎを起こした相手と話がついた
というのは 本当ですか？
お見通しか｡
ああでも言わないと 神守様は
相手の話を断ったでしょうなあ｡
随分と
男気をお見せになりましたね｡
なに 残った私らだけでも
この吉原は守り抜きますから｡
男気というよりかは
強がりでしょうか｡
強がりってんなら…➡
あなたもだ｡
四郎兵衛の首を!?
ああ｡
要は 頭取の座を頂きゃ
それでいいんだ｡
どうだ？
おめえら 首を取ってきた者には
たんまり 褒美を弾むぞ｡
しかし 吉原には 大層 腕の立つ
侍がいるっていうじゃねえか｡
心配ねえ｡ そいつは
明日には いなくなるそうだ｡
どうだ？ おめえらを止める者は➡
もう誰もいねえ｡
(浪人たち)よ～し！
♬～
あ… 姉上！
信一郎！
姉上を… た… 頼みます｡
♬～
参りましょう｡
はい｡
♬～
山岡藩の皆様は？
板橋宿で
落ち合う事になっています｡
そうですか｡
あ…｡
これはこれは！
一刻も早く
国元に下れとの命により➡
急ぎ お迎えに上がりました｡
さあ 参りましょう｡
はい｡
泥棒～！
どけ！
この野郎！
観念しやがれ！
ああ 俺のだ！
ほかにも こんなに…｡
おい こっちには 猫がついてる！
これは…｡
もしや 夕霧さんの？
大したお金じゃないんですよ｡
でも… お父っつぁんに送って
やろうと思って ためてたお金が➡
入ってたんです｡
♬～
貴様…➡
夕霧が どれだけの時をかけて
この金をためたか 分かるか？
知るかよ それっぽっちの金｡
吉原の女のくせに
スカを引いたぜ｡
何だと！
吉原の女たちはな…➡
吉原の女たちは みんな
必死で生きてる女たちなんだ！
守ってやらなければならない
女たちなんだ！
それが分からんのか!?
この野郎 とんでもねえ野郎だ！
立て！ 来やがれ この野郎！➡
ふてえ野郎だ この野郎は！
ご安心なさい｡
神守様が
きっと取り戻して下さいましょう｡
あね様…｡
神守殿？
申し訳ありません｡
どうされました!?
こたびの話 なかった事に
して頂けませんでしょうか｡
これは
ある遊女が取られたものです｡
これを取り戻すと
約束していたのに➡
それを果たせぬまま 某は…｡
某には あの遊女たちを
守るという務めがあります｡
その務めは
まだ終わっておりませぬ！
私からも お願い致します｡
困りましたな…｡
しかし そこまでおっしゃるのに
無理にお連れしては➡
かえって 我が主に叱られます｡
分かりました｡
その大切なお務め 果たされませ｡
ありがとうございます！
♬～
フン！
今頃 吉原に戻っても遅いぜ｡
何？ どうしてだ｡
よく知らねえが
とんでもねえ事を起こすって➡
浪人たちを集めてたぜ｡
何を起こすというんだ!?
さあな｡ 何か よっぽどの事だよ｡
ﾍﾍｯ！
♬～
な… 何だ？
俺たちの目当ては
四郎兵衛だけだ！
命が欲しけりゃ すっこんでろ！
そんな事を言われて
すっこんでられるか！
やつらの言うとおりだい｡
命が惜しいやつは 引っ込んでろ｡
あいにく
そんなやつは いませんぜ！
(男衆たち)おう！
番所は何してるんだよ｡
村崎様！
ここで刃傷沙汰は許さん！ 帰れ！
うるせえ！
そうだ｡ 奉行所に知らせねば！
あっ なるほど！
逃げちゃったよ｡
フン｡ 奉行所へ行ったところで
間に合わねえよ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
やるぞ！
(浪人たち)オ～！
頭取を守れ！
(男衆たち)おう！
♬～
どけどけ！
神守様！
どうして!?
なぜ 戻られた!?
なぜ？
某の務めを果たすためです｡
あれは 吉原裏同心と
いわれてるやつだろう！
あいつが いないっていうから
俺は…！
今更 つべこべ言うな｡
やるぞ！
(浪人たち)おう！
四郎兵衛殿を あちらへ｡
♬～
四郎兵衛 てめえ！
地獄に落ちろ！
くそ！
うあっ！
ぐあっ！
神守様 ありがとうございました｡
もう心配はございませんので
どうぞ ご出立を｡
いえ｡ その…｡
どうなされました？
行くのは やめました｡
(男衆たち)え!?
ちょ… 本当かよ！
ああ｡
よかったよ おい！
(笑い声)
よ～し 昼店前の大片づけだ｡
(男衆たち)へい！
♬～
今日は…➡
お二人に お知らせがございます｡
何でしょうか？
藤村壮五郎殿は 二度と
ここに現れる事はございませぬ｡
え？
どういう事でしょうか？
この吉原は
神君家康公時代から➡
ご公儀とは 裏表 いろいろな
つながりがございましてな｡
そのツテを手繰りまして 幕閣の
さるお方から お口添えを頂き➡
壮五郎殿のいらっしゃった
岡藩江戸家老様に➡
ひそかに お会いできました｡
うん？
これは！
はは～！
カタはつきました｡
これでもう お二人を
煩わせるような者はおりません｡
お父っつぁんたら ここんところ
昼も夜も出かけっ放しで➡
随分 駆け回ってたんですよ｡
おい…｡
あんな熱心な姿
とんと見た事がない｡
余計な事を言うな！
四郎兵衛様
何と お礼を申してよいか…｡
ありがとうございます｡
ああ いやいやいや！
このような 差し出がましい事を
致しましたのもな➡
その… お二人に➡
この吉原に とどまって
ほしいからでございますよ｡
神守様は もちろん
汀女様 あなた様も｡
私も…｡
汀女様は 廓の女子たちに➡
いろいろな事を
教えて下さいました｡
また 相談にも
乗って下さいました｡
それが みんなにとって
どれほど心強い事でありましたか｡
これからも お二人で➡
この吉原のために
お骨折り頂けませぬか？
もちろんでございます｡
よろしくお願い致します｡
ありがとうございます｡
お父っつぁん よかったね｡
ﾍﾍﾍｯ｡
おい 早速 ほれ… 用意だよ！
用意なら すっかり できてますよ｡
何でございましょう？
♬～
これは…｡
心ばかりの祝いの席でございます｡
それは 過分な…｡
いいから 座れって｡
さあさあ さあさあ➡
どうぞ どうぞ どうぞ！
さあ どうぞ どうぞ｡
さあさあ…｡
(四郎兵衛のせきばらい)
神守様 なんて ひどいお方｡
私たちは お二人とは
涙を呑んで お別れしたのですよ｡
私たちの涙は 何だったのです｡
申し訳ありません｡
罰として これからも 私たちと
一層のおつきあいを願いますよ｡
よろしくお願い致します｡
さあ 祝いだ 祝いだ！
(遊女たち)あ～い～｡
♬～
お約束 果たして下さいましたね｡
私からも お礼申します｡
ひとつ お手を拝借！ よ～っ！
(手締め)
上々大吉！
<この時 幹殿と私の 吉原での
新たな日々が始まったのです>
♬｢君のそばにいる｣
♬｢君を守って行く｣
♬｢悲しみを
消してあげることは出来ないけど｣
♬｢ここからは
ふたり 同じ道を行く｣
♬｢せめて
ひととき｣
♬｢風よ やさしく｣
♬｢二人 包んで｣