(大介)２分タイマー
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音声)
２分タイマーをセットしました
親父…
(チャイム)
(陽三)ああ 待ってた 待ってた
どうぞ どうぞ
もうちょい 左かな
ああ いいですね ドーンと奥に
ドーンって いっちゃって
ああ ありがとう いいな いいな
ちょっと待て
すぐに持ち帰ってください
そうじゃなきゃ捨ててもらっても
≪(配達業者)捨てる？
いいから続けて ほどいちゃって
はい
恵って女が見つかったら
焼津に帰るんだろ
こんな でかいもん絶対許さないぞ
そうじゃなくても部屋ん中…
ご苦労さんでした
失礼します
浩太 持ってきてくれっか？
母ちゃん やっと来れたよ
大介のマンションだよ
ええ？ 大介 頑張ったんだよ
何？ えッ？
大丈夫だよ 自分の母親の仏壇を
邪魔だ なんて言わねえよなあ？
なあ？ じゃあ浩太
経机持ってこようか
はい じゃあ 母ちゃんは ここにね
ゆっくりと鎮座してくださいよ
(葉菜子)ああ もう 朝から何？
(律子)ホテル暮らしは もう十分
ねえ 合鍵ちょうだい
まさか ここに
居候する気じゃないよね？
この間のパーティーでさ
お友達できたでしょ
いいじゃないの ちょっとの間
せっかく出てきたんだもん
いろんな生活を満喫しなくちゃね
ねッ？
行ってきます
よし 飯だ
あれ？ そのｸﾞﾘｰﾝの お前
春菊だろ 春菊もｼﾞｭｰｽにすんの？
浩太 春菊のジュースだってよ
ミカンだって皮むかないで
ぶっ込んでんだからよ
オーガニックだから
化学農薬も化学肥料も使わない
体にいいものばかりだ
でも ミカンぐらい皮むいたほうが
いいんじゃないの？
もったいないんだよ マクロビの心
マタタビの心？
朝からベタなボケすんな
疲れるから マクロビオティック
寒い季節には冬の野菜を使い
暑い季節には夏の野菜を使う
皮にも葉っぱにも栄養があるから
できるだけ丸ごと そのままを使う
そうすることによって
生ゴミを減らして 環境にも優しく
自然と調和を取りながら
健康に生きる
すいません
ジューサー回してっからよ
後半よく聞こえなかったけど
大介 お前はね
何歳まで生きるつもりなの？
まあ 別に
長生きしようなんて思ってない
死ぬまで元気でいたいだけだ
浩太 あんちゃんの言うこと
分かるか？
俺達の老後は
医療費が国を圧迫して
気楽に病院通いもできなくなる
だから まあ自衛手段ってやつだな
あ～あ
そんなことより これ
さっさと転校の手続き書けよ
もう進まないだろ
だって その書類さ
ちょっと字が細かすぎるわ
せっかく俺が知り合いに頼んでさ
用意した書類なんだよ
なあ 母ちゃんが生きてればな
浩太の世話だって焼いてくれ…
おふくろが生きてたら そもそも
再婚なんてねえだろ
いいよ もう
俺がやるよ
すまねえな
(田中)熊谷 さっきの精算書
まとめて俺んとこ持ってきてくれ
分かりました
(莉奈)葉菜子さん 今 お客様が➡
｢ｱﾍﾞｰﾕｼﾞｬﾊﾟﾝ｣の高瀬さんて方が
ああ いないって言って
でも いるって言っちゃいましたよ
もうすぐ来ます
出かけたって言って
えッ？
(佐々木)熊谷葉菜子さん
次 いつ会えるかな
(有香)熊谷さんって この間の
ﾊﾟｰﾃｨｰで永里さんを引っぱたいた？
《自分だって 子供嫌いなんだろ》
あの瞬間 ビビッときたね
この人こそ 俺が探してた
運命の人だって
(澤)運命の人？
僕が今まで結婚しなかったのは
彼女といっしょになるため
だったんです ねえ？
そうかも ね
30代のうちに何とか結婚したいな
大介みたいに独身こじらせて
性格ゆがむのも嫌だし
(亜由美)佐々木さん
あいつ ひがみっぽくなってる
でしょ だから この間も
幸せそうな夫婦に嫌みを
嫌だね モテないって
俺がモテないって？
あッ…
(入江)モテないんすか？
そんなことない
何 失礼なこと言ってんの
入江君
まッ 結婚なんて
焦る必要ないっすよね
嫌な言い方 自分は
いつでも結婚できるみたいな
そういう意味じゃ
じゃ 婚活サイト入る？
必要ないんで
即答？
大介 こいつ ちょっとルックス
よさげだと思って調子に乗ってる
敵だね 俺達みたいな
結婚できない男の敵だよ
だから 俺達ってさ
そこ 一緒にすんな
ごまかしときましたよ
ありがとう 一つ借りね
今度 何かで返すよ
じゃあ 一つ お願いが
何？
今の男性ですけど
葉菜子さんが仕事関係の人に
居留守使うはずないですよね
つまり あの高瀬さんって方は
プライベートな関係でしょ？
そういう鋭さ ぜひ仕事で
発揮していただきたいですね
さすが 商社勤務 何年もしてると
人脈も豊富ですね
私にも誰か紹介してくださいよ
紹介って？
飲み会
セッティングしてもらえません？
えッ？
今日のランチは そこで決まり
合コン？
今更 合コン？
結婚できる男になろうよ
幹事やって
断る
葉菜子さん 呼んでさ
ますます断る
大変だったんだよなあ 手続き
ああ？
浩太君の件
面倒なんだって
住民票を移さずに
短期間だけ転校するのって
うちの妹にさ 俺が
どんだけ頼み込んだか
妹さんには感謝してる
じゃあ合コン 来週の水曜は？
水木金 その先も
俺は俺の予定でいっぱいだ
予定… どうせｽｸﾜｯﾄ100回とかだろ
水曜は大腿四頭筋とﾊﾑｽﾄﾘﾝｸﾞの強化
待つのは寂しい老後ばかり
出た出た 寂しい星人
果ては 孤独死か
ちょっとは お父さん 見習えば？
あんな陽気で 人当たりよくて
昔は俺より ずっと
人づきあい悪かった
若い女に だまされて
おかしくなってんだよ
じゃあ お前も だまされなよ
合コンで若い子に
だから断る
転校まで まだ やること
たくさんあるのにな
区役所に いつでも相談できる
相手がいたほうが
何かと楽だと思うんだけどな
葉菜子さん 絶対呼んでね
≪(あや)あと10秒です➡
ラストスパート
５ ４ ３ ２ １
はい 終了で～す
あッ
どうも
あの…
何？
この間の パーティー
ああ… 謝る気ないから
えッ？
いや 手を出したのは
大人げなかったと思うよ
でも 人のこと
勝手に子供嫌いとか決めつけて
失礼なこと言ったの
そっちだから
いや 謝れなんて ひと言も
じゃあ 謝るつもりだった？
いやいや 俺が何で？
引っぱたかれたのに
謝るなら そっちだろ
ほら やっぱり 謝らせたい
すぐ ケンカ腰になる
悪い癖だよね
そんなんだからモテないしさ
ストレスもたまるんじゃない？
あなたに モテの心配されるほど
モテなくありません
ていうか じゃあ何の話よ
合コン
えッ？
佐々木って同僚が
したいんだって 君と
俺も嫌いだよ そんな暇と寂しさを
持て余したバカな集会なんて
だけど あいつ しつこいから
ちゃんと そっちから直接
断ってもらったほうがいいかなと
やる
やろう 合コン
うちの部下 かわいいから
そっちも一人ぐらい
イケメン連れてきてよ
あのね 人のこと殴っといて
謝らないような女が男を顔で…
殴ってません 叩いただけ
グーじゃなくてパー
(和弥)葉菜子
どうしても話がしたくて
そちらは？
あの… 今 ここで
あの…
一緒に暮らしてる人
うん？
うん まあ そういうわけだから
もう来ないで
行こう 行こう
あの…
ちょっと 何で あんな嘘を
いや 嘘じゃないよ
今 このマンションに
一緒に住んでる人
真実は言ってないけど
嘘も言ってない
まあ…
つーか あれ 誰？
ほんとにｽﾄｰｶｰだったら警察に…
元ﾀﾞﾝ
えッ？
１年だけ夫だった人
あッ 合コン よろしくね
じゃあ
おい…
<俺は だから
ひとり静かに暮らしたい>
(ピアノのメロディー)
♬～
親父？
うちじゃない
何これ!?
倉庫にね 預けてあったのを
運んでいただいたの
何で ピアノ？
近所の人達に約束しちゃったのよ
ピアノを教えてあげるって
えッ まさか ここで？
いいじゃないの
あなた どうせ
お昼いないんだから
そういう問題じゃない これ
どこから入れたの？ ここからか
ええ～
(ピアノを弾き始める律子)
もう 早く追い出したい
(シゲ)よいしょ
(浩太)くさい
その分だけな
栄養があるってことなんだよ
そうそう いい土が
いい野菜を育てる
何事もね 最初に
手抜いちゃいけないんだよ ねッ
これ 何の臭い？
俺がな 野菜育てるって言ったらな
シゲちゃんが いい肥料があるから
って持ってきてくれた
くっせえ 部屋ん中まで臭うぞ！
特製堆肥だからね 牛フン入りの
フン!?
俺のベランダに牛のフン!?
くっせえ ちょっと来て 来て
週末は 学校に行く準備するんじゃ
なかったのか？
だって シゲちゃんが
肥料持ってきてくれたから
親父！
あのな 浩太はな 学校みたいな
人がいっぱいいるとこ
なじめねえんだよ
ちっちゃい頃からな
住むとこ転々として
最低だな 恵って母親
俺の嫁だぞ 悪口言うな
その嫁は いつになったら
見つかるんですか？
ちゃんと捜してるんですか？
はあ…
母ちゃん 力貸してくれ～
おふくろに頼るな
恵って女も心配じゃねえのかよ
自分の息子が こんな訳分かんない
人間と暮らしてて
あのな 大介
人にはな
得手不得手ってのがあんだよ
確かに恵ちゃんはな
子育ては上手じゃないよ
だけど 浩太 見てみろ
あんなに いい子に育ってんだぞ
下手は下手なりに一生懸命
頑張ったんじゃねえのか
学校も行かせないで
何が頑張っただ
だから学校の代わりに 俺が色々
教えてやってんじゃねえかよ
教える？
魚の釣り方とかよ
人との つきあい方とかよ
普通のことを一通り学んでから
ちゃんと学校に行っても
遅くはねえんじゃねえの？
恵って女は どんな手使ったんだよ
ああ？
ここまで親父を変えるなんて
子育ては下手でも 男
手玉に取るのはうまい女なんだね
恵は お前 関係ねえだろ
何で ここまで
別人みたいになったんだよ
昔は漁から戻ってきたら 飯食って
さっさと寝るだけだったくせに
あの頃はな 漁のことで
頭いっぱいいっぱいだったからよ
介護も子育ても 町内会も
漁労のつきあいだって
めんどくさいことは全部
おふくろに押しつけてたくせに
友達なんて
一人もいなかったくせに
何？
たった５年で
何で そこまで変わったんだよ
変わった 俺が？
それはね…
内緒
ふざけんなよ！
(チャイム)
(ノック)
ちょっと！ 臭うんだけど
ちょっと！
葉菜ちゃんだ 上の葉菜ちゃん
学校には行かせる
伯父さんと約束したからな
くっさい…
牛のフン入り 特製堆肥
えッ？
この くっせえ臭いのもとだよ
苦情があるなら親父に言って
牛の フン？
ヘヘヘ 葉菜ちゃん ごめんね
牛フンの臭いはね もう
すぐ時間たったら消えるから
こいつがさ ほら化学肥料とか農薬
嫌うもんだからさ ついつい
俺？
そうだよ ｵｰｶﾞﾆｯｸっつーの？
ああいうのに こだわってっからさ
そっちだって朝から何なの ﾋﾟｱﾉ
ロフトだと響くんだけど
ごめんなさいね～
あら どうしたの？ 律ちゃん
あら もう ご挨拶遅れちゃって
ちゃん？
うん
あの 上に越してきたものだから
越してきた？
いやいや しばらくいるだけだから
これ
つまらないものですけど どうぞ
あらまあ そんな お気遣いなく
遠慮なくいただきます すいません
ピアノの音 響く？
いいの いいの 全然 それよか
牛フンの臭い行ってます？ そっち
ううん いいの いいの
全然 大丈夫
いいの いいの
居候同士が何言ってんだ
ほんと あの連中
居候なんて 何で許したッ
永里さん ちょっと
ペースが早すぎるんじゃ…
許してないって 朝起きたら
勝手にピアノが届いてたの
(大野)もう少しﾍﾟｰｽ早めましょうか
これで十分
何なんだよ あの連中には
娘や息子への遠慮ってもんが
ないのか
昔は もう少し常識があった
陽三さんに影響されたのかも
うちの母
もう５年になるのね
海外赴任終わったら
もう こんな年です
あのとき
二人とも忙しいから
式は改めて１年後って
娘のドレス姿
楽しみにしてたのよ
すいません
ああ 葉菜子ね
もう会いたくないみたいよ
はい 電話も着信拒否されてます
えッ なのに
会って どうするつもり？
実は 僕 葉菜子さんと…
あッ 無理 無理無理 無理無理無理
だから言ったじゃないですか
軽くしましょう
お願いします
ねえ ほんとに会ってなかったの？
５年間 一度も？
心筋梗塞で おふくろが
ぽっくり逝っちゃってからは
帰省する理由なくて
父親と息子って そんなもんかね
うちはな
二人きりじゃ話すこともないし
陽三さん ほんとに変わったんだね
いいのか？
あんなに嫌いだったのに
学校 行けんのか？
《ガタガタ うるせえな》
《学校ぐらい俺が行かせるよ！》
うん 行く
そっか
友達できっといいな
一人より二人
二人より三人
だからな
おはようございます
人間な 挨拶ができりゃ
何とかなっから
おはようございま～す
ありがとうございます
なッ？
あッ
あの子 学校にも ろくに
行かせてもらってなかったらしい
へえ そうなの？
浩太君 いい子なのにね
あの子のこと見てると 時々思う
普通のこと 普通にしてくれる
母親に育てられて
俺はラッキーだったって
まあね 私も
普通に色々してくれた
だから なかなか
追い出せないんだけど
それなのに 礼を言った記憶がない
えッ？
母親に ありがとう とかって
口に出して言った記憶が全然ない
親父が言ってんのも
聞いたことないし
幸せだったのかな
お母さん？
俺と親父の世話を焼くばっかりで
おふくろが何でもしてくれるのが
当たり前で
それでいて 感謝されてなくて
親孝行をしたいときに
親は なしか
いるでしょ もう一人
親孝行の相手
あれは別の生き物だ
大介 葉菜ちゃん！
デートですか？ お二人さん
ほっとこう
おッ 何だよ何だよ
行っちゃうのか？
焼き芋いかがっすか～
そんなことより お互い早く
連中を追い出そう
うん 早く部屋を取り戻さないと
うん
焼き芋～
なるほど 朝は
やはり日本食ですか？
うん もう ご飯と味噌汁
これは鉄板な ｽﾑｰｼﾞｰとか
言ってんじゃねえぞ ほんとに
勉強になります
あッ 大介 おはよう
お前が何で俺のﾏﾝｼｮﾝの俺のﾘﾋﾞﾝｸﾞで
朝っぱらから朝食食ってんだ
学校に持ってく書類が
できたからさ
妹が これ持ってけば
転校手続き完了だって
会社で渡せよ
俺は 師匠から学びたいの
師匠？
２回も結婚できた人だぞ
俺達にとっては超リア充師匠だろ
佐々木 何でも聞いてくれな
調子に乗んな
合コンで うまくいくには
どうすれば？
合コン やんのか？
なあ 詳細 もう決まった？
ああ それな
ここのお店 どうですか？ ほら
個室もあるし コスパもいいっすよ
何で入江君が参加すんの？
先方の希望
イケメンよこせって
イケメンなんて
俺一人で十分じゃん！
俺 営業部に用事が
俺も打ち合わせだ
ちょっと古い作りの顔だと
自覚はしてるけど 十分だよ
ねえ？
えッ？
(さとり)合コン？
うん
田中さんの希望で
今度の金曜
何で あんな子と？
あッ 何か買ってきましょっか？
山根もさ ああいう子とのつきあい
慣れといたほうがいいかと思って
無理 嫌いだもん
ああ そう
じゃあ 合コンはないね
それは参加する
するんだ
やっぱり早く子供欲しいしさ
父親候補は多いほうがいいでしょ
うん うん うん
どんな会社の人？ イケメンいる？
そのはず
(恵)新商品キャンペーン中で～す
お願いしま～す
新商品キャンペーン中です
よろしくお願いしま～す
お試しｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中で～す
試飲もできますので
どうぞ お立ち寄りくださ～い
商品…
連絡もらえて嬉しかったよ
どうしてるかなと思って
浩太 元気？
浩太ね 学校行くってよ
お願いしま～す
学校!?
学校
ちょっと待って 浩太が!?
うん
私が あんなに言っても
ダメだったのに
陽ちゃん すごいね
どうやって説得したの？
いや 説得したの俺じゃねえんだよ
大介
陽ちゃんの息子の？
うん 分かんねえもんだよな
ふ～ん
恵ちゃんは 今どうしてんの？
うん？ どうって？
うん まあ…
よろしくお願いしま～す
どこに引っ越してもいいけどさ
約束は守ってくれてんだよね？
恵ちゃん
よろしくお願いしま～す
もちろん 約束だもん
うん
よろしくお願いしま～す
新商品で～す
カーッ ハナコ
ハナコ 今度は
ビストロの口コミ書いてますよ
ビストロ？ そんなとこにまで
｢僭越ながら｣？
｢僭越ながら一言｣
｢大好きなビストロだけに とても
残念なことが何点かありました｣
｢あえて厳しい言葉…｣ 長えッ
ストレスたまってんな
そういえば最近 うちには
きませんね クレーム
うちに何で こないか分かる？
何か理由あるんですか？
そのうち教えてやるよ
クレーマーハナコの秘密を
あの ブスで 暇で 性格悪い女より
俺は熊谷葉菜子さんの秘密が
知りたいよ
この間 元ダンと会ったぞ
えッ どんなやつ？
何で会ったの？
マンションの前で待ち伏せしてた
それって
ｽﾄｰｶｰじゃないの？
とりあえず 彼女は
会いたくないみたいだけど
えッ 離婚の原因は？
さあ
聞けよ➡
ＤＶかな
うん？
ﾄﾞﾒｽﾃｨｯｸﾊﾞｲｵﾚﾝｽ
知ってる？ 内閣府によるﾃﾞｰﾀだと
女性の離婚の原因の第２位が暴力
第４位が精神的虐待だって
そういう男には見えなかったけど
人がよさそうなやつに限って
危ないんだって 葉菜子さん
そいつから逃げたりしてない？
あッ
逃げてた
ほら 心配だな
守ってあげる男がいないと➡
うん 頑張ろう 俺
はい
☎(律子)葉菜子？ もう帰れる？
まあね 何？
☎外食しよう
レストラン予約しといたから
いらっしゃいませ
えッ… どういうこと？
話がしたいっていうから
じゃあ あとは若者だけでね
いやいや 私 帰る
いやいや
帰るよ 聞いてないもん
話したいって 少しぐらい
いいじゃないの
じゃあね 和弥君
あの ありがとうございます
座れば？
えっと…
今度 葉菜子の部署との共同ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ
俺も入ることになった
えッ？
だから 仕事で
顔合わせることになるかも➡
葉菜子が嫌だったら
担当代わるけど
いや 別に構わないけど
仕事とプライベート 別だから
よかった とりあえず
それ伝えたくてさ
じゃあ もういいよね
ねえ 何で そんな俺 避けんの？
二度と勝手に 母を使わないで
どうぞ
俺の聖域に 何で…
あいつにビールの味が分かるのか
いや 分かるはずがない
完全に飲みすぎだな
おい
おい 大丈夫か？
味わいもせずに飲むからだ
ビールに申し訳ないと思え
うるさいな あっち行って
心配してやってんだろ
あっち行けよ！
たち悪い女だよ
ほら 行くぞ
うるさいな！
あれか
あの元ダンと
また何かあったのか？
女性の離婚問題の第２位は
内閣府のデータによると
暴力なんだって
そんで 第４位は精神的虐待
バカなの？
うん？
やめなよ そういうの
似合わないよ
他人の心配とかするふり
ふりって…
あのな 俺は…
人と関わるのは面倒のもと！
ひとりのときが一番ホッとする
私もそうだから よく分かるよ
お互い やめよう こういうの
面倒だからさ
すみませんでした
二度と よけいなことしないで
うん はい
でもさ 私が川上村に戻ったら
駆けつけてくれる人 いる？
何かあったときに
何かって？
熱が出たとか
おなかを壊しちゃったとか
会社の人が
来てくれるんじゃないの？
仕事のつきあいなんか
会社離れたら それっきりよ
お父さん 見てごらんなさいよ
年賀状こんなあったの 今こんなよ
和弥さんは言っていました
｢本気で 葉菜子さんと
よりを戻したいんです｣って
また すぐそれ もうやめて
(火災報知器が鳴る)
これぐらいでも鳴っちゃうんだな
何だよ この煙！
浩太が転校したから そのお祝いで
海の幸を焼いてくれてるんだ 今
部屋ん中で焼くなよ！
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
(有村)記念に 一枚｡ 撮ったら…｡
(一同)すぐシェア！
([外:9ACF99B722CD8038C069097CBED533B1]森)僕 ほとんど写ってない｡
ほんとだ｡
これも シェアしましょう！
いいなぁ ユニバーサル･スタジオ･ジャパン｡
＜撮ったら すぐシェア｡ 東芝 ｢FlashAir｣＞
すいませんでした！
ほんと申し訳ありませんでした
２回目ですからね
すいません
(シゲ)陽ちゃん お先な
悪いな
大介君 ごめんね お祝い気分で
つい盛り上がっちゃって
ちょっと今日は もう
分かってる分かってる それじゃ
お先しよう
(トモ)浩太君 学校 頑張ってな
(タカ)またな 浩太君
それじゃね 陽ちゃん お先
明日から学校だから
風呂入ってこい
何だよ これ
学校から色々届いてよ
いや 何だかんだ
めんどくせえな 学校ってのは
｢登校日までに
用意していただきたいこと｣
全然できてないじゃん
何とかなるんじゃねえの？
いい加減にしろよ！
子育てなんか
したことないくせに
中途半端にしか
やれねえんだったら
父親なんか やめろ！
いや 俺は 俺なりに…
何なんだよ 一体！
急に 父親のまね事したり
友達と つるんだり
そんだけ他人に
優しくできるんだったら
昔から してやれよ
おふくろにも！
おふくろには
何もしてやらなかったくせに
分かってるよ
だから 俺は…
だから 俺は
ひとりでやってろ！
ついていけないよ 俺
おい 何だ どうした？
友達…
いなかったって ほんと？
俺？ うん
昔はな
ひとりで漁に出て
沖で ポツンとしてるのが
一番落ち着いた
何で変わったの？
今は 友達 たくさん
何で変われたの？
うん
大介
何だよ
誰にも
見せたくなかったんだけどよ
ほら
それ 何？
いいから
１週間 ろくに飯も食わなかったよ
母ちゃんの葬式 済ませたあと
お前も東京に帰っちまうしよ
何だか 俺な
何もかも どうでもいいよって
気持ちになってな
大体よ
うちん中に何があるのかも
分かんねえしよ
さすがに腹減って
金 探してたら…
(美佐代)｢もしも わたしが
先に逝ってしまったら｣
｢一人ぼっちになる あなたが
とても心配です｣
｢暮らしに必要なこと
まとめておきますね｣
｢困ったときは 人に相談してね｣
｢古い友達にも連絡して｣
｢年を取ったら 今までみたいに｣
｢何でも一人でって
わけにはいかないの｣
｢周りの人達と
仲よくしてください｣
｢一人より二人｣
｢二人より三人 ですよ｣
母ちゃんに
あの世で心配かけねえようによ
俺も変わろうと思ってよ
父親らしいこともな
目いっぱい
やってやろうと思ってよ
今からでも遅くねえと思ってな
文句あっか？
おふくろは バカだ
<結局 最後まで
親父なんかの心配して>
《(せきこむ陽三)》
(美佐代)｢わたしは｣
｢あなたと大介のおかげで｣
｢幸せでした｣
(陽三のいびき)
(包丁の音)
う～ん 何だ…
<人の人生を 幸せなのか
なんて勘ぐること自体>
ありがとう
お前も飲む？
あっそ
ああ～ イッタ…
おう おはよう 葉菜ちゃん
あら 今日から学校？
何か いいことあったの？
名前 書いてもらった
これも➡
これにも
ハンカチは
せっけんのにおい
浩太君 こういうこと
してもらうの初めて？
さすが陽三さん
いやいや 違うのよ
えッ？
これ全部ね 大介が書いたの
へえ～
やるじゃん お節介男
えッ クレーマーハナコ!?
葉菜子さんが!?
そっか そっか 言ってなかったか
俺の葉菜子さんが
あの ブスで暇で…
悪かったね ブスで暇で性格悪くて
あの 違うんです
これは全部 大介が…
何ですか？ ｸﾚｰﾏｰﾊﾅｺって
いや あの…
葉菜子さんには いつも
うちの製品について 貴重なご意見
いただいてるんですよ ねえ？
ええ もう そのとおりで
じゃ 私も今度 感想送ろうかな
ああ もう ぜひ
じゃ 連絡先教えて 番号と
あとLINE PCのｱﾄﾞﾚｽもあると…
あの 永里さんって
結婚しない人なんですか？
いや 別に
こじらせちゃってるから
ひとり大好き星人なんですよ
おひとりさま老後のために
貯金もしてるしね
結婚したくなくて
きれいな元カノからも逃げたし
俺は ただ 俺でいいのかなって
俺以外に もっと他に結婚に適した
相手がいるんじゃないかって
言い訳だね
ですよね
いいえ まじめすぎるだけです
人とつきあうことに
正直で きまじめで
いや そんなふうに言われるとね
そういう部分も なくはないかなと
思うけど
デレッとしちゃって みっともなッ
うん？ あのね
ｽﾄﾚｽ発散のために ｸﾚｰﾑ書き込む女
には分からないと思うけど…
(バイブレーター着信)
また 元ダンですか？
何だかんだで元サヤか
えッ ダメですよ ＤＶ男なんか
違うんですけど
あんなｽﾄｰｶｰの どこがいいんだ
あんたに和弥の何が分かんのよ！