《(葉菜子)うん？》
《(律子)葉菜子 結婚式始まるわよ》
《ほら 早く 早く》
《(陽三)私が花嫁の父です》
《(大介)早く 花婿がお待ちです》
《えーッ？》
《早く！》
(結婚行進曲が鳴っている)
あッ おはようございます
おはようございます
陽三さんね 花嫁の父を
やることになったんですって
それでね 練習➡
ねッ 左…
陽三さん 朝からウチの母と
結婚式の練習してたんだけど
はッ？
朝から パパパパーンって
なるほど そういうことか
えッ？
朝から親父の顔見なかったから
今日は絶対いい一日になるなと
思ってたとこ
こっちは変な夢で 目覚めたけど
変な夢って何？
秘密
あいつら本気だぞ
(入江)えッ？
お前の結婚式
相当 張り切ってるらしい
ええ～ 俺そんな派手にするつもり
ないんですけど
ドレス姿見られれば
いいかなってぐらいで
そういうことは もうビシッと
言わないと じゃないと あの…
サワラ サワラの一番
脂の乗ったとこ うまいとこね
くん製にしたの これ課長
(澤)ありがとうございます
親父！
おお 大介
何やってんだよ？
(佐々木)入江君の結婚式の件で
課長達も含めて会議しようと
思って わざわざ師匠にも➡
足を運んでいただきました
佐々木！ すいませんホントに
すぐ追い出しますから
いやいや
大介 お前だったらどっちだよ？
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞｸﾙｰｽﾞとｻﾌﾟﾗｲｽﾞｵﾍﾟﾗ
知るか！
俺は やっぱり新郎新婦が
ゴンドラで降りてきて
スモーク バーッてのが 派手にさ
(亜由美)ここ この間
女子アナが披露宴したとこだ
僕はですね…
じゃあ 挙式は夏以降かな
えッ 夏以降？
こういうとこ 土日祝日は➡
半年先まで埋まってますからね
あいや～ 夏以降っていうのは
ちょっと先すぎんな なあ大介
その頃 親父は東京にいねえだろ
じゃあ ガーデンウエディングに
ガーデンパーティー
ビシッと
あの！
ああ ビックリした
そんな ちゃんとしなくていいんで
僕もともと記念写真ぐらい
撮れればいっかな
ぐらいに思ってて だから
結婚式とか地味な方が…
ダメだよ 一生に一度のことだぞ
ねえ
いや いいんじゃねえ
いや 地味でもさ ささやかでもさ
２人の思い出に残るような
素敵な結婚式になればいいんだろ
はい それなら俺も
やんのかよ！
えッ 何？
(さとり)来たよ あの人だよね
≪(さとり)何で別れちゃったの
いい男じゃん
ていうか 何で別れちゃったの？
そりゃ 色々ね
(川村)熊谷さん ごぶさたしてます
今回のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは 私と高瀬で
ｶﾞｯﾂﾘやらせていただきますので
(和弥)よろしくお願いします
よろしくお願いします
(田中)高瀬君 久しぶりだね
お久しぶりです 田中部長
まさか 新規プロジェクトでね➡
２人でね
再会するとはね
(安藤)再会？
元の旦那です
(莉奈)ええーッ？
≪(安藤)あッ へえ～
なるほど
仕事とプライベートは別ですよ
はい じゃあ 会議室へ
(あや)あと２回いきましょう
≪(莉奈)こんばんは
いいですね ここ
あッ お知り合いですか？
今日から入会した田中さんです
大臀筋 ﾊﾑｽﾄﾘﾝｸﾞｽ ﾛｰﾄﾞﾊﾞｲｸには
それらの筋肉を鍛えるといいと
聞きました よろしくお願いします
(大野)よろしくお願いします
最初は無理しないでいきましょう
田中さん？
じゃあ ２セット目いきましょう
≪(莉奈)早く鍛えたいんで
徐々に重量上げた方が…
いきなり無理したらケガするよ
でも私 早く
山道をツーリングしたいんです…
ああ～ 無理しないでください
ヒザ痛めますよ あッ！
初心者でも行けるコース
今度教えるから
えッ ホントですか
ちゃんと ここでは指示に従って
分かりました そうします
(茜)これﾊﾞｲﾄ先の米沢牛のｺﾛｯｹです
良かったら 皆さんでどうぞ
ありがとう
これ おいしいのよ
食べたことあるんだ へえ
２人の披露宴を
どういう所で やったらいいかと
色々 考えた結果
いい場所 見つけてきたんで
佐々木君から
北青山教会近くのﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｶﾌｪ
俺の高校の同級生がｵｰﾅｰで
特別に料理の材料費だけで
やってくれるって
やるじゃない 佐々木ちゃん
ただ 近々だと10日後の
土曜日だけしか空いてないのよ
どうなの？ 茜さんは
私はもう
お祝いしていただけるだけで
ありがとうございます
ほら ハル君も
どうも
いい奥さんね
あッ もし茜さんが良かったら
私が着たｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽなんだけど
着てもらえないかしら？
いいんですか？
うん
ありがとうございます
ああ 良かったな 茜ちゃん
はい
<見えと しきたりを
凝縮したイベント>
引き出物さ 手作りにしない？
<結婚式でも披露宴でも
好きなだけやってくれ>
≪すいません頂いちゃいます
それ大介の… まあいいか
えッ？
あッ
いやいや… あッじゃなくて何で？
和弥さん 同僚から何とかﾁｰｽﾞって
お土産でもらったんだってよ
エメンタールチーズです
律子さんが好きだったと思って➡
持ってきたんですけど
その肝心の律ちゃんが出かけてて
いなくて…
いやいや その律子さんが
どうのこうのの前にさ
葉菜子の元ダンが何で俺んちで
メシ食ってんの？
407に持ってきてって電話で
言われまして それで来たんですが
誘われるがままに ついメシまで
普通食うか ついメシまで
でも うまいっす
味とか感想 聞いてねえから
いいじゃねえよ 友達の輪
広がってんだから
広がってねえし
なあ でも東京出てきてから
色んな人とメシ食えて楽しいよな
(浩太)楽しい
ほら
すいません ずうずうしくて
いいじゃん まだいいじゃん
いや でももう あの
ちょっと飲み行きません？ ２人で
ビール好きなんですね お父さんに
ロフト見せてもらいました
えッ？ やっぱり 親父
(ﾏｽﾀｰ)珍しいですね
お連れ様とご一緒だなんて
ええ
じゃあ
うーん これ
いいフルーツビールですね
≪(ﾏｽﾀｰ)ありがとうございます
ﾎﾝﾄに分かってんのか？
酸味がよく効いてる このグラスが
また香りを引き立てるんだな
あッ すいません 商売柄 つい…
商売柄って 仕事は？
ﾄﾞｲﾂのｺｰﾋｰ機器ﾒｰｶｰです
５年ほど向こうで働いてて
今年から日本支社勤務に
ふーん コーヒー好きなんだ
はい 好きが高じて
バリスタの資格も取ったりして
葉菜子も ｺｰﾋｰ豆を扱う部署なんで
なるほど
コーヒーが２人の共通項か
いえ 葉菜子は特別ｺｰﾋｰ好きって
わけでもないですし
仕事を家に持ち込むの嫌うんで
へえ
だから 僕の部屋だけなんです
豆とかサイフォンとか
カップとかが あふれてて
大事なスペースだったな
俺のロフトと一緒だな
そうなんですよ
だから さっき見せてもらった時に
つい懐かしい感じしちゃって
すいません ホントは
勝手に入られるの嫌ですよね
まあね
やっぱり
俺の親父は
そういう感性 理解しないから
大事な
城みたいな場所なんですけどね
やるな こいつ
いや あれなのかな もしかして
葉菜子… 葉菜子さんは
そういう趣味とかを
理解できなくて離婚とか？
いえ 葉菜子は放っておいてくれる
タイプなんで
へえ
仕事で すれ違い多かったけど
結構 うまくいってたんですよ
でも 不運が重なって
いや その不運を乗り越える力が
俺には なかったのかな
難しいですよね
他人と新しい家族になるのって
はあ 面倒くせえな
会社の偉い人まで呼ぶの
この際だから
ハル君の親も呼んじゃう？
親父は女つくって逃げて
連絡先も分かんない
お袋は再婚して新しい家族がいる
もう縁切ってんだって
何回も言わせんな
それでもさ…
親 呼ぶくらいなら
結婚式なんて俺やらねえし
足 そろそろ疲れてない？
いえ 大丈夫です
少し先行ったら公園あるから
そこで休憩しようか
はい
デート？
仕事
えッ 日曜だっていうのに？
うん
キレイだね
おばあちゃんが作ったんだっけ
洋裁の先生だったからね 私が着て
娘が着るはずだったんだけどね～
いいじゃない 他に着てくれる人が
見つかったんだから
諦めてないわよ 全然
まあね 無理はね
しなくていいけどね
えッ？
和弥さんと別れた頃のアンタ
もう見てらんなかったから➡
私はね 和弥君のこと好きだから➡
もう一度やり直してくれたら
いいなって思ってるけど
一番は 葉菜子
アンタよ
もう あんな悲しい顔しないで
済むように
(バイブレーター着信)
☎(恵)もしもし 陽ちゃん？
☎焼津に帰ったの？
ハハ そうなんだよ
いや 恵ちゃんも元気かなと思って
どうしてっかなと思ってさ
浩太も一緒？
☎いや 違うんだよ
☎実はさ 結婚式なのよ
結婚式？
☎うん 北青山教会ってとこで
大介の会社の後輩が
結婚式挙げるんだけど
ひょんなことからさ俺 花嫁の父
やることになっちゃってさ
☎それでさ
浩太もね出席するんだよ
そうなんだ
☎なあ 恵ちゃん
☎まあ 俺達もさ
ケジメって わけじゃねえけど
どうだろ 結婚式 挙げようか
結婚式か
うん
うん でも
その前に
陽ちゃんとの約束守らないとね
ああ そうか
そうだな
☎うん 分かった分かった
ありがとね
陽ちゃん ごめん すぐかけ直す
(石清水)ごめん 待った？
いえ
うまい でもこれ ｻｲﾌｫﾝより
ﾈﾙﾄﾞﾘｯﾌﾟの方がいいと思うんだよな
私は ｻｲﾌｫﾝなんかの方が
いいと思うけどな
それよりも
豆の鮮度と品質で決まる
相変わらず 分かってねえな
そっちこそ
このあと予定は？
休日に付き合って
もらってるんだしお礼にメシでも
こっちも仕事で来てるから
気にしないで
(物音)
痛い…
大丈夫？
大丈夫？ 起きれる？
痛い いたーい！
すいません
痛い…
ありがとうございます
おふくろが会いたいって
えッ？
謝りたいって 葉菜子に
俺も ちゃんと話したいしさ
よし 次いこう
(莉奈)カボチャのケーキに
アップルパイに
洋なしのタルトです！
こんなに誰が食うんだよ
あ… あれ？
あの 私
盛り上がり過ぎでした？
時々 言われるんです
友達とか前の彼氏にも
何か ちょっとノリが変だって
あの
私 空気読めないとこ
あるみたいなんで
言ってくださいね
変なとことかあったら
空気なんて
読まなくていいんじゃない？
君のこと変だって思う相手とは
もともと合わないってことだし
俺は そういう人間とは仕事以外
付き合わないことにしてる
時間と気力の浪費だからな
なるほど
これ 食べます？
うーん いらないっていうか…
仕事？
うん
毎週１人で
自転車乗ってて楽しい？
自転車じゃなくて ﾛｰﾄﾞﾊﾞｲｸで
田中さんと その辺を１周した
ふーん
いいんじゃない？ 彼女
結婚には向いてると思う
話が飛躍しすぎ
俺には結婚は向いてない
そっちこそ 元ダンとはどうなの？
うん…
私
今 何か…
着いたよ
うん
(有香)ｳｴﾙｶﾑﾎﾞｰﾄﾞできました
おお さすがいい感じじゃん 有香
何言ってんの 明日だよ式は
今さら無理でしょ
でもこれ 来賓挨拶多過ぎない…
それより問題発生
この部長と この部長
最近 仲悪いんだって 課長…
ちょ…
おい
何か結婚って面倒臭いっすね
今頃 気づいたのか
(バイブレーター着信)
☎(静子)｢お母さんだけど
招待状 ありがとう｣
☎｢ｱﾝﾀには再婚のことで 色々
嫌な思いさせちゃったから｣
☎｢会わす顔ないっていうか｣
ただいま
ねえねえ
明日のビデオってできたかな
佐々木さんが
作ってくれてるんだよね それと
送ったんだ 招待状
あッ うん 送っちゃった
言ったよな
親が来るなら結婚式なんて…
聞いたよ
でも私は会いたいの
≪(入江)意味 分かんねえし
どんなに嫌いでも
お義母さんがいたから
今 ハル君が ここにいるんじゃん
だったら私は会ってお礼を言い…
だから！
俺は親とはもう縁切ってんだって
私には もう親はいないんだよ
両親が２人共元気なのに
縁切ったなんて贅沢言うな！
あっそう
分かった
≪(茜)何してんの!?
俺が親を どう思ってるかなんて
茜には関係ねえもんな
やめてよ！
夫婦なんつったって
結局 他人だもん 俺の気持ちまで
分かるわけねえよな！
もう！
イッテーな 何だよッ
ハル君の気持ち分かんないで
やったと思う？ 私はね…
もういい！ とにかくこれ
必要ねえから
やめなよ それ明日配るんだよ
だから
もう結婚式も披露宴も
やんねえから！
ああッ！
お前 これ覚えてっか？
全然
12の時に ほら
いとこのさっちゃんの結婚式で
お前 これ着たんだよ
浩太 大介兄ちゃんな
いとこのさっちゃんが大好きでな
お嫁にいかないでって これ着て
結婚式場でﾍﾞｰﾍﾞｰ泣いたんだよ
それ何十年前のだよ
母ちゃんがな
大事にとっておいてくれたからな
今でも こうやって着れるんだもん
母ちゃん ありがとな
(チャイム)
誰だよ？
はい
[TV]あッ すいません
[TV]茜 お邪魔してませんか？
えッ？
あっそう 入江君 来た？
(律子)
ああ うん 茜さんはね こっちに
ハル君 もともと結婚式なんて
したくないんだと思う
えー…
それで？ 入江君は何て？
あのね かなり荒れてますよ
招待状 勝手に送ったんですよ
絶縁してる親に
腹立つよな 分かるけどさ
知らない間に結婚式の時に
ｽﾓｰｸたくだの決められてるし
親父！
いや 俺じゃねえわ
スモークは 佐々木だ
あッ ごめんなさい
私の両親 事故で死んじゃったから
ハル君の親が絶縁したままなの
寂しくて
それで引き合わせようとした？
結婚式ぐらいじゃないですか？
そんなチャンス
うんうん
でも 入江君
分かってくれなかったの？
全然
もうやめます 結婚式なんて
さっきのケンカが いい機会かも
別れろってことなのかも
いやでも ちょっと それは…
茜さん
別れるって
えーッ！
あ…
茜ちゃんな 別れるって
えッ？
いいです
俺も別れます
入江
今なら離婚届１枚で済むし
結婚式挙げる前で
良かったじゃないですか
大介 お前 何とかしろよ
俺？
そうだよ お前 上行ってよ
茜ちゃん説得してここ連れてこい
嫌だよ 結婚式 関係ねえし
お前 上司だろ！
まったく 何で俺が
入江の説得？
うん そっちは茜さん？
もうあいつら何なんだよ
結婚式は ともかく
いきなり別れるなんて
とにかく 落ち着かせて
私も話してみるから
よろしく
いや 分かるよ私も
結婚って
そういうもんじゃないですか
色々 もめてこそ自分達の形がね
見えてくるっていうかね
でも別れたんですよね １年で
いや…
はい
別れたんだ
バツイチなんで
知ってる…
せっかく今まで２人で
支えあって生きてきたんでしょ
そうそう 支えあって
でも永里さん
結婚には否定的なんですよね？
えッ？ あの…
俺はね
いや 俺は
結婚に向かない人間だから
入江君は違うでしょ
ねえ？
うん
俺も１人になって頑張ったら
永里さんみたいに
こういうとこ
買えるかもしれないし
でもね いいことばっかじゃないよ
単身マンションも
でも気楽ですよね １人って
気楽だ？ 気楽？
もうな そんな
グジュグジュ言うんだったら
もう別れちゃえよ もう
ちょっと 陽三さん
いいんじゃない？
葉菜ちゃん
あのさ しょせん他人だよ
男と女だよ
色々あるよ 事あるごとに
別れる別れるって言ってたんじゃ
身がもたねえぞ おい
色々あってもな
簡単に切れねえのが
夫婦ってもんじゃねえのか おい
俺は そう思うけどな
別れます
私も１人で生きていきます
いやいや そんなさ
いいんでしょ 結婚って
普通の人にはね？
ああ そうねえ
確かに
いいことばっかりじゃないわね
忘れてた もう面倒なのよ結婚って
律子さんまで 何を？
私もね
若い頃は夫とよくケンカした
仕事人間でね もう家のことなんて
全然手伝ってくんないのよ
そのくせ
頑固で文句ばっかり言うし
その話は また別の時に それ
なのに 娘に結婚すれば？
なんて言っちゃうのは
良いことの方が
たくさん覚えているから
夫婦２人から葉菜子が生まれて
３人になって ４人になって
うん
つらいことより
いいことの方が ずっとたくさん
心に残ってるから
最初の女房と知り合ったのはな
ボウリング場なんだよ
隣のレーンで
あいつは やってたのよ
この長い髪をよ 束ねて
何ていうんだ あれ
ポニーテール
それがよ ﾊﾟｰﾝとﾎﾞｳﾘﾝｸﾞのたま
投げてんだよ
ピンがパーンと倒れんだよ
カッコイイなと思ってよ
一目ぼれだよ うん
で 結婚した
結婚したけど まあ
そりゃ色々あるよ
しょせん 他人なんだから
親戚付き合いはちゃんとしろとか
冠婚葬祭の礼は
ちゃんと欠かすんじゃねえぞとか
ともかく うるせえと思ったよ
でもな
それ言われたから今の俺が
あんだと思うのよ
やっぱ 大人になってからの俺はよ
あいつがね 女房がね
つくってくれたんだと思うよ
なあ 入江君よ
出会ったんだよ
すごい出会いをしたんだよ
もう出会って いいなと思ったから
一緒に ずっと暮らしてえなと
思ったんだろ？
だから結婚したんだろ
えッ？
簡単に別れるなんて
言ってんじゃねえぞ おい
ホントによ
もったいねえと思うんだよ俺
ごめん ちょっときつかったか？
ごめん！
ああ～
何これ？
明日の引き出物で配るはずだった
手作りのキャンドルです
僕達を結びつけてくれた
犬のｶﾞﾌﾞﾘｴﾙにちなんだ贈り物が
できないかって
僕らのこだわりっていうか
これ あれか
ウチから前に出した小学生向けの
手作りキャンドルセット
あれと同じ理屈だろ？
ええ まあ
じゃあ もう一度 作り直せば？
やっぱり無理です
これ最初から全部作り直すなんて
諦めます
すいません 何か➡
引き出物なくても
結婚式成立するわけだし
仕分けできたやつから
こっち ちょうだい
キャンドル溶かすから
あのな
俺は俺のこだわりがつまった物が
こんな無残な形で終わったら
絶対 許せねえの
それには俺のこだわりなんて
一切 入ってないけど
お前らの こだわり詰まってんだろ
だったら簡単に諦めんなよ
考えてないで 手動かせって
よし やろう 大介
呼び捨て？
ハル君 やろう
よしッ
よし あとは俺達やっとくから
お前ら そろそろ帰れ
いや でも
明日の準備 他にもあんだろ
花嫁が目の下にクマ作ったら
シャレになんない 行って
すいません
ありがとうございます
(葉菜子が笑い出す)
何だよ 急に笑い出して
いや 何やってんだろって
えッ？
いや
何か
結婚しないって言ってる私達が
人の結婚式のために こんな
変だよね
変だよ
あッ そうだ 和弥
そっち行ったんだって？
どうだった？
ｸﾚｰﾏｰﾊﾅｺにも
ｸﾚｰﾑのつけようがない男だった
再婚？
ホントに したいみたいだし
俺のこと誘ったのも葉菜子の様子
聞きたかったみたいだしね
あんな いいやつと
何で離婚したのか
聞きたい？
まあ 気にはなる
やっぱ いいや
そういうのってさ
話したい時に 話したいやつに
すればいいことだろ
終わらないぞ
はい
キレイよ 行ってらっしゃい
ありがとうございます
ギックリ腰って何だよ
張り切りすぎだよ
あ イテテテテ…
陽三さん何で
ｷﾞｯｸﾘ腰になっちゃったんですか？
それを聞くんだ 葉菜ちゃん
今日の披露宴で
俺 みんなに
タイの刺し身振る舞おうと思って
タイさばいてたのよ そしたらさ
上の自慢のロフトから
｢やめろ 親父！｣ って ﾋﾞｯｸﾘして…
約束は？ どうなってんの？
また一緒に暮らす？ 私と
また２人でさ 気楽にやろっか
家族だって… 陽三さんが
ホントの親子は
私とアンタ２人きりでしょ
でも
色んなことしてくれた
陽三さんも 大介さんも
そっか
じゃあ 浩太が決めていいよ
もう中学生だもんね
私と暮らすか
陽ちゃん達と このまま暮らすか
自分で選んでいいよ
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！ ワー！
ウワァー！ ワァ…｡
笑える｡
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
それでは 新郎新婦
そして ２人を結びつけた
ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ君による ｹｰｷ入刀です
皆さん 盛大な拍手をお願いします
(出席者達)おめでとう！
♬～信じた愛に
♬～背を向けるな
♬～乾杯！ 今 君は人生の
♬～大きな 大きな舞台に立ち
♬～遥か長い道のりを歩き始めた
♬～君に幸せあれ
僕は 流れで籍入れたっていうか
結婚とか
あんまり ちゃんと考えてなくて
だから こういう披露宴も
もともと
やるつもりありませんでした
準備とか面倒臭くて
ケンカもしたけど でも
覚悟が できたっていうか
僕らは 僕らなりのやり方で
家族になっていこうって
僕も
こだわり大事にして
２人で
あの…
うん…
２人で幸せになりまーす
なりまーす！
はーい じゃあ
集合写真 撮りますよ
みんな 集まってください
亜由美ちゃん 椅子並べて
あッ…
もしかして お義母さん？
えッ そうなの？
お義母さん 初めまして
来てくれて嬉しいです
お義母さんって呼んでいいですか
いいですよね
(静子)元気な お嫁さんね
入江君のお母さんですよね
ここで一緒に 写真 撮りませんか
いえ そんな… 私はあの
顔だけ見られれば それで
皆さん
ありがとうございます
これからも
どうか 息子のこと
よろしくお願いします
じゃあ あの
私は これで
撮ろうよ
写真
お義母さん いきましょう
椅子 追加お願いします
皆さん グッと寄ってください
みんなで集まって お祝いして
いい一日ね
このアルバム見たらね
また思い出せるんだもんな
いいよね
<もしも 本当に
最良のﾊﾟｰﾄﾅｰと出会えたとしたら>
<結婚って制度も
悪くは ないんだろう>
永里組 若頭
写真 撮ろうや
いいよ そんな…
はい じゃあ 撮りますよ 笑って
ほら こっち
顔が怖い！
ここに何でいるの？
好きな店だから
あっそう
はあ～
(バイブレーター着信)
仕事？
元ダン
そっちか
どうしたらいいんだろう
うん？
私ね
新婚当時 妊娠してたの
でも 子宮外妊娠だったから
気づくのが遅くてね
卵管を
切除しなきゃいけなかったんだ
それ 何の話？
だから
私は もう
自然にね
妊娠できる体じゃないんだ
うん それが 離婚のきっかけ
和弥が
再婚しようって言ってるのも
もう子供 諦めてるのか
それとも 体外受精を望んでるのか
分からないけど
周りのみんなも
再婚すればっていうけど
でも このこと知ってる人
他に いないから
だから どうしたらいいのかなって
聞ける相手もいない
そんな大事な話 何で俺に…？
自分で言ったんじゃん
話したい時にって
だけど
会ったばっかの赤の他人だし
だから いいんじゃない？
だって 必要以上にさ
同情とか動揺とかしない人でしょ
あー 初めて人に話して
スッキリしたかも