≪(入江)ﾍﾟﾝﾅ株式会社GYMNOTEｼﾘｰｽﾞ
ｿﾌﾄﾘﾝｸﾞﾉｰﾄとｶｯﾀｰﾅｲﾌ･C3が➡
ﾍﾞｽﾄﾃﾞｻﾞｲﾝ賞に選出されました～！
(佐々木)めでたい！
(亜由美)やりましたね 永里さん
(有香)私 入社して初めてです
チームリーダーとして感想を一言
(大介)えー
ホントに嬉しいです
皆さん 頑張りました ありがとう
それでは さらなる
いい文具を目指して
仕事に戻りましょう
はい
いやあ 今夜はお祝いですね
飲み行っちゃいます？
いいね 大介も行くだろ？
そうだね
何 食いたい？
いや 悪い 俺 今日
腹直筋と大胸筋 鍛える日だ
何だよ もう
(澤)永里君
社内広報に写真載せたいって
チームリーダーとして
インタビューも受けて
≪(加絵)はい 笑ってください
表情硬いぞ 大介
緊張しますって
慣れてないですもんね こういうの
<笑顔は心の鎧だ
本当の気持ちを隠してくれる>
(加絵)じゃあ アングル変えて
こちらからもう１枚お願いします
≪(佐々木)大介君 スマイル
《(陽三)俺な もうじき》
《死ぬんだわ》
《夏まで もたねえだろうって》
《それまでに》
《死ぬって 言われた》
《(律子)シゲさん
どういうことなの？》
《(シゲ)肺のね がんなんですよ》
《小細胞がんという足の早いがんで
手術も できません》
《もうすでに ステージ４でして➡》
《抗がん剤も分子標的薬など➡》
《できうる限りのものを
試していただいたんですが》
《みんな そんな顔しないでよ》
《いつかは
みんな死ぬわけじゃないか》
《ただ たまたま
俺は もうじき死ぬって》
《それだけのことだよ》
《そういうわけだから 大介》
《もうちょっと 俺》
《ここに
いさせてもらっていいかな》
《ふざけんな》
はい 以上です
ありがとうございました
ありがとうございます
大介 お前ちょっと顔怖いよ
お前に ほほえんでもしょうがない
俺に ほほえめって言ってないよ
あの 佐々木さんですよね？
えッ？ はい…
やっぱり
覚えてますか？ 私のこと
えッ？ あ…
覚えてないですよね
失礼しました➡
じゃあ 写真と記事できましたら
また確認に伺いますので
ちょっと 誰ですか？ あの人
さあ 広報にいたっけ？ あんな子
新しく入ってきたんですかね
何したんですか？ 今の人に
いや 知らないよ
｢私のこと覚えてます？｣ って
意味深だよね
何？ えッ…？
(莉奈)これどうですか？
ｻﾝﾏﾙﾃｨﾝらしいﾁｮｺﾚｰﾄ感が
しっかり出てる気がしますけど
(田中)おッ
わかってきたね 莉奈ちゃん
葉菜子さんのおかげです ねッ
≪(莉奈)葉菜子さん？
(葉菜子)えッ？
ああ うん 何かこの豆がね…
聞いてないし
珍しいね 熊谷君が
ぼんやりしてるなんて
すいません
《大丈夫？》
《知らなかったの？ 何も》
《どうしていいか分かんないよね
急に あんなこと言われても》
《いやいや 全然》
《親父のやり方には もう慣れた》
《大丈夫》
≪(田中)じゃﾃﾞｨｱﾏｳﾝﾄ社の皆さんに
よろしく言っといて
あッ お疲れさまでーす
(さとり)いいね いつもニコニコ
楽しそうで
そんなことないですよ
土曜日 フラれたばっかりです
えッ？
フラれたの？
(和弥)えッ あのプロポーズ？
したの？ 自分から？
はい でも
ｷﾚｲさっぱりﾌﾗれちゃいました
そうだったんだ
にしては 立ち直り早くない？
泣いてても
目腫れちゃうだけですからね
なるほど
お待たせしました えっと これが
ﾃﾞｨｱﾏｳﾝﾄ社に持っていく書類と
豆のｻﾝﾌﾟﾙ３つね
えっと ９ ３… 番号違う
ちょっと待っててくださいね
間違ってた これ
何か変だよね 今日の熊谷君
昨日の送別会では楽しそうに
してたんですけどね
≪(さとり)送別会？
永里さんちに
みんなで行ったんですけど➡
あのあと 何かあったんですかねえ
よし お待たせしました
どうしたの？
<人は こんな時
普通どんな顔をするんだろう>
<ずうずうしくて迷惑だとばかり
思っていた親父に>
<いきなり ｢俺死ぬの｣
なんて言われたら>
(あや)もう １セット行けます？➡
永里さん？
うん？
はい
はい ではいきましょう
私達の作ったコーヒーチェーンが
全国に広がるなんて
ねえ 葉菜子さん
もう またぼんやりしてる
えッ あッ ごめん
えッ？ 何 何？
もういいです
何があった？ 心配事？
別に 私じゃないんだけど
あッ ３人でご飯でも行きます？
あ～ 私ちょっと行くとこあるから
じゃあ ここで お疲れさま
≪(莉奈)お疲れさまでーす
気になりますよね
えッ？
私じゃないんだけどって…
じゃあ今日一日 一体誰のこと
心配してたんだよって
思ってましたよね？ 今
いや…
高瀬さん 嘘ついてもﾊﾞﾚﾊﾞﾚですよ
(大野)あッ 熊谷さん こんばんは
こんばんは
今日は どんなﾒﾆｭｰでいきますか？
ちょっと今日は
そういうんじゃないんで…
えッ？
お疲れさまでした
ありがとうございます
ねえ 大丈夫？
えッ？
あれから どうした？
陽三さんと 何か話した？
こんばんは
あのさ ちょっといい？
そこのカフェで…
このあと 約束あるわ
俺が病気になったわけじゃ
ないから 大丈夫
(恵)何で？ 何で
もう治療しないの？
別のお医者さん探すとか
まだ方法あるじゃない
だから あらゆる治療は
もうやったんだって
私 諦めないからね 看病するし
何なら 看護学校休学して…
馬鹿言ってんじゃないよ お前
せっかく受かったんじゃねえか
だって…
(浩太)死んじゃうの？
うん
浩太 俺 死ぬ
だって 俺のな 寿命だから
何が寿命よ！ 諦めないでよ
ねえ 病気なんかに負けないでよ
ひどいよ
これから
やっと みんなと一緒にいれる
ようになるって思ってたのに➡
なのに こんな…
それについちゃな 謝るわごめんな
だったらさあ！
そうよねえ
そんな簡単に諦めらんないわよね
ねえ 陽三さん…
ごめん
今日は もう疲れた
かんにんやで かんにん かんにん
知ってたんですか？ 最初から
うん 去年の夏にね
陽ちゃんから 打ち明けられて
それで あんなこと
《(シゲ)もうちょっとだけ
長い目で見てやってよ》
ごめんね 絶対に
誰にも言わないでくれって
陽ちゃんから
すがるように言われてね
でも正直 春までもつ状態では
なかったんですよ
そんなに？
でも 驚くほど
持ち直したんですよね たぶん
あなたと一緒に暮らせたのが
とっても
良かったんだと思いますよ
治療の方法って
他にはないんですか？
うん
難しいね
でも 仮にあったとしても
陽ちゃん自身が
それを 断ると思いますよ
陽ちゃん いつか
こんなこと言ってましてね
俺は父親として 今まで
何を してきたんだろう
大介に
父として 人として
まともに話したことが
一度もないって
陽ちゃん 子供の時から すっごい
恥ずかしがり屋だったんですよ
残りの時間は
大介君
あなたのそばで
(物音)
何？ 電気もつけないで
帰ってたんだ
うん 陽三さんとこ？
うん
心配よね
私 川上村に帰るの
しばらく延ばそうかなあ
そうして
えッ いいの？
もうホント 心配
あれ悪い癖だよね
すぐ自分の殻に閉じこもってさ
いきなり
お父さんに死ぬなんて言われて
動揺するのは分かるよ
人に動揺見せたくないのも分かる
分かるけどさあ
ああ… 大介さんのこと
うん？ うん
もちろん
陽三さんのことも心配だよ
ふ～ん
何？ ふ～んって
いや ほら
近くにいるのに
気づかなかったなと思って
だから 何が？
うん？ ああ
大介さんのことも心配よね？
うん
心配よね
≪(恵)大介君
こんばんは
お帰り
親父 もう寝ました？
うん
じゃあ…
あの
なるべく
陽ちゃんのそばにいたいんだけど
あの ﾊﾞｲﾄとか学校の準備の合間に
また寄ってもいいかな
合鍵 浩太に渡しときます
ありがとう
あッ ねえ 大介君からも
治療勧めてもらえないかな？
そうですよね
話してみます
ありがとう
大介君は 大丈夫？
はい 俺は大丈夫です
じゃあ
浩太 また背伸びてねえか？
ちょっと立ってごらん
ああ やっぱ伸びてるわ
いや 伸びてる伸びてる
ＴＫＧのおかげだな
すげえ すげえ
毎日 伸びんだな
(チャイム)
座って食べなさい
おはようございます
これね 頂いたの ｷｳｲとｲﾁｺﾞ
陽三さんにも どうかと思って
すいません
大介さんも心配よね
いや 俺は全然 大丈夫です
ありがとうございます
≪(佐々木)大介 できたぞ
社内広報の見本
ちょっと 笑顔硬くないですか？
≪(加絵)よく撮れてますよ
これ使っていいですか？
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ使ってください祝ﾍﾞｽﾄﾃﾞｻﾞｲﾝ賞
めでたい話ですから
めでたいといえば
あの人と うまくいってますか？
えッ？
こないだのﾊﾟｰﾃｨｰでｶｯﾌﾟﾙ成立してた
《≪(司会者)次に
７番の男性と ５番の女性》
実は 私もいたんです あのﾊﾟｰﾃｨｰ
あの すいません
その話題は ちょ…
私 佐々木さんの番号に
マルつけてまして
でも ﾗｲﾊﾞﾙが あんなｶﾜｲｲ子じゃ
無理だって諦めました
ちょっと待って ﾗｲﾊﾞﾙってことは
それはつまり あの
この佐々木を巡るライバル？
はい
私 大阪から移ってきたばっかりで
本気で婚活中なんで
いい人いたら よろしくです
お前 何であの子選ばなかった？
気づいてなかった
そんなんだから
結婚できないんだよ
俺 あの どうすれば？
とりあえず 追いかけて
名前と連絡先 聞かないと
あッ はい
あの
今さら 恐縮ですが
連絡先…
いいんですか？ あの時の人は
結婚詐欺でした
えッ…
ホント 馬鹿ですよね 俺
ていうか 何で俺のこと？
フォルムが いいなって
フォルム？
≪(加絵)優しそうで
<新しい幸せを
つかみそうなヤツもいる>
あーッ その金
ちょっと待ってくれないですかね
<そして俺は親父に どんな顔で
何を言えばいいのかも>
もっと 人に優しいビルを
造れないだろうか｡
快適な室内環境と
省エネを両立する空調｡
待ち時間の少ない
エレベーター｡
人の動きに合わせ
オン･オフを行う照明｡
快適さと省エネを考える
東芝のビルソリューションです｡
これね ﾘｺﾘｽっていうﾊｰﾌﾞﾃｨｰ
おお
喉に いいらしいのよ
へえ
はい
ありがとう 律ちゃん
甘えんだ へえ
ねえ 陽三さん
うん？
怖くないの？
律ちゃん 怖えよ
ものすげえ 怖えよ
助かりてえ一心で
色んなこと一通りやってみたけど
そん時 何か
分かったような気がするんだよ
あッ これは
俺の寿命なんだなって
人間 誰だって
一度は死ぬわけだからさ
そっか
俺の順番が きたんだって
そう思ったら
すごい楽になった
だから 残された時間な
俺
俺の家族と
一緒にいてえなと
そう思ったの
ワガママかな
ううん
そう？
うん
あー 甘え うまい
良かった
まだ いたんだ
うん どうしたの？
１号店の件で
不動産部と打ち合わせしてた
そっか
何が あった？
何か あったんだろ？
うん
陽三さん
重い病気みたいなんだよね
私だったら
どうするんだろうって思って
親にさ 急にそんなこと言われたら
そうだったんだ
父親と息子じゃね
男同士だし
作り笑いとかしちゃってさ
もう見てらんなくて
そういうことか…
すいません こんな時間に
とっても ｶﾜｲｲ ｹｰｷ見つけたら
３人で食べたくなっちゃって
嬉しいわ 何だか
気持ちが ふさいでいたから
えッ 心配事ですか？
陽三さんがね
体調あまり良くないみたいで
えッ そうなんですか？
大介さんも大変よね
家族が病気になったら
色々 考えなきゃいけないもんね
あッ！
うん？
なるほど
そういうことだったんですね
(ドアが開く)
お帰り
ただいま あら 何でまたいるの？
大丈夫ですよ 私 葉菜子さんなら
えッ？
私は スッパリ諦めたんで
えッ 何の話？
ほら このケーキ ジャーン！
あッ カワイイ
食べたくないですか？
うん 食べたい
お母さんも食べませんか？
毎日 たくさんの人を運ぶ鉄道を➡
もっと省エネで快適に｡
東芝は 電車の動力システムの消費電力を➡
39％削減｡
車内に優しい低騒音｡
さらに 環境を考えた
ハイブリッド機関車➡
見やすい案内表示など➡
さまざまな技術から
東芝の鉄道ソリューションは生まれます｡
浩太 こっちのにはな
あんまり水やりすぎんな
やりすぎると根が腐っちゃうんだ
浩太 浩太 もう
それぐらいでいいんじゃねえか
やりすぎねえようにな
イチゴちゃん達
おはよう
どうも
化学療法で評判のいい病院
いくつか見つけてきた
ねえ 陽ちゃん
恵ちゃん もういいって
浩太 そのパンジーな 摘んでな
友達にやんな
友達できたんだろ？
大介君も思うよね
もうちょっと治療してほしいって
まあ
ほら 陽ちゃん
大介君も こう言ってる
恵ちゃん 言ったろ
寿命なんだって
浩太 何？
死ぬって どういうこと？
死ぬって？
ああ～ ここにほら
アリさん いるじゃん
元気に動いてんな
元気に動いてっけど
このアリ達も いつか死ぬ
そして 何かの栄養になる
葉っぱと同じ
そう そうだよ
ほら てんとう虫いるじゃん
そのてんとう虫だって
いつか死んで
土に かえって
栄養になってく
そして 新しいアリとか
新しいてんとう虫が
生まれてくるの
なあ 浩太
死ぬってことはな
生き物にとって
特別なことじゃねえんだよ
誰にでもやってくる
普通のことなんだぞ
だから 俺はな 死ぬこと
不幸だなんて思ったことねえよ
だって そんなふうに思ったらさ
生まれてくることを全部
不幸に向かって生まれてくるって
ことになっちゃうじゃん
でも 寂しい
会えなくなるの 寂しい
でもさ
俺 死んで
それで 土にかえって
みんなの栄養になって
で 風にもなって雨にもなって
浩太と恵ちゃんのそばに
ずっと いるから
なッ
でも 寂しい
寂しいね
そっか 寂しいよな
写真 撮ろう
えッ？
いや ホントはさ ちゃんとな
結婚式挙げて
２人の結婚写真撮れば
一番いいんだろうけど
どうも それもちょっと難しいから
写真館に行って 恵ちゃんも
花嫁衣装借りて
結婚写真撮ろう
≪(恵)こんな時に写真なんて
写真あれば ほら
寂しくなった時にさ それ見れば
寂しくねえだろ なッ
なあ 大介
悪いけど 俺は
何だよ 写真撮るぐらい
お前 付き合えよ
俺 もうじき死んじゃうんだぞ
ふざけんなよ
急に 俺死ぬからとか
勝手すぎんだろ
寿命だか何だか知らないけど
こっちにも心の準備ってのが
あんだろ
俺は
俺は？
何だよ？
言いてえことあんだったら 言いな
もういい
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！ ワー！
ウワァー！ ワァ…｡
笑える｡
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
同じもので
≪(ﾏｽﾀｰ)はい
あの…
俺 ５年ﾄﾞｲﾂにいたじゃないですか
その間に 父親が死んだんです
病気だって知ってたのに
一度も見舞いに行かなかった
そりゃ遠いもんな ドイツは
ええ でも それ言い訳です
ホントは 会って
何話していいか分かんなくて
でも 後悔してます 今は
ウチも陽三さんみたいに
楽しい人だったら
良かったんだけどな
いやいや 分かってないな高瀬さん
ウチの親父ね 赤の他人だから
一緒にメシ食って
楽しかっただろうけど
実の親だと たまんないよ
ですかね
お待たせしました
葉菜子 心配してますよ
永里さんのこと
これ以上 心配かけないで
やってもらえます？
いや 俺は別に…
本人に
何度も大丈夫だって言ってるし
分かってないなあ
えッ？
永里さんって意外と葉菜子のこと
分かってないんじゃないですか？
ていうか 全然分かってないよね
いや…
大丈夫だなんて嘘 あいつが
信じると思ってるんですか？
あいつは
自分にも他人にも厳しいけど
人の弱さも
ちゃんと分かるんですよ
それが
大事な人なら なおさらでしょう
えッ？
分かってないみたいだから
言っておきますけど
あいつに嘘はつかないこと
バレるんで
それと
あいつの本には無断で触らない
｢赤毛のアン｣ は特に
あのさ 高瀬さん…
仕事のこと考えてる時は
放っておくこと 掃除は苦手
料理は好きだけど洗い物は嫌い
植物も好きだけど 時々枯らすんで
水やり ちゃんとやってるか
見ておくこと
葉菜子のこと
ちゃんと見てやってください
お願いします
(バイブレーター着信)
何？ 話って
馬鹿だよな 俺 何やってんだろ
うん？
ずっと やり直したいと
思ってたんだけどな
どうしたの？
熊谷葉菜子の取説
預けてきちゃったよ
はッ？
うん？ 離婚された元夫の忠告じゃ
あんま意味ないのか うん？
何言ってんの？
好きなんだろ？
心配で らしくないミスするぐらい
もしかして 和弥 ウチの
下の階の住人のこと言ってる？
他に誰がいんだよ
やっぱ そうか
でも 誤解だよ
確かに遠慮なく言い合えて
気持ちよくケンカできて
つらい時は気持ちを吐き出せて
うん
とっても居心地のいい相手だけど
他に何が必要？
一緒にいたいって思う理由に
それ以上 他に何が必要なの？
えッ？
好きなのかな？
それ 俺に聞く？
だよね
どうも➡
永里さんなら
先ほど帰られましたよ
はい
ここか
何？
いや
この前さ また しんどくなったら
俺に言えって言ってたよね
うん
しんどいこと また何かあった？
いや そうじゃなくて
私は もう
前に聞いてもらったでしょ
だから
私には借りがあるってこと
うん？
次は そっちの番
それで 貸し借りはなし
いやいや
何だよ それ
だから
しんどくなったら私に言えって
言いに来た
あっそう
じゃあ 言うけど
俺は今 すげえ頭にきてる
うん
親父がやらかしたこと
知ってるよな
もちろん 最初のくん製事件から
一度で懲りずに
二度も火災報知機鳴らすし
色々 ニオイもあれだったよね
干物 ベランダに干すし
ああ あと牛フン
風呂にイカ泳がすし
イカ!?
どうかしてるよ 陽三さん
ホントだよ ふざけんなって
焼津に帰る前に
文句 全部
言ってやろうって思ってたけど
それも 病人相手じゃできない
怒りのやり場がなくなって
俺は どうしたらいいのか
分からなくなってた
以上
言ったら スッキリしたかも
やめなよ
そんな 作り笑い
作り笑いって…
やめなよ もう
ここには 他に誰もいないんだしさ
そんな無理して笑わなくたって
俺は ただ分かんなくてさ
治療しろとも言えないし
静かに見守るなんてことも 無理
素直に
浩太みたいに泣くこともできない
親父の顔を まともに見れない
いきなり 死ぬだなんて
ふざけんなっつうの
親父が焼津に
元気に帰るって思ってた時は
１人に戻るのが
すげえ楽しみだったのに
それなのに今は
今は怖い
親父が死んで１人になるのが
そんな日が くると思うと
怖い
そんな時は
１人が つらくなった時は
来ればいいよ
エレベーターに乗って １つ上
来ればいい
似たような人がいるからさ
そこに
おはよう 大介
朝から 何だよ？
あの子 広報の
有吉さん 昨日さ
一緒に映画 見てきちゃった
それを師匠にご報告を
佐々木ちゃんのな 新たなる
第一歩だもんな
ていうか 師匠
焼津帰るのやめるんだって？
何で教えてくんないんだよ？
佐々木ちゃん まだな
決まったわけじゃねえんだよ なッ
しょうがないから
もうしばらくいろ
いいのか？
≪(佐々木)その方がいいですって
勝手にしろって
もしウチで手に負えなくなったら
すぐ病院に入院させるから
はい 分かってます
だからといってよ 特別にな
優しくしてくんなくていいからな
特別扱いなんか しねえよ
そうか
いつもどおりのな
大介と俺の関係でよ
怒鳴ったりケンカしたりしてな
そういうふうに付き合ってくれな
えッ？ どういうこと？
師匠 入院？
な 何の話を…？
いや
大介？ ねえちょっと 浩太君？
大介から何か
帰れオーラが出てるみたい
ちょっと待って どういうこと？
入院って何で
大介 ちょっと入院って？
ちょっと 大…
閉めた
納豆 落ちてんぞ
えッ えッ？
しょうがねえから
１つだけワガママ聞いてやるか
<必要な時 笑顔を
また作ることもできるだろう>
手は どうしたらいいですかね
脇に？ これじゃおかしいか
≪(写真屋)男らしく
どうでもいいって
あっそう？
あーッ あーッ！
すげえ うわあ～
わあ～ 嬉しい
ホント キレイだ
すげえ
ありがとう 陽ちゃん
おキレイですね さあ
そろそろ いきましょうか
いいですかね 旦那さん 旦那さん
こちら向いてください
素敵 素敵 はい いきますよ
はい はい オッケーです
あの すいません 家族写真も
撮りたいと思うんですけど
大介 浩太 おいで
≪(恵)浩太
はい これで
永里家 全員揃いました
後ろの２人
もう少し寄りましょうか
お写真を まっすぐ
こっちへ向けてください➡
ではいきますよ よろしいですか？
にこやかに➡
はい どうぞ 素敵 素敵
大介 笑ってるか？
≪(写真屋)笑ってください
笑ってるよ
≪(写真屋)ﾆｯｺﾘと はい いきます