(雷鳴)
(大介)何だよ
ほら もうカッパ脱いで
(陽三)さあ こうなったら
浩太 お前 どう打つよ？
おッ おお
そう きたか
お前 筋いいな へえ～
おう 大介 早かったな
へえ～ そっか
あッ 大介な
今夜の晩飯のことなんだけど
一緒には食べない
何度言ったら分かる？
今日はね
特別なもの 用意したんだよ
お前の大好物 何だと思う？ お前
そうか
こう くるか
降水確率 10パーセント
天気予報 全然ダメだな
お前 どこ行くの？
風呂だ
えッ!?
親父～！
おおッ 予想どおりの
リアクションだ 怒ってるわ
俺の風呂に軟体動物がいるぞ
イカ好きだろ でも
風呂だぞ 俺の！
イカ釣り漁船の知り合いから
もらったんだよ
今夜 生き作りにしようと…
イカは好きだし 生き作りはうまい
でも 風呂には入れるな
俺の風呂なら なおさらだ
このうちには水槽ねえしよ
水槽 買おうか
今後のためにも
今後って何だよ この子の母親
見つかったら焼津に帰るんだろ
いや
でも 生き作りするためには
生きててもらわねえと困っからよ
イカに
(浩太)王手
王手って何だよ
いつだよ いつになったら
戻れんだよ 俺はひとりに！
分かったよ イカには外で
夜まで待機しててもらおうか
もう ホントによ！
う～ん このトロ箱か
トロ箱に海水 入れて
夜までな 寝かしとくか
おう 雨上がったじゃねえか
どうすんだよ ホントに！
だから
トロ箱に海水入れてよ 何とか…
あいつ また
えッ？
《(和弥)葉菜子 そちらは？》
《あの…》
《(葉菜子)今 ここで
一緒に暮らしてる人》
《うん？》
知ってるやつ？
寒ッ
うわ～ 寒ッ
(子供がピアノを弾く)
(律子)ああ 上手ねえ
(宮間の妻)筋がいいって
≪(律子)間違えずに弾けたし➡
譜面も よく見てた
練習 頑張ってきた…
(バイブレーター着信)
しつこいな
はい
今 ベランダの下にいる
直接 話したくて
いや もう話すことないよね
俺には ある
ベランダ？
≪(律子)今度 指は立てて
やってみましょう➡
この手の中に卵が入ってる感じ
すみませ～ん
あッ 葉菜子
失礼しま～す
何の用？
何で会いに来たの？
やり直したいからに
決まってるだろ！
おおおッ おッ
やめろ 見せ物じゃねえんだから
俺は葉菜子と
もう一度 結婚したい！
あいつ 元ダンだ 葉菜ちゃん
もう一度 結婚したいってよ
葉菜ちゃん どうなの？
葉菜ちゃん 葉菜ちゃ～ん
ちゃんと
話を聞いてあげないからよ
和弥さんも
色々 考えてのことだと…
律ちゃんもいるの？ 律ちゃん
もし結婚について ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ…
陽三さん ありがとう
どうなるか分かんないけどね…
ふざけんなよ！
参考に
してえじゃねえか 俺だってよ
さあ 行くわよ
思い出したくないの
せっかく 気持ち
切り替えられてたんだから
もう ほっといて お願い
(電話が切れる)
聞かないでよ
えッ 葉菜子
すいません
和弥さん ごめんね！
ちょっと 葉菜子？
(宮間)あの 先生 練習の続き
♬～ソ ソ ファ ファ ミ…
ああッ
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)
しつこいな もう
もしもし？
☎(佐々木)あの ぼ ぼ…
ぼ？
(佐々木)僕と付き合ってください
☎佐々木彰一 39歳 独身
母ひとり 妹ひとり 貯金を少々
葉菜子さんとなら
きっと あったかい家庭を…
無理です
あッ はい
お兄ちゃん 誰と話してたの？
えッ 会社のやつだ
あれだけ一生懸命 ｢もう一度
結婚したい｣って言ってんだから
きっと葉菜ちゃんのこと 幸せに
してくれんじゃねえか なあ 浩太
<いつも不測の事態に
備えてきたつもりだけど>
イカは？
はあ？
風呂のイカ
ああ ああ イカな
そうだ いいイカがあるんだから
もし 二人の再婚問題について
語り合うような…
(叫ぶ)
ああ おいしかった
どうもどうも
ごちそうさまでした
いや～ お粗末さまでした
大介も食べりゃいいのに ホントに
お茶でも いれましょうか
いやいや 私が
ホント？
ホントにね 葉菜子もね
再婚してくれたら
嬉しいんだけどね
律子さん
葉菜ちゃん達 うまくいくように
俺も全力 尽くしますよ
ああ ありがとう 陽三さん
大介もな いい恋人でも
できりゃいいんだけど ホントに
(チャイム)
あれッ 誰か来たぞ おい
浩太 出て
ああ～ッ
はい
[TV](莉奈)あッ あの
[TV]永里さんのお宅ですよね？
はい
[TV]あの 大介さんは？
あッ すいません あの
私 大介の父親の
陽三といいますけども
そちら様は どちら様？
あッ 田中莉奈といいます
[TV]もし ご迷惑でなければ
ケーキ焼いてきたので
大介さんに いかがかなって
かわいいお嬢さん
どうしたらいいんだろう
どうぞ お入りください
[TV]お邪魔しま～す
あッ 入って…
うわッ すっご～い
中２階は大介の趣味の
部屋みたいになってんですよね
え～ッ すっごい いっぱい
ちょっと見たい
葉菜子 会社でご迷惑かけてない？
いいえ もう全然
いつも すごい楽しくやってます
あッ かわいい！
今 上から持ってきたのよ
ありがとう
葉菜子も この器が大好きなの
そうなんですか
まあ おいしそうなレイヤーケーキ
｢赤毛のアン｣にも出てくるんです
そう そうなのよ
牧師さん夫婦を招いた時
アンが出したのが
レイヤーケーキだったのよね
お母様もアン好きなんですか？
大好きよ
きゃ～ 嬉しい！
陽三さん いい子よ
ホントにもう
早速 いただきます
いただいてください
レイヤーケーキっていうんですか
ごめんなさい
これ 手で食べるもんじゃねえわ
ティッシュ取って
アンも失敗するのよね
バニラの瓶の中に痛み止めが…
そう あそこのシーン
大好きなんですよ
すいません お話し中
大介とは どういうことで
知り合いになられたんですか？
あの 先日 合コンで
ちょっと いいなあって
大介のことを
そう思ってくださった？
ありがたいねえ
母も昔
父に一目ボレしたらしくって
いつも言うんです
莉奈 素敵だなって人がいたら
諦めちゃダメよ
一番好きな人と結婚してねって
分かる 私も葉菜子には好きな人と
一緒になってほしいもの
兄は 父の会社の経営とかで
結婚には慎重になってるけど
私は全然 関係ないんで
すいません 質問ですけど
今 父は会社の経営とかって
おっしゃいましたよね
はい
お父さん 会社の社長さん？
一応 あさひ製紙っていう…
あらッ 立派な大きな会社よ
あさひ製紙？
すごいわよ
あッ ああ…
でも 何か大介さんって
好みとか
こだわり ありそう
こだわり？ そんなにないですよ
よかったら
教えていただけませんか
大介の何を知りたいんですか
好きな食べ物とか
どういう場所が好きかとか
好きな食べ物は ちいちゃい頃はね
納豆をよく好んで
納豆？
食しておりました
意外ですね あッ そうだ
大介さんって インスタとか
ラインとかって やってますかね
ｲﾝｽﾀﾝﾄ食品は あんまり…
いや 違う
ﾌｪｲｽﾌﾞｯｸは やってますよね
<人は だから
占いに頼ってみたりもする>
どうぞ
俺 こういうのは
遊びですから
一枚 選んでください
悪魔
悪魔？
束縛され
どうしたらよいか 分からない状態
この混乱
しばらく続くかも
《ウハハハハ…》
ちょっと 遊びですから
あッ
え～ 昨日のアレって
アレって？
いや
急な雨で 困っちゃったなと思って
それと 親父が何か騒いでたけど…
聞きたいなら聞けば？
元ダンと より戻すのかって
俺は 人のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄにｽﾞｶｽﾞｶ入り込む
無神経な人間じゃ…
あッ そう
じゃ 教えない
ああ そう
無理だから やり直すなんて
私は もう誰とも結婚しない
陽三さんに よ～く言っといて
母をたきつけて
余計なことしないようにって
言っとく よ～く言っとく
よろしく
おはよう
(入江)おはようございます
おはよう！
素晴らしい朝だねえ
美しい青空 凛とした冷たい風
冬は いいよね
ウィー！
(有香)ウィー…
あいつ 何だ あれ？
さあ 来た時から ずっとああです
(亜由美)何か嬉しいこと
あったんじゃ？
(入江)え～ッ
いいこと あったんすか？
過去は どうでもいいんだよ➡
俺達は
未来を見つめていこうぜ 入江君
逆だな こいつは落ち込んでる時に
限って テンションが高くなる
婚活に失敗した時とか
ああ
俺達の未来のために➡
華麗なる婚活パーティーに
申し込んでおいたよ
しょうがないから 入江君も一緒に
えッ？
俺を巻き込むな
みんなで行こう
出会いだよ 俺達に必要なのは
断る
大介ね 人の好意は
素直に受け取るもんだよ
断る
俺も無理っす
ガキみたいな嫌がらせ すんな
付き合い悪すぎだよ みんな
一緒に行ってやれって
そうしたいのは やまやまですけど
はいはい 入江はモテるもんね
婚活なんて必要ないよね
必要ないっていうか…
面倒だから 付き合ってやれ
だから無理ですって
俺 奥さんいるし
えッ？
今 何つった？
結婚してるんで 一応
け 結婚？ してるんですか
え～ッ
(澤)おはよう
どういうこと？ 結婚って何
金がなかったんで 大学の頃から
一緒に暮らしてたんですけど
社会人になって 籍だけ入れたんで
籍だけ？
はい
何で内緒にすんの？
おはよう
あッ 課長 知ってました？
こ こいつが妻帯者だって
知ってたんですか？
いや 全然
内緒にしてたっていうか
別に報告することないかなって
えッ 何これ
しなきゃいけなかったですか？
しなよ 税金とか
色々 得になるんだから
あッ そっか
道理で お前の発言は
いつも上からだと思ってたよ
大介 このリア充野郎は
結婚できない俺達を
こっそりバカにしてたんだよ
くくるな 俺とお前を
俺は別に…
もういい
君とは今後一切 口きかない
子供か！
ちょっと 佐々木さん
あの 食べていただけました？
すみません
ああ
ここ よく来るって聞いて
どうでした ケーキ 味？
夜は甘いもの食べないし
朝はスムージーだけだから
お休みの日は自転車でﾂｰﾘﾝｸﾞに
行くって聞いたんですけど
今度
私も一緒に行っていいですか？
好きなの？
えッ？
あッ はい
いや どうしよう
私 大介さんの顔
すっごい好みの系列で…
そういうことじゃなくて
ロードバイク
えッ ロードバイク？
好きなの？
いえ 全然
そういう人に合わせてもらっても
楽しくない
ホントに好きな趣味って
そういうもんだから
田中さ～ん 田中さん いる？
(安藤)昼飯から戻ってませんよ
ﾌﾙｺｰｽでも食べてんの？
あり得ますね
(田中)ﾌﾞﾗｼﾞﾙのｼｯﾊﾟｰから返事来た？
≪(安藤)繰り返し せっつきます
(さとり)全然 返事 来なくて
ようやく来たと思ったら
どこの産地？
嫌になる みんなルーズで
仕事じゃなくて この間
連絡先 交換した彼 入江
はあ？
でしょ
｢はあ？｣だよね 結婚してんのに
何で来るんだ バカか お前は
連れてくる方も
連れてくる方だよね
ごめん 今度 クレーム入れとく
結構 いい感じだと思ったのにな
既婚者って何だ それ
はい 入江 削除
あの～ 佐々木さん
ここの品番なんですけど
≪(亜由美)お疲れさまで～す
お疲れさまで～す
お疲れ～
(ため息をつく入江)
たかが結婚ぐらいで
無視すんの
やめてもらっていいですか
たかが結婚？
あッ いや…
ちょっと行こうか
えッ？
♬～
ひとりは みんなのために｡
みんなは ひとりのために｡
東芝グループは➡
こころを ひとつに➡
快適で豊かな社会の実現に➡
貢献していきます｡
(あや)こんにちは 熊谷さん
どうも～
どういうこと？
既婚者 紹介するなんて
今 ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ中ですので…
ひどいと思いません？
えッ？
結婚してる後輩を独身って偽って
私の友達に紹介したんですよ
違うんですよ
友達 危うく騙されるとこだった！
それは ちょっと…
好きで偽ったわけじゃなくて…
(大野)熊谷さん どうも
こんにちは
あれッ どうかしました？
この人 会社ぐるみで口裏合わせて
私の友達 騙そうとしたんです
やめろって 話をでかくするな！
ホントだもん
そういうわけで俺達も今朝
知ったの 入江が結婚してたこと
信じらんない
佐々木 寝込んでるんじゃ？
ショックで
はッ 佐々木
えッ？
何でもない
実際 俺も驚いたけどね
若いやつの結婚観って
俺とかとは違うのかも
まあね 若い子は確かに色々
した時 どう思ってた？
うん？
結婚した時
やっぱり あの元ダンと
｢一生 添い遂げよう
この人と｣とかって思ってた？
どうだろう
いや そんな深くは
考えてなかったと思う
ただ いい人だったから
あんなﾏﾝｼｮﾝに
押しかけるようなｽﾄｰｶｰが？
ホント いい人なの
まっすぐっていうか
じゃなきゃ あんな人が見てる前で
言えないでしょ あんなこと
俺は脅されても言わない
｢言わない｣じゃなくて
｢言えない｣でしょ
私も そう
離婚した時 周りのみんなが
｢何で あんないい人と
別れちゃったの？｣って
でも 私は思うんだけど
いい人だから居心地がいいとは
限らないと思うんだよね
分かる分かる
ちょっとぐらいダメなやつの方が
気が楽だよ
うん？
いや 初めて
分かるって言われたの
そう
うん
初めて
性格の悪い者同士
相通ずるっていうの？
まあ クレーマーハナコほど
ゆがんではないけどね
その呼び方 やめてくんない？
あッ それで思い出した
今日ね お宅のGYMNOTEｼﾘｰｽﾞの
ｼｬｰﾍﾟﾝ使ってて思ったけど
そういうのは会社のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに…
これ 芯が折れにくくなってるのは
いいと思うんだけど
ここの芯の入れ替えが ちょっと
すいません
ここの芯の入れ替えが
やりづらいんだよね
すいません
思ったんだけど 例えば
ここのところね もうちょっとさ
ちょっと聞いてよ！
(佐々木と入江の声)
というわけで こいつ
結婚ってもん 軽く考えてんです
説教してください あッ お帰り
｢お帰り｣じゃねえよ
何 入江まで連れ込んでんだよ
お前も そこに座ったらいい
断る
ほら 大介も怒ってる
こいつ 俺達をバカにしてたんです
結婚できない連中って
俺は入江の味方だ
お前 何も悪くないぞ
永里さん
入江君
あんたは何で結婚してること
みんなに言わなかったの？
同棲してて 籍入れただけなんで
でも 籍入れたってことは
男としてケジメをつけなきゃ
ならないことがあったんでしょ
いえ 別に
えッ？
今どきの若いやつは そんなもんだ
嫌だねえ
物分かりのいい上司ぶっちゃって
じゃ 何で籍入れたの？
犬ですね きっかけは
犬？
ボランティア団体があるんですよ
捨て犬とか捨て猫の飼い主を探す
そこで奥さんが もう
そこの子犬に一目ボレしちゃって
｢絶対 引き取りたい！｣って
子犬と結婚と何の関係あんだよ
そこの条件 厳しいんですよ
一生 大事に
飼ってくれる人にしか渡さない
同棲してるｶｯﾌﾟﾙは お断りって
お断りって何で？
別れたら どっちも引き取らなくて
また捨てられる可能性が
高いからって
でも 籍入れて夫婦になったら
大丈夫なんですよ
それで入籍？ おかしいだろ
えッ？ ですかね
おかしいよ それは
だよな 大介 これ
婚姻届一枚で社会的地位って
離婚届一枚で赤の他人なんだぞ
同棲と何が違うんだ？
いや そういう話じゃ…
入江君 あなたの奥さんは
名前 何ていうの？
茜です
ああ
茜さんの
その いわゆるご両親は
ちゃんと
このことを了承してんの？
奥さん 両親 もういないんで
え～ッ
僕の方も両親 離婚して
どっちとも絶縁状態で
大学も自分でバイトした金で
何とか卒業できたってぐらいで
はあ～ 入江君 苦労してるんだな
いえいえ
そうなの？
ホントに でも お金なくって
だから 一緒に暮らして
≪(佐々木)そうなんだ
はあ～
ありがとう
よ～く分かりました
分かったって何が？
入江君 式挙げよう
で 茜さんにも
ちゃんと花嫁衣装を着てもらおう
えッ？
話 飛ばすなよ
一応 余裕ができたら
写真撮影でも とは思ってます
写真だけじゃダメだよ
ちゃんと式も挙げなきゃ
実を言うとね 俺さ
一度やってみたかったんだよ
花嫁の父親ってやつ
ふざけんなよ 花嫁の父って何？
俺も協力するよ 入江君
えッ？
ごめん 君がそんな
苦労してたなんて知らなくて
やろうよ 俺 全力で｢乾杯｣歌うよ
早く断れ
こいつら 本気だぞ
♬～かたい…
じゃ とりあえず
奥さんに相談してみます
電話？ うん
♬～かたい…
断れよ！
こっち来て もんじゃ食べな
♬～かたい… かたい…
(茜)結婚式？
はあ？ 何言ってんの 急に
ちょっと待って
意味 分かんないんだけど
怒ってんぞ 急すぎるって
花嫁の父は俺がやるからねって
言っといてよ
何なの それ
何で会ったことない人が
☎私の父親役すんのよ
ますます怒ってるよ
当然だよ こんなの
いや 茜が嫌なら断るって
俺も茜のドレス姿 見たいけど
いや 怒んなって 断る…
☎そういうことじゃない！
えッ？
私が怒ってるのは
そういうことじゃなくて
今まで
全然 言ってくれなかったじゃない
ドレス姿 見たいなんて
だから
諦めてたのに
えッ 何か ちょっと
泣いてるみたいなんですけど
泣いてる？ 代われ
ちょっと待て やめろって
もしもし 同じ課の永里です
うちのバカが余計なおせっかいを
☎ありがとうございます
ありがとう？
誰かが言ってくれなかったら
たぶん 一生 式なんて
できなかったと思うから
ありがとうございます！
えッ？
えッ もしもし？
うん
何か 嬉しいみたいです
ほら 見ろ お前
やっぱりな ねえ
≪(入江)ああ そう
≪(佐々木)そんなもんだよ
≪(入江)まだ
何にも決まってないから
とりあえず 帰ったら相談しよっか
≪(佐々木)女ってのは やっぱ
着たいんでしょうね ドレスを
とことん いこう
バカ野郎 とことんだ
どうかしてるぜ
入江と その妻
(女の子)あれや！
(男の子)あべのハルカスに のぼったろ！
(子どもたち)おー！
(女の子)見えたー！
(男の子)東京スカイツリーに のぼるぞ！
(子どもたち)イェーイ！
＜東と西の一番で お出迎えするのは
東芝のエレベーター＞
(男の子)速～い！
(女の子)静か～！
(女の子)広～っ！
(一同)うわぁー！
(男の子)よう見えるわー！
もう 朝ご飯
食べる時間なんかないよ
葉菜子の好きなスモモのジャムよ
ホームベーカリーを
買おうかしらね
自分で作ったら楽しいと思うわよ
買うなら お父さんとこで
お父さんに作ってあげて
あっちは もう寒いのよ
自分で行きたいって言って…
言ったわよ でも
先のことは分からないっていうか
だから思うのよね
悪いことがあった時 そばにいて
楽しい時は一緒に喜んでくれる
相手が葉菜子にもいたらいいな
そういう相手が見つかったら
お母さん ここ出てってくれる？
じゃ 行ってきま～す
おいしい
(チャイム)
えッ おはよう
さっき後ろにいたのに
ねえ 授業 始まるよ
あッ うん…
ありがとう
(バイブレーター着信)
(恵)｢元気？｣
｢あたしも今 バイトしてる｣
｢バレンタインまで
ケーキ売るよ！｣
(恵)どうも
ありがとうございました
(バイブレーター着信)
いらっしゃいませ～
(子供)バレンタインのチョコだ
≪(母)どれにする？
≪(子供)これ
≪(恵)こちらで よろしいですか
お一つ？➡
1560円になります
明日 サンプルができてきますので
その辺りは明日 相談を
はい 失礼します
あの
ずっと そこで待つんですか？
関係ないですよね
そうだけど
あんまりね しつこいと…
余計なお世話です！
そうですよね 失礼しま～す
聞きましたよ
あなた 葉菜子とは同じマンション
住んでるだけなのに
この間
一緒に住んでるとか嘘ついて
それは ハナコが勝手に
呼び捨てにするなよ 赤の他人が
そっちこそ 今は他人なんだろ
こんなとこで待ち伏せなんかして
ストーカーかよ！
あッ そういうことですか
あッ？
好きなんでしょ 葉菜子のこと
はあ!?
ほら 声でかくなった 図星だ
誰が あんな女 つーか
この駅は俺も使う駅なんだよ
ずっと立ってられると目障りだ
どっか行け
離せよ！
痛ッ
暴力？
やっぱ そういう人か
ストーカーだけじゃなく ＤＶか
あんた 何言ってんの？
何すんだよ！
すいません
大丈夫ですよ
そこの二人
ちょっと交番まで来てもらえる？
これでｱｶｳﾝﾄができました
次 僕のアカウントに
友達申請しますよ
おお
僕が承認を押すと
ほら これで
おお～
俺と佐々やんは この中で友達に？
そうです
へえ～ 面白え
僕の投稿に
｢いいね！｣を押してください
｢いいね！｣
読んだら必ず
１になったでしょ
ホントだ
大介にも申請しときます？
これに？
そうそう
頼むよ それからね
じゃ この
俺 頼もうと思ってたんだ
田中莉奈さんも
お願いしたいんですけど これに
じゃ インスタとツイッターも
連携させときますね
そのインスタとか何とか言ってた
やっとこう
俺もよ 東京に出てきてからさ
こんなことも教えてもらえるしよ
花嫁の父にも なれそうだしよ
何か
いいことが続くなと思ってんだよ
この先もありますよ
いいこと いっぱい
だといいけどな
あるある 絶対ある
へえ～
おう 浩太 お帰り
今日 遅かったな
じゃ 夕飯にしましょっか
ああ そうか
(佐々木)今日
鍋 用意してますから
ああ 鍋？
≪(佐々木)ええ
何鍋？
≪(佐々木)ちゃんこです
ああ ちゃんこ いいねえ
だからね ケンカ
してたわけじゃないんですって
俺 絡まれただけなんで
こっちが一方的に
悪いみたいな言い方 何？
そうでしょ 実際
すいません あの
何やってんの 二人とも
こいつに絡まれてさ
俺はｽﾄｰｶｰみたいなことすんなって
ストーカーなの？
いや 違います
駅で待ち伏せしてたんだぞ
待ち伏せ？
いや それは ただ…
君 ストーカーなんだ
違いますよ
ﾏﾝｼｮﾝには押しかけてくるし叫ぶし
もしかしたらＤＶの可能性も…
たまにいるね 自分の所有物だと
思ってた奥さんに離婚されて
逆恨みして 追いかけ回す人だ
だから 違いますって
何で そんな しつこいんだよ
変だろ こんなに追いかけ回すの
しょうがないだろ
好きなんだから！
事情があって別れたけど
俺は 今でも好きだから➡
帰国したら ちゃんと話したいって
ずっと思ってたんだ
この５年間 ずっと思ってたんだよ
あッ 何か変なこと巻き込んで
すいませんでした
いや 最初に絡んだの俺だし
そうなの？
いや
そっちが誤解するような言い方
するから いい人じゃん 彼
いい人だって 私 言ったよね
説明が足りないというか
下手というか
勝手に誤解しといて
何 その言い方
せっかくだし
飯でも行きません？ 三人で
えッ？
この辺りにさ
葉菜子の好きなビストロ
あったよね
時間 あります？
時間は なくはないけど
俺… 俺も？
≪(和弥)懐かしいよなあ
ここ ラザニア おいしいですよ
夜は炭水化物 食べないんで
えッ？
何か つまみみたいなの
軽く ちょこっとあればいいかな
あッ…
せっかくだから食べれば？
俺が
いつ 何食べようと俺の自由だろ
よく そんなんで
社会人してられるよね
仕事の付き合いで
会食とか しないわけ？
俺の仕事の心配をｸﾚｰﾏｰﾊﾅｺに
してもらう必要はない
何 そのクレーマーハナコって？
結婚してたから知ってるでしょ
色んなところにｸﾚｰﾑつけてるの
ちょっと！
えッ 知らないの 隠してんの？
それとも クレーマーになったのは
離婚後？ 離婚が引き金か
あのね いい加減にしてくんない？
(店長)すいません ちょっと
あッ すいません
ちょっと少し
声 大きかったですね
ていうか 熊谷さん
もう うちには来ないかと
えッ？
あれですよね
｢Hanako｣って名前で うちの悪口
ネットに書き込んでんの
熊谷さんですよね
悪口って 私は好きだからこそ
≪(店長)好きな店のこと
ああ書かないよ 普通
普通はね
≪(店長)うちね➡
客 ここんとこ
ずっと減ってるんですよ➡
ああいうこと書かれると
営業妨害っていうか
いや 私は ただ…
≪(店長)ﾈｯﾄでｽﾄﾚｽ発散するのは
勝手だけど➡
もう うち来ないでもらえます？
て これもまた書かれちゃうか
たまんないですよ
あんた さすがに言いすぎだろ
この人が どんだけ長いｸﾚｰﾑ書くか
知ってます？
読んだことある？
いや それは でも
≪(店長)これ以上 客減ったら
やってけないんで➡
うちと関わるの
もう やめてもらえますか
はい…
俺は ある
俺も彼女にクレーム
さんざん送られた 全部 読んだ
(店長)だったら分かるでしょ
腹立つ気持ち
分かりますよ
長々とクレームの電話
その相手させられたのだって
一度や二度じゃないんですよ
≪(店長)うんざりしますよね
はい
そりゃもう
うんざりですけど ねえ
客が減った原因って
ホントに彼女のせいだけだって
思ってますか？
えッ？
いやね このテーブル
微妙に傾いてんだよね
さっきから
カタカタすんの すごい気になる
それとこれ 水入れちゃったけど
指紋ついてんだよね
それとあれ お客さんのマフラー
落ちそうになってんのに
スタッフ 誰も気づいてない
それは…
一番 彼女のクレームで困るのは
それが まんざら
的外れてないってとこなんですよ
そう思いません？
≪(シェフ)ごめんね
シェフ
(シェフ)古くからのスタッフが
去年
倒れちゃってさ
いつもどおり
やってたつもりだったんだけどね
ごめん むしろ うちのために
書いてくれてたのにね
いえ
半分以上 ストレス発散ですけどね
何で そういうこと言うかな
ホントのことだろ
よう
あれッ それ大介の野菜の酢漬けだ
ピクルス
作り方 教えてもらった
大介に？
何で？
俺が作るって 約束した
約束？
でも
母ちゃんは…
恵ちゃん？
守らないと思う 約束
浩太
昔から そうだったから
何か ちょっと悔しかった
さっき 葉菜子のこと
かばいたかったのに
永里さんの方が
上手っていうか
葉菜子のこと
分かってるっていうか
そうかな？
理想の家族をつくりたいって
思ってた 葉菜子と
知ってる
にぎやかで
週末はホームパーティーとかして
でも
理想とか どうでもいい
思いどおりに いかないのも
家族なんだよなって
それでも
嬉しい時は一緒に喜んで
悲しい時も
一番 そばにいたい
考えてくれないか
再婚のこと
本気？
だって 私はもう…
いいんだって！
いいんだよ
葉菜子がいれば それで
ちょっと 田中… さん
あッ あの
あッ 莉奈でいいです
買っちゃいました
乗ってたら好きになるかもって
あと これ ｽｲｽの
ｸﾗﾌﾄﾋﾞｰﾙですけど よかったら…
あれ どこで買ったの？
ネットで
だよね こんなの
すすめる店員 いないよ
だって サイズがさ
体と全然 合ってないし
ここまで
乗ってこれただけでも驚きだよ
いえ ﾀｸｼｰで運んできました
これ 乗るの難しくって
専門店に引き取ってもらえ
ケガするよ
どうかしてるよ こんな
知ってる店あるけど 今度 行く？
えッ？
それ 引き取ってもらって
しっかり田中さんに合ったバイク
選んでもらえるけど一緒に行く？
はい
あッ あの 莉奈で