(恵)浩太 お願い
もう いいから乗って➡
乗って お願い 話があるの
(大介)すいません
何やってんですか？
関係ないでしょ
いや
ありますよ 俺の弟ですから
あなたが 大介君？
大丈夫 大丈夫 息子だから
じゃあね
あッ…
(葉菜子)いいの？ 行かせちゃって
よくないけど こういう場合
どうすんだ これ
知らないけど 警察？
警察って
まあ 一応 母親だし
とりあえず 陽三さん？
そうだ 親父
親父に知らせてくる
私 行くから 会社
何かあったら知らせて いい？
うん
親父！ 今 恵って女と会って…
(陽三)今 ﾃﾚﾋﾞｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで
欲しいものあったから…
今 恵って女が浩太を連れ去った
下でﾀｸｼｰで じゃあねとか言って
ああ そう
ああ そうって
ずっと捜してたんだろ？
来たんだぞ ここに
つか なんで
このマンション知ってんだよ
そうか
聞いてんのか？
浩太が連れてかれたんだぞ
それは まずいな
まずいだろ
うん
じゃあ 学校に連絡しとかねえとな
そういう問題じゃないだろ
なんで そんな落ち着いてんだよ
ずっと捜してたんだろ 恵って女を
そりゃ 会いたくもなるだろ お前
腹痛めた
たった一人の息子なんだからよ
ほんとは恵って女と
連絡取り合ってたのか？
もしもし 月島中学校でしょうか？
私 あの １年２組の…
そんで
この場所も知ってたってこと？
鮫島先生ですか？ よかった
(鮫島)あの 一度 お父様と
お話したいと思ってたんです
☎えッ？
浩太君のことで
どういうことでしょうか？
≪(鮫島)勉強の遅れは
仕方ないとして➡
浩太君 いつも一人で
周りと なじもうとしないんです
浩太 長いことね
学校行ってなかったもんですから
☎それは伺っておりましたので
でも
友達つくらないの？って聞いたら
無駄だからって
ほんとは連絡取り合ってたの？
俺に嘘ついてたのか？
友達は無駄 か
おい どうなんだよ
大丈夫だよ 浩太は帰ってくるよ
えッ？
今夜中には帰ってくるよ
心配すんな 行けよ お前 仕事
サンプル 上がりましたよ
(有香)うわッ かわいい これ
≪(亜由美)ねえ これもいいよね
≪(澤)これ 入江君のﾃﾞｻﾞｲﾝだっけ？
(入江)これも いい感じっすね➡
ねえ 永里さ…
永里さん？
結婚詐欺って
どこからどこまでが詐欺なんだ？
えッ？
(佐々木)おはよう 皆さん
(澤)あッ おはよう
ご心配かけましたが もう大丈夫
今度は 仲人さんが間に入る
サイトに登録しました
今度こそ 大丈夫です
大丈夫って 何が？
(亜由美)さあ
お前 昨日の件で
警察行ったんだよな？
やめて もう その話は
警察行ったら 何だって？
だから やめてって 傷口えぐるの
彼女 他にも だましてたらしい
ですよ 結婚をエサに
もういいじゃん そのことは
実際 結婚したら
詐欺にはなんないのか？
えッ？
金も戻ってこないかも
戸籍上 夫婦だもんな
大介 どうしたの？
うわ～ッ
ああ～ッ
浩太 次 何乗る？
あッ 水族館行こっか ねッ
何よ もう ノリ悪いな
(浩太)俺 もう中学生だよ
フフッ
学校 毎日行ってんの？
俺は…
ちゃんと 約束守ってほしい
どうしたらいいかな
浩太は？
私と暮らす？
陽ちゃん達と暮らす？
大変申し訳ありません
今から そちらに伺い
状況を確認させていただきます
早急に原因解明を
はい では後ほど
(莉奈)クレームですか？
部長 本来 積まれてるはずの
マンデリンの中に
なぜか 違う種類の豆が
積まれてたそうです
(田中)違う種類の豆？
(安藤)どうして？
分かんない とりあえず
パッキングリスト調べておいて
私は 先方に謝罪と
あと現物確認 行ってきます
ほら 急いで
はい
ああ お疲れ
(さとり)えッ 何 トラブル？
取引先に謝罪行って 原因解明
あんた また何かやらかしたの？
違います
ゴホッ…
大丈夫ですか 風邪ですか？
なんかね 喉が
大丈夫？
迷惑かけんじゃないよ
かけてません 今日は まだ
まだ？
もう このﾄﾗﾌﾞﾙだけで
いっぱい いっぱいだから
これ以上 何も起こさないでね
これ 貸してあげる
買ったばっかのパワーストーン
えッ？
なんかね 過去を清算して
こじれた仲を
修復する力があるんだって
取引先との関係
修復しなよ
こういうの効く？
気分 気分
信じる気持ちが大事なのよ
ダメです 信じちゃいけませんって
僕もね 思ったんですよ
この人を信じたい
この人を逃したくないって
結局 完全に
だまされてましたもんね
大介 なんで よけいなこと
しゃべっちゃうんだよ
いつも自分が言ってんだろ
一人より二人 二人より三人
人に何かあったら相談しろよって
いいか？
これは俺一人の問題なんだからな
その言葉 今までの親父に
丸ごと返したいね
俺一人の空間に勝手に
上がり込んできたのは そっちだろ
少しは思い知れ 俺の気持ちを
師匠 ねッ 警察に相談しましょう
恥ずかしいことじゃないですから
絶対 相談したほうがいいですって
うるせえ！ ほっといてくれよ
(チャイム)
はい
[ｽﾋﾟｰｶ](律子)浩太君 見つかった？
(タクシーの窓をノックする)
あのね このお客様にも
至急 連絡するよう
安藤君に伝えて
はあ
私は今夜中に
横浜の倉庫チェックして
朝に神戸の倉庫に行くから
どちらも問題なければ？
そのまま現地に飛ぶ
えッ？ でも 戻ってこれますか？
あさってのプレゼンまでに
う～ん インドネシアまで
約８時間でしょ
工場チェックに３～４時間だから
プレゼンにはギリギリかな
えッ…
とにかく明日 連絡するから
じゃあね
運転手さん お願いします
律子さんからも
何か言ってやってくださいよ
いや 夫婦のことだもの
ねえ 恵さんって人の話
何か聞いてたの？
いや 聞いてないです 何も
陽三さん
はい
私達は いいけど
大介さんは知りたいと思うわよ
ねッ 自分の父親が
どんな人と どうして結婚したのか
ねッ？
家族の大事なことを
秘密にされたら
ねえ 私だったら寂しいな
(チャイム)
浩太
えッ？
ああ 浩太君 そこの通りにいたよ
ああ 帰ってきたんだ よかった
お母さん どこ行った？
今まで ずっと
一緒にいたんだよね？
ずっとって こんな時間まで
どこ行ってたんだよ
遊園地
ええッ？
わざわざ連れ出して遊園地って
何だよ それ
お母さん 何だって？
もう…
守れないかもって
約束
約束？
もういいじゃねえかよ
帰ってきたんだからよ
約束って何のことだ？
うるせえ うるせえ うるせえ
うるせえ じゃねえよ！
まあまあ 二人とも
ねえ ちゃんと話し合ったら？
二人っきりで
二人で？
じゃあ 浩太君 あそこのイスに
座って待ってて ゆっくりしてて
えッ 今から出張？
うん ちょっと風邪薬あるか見て
≪(律子)うん
(せきをしている 葉菜子)
弾いてみる？
はい
(一音ずつ弾いてみる 浩太)
何か弾いてみたい曲あるの？
こういうときだけ昔に戻って
だんまりか
あのな
恵ちゃんな
高校出てから
看護師になりたいと思って
看護学校 入ったんだよ
その頃にな 男にホレちゃって
まあ そいつが
ろくでもねえ男だったんだけど
まあ 一生懸命 彼のために
スナックや何かでバイトして
貢いだんだと
そしたら 看護学校の授業に
ついてけなくなっちまって
浩太の父親なんかもな
浩太を妊娠したって
知ったときから お前
どっかへ トンズラしちまって
そんな不幸話 どうでもいい
でも もう一度な
やり直したいってんでよ
看護学校に入り直して
その学校の費用
出してやったのか？
だって 絶対頑張るって言うからよ
それなのに なんで行方不明なんだ
さあ…
さあって
ほんとは連絡取り合ってんだろ
まあ 一時は音信不通だったけど
今 時々 電話くれるよ
何だよ それ
俺な
恵ちゃん
信じてっから
だって
俺の顔 しっかり見て
約束するって言ったんだから
あっそう
じゃあ 呼べば？
うん？
ほんとに信じてんだったら
俺に紹介しろよ
都合のいいときだけ
家族 家族言ってないでさ
俺にも堂々と会わせろって
えッ？
うん 分かった
うん
はい は～い
じゃあね
(せきこむ)
ひとまず明日 恵さんに
うちに来てもらうことにしました
それがいいわね うん
出張？
うん
風邪ひいてんのにね
あれだ 陽三さんと同じやつかも
喉にくるやつ？
そんなんで大丈夫かよ
大丈夫
機内で マスク３枚重ねで寝るから
意味分かんない
浩太よ お前
友達つくんねえんだって？
無駄
うん 無駄？
ああ… うん
友達つくっても どうせまた
どっかへ行かなきゃなんねえから
だから 無駄か？
ああ～
新しい葉っぱ 出てくんな
新しい葉っぱが出てきてよ
で つぼみが開いて
花が咲いて
で チョウチョだの鳥だの飛んで
春はいいな
≪(シゲ)ほんとだね うん
でも 終わる
冬がきたら 全部枯れる
なんでだと思う？
あのな
冬のおかげで
古い葉っぱは土の上に落ちて
それで その土は
その葉っぱの栄養で
どんどん どんどん
肥えた土になって
新しい葉っぱが生まれるんだよ
どんな ちっちゃな虫だってな
みんな 何かの栄養になるんだよ
浩太
お前さ 学校や友達も
無駄だと
思ってっかもしんねえけどな
そんなことねえんだよ
みんな
お前の心の栄養になるんだぞ
お前のな ここに蓄えた栄養はな
これから お前が生きてく上での
力になるんだよ
つらいことも 悲しいことも
全部 栄養になる
無駄なんてもの 何にもねえんだよ
世の中には
そうだね
みんな つながってるからね
順繰りなんだよ 浩太
俺達は 古い葉っぱ
浩太は 新しい葉っぱ
分かるか？
もしもし？ 熊谷だけど
こっちも倉庫側の仕分けに
ミスはなかった
じゃあ 原因は…
現地に行って確認するしかないね
じゃあ明日の｢ｱﾍﾞｰﾕ･ｼﾞｬﾊﾟﾝ｣さんとの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝは どうしたら…➡
あッ 今 高瀬さんが
打ち合わせに見えてるんですけど
あッ
ちょっと代わってもらっていい？
(和弥)失礼します はい
あの 葉菜子さんです
あッ…
もしもし？
和弥？ 今から空港向かうから
あんま時間ないんだけど ごめん
明日のﾌﾟﾚｾﾞﾝ 間に合わなかったら
田中さんとお願い
☎俺はいいけど 大丈夫か？
えッ？
なんか鼻声っぽいけど 風邪？
ああ うん ちょっとね 大丈夫
何かあったら
☎安藤君とか田中部長がいるから
分かった そっちも無理すんなよ
うん ありがとう
じゃあ 田中さんに代わる
☎(莉奈)あの
帰ってきてくださいね
私じゃ 葉菜子さんの代わり
無理なんで
何言ってんの
私のアシスタントでしょ
そうですけど でも冷静に考えて
私じゃ…
大丈夫 ｺｰﾋｰの魅力を語らせたら
和弥の右に出る人はいない
☎あなたは
私の作った事業企画書を
☎読み上げてくれるだけでいいの
でも…
やればできる
ていうか 無理でも
やんなきゃいけないときが
人にはあるの
大丈夫 信じてるから
分かりました
うん じゃあ
どうも
浩太な 上の律ちゃんとこいっから
あの 挨拶が遅れちゃって
陽三さんと結婚した 恵と申します
一体 どこまでが本当で
どこからが嘘なんですか？
二人が入籍したのは
昨日 確かめました
その入籍の少し前に
親父の口座から
200万 下ろされてたことも
それは俺が ちゃんと説明すっから
説明って 今更 何を？
それは看護学校の費用だって？
ほんとに入学したんですか？
あの それは…
ほら
やっぱり
金を引っ張るための口実なんだ
親父のこと だましてたんでしょ？
いえ…
違うよ 俺が言ったんだよ
恵ちゃんな
浩太抱えて ぼやいてたから
私 もう一回 看護師学校に入って
看護師の資格取れたら
人生 やり直せるって
でも 浩太を育てながらだと
ちょっと
時間も金もないからって
だから俺 言ってやったんだよ
自分ができないことを
浩太のせいにするんじゃねえって
だったら いっそ捨てちまえって
捨てる？
その間な
俺が一緒にいてやるからって
それで 看護師の資格取ったらよ
これから
また一緒に三人で暮らそうって
そう約束したんだよ
浩太もな 納得してんだよ
恵ちゃんが 東京で頑張って
人生 再スタートさせるまで
俺と一緒に暮らすって
その曲 好きなの？
よく一緒に歌った
お母さんと？
元気になる歌
(♬～ファイト！)
♬～
じゃあ なんで行方不明に？
それも嘘か？
いや それは その… なんで？
年末に試験があって 社会人用の
小論文と面接だけだから
余裕で受かると思ってて
試験に もしかして落ちたの？
落ちちゃった
あッ そうなの？
なんかね あとで聞いたら
看護学校の社会人用の試験って
受ける人多くって 一般入試より
ずっと倍率が高いんだって
そういうの先に調べない？
調べます？
普通ね
ああ そうなんだ
もう 恥ずかしくて 情けなくて
陽ちゃんにも
何て言っていいか分かんなくて
それで 逃げた
逃げるかな 普通
すいません あの… でも東京まで
出てきた陽ちゃん達 見て
このままじゃいけないなって
一般入試のほう申し込んだの
申し込んだの？
うん だけど
そっちは学科試験があって
そっちも落ちた？
ほぼ落ちた
ほぼ？
一個だけね まだ今週末に
試験残ってる
だけど それに落ちたら もう
今年の募集は ゼロ
無理だよね
今まで いろんなことから
逃げてばっかいたのに
急に頑張ったって
もちろん
学費の200万には手つけてない
仕事もね 見つけたの➡
建設会社の社長さんと
知り合って➡
ダメ元で頼んでみたら
その人のお母さんも看護師で➡
母一人で
育ててくれたらしくって…
《(石清水)頑張んなよ
看護学校と仕事》
《そりゃ 両立は大変だろうけど
うちも融通利かせるから》
でも 試験に落ちたら
それも どうなるか
ダメなんだよね
陽ちゃん達の期待に応えたいのに
うまくいかない
恵ちゃん
もう ここまでダメだと
私じゃ 無理なのかなって
努力しても もう無駄だって
≪(浩太)無駄なんて ないよ
ねッ？
そうだよな
無駄なんて ねえよな
だって一生懸命 頑張った分
ちゃんと栄養になって
残るんだもんな
浩太君ね 今も
あの歌が好きなんですって
恵さんと一緒に歌った歌
ねッ？ 元気の出る歌
俺…
待ってるから
陽三さんと一緒に
浩太
恵ちゃん どうよ？
今日から また
目いっぱい勉強してさ
最後の試験 受けてみたら？
ダメならダメでさ また
みんなで考えりゃいいじゃねえか
えッ？
俺も➡
学校行って
友達 できるように
頑張る
浩太 すげえ
やあ… よかったよ➡
何だか分かんないけど
ちゃんと話してよかったじゃない
じゃあ 私 お邪魔しました
ありがとね
失礼します
あの 一つ 確認していいですか？
週末に受ける学校の名前
｢つぐみ看護専門学校｣
試験日時と場所
大介
いいよ 陽ちゃん
ねえ 信用できなくて当然
場所は 千住駅から５分のところ➡
試験日は あさってで
科目は国語と英語と理科と数学➡
そこなら奨学金も出るの➡
卒業したあと
そこで働くのが条件だけど
一応 嘘じゃないみたいだね
分かった
頑張ってみる
無駄かどうかなんて考えない
だから
夫と息子を もう少しだけ
よろしくお願いします
お願いします
≪(浩太)お願いします
♬～
＜東芝の 水素エネルギー供給システム
｢Ｈ２Ｏｎｅ｣は➡
太陽と水があれば➡
どこでも 自立して
電気を供給することができます＞
＜水素社会の実現を目指して➡
まずは 川崎市で動き始めました＞
(女性)始まったね！
(あや)いいペースですね
永里さん？
(大野)ああ いたいた 永里さん
田中さんが捜してましたよ
こんばんは
今日は様子が
えッ？
いつもより さらに自分の世界に
入り込んじゃってるっていうか
よし
次 何だっけ？
先日は すいませんでした
うん？
いや あの お気に入りの
ビアバーに押しかけてしまって
ああ
あのときは俺も ちょっとね
考え事してたから
えッ 怒ってません？
うん 怒るの嫌いだし
ああ… よかった
(店員)お待たせしました
葉菜子… さんは
まだ出張？
インドネシアに行ったんです
向こうの工場で
積み間違いの原因が分かって
今から戻るって連絡が さっき
インドネシア そんなとこまで？
はい ただ 向こうのフライトが
まだ何時になるか分からなくって
明日のプレゼンに間に合うか
そう
それで 俺に何か
お願いがあるって？
葉菜子さんって
いい人じゃないですか
そう… かな
あんなふうに厳しく
言ってくれる人いないんですよ➡
みんな 私のこと諦めちゃうから
ああ
だから 葉菜子さんに頑張れって
信じてるからって言われると➡
頑張らなくちゃって気持ちに
でも…
私に 葉菜子さんの代わりが
務まるとは思えなくて
それで あの…
言ってもらえません？
うん？
大丈夫 やればできるって
いや 俺はね
仕事の内容も知らないしさ
お願いします
いや まあ…
大丈夫 やれば
できるんじゃない？
葉菜子が信じるって言ってんだろ
それなら大丈夫だよ 頑張れって
大丈夫
はい
いい人ですよね 永里さんも
いや 俺は…
葉菜子さんも 永里さんも
ほんとは とっても優しいのに
そういうの隠してる
ありがとうございます
これで明日 何があっても
頑張れます➡
あッ お願いしま～す
あッ 和弥？ 今 着いた
これから会社に
おかえり
えッ どうして？
この便だって聞いたから
プレゼンあるしね 車置いてある
うん ありがとう
田中さんも喜ぶよ
彼女 緊張して プレゼン用の文章
暗記しようとしてたからさ
まったく 無理するから
(子どもたち)のぼるぞー！
＜東と西の一番で お出迎えします＞
(男の子)速～い！
(女の子)静か～！
(子どもたち)いくでー！
(女の子)広～っ！
(一同)うわぁー！
(男の子)よう見えるわー！
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
早えな
そっちもな
ヘヘヘッ
(せきこむ 陽三)
あのさ
うん？
本当に あの人のこと信じてんの？
ハハッ
そこまで なんで？
うん
恵ちゃんはな
ずっと 一人で
浩太を育てながら
頑張ってきたからな
男がよ
浩太をひっぱたくたんびによ
やり返して
浩太 守って
その男から逃げて
おかしいと思わねえか お前
恵ちゃんにはな
兄弟も親戚もいるんだぞ お前
なのに なんで
恵ちゃん一人だけで
生きてこなきゃいけねえんだよ
《♬～闘う君の唄を》
《♬～闘わない奴等が笑うだろう》
《♬～ファイト！ 冷たい水の…》
誰かよ 誰か
ちょっと力貸してやりゃあよ
恵ちゃんも 浩太もよ
もう少し楽に生きてこられたんだ
《ファイト！》
《ファイト～》
俺がな
恵ちゃんにプロポーズしたときな
恵ちゃん すげえ怒ってな
《ふざけないでよ 結婚!?》
《バカじゃないの！》
《知ってるでしょ》
《みんなが
私のこと何て言ってるか》
《子供を学校にも行かせらんない》
《無責任で
どうしようもない女だって》
《ちょっと
浩太と仲よくなったからって》
《ここの常連になったからって》
《私なんかと家族になろうとか
バカなんじゃないの？》
《こんなの…》
《無理に決まってんじゃん
こんなの！》
《気が済んだか？》
《恵ちゃんよ》
《言うなよ
｢私なんか｣なんてよ》
《自分で自分けなすの もうやめろ》
《たまにはよ 自分を褒めてやれよ》
《俺な 母ちゃんに》
《いや… 死んだ女房にな
報告したんだよ》
《俺 ホレた女がいるんだって》
《でも その女はな》
《私なんか 私なんかって》
《自分下げてばっかいっからよ》
《そんなことねえよって
教えてやりてえんだけどって》
《私なんかじゃ怒るよ 奥さん》
《ほら また言ってる》
《私なんかって》
《私…》
《自分に》
《自分に自信が持てない》
《普通の人が…》
《普通に頑張れることが
私 できなくて》
《でも 俺は信じてやるよ》
《恵ちゃんが自分のことを
信じられない分》
《俺が全部 信じてやるよ》
《俺は そんな恵ちゃんにホレたの》
《一緒にいてえの》
《結婚しよう》
《ごめんな》
《こんな じいちゃんで》
恵ちゃんのことよ
世間は ダメな女ねって言うけどよ
な～んの なんの 根性あるよ
恵ちゃんは
俺な
俺の人生 終わる前にな
あの親子を
幸せにしてやりてえなと思ってよ
でなきゃよ お前
母ちゃんがコツコツ貯めた
あの貯金 お前 渡せっか？
そんな肝心なこと
なんで言わなかったんだよ
だって 細けえ事情なんて
俺 分かんなかったしよ
言ったところで
お前 聞いてくんねえだろ
聞かねえけど
少しは伝えようと努力しろって
ああ それはね
以後 気をつけます
まあ でも よかったんじゃない？
すげえ悪い女でも
ひどい母親でもないみたいだし
フフッ
相当ダメな人だけどな
ヘヘヘヘッ
おはよう
うん
浩太 おはよう
おはよう
お前も飲む？
ああ そう
飲まねえんだ
あの…
うん？
(匠)ああ もう
なんで書けねんだよ
あの…
使う？
いいの？
サンキュー
ああ 知ってた？
今日 英語のテストあるんだって
俺 もう絶対無理
俺も 無理
あれ？
起きた？
今 何時？
８時前かな
えッ プレゼンは？
無事 済んだ
《洋菓子チェーン展開で培った…》
≪(和弥)田中さん
すっごい頑張ってたよ➡
葉菜子さんの分は 私がって➡
事業企画書
しっかり頭に叩き込んでた
ああ そう
よかった
ああ 律子さん
今 着替え取りに行ってる
えッ？
渡航先で感染症にかかった
可能性もゼロじゃないからって
一応 検査入院だって
ただの風邪なのに
医者も そう言ってた
それと疲労だって
少しは仕事のペース考えろよ
うん 考えてるけど
相変わらずだよな
でも よかった
大したことなくて
ほんと よかった
ありがとう
迎えに来てくれて
助かった
ていうか…
嬉しかった
うん
あッ
うん 何？
いや あれ
友達に借りてたパワーストーン
パワーストーン？
えッ
そういうの信じるほうだっけ？
いや あんまり
こじれた仲を修復する か
うん？
いや 何でもない
うん
返さなきゃ
≪(和弥)Power stone
ほんとに若い子ばっかだな
もしかして ちゃんと来るか
確かめに来たの？
そりゃもちろん
嘘だったら困るからね
それと…
あなたに渡してくれって 浩太から
えッ？
試験受かって 看護学校入ったら
使ってくれって
うわッ
ちゃんと使ってやってください
はい
行ってきます
<人は
そう簡単には変われないから>
<それでも 自分を信じてくれる
誰かの存在が>
できた？ どれどれ
おッ おお～ 全部できてる
浩太君 天才
すげえ
(ノック)
あッ…
親父が見舞いに行ってこいって
もう大丈夫
ただの風邪と疲労だから
あっそう
夕方には退院
まったく ぶっ倒れるまで働くって
健康管理ぐらい
ちゃんとできないかね
あなたに 私の健康管理について
とやかく言われる筋合いないけど
気をつけろって言ってんの
もう若くないんだから
はあ？ いや
あなたは もうアラフォーだけど
私は まだアラサーだからね
無理して若いほうに入んなくても
何？
病院に
わざわざケンカ売りに来たわけ？
心配してやってんのにさ
大介さん
お見舞いに来てくれたの？
これ うちの親父から見舞いです
｢風邪には うなぎじゃ～｣
っつってました
なんで うなぎ？
さあ
ありがとう
どうぞどうぞ そこ かけて
座ってちょうだい
俺は もう…
ドリンク ちょうど買ってきたから
(バイブレーター着信)
和弥 夕方に車で来るって
すごいマメな人だよね
いい人よね 和弥さんって
ほんとですよ
いませんよ なかなか
でしょ？ 昨日もね
葉菜子のこと
ここまで運んでくれて
仲よさそうに話してて
へえ
≪(律子)なのにね➡
再婚はないって言ったらしいのよ
この子
ああ…
こういうときに そういう話やめて
こういうときしか あんたと
ちゃんと話せないでしょ
ねえ
和弥君じゃ どうしてダメなの？
和弥がダメなんじゃなくて
私が結婚に向いてないの
≪(律子)だから
なんで そう思うの？
俺 行きますね
大介さん 聞いて
この子ね
何にも教えてくれないの➡
離婚のときだって そう➡
何を聞いても だんまり
まあ 話してもしょうがないって
こともあるっていうか
和弥さんからね
帰国しますっていう
クリスマスカードもらって➡
もう
いても立ってもいらんなくなって
川上村から出てきたの
そうなんですか
二人がね
また うまくやってくれるんじゃ
ないかと思って
ねえ
和弥さんのこと どう思ってんの？
これなんか もうすぐ食えるぞ
(せきこむ)
大丈夫？
ああ 大丈夫
なんで せきが出たんだ
<親しい人に秘密があると
気づいた瞬間>
結局 何も話してくんないのよね
ごめん 会計行ってくる
<それが たとえ
悪意のない秘密だったとしても>