俺は基本
昼しか炭水化物をとらない
朝は季節の野菜で作ったｽﾑｰｼﾞｰ
夜は うまいﾋﾞｰﾙと
自家製のつまみを いくつか
(佐々木)ご飯は？
だから 昼だけ 体にもいいし
ダイエットにもなる
俺の血管年齢 21歳
それ自慢？
(入江)スッゲー つまみ
自分で作るんですか
昨日も
冬野菜のピクルス漬け込んだ
ピクルス？
買ってきたもんより断然うまい
そして 断然に安い
<昔 メレディスという人が
言ったという>
<40歳を過ぎると男は自分の習慣と
結婚してしまうのだ>
いいことずくめだろ？
趣味には金使うくせに
趣味は人生を豊かにしてくれる
そのための金は惜しまない
しかし ちゃんと他では節約して
39歳でマンションも買った
頭金いくらためたの？
やっと俺の城を
手に入れたと思ったのに
《何だ このニオイ》
《おいおいおい 何やってんだよ》
《(陽三)アマダイ焼いてんだ
残った分は干物にしたから》
《焼くな 焼くな》
《熱いよ 熱いよ》
《干すなよ》
《何で？ だってお前》
《煙の量 燻製の時の10分の１だよ》
《消せって！》
《どこへ持ってくの？》
《消せって もう》
《消せよ 早く》
《消せねえよ 急に消せねえよ》
俺だけの城が
《(葉菜子)臭いんですけど》
《すいません もうやめさせたんで》
《失礼…》
《まだ終わってない》
《僭越ながら ひと言
御社のGYMNOTEｼﾘｰｽﾞを》
《愛する者の意見としてですね》
《そういうのは会社の方に…》
《こちら2015年版 去年はここ
ここの欄がね狭くて》
《使いづらかったんですよ 私
ﾒｰﾙで再三 お願いしたんですね》
《なのに これ 今年はね
さらに狭くなってるんですよ》
《今 あえてシステム手帳を使う
人間としてですね》
《こうした自由な書き込み欄が
とっても大事だということ》
《なぜ ご理解いただけないのかと》
最悪だ
クレーマーハナコがウチに来た
えッ!? マジっすか
怖ッ 何で住所知られてんだよ
知ってるも何も…
それでも あそこは俺の城だ
絶対に守り抜く
じゃあ そろそろやる？
あッ？
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰ 大介んちでﾊﾟｰｯと
やらねえよ！
お帰り
何だよ これ？
焼津から送ってもらったんだよ
このクルクル座椅子とかな
食器足らねえから色々な あとね
ﾃﾚﾋﾞｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ見たら安かったんでね
アンタの布団買ってあげた
送らせるな 買うな
そして ロフトに入るなって
大介 お前帰り遅いからよ
俺達もうメシ食っちゃってるぞ
お前 いいのか？
一緒にメシは食わない 会計も別
もう何度言ったら分かるんだよ
調味料にも名前書いとくから
俺のは使うな
うわあ どう思うよ お前
あの あんちゃん えッ？
その恵って人は
まだ見つからないわけ？
イリオモテヤマネコ見つけるより
難しいわ
さっさと見つけて焼津に帰れ
ハハ… 見つかったらな
(電話のベル)
はい もしもし
☎(男)永里陽三さんのお宅ですか
違いますけど 親父が何か？
誰？
☎失礼 息子さんですか
私 恵の兄です
お兄さんですか 恵さんの
岩渕と申します
妹は 恵はそちらに？
いや あの いませんけど
はい 今 親父に代わります
いやいや 出ないよ
出ろよ
出ないよ 俺は
じゃあ お前出ろ 浩太 話せって
☎浩太も そちらに？
はい
良かった 心配してたんです
浩太 学校には？
いや 行ってません
☎やっぱり
近いうち 引き取りに伺いたいと
思ってるんですが
はい 伯父さん迎えに来るって
浩太のことは俺がちゃんと…
☎都内に住んでますんで
☎私の方は
いつでも構わないんですが
いつでも大丈夫です こっちも
ちょっと 待て 貸せ 電話貸せ
もしもし あの電話代わりましたよ
あのね 浩太はね俺の息子だからね
どこにも やらない… 何だよ
すいません 失礼しました
改めて連絡させていただくので
そちらの番号うかが…
はい はい
分かりました はい 失礼します
何 お前 勝手に決めてんだよ
ちゃんと心配してくれる
親戚いるんじゃん 良かったな
浩太にはな
俺 永里陽三という父親がいて
永里恵っていう母親がいるの
じゃあ その母親
どこで何やってんだよ？
そりゃ 分かんねえけど
変だろ こんなの
家族ごっこは もうおしまい
悪くないんじゃない？
このドーナツのデザインもいいね
(有香)うん カワイイ
(亜由美)ねッ
(澤)いいよねえ
≪(入江)ありがとうございます
これじゃ ダメだな
えッ
どうして…？
シンプルな文具ほど
細部にこだわらないと
この幅あと１ミリ削れないかな
いや でも このデザインには
このサイズじゃないと
ﾄﾞｰﾅﾂに見えないんですよ
じゃﾃﾞｻﾞｲﾝもう一度考え直すかだな
変わんないんじゃないですか
１ミリなんて
だよね
ずっと使ってくれる人のためには
大事なんですよ １ミリどころか
0.1ミリの違いが
分かりました
あと1ミリ 何とか考えます
頑張れ そこが俺達の戦いだ
≪(入江)はい
≪うん
驚いた すごい安定感ですね
(安藤)来年度の収獲は
500トンを見込んでます
500ﾄﾝじゃ意味ないんじゃないかな
どうせなら どんどん投資して
５年後に１万ﾄﾝ見込める
農園開発ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ進めた方がいい
(田中)よし 他のロットどうだ？
品質にムラはないか？
≪いいですね
南米の品質に劣らないですよ
(莉奈)私 紅茶派なんですよねえ
紅茶派なの？
≪南米負けてないですよね
これはちょっと香りも酸味も
劣りません？ たぶん
開花期の長雨が影響してますね
出れば？
いえ
とにかく すぐに
アライバルサンプル送らせます
(律子)あッ！
おなかすいちゃった
まだ持ってるの？ それ
置いてくれば？
アンタ いつもこんな時間に
お昼食べてんの？
仕事次第
行ってきたわよ 慎一のとこ
あっそう どうだった？
何だか 迷惑そうな顔されちゃった
気のせいだと思うけどね
気のせいじゃないって
実際 迷惑な姑だから
つまんないの 息子なんて
お父さん 心配してたよ
早く川上村 帰れば？
しばらくね
ホテルに泊まることにしたの
えｯ？
やってみたかったのよ ﾎﾃﾙ暮らし
どうすんの？ お金は
大丈夫よ
近所の子に
ピアノ教えてたじゃない
あん時の蓄えが ちょっとあんのよ
お父さん どうすんの？
大丈夫 あの人は
しっかりした人だから
だって
かわいそうじゃない お父さん
移住したばっかりでさ
まだ友達もいないでしょ
それを言うなら
葉菜子 アンタだって➡
えッ？ 友達は？ 恋人は？
私の話は いい
≪(律子)休みの時は何してんの？
何って…？
まあ 私なりに
社会に貢献っていうか
≪(律子)デートは？
面倒くさい
趣味とかは？
アンタ 今から それじゃ
どうすんのよ 年取った時に
私の話は いいから
再婚は？
えッ？
もう一度してみたら？ 結婚
私 Ａランチ お母さん決まった？
あ いや 私 Ｂかな
すいません
うん？
新しい婚活サイト 登録しちゃった
お前 年収1000万以上って
≪(佐々木)ちょっと盛った
ちょっとどころじゃないだろ
ここ年収証明 必要ないから
出会いだよ いい出会いさえあれば
幸せになれるはずなんだよ
俺達だって
俺達って 一緒にすんな
へえ
何？ ｢へえ｣って
また婚活かよって また こいつ
婚活かよって バカにした？
いいんじゃないですか
そういう出会いも
その言い方が… そんな出会いしか
ないのかよってバカにしてる
してません 今どきネットでの
出会いなんて珍しくないし
俺は絶対に40までに
結婚してみせるからな
そん時は入江 披露宴で
｢乾杯｣歌えよな
｢乾杯｣ はい 分かりました
<そもそも会社や国という群れに
属しているのに>
(あや)いいですよ もっともっと
頑張って頑張って…
<群れると
色んなものが搾取されていく>
<税金を
国に払わなきゃならないように>
<それこそ
家族なんて群れに属せば>
佐々木？
来ちゃった
≪(佐々木)いや うまかった
お前 何勝手に上がり込んでんだよ
親父さんがいいって言うから
いい親父さんだよな
どこが
だってお前 落ち着いたら
家に呼んでくれるって
落ち着いてねえだろ
高そうな自転車だな
ロードバイク
実はこれ国内では
まだ珍しいモデルでさ
高かったんだぞ これ
このﾌﾚｰﾑが空気抵抗を抑える
最新のフレーム設計になってて
実際走っても すごい…
ビールしかないぞ
ビール専用
見たことないﾋﾞｰﾙ ばっかだな
国内外 色んなﾋﾞｰﾙ集めてるからな
結構 色んな国で
面白いビール造っててさ
それすごいよ 修道院
ベルギーの修道院で造ってんの
へえ 俺 焼酎の方が好き
どうだったよ 佐々木ちゃん
息子自慢の中二階は
ロフトだよ
まあまあじゃないっすかね
何だ その上からな言い方
スペースも十分だし
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰには
結構 人呼べそうですね
じゃあ マンションの人らに
ちょっと俺から声かけてみっか
それ何の話？
日曜
引っ越し祝いのホームパーティー
いいって言ったか？ 俺
お父さん いいって
料理どうします？
任しとけよ 焼津の漁師の
メンツかけて俺が振る舞うから
僕も会社の連中に声かけて…
すぐ帰れ 帰れほら
な 何でよ
大介 俺はな嬉しいんだよ
こんな海坊主みたいな話の分かる
友達が お前にいて
会社の単なる同期だよ
感動してんな もう行くぞ
パーティー是非 実現させましょう
もちろんだよ もちろん
ほら 行くぞ
俺の若い頃なんかよ
ご近所さんだとかな 親戚がな
結婚相手も紹介してくれたんだよ
そうなんですよ 今はね
もう人と人とのつながりが➡
出会いもなくて
だから 今度の日曜日よ
ホームパーティーでよ
あなたにも素敵な出会いが
あなたにも素敵な出会いが 大介
頑張ります 僕
張り切るな ほら行くぞ ほら
ちょっと待ってよ
大介 よろしく
はい もちろんです
すごいな お父さん
２回も結婚してるって
いいから 靴はけよ
また 来ちゃった
一緒に食べよう
どうぞ
ああ ヤダ これじゃ
いざっていう時
男の人 入れられないじゃない
いざっていう時とかないから もう
あら これも
もう洗濯した方がいいわね
分かった 分かった
１泊いくら？
えッ？
ホテル １泊いくらよもったいない
内緒
あのね この先 何があるか
分かんないんだよ お母さん
私だってね 年取った時のこと
考えて ちゃんと今からね
お金 ためてるからね
キレイな お花
ねえ 聞いてんの？
お金ちゃんと大事に使って
つまんない
何が？
葉菜子 アンタよ
まだ 32でしょ 老後とか貯金とか
何を守りに入ってんの
私達の世代は
お母さん達の世代と違って
年金あてにできないからね
だから そんなお気楽に
人生楽しむって価値観がないの
もっと楽しいことを
考えましょうよ 貯金よりも
ワクワクする気持ち そっちの方が
よっぽど人生楽にしてくれるわよ
たくさん恋をして また結婚をして
子供も産んで
はいはい ごめんなさいね
つまんない女でね
私も人生 楽しんでんだけどな
もう帰って帰って
楽しいﾎﾃﾙﾗｲﾌでも満喫すれば
あーあ
冷めちゃったじゃん
あの
葉菜子さんの お母さんですか？
ええ
あの 私 この下の階に住んでる
407の永里大介の父親の
陽三っていいます
ああ
ちょっと うまいね
アマダイの干物作ったんで
お裾分けに持ってきたんですけど
葉菜子さんは？
あッ ああ ちょっと すいません
はい どうぞ
どうも ありがとうございます
今後とも
ひとつ よろしくお願いします
そうですか お宅の葉菜子さん
このマンションひとりで買ったの
自分で
いやいや 大したもんだあの若さで
もうね 十分だと思うんですけどね
何だか
老後のこととか貯金のこととか
心配ばっかりしてんですよ
分かる分かる ウチの大介もね
細けえ 細けえ あのね
物動かす時なんか もう
ミリ単位だから
いやあ もう
貯金の前に結婚ですよね
そうですよ
１人より２人
２人より３人じゃないですか
そうなんですよ それなのに
結婚したらお金がかかるとか
子供生まれたら
もっと お金がかかるとか
頭でっかちでしょ
何だろう
そんなことばっかり考えて
人生楽しいのかな
つまんねえだろうになと思うけど
でもねえ
カワイイのよね
そりゃ カワイイよねえ
自分の子だからね
ただいま！ よっこらしょっと
へへへ 今朝よ 築地に今どんな魚
揚がってるのか気になったからよ
ちょっと様子見に行ったらよ
こいつがよ 私をあなたんちへ
連れてってみたいな顔してっから
何で こんな無駄金を使う？
無駄じゃねえよ全然 お前
食いきれねえだろ こんなの
大丈夫だよ まず刺身にすんだろ
今度の日曜のﾊﾟｰﾃｨｰのためによ
漬けだろ ｽﾃｰｷだろ 燻製だろ
色々
パーティーも やらないし
燻製は もうやるなって
あれ？
俺のピクルスは？
ああ
これですかね
食ったの？ 俺のピクルス
食った うまかった
まあまあだけど
あのさ 言ったよな
俺は俺 そっちはそっち
俺のものは食うなって
だけど野菜の酢漬けだろ
また作りゃいいじゃねえかよ
酢漬けじゃねえ ピクルスだよ
何だよ
(浩太)作るから 俺
えッ？
ピクルス
やり方 見てたから
俺 作れるかも
ほらほら いい大人が野菜の
酢漬けぐらいで大騒ぎすっからよ
浩太まで心配してんじゃねえかよ
いいよ いいよ 浩太 ほっとけ
そこ どけ
お前 朝のルーティンの
ジュースはいいのか？
何 怒ってんだ バカ
≪わッ！
おお～ッ
ビックリした
(恵)ごめん 陽ちゃん 遅くなって
何もさ
こんなとこで会わなくたって
マンション来ればいいのに
だって見たでしょ この間の浩太
《場所 分かる？》
《知ってる》
《今 マンションの前》
《あーッ》
《あーッ 恵ちゃんだ》
《陽ちゃんだ
しばらく会えないかと思ってた》
《浩太 ハグ ママと…》
《浩太 浩太 どうしたの？》
《浩太 ほら》
すっかり嫌われちゃったよね
仕方ないけどさ
大丈夫だよ 今だけだって
浩太な もう恵ちゃんのこと
大好きなんだから
どうだろ
それよりかさ
恵ちゃんの
お兄さんっていう人から
電話があってさ 浩太に
会いたいからって言ってきた
ごめん 実家にね 寄ったら
今どこで何してるんだって
しつこかったから つい
連絡先教えちゃったの ごめん
実際 恵ちゃん
アンタ どこで何やってんの？
兄弟にも嫌われてるんだ
岩渕家の恥だってさ私
でも仕方ないよね
いい加減なことばっかりやって
東京から逃げ出したんだもん
私なんかさ
私なんかさって
そういう言い方は もうやめるって
約束したろ
まあ これからどうするか
２人で一緒に考えようよ なッ
ねえ 陽ちゃん
えッ？
アイスクリーム 食べない？
冗談じゃないよ
こんな寒風吹きすさんでる中で
ｱｲｽｸﾘｰﾑなんか食ったら凍っちゃう
ｱｲｽ 食べたい
えッ？ 今週？
そんな急に？
☎(岩渕)浩太の学校のことも
☎ありますし 失礼ですが
陽三さん お年がお年なので
☎浩太を養育できるかどうか
ええ
☎かといって あなたに
浩太の世話をお願いするのも
それは無理ですね
☎ですよね それなら早い方が
はい ま そうですね
親父も内心 分かってると思います
自分じゃ無理だって
分かりました はい じゃあ
永里 招待ありがとう
はい？
日曜のパーティー➡
俺 出席するから 楽しみだね
行く？ 行く？
≪俺の分まで見てきてよ
佐々木…
大丈夫です
永里さん 新居祝い何がいいです？
すいません 日曜予定あるんで
僕 欠席で
≪(亜由美)他 出席の人？ 行く？
はい じゃあ よろしく
(さとり)はい できたよ
お疲れ
ねえ パワーストーン
カルセドニー 知ってる？
知らない
何か 人間関係に効く石なんだって
へえ 人間関係
≪(さとり)まあ いい縁が
お金で買えるんだったらね
いい縁って？ 恋愛？
恋愛はいい 結婚したい
彼氏いらないから旦那がほしい
ていうか 子供ほしい
(安藤)熊谷さん
また やらかしましたよ
えッ？
もしかして 田中莉奈？
支払指示書
部長のﾊﾝｺ欄に なぜか彼女のﾊﾝｺが
ﾏｼﾞで!?
だから 本人の希望どおり
辞めてもらえばよかったのに
ヤバい ヤバい
ちょっと田中さん いい？
冬限定の
おいしい和菓子ですよ
あっちで
えッ？ はい
部長の承認欄のとこ
なんで あなたがハンコ押すの？
だって部長
私と同じ名字じゃないですか
同じ名字でもね 部長印と
あなたの三文判 全然違うでしょ
だって部長 今日
午前中は出社しないって
だったら早い方がいいかなって
私なりに機転を利かせたというか
機転とかいらないから あのね
春から新入社員が入ってくるの
てことは つまり
あなたは先輩になるの 先輩だよ
なのに
まともに書類も扱えないなんて
恥ずかしいと思わないの…
もう 泣くのやめて
アボンリーに行きたい
えッ？
春のプリンスエドワード島
あなた なんでここ…
熊谷さん いえ 葉菜子さんって
呼んでもいいですか？
いや 熊谷で
この間 言ってましたよね
｢アンタに赤毛のアンの
何が分かるのよ｣って
覚えてます？ ｱﾝが最初に
ﾀﾞｲｱﾅを お茶会に招いた時のこと
ダイアナが間違えて
ぶどう酒を飲んじゃった
やっぱり！ 葉菜子さん
アンが好きなんですよね
ええ まあ
嬉しい なかなかいないんですよ
あの世界 一緒に語れる人って
とりあえず 手離そうか
｢赤毛のアン｣好きに
悪い人はいません だから私
葉菜子さんの下で頑張ろうって
そこ？
父が結婚前に社会勉強
最低３年はしなさいって言うから
コネで雇ってもらったけど
私向いてないんですよね 仕事って
だろうね
早く専業主婦になって
ケーキを焼いたり
お庭の手入れがしたい
葉菜子さんも そう思いません？
私は どちらかというと
そっちの方が向いてないかな
でも 憧れませんでした？
家族や友達
ご近所の人達を大事にして
まあ 小さい頃 少しはね
葉菜子さん
今の生活 ホントに満足してます？
あッ？
よーッ
よいしょ！
いや いいね いいね
あッ お帰り
お帰りなさい
つやっつや
どうやって入ったの？
あッ 陽三さんがね
管理人さんに言ってくれたのよ
お母さんだから入れてあげてって
ああ そう
鍵預かっといた方がいいわね
ねッ
何でウチでやってるんですか？
日曜日ね 陽三さんちで
パーティーやるんですって
それの準備
だからあの 律ちゃんにも
手伝ってもらってやってんだよ
永里さん 無理しないでください
大丈夫ですか？
ラスト！
すっごいですね
60キロ ８回いきましたよ
いい感じにﾊﾟﾝﾌﾟｱｯﾌﾟしてますね
そう？
熊谷さん 無理しないでください
ヒジはバーの下で
えッ？ こう？
もうちょっと
軽いものからいきましょう
でも体重より軽いでしょ これ
でも徐々に段階をね
あげていきましょう
大丈夫じゃない？ いってみよう
そんな無理なﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてたら
体壊しますよ
エプロンつけてた
私の部屋で母と一緒に
あなたのお父さんが
エプロンつけてマグロさばいてた
これ どういうこと？
はッ？
親父がご迷惑を
悪い人じゃないのは
分かってるんですよ ただね
私の家に勝手に
上がってるっていうのは…
分かる 俺だって もううんざりだ
人に怒るとか そういうことで
無駄な体力使いたくないのにさ
それ それ
それなのに あのバカ親父
何かあった？
俺は そもそも
ピクルスを食われただけで
怒るほど せこくない
ピクルス？
俺が頭にきたのは
俺の大事な世界を ズカズカ
土足で踏み荒らしたことだ
それはね
何で ああやって勝手に
人のテリトリーに入り込むかな
ホント
あの部屋買って２年 今まで
人入れたことなかったのにな
買ったの？ 自分で？
さすが商社
いやいや 20代から資産運用
しっかり やってきてるから
もしかして俺より年収いいのか
いや もしかしなくても そうか
給料は悪くない
でも バブル世代で
ひどい例見てきてるから
見え張って
高級車にマイホーム買っちゃって
ローン地獄に陥ってる人とか
計画性なさすぎ
商社勤務っていっても
いつまで今の条件で働けるか
分かんないから
備えは ちゃんとしとかないと
そのとおり
なのに ウチの母は
ホテル暮らしするとか言い出して
ホテル？
いくら かかんのか知らないけど
無謀すぎだよ何もかも
冷や冷やするよね あの世代には
なのに母は
アンタは
先のこと考えすぎてつまんない
とか言うし えッ？ 慎重すぎ？
色々 考えすぎ？
いやいやいやいや ダメだ
惑わされるな お気楽老人どもに
だよね
だよ
ﾎﾝﾄにさ ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰやるの？
まさか
マンションの人なんて
誰も来ないだろうしね
今どき近所付き合いなんて
それなのに親父は
ホームパーティーで俺の
結婚相手を見つけようと思ってる
結婚か しないの？
しないという選択もある
選択か
選択肢がありすぎる人生と
ない人生 どっちが幸せなんだろ
うん？
何かね
昔は結婚するのが
当たり前だったでしょ
窮屈な時代だよ
うん
でも 窮屈で不自由でも
それはそれで
幸せなんじゃないかなって
結婚しない自由を知っちゃうとさ
なかなかね 手放せないでしょ
この気楽さ
結婚がゴールだって思い込んでる
連中は ある意味幸せかもな
実際は結婚した瞬間に
離婚のリスクを背負うのに
その発想さ
いくら何でも
独身こじらせすぎてない？
これ事実だから
そう
いつか恋愛なんて感情は冷めるの
そのあとに残るのは
責任と 煩わしさ
それなのに そんなリスクを
何で わざわざ好き好んで
さっきの人 何？
知ってる人だよね？
ストーカーとか？
シャレになんないよ それ
クレーマーにストーカーって
クレーマー対ストーカーみたいな
冗談 冗談
関係ないご近所さんは
すっこんでて
すっこんでてって…
(携帯着信)
はい もしもし
(陽三が お風呂に入っている)
伯父さん 日曜日に来てくれるって
さっき連絡あって
浩太のこと引き取りたいってさ
伯父さんと これからは暮らせんな
しっかり荷物まとめといて
一緒に行けるように
親父に言うと面倒だから
親父には内緒な
何だよ？
血のつながりのない
親父なんかといるよりも
伯父さんと暮らした方がいいって
仕事は東京都の職員なんだって
お前の伯父さん
ちゃんとした仕事だしさ
色々 安心だよね
いいな 今の話は親父に内緒な
あ～ いい風呂だった
クレーマーハナコ怒ってたぞ
勝手に上がり込むなよ
パーティーの準備でよ
キッチン使わせてもらったんだよ
ここに大量の客なんて
入れさせないからな
その点は ご安心ください
大丈夫ですよ
大丈夫って何だよ
あのな このマンションの ほら
共有のﾗｳﾝｼﾞってあるじゃねえかよ
それ使わせてもらえるから
は？
思ったよりな
大勢 人が集まりそうなんだよ
楽しみだな 浩太
浩太 どうしたよ？ 何かあった？
まあ パーティー楽しみです ねえ
浩太 浩太
(優香)何 その量!?
(大泉)この量 全部洗えちゃうのよ!
全部!?
＜あの 汚れが付かないﾏｼﾞｯｸﾄﾞﾗﾑが Bigに！
いつでも清潔お洗濯＞
(２人)洗濯機は 東芝｡
キレイ！
寒っ！
(有村)ﾕﾆﾊﾞｰｻﾙ･ｽﾀｼﾞｵ･ｼﾞｬﾊﾟﾝで 動画も撮った？
(かすみドール)もちろん｡
じゃあ 転送しようか｡
＜かざすだけで動画を転送＞
キャー！ ワー！
ウワァー！ ワァ…｡
笑える｡
＜東芝 ｢TransferJet｣対応製品＞
よッ うーん うん！
(ドアが開く)
お帰り
ねえ これおいしいわよ
アンタも食べたら？
いらない
会えた？
えッ？
和弥さんと
何？ お母さんがここ教えたの？
先月ね 海外赴任終えて
帰ってきたんですって
まだ 独身らしいわよ
いらないから そういうミニ情報
やり直す気はないの？
和弥さんと もう一度
ない 絶対にない
あの人と もう一度結婚するなんて
(アラーム)
あー マイナスイオン
癒やされる～
あー きた きた
くるね
(シゲ)ああ 大介君
シゲさん
派手にやりますよ パーティー
いい車乗ってますね
(トモ)医者だもん
持ってんのよ お金
そうなんだ
そんなことないよ
でも その分頑張ってね
燻製器買っちゃいましたからね
もう火事の心配ありませんよ
あの 岩渕さんですか？
ええ
すいません こんな格好で
浩太 連れ出せそうですか？
きっと 大丈夫だと思います
親父は今日
別のことで頭がいっぱいなんで
困ったもんです妹には
看護学校を途中でやめて
ずっとあちこち ふらふらと
男も とっかえひっかえ
とにかく 浩太は私が責任を持って
いい施設に預けますから
施設？
引き取るって…
ウチは子供が３人いますし
受験も近いんで
一緒に暮らすのは とても
そうなんだ
でもね 今みたいな生活よりは
ずっと いいはずでしょ➡
万が一 あの子が
犯罪に巻き込まれたりしたら
伯父の私まで
責任を問われかねますし
あの
お父さんの財産 大丈夫ですか？
はい？
妹は金が目的で結婚を
いや
親父は年金暮らしで金は
あまりないと思うんで それは
私が言うのも何ですが
できるだけ早く
妹とは縁を切った方が
お父さんのためですよ
よッ はい
はいマグロ燻製あがったよ
持ってくよ
よろしく どうぞ
陽ちゃん これも運んじゃうよ
持ってって
佐々木ちゃん お酒運んでくれた？
律ちゃん ご苦労さん
うん
何 手伝わないと 早く
大介 そこのな 妙齢なご婦人はな
上の507の葉菜子さんの お母さん
律子さん
どうも
あー 陽三さん
素敵な息子さんじゃない
どうも ありがとう
ウチの葉菜子も
仲良くしてやってくださいね
はい
さあ 会場行こう
はいはい ご苦労さま ご苦労さま
大介君 パーティーもう
すぐ昼から始まっちゃうからね
お前 荷物これだけ？
まあ 他に何かあったら
送ればいいか
あ…
どうも
どっか行くの？
ご近所さんには関係ないんで
あっそ
浩太 久しぶり
≪(岩渕)じゃあ 乗りなさい
さあ
あのさ あの… 伯父さんと一緒に
暮らすって言ってたんだけど
伯父さんも色々と大変みたいで…
知ってるからいい
施設に行くの初めてじゃないから
信じらんない
まさか 施設にやるの？
浩太君を？
お父さん このこと知ってるの？
ねえ！
あッ 大介 もう 主役がいないと
パーティー始めらんないじゃん
つか何それ… 早く着替えてこいよ
葉菜子さんですよね 改めまして
大介の友人 佐々木と申します
39歳 独身
母ひとり 妹ひとり
どうも
葉菜子さんも 是非パーティーにと
お母さん 黒はんぺんもありますよ
マグロの燻製 俺作ったんだよ
あれ～ 葉菜ちゃん ひとり？
ビールに これ合うから
マグロの燻製
ありがとうございます
はい きました きましたよ
はい これ みんなから お祝い
すいません
課長 気を使わなくて
いいんですって ｶﾞﾝｶﾞﾝいきましょう
おお 大介 来てくれたんや
あれ 浩太 部屋にいなかったか？
さあ
来てねえんだよな 呼んでくっかな
(宮間)どうも 永里さん
どうもどうも ようこそ
たまにはいいですね こういうの
いいでしょ
(宮間の妻)つまらないものですが
お気遣いなく まあ
隣の宮間さんだよ
ウチのバカ息子ね
いいお嫁さん候補いたら
紹介してくんねえかな
カワイイ知り合い いないからねえ
見てくれなんか どうでもいいの
早いとこ結婚してもらいたくて
何だよ お前その顔は
しょうがねえな
いいか こうやってな
家庭を持って子育てして
それで初めて人間っていうのはな
成長…
親になったら成長できるって？
冗談だろ
実際のとこ成長できてるって
実感ありますか？
自分達の時間と金を
奪われてるだけでしょ
その子達のこと
大学まで通わせること考えたら
正直 ゾッとしません？
お前 宮間さんに
何てことを言うんだよ
ゾッとするよ
だから 結婚しないやつは
ダメって言われんのよ
は？
あなたみたいな
周りの空気は読めない
自分のことしか考えられない人が
いるせいで
結婚しないと
いつまでたっても未熟だって
成長しないって言われるんの
一緒だろ 俺と
はッ？
人と一緒に暮らせないから
その年で単身用のﾏﾝｼｮﾝ買った
結婚なんか する気ねえだろ
悪いけど私 結婚したことあるから
えッ？
１年ぐらいで終わったけどね
ああ そうなの
そうなのよ
短ッ １年って何で？
教えてくれないのよ 理由を
別に大した理由ないから
ほらね やっぱり俺と同じで
他人と群れることのできない
人種なんだよ
自分だって子供嫌いなんだろ
あなた 人として
何か欠けてんじゃないの？
何だよ それ
子供嫌いなやつは欠陥人間ですか
何 子供見たら ｶﾜｲｲねｶﾜｲｲねって
言わなきゃいけないわけ？
私は子供 大好きだけど
またまた 子供好きｱﾋﾟｰﾙしちゃって
良い人ぶるのやめたら？
子育てしてる時間があるならさ
仕事してる方が…
ちょっと！ 葉菜子ッ
いいよいいよ 葉菜ちゃん
やっちゃって やっちゃって
俺そんな悪いこと言った？
言った お前は言った
ちょっと顔貸して
おい…
クールビューティー
すごい
知らないんでしょ 陽三さん
浩太君が施設にいくこと
知ってたら
パーティーどころじゃないもんね
人んちの事情に口挟むな
しょうがないだろ
しょうがない？ 何が？
じゃあ ｱﾝﾀ 浩太引き取れんのか？
ﾊﾞｶなの？
会ったばっかの他人
引き取れるわけないでしょ
俺だって浩太は
会ったばっかの他人だよ
俺は
俺は ひとりの暮らしを
充実させるために
ここ買ったんだよ 悪いかよ
いきなりできた弟とかって他人を
親戚に渡して
別に悪いなんて言ってないよ
ただ かわいそう
ほんの少し 居候を受け入れる
余裕もないなんて
人として
ホント かわいそう
何なんだよ！
今夜はウチに泊まっていいから
≪(岩渕)浩太
永里さん
どうも
ちょっとね 近く通ったんで
≪(岩渕)なぜ そんな
見え見えの嘘を？
こいつね 俺のﾋﾟｸﾙｽ食ったんですよ
えッ？
今日がね
一番 食べ頃だったんだけど
あの…？
お前さ 自分で作るって言ったよな
俺の来週の日曜が
最高の日曜になるように
俺が作ったとおりのピクルス
作り直せ いいな？
あの 浩太は明日 施設に
一応 戸籍上は兄弟なんですよね
だから俺にもね
心配する義務は あんのかなって
面倒見れるんですか？
この先ずっと
まさか 俺はひとりが好きですから
途中で この子を放り出す方が
よっぽど無責任じゃないか
大体 学校はどうする？
まだ義務教育だぞ
ガタガタうるせえな
学校ぐらい俺が行かせるよ！
帰るぞ 浩太
俺の休日が台なしだよ
おッ ２人ともどこ行ってたの？
ツーリング行ってきた
すごく天気良かったから
えッ 浩太も？
違えよ
ツーリングは いつもひとりだよ
ああ そうか
どうしたよ？
浩太 どこ行ってたの？
天気良かったから 散歩
ああ そうか うん 散歩 お帰り
あのな マグロの燻製人気でよ
すぐ売り切れちゃったからよ
今 追加で作ってきた
煙抑えめにしてるから大丈夫だよ
一緒に食おうぜ
おいで
ふ～ん
｢ふ～ん｣って何だよ？
別に
失礼しまーす
クソッ クレーマーハナコ
親父が作った燻製を食べるのは
不本意だが
つまみがないのは寂しい
うまい
合う～
あ～
へへへ…
おいしゅうございますか？
マズい 全然マズい
ふざけんなよ
消去 消去
消去できねえな
久しぶりだよ こんな笑顔見たの
うるせえよ
<そこには
必ずトラブルが生まれるのに>