＜兄から貰った左目に映る
不思議な映像＞
＜その映像とは　兄　夢人が
実際に見たものである＞
＜犯罪プランナーとして
再び　愛之助の前に現れた夢人＞
＜左目に映る映像を武器に
愛之助は　夢人に立ち向かう＞
♪♪～
（福地）　君には　爆発事故で死んだ
おにいさんが　いたね。
その　おにいさんと
今回の一連の事件と→
一体　どういう関係があるんだ？
愛之助君！
（田中愛之助）　分かりました→
福地さんを信じて　俺　いいます。
俺の兄は　実は　まだ生きてます。
え？
そして　兄は今→
警察官に成り済まして→
この　城西署にいます。
何だと？
兄が今　名乗っている名は→
向坂。
あの　向坂刑事が
俺の兄貴なんです。
そんなこと　あるわけないだろ。
兄貴は
事故で死んだと見せかけて→
実は　犯罪プランナーとして
いまだに暗躍してるんです。
♪♪～
ママ～！
（爆発音）
（加藤）　残る謎は
この男が誰かっていうことだ。
歯型なども残ってますから
すぐに身元は判明すると思います。
[TEL]（着信音）
（加藤）　もしもし。
何？　かさい町の公民館で
爆破事件!?
≪俺にも　兄貴の本当の狙いは
分かりません≫
だけど…→
一つ一つの事件の秘密は
見ることができる。
この　左目の力で。
左目？
俺の左目は　兄貴の角膜を
移植されてるんです。
そしたら
殴られたり転んだりすると→
時々　左目に兄貴の見た映像が
見えるようになったんです。
君は　私をからかってるのか？
信じてもらえないかも
しれないけど　本当なんです！
信じられるわけないだろ。
ふざけたこと　いうな。
じゃあ→
今まで俺が
事件を解決して来たことは→
どうやって　説明するんですか？
兄貴に　口止めされてたんです。
兄貴の正体をバラしたら…。
その　バラした相手を殺すって。
（狭山　瞳）　加藤さん　愛之助は？
まだ　福地警視と取調室にいるよ。
そっかぁ。
何　話してるんですかね。
ちょっと急いでるから　ごめん。
[TEL]（着信音）
もしもし。
[TEL]（典子）　はじめまして　福地警視。
君は　誰だ？　このケータイの
番号をどこで知った？
（典子）　そんなことよりも今→
中学生の坊やが
ビックリするようなこと→
言い出したでしょう？
事実かどうか　確かめたければ
葛南町会館の駐車場に→
あなた　１人で来てくれない？
何？
（典子）　例の警官みたいに→
銃で撃たれたりは
しないと思うけど。
[TEL]（通話が切れた音）
福地さん　どうしたんですか？
福地さん？
また　後で話そう。
ちょっと待ってください！
俺の話　聞いてなかったんですか？
兄貴は…　俺が兄貴の正体を
バラした相手は→
みんな…。
みんな殺す。
もちろん聞いていたさ。
すぐには　信じられない話だが→
相手が私を殺そうと
してくれるなら　話が早い。
動かぬ証拠をつかめるからな。
福地さん!!
心配するな　私は刑事だ。
自分の身は　自分で守る。
（晶）　看守。
何だ？
福地警視は　死ぬかもしれないよ。
何!?
フッ…　素直に私を
釈放しておけば　よかったものを。
♪♪～
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　こんにちは　福地さん。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　今日は　私のボスを紹介します。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（田中夢人）
お疲れさまです　福地警視。
向坂…　お前。
♪♪～
（爆発音）
（福地）　うっ…。
♪♪～
（福地）　うぅ…。
うっ。
♪♪～
貴様…。
（銃声）
きっと最後に　僕と話したいんじゃ
ないかなと思いまして。
（福地）　何…。
お前　まさか→
本当に…。
はい。
僕が　あなたが
ず～っと追いかけていた→
犯罪プランナー　田中夢人です。
赤の他人に成り済ますのは
結構　簡単でしたね。
警察の人事ファイルの管理も
随分と穴が多い。
さよなら　福地警視。
♪♪～
お見事。
（吉田）　いいえ。
（吉田）　寒ぅ～。
しかし　福地警視
どこ行ったんだろ？
爆破事件の指示もなしに。
爆破事件？
何ですか？　それ。
加藤さん　今　向坂刑事は？
それが　連絡取れないんだよね。
[TEL]（着信音）
もしもし　加藤です。
福地警視が？
分かった　すぐ行く。
どうしたんですか？
また爆破事件があって→
福地警視が→
死んだって。
そんな…。
俺のせいだ。
愛之助！
愛之助！　愛之助！
わぁ～～!!
ちょっと…　愛之助…。
落ち着いて。
わぁ～!!
落ち着けって!!
愛之助？
何か　見えたの？
何も見えてない…。
愛之助…。
何も見えないほうが　いいんだ。
見えてなんか　たまるか!!
うわぁ～～!!
≪加藤刑事≫
♪♪～
福地さん…。
ごめんなさい。
俺のせいで…。
福地さ～ん！
（加藤）　お願いします。
（泣き声）
愛之助君。
福地警視と
最後に会ったのは　君だ。
何か　知ってることがあったら
教えてくんないか？
福地警視は　君と重大な話が
あるっていってた！
それって　何だ？
愛之助!!
加藤さん→
愛之助も　今日の今日じゃ
心の整理がつかないと思うんです。
今度にしてくれませんか？
お願いします！
愛之助　今日は　もう帰ろう。
私　送ってくから　ねっ。
♪♪～
ありがとう　送ってくれて。
大丈夫？　もうちょっと
一緒にいてあげてもいいよ。
１人になりたいんだ。
♪♪～
（みるく）
あら　愛之助君　おかえり。
ねぇ聞いた？　吉田さん
最近バイト始めたみたいでさ→
今　私が大家さん代理って。
あれ？
どうしたのかしら？
♪♪～
（副署長）
なお　今後　本事件の指揮は
宮元警視に→
執ってもらうことになります
警視。
宮元正己です。
福地警視の後を継いで　任務を
遂行させていただくことになり→
大きな責任を感じています。
何としても　福地警視を殺した
犯人を捕まえる！　いいな！
（一同）　はい！
（副署長）　着席！
早速　各班の捜査状況について
報告してもらう。
まず　爆破物の解析について。
≪はい！≫
解析の結果　爆弾は
遠隔操作によって→
起爆されるタイプのものと
分かりました。
また　この爆弾の破片は
数時間前に起きた→
公民館爆破事件のものと
一致しました。
連続爆破犯か。
（ノック）
≪愛之助！　起きろ！≫
起きないと　ドア壊しちゃうぞ
いいのかな？
外は　寒いぞ　お～い！
もう…。
鍵かけてないし。
もう…　何考えて…。
あっ！
朝から何しに来たんだよ。
今日　日曜だろ。
脅かさないでよ　愛之助
何やってんの？
別に。
あっ　スケッチブックだ
見せて見せて。
今度の左目くんは
何を見てくれたのかな～？
ありゃ？　何も描いてない　何で？
何か　昨日　見えたっぽかったのに。
もう　やめたんだよ。
ねぇねぇねぇ…
福地警視の事件の数時間前に→
同じような爆破事件が都内の
公民館で起こってたんだって。
これってさ　推理小説とかだと
同一人物の犯行ってパターンだよね？
そうかもね。
怖いよね
何か　どうせ爆破するんならさ→
いっそのこと　私の借金
爆破してくれたらいいのにね。
ね！
愛之助　ねぇ～！
だから
もう　やめたっつってんだろ。
下手に事件に首突っ込むのは。
何いってんの？
福地さんの敵　討ちたくないの？
愛之助だって悔しいでしょ？
どうしようもできない。
もともと俺なんかが　何かできる
ようなことじゃなかったんだよ。
はぁ～…　もう　しっかりしてよ
何　ウジウジしてんの？
そりゃさ　愛之助の左目って→
いっつも　何か　ちょこっとばかし
惜しいっていうかさ→
後手後手っていうか…。
確かに　パーフェクトに
犯罪を阻止できたわけじゃないよ。
でもでもでも　愛之助と私とで→
少しは　事件解決に
貢献して来たじゃん。
少しは　ひとの命
救えたりしたじゃん。
うるせぇな。
暗い！　暗いぞ　愛之助！
ウジウジは　ひと晩限りにしよ。
ほら～　今日　超いい天気だよ。
さぁ　颯爽と
事件解決に乗り出そう　ね。
だから　うるせぇっつってんだろ!!
目障りなんだよ。
うぜぇんだよ
余計な　おせっかいなんだよ。
何よ　それ。
私は　愛之助のことが心配で
来たんじゃない。
そりゃ　私はさ　褒められたような
人間じゃないよ。
でもさ　それでも私はさ→
少しでも
役に立てることがあるならって→
そう思って
ずっと頑張ってたんだよ。
ダメダメ教師な私でもさ
愛之助の力になれるなら→
少しぐらい　自分で自分に
胸　張れるかもって思って→
頑張ってたんだよ。
それを何よ！
私だって　愛之助の左目のせいで→
事件に巻き込まれて
大変なんだから。
♪♪～
帰ってくれ。
二度と来るな!!
♪♪～
さよなら。
悔しい悔しい悔しい！
悔しいと買い物したくなる。
バカノスケめ！
♪♪～
何でだろう　こんなに買ったのに
すっきりしない。
はぁ～…。
（爆発音）
[TEL]（着信音）
もしもし。
[TEL]（加藤）
愛之助君　今　どこにいる？
どこでもいいじゃないですか。
また　爆破事件があった
日の出広場。
今すぐ来てほしい。
加藤さん　俺　もう事件には…。
[TEL]（加藤）　頼む！
福地さんの
敵を取るつもりがあるんなら→
事件を一緒に解決してほしい。
ごめんなさい。
俺には　無理なんです。
分かった。
でも　これから
ビデオメールを何通か送るから→
それだけでも見てほしい。
[TEL]（メールの受信音）
[TEL]　いきなり木が爆発して→
逃げ出す人達に巻き込まれて
転んじゃって…。
[TEL]　爆発のショックで
具合が悪くなったようなんです。
[TEL]　突然　爆発したんです→
１ｍズレていたら　この子は
死んでたかもしれないんです。
[TEL]　お願いします
犯人を絶対　捕まえてください。
[TEL]　はい。
[TEL]　愛之助…。
先生。
[TEL]　ごめんね　むしゃくしゃして
買い物しようとしたら→
爆発に巻き込まれちゃいました。
[TEL]　愛之助に
ひどいこと　いったから→
天罰が当たっちゃいました
みたいな…。
ひどいこと　いったのは
俺じゃねえか。
[TEL]　ただね　愛之助→
それでも　１つだけ
いっておきたいことがあるの。
[TEL]　愛之助→
愛之助は　自分のこと→
何の役にも立たないみたく
いってたけど→
私は　そうは思わない。
[TEL]　そりゃ　確かに　私達→
ただの中学生と　そこの
保健の先生で　できることなんて→
ほんのちょっとしか
ないかもしれない。
[TEL]　でもね　愛之助
私　知ってるよ。
[TEL]　愛之助くらい
心が温かい子は　いないって。
[TEL]　愛之助くらい→
正義のために
頑張ってる子は　いない。
[TEL]　愛之助くらい　頑張り屋で→
我慢強い子は　いない！
[TEL]　だから　愛之助→
もう　自分のこと否定しないで。
[TEL]　世界中が
みんな知らんぷりしたとしても→
少なくとも私は　私だけは→
愛之助が
世界一カッコいい中学生だって→
私　知ってるから！
[TEL]　ウフ…
それはそうと　見てこれ→
私　買っちゃった
ひと目ボレして買っちゃった…。
[TEL]（加藤）　狭山先生
今　そういうの　いいですから。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（加藤）　もしもし。
加藤さん→
そこに先生いたら
代わってくれませんか？
分かった。
もしもし。
先生　大丈夫？
ごめんね　心配かけて。
俺のほうこそ　ごめん
ひどいこといって。
ううん。
愛之助…。
[TEL]　先生→
俺　もう逃げないよ。
先生や　福地さんを
傷つけた犯人を→
俺は　絶対　許さない。
この左目で
犯人を絶対　捕まえてみせる。
うん。
信じてるよ　愛之助。
私も　ちょちょっと消毒したら→
すぐ　愛之助のとこ
手伝いに行くから。
うん。
♪♪～
クソ…　全然　意味が分からない。
ちょっと待てよ。
これは　見たことがある。
それにしても　大岩の奴　爆弾事件
なんて大事件が起きてる中→
１週間近くも無断欠勤なんて→
どうよ。
あなたが入ってくれなかったら→
シフトが　めちゃくちゃに
なってました　いや～　助かった。
私のほうこそ　仕事にありつけて
感謝　感謝です。
愛之助～！
先生　これ！
これ　『南武デパート』の
マークじゃない？
やっぱり…。
あんた　今日のシフト
どうなってんだ？
今日は　今から『南武デパート』です。
大岩さんの代わりに　すいません。
いえいえ　じゃあ　いってきます。
はい。
行こう！
うん。
すいません　城西署です。
日の出広場の
爆破事件のことで伺いました。
防犯ビデオを拝見させてください。
先生。
うん？
これまでの爆発物が
どんなものだったか覚えてる？
えっと…
確か　最初は地球儀でしょ。
で　その次は　カメラ。
で　その次が　木だよね。
そう　全部バラバラなんだ。
これじゃ　一体　次に
どんな爆弾が来るか分からない。
広場の木に　細工してるような
人物は　映ってませんね。
監視カメラの映像
これだけですか？
はい　そうですけど…。
ここからのことだけど
１つだけ約束してほしいんだ。
何？
本当に危なくなったら
先生は逃げて。
愛之助…。
約束してくれないと
俺は　先生と一緒には動けない。
分かった。
うぅ…！　にゃ…。
「このチラシをお持ちの
お客様に限り→
表示価格から　さらに３０％オフ」
安い！
「対象店舗の商品をお買い上げの
お客様に→
もれなくステキなプレゼント」！
あ…。
警視　連続爆破事件の
犯人と名乗る人物から→
電話が　かかって来てます。
何!?
どうぞ。
もしもし。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
あっ　はじめまして
福地警視の後釜かい？
（宮元）　私は　本事件の捜査の
指揮を執っている→
宮元という者だ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
福地警視には　悪いことしたよ。
彼を殺すつもりなんか
なかったのに。
ふざけるな！　貴様は　警官殺しで
必ず死刑にしてやる！
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
おっと　そんなこと
簡単に　いっていいのかい？
今までのはリハーサルで
次が本番だよ。
実は　あるデパートに　高性能の
最新型爆弾を仕掛けました。
爆発させれば
少なく見積もっても→
５０００人は死ぬはずだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
ビジネスをしよう。
（ボイスチェンジャー：男の声）
１人あたま　１億円
…といいたいところだが→
不況で政府も　懐が苦しいようだ。
命の値段は
１人　１０００万円としよう。
お客さん５０００人の命
５００億円で買っていただきたい。
５００億円？
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）　あれ？
君達　警察は　国民１人の命に→
１０００万円の価値もないって
いうのかい？
そういうわけではない。
５００億円なんていう大金
簡単に準備できるわけないだろう。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
君達が払わないなら仕方ない
爆弾のスイッチを押すだけだ。
待て　分かった
払うにしても準備が必要なんだ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）
好きにすりゃいいさ
ただし　タイムリミットは正午までだ。
（宮元）
あと２０分しかないじゃないか。
[ｽﾋﾟｰｶ]（ボイスチェンジャー：男）　よろしく。
おっ　おい！
逆探知は？
ダメです！
すぐに類似事件の前科者の
リストアップだ　それと→
爆破処理班に連絡　至急だ！
（一同）　はい！
クソ…。
ただ　やみくもに捜し回っても
時間が過ぎてくだけだ。
どうしたらいいの？
来た。
えっ？
先生。
ここじゃ無理だよ。
先生　早く！
♪♪～
[TEL]（着信音）
もしもし？
《あれ？　今の警備員…》
《あれって→
借金取りの谷田部の　身代わりの
死体と似ている気がする》
《一体どういうことなんだ？》
愛之助　大変なの！
加藤さんから　警察に犯人から
次の爆破予告があったって。
１２時に　どっかのデパートが
爆破されるって…。
代わって！　もしもし！
愛之助君？
そういうことなんだよ。
乱暴な質問しちゃうけど→
君の勘で　どこのデパートか
分かんないかな？
『南武デパート』！
俺達　もう　そこにいます。
[TEL]（加藤）　えっ？
あの…　谷田部の身代わりで
死んでた人って→
身元　分かったんですか？
今は　違う人間が調べてるけど
まだだと思う。
もしかして…
警備員じゃないですか？
警備員？
担当の人に「分かったら
すぐに連絡をください」→
…っていっといてください
お願いします。
どうしたの？　愛之助
何で　今さら　あの死体？
（館内アナウンス）　お買い物の
皆様に　お知らせがございます。
（館内アナウンス）
本日　当　『南武デパート』に→
爆発物が仕掛けられていることが
分かりました。
（館内アナウンス）　爆発物の威力は
大変　大きなものですので→
速やかに避難をお願いします。
♪♪～
≪キャ～～！≫
（悲鳴）
♪♪～
お客様！　お急ぎください!!
（悲鳴）
♪♪～
≪急いでください!!≫
館内放送　ステキでしたよ。
で　爆弾の準備は
うまく行ったの？
もちろん。
この格好してる限り
誰にも怪しまれませんからね。
警備員として　自由に動ける。
（典子の声）　誰にも怪しまれずに
本当の仕事ができる。
♪♪～
急ぎましょう　このビル
全部　吹っ飛びますから。
どうしよう？　私達も
このまま逃げるしかないのかな？
先生　これ…。
ん？
これだ
チンパンジーの縫いぐるみだよ。
爆弾って　まさか…。
これって何階？
９階！
加藤さんに　電話しなきゃ！
チンパンジー　チンパンジー…。
（悲鳴）
♪♪～
クソっ　違う…。
愛之助！　もう逃げよう！
爆発　１２時ちょうどなんだよ！
イヤだ！
ね　愛之助　もう４分しかない！
愛之助！
俺は　逃げないって決めたんだ！
この犯罪が　食い止められないなら
俺は　ここで死ぬ。
愛之助！　ねぇ…。
（おもちゃが太鼓をたたく音）
あぁ…　待って　ねぇ。
イヤ…　イヤ…。
これだ！
も…　もしかして
このコードって…。
これって…　爆弾の解除法なの？
いや　そうとは限らない。
えっ？
これが　単なる組み立て順なら…→
赤を切った瞬間に爆発してしまう。
ねぇ…　３分しかない!!　ねぇ!!
先生！
ん？
約束だよ　先生は　逃げて。
え？
俺は　これを　とにかく
できるだけ遠い場所に持ってく。
愛之助！　愛之助…！
[TEL]（着信音）
もしもし　加藤さん？
爆弾が　見つかりました！
♪♪～
あれ？
愛之助？
愛之助！　ここ開けなさい!!
先生は　来るな!!
愛之助！
爆弾の解除なんて
したことねえんだよ！
間違って爆発させちゃったって
おかしくないんだよ。
だから先生は　来ちゃダメだ!!
愛之助！
（泣き声）
これが間違ってたら…→
俺　ここで死ぬんだ。
♪♪～
愛之助！
愛之助!!
♪♪～
迷わず　一気に行こう。
俺の左目を信じて。
♪♪～
（アラーム）
やった…。
やったぞ。
♪♪～
愛之助が　外に…。
行くぞ！
♪♪～
あぁ！
愛之助！
先生　爆弾　止まってくれたみたい。
バカじゃないの!?
一歩間違えたら
愛之助　死んでたんだよ!?
何考えてんのよ…。
爆弾　解除できたんだ。
すごいね　君
ただの中学生のはずなのに。
（加藤）　だから　いったろ
すごい勘の持ち主だって。
ホントですね。
警視総監賞ものの活躍だよ。
俺は　別に　すごくないんです。
俺の兄貴が　すごいんです。
え？
俺の兄貴は→
何でも分かる人で
何でも　できる人で。
その兄貴に→
前に　こんなこと　いわれたんです。
「お前は　３か月以内に→
人を殺すことになるだろう」って。
愛之助？
でも→
兄貴は
ちょっとだけ間違ってました。
あれから
まだ　２か月　経ってないけど→
福地警視を殺し→
それから　すぐに　また　こんな
ふざけた爆弾を仕掛ける人間が→
この世に存在するって知った時→
俺　決心したんです。
もう迷わない。
もう期待しない。
昔の兄貴が　戻って来てくれるかも
なんて期待は　もう絶対にしない。
ごめん　君の　いってることが
ちょっと分からないんだけど。
兄貴。
愛之助君。
君は　極度の緊張状態で→
ちょっと
混乱しちゃってるみたいだね。
まずは　どっかで休まないと…。
ヤァ～!!
兄貴　一緒に死のう。
愛之助～～!!
♪♪～
このドラマの
サウンドトラックＣＤを→
抽選で５０名様に
プレゼントいたします。
ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧のあて先まで　お送りください
応募　待ってます。