(海道)ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに ﾃﾚｰｻﾞの支店を
作ることが決まったのは➡
ご存じですか？
(江崎)うん｡
(海道)そこの料理長として
江崎さまを迎えたいそうです｡
テレーザで修業された
江崎さまにとって➡
これほど名誉なことはないかと
思いますが｡
(江崎)ハハハ 用件は分かった｡
フェリーニ氏は
あさって来日されますので➡
そのときに 正式なお返事を
頂ければと思います｡
ああ｡
(信成)ちょい ちょい ちょい…
聞きました？ 聞きました？➡
何か 江崎さん 女性からの電話で
出てったらしいっすよ｡
(夏野)え～
もしかして 別れた奥さんと？
(信成)いやいや 新しい彼女って
可能性も ありますよ｡
(数馬)あの料理オタクのこと
好きになる女の人なんか➡
いないだろ｡
(弥生)私 結構タイプ｡
(はづき)私も案外ありかも｡
(数馬･夏野･信成)え～!?
(夏野)前は
無理だとか言ってなかった？
(今井)おい そこ 手 動かせ！
(一同)シー！
(今井)夏野 待て！ あと30秒！
(夏野)シー！
(浜岡)ありがとうございます｡
(信成)何か➡
今井さん 完全に
江崎イズム 入っちゃってますね｡
これじゃ
あの料理オタクがいなくても➡
同じだな｡
(信成)ですな｡
(沙織)今井さん
３番のお客さまが➡
かぼちゃのトルテッリを
リクエストされてるんですけど｡
(今井)信成 モスタルダあるか？
モスタルダは… ないっすね｡
(夏野)モスタルダがなきゃ
リピエーノ作れないでしょう｡
かぼちゃのﾄﾙﾃｯﾘは ﾓｽﾀﾙﾀﾞが
決め手なんですから 無理ですよ｡
でも お客さまが どうしても➡
かぼちゃのトルテッリが
食べたいって…｡
モスタルダがないんだから
無理だって言ってるでしょ！
ハア ですよね｡
待ってください｡
信成 マスタードシードあるか？
(信成)あっ ありますよ｡
古田｡ 弥生さんから
ﾄﾞﾗｲｲﾁｼﾞｸと ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｬﾑ もらってこい｡
(古田)はい｡
今井さん？
即席で モスタルダを作りますので
大丈夫です｡ お客さまには➡
｢多少のｱﾚﾝｼﾞが 入りますけども
よろしいでしょうか｣と➡
伺ってください｡
分かりました｡
☎
はい
ロッカビアンカでございます｡
江崎だ｡
あっ 江崎さん？ 今どこですか？
今は駅前にいる｡ もうすぐ着く｡
厨房は大丈夫か？
それが…｡
☎んっ？ 何だ？
今 かぼちゃのトルテッリの
リクエストが入って｡
かぼちゃのトルテッリか｡
モスタルダはあるのか？
それが なくて｡
☎それで？
どうしても お客さまが
かぼちゃのトルテッリを➡
食べたいと おっしゃって｡
ひょっひょ～！ トラブルか｡
何で うれしそうなんですか？
そんなときこそ
料理人の腕の見せどころだろ｡
で 今井さんは どうした？
あっ ﾄﾞﾗｲｲﾁｼﾞｸと ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｬﾑと…➡
あっ あと マスタードシードで
作ってます｡
なるほど いいチョイスだ｡
そうですか｡
☎ただ 仕上げには
微妙な味の修正が 必要だ｡
俺が着くまで待ってろと
伝えとけ｡ すぐに行く｡
☎(不通音)
分かりました…｡
(瀬川)お待たせいたしました｡➡
シｪフ特製 かぼちゃのトルテｯリで
ございます｡
(近藤)ありがとうございます｡
(瀬川)ごゆっくり どうぞ｡
どうしよう…
江崎さんに怒られる｡
おいおい｡
(数馬)江崎さん！
(夏野)どうしたんすか？
ﾄﾙﾃｯﾘのﾘｸｴｽﾄは どうした？
それなら さっき出しましたよ｡
おい 待ってろと言ったはずだぞ｡
あっ ごめんなさい！
あの
私が 伝えるの遅れちゃって！
おい リピエーノは？
これです｡
アマレットか？
はい｡
アマレットとアーモンドで➡
香りと食感を
際立たせてみました｡
あの…
何か まずかったでしょうか？
悪くない｡
≪(平石)コマンダ入りました｡
(平石)お願いします｡
(今井)アローラ 13番➡
カポナータ フリットミスト
ジェノベーゼ ニョッキ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
ちょっと着替えてくる｡
(今井)信成 それが終わったら
タリアータのサラダ 用意しろ｡
(信成)シー！
ああ いいだろう｡
(夏野)シー！
はづき ﾘｿﾞｯﾄの火加減 気を付けろ｡
(はづき)シー！
(今井)古田 ﾌﾞﾛｰﾄﾞ 補充してくれ｡
(古田)シー！
(今井)浜岡さん ７番のﾊﾞｰﾆｬｶｳﾀﾞ
先に お願いします｡
(浜岡)シー！
(今井)数馬 ペンネは？
(数馬)間もなく！
♬～
☎
はい
ロッカビアンカでございます｡
えっ？
『カーザ･トリーノ』さまですか？
はい お世話になっております｡
おい だから 古田
お前 場所取りな｡
(古田)何ですか？ 場所取りって｡
(信成)バカ お花見っつうのは➡
一番 下っ端が 先に行って
場所 取っとくって 決まってんの｡
大変です！
『カーザ･トリーノ』から
予約が入りました！
(数馬)えっ？
あした いらっしゃるそうです｡
(夏野)えっ…｡
(千尋)えっ どうしたんですか？
皆さん｡
(瀬川)『カーザ･トリーノ』の
審査員が 来るんですよ｡
『ｶｰｻﾞ･ﾄﾘｰﾉ』？
(瀬川)世界中のｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝを➡
３つの星で 格付けしている
ガイドブックです｡
(大橋)確か
うちの店って 星 １つ➡
持ってますよね？
(瀬川)ええ｡
(恵理子)もともと
イタリアのワインメーカーが➡
お得意さまのﾚｽﾄﾗﾝを 紹介する
小冊子だったんだけどね➡
今じゃ その格付けが
イタリア料理では➡
最も権威があるといわれてるの｡
(数馬)毎年 この時季になるとさ
突然 電話あって➡
あした行きますって
すげえプレッシャーなんだよな｡
えっ いいじゃないですか
星を増やせるかもしれないし｡
そうですよ！ 僕も頑張ります｡
何も分かっちゃいないね！
若者たち｡
(夏野)星を増やすなんて
絶対に無理！
(浜岡)星 ２つ以上のﾘｽﾄﾗﾝﾃは
アジアには存在しませんからね｡
えっ
そんなに すごいことなんですか？
日本には 星 １つの店が
うち含めて ３軒しかないんだよ！
だから その星 守るのが
どれだけ大変なことか！
(今井)あの辰巳さんでさえ
『ｶｰｻﾞ･ﾄﾘｰﾉ』の審査のときは➡
緊張してる様子だったもんな｡
(数馬)そうなんですよね｡
(浜岡)えっ どうしました？
支配人｡
問題は江崎さんです｡
こういうの嫌いじゃないですか｡
格付け審査のための お料理
作ってくれるでしょうか？
確かに｡
｢嫌だ｣とか言いそうですよね｡
｢格付けするのは審査員じゃない｡
客だ｣
(一同)言う言う｡
｢お前たち そんなものに
踊らされてるなんて 滑稽だな｣
(一同)言いそう言いそう｡
｢星が欲しいだと？
笑えない駄じゃれだな｣
言う言う！
(恵理子)それ
絶対 言わないでしょ｡
(夏野)えっ？
(一同)言わない言わない｡
とにかく 星を守るためには➡
絶対に江崎さんを説得しないとね｡
はい！
(水川)毎日毎日 同じ道 同じ仕事｡
いつもと同じ｡
おっ？ いつもと違う｡
ピンクの｢バスマジックリン｣？
ローズの香り｡
♬～
香りが咲いて 広がって
お風呂そうじが…｡
しあわせ｡
♬｢バスマジックリン｣
＜ローズの香り 新発売＞
ほっ！
(江角)子どものユニホームとか
まとめて洗うと➡
汚れ移りしそうで
ちょっと不安になるよね｡
でも ｢アタック｣なら大丈夫！
＜｢ｱﾀｯｸNeo｣は 汚れ移りを防ぐ｡
｢ﾊﾞｲｵEXﾊﾟﾜｰ｣は➡
汚れコーティング成分 配合＞
＜洗濯機の水が ニゴっていても➡
汚れ移りを防ぐ＞
まとめ洗いだって 汚れもニオイも
まっ白サプライズ！
こんなちょっとの量なのにね｡
＜｢ｱﾀｯｸNeo ﾊﾞｲｵEXﾊﾟﾜｰ｣＞
＜今だけ｡ 限定デザインも＞
(佐藤)＜お肌のカサつく季節｡
うちでは 娘の肌を思って➡
クリームを塗ったり 手のひらで
やさしくカラダを洗ったり…＞
それに
タオルにまで 気を使っています｡
＜｢ﾊﾐﾝｸﾞNeo｣したﾀｵﾙは 肌にふれる
ｾﾝｲの先まで ふんわり＞
＜刺激をやわらげてくれる｡
うん｡ こすっても ツルツルだ！＞
どうだ～！
(本田)ふわっふわ！
＜乾燥の季節に
ふんわり肌ケア仕上げの…＞
♬｢ハ･ハ･ハミングＮｅｏ｣
ちょっとの量でね！
江崎さん ちょっといいですか？
何だ？
『カーザ･トリーノ』って
ご存じですか？
あっ うちは
星を１つ頂いてるんですけど｡
もちろん知ってる｡
それが どうした？
その審査員の方が
あした いらっしゃるんです｡
江崎さんが こういうの嫌いなのは
分かってます｡
でも どうしても
お店の星を守りたいんです！
お願いします！
こりゃ駄目だな｡
(信成)うん｡
それは面白い｡
(一同)えっ？
登山家が なぜ山に登るか
知ってるか？
あっ… はっ？
そこに険しい山があるからだ｡
舌の肥えた客がいるなら
その期待を超える料理で 応える｡
それが料理人ってもんだ｡
そうですね｡
すごくいい考えだと思います！
えっ 何だ やるのかよ｡
(夏野)意外でしたね｡
今井さん あんたは どう思う？
えっ？
『ｶｰｻﾞ･ﾄﾘｰﾉ』の審査員といえば➡
世界の名店を 食べ歩いてる
舌の肥えた連中ばかりだ｡
あっ そうでしょうね…｡
そいつらを➡
自分の料理で ぎゃふんと
言わしたら 気持ちいいぞ｡
ああ 気持ちいいでしょうね…｡
それに もしも ２つ 星を取ったら
アジアの頂点だ｡
何か こう… わくわくしないか？
アハハ わくわくしますね…｡
よ～し 決まった｡
『カーザ･トリーノ』に出す料理は➡
今井さん 全て あんたに任せる｡
(一同)えっ!?
えっ 江崎さん 本気ですか!?
ああ 俺は本気だ｡
(今井)ちょ… ちょっと
待ってください 江崎さん！➡
いや 自分には無理です｡
どうして？
私が作って 星 取れなかったら
どうするんですか？
だが もし
今井さんが作って 星を取ったら➡
それは あんたが
世界に認められたことになんだぞ｡
あんたは プロの料理人だろ？
自分の味で
勝負してみたくないのか？
やっぱり 自分には無理です｡
江崎さんの料理で お願いします｡
それが この店のためです｡
分かった｡
『カーザ･トリーノ』に出す料理は➡
俺が 全部 作る｡
江崎さん…｡
自分の味で勝負する
勇気が ないやつを➡
俺は プロの料理人とは認めない！
今井さん あんたは
一生 セコンドやってろ！
江崎さん！
あしたの審査
よろしくお願いします｡
分かってる｡
引き受けた以上 ベストを尽くす｡
あの…｡
どうして
『カーザ･トリーノ』のお料理を➡
今井さんに任せようと
したんですか？
どうしてって…
それがいいと思ったからだ｡
お前は どうなんだ？
えっ？
今井さんじゃ星を取れないと
思ってんのか？
それは…｡
あっ 江崎さん！
『カーザ･トリーノ』の審査員は➡
ホールのサービスも
厳しくチェックする｡
星を守りたいなら 料理よりも
まずは 自分の心配しろ｡
ひどいですよね 江崎さん｡
(弥生)今井さんに向かって➡
あの言い方は ないわよね｡
(信成)でも 今井さんも➡
あそこまで言われて
悔しくないんですかね？
バカ 悔しくても
引き受けられるわけねえだろ｡
誰だってビビりますよね｡
『カーザ･トリーノ』の審査員に
料理 作れって言われたら｡
それに
ここは店の正念場だからな｡
どういうことですか？
(数馬)えっ？
星を失えば それこそ
ｼｰｻﾞｰなきﾛｯｶﾋﾞｱﾝｶは 終わったと➡
思われんだろ｡ 絶対に
ミスは許されないってことだ｡
今井さんも
そのことが分かってるから➡
江崎さんに
お願いしたんでしょうね｡
でも ホントに 今井さんじゃ
星 取れないんですかね？
(ため息)
≪(ドアの開く音)
≪(瀬川)余ったグラッパを
厨房で飲む｡➡
料理人にとって
最高のぜいたくですね｡
(今井)瀬川さん｡
僕にも １杯 頂けますか？
昔 よく
ここで 一緒に飲みましたね｡
フフフフ
辰巳さんに怒られた後とか｡
実は あのころ
今井さんに嫉妬していました｡
えっ？
ほら 僕 料理
全然 駄目だったじゃないですか｡
なのに 今井さんは 次々と
新しい仕事を任されていて…｡
(今井)いや そんな…｡
いつか この人が 辰巳さんの後を
継ぐんじゃないかって➡
何となく思ってました｡
私には 料理長は無理ですよ｡
どうしてですか？
知ってるでしょ｡
辰巳さんが倒れて
私が 料理長代理を任されたとき➡
たった１カ月で 常連客は
みんな離れていきました｡
あれが 全てを物語ってますよ｡
そうでしょうか？
今の今井さんには
技術もアイデアもある｡
厨房を引っ張っていく統率力も
ある｡
足りないのは自信だけだ｡
って江崎さんは言ってるように
僕には思えたんですよね｡
(上司)
紹介する｡ わが社 期待の新人｡
(剛力)色あせ彩芽です｡
(４人)ＯＨ ＮＯ！
＜服のダメージで＞
はっ！ 印象 ダイナシ｡
＜洗剤を｢エマール｣に変えよう｡
汚れ すっきり＞
＜ﾀﾞﾒｰｼﾞｹｱする洗剤｢ｴﾏｰﾙ｣＞
きちんと彩芽です！
新人を紹介します｡
10年に一度の逸材｡
型くずれ彩芽です｡
(５人)ＯＨ ＮＯ！
＜服のダメージで＞
はっ！ 印象 ダイナシ｡
＜洗剤を｢エマール｣に変えよう｡
汚れ すっきり＞
＜ﾀﾞﾒｰｼﾞｹｱする洗剤｢ｴﾏｰﾙ｣＞
きちんと彩芽です！
＜ふわっと作った立体感＞
＜昼には つぶれちゃう＞
＜もう つぶれない！
３Ｄの｢ケープ｣＞
＜ゆるふわサイドも
３Ｄキープ！＞
＜ふんわりトップも
＜空気を含んだように キープ＞
＜午後になっても ふわっと…＞
(小泉)キープできてる！
＜｢ｹｰﾌﾟ 3Dｴｸｽﾄﾗ ｷｰﾌﾟ｣誕生＞
３Ｄ！
(３人)ビオレとの再会！
(友人Ａ)これ本当に｢ビオレ｣？
(高島)そう！ 昔と違うでしょ？
(友人Ｂ)しっとり！
今の｢ビオレ｣は
洗うスキンケア！
洗うスキンケアで…｡
(３人)すっぴんが好きになる｡
(３人)｢スキンケア洗顔料｣！
♬｢ビオレ｣
(高島)＜｢ビオレ｣の！＞
♬｢ジェル化粧水｣
＜うるおい たっぷりだ～＞
密封 密封！
♬｢ジェル化粧水｣
翌朝 まだ もっちもち！
＜｢うるおい密封 ジェル化粧水｣＞
＜さっぱりタイプも！＞
♬｢ビオレ｣
今日ね 『カーザ･トリーノ』の
審査員が 来るの｡
でも 安心して｡
お父さんの取った星は➡
みんなで 力を合わせて 守るから｡
応援してね｡
♬～
(瀬川)７時の佐藤さま
奥さま用に➡
バースデーケーキの注文が
入っています｡➡
８時の木下さまは
甲殻類ＮＧですので➡
気を付けてください｡
(一同)はい｡
それから 本日は
『ｶｰｻﾞ･ﾄﾘｰﾉ』の審査員の方が➡
２名で ご来店されます｡
到着は７時です｡
瀬川さんが お出迎えして➡
５番テーブルに
ご案内しますので➡
皆さんは いつもどおり
笑顔で接客を続けてください｡
(一同)はい｡
それでは
本日も よろしくお願いします｡
(一同)お願いします｡
あ～ 何か緊張してきた｡
間もなく開店です！
皆さん よろしくお願いします！
(一同)シー！
あれ 江崎さんは？
(今井)ちょっと出てくるって｡
またですか？
まったく 何やってんだよ➡
あの人は｡ この大事なときにさ！
(ﾌｪﾘｰﾆ)江崎！
チャオ フェリーニ！
チャオ フェリーニ｡
(ﾌｪﾘｰﾆ)チャオ 江崎｡
(カルロ)グラッツェ｡ プレーゴ｡
♬～
『カーザ･トリーノ』の審査員の方が
おみえになりました！
(数馬)江崎さん 何やってんだよ！
よ～し
今夜も がっつり楽しむぞ！
よしと｡
♬～
(カルロ)グラッツェ｡
(アンナ)グラッツェ｡
♬～
(カルロ)グラッツェ｡
５番 審査員の方から
コマンダ入りました｡
シェフのお薦めコースです｡
お願いします 江崎さん｡
よ～し 分かった｡
今井さん 後は よろしく｡
はい｡
(大橋)コマンダ入りました｡
(今井)アローラ 16番➡
アンティパスト ミスト ドゥーエ
ペンネ ジェノベーゼ➡
オラータ トリッパ
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
♬～
(カルロ)グラッツェ｡
(江角)はーい こっち見てー｡
笑って 笑って こっちよー｡
([外:B6B858506266D5C002A375EAB9ED0291]田)《なんか…》
(藤本)《なんだか…》
あっ どうも…｡
はい そこのお母さん
おしゃれ髪してるのに➡
地肌に汚れが残ってるの！
＜｢メリット｣の泡は 髪の根元の
汚れも 浮かせて おとします＞
＜さらに 天然由来成分が
地肌に うるおいを与えて…＞
(２人)
サラサラ～ン！ サラサラ～ン！
♬｢髪のために地肌を洗おう
『メリット』｣
(よしえ)体を洗うものって➡
大切なのは 赤ちゃんも
やさしく洗えることでしょ？
(あけみ)もちろん｡
弱酸性の｢ビオレｕ｣で➡
洗ってあげたら
ほらっ 肌ざわり すべすべ｡
ボディウォッシュは…｡
(ﾋﾞｵﾚﾏﾏたち)肌ざわりで選ぼう！
♬｢弱酸性ビオレ｣
(あけみ)カサつく季節も！
(ﾋﾞｵﾚﾏﾏたち)やっぱり｢ビオレｕ｣！
(女性)洗うだけで すべすべ！
(女性)朝 ストッキングはくときも
するするって入るんです！
ボディウォッシュは
肌ざわりで選ぼう！
♬｢弱酸性ビオレ｣
＜｢メリーズ｣＞
＜赤ちゃんを あったかく
つつんであげたい季節＞
＜でも おむつの中は
意外とムレムレ＞
＜｢メリーズ｣は
おしり さらさらエアスルー＞
＜中を空気が スーッと通り抜けて
湿気を逃がすんだ＞
＜おむつが呼吸しているみたい＞
(母)さらさら！ 肌にやさしいね｡
＜通気性で選ぶなら＞
♬｢スマイル スマイル メリーズ｣
(夏野)通ります｡
(数馬)あっ どうでした？
残したりしてないっすよね？
５番のお客さま➡
完食していただきました！
(信成)しゃ～！
(夏野)イェーイ！
よし
そろそろ パスタ仕上げるぞ！
(はづき)はい｡
(数馬)はい｡
(古田)失礼します｡
(数馬)はいよ｡
(カルロ)グラッツェ｡
♬～
(イタリア語の会話)
笑顔で話してますね｡
ええ｡
≪(イタリア語の会話)
あっ｡
(カルロ)グラッツェ｡
５番のお客さま
セコンド 変更です！
(一同)えっ!?
おい 何て言ってきた？
仔羊を使った ２種類のお料理を
一皿で楽しみたいと…｡
(夏野)そんな…
もう ハト 焼くだけっすよ！
なるほど 仔羊で２種類の料理か｡
ポピュラーな食材で
アドリブを試したいってわけだ｡
面白い｡
(浜岡)何か
リクエストはないんですか？
それが
全て シェフに お任せすると…｡
せめて
好みとか分かんないんですか？
作りようないでしょ！
(瀬川)オリーブオイルや➡
トマト中心の
南イタリアの料理と➡
バター 生クリーム中心の
北イタリアの料理➡
この２つをベースに 考えれば
お好みに沿えるかと思います｡➡
言葉のアクセントで 分かります｡
１人は シチリア出身の40代男性➡
もう１人は
ピエモンテ出身の30代女性です｡
お願いできますか？
任しておけ｡
よし 信成 リンゴと
ゴルゴンゾーラ 用意しろ！
(信成)シー！
おい 数馬…｡
(今井)待ってください 江崎さん！
その仔羊の１つ
私にやらしてください｡
あんたが抜けたら
他のお客さんの注文は どうする？
(数馬)大丈夫です｡
他のお客さまの注文は
俺たちだけで さばけます｡
任せてください｡
(はづき)やれます｡
だって
江崎さんに鍛えられたんすよ｡
(浜岡)私からも お願いします｡
(弥生)私も手伝いますから｡
私からも お願いします｡
いいのか？
大事な星を 守りたいんだろ？
だからこそ
今井さんに作ってほしいんです｡
負けた方が あしたの賄いを作る｡
それで どうだ？
えっ？
あんたは南 俺は北イタリアの
料理を作る｡
勝負だ 今井さん｡
ありがとうございます｡
よし 手 動かせ！
(一同)シー！
(数馬)おい 信成！
(信成)はい！
(大橋)コマンダ入りました！➡
コマンダ入りましたけど…｡
(浜岡)はい はい はい はい｡
アローラ ６番
インサラータ ディ マーレ➡
フリット ミスト
ニョッキ ボロネーゼ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
はづき 俺 メーン カバーするから
お前 プリモ頼むぞ｡
(はづき)シー！
(夏野)おい 信成➡
浜岡さん ヘルプしろ！
(信成)シー！ 古田 ﾌﾘｯﾄ 用意！
シー！
(弥生)ﾊﾟﾝﾅｺｯﾀ できてるわよ！
もらいます！
♬～
こっちも精いっぱいやりましょう｡
(千尋)はい｡
全ては…｡
(恵理子)お客さまの笑顔のために｡
ですよね？
(瀬川)お待たせいたしました｡
野菜のカポナータでございます｡➡
ごゆっくり どうぞ｡
お待たせしました｡
こちらへ どうぞ｡
足元 お気を付けて…｡
♬～
(はづき)はい 上がったよ｡
(古田)もらいます｡
(夏野)おう 古田 これも｡
(夏野)おう 信成 野菜｡
(信成)はい｡
よし 出せるか？
シー｡
♬～
よし｡
こっちが
仔羊のストゥルーデルだ｡
こちらは ピスタチオをまとった
仔羊のローストです｡
どちらも おいしそうだ｡
ありがとうございます｡
♬～
(カルロ)グラッツェ｡
そろそろ終わってますよね 審査｡
(夏野)どうなりましたかね…｡
江崎さん 審査員の方が
料理長と お話がしたいって｡
うん 分かった｡
何で… 俺の料理が…｡
どうして 俺が負けるんだ!?
江崎さん まさか わざと…｡
ふざけるな｡
俺が料理の手を抜くわけが
ないだろ！
あんたの料理のが うまかった｡
ただ それだけのことだ｡
江崎さん…｡
まったく…｡
料理というのは
どこまで奥が深いんだ！
(笑い声)
まったく
興味が尽きないな 今井さん！
そうですね｡
(一同の笑い声)
(ｷﾞｬﾗﾘｰ)おぉっ！
(岡田)ねえ みんな知ってる？
磨き残しが多いのは ここ！
(ｷﾞｬﾗﾘｰ)うわぁ！
歯垢のリング できてない？
(女性)えっ 歯垢のリング？
♬｢クリアクリーンＥＸ｣
ＥＸ顆粒が なんと➡
約0.02mmに砕けて…｡
(女性)ちょー 細かい！
ハブラシが届かない
すき間の奥の歯垢まで➡
やさしく ほらっ 押し出すんだよ｡
(ｷﾞｬﾗﾘｰ)おぉっ！
スッキリ ツルツル｡
♬｢ｸﾘｱｸﾘｰﾝEX｣
(高橋)｢サクセスＶ｣
＜シャンプーのとき➡
ぐりぐり｢ペアもみ｣＞
《たまらねーっ》
＜なめらかな泡が
頭皮の負担を軽くして➡
もんで ほぐして…＞
《あーっ おーっ》
＜頭皮の血行を促進！＞
《くぅーっ》
頭皮マッサージは｢ペアもみ｣
＜｢サクセスＶ｣＞
(小出)シャンプーした後は
炭酸ジェットスプレー！
冷たー！
冷てー！
ジンジンきた！
ジンジンする！
なんすか これ？
それが｢育毛トニック｣
＜有効成分が
頭皮の血行を促進して…＞
まだ育つ髪を守る！
｢サクセス 育毛トニック｣
皆さん 今日は
ホントに お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(瀬川)審査の結果は➡
分かりませんが お二人は
満足されて お帰りになりました｡
(信成)お～！
(夏野)まあ 大丈夫っしょ！
(数馬)だって 今井さんの料理
べた褒めだったじゃないすか！
おい｡
(夏野)いや でも まさか➡
今井さんが勝つとはなあ｡
(数馬)負けた江崎さんが➡
子供みたいに悔しがってたよね！
負けたら賄いって言ってたけど
ホントに作るのかしらね？
でも どうしたんですかね？ 急に｡
みんな 集まれって｡
(浜岡)何か
大事な話でしょうかね？
あっ もしかして
いじけて 辞めるとか➡
言いだすんじゃ…｡
(今井)いいかげんにしろ｡
(数馬)｢俺は もう辞めるんだ｣
っつってね｡
江崎さん 何なんですか？ 話って｡
今月いっぱいで
俺は この店を辞める｡
(一同)えっ？
(数馬)いや… えっ ちょっ➡
ちょっと待ってください 江崎さん｡
(信成)あっ すいません｡
あの 俺 変なこと言っちゃって…｡
冗談ですよね？ 江崎さん｡
本当だ｡ もう次の店も決まってる｡
(一同)えっ？
(瀬川)どちらのお店ですか？
テレーザだ｡ テレーザが出す
新しい店で 料理長をやる｡
そういえば テレーザが
シンガポールに支店を出すって➡
雑誌に載ってたわ｡
(瀬川)もしかして そこですか？
ああ｡ 今日
先方と会って 引き受けてきた｡
店のデザインから 食材選びまで➡
全て俺の自由にしていいと
言われてる｡
料理人なら 誰だって➡
こんな おいしい話を断るわけが
ないだろう｡
(今井)待ってください｡
料理長がいなくなったら➡
ロッカビアンカは
どうなるんですか？
いるじゃないか あんたが｡
１つの店に
２人の料理長は 必要ないだろ｡
(今井)江崎さん…｡
(数馬)あっ いや…➡
それはそうですけど でも
店が これからってときに…｡
(夏野)ランチも
始めたばっかりじゃないっすか｡
(信成)もっと
料理 教えてくださいよ！
(はづき)このままで
いいんですか？ 支配人｡
江崎さん…➡
おめでとうございます！
テレーザの料理長なんて➡
世界中のイタリアンシェフの
憧れです！
同じ日本人として
きっと父も喜ぶと思います｡
沙織ちゃん…｡
江崎さんには この３カ月間
本当に お世話になりました｡
おかげで お店も 何とか
立て直すことができました｡
一緒に働くことができて
ホントに光栄です｡
シンガポールで 世界一のお店を
つくってください｡
本当に ありがとうございました！
支配人のおっしゃるとおりです｡
素晴らしいことじゃないですか｡➡
快く みんなで 江崎さんを
送り出してあげませんか？
送別会 やらなくちゃね｡
(浜岡)じゃあ 今度のお花見は➡
送別会にしますか｡
(平石)それ いいっすね｡
☎
はい
ロッカビアンカでございます｡
えっ？
あっ あっ 分かりました！
すぐ行きます！
どうしました？
病院からです！
父が…｡
えっ？
父が 目を覚ましたそうです！
辰巳さんが!?
(今井)本当ですか!?
(浜岡)行きましょう！
はい！
面識のない俺が 行っても
仕方ないだろ｡
♬～
お父さん｡
(今井)辰巳さん｡
(瀬川)辰巳さん｡
(数馬)シーザー｡
(信成)シーザー｡
お父さん
みんな 来てくれてますよ｡
(辰巳)店は？
大丈夫です｡
♬～
おはようございます｡
すいません｡ 病院に寄ってたので
遅くなりました｡
どうしたんですか？
支配人…｡
これって…｡
江崎さんからです｡
どういうことですか？
まさか 江崎さん
もう出てっちゃったんですか？
(瀬川)ロッカーの荷物も
ありませんでした｡
｢約束のまかないだ｣
｢沸騰させ 弱火で ５分 温めたら
150ｇずつ取り分け➡
仕上げに
パルミジャーノを６ｇかけろ｣
｢絶対に間違えるなよ｣
｢食材×調理方法＝味だ｣
江崎さん…｡
料理の説明だけして
お別れの言葉もないなんて…｡
あの人らしいですね｡
じゃあ まあ 味見してみますか？
♬～
この方程式 間違ってますよね｡
(数馬)んっ？
だって この料理には
愛情が いっぱい入ってますよね｡
♬～
お魚ですか？
(辰巳)うん…｡
おっ 肉を見てみよう 肉を｡
お肉？ はい｡
(辰巳)う～ん…｡
(辰巳)おお
こりゃ いいイノシシだ｡
(店主)さすが辰巳さん
お目が高い｡
２kg 包んでください｡
(店主)毎度！
ちょっと多くないですか？
大丈夫｡
料理長が あの手この手で
うまい料理にしてくれる｡
もう
すっかり今井さん頼みなんだから｡
あっ パプリカ忘れた｡
ちょっと買ってきますね｡
≪(店主)はい すいません｡
お待たせしました｡
はい｡
(店主)ちょうどですね｡ どうも｡
こりゃ いいイノシシだ｡
肉付きといい 脂の乗りといい
最高だね｡
これ １kgもらおうか｡
(店主)毎度｡
いいですよね？ このイノシシ｡
ええ｡
あなたも料理人ですか？
ロッカビアンカの方ですか？
ああ｡
ご存じですか？ うちの店を｡
昔 食べに行ったことがあります｡
すごく おいしかったですよ｡
最高な店ですよね
ロッカビアンカは｡
ありがとう｡
≪(店主)はい すいません｡
お待たせしました｡
うん ありがとう｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
江崎さん？
江崎さん！ 江崎さん！
江崎さん！
♬～
ごめんね｡
(辰巳)おう｡
はい｡
♬～
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)それでは
次のニュースです｡➡
イタリア料理の格付けで
権威のある➡
『カーザ･トリーノ』の最新号で➡
横浜の老舗リストランテ
ロッカビアンカが➡
二つ星を獲得したことが
分かりました｡
アジアの店が
２つ以上の星を 獲得するのは➡
初めてのことです｡
(笑い声)
♬～