(浅野)ご苦労さまです｡
(佐々木)寒っ｡
ほら｡
すいません｡
自分 行きましたのに｡
(佐々木)飽きたんだよ
お前のチョイスは｡
(浅野)あっ！
おでん いいっすね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)事件は
昨年７月 警視庁 捜査二課が➡
鮎川幹事長の自宅や
同区内の事務所などを➡
家宅捜索した際に
発覚しました｡➡
鮎川幹事長の後援会である
政治団体…｡
(瀬川)お疲れ｡ ありがとう｡
(千尋)はい｡
(千尋)お疲れさまです｡
(沙織)あっ お疲れ｡➡
誰ですか？ あの女の子｡
(瀬川)調理師学校に通ってる
学生さんです｡
(沙織)ああ ＯＢ訪問ですか｡➡
はづきさん 多いですね｡
(瀬川)有名店で➡
あのポジションまで行ける
女性の料理人は➡
ほとんどいないですからね｡
女子学生たちの➡
希望の星なんでしょ｡
(沙織)私も憧れちゃうな｡
はづきさんって
自立した女性って感じですよね｡
(学生)私も
ロッカビアンカみたいな➡
有名なお店で
自分の力を試してみたいなって｡➡
お料理のセンスなら
負けない自信があります｡
私の料理で
お客さまを 笑顔にしたいんです｡
どうしたら 武藤さんみたいに
なれるんでしょうか？
(はづき)あなた
12時間 ずっと立っていられる？
(学生)はい？
(はづき)最初の１年間は➡
掃除と皿洗いのみ｡
朝 １番に来て 夜中に帰って
休日は 家で寝るだけ｡
友達も男も 寄り付かなくなる｡
髪は油臭くて 手は がさがさで➡
腕は やけどの痕だらけ｡
そのくせ やっぱり女は駄目だって
言われ続ける｡
そういう覚悟ある？
中途半端な気持ちなら➡
違う仕事
探した方がいいと思うよ｡
(はづき)頑張って｡
(瀬川)相変わらず➡
手厳しいですね｡
でも カッコイイな｡
♬～
ありがとうございました｡
(奥園)ねえねえねえ｡
はい？
(奥園)あの人 『めざましテレビ』の
加藤アナじゃない？
さあ 私は｡
(奥園)いいわね➡
ご機嫌に
ワインなんか飲んじゃって｡➡
私も ガビーの１本ぐらい
開けてみたいもんだわ｡
奥園さまは
お酒 飲まれるんですか？
(奥園)えっ？
いつも➡
炭酸水を ご注文されるので➡
てっきり
アルコールは 飲まれないのかと｡
(奥園)今は
飲みたい気分じゃないってことよ｡
お待たせいたしました｡➡
ラビオリ･カンポ･デｨ･フｨオーリで
ございます｡
待ってました！
これ ホントに最高！
いつも ありがとうございます｡
前に 会ってみたいと
おっしゃっていたので➡
連れてきましたよ｡
うちの自慢の女性シェフ｡
パスタ担当の
武藤はづきと申します｡
いつも ご来店いただき
ありがとうございます｡
あなたか
このラビオリ作ってるの｡
(奥園)うん いい顔してる｡
ますます好きになっちゃった
このラビオリ｡
(はづき)ありがとうございます｡
はづきさん➡
支配人として 誇らしいです｡
はづきさんみたいな方が
お店にいてくれて｡
いえ そんな｡
じゃあ 戻るんで｡
あっ お願いします｡
(大橋)13番 カポナータ マルチャ｡
(江崎)はい 13番 上がった！
(大橋)はい｡
(千尋)９番 コマンダ入りました｡
(江崎)アローラ ９番
ペンネ ドゥーエ➡
ディアボロ ドゥーエ
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
(夏野)８番 上がったよ！
(ｳｴｰﾀｰ)８番 もらいます｡
おい 数馬 フメット 取ったのか？
(数馬)あっ➡
ちょっと待ってください｡
(はづき)私 やります｡
おい にんにくオイル どうした？
あっ｡ あ～ いや…｡
(はづき)私 やっときます｡
(今井)間に合うのか？
(はづき)大丈夫です｡
(信成)手伝いましょうか？
(はづき)いい｡
(信成)さすが｡
♬～
(千尋)手伝いますか？
(瀬川)大丈夫｡
あっ また あの車｡
(瀬川)えっ？
(千尋)いや➡
１カ月くらい前から
店の周りにいるんですよね｡➡
この前は
裏口の方にも 止まってました｡
(瀬川)《もう少しだけ
待ってください》➡
《週末までには
必ず 振り込みますので》
いや でも ホント はづきさんって
気合 入ってますよね｡
(弥生)女の子だし 負けたくない
って気持ちがあるんでしょ｡
(夏野)けなげで カワイイよな｡
(夏野)厨房の後輩としてね
妹みたいな｡
(恵理子)フフフ｡ へえ｡
(夏野)どうぞ｡
(恵理子)こっち いい？
(弥生)うん｡ フフ｡
(浜岡)でも 少し
焦ってるようにも見えますね｡
(数馬)意識し過ぎなんだよ｡
(信成)えっ？
(数馬)私 女ですけど➡
男には負けませんみたいなオーラ
ぷんぷん出して➡
あいつ ちょっと うざくないか？
(信成)ん～ まあ➡
ちょっと
張り切り過ぎって感じは 確かに｡
自分のことだけ
きっちり やってりゃいいんだよ｡
見てろよ？ ああいうやつは
必ず でかいミスするからな｡
(古田)あっ｡
♬～
(はづき)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさま｡
(夏野)フォローした方が
いいんじゃないですか？
(数馬)知るかよ｡
(弥生)でも かわいそうよ➡
頑張ってるのに｡
(数馬)はいはい｡
信成｡
(信成)いや おっ 俺っすか？
変な車？
(瀬川)千尋ちゃんが➡
最近 ずっといるって｡
(千尋)中に
男の人が ２人 乗ってて➡
ずっと お店を
見張ってるみたいなんですよ｡
ホントに？
間違いありません！
どうして そんな人たちが｡
(千尋)ん～｡➡
お店の誰かが 追われてるとか？
え～？
だって 毎日いるってことは➡
従業員に
用があるってことですよね？
そんな｡
取りあえず➡
もう少し 様子を見ましょう｡
そうですね｡
何か
事情があるかもしれませんし➡
このことは 他のスタッフには
内緒ということで｡
千尋ちゃん いいですね？
大丈夫です｡
私 口は固いですから｡
(ため息)
(よしえ)体を洗うものって➡
大切なのは 赤ちゃんも
やさしく洗えることでしょ？
(あけみ)もちろん｡
弱酸性の｢ビオレｕ｣で➡
洗ってあげたら
ほらっ 肌ざわり すべすべ｡
ボディウォッシュは…｡
(ﾋﾞｵﾚﾏﾏたち)肌ざわりで選ぼう！
♬｢弱酸性ビオレ｣
(あけみ)カサつく季節も！
(ﾋﾞｵﾚﾏﾏたち)やっぱり｢ビオレｕ｣！
(女性)洗うだけで すべすべ！
(女性)朝 ストッキングはくときも
するするって入るんです！
ボディウォッシュは
肌ざわりで選ぼう！
♬｢弱酸性ビオレ｣
｢アジエンス｣
＜日本で アジアで➡
女性たちの黒髪が
今 新しい輝きを放つ＞
＜それは 髪の中の密度を
ぎゅっと高めて あふれ出す➡
奥深い 黒髪のツヤ＞
(すみれ)この黒髪が自信をくれる｡
＜新しい｢アジエンス｣＞
＜肌にやさしい｢エフ｣＞
(比留川)
《会議 長いなー｡ 多い日は➡
モワッと ムレがこもって
肌が苦しいって感じ》
それ 肌によくないかも｡
＜｢ロリエ エフ｣は
独自の凹凸シート＞
＜ほら！ モワッとした空気を
スーッと追い出す＞
＜空気を通す エアスルー＞
《エアスルーって 肌にやさしい》
＜肌にやさしい｢ロリエ エフ｣＞
(浅野)来ました｡
(浅野)遅くに 帰ってきて➡
毎朝 よく続きますね｡
刑事も料理人も
一緒ってことだろ｡
(浅野)はい？
(佐々木)女は➡
男の何倍も努力をしないと
認められない｡
(浅野)確かに 警察も➡
上に行ける女は
ほとんどいないっすもんね｡
(佐々木)男社会の典型みたいな
場所だからな｡
(浅野)あっ でも 知ってます？➡
本庁に すご腕の女警部が
いるらしいっすよ｡
(佐々木)ふ～ん｡➡
美人か？
(浅野)いや さあ➡
顔は…｡
♬～
瀬川さん｡
(瀬川)どうしました？
分かったんですよ
あの車の中の 男たちの正体が｡
えっ でも➡
みんなに
内緒にしとくって話じゃ…｡
(千尋)すいません うっかり｡
全然 固くないじゃない 口｡
でも➡
そのおかげで
弥生さんから 貴重な情報が｡
(弥生)見ちゃったのよね 私｡
(弥生)実は 私もね➡
あの車 最近 いつもいるから
気になってたんだけど｡
(弥生)車に乗っているのは➡
間違いなく 刑事だったわ｡
刑事？
ってことは？
(数馬)警察が この店の誰かを➡
追ってるってことでしょ｡
(信成)つまり➡
この中に
犯罪者がいるかもしれない｡
まさか…｡
(数馬)そう！➡
あいつしかいないでしょ！
(夏野)ですね｡
えっ ちょっ ちょっ 皆さん
誰のことを言ってるんですか？
(夏野)江崎さんしかいないでしょ｡
そんな！
(弥生)確かに
その張り込みが始まったのと➡
江崎さんが うちに来た時期は
ちょうど 一致するわね｡
(数馬)怪しいと思ってたんだよ｡
(信成)そういえば 目とか➡
ちょっと怖いときありますよね｡
(弥生)きっと➡
裏の組織と深い関わりがあるのね｡
イタリアンマフィアとか｡
ちょっと
勝手に決めないでください｡
(数馬)そもそも 支配人は➡
江崎さん… いや あの男の何を
知ってるっていうんですか？
いや まあ そう言われると➡
テレーザにいたことくらいしか｡
(数馬)だよね｡
でも➡
絶対に 江崎さん
悪い人じゃないと思うんです｡
(夏野)思うんですって言われても｡
(数馬)じゃあ➡
江崎さんに 直接
確認してもらっていいですか？
えっ｡
♬～
あの 江崎さん➡
ちょっと よろしいでしょうか？
何だ？
あの➡
つかぬことを お伺いしますが➡
江崎さんって うちに来る前は➡
どちらで 何をして
いらっしゃったんでしょうか？
洋食屋にいた｡
何ていうお店ですか？
キッチンカモメ｡
下町の食堂だ｡
えっ｡ そんなお店で
料理長やってたんですか？
料理長じゃない｡
単なるヘルプだよ｡
ヘルプ？
アルバイトだよ｡
(夏野)何だ 堅気の仕事じゃん｡
(数馬)いや ｱﾙﾊﾞｲﾄはｱﾙﾊﾞｲﾄで➡
別の意味で問題だろ お前｡
(夏野)そうですね｡
(今井)キッチンカモメって｡
(浜岡)カワイイ名前ですね｡
(数馬)引っ掛かるの そこですか？
ちなみに
そのキッチンカモメさんの前は？
バルガ ジェローザ ロッサーナ｡
都内にある料理店を
転々としていた｡
全部 有名店じゃないですか｡
何で辞めちゃったんですか？
まあ
料理に対する価値観の相違だ｡
(瀬川)何か ロックバンドの
解散理由みたいですね｡
(信成)｢音楽性の違いで｣
みたいな？
絶対 普通に首になっただけだよ｡
(弥生)あの性格だもんね｡
(信成)友達とかいるんですかね？
(数馬)いないだろ｡
あの それから…｡
あの あの…｡
お前 何だ？
さっきから
いったい 何が言いたいんだ？
あっ あの…｡
実は お店を 警察の人が
見張ってるらしいんですけど➡
江崎さん お心当たりは？
ない｡
そうですよね｡ ですよね！
あ～ それと…｡
はい？ あっ ちょっと…｡
俺は 友達がいないわけじゃない｡
つくらないだけだ｡
聞こえてたのかよ｡
≪(ドアの開閉音)
こんばんは 奥園さま｡
(奥園)空いてる？
１人なんだけど｡
って 知ってるか｡
(瀬川)いらっしゃいませ｡
コート お預かりします｡
(奥園)うん ありがと｡
はい｡
ご案内いたします｡
(奥園)今日も
いつものラビオリね｡
かしこまりました｡
もう すっかり
ファンになっちゃった｡
(はづき)上がったよ｡
(古田)僕 行きます｡
浜岡さん ８番 マルチャ｡
(浜岡)シー｡
(今井)もういいんじゃないか？
(夏野)あ～ そうですね｡➡
お～い 信成！
(信成)は～い！
あっ すみません｡➡
ちょっ ちょっと待ってください｡
(はづき)私 やります｡
(今井)どうですか？
もう少し こっちの方がいいかな｡
(信成)重いんで 俺 やりますよ｡
(はづき)いい｡
あんたは 自分の仕事しな｡
(数馬)はづき 無理すんなよ！
(はづき)大丈夫です｡
(信成･夏野)うお～！
(数馬)おい 何やってんだ！
だから言ったろ！
(今井)大丈夫か!?
(浜岡)古田 氷！
(古田)はい！
(はづき)いい｡ 大丈夫だから｡
どうしたんですか？
はづきちゃんが｡
大丈夫ですか？
はづき すぐ 病院 行ってこい｡
大丈夫です｡ ちょっと
赤くなってるだけですから｡
いや 駄目でしょ｡
女の子は 痕 残ったら 大変だよ｡
いいですって これぐらい｡
(浜岡)無理しない方がいいですよ｡
(今井)厨房のことは 心配すんな｡
はづきさん｡
(はづき)私は 大丈夫です｡
ケガをしてる人間は
邪魔になるだけだ｡
でも 私は…｡
邪魔だと言ってるんだ｡
出ていけ｡
江崎さん｡
リゾットは メニューから外す｡
ホールスタッフに伝えてくれ｡
おい 何してる｡ 急げ｡
はい｡
すいません｡
(高橋)大人の頭皮に ﾏｯｻｰｼﾞｹｱ｡
誕生 ｢サクセスＶ｣
＜シャンプーのとき
左右から ぐりぐり ペアもみ＞
《たまらねーっ》
＜前後から ぐりぐり ペアもみ＞
《効くっ！》
＜シャンプーしながら ペアもみ＞
＜なめらかな泡が
頭皮の負担を軽くして➡
もんで｡ ほぐして…＞
《あーっ｡ おーっ》
＜頭皮の血行を促進！＞
《くぅーっ》
頭皮マッサージなら ｢サクセスＶ｣
＜｢サクセスＶ｣ 誕生＞
♬～
(父)《決まった！》
(娘)お父さん！ まだ忘れてない？
え？ え？ え？
顔よ｡ 顔｡
うむぅ～｡
＜さあ始めよう エイジングケア＞
＜乾燥による 小じわを
目立たなくする＞
《よし 行こう！》
＜｢リバイタライジングバｰムＱ10｣
｢ニベアフォーメン｣から＞
(向井)毎日いろいろ疲れますよね｡
(女性)まかせて！ 私やるから｡
《つい 見え張っちゃって
結構 パキパキ》
それ 私やっとくから｡
《…と頑張っちゃって
ホントは コリコリ》
はぁ…｡
今日の その疲れに…｡
え？
はい｡ 炭酸の｢バブ｣ですよ｡
温浴効果を高め 血行を促進し
肩こりや 腰痛をやわらげます｡
くぅ～｡
♬｢炭酸のお風呂『バブ』｣
心地よい泡の数｢バブ｣の10倍｡
｢メディケイティッド｣新発売｡
明日も笑顔で｡
(信成)よいしょ｡ はい どうぞ｡
(数馬)サンキュー｡
(弥生)今日のはづきちゃんは➡
ちょっと かわいそうだったな｡
(数馬)ほらな？➡
調子こいて出しゃばるから
ああいうことになんだよ｡
俺の言ったとおりだろ？
絶対 ミスると思ったんだよ｡
(夏野)ちょっと 数馬さん｡
(信成)でも やっぱり➡
女で 料理人やんのって
厳しいっすよね｡➡
専門学校のときの女友達
みんな 辞めちゃったもんな｡
別にいいんじゃないの？
どうせ 女はさ➡
いざとなりゃ 結婚して
家庭に納まりゃいいんだから｡
料理なんて しょせん
花嫁修業みたいなもんだよ｡
(はづき)今日は
ホントに すいませんでした｡
謝るぐらいなら 仕事で返せ｡
あの 江崎さんに １つだけ
聞きたいことがあるんです｡
テレーザには 女性の料理人は
いたんでしょうか？
女性でも 実力のある料理人は
たくさん いると思います｡
でも 結局
一流といわれる人たちは➡
みんな 男ばっかりで➡
女の料理人は
なかなか認めてもらえません｡
だから知りたいんです｡
世界中から集まる
料理人の中でも➡
一握りの精鋭しか働けない
テレーザに➡
女性が いたのかどうかを｡
くだらない質問だな｡
えっ｡
そんなこと気にする前に➡
まずは 自分の腕 上げろ｡
だいたいな 鍋の１つも
ろくに持てないような人間を➡
俺は プロの料理人とは認めない｡
♬～
≪(佐々木)私も食べてみたいな➡
あなたの料理｡
(佐々木)有名レストランまで
来てんのに➡
こっちは 毎日 コンビニ飯ですよ｡
(はづき)いいかげんに
してください｡➡
お店の人たちも気付いて
迷惑してます｡
(佐々木)昨日
そこの駅の防犯カメラに➡
武藤 洋文の姿が映っていることが
分かりました｡
本当は 連絡があったんじゃ
ないですか？➡
接触してきた場合は
必ず われわれに教えてください｡
それが…➡
お父さんの命を救うことにも
なるんですよ｡
≪(足音)
はづきさん
事情を聞かせてもらえませんか？
(はづき)すいません
ご迷惑を お掛けして｡
警察が追ってるのは➡
私の父なんです｡
お父さま？
政治家の 鮎川 三郎を
ご存じですか？
あっ ええ｡
確か 今 汚職疑惑か何かで
裁判中ですよね？
父は ずっと➡
その 鮎川 三郎の秘書を
していました｡
(弥生)えっ！
じゃあ もしかして➡
はづきちゃんの お父さんって➡
この人？
(信成)えっ
ちょっ ちょっといいっすか？➡
｢鮎川三郎幹事長･汚職事件!!｣➡
｢事件の鍵を握る男 金庫番｣
あっ ｢武藤 洋文は逃走中！｣➡
｢証拠隠滅のため すでに自殺か？｣
はい｡
お前
何か えらいことになってんな｡
汚職疑惑が浮上して すぐ➡
父は 事務所の帳簿を持って
姿を消したんです｡
それで お父さまから連絡は？
ありません｡
えっ？
あの人は 家族より
鮎川先生の方が 大事なんです｡
地元の後援会の取りまとめや➡
事務所の経理を
全て任されていて➡
いつも 先生のために
駆けずり回ってました｡➡
だから 小さいころに➡
遊んでもらった記憶なんて
一切ありません｡➡
唯一 覚えてるのは…｡
(はづき)《お父さん》➡
《これ 見て》
(はづき)小学校のとき➡
父親の似顔絵に 花丸を
書いてもらったことぐらいです｡
私は 父に反発して➡
高校を卒業して
すぐに家を出ました｡
自分の力で 生きていきたくって➡
バイトしながら
料理の専門学校に通ってました｡➡
そんなとき拾ってくれたのが
辰巳さんです｡
そうだったんですか｡
(弥生)
でも 心配だわね お父さん｡
いいんです｡
父とは もう縁を切りましたから｡
いっそのこと➡
ホントに もう どこかで
死んでくれていた方が助かります｡
はづきさん｡
(今井)はづき
ケガのこともあるし➡
今日は もう 帰って休め｡
(はづき)今井さん｡
(瀬川)お父さんのことが
落ち着くまで➡
しばらく ゆっくりしたら
どうですか？
そうですね｡
お店のことは 大丈夫ですから｡
ちょっと待った｡
俺は認めない｡
江崎さん｡
その程度のことで
休ませるわけにはいかない｡
その程度って｡
誰だって １つや２つ
悩みは 抱えてるもんだ｡
それでも
自分の目の前の仕事をこなす｡
それが プロだろ｡
確かに そうですけど➡
もう少し
優しくできないんですか？
はづきさんは 女性なんですよ？
ずいぶん おかしなこと言うな｡
お前に １つ
大事なルール 教えといてやる｡
料理人を判断する基準は
たった１つ｡
そいつが作った料理が
うまいか まずいか それだけだ｡
学歴や国籍 そいつが背負ってる
過去なんて どうでもいい｡
もちろん
男も女も 一切 関係ない｡
全員が 平等だ｡
お前は はづきに優しくしろと
言うが それは お前が➡
あいつを 特別扱いしてるからじゃ
ないのか？
仕込みの時間だ｡
行くぞ｡
はい｡
(比嘉)じ～んわり｡
＜｢めぐりズム
蒸気の温熱シート｣＞
気持ちいい～｡ ふわ～｡
お風呂のような 約40℃
５時間以上も続くなんて｡
＜気になる
肩のコリ･腰痛を➡
じっくり５時間
温めて➡
患部の血の めぐりを
良くします＞
＜痛みの元を流しやすくするから
コリに効くんです＞
ほっ｡ ほぐれる～｡
＜肩のコリ･腰痛に
｢蒸気の温熱シート｣＞
ほっ ほっ｡
♬｢ほっとやわらぐ めぐりズム｣
＜｢アタックＮｅｏ｣＞
(夫)何してるの？
(妻)残り湯で洗たく｡
残り湯で洗うなんて！
菌とかニオイ うつらない!?
＜パワーアップした
｢ｱﾀｯｸNeo 抗菌EXﾊﾟﾜｰ｣＞
＜センイの奥のニオイ菌に➡
ジュワッと発泡｡消臭･抗菌！＞
＜残り湯でも しっかり抗菌！＞
＜だから 水道水で洗ったように＞
(２人)うん｡ニオわない！
＜｢ｱﾀｯｸNeo 抗菌EXﾊﾟﾜｰ｣＞
いっしょにｅｃｏ｡
(佐藤)＜お肌のカサつく季節｡
うちでは 娘の肌を思って➡
クリームを塗ったり 手のひらで
やさしくカラダを洗ったり…＞
それに
タオルにまで 気を使っています｡
＜｢ﾊﾐﾝｸﾞNeo｣したﾀｵﾙは 肌にふれる
ｾﾝｲの先まで ふんわり＞
＜刺激をやわらげてくれる｡
うん｡ こすっても ツルツルだ！＞
どうだ～！
(本田)ふわっふわ！
＜乾燥の季節に
ふんわり肌ケア仕上げの…＞
♬｢ハ･ハ･ハミングＮｅｏ｣
ちょっとの量でね！
佐々木さん｡
応援を呼べ｡
周り固めて 踏み込むぞ｡
はい｡
ごゆっくり どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
あの ご予約は？
(洋文)してません｡
１人ですが 入れませんか？
あっ 少々 お待ちください｡
瀬川さん｡
(瀬川)はづきさんの お父さん？
(恵理子)警察に連絡した方が｡
どうしますか？
僕は 支配人に従いますよ｡
♬～
ご案内します｡
どうぞ こちらへ｡
(ｳｴｰﾀｰ)お預かりいたします｡
≪足元 お気を付けください｡
(瀬川)いらっしゃいませ｡
どうぞ こちらへ｡
メニューでございます｡
(恵理子)いいんですか？
ホントに｡
はづきさんに会いに
ここまで来たんですよ｡
だったら➡
一目 会ってから 通報しても
いいんじゃないですか？
はづきさん お父さんが来てます｡
５番テーブルです｡
会いたくありません｡
はづきさん…｡
(はづき)仕事中ですから｡
でも…｡
おい 邪魔だ｡
用がないなら ホールの人間は
厨房から出てってくれ｡
信成 できたぞ！
(信成)はい｡
(瀬川)ﾗﾋﾞｵﾘ･ｶﾝﾎﾟ･ﾃﾞｨ･ﾌｨｵｰﾘは
いかがでしょうか？
当店 唯一の女性シェフが生みだす
詰め物入りパスタです｡
とても繊細な味が
お楽しみいただけます｡
えっ？
ああ➡
それじゃあ それ お願いします｡
かしこまりました｡
♬～
５番 コマンダ入りました｡
アローラ ５番
ラビオリ･カンポ･デｨ･フｨオーリ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
おい はづき 何してる｡
お前の担当だろ｡
早くしろ｡
嫌です｡
父のために
料理は 作りたくありません｡
甘ったれるな｡
お前の気持ちなんか
どうでもいい｡
客の注文に応えるのが
料理人の使命だろ｡
お前は
プロの料理人じゃないのか？
シー｡
(信成)はづきさん｡
おい 何 ぼ～っとしてる｡
手 動かせ！
(一同)シー！
(瀬戸)朝ご飯？
作ってるよ～ 毎日５時起きで｡
そう｡ 手ってねぇ
結構 見られてるんだよね～｡
指の先まで キレイが目標｡
＜２週間で 実感！
スキンケア発想の➡
｢キュキュット
ハンドビューティ｣＞
＜独自のうるおい洗浄成分 配合＞
＜手肌を
やさしくいたわりながら➡
油汚れを 一度で
キュキュッと洗い上げます＞
手 つないじゃお｡
キレイな手って うれしい！
♬｢キュキュット｣
＜｢ハンドビューティ｣＞
あなたも実感！
｢リセッシュ アロマチャージ｣
風の力で お部屋いっぱいに
アロマが広がる｢置き型ＣＵＢＥ｣
消臭剤なのに 本格アロマ！
おそろいの香りのミストも
使えば➡
もっと こころの奥まで
癒しのアロマが しみわたる｡
誕生｢リセッシュ アロマチャージ
置き型ＣＵＢＥ｣
ミストとペアでどうぞ｡
(奥園)ねえねえねえ｡
あっ はい？
今日は 有名人いないみたいね｡
あっ さあ 私は｡
つまんないの｡
失礼いたします｡
♬～
５番 お願いします｡
もらいますね｡
(瀬川)お待たせいたしました｡➡
ラビオリ･カンポ･デｨ･フｨオーリで
ございます｡
ごゆっくり どうぞ｡
♬～
(浅野)了解｡
(千尋)いらっしゃいませ｡
(佐々木)警察です｡
動かないでください｡
うお｡ 何だ？ お前！
(浅野)警察です｡➡
はい 通ります｡
はい 警察です 通ります｡
(弥生)いや～ ちょっと…｡
≪(お皿の割れる音)
(佐々木)武藤 洋文さん➡
ですよね？➡
ご同行 願えますか？
(浅野)立て！
すいません もう少しだけ
待ってくれませんか？
どうしても このラビオリを
食べてほしいんです｡
お願いします｡
(佐々木)そんな物
食ってる場合じゃないんですよ｡
どうされました？ お客さま｡
(佐々木)何だ？ あんた｡
まだ こちらのお客さまが
お食事の途中です｡ しばらく➡
お待ちいただけないでしょうか？
(佐々木)すっこんでろ！
(奥園)おいしいのよね
このラビオリ｡
(奥園)そんなに焦んないでさ｡
いいんじゃない？➡
パスタの１つや２つ
食べさせても｡
奥園さま｡
(奥園)大丈夫よ➡
私が見てるから｡
(佐々木)何なんだよ あんた｡
警視庁 捜査二課の
奥園 明美です｡
(奥園)あんた
武藤の娘の遠張りやってた➡
佐々木さんでしょ？➡
ここは 私が見てるからさ➡
しばらく 外で待っててくれる？
(佐々木)しっ しかし…｡
(奥園)聞こえなかった？
外で待機｡
はい｡
(洋文)ありがとうございます｡
あの
いつも中で 見張ってたんですか？
(奥園)夢のない商売でしょ？➡
でも それが私たちの仕事なの｡
(瀬川)どうぞ｡
♬～
(浜岡)このままで
いいんですか？➡
はづきさん｡
(今井)お父さん
お前に会いたかったんだと思うぞ｡
信成｡
(信成)はい｡
(信成)通ります｡
≪(ドアの開く音)
(浅野)佐々木さん｡
♬～
(信成)あっ お願いします｡
(千尋)江崎さん｡
おい 古田｡
(古田)はい？
(古田)はい｡
(古田)はづきさん➡
これ｡
♬～
いいよ
ここは 俺一人でも回せるから｡
行ってこいよ｡
♬～
お父さん｡
(はづき)あの➡
ありがとうございました｡
(はづき)おかげで
父に 私のパスタを➡
食べてもらうことができました｡
勘違いするな｡
お前のために
やったわけじゃない｡
客に 安心して
料理を食べてもらうことも➡
料理人の務めだ｡
ただ それを守っただけだ｡
そうですね｡
失礼します｡
ジェシカ･アンダーソン｡
テレーザで
セコンドまで上り詰めた➡
唯一の 女性料理人の名前だ｡
今は カナダで
自分のトラットリアを開いてる｡
ジェシカは お前より体が小さい｡
しかし 声は 人一倍 大きく➡
力も男に負けないほど 強かった｡
彼女は 一度も
弱音を吐いたことがなかったが➡
みんな 分かってた｡
豪快な 笑顔の裏で➡
彼女が
誰よりも努力していたことを｡
厨房では 男も女も関係ない｡
うまい料理を作った人間だけが
尊敬される｡
彼女は 俺が尊敬する
数少ない料理人の１人だ｡
♬～
いらっしゃいませ｡
どうも｡
いつもの炭酸水で
よろしいでしょうか？
ワインリストをもらえるかしら？
今夜は １人の客として来たから｡
はい｡
ホントに➡
好きになっちゃったのよね➡
ラビオリ｡
ありがとうございます｡
ただ今
ソムリエを呼んでまいります｡
恵理子さん｡
(恵理子)はい？
奥園さまが お呼びです｡
はい｡
12番 コマンダ入りました｡
アローラ 12番➡
ラビオリ･カンポ･ディ･フィオーリ
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
(数馬)ここは 俺がやるから｡
ありがとうございます｡
♬～