(数馬の ため息)
(夏野)やだな
ため息ばっかりついて｡
(数馬)俺？ あっ そう｡
(浜岡)今ので 27回目です｡
(数馬)数えてたんすか？ ねえ｡
(はづき)江崎さん｡
(江崎)んっ 何だ？
(はづき)これ 昨日 思い付いて
作ってみたんですけど➡
試食していただけますか？
おっ カバテッリか｡ どれどれ｡
うん 悪くない｡
ただ もう少しｱｸｾﾝﾄが欲しいな｡
(はづき)そうですか｡
いったパン粉を加えてみたら
どうだ？
(はづき)いったパン粉？
うん｡
そっか
食感が足りなかったんですね｡➡
試してみます｡
修正して さらに良くなったら➡
春の新メニューに加えよう｡
ホントですか？
はづき やるじゃん｡
(信成)いいなあ はづきさん｡
そんなに言うなら
お前らも 考えればいい｡
一定のｸｵﾘﾃｨｰを クリアしたら
春の新ﾒﾆｭｰに採用する｡
(信成)えっ えっ えっ
ホントですか？ それ｡
嘘 言って どうする｡
(信成)あっ じゃあ 俺 やります！
あっ じゃあ 俺も新ﾒﾆｭｰ提案します｡
(古田)あの 僕も いいですか？
(信成)何だ お前 出てくんじゃない
ほら 皿 洗って｡
いや 俺さ 前から
昆布だし使った ソース➡
やってみたかったんだよね｡➡
お試しするチャンス 来ましたよ！
これ｡
よく やるね
給料 変わんねえのに｡
おい おい おい
オイル 入れ過ぎだぞ｡
ああ すいません｡
ちゃんと 作り直せよ？
シー シー｡
(数馬の ため息)
(信成)あっ お疲れさまで～す｡
(数馬)あっ
お前さ 今夜 飲みに行かない？
あっ すいません｡
俺 今夜は 残って➡
春の新メニュー
考えてみようかと思って｡➡
うまそうな料理が できそうだ｡
(舌打ち)
はいはい 皆さん きらきらして
ご苦労さんですこと｡
(ため息)
(数馬)あっ 瀬川さん｡
(瀬川)はい？
(数馬)飲みに 行きません？
(瀬川)いいですけど｡
(今井)お疲れ｡
(数馬)あっ 今井さんも
一緒に飲みに行きません？
(今井)俺
あした 仕入れで 朝 早いから｡
たまには いいじゃないっすか
１軒ぐらい｡ この３人で｡
(瀬川)あしたの仕入れは
どちらに？
(今井)三崎です この時季
いいキンメダイが揚がるんで｡➡
おい 一緒に どうだ？
(数馬)いや 俺はいいっすよ｡
お前 新メニュー 考えないのか？
考えるわけないじゃないっすか｡
どうせ 江崎さんが求める
ｸｵﾘﾃｨｰなんて 出せるわけないし➡
一生 パスタ場でいいし｡➡
みんな 偉い偉い｡
俺はできないな｡
(ため息)
(瀬川)どうしたんですか？
ため息なんてついて｡
(今井)お前 最近 変だぞ｡
具合でも悪いのか？
いや 別に｡
(瀬川)スランプとか｡
うん そうっすね｡
まあ そんな感じっちゃあ
そんな感じっすかね｡
多かれ 少なかれ
仕事の壁は 誰にでもある｡
休みの日に 家族と
息抜きでもしたら どうだ？
元気なのか？
翔馬君も 正美さんも｡
まあ 相変わらずですよ｡
今度 うちに食べに来てもらったら
どうですか？
支配人や弥生さんも
会いたいでしょうし｡
フフ｡
♬～
うわっ！
お前 びっくりさせんなよ｡
(正美)ごめんなさい｡
(数馬)お前さ➡
急に戻ってきたり出ていったり
何なんだよ？
(正美)実は お父さん
入院しちゃって 今 実家 大変で｡
(数馬)えっ？
(正美)悪いんだけど しばらく
翔馬 預かってくれない？
(数馬)えっ いや
翔馬 どこにいんだよ？
隣｡ 今 寝かしたところ｡
(数馬)ああ｡
あっ 悪いのか？ お父さん｡
うん １週間ぐらい
入院するみたいだけど｡
めどが立ったら
翔馬 迎えに来るから｡
迎えに来るって
戻ってくる気 ないのかよ｡
戻るつもりないわ｡
お前 さっきから
勝手なことばっかり言いやがって｡
えっ？ 不満があるなら言えよ！
えっ 理由は何なんだ!? 理由は！
(ため息)
(正美)もう ごめん
もう 私 出なきゃいけないから｡
(舌打ち)
♬～
(数馬の せきばらい)
(数馬)翔馬さ➡
ママから 何か聞いてない？
(翔馬)何かって？
(数馬)んっ？ だから その～
何て言うの？ いわゆる こう➡
お前とママが おじいちゃんちに
行っちゃった理由とかさ｡
(翔馬)別に｡
(数馬)あっ そう｡
あっ そうだ｡ 今日
学校 終わったら パパのお店に➡
いることになるけど 大丈夫か？
(翔馬)うん｡
お店に 迷惑 掛けんじゃないぞ｡
あっ それと お店のみんなには➡
パパと 離れ離れにいた
っていうのは 内緒な｡
何で？
(数馬)何で？
それは まあ みんなが
心配するからだろ｡ いいな？
うん｡
(数馬)うん｡
熱っ｡
♬～
よ～し｡
完璧だ｡
おい｡ おい おい おい｡
(笑い声)
これ どっちにするか｡
こっちか｡ いや こっちか｡
いや こっち
こっ こっ こっ こっ…｡
こっちだ！
♬～
おい よせ やめろ！
あ～！ あ～！ あ～！
あ～ もう
ちょっと ちょっと ちょっと！
お前 何やってんだよ｡ あっ おい｡
お前 ふざけんなよ お前｡
ちょっと待て お前 おい｡
お～ ちょっと お前
何てことすんだよ お前｡
♬～
(翔馬の泣き声)
(沙織)ひどいじゃないですか
江崎さん！
あの料理 作んのにな
何時間かかってると思ってんだ｡
(弥生)だからって
子供相手に 怒鳴るなんて｡➡
この子 まだ ９歳なのよ｡
すいません｡
翔馬が 悪いんです｡
あの 厨房の物は 触らないように
言って 聞かせますんで｡
頼むぞ｡
(数馬)はい｡
それとな 俺には 近づけんなよ｡
俺は 子供 嫌いなんだ｡
この野郎｡
(弥生)あっちが 子供ね～｡
あの 女房の父親が
急に 入院することになって➡
しばらく 家を空けることに
なっちゃったんで➡
まあ
こっちの勝手な事情なんですが➡
翔馬
しばらく ご迷惑をお掛けします｡
ちょっと お前 あっち行け お前｡
(瀬川)そんな 改まって
言うことじゃないでしょ｡
(弥生)そうよ
正美ちゃんも 翔馬君も➡
家族みたいなもんじゃない｡
(夏野)大丈夫なんすか？
正美ちゃんのお父さん｡
(数馬)いや まあ そんな
大したことないっつってたから｡
(恵理子)ねえねえ ねえねえ
数馬さんの奥さんって➡
みんなの知り合い？
(弥生)ああ｡
ここで 昔
ホール係として 働いてたのよ｡
すっごい気の利く いい子でね｡
それが数馬さんとできちゃって｡
あり得ない｡
何で また 数馬さんと？
手近なところで
くっついたってやつ？
ひどいわね｡
数馬さん ああ見えて➡
若いころ
ちょっと かわいかったのよ｡➡
おもちゃの兵隊みたいで｡
(はづき)どうだか｡
シーザーが ２人の仲人をしてね｡
この店で ウエデｨングパーテｨーを
やったのよ｡
あっ
私 そのときの写真 持ってる！
(はづき･恵理子)えっ 見たい！
(はづき)うわっ みんな 若い｡
(弥生)でしょ？
(夏野)懐かしい｡
(恵理子)数馬さんの奥さん
意外と奇麗｡
(はづき)うん 奇麗｡
(信成)あっ｡
(数馬)何で
こんな古い物 持ってんすか｡
(弥生)私が
一番 痩せてるときの 写真だから｡
(一同)えっ？
(信成)あんま変わんないっすね｡
(はづき)あれ？
今井さんが写ってない｡
(信成)あっ あっ ホントだ｡
ああ 風邪ひいてな
出席できなかったんだよ｡
(沙織)父にとって 従業員同士が
結婚するの 初めてだったから➡
このとき すごい喜んでたなあ｡
見る？ フフフ｡
(弥生)正美ちゃんと
しばらく 会ってないわね｡
ねえ ご実家のことが落ち着いたら
お店に連れてきなさいよ｡
(夏野)うん｡
(数馬)ああ そうだね｡
(信成)江崎さん 江崎さん！➡
ちょっと
これ 試食してもらえませんか？➡
あの カプレーゼを
アレンジしたやつなんすけど｡
お～ 盛り付けは 美しい｡
発想も 面白い｡
うん どれどれ｡
う～ん
今は 生のトマトだけだが➡
ドライトマトや
ローストしたものを入れたら➡
もっと良くなんじゃないか？
(信成)ああ｡ やり直します｡
(はづき)江崎さん！➡
昨日のパスタの味
修正してみたんですけど｡
おっ｡
うん パンチェッタにしたのか｡
いいじゃないか｡
バランスが良くなった｡
ありがとうございます｡
んっ？ ああ 翔馬｡
あれ？ お前 腹 減ったのか？
(翔馬)うん｡
じゃあ
今の間に 夕飯 食っとくか｡
(翔馬)うん｡
(数馬)よし｡ じゃあさ
みんなの邪魔にならないように➡
そっち 座って 食べてな｡
(翔馬)うん｡
(浜岡)ほら
これも一緒に 召し上がれ｡➡
あのおじさんが作ったんだよ｡➡
怖そうに見えるけど
天才シェフなんだよ｡
(翔馬)ありがとう｡
(数馬)何か すいません｡
(浜岡)いやいや｡
お味は いかがかな？
まずい｡
(浜岡)えっ？
何？
(数馬)あっ いや 何か すいません
失礼なこと 言って｡
あの… ああ
こいつ カボチャ 苦手なんですよ｡
何 言ってんだよ
うまいじゃないかよ｡
まずい｡
(数馬)あっ｡
おい この子供は ｢うまい｣という
言葉を知らんのか？
ちょっと
失礼なこと言わないでくださいよ｡
(夏野)まあ ﾓｽﾀﾙﾀﾞも入ってますし
ちょっと大人の味だったんでしょ｡
うまいものはな
子供が食っても うまいんだよ｡
それにな ﾓｽﾀﾙﾀﾞの中に入ってる
ﾏｽﾀｰﾄﾞが入っていなかったら➡
ただの 甘いだけの料理に
なってしまうんだよ｡
ほら もう一度 食べろ｡ なっ？
(翔馬)いらない｡
いらなくないよ 食べろよ｡
(翔馬)いらない！
トラウマになるから やめて…！
何がトラウマだ｡ 食べろよ！
(数馬)いいかげんに
してくださいよ もう！
おい｡
(数馬)おい 翔馬 おい！
俺が 作った料理を
まずいと言ったのは➡
あいつが 初めてだ｡
しょうがないでしょ
カボチャ 苦手なんだから｡
くそ｡ 俺は 絶対 あいつに
カボチャを食わしてやる｡
うまいと言わせるものを
作ってやる｡
(今井)大人げないなあ｡
落ち着け｡ 落ち着け｡
(江角)子どものユニホームとか
まとめて洗うと➡
汚れ移りしそうで
ちょっと不安になるよね｡
でも ｢アタック｣なら大丈夫！
＜｢ｱﾀｯｸNeo｣は 汚れ移りを防ぐ｡
｢ﾊﾞｲｵEXﾊﾟﾜｰ｣は➡
汚れコーティング成分 配合＞
＜洗濯機の水が ニゴっていても➡
汚れ移りを防ぐ＞
まとめ洗いだって 汚れもニオイも
まっ白サプライズ！
こんなちょっとの量なのにね｡
＜｢ｱﾀｯｸNeo ﾊﾞｲｵEXﾊﾟﾜｰ｣＞
＜今だけ｡ 限定デザインも＞
(佐藤)＜お肌のカサつく季節｡
うちでは 娘の肌を思って➡
クリームを塗ったり 手のひらで
やさしくカラダを洗ったり…＞
それに
タオルにまで 気を使っています｡
＜｢ﾊﾐﾝｸﾞNeo｣したﾀｵﾙは 肌にふれる
ｾﾝｲの先まで ふんわり＞
＜刺激をやわらげてくれる｡
うん｡ こすっても ツルツルだ！＞
どうだ～！
(本田)ふわっふわ！
＜乾燥の季節に
ふんわり肌ケア仕上げの…＞
♬｢ハ･ハ･ハミングＮｅｏ｣
ちょっとの量でね！
♬｢ある朝 コーヒー飲みました
ある晩 紅茶を飲みました｣
毎日 使うと…｡
♬｢茶シブがいっぱい どうしよう｣
｢泡ハイター｣で
気づいたときに 除菌･漂白｡
♬｢キッチン泡ハイター｣
♬｢ある朝 トマトを切った
ある晩 魚を切った｣
放っておくと…｡
♬｢黒ずみ バイ菌だらけ｣
｢泡ハイター｣なら30秒で強力除菌｡
♬｢キッチン泡ハイター｣
おいしい？
うん｡
夕ご飯は 何 食べたの？
ラザニア｡
そっか｡ おいしかった？
うん｡
パパのラザニア 久しぶり｡
パパ
おうちでは お料理しないの？
するよ｡ でもね 食べられない｡
どうして？
今 僕 おじいちゃんちで
暮らしているから｡
えっ
パパと一緒に 暮らしてないの？
翔馬君
パパとママ ケンカしてるの？
あっ えっと…｡
大丈夫｡
お姉ちゃん 誰にも言わないから｡
おじいちゃんが言ってた｡
ママとパパ 離婚するって｡
離婚？
コマンダ入りました｡
アローラ ８番➡
カポナータ ドゥーエ
ペンネ ニョッキ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
翔馬君？
見てていい？
うん いいけど ここだと
ちょっと 邪魔になっちゃうから➡
じゃあ ここに座って｡
でも
周りの物に 触っちゃ駄目だよ｡
(翔馬)うん｡
うん フフフ｡
♬～
おい 翔馬 帰るぞ｡
(翔馬)パパは
仕事しなくていいの？
えっ？ あっ いいの いいの｡
ほら 自分で持って ほら｡
おい ちょっと待った！
(数馬)えっ？
カボチャのラザニアだ｡
これ食べて 帰れ｡
しつこいな｡
カボチャ 苦手だって➡
言ってんじゃないすか｡
文句は 食べてから言え｡
これはな さっき 子供が
ﾗｻﾞﾆｱを食べてるところを見て➡
ひらめいたんだ｡
カボチャのピューレに➡
野菜のブロードで煮込んだ
ラグーソース｡
肉は
ウサギに ホロホロドリ 子牛を…｡
いい｡
(数馬)あの 嫌な物を
無理やり 食べさしたくないんで｡
じゃあ お先に 失礼します｡
(一同)お疲れさまです｡
ハハハ
まったく 何なんだ あいつら｡
今井さん ちょっと…｡
数馬が 離婚？
やっぱり
今井さんも聞いてませんでしたか｡
ええ｡
信じられないな あの２人が｡
私も びっくりして｡
数馬さん
何で 言ってくれないんでしょう｡
この店で
祝ってもらったわけですから➡
言えなかったんでしょうね｡
でも 数馬さん 厨房でも
何か 調子 悪そうですし➡
やっぱり
離婚が 原因なんですかね｡
いや
それだけじゃないと思いますよ｡
えっ 何かあるんですか？
あいつは
ここでは ずっとパスタ担当で➡
俺と夏野がいるかぎり
メーンを作ることができない｡
あいつの実力なら 他の店だったら
どのポジションでもできます｡
今は その実力を じゅうぶんに
発揮することができない｡
そういうのも
色々 きついんでしょうね｡
私 あした
江崎さんに頼んでみます｡
(瀬川･今井)えっ？
数馬さんにも
メーンを担当してもらえるように｡
いや それは どうでしょうか｡
江崎さんのことだし｡
言ってみないと
分からないじゃないですか｡
なるべく ご機嫌なときを
狙ってみますから｡
じゃあ
私も 一緒に お願いしてみます｡
無理だな｡
えっ どうしてですか？
今でも じゅうぶん回ってるし
パスタ場には ２人 必要だ｡
では 信成に
やらせてみては どうです？
駄目だ あいつは まだ使えん｡
毎日というわけじゃないんです｡
ローテーションを組んでみるの
どうでしょう？
やつは 夏野と じゅうぶん
変わらない実力があります｡
なぜ
数馬に メーンをやらせたい？
料理人として 上を目指したいなら
うまい料理を 作ればいい｡
ただ それだけのことだろ？
なぜ こっちが
お膳立てしなきゃならん｡
だから そういうチャンスを
やつは 今まで あの…｡
だったら なぜ 新メニューを
俺に 提案してこない？
やつにとっても チャンスだろ？
それは あの…｡
数馬さんは
家のことで 色々 大変で…｡
色々って？
実は 数馬さん
離婚するかもしれないって｡
えっ？
そんなの 知るか｡
自分で解決しろ｡ 話にならん｡
それと その くだらん
仲良しクラブに 俺を入れるな｡
(数馬)はい ７番 スパゲッティ
ルーコラ抜き 上がったよ｡
おい ちょっと待て｡
言われたまま作って どうする？
がきの使いか？
ルーコラを抜いたら
味のバランスが壊れるだろ？
だったら
その代わりになるもの 考えろ｡
すいません
ちょっと思い付かなかったもんで｡
客の前後のオーダーからも
ヒントはあるだろ｡
何年 料理人やってんだ？
いいっすよね あんたは｡
天才だから
そういうこと すぐ思い付いて｡
こっちは 才能のない凡人だから➡
そんなの
まったく 思い付かないんすよ！
(浜岡)翔馬君
ちょっと 外 行こう ねっ｡
言い訳は それで終わりか？
言い訳って 何だよ こら！
(今井)数馬！
お前は 何で ここに立ってる？
んっ？ 誰かに 頼まれたのか？
お前が選んだ 仕事だろ？
才能がないだの 離婚だの➡
そんなことを 厨房に
持ち込むようじゃ プロ失格だぞ｡
(一同)離婚？
えっ？
(信成)ヤバいね もう ヤバいね｡
(３人)お～！
(信成)じゃあ 俺！ じゃあ 俺！
(一同)あ～！
(弥生)離婚の話 どうして
相談してくんなかったのよ？
(数馬)あの 言っときますけど
離婚じゃなくて➡
まだ別居ですからね｡ そこんとこ
よろしくお願いしますよ｡
(弥生)ああ ごめん ごめん｡
で いつから？ 別居｡
えっ？ 去年の夏｡
別れたいって 書き置き 置いて
翔馬 連れて｡
正美さんが
出てった理由は 何なんですか？
だから それが 分かんないから➡
こんな感じに
なっちゃってるわけでしょ？
(瀬川)出ていく前 正美さんとは
どういう関係だったんですか？
やっぱり
うまくいってなかったんですか？
う～ん いや まあ
１年ぐらい前っすかね➡
何か 態度が変わったっつうか
よそよそしくなったっての｡
(弥生)数馬さんさ
家事とか育児 手伝ってる？
んっ？ 何で？ 全然｡
だって あいつ 専業主婦だよ？
それが あいつの仕事でしょ？
家族サービスは？
休みの日に 遊びに連れてってる？
いや ちょっと待ってよ
こっちも 疲れてんだからさ｡
休みの日ぐらい 寝かしてよ｡
(弥生)うん 私なら 出ていくわ｡
(数馬)えっ？
１年前に 態度が変わったって
言ってましたけど➡
そのときに
何かあったんじゃないですか？
えっ？
うん 何かあったとしたら
銀行の融資 断られたことかな｡
(瀬川)融資？
(数馬)あっ いや…｡
料理人なら
誰でも 思うことだけど➡
俺も
いつかは この店を卒業して➡
小さくてもいいから 自分の店
持ちたいって 正美と一緒に｡➡
で すごい いい物件が
見つかって➡
辰巳さんに相談したら
やってみろって応援してくれて｡➡
で 俺 何かテンシｮン上がっちゃって
銀行 駆け込んで➡
｢ちょっと 融資の方
お願いしますよ｣なんつって➡
そしたら 何か ｢あんたには➡
25年のマンションのローンが
あるから 駄目だ｣って➡
あっさり断られて｡
それが １年前ですかね｡
それかしら？ 理由｡
はいはい
どうせ かい性ありませんよ 俺は｡
てか もう どうでもいいですよ
僕のことは ほっといてくださいよ｡
そんなこと 言わないでください｡
お前さ やり直したいんだろ？
正美さんと｡
戻ってきてほしいんだろ？
まあ｡
だったら
会って ちゃんと話し合え｡
それで 至らないところを謝れ｡
そうよ
翔馬君のために そうしなよ｡
真剣に謝られたら 女は許すわよ｡
いや だって あいつ
俺との話から 避けるんだもん｡
だったら 俺も同席するから｡
私も行きます｡
えっ 何で？
｢リセッシュ アロマチャージ｣
風の力で お部屋いっぱいに
アロマが広がる｢置き型ＣＵＢＥ｣
消臭剤なのに 本格アロマ！
おそろいの香りのミストも
使えば➡
もっと こころの奥まで
癒しのアロマが しみわたる｡
誕生｢リセッシュ アロマチャージ
置き型ＣＵＢＥ｣
ミストとペアでどうぞ｡
(久本)ビックリよ この化粧水｡
私の ごわついた肌に
しっとり なじむの｡
91％の人が なじみがいいって
感じたらしいよ｡
＜うるおいが ぐんぐん入ってく＞
変わるよ！ 新50代｡
新しい｢グレイス ソフィーナ｣
(南)つけた瞬間 すぐ分かった｡
この化粧水
私の肌に すーっと なじむの｡
＜うるおいが ぐんぐん入ってく＞
使うたび ふっくら！
変わるよ！ 新50代｡
新しい｢グレイス ソフィーナ｣
(TAKU)
髪のおしゃれを楽しむ方法って➡
ﾊﾟｰﾏとか ｶﾗｰとか ほとんどの
人たちがやってると思うし｡
カラーやパーマ くり返すと
すすいだときに➡
からんだり きしんだり ｷｭｰﾃｨｸﾙが
はがれて ﾀﾞﾒｰｼﾞが進むよね｡
髪 ぬれたときって
無防備な状態ですよね｡
＜｢エッセンシャル｣は
シャンプーからのダメージケア＞
＜キシキシしない
とぅるん とぅるんの指どおり＞
＜｢ｴｯｾﾝｼｬﾙ ﾀﾞﾒｰｼﾞｹｱ｣＞
シャンプーって とっても大切かな
っと思いますけどね｡
(正美)あっ ご無沙汰してます｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(正美)あっ すいません
コーヒー お願いします｡
(店員)かしこまりました｡
ごめんなさい
お父さまが 大変なときに➡
呼び出してしまって｡
こちらこそ 辰巳さんの
お見舞いにも 行かないで｡
大変だったわね 沙織ちゃん｡
いえ｡
あっ｡
今井さんは お元気なんですか？
(今井)はい｡
お父さん どうなんだよ？
(正美)うん あさって 退院予定｡
退院したら 翔馬を迎えに行くわ｡
戻ってくるつもりはないのか？
お前 理由 何なんだよ？
理由を言えよ！ 理由をよ｡
(数馬の せきばらい)
(数馬)まあ うん…｡
うん まあ…
まあ うん あっ うん…｡
確かに 今までの俺は➡
夫としても 父親としても
至らなかったと思う｡
これからは 家事も手伝うし
家のことも もっと よく考える｡
だから
だから 戻ってきてくれないか｡
正美さん…｡
こいつも こう言ってるんで
考えてやってもらえませんか？
(正美の泣き声)
(数馬)えっ？
あなた 全然 分かってない｡
やっぱり あれか？
俺が 店も持てない
かい性なしだからか？
お前の夢 かなえて
あげられないような かい…｡
違うわよ！
あなた 変わっちゃった｡
(数馬)変わっちゃった？
そうよ｡
お店 持つこと 諦めてから｡
どう 変わったっていうんだよ？
昔は もっと 料理すること
楽しんでたじゃない｡
もっと おいしい料理
作れないかって➡
いつも 張り切って
考えてたじゃない｡
料理 楽しむ あなたの姿 見るのが
私の幸せだったのよ｡
別に お店 持つことじゃない｡
いや｡
えっ ちょっと待ってくれよ｡
えっ お前が出ていった理由って
それなわけ？➡
えっ 俺が 料理 楽しんでないって
そんなことなわけ？
そんなこと？
あなたにとって そんなことなの？
(数馬)えっ？
私にとっては
それが 全てだったのよ！
(弥生)どうだったの？
話し合いは？
何か もう 話し合いどころじゃ
ありませんでした｡
２人の間に 入る隙もなくって｡
そう｡
数馬さん とうとう 離婚？
(恵理子)翔馬君 かわいそう｡
今井さんも
数馬さんのこと 心配して➡
一緒に 来てくれたんですけど｡
いや 今井さんが
心配している理由って➡
数馬さんだけじゃないと
思うのよね｡
えっ？
前に見せた ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾊﾟｰﾃｨｰの写真｡
今井さんが
写ってなかったでしょ？
風邪で 欠席したって
言ってましたよね？
(弥生)それ 嘘よ｡ ２人の
幸せな姿を 見たくなかっただけ｡
えっ どうして？
実はね 今井さん➡
正美ちゃんのこと
ずっと 好きだったのよ｡
(３人)え～!?
数馬さんと できちゃったから
身を引いたのよ｡
嘘｡ 私 全然 知らなかった｡
(弥生)今井さん➡
自分の気持ち 隠してたのよ｡
まあ 私には バレバレだけど｡
２人が 結婚してから すぐよ｡
今井さんが
お見合い結婚したの｡➡
あれは 気持ちを吹っ切るためよ
きっと｡
何？ その韓流ドラマみたいな
切ないラブストーリー｡
(はづき)どうしよう 今井さんを
見る目が 変わってしまう｡
今井さんって
独身じゃありませんでした？
だから うまくいかなかったのよ
その相手とは！
(３人)え～｡
最近の今井さんを見ると➡
あれは まだ 正美ちゃんに
気持ちが 残ってるって感じね｡
忘れられなかったのよ｡
(３人)え～！
(４人)わあ～!?
何だよ？
(はづき)いえいえ 別に｡
何でもありません｡
(はづき)今井 耕助
46歳 バツイチ｡ ただ今 片思い中｡
何か
きゅんきゅんしちゃいますね｡
お疲れさまで～す｡
(信成)あっ お疲れさま…｡ あっ！
(数馬)おい｡ 翔馬 帰るぞ｡
あっ ちょっと待ってください
数馬さん｡
今夜 私たち
飲みに 行くんだけど➡
数馬さんも一緒に どう？
(数馬)はあ？
あっ 今井さんも浜岡さんも
たまには 一緒に どうですか？
(信成)えっ 何 それ｡
あっ 俺も行っていいっすよね？
新メニューの試作は いいわけ？
(信成)まあ
たまには 息抜きってことで｡
まあ 別にいいけど｡
(信成)イェーイ｡
俺は いいわ｡ 翔馬いるから｡
そんなこと言わず
たまには 息抜きしてきなさいよ｡
翔馬君なら
一晩くらい 私が預かるから｡
ねえ 翔馬君 今夜は
おばちゃんちに泊まらない？
『ワンピース』 全巻 揃ってるわよ｡
(翔馬)えっ ホント？➡
パパ 僕 行きたい｡
(弥生)ほら
本人も こう言ってるし｡
じゃあ まあ いっか｡
(翔馬)やった～ イェーイ｡
それじゃあ 皆さん 行きますか｡
あっ 俺は ホント いいわ｡
疲れてるから １人で帰って寝るわ｡
(石原)下地を使って初めて分かった｡
汗かくと いつもテカっちゃう➡
おでこや小鼻が テカってない！
やったー！
｢プリマ｣の下地 ホントいいよ！
＜下地で差がつく ﾏｲﾅｽ５才肌＞
｢プリマヴィスタ｣
(菅野)ちゃんと
のるだけじゃないの｡
寝不足の朝でも 肌にのせた瞬間
あっ キレイ！ って分かるの｡
すごーい！
＜のせた瞬間
ｷﾚｲがはじまる！➡
マイナス５才肌＞
｢プリマヴィスタ｣
＜肌にやさしい｢エフ｣＞
(比留川)
《会議 長いなー｡ 多い日は➡
モワッと ムレがこもって
肌が苦しいって感じ》
それ 肌によくないかも｡
＜｢ロリエ エフ｣は
独自の凹凸シート＞
＜ほら！ モワッとした空気を
スーッと追い出す＞
＜空気を通す エアスルー＞
《エアスルーって 肌にやさしい》
＜肌にやさしい｢ロリエ エフ｣＞
(比嘉)夜の｢めぐりズム｣で
ちょっといい朝｡
＜おやすみじたくの30分＞
今夜もやりますか｡
＜｢蒸気でGood-Night｣＞
＜首もとに 貼るだけで＞
おぉ！
＜蒸気でじんわり 気分ほぐれる＞
はぁ～｡
＜指の先まで…＞
気持ちいい～｡ ふあぁ～｡
＜明日のために Good-Night＞
＜｢蒸気でGood-Night｣新発売＞
よし！
♬｢ほっとやわらぐ めぐりズム｣
(弥生)おばちゃんちに来たら
最初に 何する？➡
ゲームする？ 『ワンピース』読む？
ケーキ食べる？
(翔馬)手 洗う｡
(弥生)まあ 見上げた子ね➡
翔馬君は フフフ｡
あっ じゃあ みんな お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
翔馬君 おやすみ～｡
(信成)数馬さんって
何かあったんすか？
(恵理子)奥さんとの話し合い
駄目だったみたい｡
(信成)えっ マジで？
(今井)ほら いいから 行くぞ｡
(信成)は～い｡
(数馬)何やってんですか？
おっ ちょうどいい｡
お前 父親だろ？
これ試食して ヒントくれ｡
えっ？
どうだ？
おいしいです｡
だろ？
俺は これ いけると思うんだよ｡
俺は あの子に どうしても
カボチャ 食わしたいんだ｡
何で
わざわざ うちの子供のために｡
お前の子供のためじゃない
自分のためだ｡
自分が作った料理が
人から おいしいと喜ばれる➡
それが うれしいだけだ｡
江崎さんは
何で この仕事を選んだんですか？
他に できることがないからだ｡
俺から 料理 取ったら
何にも残らない｡
お前は どうだ？
どうして この仕事を選んだ？
(今井)数馬はね ああ見えて
誰よりも 苦労してんだよ｡
小さいころに 父親が蒸発して➡
母親が働いてる間 数馬が
妹さんの面倒を見てたんだ｡
その母親も
数馬が 高校のときに亡くなって➡
それから
ずっと あいつが働いて➡
妹さん
大学まで 出してあげたんだ｡
うわ 俺 全然 知りませんでした｡
だから 俺 あいつが築く家庭は
幸せであってもらいたいんだよな｡
♬～
(数馬の妹)
《お兄ちゃん おなかすいた》
(数馬)《う～ん｡ よし》
♬～
(数馬)《駄目｡
あと もうちょっとだから》
(数馬の妹)《うん》
♬～
(数馬の妹)《おいしい》
(数馬の笑い声)
(数馬の妹)
《お兄ちゃん ありがとう》
♬～
《おいしい》
《お兄ちゃん》
《ありがとう》
♬～
よしと｡
江崎さん｡
ピアットウニコか？
ちょっと食べてみてください｡
おう｡
うん いいじゃないか｡
ポレンタの食感が
いいアクセントになってる うん｡
んっ？
仕上げに グラッパ 使ったな？
はい｡ 隠し味に
オレンジジャム 入れてみました｡
うん 確かに｡ かすかだが
オレンジの香りがする｡
これは いけるぞ｡
だが もう少し オレンジの香りを
前に出してみたら どうだ？
はい｡
これなら 春の新メニューに➡
加えられるかもしれないな｡
江崎さん｡
んっ？
俺 分かったんです｡
俺から 料理を取ると
眼鏡しか 残らないなって｡
(江崎･数馬の笑い声)
(千尋)お待たせいたしました｡➡
春野菜のキャラメルパスタ
ラグー添えでございます｡
(大橋)春野菜のキャラメルパスタ
(平石)春野菜のキャラメルパスタ
ラグー添えでございます｡
(茂木)９番 コマンダ入ります｡
よし｡
(茂木)お願いします｡
アローラ ９番➡
カラメーラ ドゥーエ
タリオリーニ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
ちょっとちょっと 好評みたいじゃ
ないっすか 新作パスタ｡
まあ 実力ってやつ？
(夏野･数馬の笑い声)
正美さん お久しぶりですね｡
(正美)瀬川さん
ご無沙汰してます｡
正美さん
来てくださったんですか｡
(瀬川)じゃあ ご案内します｡
(正美)ごめんなさい 今夜は
翔馬を引き取りに来ただけだから｡
えっ｡
会いたくないのよ 彼に｡
悪いんだけど
翔馬 呼んできてもらえるかしら？
そんな｡
せっかくですから 新作のパスタ
食べていってください｡
数馬さんが 考えたんですよ｡
すいません｡
数馬さん 正美さんが来ましたよ｡
えっ｡
(翔馬)えっ ママが？
翔馬
お前 自分の荷物 まとめてこい｡
ママが 迎えに来たから｡
(翔馬)ママ｡
数馬さん 正美さんに
会わなくていいんですか？
あいつも 会いたくねえだろ？
(香川)
｢ヘルシア｣は ちょっと にがい｡
でも そのにがさが
余分な脂肪を燃やしてくれる｡
540mgの高濃度茶カテキンの力｡
１日１本！
食事のときや ちょっと
ノドが渇いたときに飲めば…｡
脂肪を燃やしてくれる｡
カラダは変えられる｡
脂肪を消費しやすくするのは
｢ヘルシア｣だけ！
＜だから ｢ヘルシア｣＞
＜｢メリーズパンツ｣＞
(塚本)寒いと思って
あったかくして出かけたら➡
うわっ 汗だく｡
おむつの中 ムレてないかな？
＜｢メリーズパンツ｣
おなか周りに 空気トンネル＞
＜いやな湿気を追い出して
通気性ばつぐん！＞
＜肌 さらさらだね＞
ムレムレ バイバ～イ｡
(ママ)とんでけー｡
♬｢スマイル スマイル メリーズ｣
＜パンツ！＞
(翔馬)ママ！ ママ！➡
ママ～！➡
ママ！
(正美)あ～ 翔馬｡➡
いい子にしてた？
(翔馬)うん！
(正美)そっか そっか｡
(今井)正美さん｡
(正美)あっ 今井さん｡
あいつの新作パスタ
食べてやってください｡
食べれば 分かると思うんです｡
(今井)お願いします｡
今井さんって 昔から そうですね｡
ホントに 優しい｡
(正美)私たちのこと
いつも 心配してくれる｡
あなたには｡
あなたたちには
幸せでいてほしいんです｡
じゃないと 私が困るんです｡
おい 副料理長が
どれだけ 厨房を留守にすんだ？
(今井)すいません｡
コマンダ 入りました｡
アローラ ５番
カラメーラ ドゥーエ➡
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
正美さん
お前のパスタ 食べていくぞ｡
♬～
(翔馬)料理してるところ
すごいんだよ｡➡
火が ぼ～って出たりね
こ～んなふうに 塩 掛けたりね➡
すっごい速さで 野菜 切ったりね｡
そう｡
(翔馬)ママも 見に行こうよ｡
邪魔になるから 駄目よ｡
(翔馬)大丈夫だよ｡➡
ほら こっち こっち｡
(正美)ちょっと 翔馬｡
♬～
(平石)お待たせいたしました｡➡
春野菜のキャラメルパスタ
ラグー添えでございます｡
おいしそうだね｡
(正美)うん｡
おいしい｡
♬～
当店のパスタイオから
ご挨拶がございます｡
すいません｡ 通ります｡
数馬さん ５番テーブルに
ご挨拶 お願いします｡
♬～
お味は いかがでしょうか？
(正美)うん｡
よかった｡
俺 これ 初めて作ったときさ
夢中だった｡
時間が あっという間に過ぎて
気付いたら 朝になってた｡
楽しいと
時間の感覚が なくなるんだな｡
戻ってきてくれないか？
新作 作っても➡
食べてくれる人がいないと
作りがい なくてさ｡
♬～
何 見てんだよ お前｡
(翔馬･正美の笑い声)
ほら 食べなさい｡
(翔馬)うん｡
皆さん どうも
翔馬が お世話になりました｡
(信成)またゲームして 遊ぼうな｡
イェーイ｡
いつでも
ケーキ作って 待ってるわよ｡
沙織ちゃん 色々 ホントに
お騒がせしちゃったけど➡
ありがとう｡
いえ｡
今井さんも｡➡
じゃあ｡
(数馬)うん｡
≪おい！
子供！ 最後に これ 食ってけ｡
しつこいな 江崎さんも｡
カボチャのモンブラン仕立てだ｡
これは 絶対に うまいぞ｡
いい｡
ほら いいから｡
(正美)すみません
この子 カボチャ 苦手で｡
だまされたと思って 食べてみろ｡
(瀬川)嫌がってるのに
押し付けるのは よくないですよ｡
そうですよ 江崎さん｡
でも
これ とても おいしそうですよ｡
確かに こんなカボチャ料理
見たことないな｡
(夏野)ちょっと食べていいすか？
(今井･信成)俺も｡
(浜岡)じゃあ 私も｡
(はづき)あっ 食べたい食べたい｡
(夏野)うわっ｡
(今井)んっ カボチャの甘味と｡
(浜岡)トマトの酸味｡
(数馬)甘味と酸味のﾊﾞﾗﾝｽが絶妙だ｡
(数馬)翔馬
これ すっごい おいしいぞ｡
(信成)食べてみ｡
(夏野)ああ 食べてみなよ｡
(今井)食べたら 分かるから｡
(信成)超うまいよ｡
まずい｡
あ～！ くっそ～！
くそ｡ 俺は 絶対 諦めないぞ！
♬～