(数馬)おい！
ソッフリットの野菜は もっと
細かくしろっつったろ お前｡
(信成)しかも 遅いんだよ 仕事が｡
お前が １個 切ってる間に
俺 こんだけ やってんだぞ？➡
ホントに もう｡
なあ 頼むよ ホントに｡
俺の仕事
全然 減らねえじゃねえかよ｡
お前 １年やって それか？
(信成)才能 なさ過ぎ｡
(数馬)向いてねえよ この仕事｡
ホント
教えても 意味ないっすもんね｡
(数馬)はっきり言って
いない方が まし｡
お前 足手まといなんだよ｡➡
おい 無視か？
何とか言えよ｡➡
んっ？
(古田)僕は
そっ そんなに足手まといですか？
(数馬･信成)んっ？
(古田)僕は そんなに…｡
いや あの 古田君？
古田君さ…｡
わあ～！
(数馬)あ～!! あっ…｡
(信成)古田！
(今井)何だよ あいつ｡
(数馬)何だ？ 何だ？ あいつ｡
(信成)あっ あっ…｡
(数馬)盛り上がってますね｡
(古田の叫び声)
キレた？
あの おとなしい 古田が？
｢僕は 僕は
そんなに 足手まといですか？｣➡
｢うわ～！｣とか 女みたいに｡
(今井)まねしなくていいよ｡
似てないですし｡
(数馬)うるさいよ｡ だいたい➡
お前が 才能ないとか言うから
出てっちゃったんじゃないの？
いやいや 足手まといって言ったの
数馬さんじゃないすか｡
困ったな～｡
あいつ 来て どのぐらいだっけ？
ちょうど １年ぐらいっすか？
(今井)まあ 持った方だよな｡
そうっすね｡ だいたい うちは
１カ月 持たないっすからね｡
前にいた ほら
後藤とかいうやつなんか➡
半日で 消えましたもんね｡
(数馬)どんなやつだっけ？
いや ほら いたじゃないすか
何か ほら ちゃらちゃらした➡
あの ちっす ちっす…｡
(数馬)あ～ いたいたいた｡
ちっす ちっすって言うからさ
１発 蹴り入れたら➡
そのまま
いなくなっちゃった やつな｡
ほら だいたい 辞めさしてんの
数馬さんじゃないすか｡
バカ 今回の場合は お前だよ｡
(信成)いやいや…｡
俺は
結構 古田の面倒 見てましたよ｡
たまに おごったり｡
(数馬)何を おごったんだよ？
アイスとか｡
(数馬)中学生かよ｡
(信成)じゃあ 数馬さん
何か おごったこと あるんすか？
あるよ｡
(信成)何すか？
グミ｡
(信成)小学生か｡
もう いいよ！
(数馬)ドイツの いいやつ…｡
とにかく 今の若いやつら
っつうのは 打たれ弱いんだから➡
お前ら あんま 追い込むなよ｡
(信成･数馬)すいません｡
じゃあ まあ どうしますかね？
だいたい あの 皿洗いとか
古田のやってた仕事➡
誰が やるんすか？
えっ 俺っすか？
もう 勘弁してくださいよ｡
今井さん 何とか お願いします｡
分かったよ 今日 店 終わってから
あいつと 話してみるよ｡
(信成･数馬)
ありがとうございます｡
取りあえず 今日は 風邪で
休んだってことにしとこう｡
その方が
あいつも 戻ってきやすいだろ｡
問題は 江崎さんだよな｡
(数馬)そうなんだよな｡
何でですか？
(数馬)えっ？
あの人 そんなやついたら首にしろ
って言うに 決まってんだろ｡
あ～ あるな～ それ｡
≪(夏野･はづき)
おはようございます｡
(信成･数馬)おはようございます｡
(夏野)ちょっと ちょっと…
どうしたんすか？➡
３人で 集まって｡
(今井)何でもないよ｡
(数馬)どうもしないよ｡
狭いから こうなっちゃうだろ｡
(夏野)何すか？
(数馬)何すかって 何でもねえよ｡
(江崎)おい 信成｡
(信成)あっ はい？
リンゴとタマネギ 用意してくれ｡
(信成)は～い｡
(浜岡)どうされたんですか？
そんなに慌てて｡
さっき
エスカレーターに乗ってたら➡
アイデアが
どばっと下りてきたんですよ｡
魚のグリッリヤに
リンゴのソースを合わせたら➡
面白いんじゃないかって｡
(はづき)そんなときまで
料理のこと 考えてるんですか｡
きっと 面白い味になるぞ｡
おい 古田 白身魚 用意してくれ｡
おい 古田？
古田 どうした？
いや あの その…｡
あっ 風邪で 寝込んでるそうです｡
あの さっき 電話が｡
ああ そういえば 昨日 何か
具合悪いとか言ってましたもんね｡
(はづき)言ってましたっけ？
(信成)言ってました 言ってました｡
(浜岡)あれ？
これ 古田のですよね？
(数馬)いや 僕のですよ｡
(夏野)でも もう してますよね｡
(数馬)二重だよ お前
二重にすんだよ｡➡
お前 今 それ はやってんの
知らねえの？
今井さん｡
(今井)はい｡
あんたは
この組み合わせ どう思う？
えっ？
白身魚とリンゴのソース｡
すごく いいと思います｡
だろ？
(数馬)何か
素晴らしい瞬間だったな｡
そうなんだよ これは｡ 傑作だ｡
(沙織)いらっしゃいませ｡
ご予約のお客さまですか？
(黒木)うん｡
≪(町村)黒木さん こちらです｡
(黒木)ありがとう｡
(瀬川)いらっしゃいませ｡
(一同の ざわめき)
(瀬川)サッカー選手の
黒木 春人さんですね｡
ですよね｡
(信成)すいません 通ります｡
(夏野)信成｡
(信成)はい｡
こっち 皿ねえぞ｡
(恵理子)黒木が来てますよ
黒木 春人｡
(はづき)えっ ホントに？
(弥生)サイン サイン！➡
パティシエの息子が
大ファンだって言って➡
もらってくれない？
(恵理子)何で 色紙 持ってんのよ｡
(弥生)サインペンもね｡
(はづき)どうだった？ 伝説の男は｡
もう 全身から オーラが出てて
圧倒される感じ｡
うわ～ 私も そのオーラ浴びたい
圧倒されたい！
44歳まで
現役 貫いてるんですもんね｡➡
カッコイイな｡
(夏野)どうせ
女好きのナンパ野郎だろ？
あら？ それなら
似たような人を 知ってるけど｡
(夏野)えっ｡ ああ…｡
でも 確か
最近 戦力外通告されましたよね？
そう
ついに 引退かもしれないって｡
いいんじゃない？
黒木さんなら 引退しても➡
解説者とか タレントとか
引く手あまたよ｡
江崎さん
５番テーブルのお客さまが➡
直接 料理長に
お薦めの料理を聞きたいそうです｡
あのサッカー界の皇帝
黒木 春人ですよ！
分かった｡ よし｡
後 頼む｡
(夏野)はい｡
(町村)こちらが
番組ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの西沢さんです｡
(西沢)このたびは
ありがとうございます｡➡
春さんが うちの番組の解説者に
なってくれるなんて… ハハハハ！
俺さ
好きなこと 言わせてもらうけど➡
ホントに いいのね？
(西沢)もちろんです｡
(町村)視聴者も
黒木さんならではの➡
歯に衣着せぬ コメントを
期待してるはずですものね｡
(西沢)
おっしゃるとおり！ ハハハ｡
お待たせいたしました｡
料理長を呼んでまいりました｡
メニューにない お料理も…｡
(黒木)江崎か？
久しぶりだな 黒木｡
やっぱり 江崎か！
おい 久しぶりだな｡
ああ｡ 何年になるか｡
日本 帰ってたのか？
ああ｡
江崎さん｡
お知り合い？
♬～
まさか 江崎さんと黒木選手が
知り合いとはね｡
友達いたのね 江崎さんにも｡
さっき 黒木さんと江崎さん
一緒に飲みに 行ったみたいよ｡
(弥生･はづき)えっ!?
(千尋)そうそう沙織さんも連れて｡
沙織さんも？
(弥生)何で？
男だけで飲むのも 何だし
女の子も連れてこうなんて➡
黒木さんが言って ご指名よ｡
その場にいればな
私が 選ばれてたのに｡
それは ないと思いますけど｡
(弥生)んっ？ 今 何つった？
(千尋)ん～！
弥生さん これ おいしい！
でしょ？
でも これで 640キロカロリー｡
気を付けて！
(恵理子)じゃあ こっちも
みんなで 飲みに行きます？
(千尋)あ～ それ いいですね｡
最近 行ってないですもんね｡
(弥生)よし！
今夜は とことん 飲むか｡
(信成)それじゃ お先です｡
(弥生)ねえねえ ねえねえ
今日さ みんなで 飲み行かない？
(信成)あっ すいません
あの 今夜は ちょっと 予定が｡
何よ 付き合い 悪いじゃない｡
(信成)すいません｡
何？ 予定って｡
(信成)えっ？
いや それは…｡
(はづき)分かった｡
信成
あんた また キャバクラでしょ？
この間
新しく開拓したとか言ってた 店？
そう！ そうなんですよ｡
もう 何かね
すごいカワイイ子がいて｡
(恵理子)ほどほどにしといた方が
いいんじゃないの？
そうよ｡ わざわざ お金 払う
必要なんてないじゃない｡
ここに 女の子なら
いっぱい いるんだから｡
いや それとは
また ちょっと 別の問題というか｡
もしかして
数馬さんも 一緒ですか？
(数馬)えっ？
こいつが
どうしてもって言うからさ｡
まさか 今井さんも？
(今井)いや…｡
俺も 実は…｡
(千尋)え～ 何か 私 シｮｯクです｡
いや まあまあ そういうことで
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
(千尋)お疲れさまです｡
だから 昼間
３人で こそこそ やってたのか｡
でも 今井さんが
キャバクラって 意外よね｡
案外 ああいう朴訥な人の方が
はまったりすんじゃないの？
≪(夏野)お疲れ～｡
(４人)お疲れさま｡
(夏野)あれ？ 今井さんたちは？
(弥生)一緒じゃないの？
(恵理子)一番 好きそうなのに｡
(夏野)何？ 何？
３人で すっごく奇麗な
女の子がいる お店に➡
行ったみたいですよ｡
(夏野)えっ？ 聞いてないよ！
(今井)あ～ 今井だけど｡➡
今から
お前んちの近くに 行くからさ➡
ちょっと 出てきて 話さないか？
ああ… じゃあ
近くに着いたら また 連絡する｡
(今井)あいつ 下の名前
何て読むんだっけ？
｢ひろみ｣ですよ ｢ひろみ｣
(今井)｢ひろみ｣？
何か そういえば ｢ひろみちゃん｣
っていうような顔してますもん｡
そうそうそう｡ だから ものすごい
女っぽいとこあるんですよ｡
(数馬)それでさ 何かね
あいつは 肌 ぷるんとしてるよな｡
(信成)そうそう｡ カワイイの｡
(数馬)そこが いいんだよ｡
誰だよ ヒロミちゃんって｡
お肌ぷるぷるって 誰だよ｡
あっ 浜岡さん！
(浜岡)んっ？ 何ですか？
浜岡さんも
行ったことあるんすか？
ヒロミちゃんのお店｡
(浜岡)はい？
｢アジエンス｣
＜日本で アジアで➡
女性たちの黒髪が
今 新しい輝きを放つ＞
＜それは 髪の中の密度を
ぎゅっと高めて あふれ出す➡
奥深い 黒髪のツヤ＞
(すみれ)この黒髪が自信をくれる｡
＜新しい｢アジエンス｣＞
♬｢８×４｣
♬～
(絵美里)
今日も一日 ｢８×４｣でいきます｡
♬～
＜甘草由来の殺菌成分が
ニオイ菌をねらい撃つ＞
＜それが 自然の殺菌力｡
ずっと におわない＞
♬～
私の自信 ｢８×４｣
(貫地谷)
メイクは お風呂で 落とすのだ！
こんな びしょぬれでも
｢ビオレ｣のオイルなら 大丈夫｡
こってりファンデも
ぐんぐん ぐんぐん➡
ぱぱぱーっと｡ パァ～！
♬｢ぬれても落ちる 『ﾊﾟｰﾌｪｸﾄｵｲﾙ』｣
♬｢ビオレ｣
(貫地谷)｢ビオレ｣の
新しい｢マシュマロホイップ｣は➡
おぉ！ カンタン！
押すだけで マシュマロ泡｡
きもちいい～！
洗うだけで しっとり｡
｢ﾋﾞｵﾚ 新ﾏｼｭﾏﾛﾎｲｯﾌﾟ｣
♬｢ﾋﾞｵﾚ｣
いや～ こりゃ 迷うな～｡
どれにするか｡
大将 今夜のお薦めは？
(店主)いい寒ブリが
入ってますけど｡
寒ブリか｡
この時季 脂 乗ってるからな｡
塩でいくか いや 待てよ｡
あぶって 香りを楽しむか｡
これは 迷うぞ｡
お前 相変わらずだな｡
んっ？
食べ物や 料理のことになると
全然 周り 見えなくなる｡
もう大変でしょ？
こんな男を 相手にすんの｡
あっ すいません｡
こいつね 昔から➡
女の子と 飯 食い行っても
料理の話ばっかり｡
おい そんなことより
注文 どうすんだ？
(黒木)ああ 任せるよ｡
よし 決めた｡
じゃあ 寒ブリを
辛み大根と塩で 握ってもらおう｡
(店主)はい｡
あっ あの 黒木さんは
いつから 江崎さんと？
あ～ もう 20年以上前かな｡
イタリアでね｡
イタリアで？
うん｡ そのころ➡
俺は イタリアの田舎町にある
小さなクラブチームの練習生でね｡
金ないから 毎日 小汚い食堂で
飯 食ったんだけど➡
そこで 見習として
働いていたのが 江崎｡
江崎さんが 見習？
何 驚いてるんだよ｡
誰だって 最初は 見習だろ｡
いや あの そうなんですけど｡
他に 日本人なんかいない
小さな町だったからさ➡
すぐ 意気投合して｡ あっ➡
こいつが テレーザ 移った後も
たまに 会ったりしてな｡
そうだったんですか｡
うん｡
あっ あの 私 見てました➡
黒木さんが イタリアで
デビューしたときの試合｡
あと ワールドカップ出場を
決めたときのゴール｡
今でも 覚えてます｡
もう 昔の話だよ｡
あっ あの…｡
すみませんが サインを
お願いしてもいいですか？
あっ うちのスタッフの息子さんが
黒木さんの大ファンなんです｡
いいよ｡
ありがとうございます｡
(黒木)これが
現役時代 最後のサインに➡
なるかもしれないな｡
やっぱり 引退されるんですか？
ああ もう やるだけやったからね｡
あっ でも スポーツ番組の
解説者とかされるんですよね？
えっ？
あっ すいません｡
先ほど
お店で お話しされてたので｡
ここだけの話だよ｡
はい？
ギャラ 現役時代の10倍｡
はっ!? すごいじゃないですか｡
食事制限もなくなるし➡
これからは 江崎の料理
しょっちゅう 食いに行くよ｡
はい｡
ありがとうございます｡
お待ちしております｡
うん｡
意外だな｡
んっ？
俺は お前が 死ぬまで
ボール蹴ってると 思ったけどな｡
筋トレや ランニングも
しなくてもいい｡
こんな時間まで
酒だって 飲むことができる｡
あ～ これで
ようやく ゆっくりできるよ｡
(今井)
数馬たちから 話は聞いたぞ｡
あんまり 気にするなよ｡
あいつらだって
本気で言ってるわけじゃないから｡
(古田)いいえ｡
(今井)えっ？
数馬さんたちが言ったことは
間違っていません｡
僕は
ホントに 足手まといですから｡
そう 腐るなよ｡
お前 料理が好きで
この世界に入ったんだろ？➡
好きじゃないのか？ 料理｡
それは 好きです｡
その気持ちさえあれば 大丈夫だよ
頑張ってれば 必ず 芽が出る｡
今井さんは…｡
今井さんは 才能があるから
そんなことが言えるんです｡➡
僕は まったく 才能ないですから｡
もう １年もいるのに➡
いまだに 皿洗いしか
させてもらえていませんし➡
仕込みの手伝いも
まともに できないし➡
何するのも遅いし 不器用だし｡
(今井)あのな 古田｡
誰だって 最初は そんなもんだよ｡
お前の方が まだ ましな方だよ｡
俺が 若いころなんか➡
毎日のように 先輩に
ぶん殴られるわ 蹴りは入れ…｡
[TEL]
何だよ｡
[TEL](数馬)今井さん➡
何やってんですか｡
(今井)えっ？
(数馬)｢俺が 若いころは｣なんて
禁句ですよ｡
もう 部下に 一番 嫌われる
パターンですからね｡
今どきの若い人は
褒めて 伸ばさないと｡
ねっ？ 何でもいいから
古田 褒めてください｡
うん 分かった｡
お前 よく見ると➡
カッコイイな｡
(古田)はい？
全然 分かってない｡
全然 分かってないな あの人な｡
(今井)結構 モテるだろ？
[TEL]
何だよ｡
(数馬)顔 褒めて どうすんですか｡
えっ？
(数馬)いや 仕事ですよ 仕事｡➡
とにかく 古田の仕事ぶりを
褒めてくださいよ｡
(今井)うん 分かったよ｡
電話 関係ないじゃないですか｡
(信成)頼みますよ｡
(数馬)早く 行ってくださいよ
もう｡
あの人 バカなのかな？
お前 皿洗い卒業したかったら➡
もっと 自分から
アピールしたら どうだよ｡
えっ？
(今井)江崎さん 言ってたぞ｡
古田は 見込みがあるって｡
江崎さんが？
ああ しょっちゅう 言ってるよ｡
瀬川さんだって
お前が 洗った皿は➡
いつも 曇り一つないって
褒めてたぞ｡
ホントですか？
(今井)いや ホントだとも｡
(古田)そうだったんですか｡
(今井)いや 見てくれてる人は
ちゃんと見てくれてるから➡
安心しろ｡
もちろん
俺だって お前には 期待してる｡
今井さん｡
今日は 風邪で
休んだことにしといたから➡
心配しないで あした
ちゃんと 店に戻ってこいよ？
分かりました｡
ありがとうございます｡
終わった？
(信成)うん｡
(数馬)よし｡
じゃあ 待ってるからな｡
必ず 来いよ｡
はい｡ 失礼します｡
バカですね あいつ｡
まあ でも
これで 一安心ですね｡
今井さん
どうも ありがとうございました｡
いえいえいえ｡
では 一件落着ということで…｡
(信成)行きますか～？
はい 今井さん きました～！
(３人)
♬｢セーラー服を 脱がさないで｣➡
♬｢今は ダメよ 我慢なさって｣
(今井)
♬｢トウ！ トウ！ トウ！ トウ！｣
(数馬)結局さ
今井さんが あれ 歌いたいだけ…｡
(信成)もう分かりましたよ｡
もう さっきから 何回目ですか｡
デキャンコクラブだよ あれ｡
(信成)着きましたよ 着きました｡
(数馬)何回 セーラー服を
脱がせるんですかっつって｡
(信成)大丈夫ですか？
そんな 酔っぱらって｡➡
もう 奥さんに怒られますよ｡
バカ 女房に ビビってて
料理人が務まるか お前｡
(信成)はいはい｡
じゃあ お疲れさまです｡
はい お疲れ～｡
(数馬)はい ただいま｡
はあ～ よっこいしょっと…｡
(石原)下地を使って初めて分かった｡
汗かくと いつもテカっちゃう➡
おでこや小鼻が テカってない！
やったー！
｢プリマ｣の下地 ホントいいよ！
＜下地で差がつく ﾏｲﾅｽ５才肌＞
｢プリマヴィスタ｣
(南)つけた瞬間 すぐ分かった｡
この化粧水➡
私の肌に すーっと なじむの｡
91％の人が なじみがいいって
感じたんだって｡
＜うるおいが ぐんぐん入ってく＞
変わるよ！ 新50代｡
新しい｢グレイス ソフィーナ｣
♬｢ブローネ｣
(高島)生えぎわが➡
気になるあなたに
新しい｢泡カラー｣
＜もみこむと ねっとり
濃密泡に変化＞
＜新しい｢ブローネ｣の泡だから＞
♬｢のっけて のっけて
のっけて ブローネ｣
＜生えぎわに
泡が ずーっと とどまる＞
ほら
生えぎわまで深く染まる｡
＜新しくなった…＞
♬｢ブローネ｣
＜｢泡カラー｣＞
＜肌にやさしい｢エフ｣＞
(比留川)
《会議 長いなー｡ 多い日は➡
モワッと ムレがこもって
肌が苦しいって感じ》
それ 肌によくないかも｡
＜｢ロリエ エフ｣は
独自の凹凸シート＞
＜ほら！ モワッとした空気を
スーッと追い出す＞
＜空気を通す エアスルー＞
《エアスルーって 肌にやさしい》
＜肌にやさしい｢ロリエ エフ｣＞
(記者)黒木さん 来シーズンは？
(記者)スポーツ番組の解説者が
内定しているという話ですが？
ついに 引退ということですか？
あしたの記者会見で全て話すから｡
(町村)はいはい 前 空けて…｡
(記者)黒木さん 黒木さん
黒木さん あの➡
旭川サーモンズから
オファーが届いてるそうですね｡
サーモンズ？
(記者)ええ｡➡
ＪＦＬ入りを目指してる
北海道地域リーグのチームです｡
ハハ｡ そんなところで
俺が プレーすると思う？
(記者)ですよね｡
黒木さんが 地域リーグなんて…｡
サーモンズって チームから
オファーが来てるって ホントか？
ええ｡
あっ でも 年俸150万ですよ｡
150？
(町村)しかも 所属してるのは➡
素人同然の選手ばかりですし
グラウンドも 小石だらけ｡➡
黒木さんに
伝えるまでもないと思いまして｡
そうだな｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)
黒木さん 来シーズンは？
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)スポーツ番組の解説者が
内定しているという話ですが？
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)
ついに 引退ということですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]あしたの記者会見で
全て話すから｡
[ﾃﾚﾋﾞ](町村)はいはい 前 空けて…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)黒木選手は
イタリアのリーグ戦に➡
日本人として 初めて出場し➡
その後も アジアを代表する
プロのサッカー選手として➡
世界各国のリーグを
渡り歩きました｡➡
帰国後は Ｊリーグで活躍し
３年連続で 年間ＭＶＰを獲得｡➡
40歳を超えた 今も➡
最年長プレーヤーとして
現役を貫いてきましたが➡
ついに 伝説は
終わりを迎えるのでしょうか｡
(弥生)どうなのよ 沙織ちゃん｡
(はづき)昨日
黒木さんと 飲んだんですよね？
何か言ってました？
実はね 私
昨日 黒木さん ご本人から➡
聞いたんだけど
引退するんですって｡
(一同)え～!?
(千尋)ホントですか？
でもね
これからは 解説者やられるから➡
うちの店に しょっちゅう
来てくれるそうです｡
やった！ お近づきのチャンス｡
あっ 弥生さん これ｡
(弥生)えっ？
まさか 黒木のサイン？
はい｡ 現役最後のサインに
なるかもしれませんよ｡
ありがとう 沙織ちゃん！
(はづき)よかったですね｡➡
息子さん 喜ぶんじゃないですか？
(弥生)えっ 息子？
えっ これ
息子さんにあげるんですよね？
違うわよ｡ これは 私の宝物｡
息子は 野球一筋で サッカーに
まったく興味ないから｡
えっ そうなんですか？
仕事場に飾っとこう｡
(弥生の笑い声)
≪(ドアの閉まる音)
(浜岡)たくましいですな
女性っていうのは｡
昨日は
ホントに すいませんでした｡➡
数馬さんと信成さんが
ちゃんと 指導してくれてるのに➡
僕 仕事できない自分に
つい イライラして➡
仕事 投げ出してしまって｡
(数馬)まあ まあ うん｡
もういいから｡
(信成)こっちも 言い過ぎたし｡
いいえ 僕が悪いんです｡
あっ 瀬川さん｡
(古田)ありがとうございます｡
(瀬川)はい？
僕のこと
いつも 見ててくれたんですね｡
えっ？
瀬川さんが 僕のこと
そんなに思ってくれてたなんて➡
全然 気付かなくて｡
何？ 何ですか？
そうそうそう｡➡
いつも 見てたし 古田君のこと
いつも 考えてますよ｡
ありがとうございます｡
僕 頑張ります｡
はい｡
(瀬川)何ですか？ 今のは｡
(今井)ごめん ごめん ごめん｡
気にしなくていいですから｡
(数馬)ＯＫです すごい ＯＫです｡
(信成)最高でした｡
瀬川さんも 行ってるんすか？
ヒロミちゃんのお店｡
(瀬川)はい？
＜｢メリーズ｣＞
＜冬は 赤ちゃんを
あったかく包んであげたい＞
＜でも おむつの中は➡
冬でも意外とムレムレ＞
＜｢メリーズ｣は
おしり さらさらエアスルー＞
＜中を空気が スーッと通り抜けて
湿気を逃がすんだ＞
＜おむつが呼吸しているみたい＞
(母)さらさら！ 肌にやさしいね｡
＜通気性で選ぶなら＞
♬｢スマイル スマイル メリーズ｣
(高橋)大人の頭皮に ﾏｯｻｰｼﾞｹｱ｡
誕生 ｢サクセスＶ｣
＜シャンプーのとき
左右から ぐりぐり ペアもみ＞
《たまらねーっ》
＜前後から ぐりぐり ペアもみ＞
《効くっ！》
＜シャンプーしながら ペアもみ＞
＜なめらかな泡が
頭皮の負担を軽くして➡
もんで｡ ほぐして…＞
《あーっ｡ おーっ》
＜頭皮の血行を促進！＞
《くぅーっ》
頭皮マッサージなら ｢サクセスＶ｣
＜｢サクセスＶ｣ 誕生＞
♬｢緑のハミガキ
『ディープクリーン』｣
(大竹)歯ぐき 気になるの？
(女性)うん…｡
ぷよぷよになる前に
｢ディープクリーン｣
しっかりつけて… はい｡
＜気になる所から
指で マッサージするように➡
やさしく磨けば…＞
やさしく やさしく｡
＜薬用成分が 深～く浸透＞
＜歯ぐきキュッと いい感じ＞
キュッ！
♬｢緑のﾊﾐｶﾞｷ 『ﾃﾞｨｰﾌﾟｸﾘｰﾝ』｣
新発売！
ちょっと止めてくれ｡
(町村)えっ｡
♬～
(町村)どうしました？
(黒木)いや 何でもない｡
《意外だな》
《俺は お前が 死ぬまで
ボール蹴ってると 思ったけどな》
≪(平石)瀬川さん
アルバ食品さんから お電話です｡
はい｡
(平石)お願いします｡
(瀬川)お電話 代わりました｡
瀬川です｡➡
いつも お世話になってます｡
お支払いの件ですよね？➡
ええ｡ 来週には 先週の分と
まとめて お支払いできるかと｡
もちろん 現金で｡
はい｡
大丈夫ですよ｡
よろしくお願いします｡
(千尋)お待たせいたしました｡
(千尋)10番 コマンダ入ります｡
お願いします｡
アローラ 10番
ラザニア ドゥーエ➡
カッソーラ ドゥーエ
コマンダ ペルファボーレ！
(一同)シー！
おい 信成 ピッツァイオーラの
コントルノ 盛り付けてくれ｡
(信成)シー｡
すいません 通ります｡
あっ あの！
それ 僕に やらせてください｡
(今井)古田…｡
(古田)やらせてください｡
お願いします｡
駄目だ｡ 信成 急げ｡
シー｡
どうして 僕じゃ駄目なんですか？
お客さまに出す料理を お前に
盛り付けさせるわけにはいかない｡
でも…｡
皿を きちんと洗う｡
それが 今のお前の仕事だろ｡
あの 江崎さん｡
何だ？
僕は
いつまで 皿洗いなんですか？
嫌なのか？ 今の仕事が｡
だったら 辞めろ｡
やる気のないやつは
むしろ 足手まといだ｡
ぼっ 僕は やっ やっぱり
足手まといですか？➡
やっぱり 僕は…｡ 足手まとい…｡
(信成)古田 ちょっと おいで｡
(数馬)おい どうした？➡
どうした？ 落ち着け｡
どうした？ どうした？ んっ？
俺たちには お前が 必要なんだよ｡
(数馬)うんうん｡
でも
江崎さんは 足手まといだって｡
そんなこと言ってない｡
お前 聞いた？
いや 全然 聞いてない｡
全然 聞いてないよ｡
古田君 お願いね｡
(数馬)お～っと
頼りにされてるぞ？
頼んだぞ｡
(数馬)行け 行け 急げ｡
行け 急げ｡ なあ 行け 急げ｡
(信成)早くしないと｡
♬～
(女性･男性)ごちそうさまでした｡
(瀬川)ありがとうございました｡
お気を付けて｡
(瀬川)また お待ちしております｡
(信成)うお～ びっくりした｡
ちょっといいかな？ 信成君｡
(信成)信成君？➡
えっ ちょっ ちょっ 何すか？
お前さ 昨日 今井さんと
数馬さんと どこ行ったんだよ？
あっ それは…｡
(夏野)知ってんだよ？
カワイイ ヒロミちゃんに
会いに行ったんだろ？
バレてました？
(夏野)何だよ 水くせえな｡
お前 一緒に働く 仲間だろ？
(信成)すいません｡
あの 今井さんたちに
内緒にしとけって言われたので｡
いいよ お前に聞いたって
言わないからさ➡
店の名前だけ 教えて｡
(信成)店？
だから
ヒロミちゃんと 会った店だよ｡
どこの 何て店？
(信成)あ～ はい｡
前川さまが
また 予約してくださいました｡
結婚記念日だそうです｡
あっ そうですか｡
≪(ドアの開く音)
黒木さま｡
こんばんは｡
この間は どうも｡
まだ いいかな？
ええ どうぞ｡
コートを お預かりします｡
悪いね こんな時間に｡
(瀬川)いいえ｡➡
うちは
ラストオーダー 10時ですので｡
どうぞ こちらへ｡
明日のメニューに 牡丹海老の
インパナートは どうかな？
(今井)う～ん
まだ かなり寒いんでね➡
ペポーゾなんか どうですかね？
ペポーゾか｡ 悪くないな｡
ですよね？ ちょっと
試作品 作ってみたんでね➡
味見してもらえませんか？
ちょっと スパイシーなのが
面白いかなと思いましてね｡
うん
胃袋を 刺激されそうな香りだ｡
こりゃ あったまりそうだぞ｡
もしかしたら➡
甘さに 洋梨を加えても
面白いかもしれません｡
う～ん
ちょっと 甘過ぎるんじゃないか？
あ～ じゃあ リンゴは？
リンゴの酸味なら
いけるかもしれないな｡
はい｡ 辛さは このぐらいで
いいと思うんですけど｡
(はづき)何だか 今井さん
江崎さんみたいに➡
なってきましたね｡
(浜岡)そうですね｡
江崎さん
黒木さんがいらっしゃいましたよ｡
お食事がしたいって お一人で｡
こんな時間にですか？
あした 記者会見で
引退を発表するはずよね｡
どうぞ ごゆっくり｡
(黒木)ありがとう｡
よう｡ また お前の手料理
食いに来てやったぞ｡
俺は 食べてほしいと
頼んだ覚えは ないけどな｡
ったく｡
それが 客に対する態度か？
で 注文は？
そうだな｡
現役最後の晩餐に ふさわしい
豪華なディナーを頼むよ｡
かしこまりました｡
少々 お待ちください｡
手伝いましょうか？
いや いい｡ 俺一人で 大丈夫だ｡
あの… 江崎さんと黒木さんって｡
友達なのよ｡
(古田)えっ？
お互い 駆け出しのとき
イタリアで 出会ったんですって｡
(瀬川)やっぱり
最後に 親友の料理が➡
食べたくなったんですかね｡
(浜岡)江崎さんは
何を作るんでしょうね｡
きっと 想像もつかない
豪華なフルコース 作るんですよ｡
♬～
こちら 当店からのサービスです｡
ありがとう｡
ごゆっくり どうぞ｡
♬～
よし｡
それって…｡
お待たせしました｡
ペペロンチーノでございます｡
なるほど 貧乏人のパスタか｡
冷めないうちに 食べろよ｡
あらためて食うと うまいな
ペペロンチーノ｡
味付けは 塩 ニンニク トウガラシ
オリーブオイルのみだ｡
ごまかしが 利かない分
難しいんだ｡
あのころと
同じこと 言ってやがる｡
よく 一緒に食ったよな
ペペロンチーノ｡
一番 安かったからな｡
ああ｡
金ないくせに
夢だけは でかかったな｡
ボロボロのユニホーム着て
お前は いつも➡
世界一のプレーヤーに なってやる
なんて 息巻いてたよな｡
お前だって
薄汚れた料理服 着て➡
俺は 世界一の料理人に
なってやるって➡
バカみたいに 夢 語って｡
あのころは よかったよな｡
ただ必死に ボールを追い掛けてる
それだけで 楽しかった｡
俺たちも ずいぶん
変わっちまったよな 江崎｡
俺は 何も変わってない｡
今でも 俺は
ただ うまい物が作りたいだけだ｡
♬～
ごちそうさまでした｡
(瀬川)ありがとうございました｡
また ぜひ いらしてください｡
お待ちしております｡
ああ｡
♬～
≪(古田)あの｡
江崎さんの若いころを
知ってらっしゃるんですよね？
君は？
(古田)この店で皿洗いをしてます｡
(黒木)ああ｡
(古田)江崎さんは どんな
料理人だったんでしょうか？
同じだよ 君と｡
(古田)えっ？
イタリアの小さな食堂で
２年間 毎日 皿洗いしていたよ｡
じゃあ｡
＜｢アタックＮｅｏ｣＞
(夫)何してるの？
(妻)残り湯で洗たく｡
残り湯で洗うなんて！
菌とかニオイ うつらない!?
＜パワーアップした
｢ｱﾀｯｸNeo 抗菌EXﾊﾟﾜｰ｣＞
＜センイの奥のニオイ菌に➡
ジュワッと発泡｡消臭･抗菌！＞
＜残り湯でも しっかり抗菌！＞
＜だから 水道水で洗ったように＞
(２人)うん｡ニオわない！
＜｢ｱﾀｯｸNeo 抗菌EXﾊﾟﾜｰ｣＞
いっしょにｅｃｏ｡
(佐藤)＜お肌のカサつく季節｡
うちでは 娘の肌を思って➡
クリームを塗ったり 手のひらで
やさしくカラダを洗ったり…＞
それに
タオルにまで 気を使っています｡
＜｢ﾊﾐﾝｸﾞNeo｣したﾀｵﾙは 肌にふれる
ｾﾝｲの先まで ふんわり＞
＜刺激をやわらげてくれる｡
うん｡ こすっても ツルツルだ！＞
どうだ～！
(本田)ふわっふわ！
＜乾燥の季節に
ふんわり肌ケア仕上げの…＞
♬｢ハ･ハ･ハミングＮｅｏ｣
ちょっとの量でね！
♬(鼻歌)
フォ～！
(瀬川)何か いいことありました？
(夏野)あっ！
瀬川さんも 一緒に行きませんか？
(瀬川)えっ？
いい店 知ってるんすけど｡
(瀬川)確かに いい雰囲気の
お店だとは 思いますが➡
なぜ 僕を ここに？
すいません｡
(ﾏｽﾀｰ)はい？
ヒロミちゃんは？
いよいよですよ｡ いよいよ｡
[ﾃﾚﾋﾞ]今日は 私 黒木 春人のために
お集まりいただき➡
ありがとうございます｡
(黒木)皆さまに
ご報告をしたいことがあります｡
本日をもちまして
私 黒木 春人は…｡
北海道地域リーグ
旭川サーモンズへ移籍いたします｡
(記者たちの ざわめき)
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)黒木さん
現役続行ということでしょうか？
[ﾃﾚﾋﾞ]はい｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)すでに
引退を決意したという報道が➡
一部ではありましたが？
思い出したんだよね｡
サッカーなんてさ➡
ボール 一つあれば
どこでも できるって｡
求めてくれるチームが
あるかぎり➡
俺は 死ぬまで
ボール 蹴り続けるつもりだよ｡
(記者たち)お～｡
あの
現役続行を決断した きっかけは？
きっかけ？
まあ それは あれだな…｡
ペペロンチーノ！ だよ｡➡
ハハハハ…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)あの
ペペロンチーノって どういう…｡
はい え～ 以上をもちまして
会見を終了させていただきます｡
ありがとうございました｡
(記者たち)黒木さん…｡
(記者たちの ざわめき)
♬～
やっぱり
江崎さんって すごいんですね｡
おい 何 ぐずぐずしてる｡
仕込みの時間だぞ｡
(一同)シー｡
はい お願いします｡
(夏野)お～ 信成 信成 信成｡
(信成)何すか？
例の店の名前ってさ➡
本当に 石川町のカトレアで
いいのかよ｡
ああ そうですよ｡
(夏野)え～ おかしいな…｡
おい そこ 手 動かせ｡
(夏野･信成)はい すいません｡
(夏野)おいおいおい
何やってんだよ 古田！➡
葉野菜の扱いは もっと
丁寧にしろって言っただろ？
何遍 言ったら 分かんだよ｡
(数馬)おい あの…｡
お前は ホントに
いつまでたっても 覚えねえな｡
もう教えるだけ 時間の無駄だ｡
(数馬)夏野 もう もういいや｡
お前は はっきり言って…｡
もう言わなくていいな
それはな うん｡
足手まといなんだよ！
言っちゃったっす｡
すいませんでした！
(夏野)うん｡
おい どうした？
そこの３人 手を動かせ｡
(今井･数馬･信成)シー｡
♬～