これ出てみる｡
あん？
やってみな分からんがなら…
やってみる！
(春子)このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは中止にします｡
(二宮)資金を持ち逃げしたんだ｡
やつは 詐欺師だよ｡
分かってるでしょ！ この人が
本当のﾘｰﾀﾞｰじゃない事ぐらい！
(一条)僕は
ﾘｰﾀﾞｰじゃなかったんですね…｡
ごめん！
私が… 私が…｡
あいつの策略どおりに
動いたばっかりに…｡
(ﾏﾘｱ)課長のせいじゃないですよ！
(蒼)ここから
挽回していきましょう！
(ｱﾀﾞﾑ田中)いや～ どうかな？
課長が それじゃあ！
あ… ｱﾀﾞﾑ田中！
♬～
ああっ！ 試合？ 試合なのね！
いいわ｡
今度こそ この手で ぶっ潰す！
できるもんなら やってみな｡
お前は 尊敬していた社長に
失敗の尻拭いをさせる➡
無能な社員だ！
うっ！
課長の肩書が泣くわ！
あ～ ううう…｡
そんな事ない！
課長は僕らのﾘｰﾀﾞｰじゃないですか｡
ﾘｰﾀﾞｰ…｡
ちょっと 一条さん
試合中に ｽﾏﾎなんか…｡
僕は ﾘｰﾀﾞｰじゃなかったんだ…｡
あいつが穴だ！ とどめだ！
♬～
一条く～ん！
あっ！ 一条君！
失礼します｡
社長 お呼びでしょうか？
(小百合)春子さん！
一条君のお母さん？ お父さんも？
妹さんも？
(幸之助)ｼﾞｮｰは こんな仕打ちを
受けるような男じゃないんです｡➡
今回の事は 確かに
会社に迷惑をかけました｡➡
でも ｼﾞｮｰ１人の失態かといったら
そうじゃないでしょう｡
ええ｡ それは もちろんです｡
なのに 今の状況は…｡
(幸之助)ある事ない事 書かれて
ネタにされて…｡➡
笑われたり 罵られたり…｡
春子さん！ お願いします！
ｼﾞｮｰ 一日中 そうやって ﾈｯﾄ見て
傷ついて…｡
この子を助けてあげて下さい！
やめて下さいよ｡
よかったんですよ これで｡
気付いたんです｡
僕は 本当に
駄目人間なんだなって｡
今まで 何してきたんだろう…｡
いや…｡
何もしていなかったんですよ｡
何にも！
自分ｱﾋﾟｰﾙばっかりして…｡
でかい夢や理想を語る事で➡
何か成し遂げたみたいに
勘違いしてるけど➡
実際には 何一つ 行動していない｡
空っぽの受け売りの達人｡
何もできないやつの代表｡
そう…｡
僕は 俗に言う あれですよ あれ｡
あれ…？
意識高い系なんです…｡
あ…｡
<意識高い系とは 夢や理想を語り
一見 優秀に見えるが➡
自らの価値を
世に認めさせる事が最優先で➡
実力と行動が伴わない
非常に惜しい人間の事であ～る>
こんなもの見て
苦しむくらいなら…｡
何してるの？
ＳＮＳのｱｶｳﾝﾄ
全部 削除しました｡
削除？
僕を承認してくれてるﾂｰﾙが➡
こんなふうに 僕を
傷つけてくるとは思わなかった｡
この先 僕は➡
世の中に認めてもらえる事なんて
あるのかな…｡
あるわよ｡
ちゃんと 仕事さえしてれば｡
(蘭子)早乙女会計ｿﾌﾄは
ＩＮＭｼﾞｬﾊﾟﾝと➡
合併する事にしました｡
(どよめき)
今すぐではありません｡
半年ほどかけて 体制を整えた上で
正式合併となります｡
(新田)急に言われても…｡
(水谷)
ＩＮＭｼﾞｬﾊﾟﾝって 超一流企業だろ｡
(桃音)
ＩＮＭの社員になれちゃうの？
説明して下さい｡
人員整理があるんじゃないですか｡
要するに 買収でしょう｡
ＩＮＭって… そんな超ﾒｼﾞｬｰが➡
こんな豆粒みたいな会社 買収して
何の得があるっていうんですか？
向こうの目的は 何なんですか？
ﾌﾌｯ… 豆粒…｡
｢武蔵｣を買い取りたいそうです｡
えっ？
この話は ＩＮＭｼﾞｬﾊﾟﾝの➡
ﾌﾟﾗｯﾄﾎｰﾑｿﾘｭｰｼｮﾝ事業部との
合併という事で進めています｡
そこのPaaS事業で
目玉になるｱﾌﾟﾘｹｰｼｮﾝｿﾌﾄとして➡
｢武蔵｣の導入を
考えているそうです｡
向こうの目的は
｢武蔵｣だけという事ですよね？
心配しないで下さい｡
社員全員の雇用を
条件にしています｡
(佐々木)あの… 社長は？
私は…｡
引退します｡
え…？
≪(金原)やっぱ
ｹﾞｰﾑ事業の失敗が響いてたんだな｡
(水谷)全員雇用とかいって➡
合併後に
無理な条件 突きつけられて➡
早期退職に
追い込むんじゃないの？
結局 利用価値のあるｿﾌﾄと
優秀な人材だけ残すんだろ｡
まあ 実際 合併成立前に
使えない社員を➡
一つの部署に まとめておくという
話は聞いた事ありますけどね｡
わざと失敗させて➡
合併後に それを理由に
部署ごと解雇するって｡
♬～
あ～ もう うっとうしいな！
もう ｾﾐﾅｰでも懇親会でも
行きなさいよ！
ﾋﾖｺか！
こんな所まで すいません｡
でも…｡
いいわよ｡
私には 答える義務がある｡
合併の話…｡
私たちの失敗が原因ですか？
違います｡
じゃあ
どうして 会社を売るなんて…！
もっと｢武蔵｣を みんなで頑張って
売ればいいじゃないですか！
私 前よりも
もっと 営業に 力を入れて…｡
みんなで頑張れば
ﾀﾞｲﾔﾙ式の電話が今から売れる？
技術の進歩って そういう事よ｡
ほかに もっと
聞きたい事が あるんじゃない？
♬～
違うと思うんですけど…｡
ｶﾞｰﾙｽﾞ･ﾙｰﾑは
ﾘｽﾄﾗ要員の受け皿ですか？
社長は 私を利用したんですか？
使えない社員を
やっかい払いするために➡
失敗する事も織り込み済みで…｡
結果的に そういう事になるわね｡
でも 新しい職場を用意したわ｡
そこで やっていけるかどうかは
その人次第でしょ？
♬～
私は
あなた方の親でも先生でもない｡
私に これ以上 責任はないわ｡
♬～
私…｡
ずっと 社長の役に立ちたいと
思ってました｡
だから こんな形でも…｡
社長のお役に立てて
うれしいです｡
♬～
迷ったのよ これでも｡
君の申し出は ありがたいけど
後悔してほしくない｡
こっちは 金なんか
どうとでもなるから｡
いいのよ｡
金って 言ったよね｡
あれは…｡
絶対 何かある！
[ 回想 ]
あなたの能力を買ったから
採用したのよ｡
(ドアが開く音)
(赤井)おかしいと思ったんだよ！
社長 絶対 だまされてるよ
あの医者に！
会社売ったお金を 男に貢ぐとか？
実は ヤバい病気とか？
えっ!? 死んじゃうの？
それで やけになってんだ！
(蒼)これ ﾘｰｸすべきかも！
駄目！
病気とかだったら 絶対駄目！
俺らの将来 懸かってんだよ！
あんたの将来なんか
比較になんないわよ！
(赤井)何すか その言い方｡
うるさい うるさい うるさ～い！
ていうか 何 けんかしてんの？
勝手に 社長 殺さないでよ！
ちょうどいいよ｡
ちょうど 消えたかったし｡
春子さん 前に言ってましたよね｡
一円も稼げないなら
意味ないって｡
まさに そのとおりですよ｡
僕は 社会人として
一円の価値もない｡
え…？
♬～
何の価値もないまま
会社にいるのは 苦痛ですから｡
だから…｡
もう 僕は消えます｡
ちょっと… やめてよ｡ ねえ…｡
私だって 価値ないよ｡
失敗ばっかだし…｡
俺だって ゆとりだし…｡
でも どうしたらいいの？
会社に いらないって言われたら｡
認められようとするから
きついんだ｡
だったら 諦めて
みんなも消えた方が楽だよ｡
あんたたち！
とにかく 表に出ろ！
社長 全員 雇ってくれるって
言ってんだから➡
あとは 自分たち次第でしょ｡
頑張るのよね～？
(一同)オ～！
もう一軒 行くぞ～！
(一同)ｶﾞｰﾙｽﾞ･ﾙｰﾑ！
♬｢冷たい水の中を｣
♬｢ふるえながら のぼってゆけ｣
♬｢あたし
男だったら よかったわ｣
ヤバいとこ 入っちゃったよ…｡
どうする？
♬｢ならずに
すんだかもしれないだけ｣
♬｢あたし
男に生まれればよかったわ｣
みんな 歌おう！
えっ!?
失礼します！
♬｢ああ 小魚たちの群れ
きらきらと｣
♬｢海の中の国境を越えてゆく｣
♬｢諦めという名の鎖を｣
♬｢身をよじって ほどいてゆく｣
♬｢ﾌｧｲﾄ！ 闘う君の唄を｣
♬｢闘わない奴等が笑うだろう｣
♬｢ﾌｧｲﾄ！ 冷たい水の中を｣
♬｢ふるえながら のぼってゆけ｣
♬｢ﾌｧｲﾄ！ 闘う君の唄を｣
♬｢闘わない奴等が笑うだろう｣
♬｢ﾌｧｲﾄ！ 冷たい水の中を｣
♬｢ふるえながら のぼってゆけ
ﾌｧｲﾄ！｣
あのさ 一条君｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
待って 一条君！
何ですか？
あ… いや…｡
一条君 全然 飲んでないでしょ｡
気晴らしになんなかった？
飲んで励ますとか
平成生まれには通用しないか｡
何でですか？
うん？
さっき 励ましてくれたでしょ？
あの 歌…｡
ああ… あれは…｡
違うよ たまたま｡
でも 結局 僕は ｱﾀﾞﾑ田中に
振り回されてただけだし➡
ﾈｯﾄでも ﾃﾞｨｽられるし
ﾘｰﾀﾞｰじゃないし➡
信頼できる人も 誰もいないし
飲みに行っても…｡
ねえ 一条君！
起業しよっか？
何で…｡
僕が使えないやつだって事は➡
春子さんが
一番よく分かってるでしょ？
楽しかったの｡
え…？
一条君が来てから
私 ず～っと 楽しかったの｡
人って 使えるとか➡
使えないとかじゃないと
思うんだよね｡
こういう時なんじゃないの？
え…？
一条君の 何の根拠もないくせに
妙に説得力のある言葉って➡
今だから 役に立つんじゃないの？
あなたの言葉で みんな
勇気出ちゃうんじゃないの？
ああ もう！
空っぽでも 受け売りでも
何一つ 結果出してなくたって➡
かっこいい事 言いなさいよ！
今のか前のか選べって
言われたらね➡
私は 前の一条君 選ぶわ｡
意識高い系の一条ｼﾞｮｰの方が
よっぽど好き！
春子さん…｡
今の ﾌﾞﾛｸﾞのネタにしてもいいわよ｡
いや…
でも ｱｶｳﾝﾄ消しちゃったし｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ また作ればいいじゃない｡
私が 最初のﾌｫﾛﾜｰになってあげる｡
フッ…｡
ﾌﾌﾌ！
そうよ 一条君！
あなたのﾌﾟﾘﾝｼﾌﾟﾙは ｽﾏｲﾙでしょ？
ﾌﾌﾌ！
ﾊﾊﾊ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ごめん 待った？
いや｡
[ 回想 ]
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
何？ 話って｡
ｺｰﾋｰでいいか？
あ… うん｡
すいません ｺｰﾋｰ２つ｡
(店員)かしこまりました｡
あれ？ 今 来たとこ？
ああ｡
どうする？
どうしたの？
どうするって？
いや 会社… 合併の話｡
ああ 孝至さんは 大丈夫よ｡
ﾄｯﾌﾟ営業マンだし…｡
当たり前だろ｡
俺は どこに行ったってやれるよ｡
問題は お前だよ｡
え…？
責任 感じてんだ｡
もう少し早く…｡
いいの｡
孝至さんには 関係ない｡
え…？
私たちが甘かったの｡
私たちが
ﾋﾞｼﾞﾈｽに関して あまりにも…｡
私たちって…｡
だから やめろって言ったんだよ｡
それは やりたかった事だし…｡
俺だって 悔しいんだよ｡
お前の事 守ってやりたいって
思ったのに｡
訳の分かんない新卒に
ｷｬﾘｱ 傷つけられて…｡
私は 後悔して…｡
もういいんだって！
春子は 俺の言う事
聞いてればいいんだよ｡
え…？
お前の事は 俺が責任持つ｡
守ってやるから｡
はあ… 迷うな｡
え…？
今から 自分が下す決断が➡
正しいのか 間違ってるのか
分からない｡
でも…｡
別れて下さい｡
えっ!?
ごめんなさい｡
ここまでしてくれる人
なかなか いないと思う｡
男らしいし 頼りがいもあるし
尊敬だってできる｡
でも…｡
つまらないよ｡
あなたに責任取ってもらう
人生なんて つまらない｡
ごめんなさい｡
(蘭子)二宮課長は
営業成績も ﾄｯﾌﾟですし➡
人望も 人脈もあります｡➡
営業力は 保証します｡
営業力ですか｡
人望 人脈… 確かに大切です｡
でもね…｡
我々は 極力 人を介さないﾋﾞｼﾞﾈｽを
目指してるんです｡
え…？
人を介するとミスが生まれ
余計な金がかかる｡➡
それを 極力 なくしていくのが➡
我々 ﾌﾟﾗｯﾄﾎｰﾑｿﾘｭｰｼｮﾝ事業部の
仕事なんですよ｡
でも 人は 必ず いますよね｡
人を介さないﾋﾞｼﾞﾈｽなんて
存在しないでしょう？
ﾌｫﾛｰは？ お客様には ﾊﾟｿｺﾝが
使えない方も いらっしゃいます｡
今は 全部
遠隔操作で できますからね｡
車の修理だって
遠隔操作で済んでしまう時代だ｡
そんな…｡
♬～
ねえ ＩＮＭと面談って 何？
査定だよ 査定｡
絶対 首 切られる｡
え～!?
私は そもそも 契約だから…｡
さようなら 皆さん…｡
ﾏﾘｱさん しっかり～！
しっかり！
ちょっと待って｡
まず 私からだから｡ ねっ？
(ドアが開く音)
(蘭子)次 坪倉さん｡
坪倉さん 急いで｡
はい すいません｡
行く必要はないですよ 春子さん｡
えっ？
(蘭子)坪倉さん｡
はい｡
あんな 堅っ苦しい部屋に
あなたは 用はないはずだ｡
一条君？
皆さん！
ｵﾙﾀﾅﾃｨﾌﾞって ご存じですか？
もう一つの選択
あるいは 型に はまらない｡
そんな意味があります｡
今 ﾆｭｰﾋﾞｼﾞﾈｽや投資でも
このｵﾙﾀﾅﾃｨﾌﾞが注目されています｡
いや あの… 何が言いたいの？
今は ほら みんな 面接…｡
ＩＮＭｼﾞｬﾊﾟﾝに残る｡
普通の人なら
迷わず 選択するでしょう｡
でも 僕らは
あえて そのﾒｲﾝｽﾄﾘｰﾑは選ばない｡
ｵﾙﾀﾅﾃｨﾌﾞな道を選びます｡
はい？
ｶﾞｰﾙｽﾞ･ﾙｰﾑは
早乙女会計ｿﾌﾄを離れて➡
独立します｡
(一同)えっ!?
とりあえず 僕と 春子さんで｡
いや 言ったけどね｡
でも まだ 吟味してからが
よかったな～｡ だって…｡
何を言ってるんですか？
ｽﾀｰﾄｱｯﾌﾟは ｽﾋﾟｰﾄﾞが勝負ですよ｡
それに 起業の醍醐味は
この高揚感だ｡
ﾜｸﾜｸしてる今やらなきゃ
楽しくないでしょ？
ＩＮＭという大手企業は
魅力的ですよ｡
その大きな力で 守ってもらえる｡
[ 回想 ]
俺が責任持つ｡
守ってやるから｡
それに引き換え
僕らは 武器を何も持っていない｡
人望 人脈 何もない！
でも 僕らは やるんだ｡
ﾁｬﾚﾝｼﾞしない人生なんて
退屈ですから｡
[ 回想 ]
あなたに責任取ってもらう
人生なんて つまらない｡
待って｡ 待って待って 待って｡
まだ迷ってるの｡
決断できてないの｡
大丈夫ですよ｡
迷い抜いた末の決断なら➡
どちらを取っても
結果は正しいんだ｡
♬～
さあ 始めましょう 春子さん｡
今日から あなたは 僕のﾊﾟｰﾄﾅｰ…｡
え…？
孝至さん？
(倒れる音)
え…？
えっ？ あ…｡
痛っ…｡
うそ… うわ～｡
一条君！ 一条君～！
春子さん…｡
嫌！
痛い… 痛いです…｡
ああ～！
何だろう？
春子… さん…｡
一条く～ん！
ああっ！ 試合？
♬～
(歓声)
その光景に 世界中が歓喜した｡