（万二郎）お上は　今
腐れ木のようなありさまです！
（良庵）＜万二郎は
老中　阿部正広に認められ→
アメリカ使節団の警固役に就いた。→
そして　外国の文化に触れた
万二郎は→
世界に　目を向けるようになる＞
（千三郎）お前という倅を持って
誇りに思うぞ。
＜そんな折　江戸から
父の訃報が届いた＞
♪♪～
（テーマ音楽）
（おとね）万二郎。
父上。
突然だったんです。
何の病です？
（良仙）卒中じゃ。
良仙先生は　父上が亡くなられた時
ご一緒で…。
お父上は　誤って
川へ落ちなさった。
神田川の橋の上からじゃ。
面目ない。
わしが　もっと　お父上に
気を遣っておれば…。
じゃが　二人とも
酔っておってな→
深みへはまった途端に
お父上は　発作を起こして→
川から引き揚げた時には
もう　手遅れじゃった。
酔っ払って　川へ落ちたと
そういう事ですか？
何という惨めな最期だ。
万二郎。
♪♪～
人には
天命と申すものがあります。
父上を責めるでありません。
しかし　父上は→
武士としての誇りを持ち→
忠義を忘れずに
誠実に生きてきた人です。
♪♪～
それが　何も報われず…
こんな死に方を。
もう　言わないで下さい。
私だって　たまらないのを
こらえているのですから。
回想
わしは　お前という倅を持って→
誇りに思うぞ。
父上…。
父上！
♪♪～
父上…。
（良庵の鼻歌）
良庵さん。
（鶏の鳴き声）
うれしいね。
ああ…。
（諭吉）また　朝帰りか。
ヘヘヘ　帰らせてくれないんだよ。
色男は　つらいね。
行かなくて　いいのか？
えっ？　どこに？
腑分けだよ。
みんな　出かけたぞ。
しまった…。
忘れてた！
ああっ！
破門ですか？
君には　愛想が尽きた。
そんな…。　先生
どうか　お許し下さい。
心を入れ替えて
勉学に励みます！
金輪際　女遊びなど致しません！
どうか　どうか　お願いします！
よかろう。
いま一度　機会を与える。
♪♪～
これは　わしが　１５年前に訳した
「フーフェラントの内科学」だが→
これを　一月だけ　君に貸そう。
一月の間に　これらの本を
全て　そらで覚えるんだ。
一月たって　わしが問いただすが
全て　答える事ができたら　許そう。
これを　全て？
最後の機会だぞ。
精進したまえ。
♪♪～
はい！
葬式は　無事に終わりました。
ありがとうございました。
（おせき）お力をお落としに
なりませんように。
もう　大丈夫です。
くよくよしていても
しかたないので。
下田にいらっしゃると
お聞きしましたが？
はい。　アメリカ人の警固を
やっています。
アメリカ人の？
初めは
嫌でたまらなかったんですが→
話してみると
意外に面白い連中で→
学ぶところが
いろいろとありました。
あっ　そうです。
例えば　これが　アメリカとします。
すると　日本は…。
♪♪～
これです。
あっ！　こんなに小さいんですか？
そうです。　こんな小さな国で→
攘夷などと叫んでいても
意味がない。
外国が　その気になって
攻めてきたら→
ひとたまりもありません。
戦になるんですか？
そうならないよう
敵を　まず知る事が大事なんです。
新しい知識や技を学び
国の力を付ける。
そうすれば　外国も　そうたやすく
攻めてこられないでしょう。
♪♪～
こんな話　つまらないですか？
いえ。　伊武谷様
しばらくお会いしないうちに→
変わられましたね？
えっ？　そうですか？
♪♪～
うまく言えませんが→
伊武谷様が　以前より
大きく見えます。
♪♪～
おい！　その程度では
大きな人間には　なれんぞ。
いや　面目ない。
しかし　福沢は
教えるのが　うまいな。
人に　ものを教えるというのは
なかなか楽しいものだ。
塾でも開いたら　どうだ？
お前が先生なら　はやりそうだ。
まあ　いずれな。
えっ？
（良仙）わざわざ呼び出して
すまんな。
この間は　「お父上は　川に落ちた」
と言ったが　実はな→
刺客に襲われたのだ。
刺客？
（良仙）お父上と
一杯やった帰り道じゃった。→
神田川のほとりへ
さしかかった時→
わしを狙って　侍が
抜き打ちに襲ってきたんじゃ。
無礼者！
（千三郎）ごめん。
ああっ！
（良仙）お父上は　刺客を
わしから引き離そうとして→
その時　足を滑らせた。
（町人）おい！　誰か落ちたぞ！
ご隠居！　ご隠居！
ご隠居！
♪♪～
川底から　鞘に納まったままの
刀が見つかった。
もし　わしが　「刺客に襲われた」と
言ったらば→
お父上は　刀も抜かずに　川へ
飛び込んで逃げたと思われる。
それでは　お父上の面目が立たん。
いや　それどころか
藩の厳しいおとがめを受け→
悪くすれば→
伊武谷家の家禄召し上げ
という事にもなりかねん。
それゆえ　刺客の事は
一切　ない事にしたんじゃ。→
お父上が居られなければ　わしは
間違いなく　斬られておった。
命の恩人じゃ。
その刺客は　何者です？
うん…　証拠はないが　恐らく
奥医師どもが差し向けた男だろう。
人相は　覚えておらんのだが
ただな→
ここに　刀傷があった。
（楠）手[外:A00182F1DE36AAEE28CAC80A3C89D067]良仙　天誅を下す！
刀傷？
♪♪～
回想
何をしてる？
♪♪～
父上　必ず　仇はとります。
「彼が　過を挙ぐるは
小人の凶徳なり。→
人は　唯一朝の過を議せられて
己　生涯の徳を損す。→
其得失如何ぞや」。
治療の商議は？
「会同少なからん事を要す。→
多きも　三人に過ぐべからず。→
殊に　よく　其人を択ぶべし。→
只管　病者の安全を意として
他事を顧みず。→
決して　争議に及ぶ事なかれ」。
よろしい。
よく　そこまで学んだ。
はっ。
この「フーフェラントの医戒」は　貴君の
一生の　座右の銘となるだろう。
では　私の破門のご沙汰は？
許す。
ありがとうございます。
♪♪～
見せたいものがある。
君のお父上から→
昨日　わしに届いた文だ。
父から？
種痘所の開設に向けて
話が進んでいるようだ。
君を　江戸へ帰すよう願いたいと
言われておる。
すぐ　江戸へ帰り
お父上を助けなさい。
♪♪～
先生。
それが　国のため　人のための道だ。
はい。
＜それから　間もなく→
緒方洪庵先生の教えを胸に刻み
私は　大坂をあとにした＞
（店主）いらっしゃいまし。
茶をくれ。
（店主）へい！　ただいま。
どちらまで行かれるんですか？
ああ　江戸です。
ああ　そうですか。
私も　江戸に帰るところです。
あっ　そうだ。
これ　オランダのたばこで　シガーって
いうんですが　よかったらどうぞ。
ああ　これは　かたじけない。
へえ　オランダですか。
ええ。
ハハハ…。
今夜は
大津にでも　お泊まりですか？
ええ。
ああ…。
いい湯でしたな。
江戸は　初めてですか？
（おつね）はい。
にぎやかなとこですよ　江戸は。
芝居は　お好きですか？
ええ。
ああ　なら　是非
ご覧になったほうがいい。
江戸の芝居は　粋ですぜ。
「もしや　追っ手もいかがぞと
人目つつみの川岸を→
空　まだ寒き星明り」。
♪♪～
（藩士）「このたび　精勤につき
高　五十石に→
ご加増を申しつけるものなり」。
ははっ！
＜その日　万二郎は
常陸府中藩から→
突然　五十石加増の沙汰を受けた＞
♪♪～
あなた　万二郎を
褒めてやって下さい。
♪♪～
父上が喜ぶ顔が
目に浮かぶようですね。
以前　父上が
おっしゃってましたね。
「お前という倅を持って
誇りに思う」って。
はい。
この母にも　同じ事を
言わせて下さい。
♪♪～
お前を生んだ事は　私の誇りです。
母上。
これからも　精進して→
お役目を全うして下さいね。
はい。
♪♪～
（良仙）万二郎さん。
実は　誠におこがましいんじゃが→
万二郎さんに　折り入って
頼みたい事があるんじゃが…。
何でしょうか？
わしら　蘭方医が　江戸に
種痘所を造ろうとしておる事は→
ご存じじゃったな？
はい。
あんたは　ご老中のご信望が厚いと
聞いておる。
（良仙）これは
種痘所設立の嘆願書じゃ。
これを　ご老中に　じかに
手渡してもらいたいんじゃ。
今まで　幾度となく
陳情したのじゃが→
そのたびに　奥医師どもに
邪魔されての→
全て　もみ消されてしまうんじゃ。
分かりました。
私にとって　奥医師達は
父の仇も　同然です。
必ず　渡します。
父の供養にもなるでしょう。
２年ぶりか。　変わらねえな。
早駆け！
♪♪～
ああ…　ああ…　あかん。
ただいま　戻りました！
（お中）良庵！
ああ　母上。
大きくなって！
大きさは　変わりませんよ。
まあ　好物を
よく覚えていてくれたね。
父上は？
うん？
人を迎えに行ってるよ。
紀州の中村様って方　ご存じかい？
ああ　確か
父上の遠縁に当たる人ですね？
その方がね　娘さんを連れて
うちに見えるんだよ。
先方から　お前の嫁に
どうかっていうお話があってね。
えっ？！　俺に？
冗談じゃない！
勝手に決めないでよ！
まだ　決めた訳じゃないけど
会うだけ会ってみなさいよ。
ねえ？　いいお話だと思うから。
はい。
はい　はい。　うん。
チェッ！　帰って早々
見合いって訳か…。
≪（良仙）さあさあさあ
遠慮のう　お入り下され。→
お～い　お中！
≪（お中）は～い！
お見えになったよ。→
≪ようこそ　お越し下さいました。
≪（良仙）さあさあ　さあさあ。→
いや　長旅　ご苦労じゃったな。
おつね殿も　旅先で
変わった事はなかったかの？
はい。　すてきな旅でございました。
（良仙）ああ　そうか。　それは
よかった。　さあさあさあ。
そんなバカな…。
どうしよう…。
さあさあ　どうぞ　お上がり下さい。
さあさあ。
良庵！　おっ？
良庵！
あれ？　今さっきまで→
居たんですよ。
さあさあ　どうぞ　どうぞ。
相変わらず　腰の座らん男じゃ。
♪♪～
何してるの？
あっ！　あんた…。
♪♪～
どうも…。
見合い？
ああ。
オヤジが　勝手に
遠縁の娘を呼んできてな。
親同士で　勝手に
話を進めやがった。
嫌なら　断ればいいだろう？
それができたら　苦労はしないよ。
どうして　できない？
手ぇ　出しちまったんだ。
なに？！
いや。
江戸に戻る途中　たまたま
宿場が一緒になってな→
つい　出来心で…。
行きずりの女になるはずが…。
見合い相手だった訳か？
ああ。
ハハハ…。
悪業の報いだ。
おせきさんと一緒になるはずが
どうして　こんな事に…。
おい　どうなった？
何が？
おせきさんだよ！
口説き落としたか？
まだ　ものにしてないのか？
それでも　男か？！
何を言ってる？！　お前との約束を
守っていたんじゃねえか？！
約束？
俺が帰るまで　おせきさんには
手を出さないっていう　あれか？
そうだ。
そんな約束
律儀に守るバカがいるか？！
♪♪～
お父上の事　オヤジから聞いたよ。
仇をとるつもりか？
やめておけ。　気持ちは分かるが
今　果たし合いなんかしてみろ。
せっかくの出世が　ふいになるぞ。
お母上を泣かせる気か？
♪♪～
良庵先生。
お久しぶりです。
大坂は　いかがでした？
脇目も振らず
勉学一筋の毎日でした。
ご立派に学問を修められて→
いよいよ　身を
お固めになられる訳ですね？
身を固める？
お見合いされたと伺いましたが？
あっ…　ああ　あれは　義理ですよ。
親の手前　しかたがなく…。
私が　思い続けてるのは…。
良庵！　あっ　良庵。
おつねさんを→
お芝居にお連れするんじゃ
なかったのかい？
ああ…。
こちら　遠縁の娘さんで
おつねさん。
こちらは　お寺の娘さんで
おせきさん。
ここを　手伝って頂いてるの。
お初に　お目にかかります。
つねと申します。
お見知りおきを。
おせきさん　お使いを
頼まれてくれないかしらね？
はい。
えっ？
あっ　いやいや　ちょっと…。
♪♪～
＜万二郎は　父の仇の行方を
日々　捜していた＞
おせき殿！
伊武谷様！
どうしたんですか？
そんなに慌てて。
見たんです。
見た？
私を襲った　あの浪人です。
♪♪～
どこで？
神楽坂です。
お花の先生のお宅へ
立ち寄った帰りに。
神楽坂のどこです？
♪♪～
下総屋という旅籠から
出てきました。
下総屋？
♪♪～
（女中）行ってらっしゃいませ。
今　出てった侍の名前を
教えてくれんか？
知り合いに似ておってな。
えっ　楠　音次郎様でございますが。
楠　音次郎？　いつから　ここに？
回想
（おとね）あなた　万二郎を
褒めてやって下さい。
今　果たし合いなんかしてみろ。
せっかくの出世が　ふいになるぞ。
お母上を泣かせる気か？！
どんな訳があろうと　人をあやめる
のは　罪深い事だと思います。
（千三郎）わしは　お前という倅を
持って　誇りに思うぞ。
♪♪～
どうせ　俺は　バカだ。
（楠の鼻歌）
お帰りなさいませ。　あの…
これをお預かりしているのですが。
「手[外:A00182F1DE36AAEE28CAC80A3C89D067]良仙の件で　会いたい。→
明日の暮れ六ツ　神田川の蔵前で
待つ。　伊武谷万二郎」。
ごめん。
伊武谷様。
良庵は　いますか？
おう！　どうした？
ちょっと　顔を貸してくれ。
話がある。
話なら　うちでいいじゃないか？
おせきさんもいる事だし→
茶でも飲んでいけよ。
急ぐんだ。
えっ？
何だ？　あいつ。
どうしたんだ？
見つけた。
仇をか？
もし　俺が帰らない時は
母の事を頼む。
♪♪～
あっ　バカ！
やめろと言っただろう？！
今が　どれだけ大事な時か
よく考えろ！
五十石
加増されたばかりなんだぞ！
お城の評定は　どうする？！
全て　棒に振るのか？
俺は　武士だ。
全てを捨ててでも
やり遂げねばならない事がある。
それが　父の教えだ。
やめろ！　行くな！
♪♪～
楠　音次郎。
伊武谷万二郎。
この時を待っていた。
良仙先生の盾となった俺の父は
この川で　命を落とした。
ハハハ…。
貴様とは　深い縁がありそうだな。
で　俺をどうする？
斬る。
面白い。
いつぞやの決着　つけてやるわ！
♪♪～
痛え。
腕上げたな　青二才。
♪♪～
（陶兵衛）楠
手を焼いてるようだな？
（楠）引っ込んでろ！
そうはいかん。　こいつを生かして
帰す訳にはいかんからな。
♪♪～
ふん！　オヤジのとこに行ったか。
熱冷ましを置いていきますから
のませてやって下さい。
ありがとうございます。
万二郎！
ここは…？
覚えてないのか？
お前さん　川に落ちたんだよ。
一体　何があったんです？！
母上　今　何時です？
もうすぐ　巳の刻ですが。
評定へ出なければ…。
万二郎！
そんな体では　無理だ。
どうしても　行かねばならぬのだ。
種痘所の嘆願書を　ご老中に…。
万二郎！
母上　支度を！
分かった。　私が送ります。
えっ？
♪♪～
＜その日の議題は　アメリカが　強硬に
押しつけようとしている→
日米修好通商条約
１４箇条についてであった＞
（阿部）面を上げい。
伊武谷　久しぶりじゃの。　達者か？
はっ。
その方を　アメリカ人のもとへ
遣わすよう命じたのは　わしじゃ。
その方なら　ハリス達の真意を
読み取れようと信じたからじゃ。
包み隠さず　申せ。
アメリカ人どもは　我が国を
攻めようとしていると思うか？
畏れながら　アメリカの本心は
戦にはないと存じます。
エゲレスやフランスのようには。
（阿部）では　なぜ　このような
無理を押しつけてくる？
アメリカは　ただ　有利な
商売をしたいだけだと存じます。
アメリカ人は　頑固で
わがままでございますが→
開けっぴろげで
ごまかしを嫌います。
わ　わ　私は　通訳のヒュースケンと…。
（堀田正睦）いかがした？
気分でも優れぬか？→
伊武谷。
江戸に　種痘所は
どうしても要ると存じます！
大坂や他国では　既に
実施されておりますものを→
なぜ　江戸にだけ
許されないのか…。
何を申しておる？！
どうか　早急に…→
早急に　種痘所を…。
♪♪～
（阿部）伊武谷…　伊武谷！
（誠斎）川路様　その嘆願書
いかがなさるおつもりですか？
阿部様から　吟味するよう
仰せつかったが→
さて　どうしたものか…。
（誠斎）畏れながら
それにある種痘と申すものは→
夷より入りました
邪悪の呪術にござり→
牛馬獣の痘瘡の膿を→
人体に植えるという
恐るべき迷信にござります。
断じて　そのような邪法を
お許しになってはなりませぬ。
（川路聖謨）うん　わしには
医学の事は分からん。
わしは　勘定奉行ゆえ
この嘆願で察する事は→
ひどく金がかかると
いう事だけだな。
♪♪～
何じゃ？　これは。
私めの　郷里の名物にござります。
お口汚しに。
♪♪～
どういう事だ？
それは→
いつもお世話になります　川路様へ
ほんのお礼にございます。
決して　他意はございません。
川路様のご判断にて→
いかような事に
お使い下さりましても→
結構でございます。
（川路）種痘所の件　吟味致した。
ははっ！
わしとしては
力を貸してやりたいのだが→
蘭方医禁止令もあり　幕府には
下賜金も　ままならぬ事情もある。
遺憾ながら　公には　今直ちに
認める訳にはまいらんのだ。
「時期を待て」と伝えよ。
こたびの嘆願は　取り下げよ。
はっ…。
ハハハ…　落胆致すな。
（川路）これはな→
ある男が　わしに「好き勝手に使え」
と言うて　渡したものじゃ。→
五百両ほど　入っておる。→
これを　社中の者に
渡してくれぬか？
はあ…。
諦めるな。　いずれ　時は来る。
この金子は　種痘所の
支度金に致せ。　頼んだぞ。
ははっ！
（戸を開ける音）
（誠斎）残念だったな。
手[外:A00182F1DE36AAEE28CAC80A3C89D067]良仙に伝えろ
「無駄な事はするな」と。
わしの目が　黒いうちは。
これは？！　どうした？！
♪♪～
川路様から　お預かりした。
「種痘所の支度金に当てよ」と。
なに？！
おぬしらが　どんな卑劣な手を
使おうと無駄だ。
蘭方医の先生方は　この俺が守る。
おぬしらに　あやめられた
父に代わってな。
何の事だ？
とぼけるな！
ここが　城中でなければ…。
♪♪～
ご期待に沿えず
申し訳ありませんでした。
あっ　いやいや　いやいや　いや。
少なくとも　川路様の励ましと
これほどのご下賜金があったのだ。
ほら。　明るい前途ですぞ。
本当にありがとう　万二郎殿！
奥医師の金で　種痘所を造るとは
ざまあ見ろだ！
（良仙）これ！　これ！
粗末にするでない。
（男）♪♪「高砂や」
＜安政４年６月１７日　私と　おつねは
祝言を挙げた。→
年貢の納め時だった＞
（男）♪♪「この浦舟に　帆を揚げて」
♪♪～
＜同じ日
老中　阿部正広が病死した＞
そちの思う事を
腹蔵なく言うてみい。
お上は　今　腐れ木のような
ありさまです！
城内でも　現に
賄賂がまかり通って…。
面白い男よ。　気に入ったぞ。
＜大きな後ろ盾を失った万二郎は→
過酷な運命が
待ち受けている事など→
知る由もなかった＞
♪♪～
♪♪「あなたは今笑えてますか？」
♪♪「どんな息をしてますか？」
♪♪「人混みに　強がりながら」
♪♪「『負けないように』と
歩いているんだろう」
♪♪「咲き誇るその花でさえ
生きる事を迷いはしない」
♪♪「『生きてゆけ』」
♪♪「僕らは今　風の中で
それぞれの空を見上げてる」
♪♪「ぶつかっていいんだ
泣いたっていいんだ」
♪♪「どこかに答えはあるから」
♪♪「『あきらめないで』」
♪♪「どんな明日も　苦しいほど
その命は強く輝く」
♪♪「風に乗せて　夢を飛ばそう
僕たちも花になれる」
あなたはご自分の娘を　駆け引きの
道具になさるおつもりですか？！
何のお話でしたの？
黒い染み？
上様が倒れなすった。
なに？！
（玄迫）漢方では
手の打ちようがござらぬ。
私は　やります。
奥医師どもを斬る。
私の門弟です。
♪♪～