（良庵）＜黒船が来航し　日本は
幕末という激動の時代を迎えた＞
毎朝　ご苦労なこった。
＜時は　安政２年。
伊武谷万二郎　この時　２６歳＞
（東湖）徳川の世も
この陽だまりの樹のようなものだ。
（万二郎）俺は
倒れかかった大樹の支えになる。
＜血気盛んな青年は　やがて→
大きな時のうねりに
のみ込まれていくのである＞
♪♪～
（テーマ音楽）
＜万二郎は　小野鉄太郎の道場に
通い始めた。→
鉄太郎は　北辰一刀流の達人。→
剣の上での万次郎の師匠であった＞
（鉄太郎）いつもの覇気がないぞ！
何かあったのか？　今日の万さんの
剣は　やけに乱れていたぞ。
鉄さんは　迷いはないのか？
迷い？
枯れかかった徳川幕府という
大樹の最後の支えになる。
東湖先生のお言葉を伺って→
俺は　何をすべきか
見つけたような気がしたんだ。
ああ。
だが　俺は　駄目な男だ。
何を言ってるんだ？！
胸の内では
違う事ばかり考えてる。
違う事って　何だ？
ひょっとして　女か？
面目ない。
そうか　そうか！
♪♪～
あの野郎。
≪
いやいや　いやいや。
私は　坊主になる覚悟は
できてるんです。
（おせき）でも　良庵先生は
お父上の跡取りではないですか？
医者は辞めませんよ。
二足のわらじを履くんです。
医者が　坊主を兼ねれば
手間が省ける。
そんな…。
だまされちゃいけませんよ
おせき殿。
この男は　坊主になる気など
みじんもありませんから！
あなたの気を引きたいがための
嘘八百です！
ウソじゃありません！
本気で言ってるんです。
おい　やめい！　やめい！
人の恋路を邪魔するな！
この野暮天！
それは　こっちのせりふだ！
≪（おとみ）お嬢様！
何？　そんなに慌てて。
えっ？
どうしたんです？
昨夜から　小坊主が　熱を出して
寝込んでるんですが→
痘瘡じゃないかって…。
（二人）痘瘡？
♪♪～
どうなんだ？
大丈夫だ。
痘瘡じゃない。　水痘だ。
ああ…　水痘？
早とちりだな。　仰天したぞ。
申し訳ございません。
しかし　水痘といえども→
油断はできん。
あとで　薬を届けます。
ありがとうございます。
♪♪～
おとみが　早とちりしたのも
無理はないんです。
どうして？
私には　２つ上の兄が
おりましたが→
幼い頃に　痘瘡で
亡くなってるんです。
えっ？
まだ　９つでした。
そうだったんですか。
種痘さえあれば　そんな不幸は
起きなかったでしょうに。
種痘？
牛の痘瘡から取った→
牛痘というものを
人に植え付けて→
痘瘡にかからない体をつくる
予防法です。
牛？！　そんなもの
人に植え付けて　大丈夫なのか？！
牛になったりしねえのか？
なる訳ないだろう？
既に　京や大坂でも
種痘所が造られ→
子供達に　種痘を施している。
江戸には　まだ　ないのですか？
ありません。　でも　うちの父が
江戸に　種痘所を造ろうと→
今　お上に
働きかけているところです。
大丈夫か？
大丈夫ですよ。
先日　お願い申し上げました
牛痘の江戸普及の件→
若年寄　遠藤様に
お話し下さいましたか？
話したが
どうも手応えがないのう。
なんせ　城中は
奥医師の力が強うてな。
それは　存じております。
でございますからこそ
ご難儀と存じつつ→
佐伯様に
お願い申し上げますので。
なにとぞ　いま一度　ご上申を。
う～ん…。
あの…　ご家老様。
代わりと言っては何ですが　私が
飛び切りの場所へお連れ致します。
これ　これ。
天下一品！　唐の楊貴妃も→
尻尾を巻くほどの
すばらしい女でございます。
うん？
（良仙）そんなに　よい女子か？
よいなんてもんじゃございません。
はあ…　ようやく
遠藤様とお会いできるのか。
静かにしておれ。
はい。
（近づく足音）
（男）お待たせ申したな　良仙殿。
な…？
♪♪～
回想
お上は　脚気だそうじゃないか。
その脚気も治せない漢方医など
おととい　来やがれ！
（誠斎）なに？！
あの…　遠藤様は？
良仙殿　失望させて悪うござるが→
牛痘の診療所の件　医学館としても
認める訳にはまいらんでな。
あ…　いやいやいや　あの…→
あれは　医学館には
ご迷惑はおかけ致しませんわい。
痘瘡の予防のために　我々が
金を集めて　開設するのですから。
（元迫）黙らっしゃい！
牛の痘瘡を　人にうつすなど
言語道断！
断じて　許す訳にはいかん！
父上　この方々に
何を話しても　無駄です！
我々は　遠藤様に
会いにきたんです！
（誠斎）残念じゃが　遠藤様は
おぬし達には　会わんそうだ。
いくら待っても　無駄だ。
さっさと帰れ。
二度と来るな。
♪♪～
そこまでして
邪魔をしてくるのか。
しかし　考えようによっては→
ヤツら　焦ってる証拠だな。
自分達の利を守るために
必死なんだ。
今に見てろ。
俺が　大坂で　新しい医術を
身につけてきたら→
ヤツらに　吠え面をかかしてやる。
大坂には　いつ行くんだ？
秋に行く事になっている。
緒方洪庵先生に会えるのが
何より楽しみだ。
種痘所の様子も
しっかり　見聞してこないとな。
ついでに　大坂の色町も
見聞してくるんだろう？
分かってるね。
よし！　景気づけの一杯だ。
♪♪～
（東湖）奥医師達は　陽だまりの樹を
食い荒らすシロアリだ。
先生。
はい。
お恥ずかしい事ですが→
私は　その良庵の話を聞いて
羨ましく思いました。
あいつは　女好きな
いい加減な男ですが→
何をやるべきか
道が　しっかり見えています。
それに比べて　私は→
倒れかけた大樹の支えになると
決めたものの→
何をすればいいのか
さっぱり　道が見えないんです。
アヘン戦争を知っていますか？
はい。　清国が　エゲレス国に負けた
戦だという事は…。
なぜ　負けた？
大砲も　ろくになく　西洋式兵法を
学ばなかったからでしょうか。
いや　違う。
清国の王朝が
退廃の極みにあったからだ。
幕府も　大樹といえども
中は　腐りかけておる。
各藩も　己が利を追うばかりで
バラバラだ。
このままでは…。
異国に攻められる→
と言うんですか？
万二郎殿　そうならぬように
するのが　貴君達の務めだ。
しかし　そんな大それた事…。
できる。
おのずと　道は開ける。
焦らなくとも　よい。
♪♪～
信念さえ　持っていればな。
（大槻俊斎）こちらで。
（伊東玄朴）はあ　はあ。
（俊斎）失礼致します！
≪（お中）はい。　ああ…。
＜その日　私の妹の夫で→
蘭方医の大槻俊斎が
伊東玄朴を連れてきた。→
当時　伊東玄朴は　江戸では　名の
知れた蘭方医の一人であった＞
実は　私も　かねがね　牛痘法を→
江戸に広めたいと
願っておりました。
ああ！　それは　話が早い。
是非　先生のお力を
お借り申したい。
で　先生のお宅を→
仮の種痘所として
使わせて頂けませんか？
いやいや　いや
それは　困ります。
うちは　そんなつもりで
建てたのではない。
しかし　大変　ご立派なお屋敷で…。
いやいや　医者という稼業は
見栄えが大事と心得ます。
邸を　立派に構えておけば
その豪華さが　患者を呼ぶのです。
ですが　今　うちを　種痘所にすれば
集まった患者も　逃げてしまう。
はあ。
では　皆で　金を出し合って
種痘所を造りますので→
ご援助を願えませんか？
はあ　うちは　出しません。
はあ？！
♪♪～
何だ？！　ありゃ。
しみったれた男だ。
あれだけ稼ぎまくってる成金が！
全くだ。　あんな男とは思わなんだ。
そんな悪い人ではないんです。
ただ　金に細かいのは
昔　貧乏だったからです。
相当　苦労したらしいですよ。
だからって！
兄上　玄朴殿にとっても
種痘を広めたいし→
漢方医の横暴が憎いのは
同じです。
発起人になる事は
承知してくれたんですから→
それで　よしとしましょう。
まあ　確かに
名の知れた蘭方医が→
味方についてくれるのは
ありがたいが…。
戸塚静海先生　川本幸民先生も
発起人に　名を連ねて下さいます。
うん　一度　集まって　今後の事を
相談したほうが　よさそうだな。
（俊斎）そうしましょう。
（良仙）ああ…。
（楠　音次郎）おう　酒くれ。
≪（女）はい　ただいま。
水戸浪人　丑久保陶兵衛。
おぬしに
うってつけの仕事がある。
拙者は　仕事など頼まん。
まあ　そう言うな。
おぬしの新田宮流の腕を
見込んでの話だ。
ご内儀の無念を
晴らしたいだろうが？
♪♪～
本日　お集まり願ったのは
他でもない。
昨年　ペルリらと
恥ずべき条約を結んで以来→
ご公儀は　諸外国と交易し→
我が国に　夷狄の土足を
許すおつもりと見える。→
なんとも　遺憾千万！→
歯がゆいではないか？！　うん？！
（浪人１）それで
どうしろと言うんです？
異人どもにへつらう売国奴達に
天誅を加える。
（浪人２）天誅か…。
例えば　どういう連中をだ？
♪♪～
洋学者　それに連なる商人　蘭方医
それに　異人どもの一切だ。
天誅を　天下に知らしめ
反省を促す。
それが　ねらいでござる。
もし　同意できぬというのであれば
ご遠慮なく　お帰り頂いて　結構。
♪♪～
（清河）バカバカしくて
聞いちゃいられんよ。
子供だましの徒党を組んで
何ができるっていうんだ？！
ふん　名は明かせぬが
我々には　大きな後ろ盾がある。
誰か知らんが　時期が早すぎる。
俺も　攘夷には異存はないが
俺は　俺のやり方で　勝手にやる。
（浪人１）拙者も　失礼。　御免。
何人　残った？
（楠）７人です。
７人か…。
まあ　よかろう。
♪♪～
さしあたり
我々の第一の的が決まった。
小石川　傳通院裏に
手[外:A00182F1DE36AAEE28CAC80A3C89D067]良仙なる蘭方医がおる。→
近々　その家で
江戸の主だった蘭方医が→
寄り合いをする事が分かった。→
そこを襲う。→
ヤツらに　天誅を下す！
私に　お手伝いさせて
頂けないでしょうか？
えっ？
お手伝い？
たった一人の兄を奪った痘瘡が
憎いんです。
兄上殿が　痘瘡で？
はい　私のような者でも→
その種痘所で　何かの
お役に立てればと思いまして。
足手まといでしょうか？
いや　そんな事はない。
恐らく　猫の手も
借りたくなるはずじゃ。
そういう事なら…
うん　是非　お願いしたい。
ありがとうございます。
そうと決まれば　父上
まずは　おせきさんに→
うちの仕事を
手伝ってもらいましょう。
種痘所ができた時に
すぐ動けるよう→
慣れておいたほうがいいでしょう。
それは　まあ　そうだが…。
お願い致します。
（楠）出口は　２つ。
大した家じゃないな。
決行は　いつだ？
そう焦るな。
寄り合いの日が決まったら
知らせる。
♪♪～
どうした？
俺は　その辺で
一杯やってから帰る。
♪♪～
（楠）ああ…　ああ…。
どうなさいました？
急に　差し込みが…。
あっ…　近くに　知り合いの
医者がおりますので→
すぐに呼んでまいります。
（楠）ヘヘヘ…　いいな…。
何をしている？！
おせき殿！
邪魔しやがって！
どこの若造だ？
常陸府中藩士　伊武谷万二郎。
面白い。
♪♪～
♪♪「梅は咲いたか」
≪（男）果たし合いだ！
勝負は　お預けだ！
おせき殿。
伊武谷万二郎。
一体　何があったんだ？
浪人風のヤツに　狼藉を…。
なに？！
先生　分かりますか？
うん。　何がじゃ？
おせき殿が　無事かどうか。
うん　うん　そうじゃな。
（良仙）うん　大丈夫じゃ。
気を失っておるだけじゃ。
そうじゃない！　父上。
体を汚されたかどうかです。
あっ　そうか　そうか。
それよりも
あんたの傷の手当てが先だ。
おい　おい　早く。
はい。
万二郎　行くぞ。　おい！
♪♪～
一体　どこのどいつだ？
分からん。
何で　取り逃がした？！
そんなヤツこそ　たたき斬れ！
もっと　優しくやれ！
先生！
安心せい。
おせき殿は　無事じゃ。
よかった…。
先生。
うん？
この件は　他言無用に願います。
何もなかったとはいえ→
狼藉者に襲われたと知れたら→
おせき殿が　何と言われるか
分かりません。
ああ　確かに　そうだ。
嫁入り前の娘に
妙な噂が立ったら…。
分かりました。　万二郎さんが
助けたのは　おせき殿ではない。→
見知らぬ娘という事にしておこう。
ありがとうございます。
ただいま　戻りました。
≪（おとね）ああ。→
ああ　お帰りなさい。
万二郎！　その腕は？
（千三郎）どうしたのじゃ？
いえ　ちょっと　浪人と…。
大した事はありません。
何が　「大した事はない」ですか？！
この前は左腕　今度は右腕。
お前は　一体
何をしてるんですか？！
子細を話しなさい。
娘御が　浪人に
狼藉されそうになっていたので…。
それで　助けたのか？
はい。
そうか。　ならば　よい。
あっ。
よろしいんですか？
刃傷沙汰でございますよ！
こんな事が　公になったら。
まあ　よいではないか。
今回は　女子を助けたんじゃ。
それでこそ　武士だ。
（おとね）それは　そうですが…。
（女）ありがとうございました。
お大事になさって下さい。
（男）痛い！
少し　しみますぞ。
しっかり押さえとれ。　おせき殿も
しっかり押さえとれよ。
（男）や～っ！　痛い！　痛い！
大丈夫？
（良仙）よし　よし。
よしよしよし…。
♪♪～
伊武谷様。
先日は　ありがとうございました。
いえ…。
お送りします。
えっ？
心配なんです。　送らせて下さい。
すみません　わざわざ。
いや。
あの…　おせき殿。
はい。
♪♪～
私は…　その…。
ああ…　明日も晴れますかね？
はあ。
はあ　はあ…。
はい？
あっ…　ああ…　はあ。
♪♪～
ありがとうございました。
お茶でも　いかがですか？
いえ　結構です。
これにて。
♪♪～
何ゆえ　往来で
浪人と立ち会った？
はっ　その浪人が　娘御に　狼藉を
働いていたので　助けました。
どこの娘だ？
申せません！
なぜ？
娘御に　悪い噂が立ちます。
悪い噂が立っておるのは
そちのほうじゃ。
伊武谷万二郎は
血の気の多い男ゆえ→
誰彼構わず　ケンカをふっかけては
刀を抜いておるとな。
そのような事は！
ならば　娘の名を申せ。→
そうすれば　そちが
とがめられる事はないであろう。
申し訳ございません。　申せません。
言わねば　ただでは済まんぞ。
わしにも　かばい切れん。
どのようなお沙汰でも
お受け致します。
（佐伯）頑固な男じゃの…。
父親そっくりじゃ。
それで　ご家老様は　何と？
追って　沙汰すると。
恐らく　扶持を
減らされるのではないかと。
そうですか。
申し訳ございません。
♪♪～
あの…　大坂に行く件なんですが→
少し先に延ばしたほうが
いいかと思いまして。
先に延ばす？　どうしてじゃ？
種痘所の件が決まらないと。
それは　わしや俊斎が　必ずやる。
お前は　心配せんでも。
でも　やはり　気がかりです。
設立のめどが立ちませんと
落ち着いて　勉学に励めません！
本当の訳は　何だ？
はあ？
わしの目は　節穴ではないぞ。
おせきさんじゃ　ないのか？
ほら　見ろ。　お前が　おせきさんに
気があるのは　分かっておる。
嫁にもらおうと考えています。
寺の一人娘だぞ。
坊主になるつもりか？
医者と坊主　両方やれば
支障はないと思いますが。
ハハハ…。
バカを言うな！
（お道）先生　伊武谷様のご新造様が
お見えです。
おとね殿が？　お通ししなさい。
（お道）はい。
お尋ねしたい事があって
伺いました。
あっ　何でしょう？
先日　万二郎が　若い娘を助けて
こちらへ連れてきたと聞きました。
その娘の素性を
教えて頂きたいのです。
藩邸内で
悪い噂が立っております。
万二郎は　血の気が多く　闇雲に
果たし合いを繰り返していると。
娘を助けて　やむをえず
刀を抜いたという事が→
明らかにならなければ　厳しい
ご処分が下されてしまうのです。
ご扶持が減らされるなら
まだしも→
あの子の行く末が
心配でなりません。
どうか　その娘の名を
お聞かせ願えないでしょうか？
確か…。
あの…　私達も知らないんですよ。
行きずりの娘でして。
ああ　そうでした。
名も聞かずに
治療されたんですか？
えっ？　いやいや。　それは　その…。
名乗りたくないと
本人が言ったんです。
どういう事情があるのかは
分かりませんが。
ああ…。
♪♪～
今の方は？
うん？
万二郎のお母上です。
伊武谷様の？
あっ　そうだ。　おせきせん
オヤジが捜してたんだ。
何か　頼みたい事があるとか。
ああ　はい。
♪♪～
いいのか？　このままで。
ああ。
お前さんのせいで　伊武谷家が
お取り潰しになったら　どうする？
そこまでは　ならんよ。
扶持を減らされるぐらいかな。
母上は　お前さんの行く末を
案じていたぞ。
頑固。
融通が利かない。
要領が悪い。
世渡りが　下手。
何だ？　それは。
お前さんの事だよ。
そんな調子じゃ　出世できないぞ。
うるさい！
ああ…　参ったな。
どうすりゃ　いいんだ…。
万二郎　先ほど　ご家老様の
お使いの方が見えられてな。
えっ？
善福寺の　おせきと申す女子が→
お前に助けられたと
名乗り出てきたそうだ。
どうして？
子細は分からんが→
まあ　これで　一件落着だ。
お前が　なぜ　黙っていたのか
おおよその見当はついています。
その娘御を好いてるのですね？
どうなんです？
はい　好いております。
なりません。
うちは　貧しくとも　武士の家柄。
武士は　武士の
分相応の嫁をめとるべきです。
ああ…　母上　お許し下さい。
好きなものは　好きなんです！
万二郎！
あなた。
♪♪～
このたびは　私のせいで
ご迷惑をおかけして→
申し訳ありませんでした。
いや　とんでもない。
頭を上げて下さい。
♪♪～
しかし　誰から聞いたんです？
良庵ですか？
良庵先生を
お責めにならないで下さい。
良庵先生は　伊武谷様の身を案じて
打ち明けて下さったのです。
それに　私は
そんなに弱い女ではございません。
どんな悪い噂が立とうと
平気です。
でも　伊武谷様のお気遣い
うれしゅうございました。
心から　感謝しております。
本当に　お優しい方なんですね。
いや…　あの…。
ああ…　おせき殿。
お話があります。
何でしょう？
以前から　言おうと
思っていました！
あ…　私は…。
あっ　父です。
（旦海貞徴）お初に
お目にかかります。
おせきの父です。
伊武谷万二郎と申します！
娘から聞きました。
危ういところを救って頂き
誠に　ありがとうございました。
いえ！
その上→
娘の身を案じて頂き
感謝致しております。
いえ！
あなたの行いは→
み仏の道に
通じるものがございます。
感服致しました。
はっ！
＜結局　万二郎は　何も言えず
帰っていった。→
全く　不器用な男である＞
≪おい！　良庵！
何で　おせき殿にしゃべった？！
≪何だよ？！　藪から棒に！
世間には　口さがない連中が
いるんだぞ！
おせき殿に　悪い噂が立ったら
どうする？！
それは　心配いらん。
よくよく考えたら
大した問題じゃない。
何だと？！
どんな噂が立とうと　かまわんさ。
俺が　嫁にもらえば
いいだけの話だ。
ふざけるな！
嫁にもらうのは　この俺だ。
坊主になれるのか？
お前は　どうなんだよ？
なっても　いいかな！
ああ　そうか。
だから　大坂に行きたくないなんて
言いだしたんだな？
良仙先生に　聞いたぞ。
別に　行きたくない訳じゃない。
心配なんだよ。
俺がいない間に　おせきさんに
悪い虫がつかないか。
あんたみたいなな！
バカヤロー！
一人前の医者になると言ったのは
誰だ？！
やりやがったな？！
やるか？！
相撲で　勝負だ！
根性を　たたき直してやる。
甘く見るなよ。　俺は
相撲じゃ　負けた事はないんだ。
（二人）わ～っ！
♪♪～
お前は　道が見えてるんだ。
突き進め。
♪♪～
安心しろ。
俺は　抜け駆けはしない。
どういう意味だよ？
お前が　大坂から帰ってくるまで
おせき殿には　一切　手を出さない。
悪い虫がつきそうになったら
俺が　守る。
心配事は　もう一つあるんだ。
何だ？
オヤジだよ。
種痘所を造らせまいと
奥医師どもが→
何を仕掛けてくるのか
気が気でならないんだ。
任せとけ。
良仙先生も　俺が守る。
＜その言葉に　うそ偽りは
一切　感じられなかった。→
この男が守ると言ったからには
命を懸けても守るに違いない。→
万二郎とは　そういう男だった＞
♪♪～
（楠）決行の日が　決まった。
１０月２日　蘭方医どもが集まる。
（女）お待たせしました。
何か　うまいもん持ってこい。
どうぞ　道中　ご無事で。
かたじけない。
おせきさん
身は　大坂にいようと→
心は
おせきさんのそばにおります。
待っていてほしい。　立派な
医者になって　戻ってきます。
その暁には…。
≪（芸者１）先生！
♪♪～
バカ！　見送りになんか
来なくていいって言っただろう？
（芸者１）だって
当分　会えなくなるじゃないの。
≪（芸者たち）先生！　先生！
また　来やがった。
（芸者達）先生　また　寂しくなるわ。
おせきさん！
違うんだ！　こいつは。
（芸者１）何が違うのさ？
（芸者２）良庵先生。
♪♪～
（芸者３）あら？
大先生　お久しぶり。
（お中）親子で　下谷の芸者
総なじみなんて　世話ないね。
じゃ　俺は行くよ。　じゃ。
♪♪～
≪（徒頭）早駆け！
（一同）おうっ！
♪♪～
♪♪「あなたは今笑えてますか？」
♪♪「どんな息をしてますか？」
♪♪「人混みに　強がりながら」
♪♪「『負けないように』と
歩いているんだろう」
♪♪「咲き誇るその花でさえ
生きる事を迷いはしない」
♪♪「『生きてゆけ』」
♪♪「僕らは今　風の中で
それぞれの空を見上げてる」
♪♪「ぶつかっていいんだ
泣いたっていいんだ」
♪♪「どこかに答えはあるから」
♪♪「『あきらめないで』」
♪♪「どんな明日も　苦しいほど
その命は強く輝く」
♪♪「風に乗せて　夢を飛ばそう
僕たちも花になれる」
父上！
万二郎！
母上！
腑分けしたいんです。
罪は　覚悟の上です。
お気を強く！
まるで　用心棒じゃな。
黙らぬか！
いいえ　黙りません！
お前ら　けだものか？！
私は　誓います
二度と　刀を抜かないと。
俺に　ついてこい！
（一同）お～っ。
♪♪～