（良庵）＜安政５年　夏→
江戸を　コロリが襲い
多くの市民が　命を落とした。→
コロリが収まった頃　今度は
大獄の嵐が吹き荒れた。→
安政７年３月　桜田門外で
井伊大老は暗殺され→
大獄の嵐は　ようやく収まった＞
お前がいない１年半→
みんなが　どれだけ
心配したと思ってるんだ？！
♪♪～
（おせき）伊武谷様。
（万二郎）帰ってきました。
♪♪～
おせき殿。
ご無事で　何よりです。
もう　身を隠さなくても
いいのですか？
はい　井伊様が亡くなった事で
私も　無罪放免に。
よかった。
♪♪～
毎日　お祈りしていました
伊武谷様のご無事を。
私も…。
♪♪～
これを見て　おせき殿の事を…。
汚れてしまいました。
毎日　握りしめていたので。
♪♪～
おせき殿。
はい。
あの…。
≪（犬山）伊武谷様！
（犬山）お久しぶりです。
（猿田）お捜ししました。　領事殿が
お会いしたいそうです。
ハリスが？
♪♪～
（テーマ音楽）
ヒュースケン！　俺だ。　伊武谷万二郎だ！
開けてくれ！
マンジロー。
あんたを説き伏せ
連れ戻すよう命じられた。
一体　ハリスとの間に
何があったんだ？
ハリス　うるさく命令する。
酒　駄目。　女　駄目。　私　自由ない！
ヒュースケンとハリスは　３０も違うからな。
ずっと一緒にいると
息が詰まるんだろう？
そう。
ハリスに話してみるよ
「縛らないでくれ」って。
だから　戻ってくれないか？
マンジロー　好きな女いるか？
えっ…？
ああ　いる。
その人と　夫婦になるか？
なる。
おめでとう！
いや　まだ　決まった訳じゃ…。
日本の女は　美しい。
私も　妻が欲しい。
ハハハ…　分かった。
それも　話してみるよ。
ありがとう。　マンジロー　友達。
♪♪～
おせき殿。
伊武谷様。
今日は　どうされたんですか？
ああ。
仲たがいをしていたアメリカ人の
仲裁を頼まれまして。
ああ　そうですか。
ええ。
ア　ア…　アメリカ人が
ここを使うようになってから→
何か　ご不便な事はありませんか？
私は　今　離れにいますので→
アメリカ人と　顔を合わす事もなく
今までと　変わりありません。
離れに？
父が　そうしろと。
父は　アメリカ人を怖がっていまして。
そうですか。
そんなに恐ろしい連中では
ないんですが。
この前　言えなかった事を
言います。
おせき殿。
はい。
私の妻になって下さい。
♪♪～
なんだと？！　本当か？
ああ。
おせきさんは　本当に→
「うん」と言ったのか？
言った。
畜生！
畜生？
ああ…　いや…　おめでとう。
よかった。
さあ　飲め！　うん！
ようやくか…。
で　住職には話したのか？
いや　まだだ。
善福寺に行ってきたんだろう？
どうして　その話を
つけてこないんだ？
そこまで　気が回らなかった。
ああ　こういう事はな→
相手の気持ちが変わらないうちに
どんどん　話を進めちまうんだよ。
そうすりゃ　逃げられなくなる。
おせき殿は　逃げたりしない。
そんな悠長な事　言ってると
誰かにさらわれちゃうぞ。
よし　俺が間に立って
住職に　話をしてやろう。
よせ！
俺が言う。
何だ？
思い立ったが吉日だ。
今から言ってくる。
今から？
おい！　金　置いてけ！
♪♪～
待てい！
（刺客）斬れ！
♪♪～
（陶兵衛）伊武谷万二郎
また　会うたな。
お前は…。
今度こそ→
異人と一緒に
あの世に送ってやるわ。
♪♪～
ハリス　危ない！
（犬山）出会え！　出会え！
（猿田）曲者だ！
決着は　またの日に預けるぞ。
待てい！
♪♪～
おせき殿。
どうして　こんな事が…？
♪♪～
（女）手術？
（良仙）うん。
ここのところを…。
（男）痛い　痛い　痛い…。
何じゃ？！　これくらい。
我慢せい！
ここのところをな　切り開いて→
折れてる骨と骨を
くっつけるんじゃ。
しばらく
時間はかかるかもしれんが→
必ず　また　働けるようになる。
でも　そんな　お金…。
お金の事など　心配せんでもよい。
必ず　治るから。　いいね？
お願いします。
父上。
うん？
あんなに詳しく話さなくても
いいんじゃないですか？
余計　不安になるだけでしょう？
分かっとらんな。
逆じゃよ　逆。
患者や　その身内というものは→
医者に　何をされるのか
分からんから　不安になる。
きちんと　解き明かしてやれば
安心する。　これが大事だ。
病やケガを治すだけが
医者の仕事ではない。
患者や身内の気持ちを考えてやる。
これも　医者の務めだ。
「医は　仁術なり」だ。
はあ。
よし。
始めるぞ。
はい。
♪♪～
うん。
はい。
♪♪～
大丈夫ですか？
疲れたのかな…。
目がかすんできた。
代わってくれるか？
あとは　縫うだけだ。
はい。
♪♪～
父上！
おつね！　来てくれ！
（おつね）どうなの？
♪♪～
卒中だ。
働き過ぎたんですよ。
♪♪～
おい…。
父上。
手術は…？
安心して下さい。
無事に終わりました。
うん？　わしは　一体…？
卒中です。
なに　それだけ
しゃべれるんだから→
大丈夫ですよ。
お中がな　まだ　こっちへ来るなと
言うんだ。
母上が…　ですか？
夢だ　夢だ。
お中はな　若くて　きれいじゃった。
ハハハ…。
わしは　向こうへ
行きたかったんじゃがな。
何　言ってるんですか？！
父上の診察を待ってる人は
たくさん　いるんですよ。
しばらくして　元気になったら
また　働いてもらわないと。
無理じゃ。
どうしてですか？！
右手が　動かん。
えっ？
良庵。
はい。
お前が　やれ。
えっ？
お前が　良仙を名乗って
跡を継ぐのだ。
そんな…。
♪♪～
倅よ。
お前は　医者だ。
自信を持て。
♪♪～
（ハリス）ヘンリー。
ミスター　コンソル。
この部屋を　お使い下さい。
ああ　ありがとう。
あの娘は？
その寺のご住職の娘さんで
おせき殿です。
（使者）「伊武谷万二郎
右の者　禄高百石にて→
外国方警固番頭を
申しつくるものなり」。
＜万二郎は　ハリスを刺客から守った
功績により→
百石取りの身分となった＞
このたびは
おめでとうございます。
やめろよ。　堅苦しい。
良仙先生の具合は　どうだ？
今のところは落ち着いてるが
もう　手術刀は持てないな。
（おとね）ああ　大変ですね。
あんなに　お元気でいらしたのに。
病には　勝てません。
で　名は継いだのか？
いや　良仙という名は
俺には重くて。
そんな事　言ってる時か？
お前以外に　誰が跡を継ぐんだ？
人の事より　自分の方は
どうなんだ？
なに？！
百石取りの身分になって→
足りないものは　何だ？
嫁ですよ。
おっしゃるとおり。
お母上には　ちゃんと話したのか？
おせきさんの事。
うん？　まだだ。
えっ？
おせきさんが　何か？
♪♪～
母上。
実は…→
おせき殿を　嫁にもらおうと
思っております。
それは…。
あのような方が　来て下されば
申し分ないけど　先様は？
おせき殿は　「はい」と
言ってくれました。
まあ　本当に？
はい。
こうなったら　私が
間に入って　話を進めましょう。
それは　自分で…。
こういう事は→
人に任せるもんなんだよ。
そうですよ　万二郎。
良庵殿　よろしくお願いします。
ああ　はい。
この良庵　及ばずながら
月下氷人を　相務め候。
ちょっと…。
（良庵　万二郎）ハハハ…。
♪♪～（笛）
あなたでしたか。
♪♪～
≪（ヒュースケン）こんばんは。
私　ヘンリー・ヒュースケン。　挨拶に来ました。
せきと申します。
おせきさん。
あなたの友達になりたいです。
大丈夫。　怖がらないで。
私　悪い者ではない。
困ります　こんな夜分に。
あなたの事　知りたい。
お友達になって下さい。
あっ！　いけません！
違う。　これ　私達の挨拶。
やめて！
大きな声　出さないで。
誰か！　誰か！
何もしない。
助けて！
静かに！
♪♪～
やめて！　放して！　放して！
誰か！　誰か！　誰か来てよ！
♪♪～
万二郎！　万二郎！
どうした？　騒々しいな。
どうしたも　へちまもあるか！
お前さん　一体　何やってた？！
何だい？　藪から棒に！
おせきさんが　尼寺に入った。
なに？！
おせきさんが　尼寺に
入ってしまったと言ったんだ！
尼寺？
今日　善福寺に行ってきたんだ。
そしたら　おせきさんは
３日前に　尼寺に飛び込んで→
髪を下ろしてしまったって。
おせき殿が？　何かあったのか？
訳は　こっちが知りてえや！
♪♪～
マンジロー。
マンジロー　お話　聞いていい？
悪いが　今　忙しいんだ。
少しでいい。
私　苦しい。
病気か？
恋の病。
恋の病？
私　ある女　好きになった。
３日前に
その娘に　「好き」と言った。
でも　その娘　私の事を怖がった。
私　どうかした。
かっとした。　力ずくで…。
手込めにしたのか？
私　責めは負う。
その娘と　夫婦になりたい。
でも　その娘　家出してしまった。
その娘の名は？
（ヒュースケン）おせきさん。
♪♪～
マンジロー　知ってるのか？
おせき殿を　お前が
手込めにしたというのか？！
悪い事したと思ってる。
♪♪～
よくも！　よくも…。
どうしたの？　マンジロー。
おせき殿は　俺が
心に決めた人だ！
俺の妻になる人だったんだ！
許さん！
待って！
知らなかった。　許してくれ。
謝って済むと思ってるのか？！
一人の女の一生を台なしにして！
♪♪～
おのれ！
悪かった。　ソーリー。
♪♪～
ああ…。
お頼み申す！
私は　外国方警固番頭
伊武谷万二郎と申す者です！
３日前に　当寺に入られた→
おせき殿に　一目お会いしたく
お伺いしました！
お頼み申す！
おせき殿に会わせて下さい。
（尼）ここは
男子禁制の尼寺にございます。
何人といえども　お引き合わせ
する事はかないませぬ。
そこを　なんとか　曲げて。　せめて
ひと目だけでも　お許しを。
なりませぬ。　お帰りを。
このとおりです！　お願いします！
おせき殿を　なにとぞ。
かないませぬ。　お帰り下さい。
♪♪～
話を聞いて下さい！
（勝　麟太郎）
堅苦しい挨拶は抜きだ。
俺は　勝　麟太郎って者だ。
警固役を辞めたいって？
はい。
そもそも　お前さんを
警固役に就かせたのは→
亡き阿部伊勢守様のお計らいだぜ。
幕府の中に　外国人の本心を知る
人間が要るためだった。
外国人の心の中など
一向に分かりません。
アメリカ人と　何かあったのかい？
お前さん　通訳のヒュースケンとは
心安いと聞いていたが？
ヒュースケンの心など
とんと分かりません。
一日も早く　警固役を
ご免除頂きとう存じます。
（浪人）伊武谷万二郎が
警固役を下りた。
♪♪～
父上。
お中。
私は　つねです。
皆さんに　お酒をお出しせんか。
お酒ですか？
良庵。
はい　ここにいますよ。
芸者を呼べ。
芸者？
ああ　はい　呼びましょう。
お…　お中に知らせんようにな。
（良仙）豆きちに　それから…→
梅香。　ああ　あの子は　いい…。
あれは　いい子だ…。
♪♪～
（女達の泣き声）
父上。
（俊斎）父上は　立派な人でした。
種痘所設立という大仕事に
打ち込んでおられながら→
ご自分は　一切　功名心も　欲も
お持ちでなかった。
（女達の泣き声）
♪♪～
良庵。
顔を見てやってくれたか？
ああ。
穏やかなお顔をなさっていた。
いい気分で　あの世に
行ったんだろうな。
最期に言った言葉…
芸者の名前だ。
オヤジらしいよ。
ここにいると　オヤジの事を
いろいろ思い出す。
俺は　本当は
医者になるのは　嫌だったんだ。
えっ？
子供の頃から
血を見るのが苦手でな。
そしたら　オヤジが
ここで　手術を見ろって言うんだ。
１０や　そこらの子供にだぜ。
初めのうちは　気持ちが悪くて
しかたがなかったが→
そのうち　不思議なもんで
慣れるどころか→
手術を見るのが
面白くなってきた。
お前を
医者にさせたかったんだな。
♪♪～
今は　医者になって
よかったと思ってる。
オヤジに感謝してるよ。
だったら…。
分かってる。
俺が　跡を継がなきゃ
ならない事は。
でもな　俺みたいな男が
良仙の名を名乗ったら→
オヤジの名を
傷つけるんじゃないかって…。
♪♪～
覚えてるか？
東湖先生のお宅へ行った帰り。
あの時　お前は誓ったはずだ。
日本一の医者になるとな。
うん。
そっちもな。
倒れかけた幕府の支えになるって。
つらいのは分かるが
もう　おせきさんの事は忘れろ。
忘れた。
♪♪～
や～っ！
何よ？！　こんな好色本ばかり
読んで！
これは　オヤジが買ったやつだよ。
いわば　形見だ。
読みながら
オヤジの思い出に浸ってたんだよ。
調子のいい事　言って！
見て　これ。
患者さんが　目に見えて
減っていってるわ！
しょうがねえだろ？！　オヤジの
なじみの患者が来なくなるのは！
あなたが　しっかりしないから
患者さんが逃げていくのよ！
そんな事　言ったって！
俺とオヤジじゃ　格が違う。
いい加減にして！
おい！　よこせ！
おい！　おい！　おい！
よこせ！　離せ！
≪（お道）先生。
あっ！　患者さんです。
あっ…。
♪♪～
これは…。
どうしたの？
♪♪～
ちょっと。
何してるのよ？！
俺には　無理だ。
えっ？
つまり　とても難しい
手術になるんだ。
俺にはできない。
じゃ　どうするのよ？！　「他の医者に
診てもらえ」なんて言うつもり？
あなたを頼って来たのよ！
先生　患者さん　苦しがってます。
今から　他の医者の所へ
運べやしないわよ。
自信を持って。
あなたしか　いないんですよ！
（男）先生。
回想
（良仙）病やケガを治すだけが→
医者の仕事ではない。
患者や身内の気持ちを考えてやる。
これも　医者の務めだ。
「医は　仁術なり」だ。
ご主人　よく聞いて下さい。
おかみさんは
骨盤が小さすぎるんだ。
おまけに　おなかの子は
人並み外れて　大きい。
赤子を取り出すには
腹を切るしかない。
腹を切る？
薬で眠らせるから→
痛みは感じない。
他に　打つ手はないんだ。
このままじゃ　母子ともに危ない。
すぐに　手術をしなければ。
お願いします！
助けてやって下さい！
♪♪～
おっ！　気が利くね。
はい　どうぞ。
何だよ？
やけに　愛想がいいじゃねえか。
だって　やれば　できるじゃないの。
立派でした。
ほれ直したか？
オヤジのおかげだ。
♪♪～
オヤジが助けてくれた。
泣いていいのよ　あなた。
♪♪～
（警固役）刺客だ！
死ね。
ウエイト。
♪♪～
（刺客）やったぞ。　引け！
万二郎　聞いたよ
ヒュースケンが殺されたって。
俺が付いていれば
こんな事にはならなかった。
お前さんのせいじゃないよ。
だが　その一方で　俺が
ヒュースケンを斬るべきだったとも思う。
あの時　なぜ斬れなかったのか…。
もし　ヒュースケンを斬っていたら
どうなっていたと思う？
アメリカが　黙っていないぞ。
お前さんが　腹を切るぐらいじゃ
済まなかったろう。
そんな事　分かってる！
悔いてばかりの自分に　腹が立つ！
だがな　もう　悔いは残さぬ。
やめておけ！　万二郎。　いくら
何でも　それは　無鉄砲ってもんだ。
下手すりゃ　役人に追われるぞ！
覚悟の上だ！
あっ！　全く！　しょうがねえな。
♪♪～
おせき殿。
伊武谷様。
いけません。
ここは　男子禁制の場所。
そんな事は分かってる。　たとえ
どんな　おとがめがあろうと→
覚悟してきました。　おせき殿
一緒に　ここを出ましょう。
あなたは　こんな所で
一生を終えてはいけない。
人が来ます。
ヒュースケンが死にました。
刺客に襲われて。
あなたの仇は　死にました。
過ぎた事は忘れて　いま一度
やり直すんです　私と一緒に。
伊武谷様　違うのです。
私が　ここへ参りましたのは→
あの出来事があったためでは
ありません。
じゃ　なぜ？
さだめです。
さだめ？
住職の娘に生まれ→
物心ついた時から　身近に
仏様を感じておりました。
いつかは　仏様にお仕えする事を
望んでいたのです。
病や　無益な争いで
多くの人が亡くなっています。
その人達のために
仏様のお慈悲を祈りたいのです。
それが　私の役目だと
悟ったのです。
ウソだ！
あなたは　私の妻になってくれると
言ってくれた。
♪♪～
おせき殿　あなたは→
自分の身が汚されたと
思ってるんじゃないですか？
だったら　違う！
あなたは　以前のままだ。
何も変わらない。
ここを出ましょう。
私が　あなたを　幸せにする。
♪♪～
命を懸けて　あなたを守る！
おせき殿！
伊武谷様。
♪♪～
あなたの知るせきは
もう死んだのです。
今の私は　み仏に仕える身。
後生ですから
どうぞ　お帰り下さい。
♪♪～
俺な　万二郎…→
良仙の名を継ぐ事にしたぜ。
そうか。
♪♪～
しっかり　やれよ。
良仙。
♪♪～
＜木枯らしが　ひとしお身に染みる
万延元年の暮れだった＞
♪♪「あなたは今笑えてますか？」
♪♪「どんな息をしてますか？」
♪♪「人混みに　強がりながら」
♪♪「『負けないように』と
歩いているんだろう」
♪♪「咲き誇るその花でさえ
生きる事を迷いはしない」
♪♪「『生きてゆけ』」
♪♪「僕らは今　風の中で
それぞれの空を見上げてる」
♪♪「ぶつかっていいんだ
泣いたっていいんだ」
♪♪「どこかに答えはあるから」
♪♪「『あきらめないで』」
♪♪「どんな明日も　苦しいほど
その命は強く輝く」
♪♪「風に乗せて　夢を飛ばそう
僕たちも花になれる」
真忠組の征伐を！
お役に立とうと存じます。
たった今　知らせが来ました。
死んでも　死にきれませんね。
（綾）兄を助けて！
突撃！
♪♪～
これが　戦なんだ。
目を開けろ！