（良仙）＜万二郎は　農兵を率いて
真忠組との初陣に臨んだ＞
（万二郎）東金まで　お送り致そう。
（綾）兄上　お願い。
撃てい！
（銃声）
（綾）お願いします！　兄を助けて！
♪♪～
＜戦には勝利したものの→
多くの兵を失った万二郎の心は
晴れなかった＞
（役人）伊武谷万二郎→
その方　真忠組を討伐した働き
あっぱれであった。
よって　３００俵加増の上
歩兵組大隊長に任ずる。
♪♪～
ご加増を断った？！
俺だけ　ご褒賞に預かる訳には
いかん。
誰一人　死なせないと言ったのに
４人も　部下を死なせたのだ。
「それが戦だ」と言ったのは
どこのどいつだ？！
全く　相変わらず
要領の悪いヤツだな！
お母上が泣くぞ！　せっかくの
出世の機会を　棒に振って！
♪♪～
綾殿。　綾殿ではないか？！
牢から出られたんですか？
許されたんですね？
♪♪～
何を？
兄の仇！
やめい！　確かに　俺は
あなたの兄上を斬った。
だが　戦の場だったんだ。　それに→
楠　音次郎は
俺の父を殺したんだぞ！
♪♪～
やめんかい？！
（テーマ音楽）
心配ない。　私のうちです。
おとなしくしなさい。
医者を呼んだ。
あれ？
とにかく　診てくれ。　手を切った。
結構です。
医者の言う事は聞くもんだよ。
さあ　診せなさい。
桶に　水を下さい。
（おとね）あっ　はい。
♪♪～
ありがとうございます。
万二郎　どういう訳で
こうなったんです？
私を訪ねてきたんです。
（おとね）あの方は
どういう関わりなんですか？
綾殿といいまして
下野向田村の郷士の娘でして…。
♪♪～
良仙先生は　ご存じなんですか？
あの娘御の事。
えっ？　ああ…
詳しい事は　私には…。
万二郎！
一体　何を隠しているんです？！
隠し事など…。
（襖を開ける音）
私は　真忠組の首領
楠　音次郎の妹　綾と申します。
♪♪～
楠？
父上の仇。
♪♪～
私にとっては
たった一人の兄でした。
その兄を斬った伊武谷様は
私の仇です。→
それで　お命を…。→
お医者様に診せて頂いた事は
お礼申し上げます。
♪♪～
些少ですが　お薬代に。
失礼致します。
♪♪～
綾殿！
綾殿。
これは　受け取れません。
私も　受け取れません。
ケガを負わせたのは　私です。
あなたを襲ったのは　私です。
とにかく。
受け取れません。
頑固な人だな。
失礼します。
そんなに　私が憎いですか？
あなたが　攻めるのを
もう一日　待って下されば→
兄を説き伏せて　国へ　連れて
帰る事ができたかもしれません。
そうすれば　母も死なずに…。
あなたを責めるのは
筋違いかもしれません。
でも　あなたを　仇と思う事は
武家の娘としての　最後の意地。
失礼します。
♪♪～
帰ったぞ。
（おつね）あなた　種痘を施して
ほしいという人が見えてますよ。
種痘を？
種痘を受けたいとか？
はい。
うん。
その前に　まずは　様子を見よう。
名と住まいを教えてくれるかな？
（お品）それだけは
ご勘弁下さい。
どうして？　万が一の事を考えて
聞いておかないと。
この子の父には
知らせずに参りました。
もし　種痘を受けたと知ったら
怒り狂って→
何をするか　分かりません。
はあ。
そんなに　訳の分からん
亭主なのか。
しょうがない。
支度をするから　待ってなさい。
♪♪～
（戸をたたく音）
どちら様ですか？
≪（男）お頼み申す。
♪♪～
あの…　困ります！
あんたは…。
（陶兵衛）子連れの女が来たはずだ。
あれは　あんたの子か？
帰ったよ　種痘を受けて。
なに？！
これで　あの子は
もう　痘瘡にはかからない。
牛の膿を打ったという事か？
時代遅れも　いい加減にしろ！
今や　種痘は
日本中で広まってるんだ。
貴様ら　蘭方医は　赤子を殺し
牛の膿まで植えつけた。
俺の子を　二度までも。
おのれ！
♪♪～
おっと。　ただで
斬られる訳にはいかねえよ。
こいつが分かるか？　お前さんが
忌み嫌ってる牛の痘瘡の膿だ。
こいつを　お前さんにぶっかけると
お前さんは　牛になっちまうんだ。
あん？　牛に　なりたくなかったら
とっとと出ていけ！
♪♪～
また　貴様か。
丑久保陶兵衛。
♪♪～
二人まとめて
あの世に送ってやろう。
来い。
♪♪～
陶兵衛！
牛になるんだ。
おのれ！
♪♪～
待てい！
あなた！
大丈夫だ。
ぶっかけたのは　塩水だ。
♪♪～
いかんな。
お品！
憎ければ　斬りなさい！
浩介のためなんです。
これで　もう　痘瘡にかからない
体になったんです。
夷狄の医術など　信用できるか！
死んださとが　蘭方医に
どんな目に遭わされたか→
お前には　言ったはずだ。
それは　分かっています。
でも　あの蘭方医の先生は
評判もよく　立派な先生です。
浩介に　何かあったら
お前のせいだぞ。
♪♪～
（お品）お酒なら　ありませんよ。
買うお金がないので。
♪♪～
いい加減　人斬り商売は
お辞めになって→
まともに働いたら　どうなんです？！
そんな稼業をしていたら
まともな死に方しませんよ。
女房面して　俺に説教する気か？！
近頃　浩介も　知恵をつけてきて
よく聞くんです。
父上の仕事は　何かって。
何て答えればいいのです？→
人斬り商売って答えるんですか？！
♪♪～
オヤジ！
背の高い　目つきの悪い浪人が
逃げてこなかったか？
（男）ああ。　あの路地に
入っていきましたよ。
（戸をたたく音）
このうちの主人は
丑久保陶兵衛ですか？
はい。
今　ここへ戻ったはずですが。
戻りましたが
すぐ出ていきました。
お内儀ですか？
いいえ。
どこへ行ったか　分かりませんか？
分かりません。　飲みに
行ったのだと思うのですが。
戻りますか？
分かりません。　一度　家を出ると
幾日も戻らない時があるので。
分からない事ばかりですね。
かばっているんですか？！
私は　あの人を憎んでいます。
あの人も　私を…。
♪♪～
お互い　憎み合って…。
私の顔に　何か付いていますか？
いいえ。
陶兵衛は　科人です。
住まいは　ここだと
奉行所に届け出ねばなりません。
はい。
自首するよう　お伝え下さい。
では。
♪♪～
回想
（男）行こうぜ　ほら。
行こうぜ。
やめろ！　お前ら　獣か？！
これを　せめてものお礼に。
真に　伊武谷万二郎か？
♪♪～
伊武谷様　ご無事で　よかった。
回想
あなたを仇と思う事は
武家の娘としての　最後の意地！
隊長　ちょっといいか？
ああ。
材木問屋の井筒屋さんだ。
お初にお目にかかります。
久兵衛と申します。
伊武谷万二郎です。
井筒屋さんは
オヤジの昔なじみでな。
今度　屯所を増やす事が
決まったろう？
その材木の調達を　一手に
引き受けようとなさってる。
入れ札の前に　屯所の様子を
見せて頂こうと思いまして→
お邪魔した次第です。
終わったのか？
ああ。
じゃ　どうだ？　一杯。
せっかくだが　遠慮しとく。
では。
おう　恐ろしいな。
何だい？
昨夜　綾さんを見た。
どこで？
井筒屋さんと飲んだ帰りだ。
久しぶりに　岡場所でも　のぞいて
やろうと　向島へ行ったんだが…。
そこで　見た。
向島？
客を取ってた。
♪♪～（三味線）
（男）旦那　いかがですか？
（男）お一人様　お上がり！
≪（綾）ごめんなさいよ。
あっ！　伊武谷様　どうして？
知人が　あなたを見かけたと
言うので…。
いつから　ここに？
ひと月前です。
じゃ　あのあと　すぐ…？
お酒　召し上がりますか？
いや　遊びに来た訳ではない。
では　いたぶりに
いらしたのですか？
違う！　綾殿
どうして　こんな事に？
女郎の身の上話など聞いて
どうなさるおつもりです？
私に　何か出来る事があれば…。
ここから　出して下さるんですか？
はい！
フ　フフフ…。
何が　おかしいんです？
フフフ　お戯れを。
百両ですよ　私の値は。
百両？
同情は　結構です。
♪♪～
お酒　お持ちしますね。
あとで　叱られますので。
勘定は　私が　お払い致します。
いや！
そういう事なら…。
♪♪～
まだ　私が憎いですか？
私にも頂けますか？
もう　武家の娘ではないんです。
何もかも　忘れました。
あの時　あなたは→
「武家の娘としての
最後の意地だ」と言った。
その「最後」という意味が
分かったような気がします。
一体　何があったんです？
私のせいですか？
♪♪～
私が　兄上を斬ったから。
借金があったのです　兄が残した。
母のお薬代も　積もり積もって。
♪♪～
私一人なら　自害して　こんな
辱めは受けなかったでしょう。
でも　妹がいるので。
妹さん？
１０になります。　遠縁の家に
奉公に上がってます。
妹のためを思えば
私の身が　どうなろうと…。
♪♪～
湿っぽい話は
おしまいにしましょう。
さあ　どうぞ。
♪♪～
借金のかたに　売られたのか？
気の毒にな。
あそこから救い出すには
百両　要る。
身請けするのか？
楠　音次郎を斬ったのは　俺だ。
あれは　戦だ。
お前さんのせいじゃない。
良仙。
頼みがある。
何だよ？　改まって。
うちから　金目のものを
かき集めても→
２０両ほどにしか　ならん。
あと８０両　貸してくれ。
このとおりだ！
やめろよ！
頭を上げてくれ。
なんとかしてやりたいが
今　うちにも　そんな金はない。
お前さん　あの娘に　ほれたな？
♪♪～
ああ…。
おい　何　ため息ついてるんだ？
これを見たら
ため息もつきたくなりますよ！
屯所付きのお医者になってから
治療所のほうは　さっぱり。
だから　言ったろう？　町医者だけ
やってるほうが　もうかるって。
それは　そうですけれど
子供達の先行きを考えたら→
少しでも　家名を上げたらと
思うのが　親ってものです。
こりゃ　無理かな…。
何が？
いや。
医学書をな。
エゲレスから入ってきた
新しいヤツがあってな。
どうしても　そいつが欲しいんだ。
おいくら？
百両。
♪♪～
出てったんじゃないのか？
どうせ　他に行くとこなど
あるまい。
あの世に行こうとしました。
愚かな女よ。
そうさせたのは　誰ですか？！
伊武谷だ。
お前が　今　ここにいるのは
伊武谷万二郎のせいだ。
寂しいお人。
あなたにあるのは
ねたみと憎しみだけ。
伊武谷様のように
まっとうに生きられないから！
斬りなさい　親子ともども。
どうせ　このままじゃ
飢え死にするしかないんです！
♪♪～
ただいま　戻りました。
お帰りなさい。
また　お酒を？
はい。
ああ…　良仙に誘われて…。
♪♪～
（おとね）本当に
どうしてしまったんでしょうか？
３日にあげず　飲みに行って
化粧の匂いは　プンプン。
あんな子では
なかったのですけれど。
先生　お願い致します。
万二郎に　悪い遊びを
教えないで下さい。
えっ？　私が？
いつも　先生が　ご一緒だと。
えっ？
ああ…　まあ…。
どこぞの悪い女に→
だまされてるのでは
ないでしょうね？
いや　それはないと思いますが…。
あっ！
３０両ある。
どうしたんです？　こんな大金。
また　人を斬るんですか？
あなた！　もう　やめて！
♪♪～
人を　だしに使いやがって！
お母上が　心配してたぞ。
お前さんが
岡場所に通い詰めるとはな。
やる事は　やってるのか？
どういう意味だ？
だから　その…。
綾さんと…。
ふざけた事を言うな！
俺は　そんなつもりで
通ってる訳じゃない。
じゃ　どういうつもりなんだ？
俺がいる間は
客を取らなくて済む。
（貿易商）江戸は　面白い町だ。
はい　きっと　我々の商いも
うまくいくでしょう　ハハハ…。
♪♪～
異人め。
その命　もらい受ける。
（井筒屋）助けてくれ！
助けてくれ！
♪♪～
止まれ！
撃てい！
おのれ　伊武谷万二郎！
ありがとうございました。
あのフランス人の貿易商とは→
大きな商いの話を
進めておりましたので→
本当に助かりました。
フランス人に代わって
お礼申し上げます。
これは　つまらない物ですが
お口汚しに。
それは　受け取れません。
しかし…。
私は→
歩兵組の隊長としての務めを
果たしたまで。
そのようなものを頂く筋合いは
ござらん。
そう固い事を言うな。
黙ってろ！
分かりました。　失礼致しました。
では　これにて。
♪♪～
お前　あの中に　何が入ってるか
分かってるのか？！
金だろう。　分かってる。
だったら　なぜ　受け取らん？！
綾さんを
身請けしたいんじゃないのか？！
それとこれとは　別だ。
賄賂のようなものは
断じて　受け取らん。
融通の利かない男だ！
だから　お前は　いつも
ほれた女を　幸せにできないんだ。
♪♪～
おい…。
井筒屋さん！
あの…　折り入って　ご相談が。
どうしたんだ？　この金。
井筒屋さんだ。
井筒屋？
ああ　心配するな。　賄賂じゃない。
薬代の前払いだ。
井筒屋のおかみさんは
昔から　持病があってな。
向こう１０年　ただで診ると
証文を書いた。
さあ　これで
綾さんを助け出してこい。
すまない　良仙。　恩に着る。
必ず　返す。
♪♪～
伊武谷様　仇の妹の私に
どうして　ここまで？
えっ　そんな…。　訳など…。
働いて　必ず　お返しします。
いいんです。　気にしないで下さい。
でも…。
これから　どうします？
国へ帰りますか？
帰っても　居場所がありません。
江戸で　働きたいと思うのですが→
こんな女郎上がりの汚れた女など
雇ってくれるのか…。
あなたは　汚れてなどいない！
♪♪～
大丈夫。
仕事は　きっと見つかります。
知り合いに聞いてみますよ。
伊武谷様　何から何まで…。
♪♪～
伊武谷。
貴様　なぜ　いつも
俺の邪魔立てをする？
気に食わん。　今日こそ
あの世に送ってやるわ。
やめろ　陶兵衛。
お前には　妻と子がいるんだ。
命を粗末にするな！
黙れ！
♪♪～
キャッ！
（陶兵衛）まだだ。
うわ～っ！
♪♪～
綾殿！
綾殿　綾殿！
♪♪～
強く　頭を打ったせいだ。
目は開いてるぞ。
目は開いているが→
見えてはいない。　人の声も
聞こえているかどうか…。
どういう事だ？
今の医学では解き明かせんよ。
強い打撲のせいで　脳に　何かが
起きたとしか言いようがない。
元に戻るのか？
うん…。
それは　何とも言えん。
♪♪～
では。
あの娘を　このまま
うちに置いておくつもりですか？
行く所がありません。
綾殿は　私のせいで
ケガを負ったのです。
元気になるまで
うちに居させてあげて下さい。
万二郎。
お前　あの娘を好いてるのですね？
そうなのですね？
♪♪～
万二郎　それはなりませぬ。
あの娘に　恨みはありませぬ。
ですが…→
父上の仇の一族。
手当てはして進ぜましょう。
ですが　少しでもよくなったら→
このうちから出てもらいますよ。
♪♪～
万二郎。
陶兵衛は　死にました。
はい　聞きました。
私が斬りました。
これは　陶兵衛が
持っていたものです。
ほら　おいで。
父上からだ。
こうやって　飛ばすんだ。
では。
回想
（お品）おととしの地震の折→
大きなご恩を
受けました者でございます。
これを　せめてものお礼に。
（おとね）いいお召し物だこと。→
あの娘御は
お前を慕っているのです。
♪♪～
あなたは…　あの時の…。
いいえ　違います。
♪♪～
＜綾の容体は
少しも　よくならなかった。→
息をするだけの
人形のようであった。→
かすかに　汁や重湯を　口から
流し込まれる事によって→
どうにか　命脈を保っていた＞
♪♪～
♪♪「あなたは今笑えてますか？」
♪♪「どんな息をしてますか？」
♪♪「人混みに　強がりながら」
♪♪「『負けないように』と
歩いているんだろう」
♪♪「咲き誇るその花でさえ
生きる事を迷いはしない」
♪♪「『生きてゆけ』」
♪♪「僕らは今　風の中で
それぞれの空を見上げてる」
♪♪「ぶつかっていいんだ
泣いたっていいんだ」
♪♪「どこかに答えはあるから」
♪♪「『あきらめないで』」
♪♪「どんな明日も　苦しいほど
その命は強く輝く」
♪♪「風に乗せて　夢を飛ばそう
僕たちも花になれる」
俺は　明日　出陣する。
飢えて　死ぬがいい。
万二郎の幸せを願ってるなら…。
その　ほれた娘を　こんなにして。
何もしてやらないというのが
解せないと言ってるんです！
何のために治すんだ？
無能な閣老どもを倒す。
死ぬ気だな？