(日暮旅人) 誰が父と母を
殺したのか教えてください｡
あなたには 聞きたいことが
山ほどあったんですよ｡
例えば ロストについて
お詳しいですよね？ ﾄﾞｸﾀｰさん｡
(雪路雅彦)
俺を助けてくれた時には もう➡
俺が雪路照之の息子だって
知ってたのか？
だったら 俺を見ろよ！
俺の今の感情
見てみろっつうんだ この野郎！
(山川陽子) ＜五感のうちの４つ➡
聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま➡
視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる＞
＜その目で人の心の中まで
見えてしまうという➡
そんな不思議な人がいる＞
♬～
(灯衣) 先生｡
キュルキュル…｡
陽子先生！
あっ 灯衣ちゃん｡
雪路が 出て行っちゃった｡
えっ？
♬～
戻って来ると思ってましたよ｡
(鶴田) 話は分かりましたけど
今日 これからですか？
あの時 亀吉さんもいましたよね？
⦅先生が ここに来ない頃のほうが
私達 うまくいってたよ⦆
⦅大丈夫 先生 もう来ないから⦆
灯衣ちゃん あれから保育園でも
ほとんど口を利いてくれなくて｡
なのに 私を頼って来るって➡
よっぽどのことなんじゃないか
と思うんです｡
(鶴田) お願いします！
えっ？ ちょ… ちょっと！
実は 雪路さん カンカンだし➡
旅人さん 何も話さないし…｡
俺は 昨日食べた
プーパッポンカレーあたって➡
腹 痛ぇしで もう大変で｡
薬 飲んでください｡
それと…｡
今日は灯衣ちゃんと
寄り道しながら帰ってください｡
私が日暮さんと話してみます｡
(ﾊﾙｶ) 当時 私は鳥羽組の➡
ドラッグデザイナーと呼ばれる
仕事をしていました｡
(ﾊﾙｶの声) 化合物の配合の
組み合わせを変えて➡
新しいドラッグを
作り出す仕事です｡
その実験体を探していたら
あなたが連れて来られて…｡
(ﾊﾙｶ)
事情は分からないですけど➡
あなたのご両親を脅迫して
何かを手に入れたいと…｡
手帳ですよ
ただの手帳を手に入れるために➡
僕は誘拐され
僕の両親は殺されました｡
あなたも何も知らないんですね？
ごめんなさい｡
亡くなったことは 今知りました｡
あなたの名前も
知らなかったぐらいで…｡
これじゃ意味がない｡
僕が知りたいのは
両親を殺した人間の名前ですよ｡
(日暮の声) 先日 僕は あなたが➡
この場に大きな執着を
持ってるのを見ました｡
僕は あなたが
両親のことで謝りに来た…｡
こんな話も
もう意味がないんだよ｡
あなたの その特殊な目も➡
ロストの副作用だと思います｡
そんなことだろうと思いましたよ｡
あのドラッグは五感を解放します｡
感じようと思えば➡
あらゆる感覚が
どこまでも鋭くなって行くんです｡
でも 後から徐々に➡
感覚が
失われて行くことが分かり…｡
ロストと
呼ばれるようになったんです｡
ですから あなたの目も➡
いつか 他の感覚と同じように…｡
ごめんなさい｡
これ以上 感情が抑えきれません｡
⦅見ての通り
ダイオウグソクムシだよ⦆
何してるんですか!?
あなた まさか…｡
大丈夫ですか？
灯衣の お母さん？
えっ？
灯衣の保育園の先生ですね？
どうして それを？
お２人とも➡
いつも灯衣が
お世話になっています｡
返せよ～！
(榎木) いいや！
これ以上 ここにいると➡
宿泊代をもらう！
何だよ｡
少しは優しくしてくれよ｡
(榎木) なぁ お前はいいヤツだ｡
旅人の過去を知ろうともせず➡
出会ってからの関係だけで
あの男を信じた｡
ただ お前だって
隠していたこと あるだろ？
ん？
自分が雪路照之の息子だとか➡
灯衣をどうして
預かることになったのかとか➡
お前 旅人に話していたのか？
ほら さっさと戻って仲直りしろ｡
フゥ～！ 女ができたのか？
灯衣の母親だよ｡
まだ例の取引を守るつもりで？
守らねえよ｡
じゃあ なおさらだ｡
灯衣のためにも戻るんだ｡
灯衣が
これを折った時の感情の形と➡
あなたが
これを見た時の感情の形が➡
ちょうど
合わさるように見えたんです｡
それは 親子でしか
あり得ないことです｡
あの それって どんな…？
愛情です｡
灯衣は あなたのことを思いながら
これを折ったんだと思います｡
(百代灯果) 灯衣が…｡
あの だとしたら➡
まずは灯衣ちゃんに
会ってあげたらどうですか？
私は
灯衣に会う資格はありません｡
えっ？
それに 会っても
灯衣は気付かないでしょう｡
手術で全く違う顔に
変えてしまいましたから｡
じゃあ一体 あなたは
何をするつもりで 下のお店に？
実は…｡
(すみれ) どういうこと？
(土井) 分かりません｡
(土井の声) ただ あの時
白石さんがどうして裏口から？
⦅白石さん？⦆
(土井)
そこで何をしてたんでしょうか｡
白石さんが撃ったって
言いたいの？
(土井) はい
ただ 動機は全く分かりません｡
ちなみに土井君は
そのキャバクラで何してたの？
僕は たまたま
あの店に週４で通っていたので｡
(すみれ) たまたま 週４｡
はい｡
それより 一番おかしいのは➡
現場にいたヤクザの連中が
事情聴取では➡
白石さんを見てないって
言ってるんです｡
口裏合わせて守ろうとしてる
としか思えません｡
店の従業員は 何て？
それが…｡
(土井の声) 翌日 突如閉店して➡
全員 姿をくらましてます｡
チッ｡
はっきりしてくださいよ｡
(島本) だから はっきりさせたら
大変なことになるんだよ｡
やっぱ 何か知ってんすね？
逆だよ｡
私も知らないから怖いんだ｡
あぁん？
私を飛び越えて
勝手に何かの力が動いている｡
こういう時は
首を突っ込んだらおしまいだぞ｡
いや でしたら なおさら…｡
(白石)
失礼しました 間違えました｡
署長 女刑事と
あまり長く話していると➡
不倫か何かだと
思われちゃいますよ｡
ハハハ…！
では｡
(灯果) 何度も ここで生活する
灯衣の様子を見に来ていたんです｡
そのうち➡
ヤクザや警察に追われる
私の所へ戻るより➡
ここにいるほうが➡
灯衣も幸せなんじゃないかと
思うようになりました｡
そんな…｡
それでも せめて
そばで見守りたいと➡
顔を変えて
下のお店で働き始めたんです｡
フッ でも➡
一番バレてはいけない刑事に
気付かれました｡
白石ですね？
あの とにかく
警察に相談すべき話かと…｡
ダメです 殺されます｡
は？
どうするつもりなんですか？
最後に 一度だけ｡
灯衣と２人きりで
話をさせてもらえませんか？
それで私は また消えます｡
私には もう
信じられない話ばかりでした｡
あの…｡
おかあさんからお願いされたこと
了承するつもりなんですか？
ただいま～｡
あれ？ 何してんすか？
あぁ えっと ごめんなさい
ちょっと倒しちゃって｡
あっ！ ひしゃげてる｡
せっかく灯衣ちゃんが作ったのに｡
大げさだよ
また作ればいいだけだから｡
(鶴田) いや そう簡単に
作れないでしょ これは｡
簡単だよ｡
灯衣 ママに教えてもらって
すぐできたもん｡
(鶴田) 教えてもらったって
折れないよ 普通｡
(灯衣) 仲直りできそう？ 雪路と｡
あっ えっと その話は…｡
もう！ 今 話して来て お願い！
お願いします！
あの～…｡
自分の感情を確かめてます｡
困りましたね｡
２つの感情が
絡み合ってしまってます｡
先生は➡
ある人に憎しみを持ちながら➡
その人のために
何かができますか？
(陽子の声) それは 灯衣ちゃんの
お母さんのことですか？
携帯電話 持ってますか？
あっ はい…｡
あの人に電話をお願いします｡
でしたら
日暮さんからしたほうが…｡
僕 電話の声 分かんないんです｡
口の動き 見えないんで｡
あぁ…｡
なので 伝えてください｡
｢明日 ご希望通り
灯衣を連れて行きます｣と｡
(白石) あっ はい
もちろん感謝しています｡
はい｡
ドクターですか？
それは 鳥羽組さんに
お任せいたします｡
(灯衣) 遅いね どんな人なの？
う～ん
パパも会ったことがないんだよ｡
先生のお友達｡
ふ～ん でもランドセルを
くれるなんて いい人だね｡
そうだね｡
あっ 私 ちょっとお手洗いに｡
は～い｡
何？
場所を間違えてるかもしれない
捜して来るよ｡
うん｡
あれ？
パパ 会ったことないんでしょ？
分かるの～？
(足音)
あっ｡
♬～
もしかして…｡
ランドセルをくれる人ですか？
そう｡
はじめまして｡
こんにちは｡
あっ パパは今 ちょっと…｡
じゃあ
ここで待たせてもらってもいい？
もちろん｡
ただいま！
アニキ？
おい アニキ いるのか？
亀吉！
う～う～ う～う～！ う～！
あぁ？
(ﾘｯﾁｰ) キ～ック！
ごめんごめん｡
キックする前に
｢キャ～ 雪路ちゃんだ～｣と➡
思ったんだけど
もう止まんなくって｡
大丈夫です｡
何してんすか？ これ｡
あのガキ どこ？
はい？
ドクターが現れたらしいから➡
ガキ こっちで回収するわ｡
ホントに今まで預かってくれて
ありがとうね｡
はぁ？
ドクター？
あんたに預けたガキの母親｡
灯衣の母親？
そう そもそも あのガキの母親➡
うちの組のドラッグデザイナーで
昔 稼ぎ頭だったってわけ｡
(においを嗅ぐ音)
あぁ！
でも ヤッバいクスリ作って
廃人 いっぱい出して➡
そのまま 後始末しないで
行方知れずよ｡
ロストですか？
でも 金になる女だから
組に内緒で捜しまくって➡
ホントに苦労に苦労 重ねて➡
何とか あのガキだけ
さらい出したわけよ｡
ホンットに頑張った！ 私｡
で 返してほしかったら➡
また私の下でドラッグ作りなさい
って言ったんだけど➡
姿 見せるまで
２年もかかったのよ！
もう薄情な親！ 許せない！
そう 許さない｡
遅いな～ パパ｡
ランドセル 見ちゃう？
う～ん…｡
うん！
フフフ うん｡
(灯果) じゃ～ん｡
(灯衣) うわ～！
かわいい！
ありがとう！
うん｡
(灯衣) ラベンダー色だ～！
背負ってみてもいい？
(灯果) うん もちろん｡
じゃあ これ取ってみようか｡
ただ 問題があって｡
ドクターが戻って来たことが
組にもバレてんの｡
何としても先に見つけないと｡
大丈夫っすか？ 組 裏切って｡
だって 落とし前だ何だって言って
殺そうとしてんのよ！
もったいないじゃないのよ！
人を廃人にできる女なのよ！
ほら あのガキは どこ？
灯衣は 今日…｡
アニキと➡
ディズニーランドに行ってます｡
ランド？ シー？
ランド｡
１時間後に正面入り口に
来るように連絡しなさい｡
迎えに行くから｡
いい？ 私を裏切るなよ？
はい｡
(鼻歌:『小さな世界』)
(ドアの開閉音)
おい 灯衣はどこだ？
どういうことっすか？
雪路さんも あいつの仲間って
ことじゃないですか！
知らなかったんだよ！
せいぜい リッチーの
隠し子か何かだと思ってたんだ｡
あんなヤクザと一緒にいるより
幸せだろうと思って➡
俺なりに大切に育てて来た！
ホントですか？
おい！
そんなこと 一瞬でも疑うな！
すいません…｡
言え｡
俺とアニキの娘は どこにいる！
裏切るまで３分２４秒｡
思ったより かかったわね｡
(今林) あっ 痛っ 痛っ…｡
整形後のドクターの顔 知ってんの
あんただけだから｡
よろしくお願いね｡
チッ はいよ｡
パパ 遅いね｡
じゃあ おばちゃん そろそろ…｡
ダメだよ！ パパからも
お礼を言ってもらうから｡
うん でも…｡
もう少し いて？
うん｡
どんな話をしてるんでしょう？
聞こえませんけど 見えてます｡
灯衣は 楽しそうです｡
あの｡
これって 本当に灯衣ちゃんの
ためになるんですよね？
⦅正体を明かさずに
いなくなるってことですか？⦆
⦅一番幸せな結末には➡
もう私と灯衣は
たどり着けません⦆
⦅それでも 掴める➡
精いっぱいの幸せを➡
考え抜いた結果です⦆
(灯果) フフっ｡
ねぇ 灯衣ちゃんのパパ 優しい？
優しいよ すごく優しい｡
そう よかった｡
じゃあ ママは？
ママ？
そう｡
ママのことは どう思ってる？
ママは今いないから 難しいな｡
そっか｡
ごめん いないんだね｡
でも ３歳の頃は
大好きだったと思う｡
４歳の時に離れ離れになって➡
すごく悲しくて…｡
５歳の時は 灯衣➡
ママのこと
ちょっと怒ってたかも｡
怒ってた？
どうして迎えに来てくれないの!?
って｡
寂しくない？
灯衣は
もう６歳だから寂しくない｡
灯衣が ちゃんと
おねえさんになったところを➡
いつかママに見せたいから｡
頑張って
寂しくないってなったの｡
そっか｡
それ 聞いたら
きっとママ 喜ぶよ｡
(灯果) ねぇ 迎えに来てくれない
ママのこと➡
本当に
嫌いになったりしてないの？
う～ん…｡
嫌いなところが
ないわけじゃないよ｡
どんなとこ？
灯衣に隠し事するところ｡
ママは 本当の本当に
灯衣に優しかったから➡
灯衣をこんなに長い間
独りぼっちにするのには➡
何か仕方ない理由が
あるんだと思うのね｡
でも
それを教えてくれないままで➡
隠してるのが ちょっと嫌｡
ちょっとだけね ほんのちょっと｡
あとは全部好き｡
うん｡
うん…｡
そっか｡
おばちゃんは？
ん？
子供 いないの？
いるよ｡
だと思った｡
その子のこと どう思う？
(灯衣) どう思ってるの？
灯衣ちゃん｡
私…｡
本当はね…｡
≪灯衣！≫
(灯衣) 雪路？
おい 大丈夫か？
あんた 誰だ？
あ…｡
鳥羽組の人間か？ ん？
えっ？
違うよ この人は…｡
亀吉｡
どうしたんですか？
鳥羽組が灯衣を捜してる｡
えっ？
何があったの？
取りあえず
今 事務所に戻るのはマズい｡
アニキ 説明するから向こうへ｡
(男)
どこ行きやがった？ あいつら！
おい ほら いたいた…！
やっと見つけたぞ ほら！
バカが つけられやがって お前！
いやいや！
一緒に来たんじゃないですか｡
あの 事情が全く…｡
行きましょ｡
おい こいつは？
いいから｡
(男) あっ！
おい待て この野郎！
(男) 観念しろ！
(男達) おら～！
亀吉 来い！
(鶴田) はい！
うわ！
(男達) うわ～！
ナイス｡
ひどくない… あっ 痛った～！
よいしょ｡
あの～ この人達は？
いいから！
え～！ え～！
(ﾘｯﾁｰ) う～！ デヤ～！ おら～！
何で間違えてんのよ！
キャ～！
行ける 行こう｡
行きますよ｡
あいつだ…｡
えっ？
(ﾘｯﾁｰ) Ａ型とＢ型 こっち｡
ＡＢ型とＯ型は こっち…｡
灯衣を誘拐した男｡
(ﾘｯﾁｰ) はい
先に見つけたほうが焼き肉よ！
はい！ ゴーゴーゴー！
チャッチャ行って チャッチャ！
どこ行くんですか？
あいつがホントに捜してるのは
灯衣じゃ ない｡
私だから｡
(男) どこだ！
よし 行くぞ｡
(男) どこだ!?
行くぞ｡
あの！
あ？
日暮さん達がいません｡
クッソ…｡
(男) どこだ！
おい 任せても大丈夫だな？
はい！
(ﾘｯﾁｰ) よし あんた達は
地上の出口 固めなさい｡
(男) おう！ 行くぞ！
待ってください！
どうするつもりですか？
私にある武器は これだけ｡
それは…｡
自家製の毒薬｡
こういうのは得意だから｡
殺すつもりですか？
私…｡
灯衣をさらわれただけじゃ ない｡
旦那も殺されてるの あいつに｡
あなたなら…｡
復讐したい気持ち
分かるでしょ？
ここで待ってて｡
(灯果) あっ…｡
ちょっとそこの女 何やってんのよ
あっち行ってなさいよ｡
すいません あの
ちょっと 気持ち悪くて…｡
あっ そう｡
あの トイレどっちか
分かりますかね？
知らないわよ ほら 邪魔 邪魔！
(ﾘｯﾁｰ) おい 動くな｡
手 出せ｡
あんた カタギじゃないでしょ？
そういうの 私 鋭いからね｡
さぁ 早く出せ！
♬～
(今林) おい ドクター｡
あぁ…｡
ハハっ 聞いてっぞ｡
キャバクラにいたハルカって女が
整形したドクターだってな｡
何の話？
現場にいた刑事から
貴重な情報を頂いております｡
ウハハ…｡
あっら～ え～！
この女がドクター？
いや～ 随分 変わっちゃったわね｡
お久しぶり！
痛って！ お前…｡
何してんだよ…｡
(ﾘｯﾁｰ)
ごめん この女 私のものなのよ｡
(今林) はぁ？
組は殺せっつってんだぞ！
なのに お前…｡
ていうか 刺すんだったら
別の場所 刺せよ｡
あっ はい｡
(ﾘｯﾁｰ) う～！
そうそう そうそう…｡
シンメトリー！
(今林) あっ！
冗談に決まってんだろ バカ！
痛い！
早く！
う～！
うわ！
組 裏切ったら大変だぞ！ お前｡
考え直せ！
ちょっと何すんの 離してよ！
いや これ 俺 親切心から
言ってるから マジで！
俺も若い頃 一度裏切って
その罰として これ！
見ろ！
(今林) なっ？ やめとけって！
俺を刺したことは
大目に見てやるから…｡
(銃声)
(ﾘｯﾁｰ) ドクター？
ドクター？ ドクター？
参ったね｡
でも 少なくとも 灯衣達が
逃げる時間は稼げたと思います｡
ちゃんと逃げれてるといいけど…｡
みんな 頼りになる人ですから｡
ハァ 何でこうなったかな｡
その都度 必死必死に
生きて来ただけなのに｡
あぁ 気付いちゃった｡
私がいなくなればいいんだね｡
私がいなければ➡
灯衣を使って
脅す必要もなくなるし➡
新しく作ったドラッグで➡
あなたみたいな人が
生まれることもない｡
ダメです｡
離して！
ダメだって！
戻らないと ママが！
灯衣ちゃん 気付いてたの？
あっ ちょ… 灯衣ちゃん！
ちょっと！
灯衣が悲しみますよ｡
(ﾘｯﾁｰ) 発見｡
(飲み込む音)
うっ！
ハァ… ハァ…｡
(せき込み)
ハァ… うっ あぁ！
(ﾘｯﾁｰ) ちょっと 何なの？
あぁ…｡
ハァハァ…｡
あっ ちょ… ちょっと 何これ～｡
毒薬を飲んだんですよ 自分で｡
はぁ～？
ちょっと 何してくれてんのよ～｡
あり得な～い｡
誰か… すいません 誰か！
ていうか あんた
確か 雪路ちゃんの相棒よね？
さっきホント痛かったわよ
何なの あのタックル！
殺していい？
(銃声)
雪路 それ…｡
覚えてるか？
⦅ピストル？⦆
村山会に返し忘れてよかった｡
ちょっと 雪路ちゃん 裏切るの？
すいません｡
そこにいる男 今 ちょっと
ケンカ中なんすけど➡
それでも 一番大事なヤツなんで｡
(ﾘｯﾁｰ) うるせぇな 銃下ろせ｡
とっくに通報してますよ
逃げたほうがいいですよ｡
(パトカーのサイレン)
覚えてなさい‼
…ってのは ありがちだから➡
新しい捨てゼリフ
言いたいんだけど 何かない？
さぁ？
ひらめいた！
うん
でも 今度 会った時に言うわ｡
取りあえず➡
次会ったら殺すね｡
バイバイ｡
(パトカーのサイレン)
(せき込み)
大丈夫ですか!?
自分で作った薬なので➡
助からないことは
もう分かってます｡
灯衣のお母さんだ｡
は？
私 ダメだ…｡
あなたに謝らなきゃいけないこと
いっぱい あるのに➡
それなのに…｡
私 今
自分のことばっかり考えてる｡
あなたに許されたいって｡
ウソでもいいから言ってほしい｡
｢許す｣って｡
(灯果) 無理かもしれないけど…｡
許してください！
どういうことだ？
なぁ アニキ｡
(足音)
(灯衣) ママ！
えっ？
ママ！
やだ…｡
灯衣ちゃん 私 ママじゃないよ｡
違うんです
灯衣ちゃんは もう気付いて…｡
ママじゃないから！
灯衣ちゃんのママは
もっと いい人だから｡
おばちゃんみたいな人じゃ
ない…｡
(せき込み)
ハァハァ…｡
おばちゃんね…｡
灯衣ちゃんのママの知り合いなの｡
灯衣ちゃんのママは➡
これからも 迎えには
来れないかもしれないけど➡
灯衣ちゃんのこと
ず～っと思ってるって言ってたよ｡
ステキなパパがいるから
安心だって…｡
あの…｡
来ちゃダメ…｡
(せき込み)
お願い あの子から
見えなくなるとこまで…｡
目の前で 人が死ぬとこ
見せたくない…｡
どこ行くの？ ねぇ 行かないで！
ママが好きなら そこにいなさい‼
♬～
あの子から
見えなくなるとこまで…｡
♬～
はい｡
(せき込み)
♬～
あの…｡
何…？
許します｡
♬～
ママ‼
(ノック)
すいません また後ほど｡
(ドアが閉まる音)
大事な話だろ 聞くよ｡
(すみれ) 遺体は あの子の母親
百代灯果で間違いない｡
旦那は？
百代灯果の夫は殺されてる
犯人は捕まってない｡
灯果の実の父親も殺されてます｡
これについては
容疑者の一人として➡
彼女自身も挙がってますが
証拠不十分で不起訴になってます｡
どういうことですか？
分かんないけど
鳥羽組のドクターって通称は➡
警察関係者でも
知ってる人間が何人もいた｡
借金のかたに
実の父親に売り飛ばされた➡
幼い少女が➡
いつしか
ドクターと呼ばれるまでの➡
ドラッグデザイナーになったって｡
ひでぇ話だよ｡
(灯果)⦅何でこうなったかな⦆
⦅その都度 必死必死に
生きて来ただけなのに⦆
♬～
ようやく 寝れたみたいです｡
灯衣ちゃん いつ
ママのこと 気付いたんすかね？
さぁ｡
分からないですけど➡
以前
こんなこと 言っていたんです｡
⦅でも ママを好きだった気持ちは
覚えてるよ⦆
⦅顔も 話したことも
覚えてないのに➡
好きってことだけ
ずっと覚えてるの⦆
だから…｡
会った瞬間に
気付いたんじゃないかな｡
なぁ アニキ｡
あの母親が言ってた
アニキに謝りたいことって何だ？
どうぞ｡
失礼します｡
あの…｡
(男) 前を向いたまま話せ｡
鳥羽… 鳥羽組さんには
お世話になってますけども➡
ドクターについての情報で
チャラということで➡
今後 あまり かかわり合いには…｡
(男) もう遅い｡
お前には まだ働いてもらう｡
それから➡
私は鳥羽組の人間ではない｡
えっ？ じゃあ…｡
(秘書のせき払い)
(雪路照之)
山田手帳について聞きたい｡
他にも知りてぇ話は山ほどあんだ｡
今日じゃなくてもいい｡
ただ いつになったら
説明できるのか 教えてくれよ｡
そもそもアニキは…｡
今日じゃなくてもいいって➡
言いましたよね？
だったら もう…｡
分かった｡
話すよ｡
え…｡
僕は…｡
両親を殺した犯人を追ってる｡
そのために…｡
僕は みんなのことをだましてた｡
まずは 雪路｡
＜それから いくつかの
聞きたくない話があり➡
その場の誰もが 傷ついた＞
＜日暮さんも含め➡
その場にいた誰もが＞
このドラマの
ｵﾘｼﾞﾅﾙｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸＣＤを…｡
抽選で
３０名様にプレゼントします｡
詳しくは 番組ホームページまで｡
せ～の…｡
(一同) ご応募 お待ちしてま～す｡
(遠藤) お～！
(拍手)
お願いします！
(松本) ｢なほみ｣なんですね｡
｢なほみ｣なんです｡
えっ 松嶋なおみじゃないの？
(田中) ｢なほみ｣さんです｡
(遠藤) ｢ほ｣みたいです｡
｢やまさき｣さんですもんね｡
(方正) そうです｡
僕 ｢やまざき｣じゃないですから
｢やまさき｣ですよ｡
ホント １回…｡
ハハっ！
ホントに そうじゃないと➡
全然 広まらないの｡