(山川陽子)
＜五感のうちの４つ 聴覚 嗅覚➡
味覚 触覚を失ったまま➡
視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる＞
＜その目で 人の心の中まで
見えてしまうという＞
(榎木の声) 旅人は生まれながら
ああいう人間だったわけでは➡
ありません ５歳の時からです｡
大人でも耐えられないような
環境で監禁されていたそうです｡
(智子) 当時は
かなり話題になったらしいよ｡
もしかして
２０年前に のぞみ保育園で➡
起きた事件でしょうか？
(榎木) それを確かめて
どうするつもりですか？
だとしたら…｡
私と日暮さんは
同じ保育園で 一緒に…｡
(榎木の声) 何にせよ➡
あいつの過去を
暴くべきではないね｡
あいつは 自らの過去を
語ろうとはしません｡
自らの意志で➡
過去を封印していると
考えていいでしょう｡
それは 視覚以外の感覚までも
封印してしまう➡
非常に強い意志です｡
強引に
その扉を開けようとすれば…｡
彼の精神は
崩壊してしまうかもしれない｡
ただ 旅人が➡
あなたに特別な感情を
感じていることも確かでしょう｡
あなたが そばにいることで➡
あいつがいつか 自らの意思で➡
扉を開ける時が
来るかもしれません｡
(陽子の声) 旅人｡
旅人…｡
旅人君…｡
(陽子の声) たぁくん…｡
♬～
(智子)
じゃあ みんな 手を合わせて｡
いただきます｡
灯衣ちゃん 食べ切れずに
捨てているってことですか？
それが
家に持ち帰ってるみたいでさ～｡
山川 何か心当たりない？
いや～ 特には…｡
(鶴田) っしゃ～！ チ～ッス！
今日も代理で 灯衣ちゃんの
お迎えに参りました｡
あっ ２人とも
昨日より かわいいっすね｡
明日は もっと
かわいくなっちゃうんですか？
日暮さん
最近 忙しいみたいだしさ➡
もしかして
家でごはん食べさせてないとか？
まさか～｡
無視っすか？ 無視っすか？
すいませ～ん｡
(宮川恵理の泣き声)
(雪路雅彦) 何だ
また変な依頼しに来たのか？
違います 実は…｡
ちょ… 待ってろ｡
(恵理の泣き声)
じゃあ 警察のほうも
誘拐の可能性が高いと？
(恵理) はい…｡
さくらちゃんが いなくなった時
恵理さんは どこに？
仕事中でした｡
いつも 夜７時に出勤して➡
帰るのは 深夜の１時頃
なんですけど その間に…｡
いや ちょっと待て｡
つまり 深夜まで
１人で留守番を…｡
はい 母子家庭なんで｡
(日暮旅人)
でも さくらちゃんは確か…｡
(恵理) ５歳です｡
さくらのためだったんです！
なかなか仕事も見つからなくて…｡
今のお店は 条件もいいですし
だから…｡
ホントに さくらちゃんのためか？
え～？
悪い男に貢いだりしてないよな？
暴力を振るうような｡
あっ これ 偽物です
今のお店 ちょっと特殊なんで｡
何だよ 下の店のコか 道理で…｡
おい アニキ！
アニキ どこ行くんだよ｡
いなくなって丸２日だよ
誘拐だとしたら一刻を争う｡
いやいや… 警察が動いて
まだ解決してないんだぞ？
簡単じゃ ねえ
アニキの目を確実に酷使する｡
何か意見するつもりなら➡
５歳の女の子が
どこかに連れ去られて➡
監禁されてるかもしれない｡
その恐怖と絶望を心の底から
想像した上で言ってほしい｡
んじゃ 他に さくらちゃんが
行きそうな場所に心当たりは？
さくらは 近所のコンビニとか…｡
コンビニだったら
記録が残ってるだろうし➡
その筋は警察が調べてるだろうな｡
となると こっから
さくらちゃんの➡
足取りをたどるしかねえか…｡
表札がない所がありますね｡
(恵理) ああ ６部屋のうち
２部屋は空き部屋でして｡
取りあえず
住人に話を聞いてくか｡
(恵理)
本当に よろしくお願いします｡
(狭川) いや～ 俺
その日のその時間さ➡
この部屋で 友達と飲んでたのよ｡
これ 警察も知ってるよ？
アリバイってやつだよね｡
それよりさ
どうなの？ 見つかりそう？
見つけますよ 必ず｡
生きて見つかるかが 問題でしょ？
フフっ…
ちなみに お出掛けですか？
え？
部屋の中にしては
厚着のようなので｡
あぁ これ
電気止められちゃってて➡
暖房 入らないのよ｡
まさか 遺体が腐らないように
暖房 つけたくないとか？
(凛子) それ 警察にも
聞かれたんですけど➡
私 疑われてるんでしょうか？
話 聞いてみないと怪しいかどうか
分かんないでしょ？
恥ずかしいですけど
部屋で１人で飲んでました｡
いや 別に
恥ずかしいことないっすよ｡
あっ 普段から さくらちゃんと
遊んであげてたとか｡
はい ほぼ毎日｡
仲いいんすね｡
まぁ お互い 夜 独りぼっちで
暇だったもので｡
さくらちゃんがいなくなった日の
夜は一緒じゃなかったんですか？
あの日は酔ってたので
さすがに…｡
分かりました
ありがとうございます｡
あっ！
お待たせ～ 出来ました～！
悪いっすね 灯衣ちゃんの世話は
俺の仕事なのに｡
家の中では仕事じゃない理由で
世話をしてくれる人が➡
必要なんです｡
うっ！
今 出来上がったばっかなのに➡
腐った味がする｡
灯衣ちゃ～ん
お待たせしました…｡
あれ？
灯衣ちゃん？
ここが親子の部屋｡
で…｡
隣が１０２号室｡
母親の話じゃ
ここ数日 不在らしい｡
まっ いないほうが
話が早い時もある｡
ちょ… 待っとけ 今…｡
あれ？
はっ？
嫌な予感がするなぁ｡
(撃鉄を起こす音)
≪動くな≫
ん？ あ～！
また あんたらか｡
(すみれ) また お前らか｡
(土井) また 始末書ですよ｡
それ しまってください｡
知ってる？ 私 土井君の
口が堅～いところが好きなの｡
(土井) 増子さん…｡
ちょうどよかった
この部屋の住人の情報くれよ｡
何のために？
あんたらが だらしねえから➡
俺らんとこに
依頼が来ちまったんだよ｡
あっ そう｡
まっ こっちも ちょうどよかった｡
江園大樹 ３８歳 ピザ屋の配達員｡
宮川さくらが いなくなった日から
消息不明｡
どう考えても怪しいけれど➡
令状がなかなか出なくて
家宅捜索ができません｡
さぁ 今から私は
どうするつもりでしょう？
知らねえよ｡
(すみれ) ヤァ！
あ痛っ！
うわ～ 痛そう…｡
痛ってぇな 何すんだよ！
不法侵入者 発見
土井君 逮捕して｡
増子さん…｡
いいかげんにしろ 訴えるぞ！
確かに雪路は容疑者ですね｡
アニキ!?
容疑を確定するためにも ここは
犯行現場の確認をお願いします｡
現行犯なので
令状は必要ないですよね｡
分かってるじゃな～い｡
(土井) 増子さん 靴… 土足かよ｡
(すみれ) 汚い部屋だね｡
こいつが江園か｡
(土井) 増子さん｡
う～ん｡
２３日 宮川さくらが
いなくなった日だね～｡
♬～
何？
静かにしろ｡
今 アニキが
手掛かりを探してんだ｡
(土井) 手掛かり？
うるせぇな｡
強い執着心が見える｡
うん？ 何が見えるって？
あら～ ご存じない？
アニキは
いろんなもんが見えんだよ｡
例えば ひとの感情とかな｡
こいつらから見えんのか？
うん｡
ハハハ…！
は？
お前ら オカルト探偵だったのか｡
何？ こら おっさん｡
おっさん？
おっさんだろ｡
(土井) おい Ｓサイズ おい｡
見たまんまじゃねえか｡
(土井) 増子さん｡
(すみれ) 隣の部屋は？
１０１号室 宮川親子の部屋です｡
痛っ！
さっき
｢感情が見える｣と聞こえたけど｡
他に何か見えるなら
教えてくれる？
いいですよ｡
棚の本と…｡
流し台の下から感情が見えます｡
植物図鑑｡
(すみれ)
これが何だって言いたいの？
分かりません｡
ただ コップと同じ
強い執着心が見えるんです｡
(土井) 増子さん｡
｢ワンちゃん冬物語｣です｡
あれの意味は？
ん？
あぁ 同じです｡
フッ｡
誰だって 自分の持ち物には
それなりに執着するものでしょ？
誰にでも当てはまることを
もっともらしく言うのは➡
詐欺師の常とう手段じゃない？
おい ちょっと待てよ｡
土井君
このコソ泥 解放してあげて｡
おい なぁ
もうちょいアニキのこと…｡
痛ってぇな！ おっさん おい｡
見えねえ 見えねえ…｡
おっさんじゃねえかよ！
お～！ やめろよ｡
(土井) はい どうも｡
２人とも お疲れさま へい！
んだよ もう まったく…｡
強引なヤツらだな｡
ありがとう｡
[TEL](振動音)
うわ…｡
灯衣は？
だいぶ捜しましたけど 無事です｡
野良犬？
灯衣ちゃん 最近 こっそり
給食を持ち帰っていたんです｡
それについて
ご相談に伺ったんですけど➡
理由が分かりました｡
(灯衣) あっ パパ
ファミリー飼っていい？
ファミリー？ いい名前だね
灯衣が付けたの？
ううん ここに書いてあったの
ねぇ いいでしょ？
おい どこで飼うんだ
こんなデカい犬｡
雪路に聞いてない｡
ふ～ん パパ どうする？ 飼う？
う～ん…｡
首輪がついてるなら 他に
飼い主がいるんじゃないかな｡
ダメってこと？
≪ペス！≫
ペス？
は～い よしよし…｡
はいはい ごめんな
今日は あげるものないんだわ｡
うんうん はい ごめんごめん…｡
ほら あの人の犬だよ｡
違うもん！
≪茶太郎！≫
茶太郎 はいは～い｡
(男性) 食え～ 茶太郎 アハハ！
茶太郎？
ほら 灯衣 安心しろ
みんな かわいがってくれてるよ｡
みんなが
かわいがってくれたって➡
本当の家がないなら
結局 寂しいじゃん｡
♬～
ごめん やっぱり飼えないよ｡
何でよ!?
灯衣が
ファミリーと一緒にいたくても➡
ファミリーは 灯衣と
一緒にいたいわけじゃないよ｡
どうして分かるの!?
見えたんだ｡
パパは何でも見えて便利だね｡
灯衣ちゃん そんな言い方…｡
じゃあパパは 私が今
悲しんでるのも見えてるの？
それは見なくても分かるよ｡
だったら
飼ってくれればいいじゃん！
(泣き声)
ここは亀吉に任せて捜索に戻ろう｡
ん？
いや よその家の子も
心配っすけど➡
このままじゃ ちょっと灯衣ちゃん
かわいそうっすよ｡
大丈夫 灯衣なら
ちゃんと分かってくれるよ｡
分かりました 灯衣ちゃんには
私が ついてますから｡
え～？
ありがとうございます｡
＜自分と同じように➡
５歳で
監禁されているかもしれない➡
さくらちゃんを見つけることで➡
日暮さんが
変われるきっかけになるなら➡
それまで
灯衣ちゃんは私が支えよう＞
＜私は その時
そんなことを考えていた＞
(配達員) そうっすね～ １人だけ
おっさんで浮いてましたよね｡
じゃ 最近
江園に何か変わったことは？
まっ もともと変わった人だったし
全然 しゃべんないし｡
うん｡
(配達員) じゃあ 失礼しや～す｡
あっ！
そういえば ちょっと前に急に➡
どうしたら女のコにモテるか
みたいなこと聞かれちゃって｡
半年ぶりに話し掛けて来た
と思ったら➡
そんな話題？みたいな｡
(鶴田) 徹夜明けっすか？
飯 買って来ましたよ｡
ありがとう｡
あの… おはようございます｡
何か 分かりましたか？
あぁ 江園が おたくの部屋
盗聴してたことぐらいで…｡
盗聴？
えっ 江園さんがですか？
じゃあ 犯人は…｡
いや ただ あの
これ以上の手掛かりは…｡
あれ？
これ 昨日の犬っすよね？
あっ よく来る野良犬です
ここの人達に懐いてるみたいで｡
それより あの 犯人は…｡
あっ ドッグフード！
江園が餌やってるんですよね？
いえ… あっ 懐いてるのは➡
矢口凛子さんです ２０２号室の｡
(恵理)
あの 犬の話なんかよりも…！
えっ？
どうしました？
(恵理) これ さくらのです｡
私があげた指輪です！
昨日の夜は ついてなかった
アニキ｡
持ち主が助けを求めてる｡
さくら… さくら～｡
(吠え声)
(恵理) さくら…｡
ん？
追い掛けよう｡
(恵理) さくら…｡
♬～
(吠え声)
何だよ もう｡
さっさと さくらちゃんとこ
連れてってくれよ｡
おいおい… 行けよ お前！
痛い痛い…！
(男性) 俺 ヤダよ！
何すか？
保健所だな ヤベェな｡
(鶴田) ヤバい？
じゃあ 俺 行くよ｡
(２人) どうぞ どうぞ｡
何だ お前！
うわ もう逃げてるよ おい｡
怖いな～ もう｡
あ～ 俺
ちょっと保育園 行って来ます｡
あっ 頼んだ｡
はい｡
うん？
保育園｡
あぁ…｡
で まだ捜してるんで
今日も俺が迎えに来ました｡
まだ見つかってないんですね
さくらちゃん｡
しかも 頼みの綱のファミリーが➡
保健所に追っ掛けられちゃってる
みたいで｡
保健所？
(鶴田の声)
通報があったらしいんすよ
悪さはしてないけど➡
野良犬ってだけで
怖がる人もいるみたいで｡
(鶴田) それだけで捕まえて
殺処分って➡
ひどいっすよね｡
ちょっと｡
そんなこと
灯衣ちゃんに聞かれたら…｡
(智子) はい…｡
灯衣ちゃんは？
(灯衣) おじさん… 早く｡
(男性) お嬢ちゃん 何だい？
(灯衣)
ファミリー見ませんでしたか？
やっぱり ここだった｡
(灯衣) こ～んな大っきい犬です｡
あっ あの犬な
そういえば 今日は見てないな｡
このままじゃ 殺されちゃうかも
しれないんです｡
灯衣ちゃん｡
あっ 先生…
ファミリー 見つけ出して｡
ファミリーこと ペスこと
茶太郎➡
どこにいるか
ご存じないですよね？
あぁ あいつ 元は
国道沿いの家具屋の犬だから➡
そっちにいるんじゃないか？
家具屋？
よしよし…｡
いいコだぞ｡
マズいな どうする？
こういう時は➡
俺の出番だろ｡
テヤ～！
いよっ！
ヤァ～！
ごめんなさい
これ 僕の犬なんでちゅ｡
(３人) え～｡
(犬の吠え声)
(鶴田) あらら～
つぶれちゃってますね｡
入り口は…｡
目の前にあるじゃないですか！
よっと！ えい｡
トォ！
はい｡
ファミリー！
出ておいで～！
あれ？ 開いた…｡
(鶴田) ファミリー｡
灯衣ちゃん 足 どうかした？
大丈夫｡
(鶴田) さては フェンス
乗り越える時に足 くじいたな｡
(灯衣) ちょっと痛い｡
ここで待ってて｡
ヤダ 私も行く｡
先生に任せて｡
見つかったら
先生からもパパに頼んであげる｡
灯衣ちゃんが
ファミリーを飼えるように｡
ねっ｡
私 友達つくるの下手なんだよね｡
えっ？
ファミリーとは
何か分かんないけど➡
最初っから 仲良くなれたから｡
だから 一緒にいたい｡
分かった｡
それと もしも 万が一➡
やっぱり 飼うのダメ
って言われたら…｡
先生と友達になろう｡
まぁ… 考えといて｡
お願いします｡
もう 最初っから
こうすりゃよかったんだよ｡
頼りになるよ｡
しかし 江園の野郎
さくらちゃんに何かしてたら➡
ただじゃおかねえ！
ああ…｡
そんなに単純な事件じゃ
ないかもしれないけど｡
ん？ いや どういうことだよ｡
あぁ… 江園さんの部屋から見えた
執着心には➡
愛情が交じってたんだよ｡
いや だから マズいんだろ！
さくらちゃんへの
ゆがんだ愛情と執着｡
危ねぇ野郎だよ｡
さくらちゃんへの愛情じゃ
ないかもしれない｡
ん？ じゃあ 誰へのだよ｡
(すみれ) どう？
部屋の中から見つかった指紋は
江園本人のものだけです｡
宮川さくらのものは
髪の毛一本 見つかってませんね｡
う～ん… 怪しいばかりで
手掛かりなしか｡
(白石) やぁ やぁ…
ご苦労さん ご苦労さん｡
よかったら これ食べてね｡
向島 麩澤の麩まんじゅう｡
考え事には 糖分ね｡
ほら かの森 鷗外も
煮詰まった時には➡
白飯に あんこぶっかけて
食べたって話があるからね｡
うまいな これ｡
何か またミスでもしました？
何だ？ それ｡
白石さんの差し入れは
大抵 お詫びの先回りですよね｡
失礼なこと言わないで｡
ミスしたのは君達のほうでしょ｡
えっ？
捜査の報告資料を
上に持ってったら➡
矛盾があるって
怒られちゃいましたよ 僕が｡
矛盾ですか？
(白石) ほら！
母親の証言によると➡
事件当日 午前１時頃
帰宅した際➡
１０２号室の江園以外は
在宅していたとなっている｡
⦅今日は さくらちゃん
見ていません⦆
(白石の声) これに対して
矢口凛子も狭川も➡
それぞれ部屋にいたと証言｡
(白石) ところが こっちの資料｡
２０３号室の狭川の友人の
証言によると➡
｢事件当日 ２２時頃➡
アパートの全ての部屋の電気が
消えていた｣とある｡
(すみれの声) えっ？
(白石の声) 少なくとも➡
２２時頃の時点で 矢口凛子は➡
部屋にいなかった可能性が
高いわけ｡
そもそも 狭川の友人の証言の
資料なんてありましたっけ？
それは 僕が➡
報告し忘れてたに
決まってるでしょう｡
勘弁してくだ… あ痛っ！
(白石) 怒った 怒った？
いや ホントごめんね｡
(土井) 増子さん 増子さん？
ホントに ごめんね｡
ちょっと 増子さん…｡
ホントに ごめんね
後で 麩まんじゅう食べて｡
ありがとうございます じゃあ
それで よろしくお願いします｡
はい 失礼します｡
矢口凛子は
部屋に戻ってないですね｡
職場は？
(土井) あぁ…｡
確か 矢口は…｡
(すみれ) 鍵｡
(土井) はいはい｡
(すみれ) 鍵！
(土井) はいはい！
(ドアの鍵が開く音)
１か月前に解雇されてます
今は 失業保険で…｡
元の勤務先って？
ﾊﾋﾟﾈｽﾌｧﾐﾘｰっていう 家具販売では
中堅どころの会社ですね｡
ハピネスファミリー…｡
早くしぃや｡
(クラクション)
(すみれ) こらぁ！
♬～
そうか ファミリーの首輪
ここのことだ｡
あっ あぁ～！ ちょっ！
犬！ おい！
おい こっち！
ファミリー？
犬 どこ行ったんだよ…｡
(鶴田) あれ？ どうしたんすか？
えっ… 灯衣？
あぁ 大丈夫っすよ
足 くじいただけなんで｡
ちょっと痛い｡
何してんだ こんなとこで｡
フッフッフッ…｡
はぁ？
実は…➡
あの犬が ここにいるんですよ！
もうすぐ陽子先生が
連れて来ると思うんで｡
あの… 褒めてください｡
先生って… 先生も来てんのか？
えっ？ あぁ… 多分 その辺に｡
マズいなぁ…｡
ほら！
(灯衣) パパ！
(鶴田) え？ 褒めろ！
♪～
(宮川さくら)
来ちゃダメ！ 逃げて！
えっ？
≪おかえりなさい≫
(江園) えっと…｡
どちら様でしょうか？
警察を… 呼びます｡
後ろ！
えっ？
キィ～～～！
あっ…｡
♬～
さくらちゃんだね 大丈夫？
あの子に何した？
(凛子) あっ…！
日暮さん…｡
う…｡
日暮さん｡
答えろ！
アニキ やめろ！ もういい！
日暮さん
さくらちゃんの前ですよ！
…ったく
死んじまうとこだったぞ｡
まさか 殺す価値もないよ｡
逃げんなよ｡
ちなみに
その人は関係ありませんから｡
は？
すいません 関係ないのに
監禁されちゃってて｡
さっぱり事情が分かんねえよ｡
そもそも
これは一体 何のまねだよ｡
ここ 最近まで働いていた
職場なんです｡
１８年 働きました｡
頼りにされるのが うれしくて➡
結婚だ 産休だ 育休だっていう
同僚の分まで働いた➡
１８年でした｡
でも あっさり つぶれてクビです｡
いや そのことと今回のことと
何の関係があんだ｡
さくらちゃんとは
毎晩 一緒に遊びました｡
⦅塗っちゃダメ！ ねぇ ダメ⦆
(凛子の声) まだ５歳ですからね
１人で留守番は無理ですよ｡
それが どうして…｡
恵理さんが帰って来ると
さくらちゃんは➡
すぐに部屋に戻ります｡
私は ２人の笑い声を➡
自分の部屋で
１人で聞くはめになるんです｡
私 気が付いたんです｡
会社も 同僚も この親子も➡
みんな 誰かを踏み台にして
幸せになってるんです｡
だから 私も幸せになるためには➡
誰かをちょっと不幸にするぐらい
じゃないとダメなんだって｡
それで さくらちゃんを？
あの日は ４０歳の誕生日でした｡
私 毎年 自分に➡
自分で
プレゼントを買っていたんです｡
今年は自分に何あげようって
考えていたら…｡
⦅おねえちゃん
今日は遊ばないの？⦆
(凛子の声) その時 今まで
ありきたり過ぎてバカにしてた➡
家族やら子供やらを
手に入れたら➡
私も 手っ取り早く
幸せになれるかなって｡
さくらちゃんは
自分への誕生日プレゼントです｡
どうですか？
私 最低でしょ？
どうして独りじゃ ないと
気付けなかったんですか？
は？
江園さん｡
あの これ
間違ってたらごめんなさい｡
あなたは➡
矢口凛子さんのことが
好きですよね？
は？
どうして
そんなふうに思うんです？
あなたの部屋から
無数のコップの跡が見えました｡
それも 壁ではなく天井から｡
あなたは 天井にコップを当てて➡
凛子さんの部屋の音を
聞いていましたよね？
(日暮の声) コップの跡から➡
強い執着心の模様が見えました｡
ん… 何が見えるって言いました？
すいません あの 僕➡
感情が見えるんです｡
あなたの部屋にあった
植物図鑑やドッグフードからも➡
同じ模様が見えました｡
(日暮の声)
そして タバコの吸い殻からも｡
つまり あなたの執着とは➡
凛子さんへの
強い愛情のことだと思いました｡
ただ 分からなかったのが➡
カレンダーの印からも
愛情が見えたことでしたが…｡
先ほど 理解できました あれは…｡
矢口さんの誕生日です｡
告白しようと思ってました｡
私は 矢口さんが好きです｡
好きで 好きで たまらなくて➡
矢口さんが育ててる花の
名前を調べたり…｡
⦅ガーベラ ガーベラ！⦆
(江園の声) かわいがっている犬と
仲良くなろうとしました｡
でも そもそも
女の人と話すのが苦手で➡
結局 つい出来心で…｡
⦅凛子の咳込み⦆
(凛子)⦅咳をしても一人⦆
⦅…なんて言っても 独り言⦆
(江園の声) そしたら １人
部屋で発泡酒を飲みながら言う➡
矢口さんの愚痴に
共感してしまい…｡
⦅寂しいのに慣れちゃったことが
寂しい⦆
(江園の声)
ますます好きになり…｡
だから あの日の夜も➡
まさか 誘拐だとは思わずに
後をつけました｡
偶然のふりして
道で 擦れ違って…｡
(江園の声)
今日こそ話し掛けようって｡
♬～
⦅殴る音⦆
気が付いた時には
私も鎖でつながれてました｡
でも この数日
矢口さんと一緒にいれて➡
逆に楽しかったかもしれません｡
からかわないでください！
今まで
ろくに話したこともないのに➡
どうして そこまで…｡
ですから
あなたの愚痴が好きなんです｡
何ですか？ その理由｡
いいかげんにしてください！
さくらちゃんのことも
考えてください｡
こんなに小さいのに 誘拐されて➡
何日も こんな場所に
閉じ込められていた➡
さくらちゃんの気持ちを！
えっと さくらは大丈夫だよ｡
だって さくらも大好きだから
凛子おねえちゃんのこと｡
へっ？
あと ポンタもおねえちゃんのこと
好きだと思う｡
ポンタ？
ファミリーのことですね｡
以前 ここで飼われていた犬です｡
動物がいると
家族連れが来てくれるから｡
(凛子)⦅いっぱい食べて⦆
(さくら) でも ポンタは
ここが なくなってからも➡
おねえちゃんのお家
見つけ出してまで➡
遊びに来てたんだもん｡
それって おねえちゃんのことが
好きだからだよ｡
みんな まだかよ…｡
ん？
何だ？
(灯衣) あ～！
(鶴田) ポンタ？
あっ ポンタ！
ファミリー ポンタ｡
ごめんね お前 ホントは
ポンタって名前だったんだね｡
ポンタ ポンタ｡
みんな おねえちゃんのこと
好きだからさ➡
こんなこと もうしないでほしい｡
また そう言って
私をのけ者にして➡
幸せになって行くんでしょ｡
雪路｡
目薬 もらっていいかな｡
僕は あなたを許せません｡
でも…｡
僕には あなたの憎しみの
根っこが見えるんです｡
憎しみは 途中までは➡
愛情と同じ形をしています｡
ただ 何かを掛け違うと➡
愛情の根っこから枝分かれして➡
憎しみが育って行くんです｡
あなたは➡
さくらちゃんを
かわいがり過ぎて➡
その愛情が
間違った方向へ育ってしまった｡
江園さんも そうです｡
愛情が 盗聴をするような
執着心へと変わってしまった｡
そして さくらちゃんも｡
私も？
うん｡
指輪に 助けてほしいという
気持ちを込めたよね｡
その根っこから 愛情が見えたよ｡
助けてほしいのは➡
自分のためだけじゃ
なかったんだよね｡
♬～
凛子おねえちゃん｡
捕まっちゃう前に➡
誰かに助けてあげてほしかったの｡
人の感情のほとんどが
愛情から生まれているんです｡
だから
間違ったら戻ってください｡
あなたが愛情を動機に
行動していたところまで｡
(泣き声)
＜では あなたが さっき➡
殺す価値もないと
言った時の感情も➡
愛情から
生まれたのでしょうか？＞
＜だとしたら➡
どうして あんな恐ろしい顔が
できる感情にまで➡
育ってしまったのか＞
＜もちろん 私は
聞くことができませんでした＞
♬～
ま～た あの探偵｡
さくら～！
ママ～！
ママ～…｡
♬～
本当にありがとうございました｡
まだです｡
え？
もっと ずっと長い時間➡
抱き締めてあげていてください｡
♬～
約束通り
矢口さんが戻って来るまでは➡
僕が責任持って飼います｡
よろしくお願いします｡
♬～
灯衣ちゃんも遊んで来たら？
大丈夫｡
いいのか？
もう気軽に会えねえぞ｡
灯衣は ファミリーに➡
本当の家族と一緒にいて
ほしかっただけだから｡
ファミリーは
ホントはポンタだから｡
ポンタとしていられる場所に
いてくれればいい｡
じゃあ…｡
灯衣は 灯衣のお家に帰ろう｡
♬～
いいね ホントの家族みたいだね｡
…っすね｡
ねぇ ２人もおいでよ｡
おっ｡
何でだよ！
あいよ！
(土井) 例の探偵の資料ですか？
うん 何者かと思って｡
で 何か分かりました？
(すみれ) 全然｡
あっ でも 片っぽが
ボンボンなのは分かった｡
(土井) ボンボン？ あららら…｡
随分 大物ですね｡
政治家の息子が➡
裏社会とつながる探偵事務所の
経営者とはねぇ｡
♬～
♪～
(遠藤) よいしょ～！
よいしょ～い！
♪～
(方正) 良かったです｡
(浜田) さぁ 松本さん
今回で７回目という…｡
(松本) そうですね～ まぁ 僕
企画は好きなんですよ｡
楽しいんですけど
僕 ちょっと カルタがね～｡
あ～ 確かにね～
難しくなって来てて｡