(日暮旅人)
これ 撃ってください！
(山川陽子)
＜五感のうち４つ➡
聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま➡
視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる＞
＜その目で 人の心の中まで
見えてしまうという➡
そんな不思議な人がいる＞
《一瞬たりとも
忘れたことはなかったぞ》
♬～
(榎木) 右に曲がれば すぐだから｡
(鶴田) あらら…？
あ～！
大変です！
(雪路雅彦) 何だよ どうした…？
旅人さん もう大丈夫なんですか？
うん 何とかね｡
そりゃ 何より｡
あ～ で 榎木のおっさんが
若い女のコと一緒に➡
歩いてたんですよ！
あれは援交の可能性大ですよ！
(榎木) は？
あっ｡
ちょうど このコに
似たような感じのコでした！
顔も髪形もそっくりで
服装も同じ！
若い女のコ
何人も はべらかして➡
このドスケベなおっさんが！
あ痛っ！
このコだよ｡
あ？
(榎木) 小松原静香さん｡
さっき一緒に歩いていたのも
このコだ｡
俺の古い友人の娘さん｡
え？
(灯衣) ねぇ 保育園で➡
｢バカ｣って言っちゃダメって
言われたから 言わないけど➡
亀吉って…｡
…なの？
すいませんでした！
やべぇ 超怒ってる？
あの…｡
先生と あなたを➡
恋人同士だと間違えたようです｡
え？
彼女は耳が聞こえねえそうだ｡
あぁ｡
で おっさん わざわざ
ここに来るってことは➡
何か依頼でもあんのか？
うん…｡
言っとくが
アニキの目は使わせらんねえぞ？
分かってる
お前だけでも探せるものだ｡
ただ…｡
もし よかったら 外で➡
灯衣と一緒に
遊んであげてくれませんか？
おい ちょ… アニキも行くのか？
うん この依頼は任せるよ｡
何だ やけにあっさりだな｡
今回 倒れて反省したんだよね｡
この目は もっと使うべき時を
選んで使わないと｡
そうだよ｡
何度も俺も そう言って来たよ｡
(ドアが閉まる音)
で 何だった？
どうだい？ かわいいだろう｡
はい！
ああ｡
あのコのために協力してやろう
という気になったな？
あぁ？
(榎木) よし！
じゃあ ちょっとしたサプライズを
依頼したい｡
サプライズ？
(榎木の声) 静香は この春から
就職が決まったんだ｡
それで
お祝いをしてやりたいんだが➡
実は あのコの両親は
もう亡くなっていてな…｡
親代わりには なれないが➡
それでも俺から何かを
というわけだ｡
何だ おっさんも
意外と甲斐性あるじゃねえか｡
ですよね～｡
で サプライズって
どうすんですか？
これだよ｡
犬飼 啓？
知ってるよな？
さぁ｡
(鶴田) 知りません｡
知らない？ ったく もう！
[TEL]♪～
酔ってますか？
この曲を作った男だよ｡
ほら 夕方のニュース番組の
テーマ曲！
はいはい…
あ～ この人 結構有名な人だ｡
静香は売れる前から この男の
大ファンらしい それで…｡
サインでも貰って来ましょうか？
そうしたいところだが この男➡
しばらくの間 行方知れずと知って
ここに来たんだ｡
さぁ お前らの出番だぞ｡
お～ ちょっと…
あれ？ 何か違うな｡
この後 どうすんだっけ？
灯衣も分かんない｡
でも さっき できてたよ？
(灯衣) さっきの適当だもん｡
あぁ…｡
おねえちゃん 分かるかな？
はい｡
あぁ えっと…｡
(灯衣)
あっ パパ 思い出した こうだ！
お～ 見して 見して｡
(灯衣)♪～ カバンの中も
♪～ つくえの中も
お～！
(土井) 顧客リストや押収量から
推測して➡
川村が最下層の売人だったことは
間違いないと思います｡
川村の上には
先日も報告のあった 例の男…｡
うわさのリッチーか？
その男がいると思われます｡
補足ですが 川村が さばいていた
ドラッグと➡
彼の体内から検出された
ドラッグは➡
別のものでした｡
(すみれ) ふ～ん｡
安物を売った儲けで
自分は高級品に手 出してたんだ｡
高級品というか
ちょっと普通じゃないﾄﾞﾗｯｸﾞです｡
普通じゃ ない？
(刑事)はい ﾛｽﾄと呼ばれていて…｡
(すみれ) 最近 出回って…｡
(一同) あぁ！ ちょ…｡
(刑事) ちょっと 拭いて…｡
白石さん？ 白石さん？
(白石) ん？
あの 二日酔いのまま
会議 出てる人って➡
殴っても大丈夫なんでしたっけ？
私 殴りたいんですけど｡
いやいや… 二日酔いなわけじゃ
ないんですよ｡
(刑事)
あ～ じゃあ続けますよ え～…｡
元締めのリッチーは
いまだに足取りがつかめません｡
その代わりと言っちゃ
なんですが➡
川村以外の子飼いの売人が
もう１人 判明しました｡
犬飼 啓 一部では有名な
ジャズミュージシャンです｡
(刑事) マジかよ…｡
(刑事) それは土井さんが ねっ｡
(刑事) え～！
⦅格好悪い 見るな～！⦆
⦅あれ 普通のドラッグじゃ
ありません⦆
(土井)
そのひと言だけが理由ですか？
間違いない
日暮旅人はロストを知ってるね｡
はあ…｡
あ？ 私の勘を信じないの？
生意気な 土井のくせに｡
増子さん！ たまにでいいので
思い出してください｡
一応！ 一応ですよ
僕のほうが年上ですからね｡
(土井) あ～！
それにロストは２０年前に➡
一瞬
出回っただけらしいですから｡
２０年前って 日暮旅人が
５歳の頃ですよ ５歳｡
あっ！
５歳の時に
謎の誘拐と監禁をされた➡
日暮さんね｡
(店長) いらっしゃいませ｡
ねぇ ねぇねぇ あれって犬飼 啓？
(店長) あぁ 昔ね➡
そこの駅前のロータリーで
よく演奏しててね｡
私は その頃から
必ず売れると気付いてたよ｡
犬飼さんって 今でも来るんすか？
最近はね すっかりね 疎遠だな｡
いや 何か すいませんっした｡
そんなの
レコード会社に聞けばすぐだろ？
それが音信不通だから
お前に聞いてんだろ｡
なぁ 亀吉｡
(鶴田:男性) あ～！
(男性)
う～ん こいつに似た男なら➡
知ってるけど…｡
でも…｡
(鶴田)
痛い！ ちょっと 痛てて！
乳首が取れる！
ハハハ…！
(ﾘｯﾁｰ) あっち行ってなさい｡
(男性) はい！
はい はい…｡
リッチーさん どうも｡
何か用ですか？
うわ～！
おい 裏切んのか！ お前｡
はい？
何で犬飼 捜してんのよ？
何でって…｡
俺達 知り合いに頼まれただけで
別に何も…｡
誰だ？ お前｡
(鶴田) 危ねぇ！ お～！
リッチーさん…｡
あ～ すいません！
(ﾘｯﾁｰ) お～い！
あぁ…｡
(今林) いいか？
犬飼ってのは売人なんだよ｡
警察に追われて
面倒なことになってんだ｡
見つけたら連絡しろよな｡
売人？
(今林) ったくよ～
こないだの川村といい➡
てめぇの子分は
ガードが甘ぇんだよな！
川村は
わざと捕まえさせたんだよ～｡
は？ おい それ どういうことだ
この野郎｡
うるさいな｡
あ～！ 痛ってぇ！
う～！ あぁ…｡
(今林) 痛ぇ！
痛ぇ～！ フゥ～！
何だ こいつ…｡
いい？
犬飼 見つけたら
必ず私に連絡すんのよ｡
返事は!?
はい…｡
ただいま｡
ケガしてる？
いや…｡
灯衣は？ もう寝たのか？
何があったの？
つまり 犬飼は
鳥羽組の売人だったってこと？
いや 鳥羽組っつうか➡
まぁ リッチーが
勝手にやってるらしい｡
見つかれば
口封じに殺されるだろうな｡
犬飼が売ってたドラッグって
普通のものだけ？
ドラッグに普通も何もねえよ｡
全部 異常なもんだ｡
うん…｡
とにかく 先に見つけ出して
警察に渡さないとね｡
あの静香ってコに
会わせてあげられんのも➡
拘置所の面会室だろうな｡
そうだね｡
まっ 前にも言ったように➡
俺と亀吉で
何とかするから安心しろ｡
いや 大丈夫
今は 目の調子がいいから｡
いや 昨日 任せるって
言ったじゃねえか｡
大丈夫になった やるよ｡
いやいやいや｡
雪路｡
やるから｡
＜この時 雪路さんは➡
日暮さんが限りのある目の力を➡
何のために
使おうとしているのか➡
頭の中に ふと浮かんだという＞
＜それは
とても怖い想像だったが➡
あながち
間違っていなかったことが➡
後に分かってしまうのだ＞
はぁ…｡
(白石) はぁ…｡
(白石) 誰が 今更 ロストなんて
使いやがったんだ｡
[TEL](振動音)
もしもし あぁ…｡
おとうさんね
お仕事が忙しいから➡
今日 署に
泊まんなきゃいけないから｡
おかあさんにも そう伝えといて｡
ん？ フフっ いいよ 買って｡
あっ その代わり
ちゃ～んとお勉強するんだぞ｡
(鶴田) いや あれから俺が
例の情報屋の所に行って➡
どれだけ 乳首つままれたか…｡
ハハハ…！
その成果が これです！
じゃ～ん！
ここが犬飼 啓のすみかです！
ただのプレハブじゃねえか｡
お～い 元売れっコさんよ～
いますか～？
あ痛っ！
あれ？
おっと～
そっちから現れるとはね｡
ですから 偶然です｡
犬飼 啓さんを捜していただけで
ドラッグに関しては知りません｡
じゃあ
リッチーって男に関しては？
知りません｡
じゃあ
川村の体内から見つかった➡
ロストという
ドラッグについては？
普通じゃないドラッグね｡
おい 何の話だよ
俺達は とにかくさ➡
知り合いに依頼され…｡
はいはいはい…｡
じゃあ 格好いいほうの探偵さん
ちょっと協力してもらえない？
お互い
犬飼を捜してるわけなんだし｡
もちろん いいですよ｡
♬～
諦め｡
嫉妬｡
絶望が見えます｡
どうしようもねえな｡
においは？
ドラッグのにおいは見えないの？
あぁ それらしきもの…｡
(すみれ) 何？
愛情の模様が そこから｡
(すみれ) 土井｡
(土井) はい｡
いやぁ どれも普通の
ファンレターのようですね｡
(鶴田) う～わ～！ すげぇ！
うわ！ これ 写真 付いてる！
お～ ほら！ 電話番号も｡
くぅ～ うらやましいねぇ クソ～｡
おい どうした？
あぁ 静香さんの出した手紙｡
(すみれ) 何？ 知り合い？
ああ｡
よっぽど好きだったんだろうな｡
あの 気になってたんすけど➡
静香さん 耳が聞こえないわけで
犬飼の何 好きになったんすかね？
あぁ そう言われてみれば…｡
ごめん 気になることが出来た｡
いや おい… アニキ！
≪ゴー ゴー レッツゴー…≫
(サックス)♪～
♪～
≪頑張れ 頑張れ…≫
≪負けるな 負けるな…≫
ええ｡
あっ…｡
え？
｢そんなことがあり
今日も暗い気持ちのまま➡
駅前に伺いましたが
犬飼さんの演奏を聴いて➡
希望が湧きました｡
犬飼さんの演奏は いつも
耳の聞こえない私にも➡
不思議と伝わってきます｡
聞こえなくても伝わるものがある
という事実は➡
私の とても大きな希望なのです｡
これからも 素晴らしい演奏を
期待しています｣｡
はい｡
でも…｡
え？
♬～
いやぁ あの頃はホント
毎回満員で すごかったですよ｡
いや あの 知りたいのは
最近の犬飼の話ね｡
でも 最近は全く
顔見てませんからねぇ！
(ハウリング)
あれ？
あっ やっと戻って来ましたね｡
アニキ？
どんな音楽なの？
犬飼の？
なかなか 格好良かったっすよ｡
そっか｡
聴いてみたかったな｡
何だよ 急に｡
あのさ このポスターって
貰えないかな？
土井｡
ちょっと聞いて来ます｡
(土井) はい 分かりました｡
(すみれ) どう？
ダメです｡
他の班も 犬飼を
見つけられてないようです｡
頼りねえな 墨東署さんは｡
あぁ!?
怒んなよ｡
あれ？ あれ？
ん？ 何だよ｡
何これ ステキなピアス～！
うわ！ あっ！
あ～！ 痛い痛い！ あ～！
あ～！
むちゃくちゃだな あんた！
耳ある？ 俺｡
(鶴田) あれ？ どうしたんすか？
(女性) いつもごめんね｡
(男性) いやいや…｡
いつもより多いな え？
(女性)ねぇ ホント困っちゃう…｡
(男性)仕事になるからいいけどさ｡
まったくよぉ 何回消しても➡
夜中に落書きして
行きやがるんだよな➡
どっかのガキが｡
アニキ？
アニキ 何か見えんのか？
あぁ…｡
このサインと この落書き
同じ人物が書いたものです｡
ってことは 犬飼が？
ええ｡
多分 最近書いたものだと
思います｡
(男性) 週１で消してるからよ｡
どんなに古くても１週間前だよ｡
塗料のにおいをたどって行けば➡
犬飼さんに
たどり着けるかもしれません｡
ぜひ お願いしたいね｡
ただ…｡
どうした？
あの 犬飼さんを見つけたら➡
１つだけ お願いしたいことが
あるんですが｡
(刑事) あっ 僕 もう帰りますけど
白石さんは？
あぁ 僕はね あと１個
これを食べたら帰るから｡
そんなもん 家で…｡
(白石) ん？
いえいえ では お先に｡
お疲れさん｡
(刑事) お疲れさまです｡
♬～
(白石) はあはあ…｡
まだ俺のことまでは
行き着いてないな｡
まさか…｡
(白石)
増子の野郎 何で この事件を…｡
(白石) ん？
日暮旅人…｡
(白石) 日暮？
(生唾をのみ込む音)
うっ…｡
(嘔吐する音)
あのクソガキ…｡
生きてるのか｡
(鶴田) 大丈夫です 合ってます｡
よし 逃げよう｡
(鶴田)
ちょっと 置いてかないで！
(犬飼) 中身ちょうだい｡
(店員) これ以上 酔っぱらう前に
一回 清算してくんねえかな｡
まいど｡
あの もしかして
犬飼 啓さんですか？
(犬飼) 違いますよ｡
あんた 刑事か？
いえ ただのファンです｡
じゃあ これ 一体 何のまねだ｡
ファンといっても 昨日 初めて
ファンになったんですけど｡
それで できれば更生して➡
売人から足を洗ってほしいなと
思いまして｡
売人？
俺はミュージシャンだけど｡
ちょっと
お付き合い願えますか？
みなみど橋まで｡
(運転手) かしこまりました｡
あっ そうだ｡
せっかくなんで
サイン 頂けますか？
う～ん やっぱり➡
こっちのほうがいいですね｡
あぁ？
でも せっかくなんで
貰っておきます｡
ありがとうございます｡
あっ おねえちゃん来たよ！
おっしゃ｡
いや～ すいませんね わざわざ｡
そうか えっと…｡
あっ… すい… すいませんね！
えっと…｡
来て… 来てくれて｡
よっしゃ｡
灯衣ちゃん｡
気持ち込めろ｡
｢しずかおねえちゃんへ｡
いっしょにきてほしいところが
あります｣｡
おい｡
おい！
いいかげんに用件を言えよ｡
それは あそこにいる人達に
聞いてみましょうか｡
(土井)
思ったよりも集まってますね｡
どうします？
ん～ 写真だけ撮っといて｡
今は犬飼に集中しよう｡
どういうことだ？
あの中に
見覚えのある人はいますか？
お前 何言ってんだ｡
壁の落書き➡
試しにマネして書いてみました｡
はぁ？
あれはドラッグを売る際の
暗号ですね？
(日暮の声) 数字が日付と時刻を
表してるのは➡
すぐに想像がつきました｡
それ以外の音符については…｡
(鶴田)⦅違いますよ 下から…⦆
(鶴田)
⦅…だから た行は ここ！⦆
⦅はっ！⦆
⦅で た行のラインに音符を…⦆
⦅５ ５…！⦆
⦅５個 書いてください⦆
⦅よしよし⦆
⦅よしよし で えっと➡
これを こうやると ｢ど｣になる⦆
⦅よ～し 次～！⦆
⦅次～！⦆
(鶴田)
⦅大丈夫です 合ってます⦆
⦅よし 逃げよう⦆
(鶴田)⦅ちょっと…⦆
(日暮の声) どうやら正解ですね｡
あんなに集まってしまいました｡
(犬飼) 何の話か分からんが
あえて１つ聞いてやるよ｡
その暗号を
俺が書いたという証拠は？
同じ形でした｡
音符なんて
誰が書いたって同じだろう｡
音符自体の形ではありません｡
２つの音符から同じ人間の➡
同じ感情の形が
湧き上がったのが➡
見えたと言ってるんです｡
感情が見えた？
はい｡
僕 見えるんです｡
お前こそ 何かクスリでも
やってんじゃねえのか？
(犬飼) おい！
ほら 何も持ってねえよ｡
うわ！
職務質問では 未開封の食品を➡
開けることまでは
しないですからね｡
まぁ いいアイデアだとは
思います｡
僕を
殴って逃げようかと思いつつ➡
手錠でつながれたまま
どう逃げていいかも分からない｡
名前もバレてる今➡
このまま 観念してしまおうかとも
思ってる｡
…ってとこでしょうか？
それも見えたのか？
いえ｡
怒り 恐怖 困惑 諦めの感情が
同時に見えたので➡
推測しただけです｡
間違ってたらすいません｡
合ってるよ｡
では…｡
僕から提案です｡
あなたは今
警察に追われています｡
そして そのことに
ヤクザ達も気付いてる｡
特に リッチーという男は➡
あなたの口を封じようと
躍起になっているそうです｡
警察…｡
ヤクザ…｡
おかしなファン…｡
八方ふさがりだな｡
どうでしょう？
自首してみませんか？
あんた 何者なんだ？
(犬飼) 今日みたいに寒い日は➡
音が真っすぐ飛んで
気持ちいいんだ｡
サックスさえあれば➡
どこだって演奏できるって
思ってた｡
だけど今じゃ 妙なプライドが
邪魔して無理だ｡
落ちぶれたって思われそうでな｡
誰も思いませんよ｡
売人をしてるほうが
そう思われます｡
確かに そりゃそうだ｡
あの ロストという
ドラッグについて聞いたことは？
ロスト？
知らねえな｡
分かりました｡
まっ 残りの話は
警察に行ってからするよ｡
あの その前に もう１か所だけ➡
付き合ってほしい場所が
あるんですが｡
もう あんたの好きにしていいよ｡
ありがとうございます｡
(すみれ) 行くよ｡
(男) もしもし？ あの 犬飼の野郎
橋までは来たんすけど➡
取引しないで
どっか行っちゃいますよ｡
ええ 早く来たほうがいいっすよ｡
(犬飼) ここは…｡
あなたが よく路上ライブを
していた場所ですよね？
ああ｡
ここで演奏してた頃は➡
誰にも
立ち止まってもらえないくらい➡
未熟だったな｡
１人もですか？
いや 中には 毎日➡
聴きに来てくれるコもいた｡
そういうコのおかげで
少しずつ自信が出て来たんだ｡
あぁ ほら➡
ちょうど あそこにいるコみたいな
顔したコだ｡
連れて来たぞ｡
まさか…｡
小松原静香さん
あなたのファンだったそうです｡
随分なこと してくれるな｡
え？
昔のファンに➡
こんな変わり果てた姿
見せたくなかったよ｡
では その頃は
どんな姿だったんですか？
♬～
まぁ… 大して変わりゃしねえか｡
はい？
待ってください あの ちょ…｡
アニキ？
あの…｡
彼女に演奏を
聴かせてあげてくれませんか？
はぁ？
楽器 持ってねえし➡
サックスなんて
とっくに売っ払っちまったよ｡
実は 静香さんは
耳が聞こえないんです｡
そんなファンレター
貰ったことあるよ｡
ですから 口笛でも構いません｡
いや 何言ってんだよ｡
聞こえないからって➡
口笛でいいわけねえだろ｡
でも 彼女は➡
あなたのサックスの音は
一度も聞いたことはないんです｡
だからって…｡
あっ 待って｡
それでも当時 あなたの演奏は
彼女の心に響いてた｡
どうしてだと思いますか？
さぁ…｡
さっき
あなたの音符から感情が見えた➡
…と言いましたよね？
ああ｡
(日暮の声) タクシーの中で書いた
サインから➡
罪悪感が見えました｡
きっと あなたは音符を書きながら
密売の暗号を思い出して➡
自然と罪悪感を
感じていたんだと思います｡
でも…｡
あなたがライブハウスで残した
かつてのサインの音符からは➡
喜びの感情が
あふれていたんです｡
それは何の喜びか｡
僕は➡
音楽への愛情だと思いました｡
あなたは
サインのために書く音符ですら➡
音楽への愛情を爆発させながら
書いていたんです｡
とにかく すごい模様でした｡
実は 僕も耳が聞こえません｡
でも あなたのサインから湧き出る
感情を見て➡
震えました｡
僕は➡
あなたの感情のファンです｡
静香さんも あなたの感情を
感じていたんだと思います｡
だから それは楽器なんかなくても
表現できると思うんです｡
おい いったん落ち着こう 彼女も
話が分かんなくて困ってるし｡
あの 書いて説明しましょうか？
(犬飼) いや…｡
しなくていいよ｡
(鶴田) え？
♬～
(口笛)
[ 音がかすれている ]
ハハっ…｡
♪～ ラ～ ラララ
ラララ ラララ～ラ
♪～ ラララララ
♪～ ラ～ララ～ララ～
♪～ ラララララ ラララ
♪～ ラララララ～
♪～ ラララ ララ
♪～ ラ～ ラララ
ラララ ラララ～ラ
♪～ ラララララ
♪～ ラララ～
♪～ ララ～ララララ ララララ
♪～ ラララララ
♪～ ラ～ ラ～
♬～
やっぱり ダメだな｡
こんなもんだ｡
(拍手)
[ 手話で拍手している ]
(ﾘｯﾁｰ) うっ…
犬飼ちゃん 頭イカレちゃった｡
(泣き声)
まぁ もう あんた 必要ないわ｡
リッチーに雇われたの？
それとも➡
あなたがリッチー本人？
シャンプー 何 使ってんの？
あぁ？
こっちのほうが弱そう｡
(ﾘｯﾁｰ) オラ！
(土井) あぁ！
あ～！ 目が～！ あ～！
(すみれ) 邪魔！
(土井) 増子さん…
増子さん 増子さん！
ダメだ
リッチーらしき男 逃がした｡
私でよければ
情報は提供します｡
通訳しましょうか？
いえ なぜか分かりませんが➡
全て伝わった気がします｡
ありがとう｡
(静香) あ…｡
ありがとうございます｡
♬～
あのおじさん すごかったね！
おい 体調は大丈夫か？
うん｡
じゃあ行くか｡
どうした？
もしかしたら ｢愛してる｣とか
言い合ってたりして｡
ねぇ 亀吉って…｡
…なの？
(鶴田) ねぇ 灯衣ちゃん｡
バカと天才っつうのは
紙一重なんだよ？
(シャッター音)
♬～
[TEL](振動音)
もしもし｡
(白石) お呼びでしょうか？
(島本) 白石君｡
こんなものが
届いていたんだけど…｡
どうやら昔の話のようだけど
君が暴力団や政治家と➡
手を組んで うんぬんと
書いてある｡
これは誰から？
それが分かりゃ苦労しないよ｡
預からせていただいて
よろしいでしょうか？
当然だよ 私は この封筒を
見なかったことにする｡
解決は自分でしろ｡
何かあったら
粛々と君を処分するのみだ｡
はい｡
(白石) 山田手帳…｡
ハハハ…！
はぁ～
山田手帳 日暮英一の息子➡
そして ロスト｡
こりゃあ 僕は破滅ですねぇ～｡
(白石) さ～てと…｡
どの順番で解決したものか｡
＜誰かにとっての解決は➡
誰かにとっての
トラブルなんだと思う＞
＜この後 起こる
いくつかの出来事の中で➡
私は それを身に染みて
感じることになる＞
(榎木) 何がサプライズって➡
俺のいないところで
静香に犬飼を会わせたことが➡
一番のサプライズだよ｡
まぁまぁ…
それは悪かったけどさ➡
依頼は果たしたわけだから ほれ｡
何だい？
いや 請求書だよ｡
あ～！
請求書？ どこだい？
あのな おっさん
そんなことしても➡
また書くだけだからな！
あっ 汚ねぇ！ 出すな 出すな…！
(鶴田) これ飲んでください…｡
おい フリじゃねえぞ
出すなよ？
(灯衣)
あれ？ パパ！ 何してるの？
♬～
(灯衣) ≪パパ！≫
パパ？ どうしたの？
うん？
ごめん ごめん すぐ行く｡
早く！
ハハっ｡
ヘイヘイ…｡
このドラマの原作
『探偵･日暮旅人』シリーズを…｡
なんと１０冊セットにして…｡
抽選２０名様にプレゼント｡
詳しくは番組ホームページまで｡
(４人) お待ちしてます！
＜ただし 全員が合流できるまで
終われない＞
＜最初のお題は…＞
＜麹町 日本テレビをスタートし➡
５人は 思い思いの場所へ
タクシーを飛ばした＞