(日暮旅人)《目だ あの目…》
《一瞬たりとも
忘れたことはなかったぞ》
(山川陽子) ＜五感のうちの４つ➡
聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま➡
視覚だけを頼りに探偵をしている
日暮旅人という人がいる＞
＜その目で 人の心の中まで
見えてしまうという➡
そんな不思議な人がいる＞
(白石) 僕は破滅ですねぇ…｡
どの順番で解決したものか｡
♬～
あの すいません｡
あのお花 誰がお供えしたか
分かりませんか？
(女性) あぁ はいはい｡
若い男じゃありませんでしたか？
背の高い 少し猫背の…｡
あなた 以前 『仮装大賞』
出ませんでした？
はい？
カップ焼きそばの➡
麺の湯切りの仮装の人ね｡
いえ…｡
(女性) そう お湯を捨てる時に➡
流し台が
熱で ベコっていうところ➡
よくできてたわ～｡
いや～！
会えてよかった うれしい｡
それは よかった…｡
(女性) 若返っちゃうわね｡
あのお花は誰がお供えした…｡
どうも どうも…｡
みんなに自慢しなきゃ｡
ダメだ｡
(女性)
うれしい 元気になっちゃう｡
墨東署の白石孝徳さんですよね？
日暮英一の息子か｡
どうしてここへ？
署長に手紙を送ったのは君だね？
山田手帳を持っているのか？
どうしてここへ？
ここは 僕の両親が亡くなった
事故現場です｡
いや…｡
事故に見せ掛けて
殺された現場ですよ｡
分かってる｡
駆け引きは やめよう｡
君が何をしたいのか知らないが
私は何も知らないんだ｡
(白石) 当時 私は下っ端だった｡
上に誰がいるのかも分からず
やったことだ｡
でも 自分のしたことは謝る｡
５歳かそこらの君を
誘拐して 監禁して…｡
ひどい話だよ｡
(白石) でも もらったお金も
もう残っていないし➡
脅されても謝ることしか…｡
すいません
ちょっと黙っててもらえますか？
うるさいです｡
え…｡
♬～
僕を監禁したことなんか
どうでもいいですから｡
は？
それより…｡
誰が父と母を殺したのか
教えてください｡
私じゃ ない｡
信じます｡
は？
僕を監禁した人間が
もう一人いましたよね｡
ドクターのことか｡
知らない あいつかもしれないが
分からない｡
本名も聞いていない
そういう関係だ｡
信じます｡
なぜ信じる？
ウソついたら すぐ見えますから｡
僕 見えるんですよ
味 におい 温度…｡
感情も｡
信じるよ｡
こんなに すぐに信じる人は
初めてですよ｡
ロストだ
君はロストの実験台だった｡
あれのせいで いまだに幻覚を…｡
僕が ここに来るたび
何が見えてるか教えましょうか？
父と母の最後の瞬間の感情です｡
僕は 両親を殺した人間を
許しません｡
よし！
私ができるだけ調べてみよう｡
だから もしも
何か分かった時は…｡
取引なんてしませんよ｡
あっ でも➡
犯人を見つけるのと
見つけないのでは➡
あなたと あなたの家族の将来➡
かなり違ったものになるでしょう｡
それは 脅迫か？
ええ｡
脅迫って初めてするんで
緊張しますね｡
でも…｡
どうやら成功のようです｡
(ﾁｰﾌ) 人が来たら客と思え
これで行こう｡
(ｼﾞｭﾝ) はい！
(ﾁｰﾌ) ねっ 頼むよ｡
全然もったいがらず どんどん…｡
あ～！ 探偵さん｡
どうも｡
この人 上の階の探偵事務所の
おにいさん｡
こんにちは～
突き指ことジュンで～す｡
ありがとうございます｡
(ﾊﾙｶ) どうも｡
(ﾁｰﾌ)
たまには来てくださいよ～｡
ほら 新しい割引も始めたんで…｡
おっ｡
(ﾁｰﾌ) このコ 今日から入る
複雑骨折…｡
探偵さん!? えっ 探偵さん！
(すみれ) おい 待てって…｡
(雪路雅彦)
やめろ！ 話が見えねえんだよ｡
だから ロスト自体は
もう売られてないの｡
でも それを製造していた組織は
恐らく今でも形を変えて➡
強大な密売ルートを
握ってる可能性があるのね｡
それを壊滅したい｡
破いていいのか？ それ｡
私が 断固｡
やめろって お～ やめろ やめろ｡
根こそぎ｡
捨てるな！ なっ｡
だから それが何で俺なんだ？
相棒から何か聞いてない？
拾うのか｡
(すみれ) 誘拐された件と ﾛｽﾄには
何か関係あると思ってっから｡
誘拐？
そう 日暮旅人の誘拐監禁事件と➡
殺されたご両親の件から
推測すると➡
クスリ絡みのトラブルに
巻き込まれた可能性があるのね｡
いや ちょっと待て｡
誘拐とか 殺されたとか
何の話だよ｡
もしかして 知らないの？
は？
ふ～ん｡
あんたの相棒は
５歳の時に誘拐されてる｡
そして 雪路照之の秘書をしていた
父親の日暮英一は殺されて…｡
ちょっと… 待って 待ってくれ｡
話が前に進まないんだけど｡
アニキの親父が
俺の親父の秘書だった？
そう これだけ
いろいろ関係すれば➡
捜査に協力する気に
なったでしょ？
⦅おい アニキ！⦆
聞いてる？
嫌だよ
関係も何も 訳が分かんねえ｡
あぁ もう…｡
ほ～れ ほれ ほれ｡
おい 邪魔｡
ほれほれ…｡
うっとうしいな！
(すみれ) キャっ！
公務執行妨害！ 現行犯～｡
クソっ｡
はい～｡
痛って！ 痛てて…｡
(灯衣) ただいま～｡
(鶴田) あ～ クソ～｡
あれ？ 誰もいないっすね｡
(ﾎｽﾃｽ) これ落ちてたんですか？
(ﾉｿﾞﾐ) うん 拾った｡
(ﾎｽﾃｽ) えっ 拾った？
(ﾎｽﾃｽ) ここに線 入っちゃってる｡
これ 大病になっちゃいますよ｡
(客) うわ～ かわいい手相｡
(客) あ～ くっつき過ぎ…｡
(ﾎｽﾃｽ) つんつんつ～ん｡
つんつんつ～ん｡
起きないですね｡
(ﾉｿﾞﾐ) 起きないね｡
(ﾎｽﾃｽ)
よく見たらかわいいですよね｡
あれ？ まだいるの？
(ﾉｿﾞﾐ) だって起きないから｡
上の階なんだから
誰か呼びに行けばいいでしょ？
(ﾉｿﾞﾐ) は～い｡
もう｡
(ﾉｿﾞﾐ)
あっ 新人さん 一緒に行く？
えっ 上の階ですか？
あのね
指名は若いコから入るから➡
あなた 絶対 暇
よいしょ よいしょ…｡
(今林) オーナーさん いるかな？
あ… 私 こう見えて新人なんで…｡
(今林) オーナーさ～ん！
鳥羽組が みかじめ料の徴収に
来ましたよ～！
(男) 早くオーナー呼んで来い！
あ～ 今林さん！ あの…
オーナーは この時間は まだ…｡
ケツ持ちを権藤会に替えたって
本当？
(ﾁｰﾌ) 僕は ちょっと
分からないんですけど…｡
おかげで仕事が増えちゃったし～｡
え？
おなかも冷えちゃったよ～！
え～！
(ﾎｽﾃｽ) キャ～！
(ﾁｰﾌ) うわ～！
勘弁してくださいよ～｡
(今林) 鳥羽組に帰っておいでよ！
うち 結構 大手だよ？
(ﾁｰﾌ) いや～！
(銃声)
痛った…｡
(男) アニキ！
(今林) 痛たた…｡
あれ？ 今 何か聞こえなかった？
そう？
何すか？ それ｡
見ての通り
ダイオウグソクムシだよ｡
かっけぇ！
下さい！
(灯衣) ダメ｡
相変わらず
ホント最低だな！ あんた｡
(すみれ)
ねぇ 日暮旅人は父親のこと➡
あんたに隠してたってこと？
何それ おかしくない？
別におかしかねえよ｡
アニキは俺の命の恩人だよ｡
ふ～ん｡
えっ そもそも
どうやって知り合ったの？
おい 青だぞ
どこ連れてくつもりだよ｡
聞きたい？ 山田手帳の話｡
どうせまた
何も知らないんだろうけど｡
＜何も知らないままでいたほうが
幸せなんじゃないかと➡
その時 雪路さんは思ったらしい＞
＜でも 好奇心を抑え切れず➡
やり場のない思いを
抱え込むことになるのだ＞
(ﾉｿﾞﾐ) でも マジのケガ人
初めてだから｡
えっ こうかな？
痛ぇ！ 痛ぇ～！
(権藤 博) まさか店に…｡
権藤会の人間が
来てるとは思わなかったろう？
チクショ～！ おい おめぇら｡
(銃声)
(男) 逃げられねえぞ こら～！
(権藤)
俺が逃げるわけねえだろう！
(銃声)
≪あ～！≫
(今林) チクショ～！
鳥羽組に盾突くとは
いい度胸してんな お前ら｡
何見てんの？
いや 震えてるようですけど
大丈夫ですか？
震えてない イライラしてんの！
どうして
イライラしてるんですか？
こんなとこで
死んでらんないから｡
そうですか｡
じゃあ 僕があなたを守りますよ｡
あのさ この状況で
口説こうとしないでくれる？
ねぇ！ その人
病院 連れてってあげなさいよ！
みんな 人殺しで
捕まりたくないでしょう？
(権藤 一) 親父 確かに
鳥羽組の人間 殺しちゃあ➡
マズいんじゃ…｡
チッ｡
(一) おい！ もういい！
そこのチリチリ頭
早く連れてけ！
今林さん どうします？
帰るに決まってんだろ！
死にたくねえし～！
まだまだ やり残したこと
いっぱいあんだよ！
(男) はいはい 分かりました
分かりましたよ！
２回言うなよ 何かムカつくだろ！
(客) あの～
皆さん 動かないでください｡
何だ？ お前は｡
(客) 墨東署➡
刑事組織犯罪対策課の➡
土井潤一と申します！
お前 こないだの…｡
(土井) 銃刀法違反で逮捕します！
お前 ホントに刑事か？
確かに刑事だよ この男！
(土井) 通報させてもらいます｡
あいつ撃っちゃお｡
あ～！
警察官 撃つと
後々 大変なことになりますよ？
僕の年下の女上司なんて➡
ホントにしつこく追って来ますよ｡
あぁ もう 困ったなぁ…｡
任せてください
何とかして ここから出ましょう｡
何？ そんなに私のこと好きなの？
(鶴田) 諦めんな 行け 行け！
よし！ そっから➡
ジャーマンスー…！
痛っ！
亀 暇？ 暇だよね？
へい 暇です｡
手伝わせてあげるから おいで｡
ドクターの名前
聞いとくんだったな｡
何の手掛かりもないよ！
♬～
(白石)
あるのは残り物のロストだけ…｡
[TEL](振動音)
もしもし 昇一 どうした？
あぁ…
おとうさん 今日も遅いから➡
ごはん いらないって
おかあさんに言っといて｡
は～い はい 大丈夫
はい じゃあな～｡
(白石) はぁ… あぁ…｡
落ち着け｡
昔だったら
簡単に乗り切れたヤマだ｡
まずは手帳を取り返す｡
その後で～…｡
(ﾊﾙｶ) もう どうすんのよ｡
ねぇ！
(一) 何だ!?
私達 関係ないんだから
解放しなさいよ！
(今林) そうだ そうだ！ 従業員と
あと ケガ人も解放しろ！
状況が把握できるまでは
帰せません！
(ｼﾞｭﾝ) はいはい…｡
あっ あの…
ヤクザ同士 協力して➡
取りあえず ここから
出たほうが よくないですか？
(権藤) うんにゃ
鳥羽組とは協力できねえ｡
(一) できねえぞ この野郎！
(土井) 警察に逆らったら
これでグリグリだぞ！
動くな！
(銃声)
ちょっと！ あの人 先輩だから！
あ～ 危ないから隠れてようかね｡
(ｼﾞｭﾝ) 危ないのは そっちでしょ！
万が一
当たったら どうすんのよ！
怪しい動きをした
あのデブが悪いんだよ｡
先輩はポッチャリだから！
あの すいません｡
そちらの方達
お名前 伺ってもいいですか？
はぁ？
ここが例の？
そう 山田手帳の持ち主だった
山田快正の娘さんの家｡
名前？
バカ 今それを聞いて
どうすんのよ｡
ん？
あれ？
こんにちは｡
警察とグルのヤツには
教えらんねえ｡
あっ じゃあ そちらの娘さんは
ダメですかね？
ダメだよ！
え？
お前 何で娘って知ってるんだ？
あぁ 見えたんです 家族の絆が｡
(権藤:ｼﾞｭﾝ:一の声) はぁ？
娘さんの前で捕まるより
逃げたほうがいいと思いますよ｡
(ﾁｰﾌ)
えっと～ まさか そちら…？
あっ えっと…
パパとお兄ちゃんです｡
≪アハハハ…≫
(権藤) いや～
立派な極道の妻になるには➡
夜の世界も知っておくべきだしな｡
だからって 勤務初日から
来ることねえんだよ｡
お前な パパが心配する気持ち
分かってやれよ｡
うるさい！ とにかく帰って！
(一) おっ あっ｡
今日は わざわざ時間を…｡
(一恵) 本題からどうぞ｡
今までも ざっと１００人は
訪ねて来ました｡
警察の方 ヤクザ風の方
ジャーナリストを名乗る方｡
ですから 何を聞かれるのかも
想像がつきます｡
では あなたのお父様の…｡
手帳のある場所ですよね？
知りません｡
知りませんと言っても
皆さん 納得はしてくれませんが｡
私にとっては父の遺品の一つです｡
在りかを知りたいのは
私のほうです｡
では 質問を変えましょう｡
先ほど １００人ほど訪ねて来たと
おっしゃいましたが➡
その中でも
特に覚えてる人はいますか？
さぁ｡
(すみれ) 例えば 雪路勝彦とか｡
は？
どうして その名前を？
やはり ご存じでしたか｡
おい ちょっと待て｡
何で勝兄ぃの名前が
急に出て来んだよ｡
勝兄ぃ？
(すみれ) あっ この人は
雪路勝彦さんの弟さんです｡
そうだったんですね｡
勝兄ぃは ここに来たのか？
はい
もう十数年前のことですけど…｡
(権藤) パパがプレゼントした
ピストルで➡
パパを撃つのか？
遅めの反抗期か
ほら 銃を下ろしなさい｡
もう ヤダ！
(権藤) ちーちゃん どこ行くの？
私 今林さんと一緒に帰るから！
はぁ？
山田快正さんのことを
少し調べさせていただきました｡
彼は 自分の仕事が
いかに危ないものか➡
分かっていたのでしょう｡
脅迫の材料にされないように
交友関係も極端に絞っていた｡
確認できたのは 日暮英一と➡
当時まだ高校生だった
雪路勝彦の２人だけ｡
(一恵) 勝彦さんのことは
よく覚えています｡
ここに来る人達が 手帳についての
質問ばかりをして来る中で➡
生前の父の人となりだけを聞いて
帰って行きました｡
それで 後から ふと思ったんです｡
手帳の在りかを
聞いて来なかったのは➡
あの人が手帳を持っていたから
なんじゃないかと…｡
(すみれ) しかし その雪路勝彦も
自ら命を絶っています｡
(雪路勝彦)⦅見つけるのに
何か月ぐらい かかった？⦆
⦅５時間くらい⦆
(勝彦)⦅さすが 俺の弟だな⦆
(一恵) ただ 今の話は➡
以前にも
おとうとさんにしましたが…｡
２年半ほど前に もう一人の
おとうとさんが来られた時に｡
もう一人？
他にも ごきょうだい
いらっしゃいますよね？
それは どんな男でした？
妙な人でした｡
勝彦さんのことを知っているのか
聞かれました｡
それから 父の遺品を
何でもいいから➡
１つ 見せてくれと言われて➡
気味が悪くて➡
時計を見せて帰ってもらいました｡
(一恵の声) 目が悪いのか
やたらと目薬をさしていました｡
⦅悔しさが見えますね⦆
(一恵) あの人 おとうとさんじゃ
ないのですか？
ああ｡
それより その男が来たのは➡
２年半前で間違いないか？
はい｡
俺とアニキが出会ったのは
２年前だ｡
でも アニキは それより前に
勝兄ぃのことを探ってた｡
どういうことだ？
こっちが聞きたいよ｡
(今林) ちょっと！ 今 バラす
タイミングじゃないでしょ！
だって いつかは
言わないといけない…｡
あぁ～～！
ちーちゃんが泣くと
僕まで泣きたくなっちゃうよ～！
ちーちゃんだと？
パパ 大丈夫？
じゃあ 泣きやむから
いつものやって｡
うん！
♪～ 涙くん さよなら
(２人)♪～ さよなら 涙くん
よし 殺そう！
イヤ～！
そんなことしたら
一生恨むからね！
だったら この男と別れろ！
そうでなければ➡
パパが死ぬ！
はぁ？
何してんの パパ！
(権藤) パパが➡
これまで どれほど ちーちゃんを
大事に思って来たか…｡
迷惑にしかなってないから！
あのさぁ！
親が子供を大事に思うのなんて
当たり前のことだから｡
そんなことで威張らないで｡
何だと～!?
皆さん 落ち着いてください｡
ここは
愛情の大きさで決めましょう｡
はぁ!?
確かに
あなたの 父親としての愛情は➡
とても素晴らしいものだと
思います｡
でも…｡
はい 今林さんの愛情のほうが
勝ってます｡
えっ あっ… おぉ…｡
何を根拠に？
僕 見えるんです 感情が｡
感情が見える？
今林さんの愛情のほうが
大きな模様で見えています｡
それに対して
あなたの 娘さんへの思いは➡
愛情よりプライドのほうが
大きく見えています｡
何だと～!?
確かに 父親としての威厳や
責任感も大事だと思いますけど➡
それと愛情は別です｡
だから
娘さんが愛されていることを➡
もっと喜んでください｡
お前に
父親の気持ちなんか分かるか！
僕にも子供がいます｡
どんな子だ？
そうですね 僕の娘の灯衣は…｡
せっかくの手料理なんだから
それ 並べなくても｡
パパが味を覚えてる食べ物は
これだけなんだから｡
でも さすがに食べ飽きてるんじゃ
ないっすかね？
毎日 食べないと➡
忘れそうで怖いんだよ きっと｡
そういうもんっすかね？
うん｡
私も毎日 ママのこと考えるし｡
忘れたくなくても➡
少しずつ
ぼんやりして来るんだよ｡
すごい怖いよ｡
負けんな 家庭複雑子ちゃん｡
亀もな｡
あっ 言ったな～！
こいつ～！
んっ！
(日暮の声) あの子は➡
僕が寂しい気持ちになった時➡
一緒に寂しがってくれる子です｡
いい子だね｡
つうか 今の話 聞いて➡
ますます パパの大事な大事な
ちーちゃんを➡
こんな男に任せられねえ！
もう！ 分からず屋！
(今林) あ～ 痛い！
≪よいしょ≫
史郎さん 電話｡
えっ 誰？
分かんねえ｡
はい 宮 史郎です｡
偽名のセンスが最悪だな 勝兄ぃ｡
雅彦か｡
約束したろ？
もう連絡しないって｡
山田手帳を知ってるか？
[TEL] 説明は省く 正直に頼む｡
山田手帳 持ってるのか？
[TEL] 答えろ！
持っていたが 今はない｡
どうして？
渡したよ 日暮さんの息子さんに｡
あの日 お前が帰った後で
１人で戻って来たんだ｡
⦅雅彦は そのことを
知ってるんですか？⦆
⦅もちろん知ってますよ⦆
何だよ… みんなして
俺をだましてたのか｡
そんなつもりは…｡
何なんだよ…｡
生きてたことを
素直に喜ばせてくれよ｡
♬～
落ち込んでんのか？
次の信号で止まったら➡
抱き締めてやろっか？
冗談だ｡
誰かをだまそうとして
する隠し事もあるけどな｡
(すみれ)
ただ お前らの関係 見てると➡
日暮旅人が
今まで何も言わなかったのは➡
お前への優しさだとも思うよ｡
♬～
撃つなら私ごと撃ちなさいよ！
撃てるわけないだろう！
どきなさい！
嫌！
(土井)
皆さん 落ち着いてください！
警察官の前ですよ！
(銃声)
いいかげんにしなさい！
この野郎！
あんた 何者だ？
ねっ このままじゃ 娘さんに
嫌われて 会えなくなるよ｡
それでもいいの？
俺は ただ…➡
ちーちゃんを２５年間
男手ひとつで➡
愛を持って育てて来たんだ｡
だから この男のほうが➡
俺より大きな愛情持ってるなんて
納得できないの！
でも それは当然のことなんです｡
はぁ？
僕には今 あなたの愛情が
娘さんに向かって➡
たくさん流れているのが
見えています｡
また その話か…｡
すいません｡
でも それが
娘さん自身の愛情と混ざり➡
さらに大きな流れになって
今度は今林さんに注いで行く｡
ですから あなたが
娘さんを愛せば愛するほど➡
今度は娘さんが 恋人に➡
より多くの愛情を注げるんです｡
愛情は
そうやって誰かから受け取って➡
また別の誰かにあげることが
できる感情なんです｡
親の愛情は
一方通行だというのか？
あぁ いや…｡
今林さんと仲良くしてください｡
そうすれば
今度は あなたに向かって➡
愛情が流れて来ると思いますよ｡
誰かを愛する人は
誰かに愛されます｡
あんたさ 信じられないよ
そんな虫のいい話｡
そうですか？
そんな話を信じるには 世の中
報われないことが多過ぎるでしょ｡
(権藤) いや 分かるよ！
え？
お前ら…➡
幸せになれよ！
そして パパに愛を返してくれ！
なっ？
単純だなぁ｡
(権藤) おい！ 娘の大事なﾌｨｱﾝｾが
病院 行くんだ！
どけ！
ダメ ダメ…｡
ダメ ダメ… ダメ ダメ！
♬～
素直に 事務所の中に隠しといて
くれてるといいですけどねぇ…｡
(銃声)
(土井) ≪撃った～！≫
撃った～！ 警察を！
警察 撃った！
撃った！ もうダメだ！
もう！
許さないぞ！ あぁ…！
(白石) 日暮？
(ざわめき)
(今林)
死にそうなんだよ こっちは｡
(ｼﾞｭﾝ) 今林さん… 今林さん！
≪撃っちゃう…！≫
≪ヤダヤダ…≫
♬～
(撃鉄を起こす音)
(いびき)
(銃声)
(鶴田) あ痛っ！
(権藤) え？ ん？
え!?
キャ～！ イヤ～！
(今林) うわ～！
大丈夫？
逃げるんだ！
行って 早く早く！
あ～！ ちょっと 離せ！
警察です｡
はい…｡
白石さん？
土井？
(今林) ちーちゃん！
うっ… 後は頼みます｡
こら～！ 待て～！
(白石) ん？ 何か？
あの 早く救急車…｡
あ… はい｡
こりゃ 後始末が面倒だ｡
え!? あれ？ あれ？
あれ？ 言ってませんでしたっけ？
僕 視覚以外の感覚
全て失ってるんで➡
当然 痛いと感じることも
ないんですよ｡
あ…｡
まぁ 血 止まんなきゃ
さすがに死にますけどね｡
よかったです 無事で何より｡
あなたには聞きたいことが
山ほどあったんですよ｡
例えば ロストについて｡
え？
お詳しいですよね？
ドクターさん｡
え？ ドクター？
どうして…｡
いやいや
この人はドクターじゃないよ｡
僕には分かりますよ｡
いくら整形しても
眼球は変えられないですからね｡
僕を監禁した人間の目は
忘れません｡
あなた まさか…｡
ウソでしょ｡
ただ 分からないのは
なぜ僕の事務所の下のお店で➡
働こうと思ったのか｡
偶然とは思えません｡
追うか？
大丈夫です 必ず戻って来ます｡
へっ？ 追うからな！
あっ 白石さん｡
もう撃たないでくださいね｡
次は許しませんよ｡
おっ？ あ…｡
あぁ…｡
あぁ… ありゃ？
パパ!? 何？ どうしたの！
(鶴田) ちょっと！
血が出てるじゃないですか！
大丈夫…｡
パパ！ パパ！
(鶴田) 旅人さん？ 旅人さん！
(灯衣) パパ！ パパ！
救急車… 救急車！
(救急車のサイレン)
アニキ！
(鶴田)
弾丸は もう取り出しました｡
内臓は ほとんど
損傷していないようなので➡
あとは 傷さえ ふさがれば
大丈夫だそうです｡
そうか…｡
今日は遅いから➡
灯衣 連れて帰れ｡
あっ いや でも せめて今夜は…｡
いいから｡
帰れ｡
(灯衣) 雪路 どうしたの？
行こう 灯衣ちゃん｡
だって…｡
雪路 これ 上げてくれるかな？
うん｡
ん？
あぁ…｡
偶然だな｡
え？
この病院｡
アニキと最初に会った時
俺が担ぎ込まれた病院だよ｡
そうか そうだね｡
大丈夫か？
うん｡
いや ヤバい事件に巻き込まれての
ケガだったからさ｡
おいおい よりによって
警察病院かよっつって➡
即行 病室 飛び出して➡
榎木のおっさんのとこ
行ったんだよ｡
うん 雪が降ってたね｡
ああ｡
最初からか？
え？
あん時…｡
俺を助けてくれた時には もう➡
俺が雪路照之の息子だって
知ってたのか？
まぁ そりゃ知ってるわな｡
山田快正の娘さんに…｡
勝兄ぃのこと
聞きに行った後だもんな｡
おい 聞いてんのか？ おい｡
あっ…｡
そっか そうだった｡
耳が聞こえねえんだもんな｡
だったら俺を見ろよ！
俺の今の感情
見てみろっつうんだ この野郎！
何がしてぇんだよ｡
俺の親父に恨みでもあんのか？
俺も嫌いだよ｡
受けるべき報いがあるなら
協力したっていいぐらいだ｡
もう 隠し事は やめてくれ｡
何で何も言わねえんだ？
♬～
(灯衣) パパと何かあったの？
帰ってろっつったろ｡
ねぇ 雪路…｡
あいつはパパじゃ ねえ！
覚えてんだろ!?
おめぇはリッチーに…｡
覚えてるよ｡
ごめん…｡
灯衣 もう４歳だったもん｡
連れて来られた日のことくらい
覚えてるよ｡
いや ホントにごめん｡
こんなこと
言うつもりじゃなかったんだ｡
覚えてるからって何？
パパはパパだよ｡
亀吉｡
灯衣を頼んだぞ｡
♬～
(ﾘｯﾁｰ)⦅シュッ！ うわ～！⦆
⦅うりゃ！⦆
⦅シュッ！⦆
⦅うわ！ うぅ…⦆
(ﾘｯﾁｰ)⦅うりゃ！⦆
⦅い～！⦆
⦅うわ～！ いい…⦆
⦅そいつだけは
勘弁してやってください⦆
⦅感心⦆
⦅仲間のために
ここまで殴らせるとはね⦆
⦅あ～
いいリーダー持ったわね～⦆
⦅もういいわ オチョ⦆
⦅あっ でも もう二度と➡
こんな世界に
かかわっちゃダ～メよ⦆
⦅最後には
ヤクザが出て来るんだから⦆
⦅オチョ うっし！⦆
⦅あぁ もう 田舎 帰んなさい⦆
⦅あ… あ～！⦆
⦅あ～あ～…⦆
⦅お礼も言わずに⦆
⦅にしても あんたタフね⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅おっ？ あっ じゃあ➡
これで殴られても生きてたら➡
今度
おいしい仕事 回してあげる⦆
⦅子供 預かるだけの➡
簡単なお仕事です！⦆
⦅足音⦆
⦅勝兄ぃ…？⦆
⦅誰だ？ お前⦆
⦅間違ってたらすいません⦆
⦅｢助けて｣って感情が見えたんで
追って来たら➡
あなたが倒れてました⦆
⦅何言って…⦆
⦅すいません⦆
⦅僕 見えるんです⦆
⦅フフっ…⦆
⦅何が おかしい？⦆
⦅あぁ いや…⦆
⦅口から火 噴いてるみたいで⦆
⦅ほら⦆
⦅ハハっ…⦆
⦅ハハハ…⦆
⦅あぁ あぁ…⦆
⦅うぅ…⦆
⦅笑ってねえで➡
助けてくれ⦆
⦅もちろん⦆
♬～
うぅ…｡
うぅ うぅ…｡
＜私達は皆➡
お互いがお互いを
好きだったと思う＞
＜ただ…＞
クソ…｡
＜そのことを思い出すまでに➡
まだ いくつかの悲しい出来事を
経験しなければいけなかった＞
うわ～‼
♬～
｢Anly＋スキマスイッチ＝｣が歌う
このﾄﾞﾗﾏのｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏのＣＤを…｡
抽選で３０名様にプレゼント｡
詳しくは番組ホームページを
ご覧ください｡
(３人) よろしくお願いします｡
＜…で 最も話題になった
斎藤 工の＞
＜このサンシャインの…＞
(浜田)｢二匹目のサンシャイン斎藤
グランプリ‼｣｡