(日暮旅人) 分かった｡
(山川陽子) ＜五感のうちの４つ➡
聴覚 嗅覚 味覚 触覚を
失ったまま➡
視覚だけを頼りに
探偵をしている➡
日暮旅人という人がいる＞
両親を殺した犯人を追ってる｡
＜その目で 人の心の中まで
見えてしまうという＞
僕は みんなのことをだましてた｡
まずは 雪路｡
＜そんな悲しい人がいる＞
(雪路照之)
お前には まだ働いてもらう｡
それから
私は鳥羽組の人間ではない｡
(白石孝徳) えっ？ じゃあ…｡
(秘書のせき払い)
(照之)
山田手帳について聞きたい｡
場所の見当は 大体｡
ほう｡
手に入るか？
ええ 何とかなると思います
雪路照之さん｡
…ですよね？
あっ！
私が誰だか分かっているなら➡
私が誰だか分からないふりを
するべきじゃないのかね？
おっしゃる通りです
大変失礼いたしました｡
バカじゃなさそうだな｡
しっかり働け｡
(白石) はい｡
♬～
僕の父 日暮英一は➡
雪路の父➡
雪路照之の秘書だった｡
そして 父と同時期に殺された
ジャーナリストの山田快正が➡
当時 調査してたのが…｡
雪路照之が かかわってた➡
公共事業の予算に関する
裏事情だった｡
(雪路雅彦) つまり➡
俺の親父が犯人なのか？
分からない｡
それを調べるために➡
まずは 雪路家に近づこうと
後をつけ始めた｡
(日暮の声) そしたら ある日…｡
⦅助けてくれ⦆
(日暮の声) ここで恩を売れば
仲良くなれると思ったよ｡
命の恩人だと思ってたんだぞ｡
ごめん｡
僕は雪路をきっかけに➡
山田手帳についての情報を
手に入れたかった｡
(鶴田) 山田手帳？
山田快正の調査結果が
全部書かれた手帳だよ｡
(日暮の声) その手帳の内容が
世間にバレると困る誰かが➡
山田快正を殺してでも 手帳を
手に入れようとしたんだと思う｡
でも 手帳は見つからなかった｡
次に その誰かは➡
僕の父が
手帳を持ってると思い込んだ｡
脅迫するために
白石という刑事を使って➡
僕を誘拐 監禁したんだよ｡
日暮さん もういいです…｡
父が手帳を持っていないことが
分かると殺し…｡
日暮さん！
僕はロストと呼ばれる➡
鳥羽組の新しいドラッグの
実験台に使われたんだよ➡
脅迫のついでにね！
⦅苦しい…⦆
その鳥羽組のドラッグを
作ったのは…｡
そう 灯衣のお母さん｡
彼女がロストを作った｡
(日暮の声) 僕のこの目も
ロストの副作用らしい｡
そうか…｡
僕は もう治らないって
言われたよ｡
この体 この目 家族がいる生活｡
全てが元に戻らないんだ｡
(鶴田) じゃあ まさか
旅人さんのご両親は➡
灯衣ちゃんのママに殺された…｡
いや 灯衣のお母さんも➡
それから 僕を誘拐した刑事も
犯人じゃなかった｡
じゃあ…｡
分かりません｡
(日暮の声) 手帳は雪路の
お兄さんから手に入れたけど➡
雪路照之をはじめ
たくさんの政治家や企業➡
警察やらの不正が
書き連ねてあっただけで➡
僕の両親のことについては 何も｡
これからも
犯人を捜し続けるんですか？
もちろん｡
見つかるまで捜しますよ｡
こんなこと➡
簡単には言えませんけど…｡
諦めることはできないんですか？
先ほど 全てが元には戻らないと
おっしゃいましたけど➡
少なくとも➡
家族がいる生活は
手に入れてるじゃないですか｡
私から見たら➡
日暮さんと雪路さんは
灯衣ちゃんのパパです｡
亀吉さんは おにいさんです｡
うらやましい家族です｡
(鶴田) いや 陽子先生だって
仲のいいお隣さんって感じですよ｡
伊佐坂先生っつうか
穴子さんっつうか｡
私も家族の一員に
なりたいくらいです｡
だから…｡
灯衣ちゃんのためにも…｡
復讐みたいなことをするのは
やめてください｡
復讐みたいなことじゃなくて➡
復讐ですよ｡
５歳の時に
誘拐されて 監禁されて➡
解放されたら両親 殺されてて➡
視覚以外の感覚なくなって｡
そんな絶望の中で この２０年…｡
復讐だけが 僕の原動力でした｡
復讐は
僕の生きる希望なんですよ｡
僕から希望を奪わないでください｡
私達は…｡
その希望の代わりには
なれないんですか!?
みんなのことは大好きですよ｡
ウソつけ｡
適当言うんじゃねえよ｡
ウソじゃないよ｡
じゃあ！
復讐なんてやめろよ！
もしも 雪路が 僕の心の中
見ることできるなら➡
僕がウソついてないってことが
分かるよ！
どれだけ みんなとの生活
いとおしく思ってるか｡
なのに 抑えられない復讐心で➡
自分で自分に
おびえるくらいなんだよ！
雪路じゃなくてもいい｡
誰か 僕の心の中 見てほしい｡
すいません…｡
私には見えません｡
ですよね｡
(灯衣) 灯衣は…｡
(灯衣)
灯衣は 見えないけど分かるよ｡
灯衣ちゃん…｡
(灯衣) 難しい話だったけど➡
パパが
ずっと独りぼっちだったのは➡
分かったよ｡
みんなといる時も➡
きっと ずっと
独りぼっちだったんだなって｡
でも パパ｡
灯衣だって
ずっと独りぼっちだったよ｡
(灯衣)
雪路も独りぼっちだったと思う｡
独りぼっち同士
仲良くなったんだよ｡
家族になったんだよ｡
そしたら 先生とか➡
亀吉とか➡
お友達が集まって来たんだよ｡
パパが これから➡
どんなことをしようとする時も…｡
それは 忘れないでほしい｡
(泣き声)
そうだね｡
灯衣 ありがとう｡
本当にありがとう｡
♬～
アニキ！
大丈夫 頭 冷やして来る｡
(足音)
少しは落ち着きましたか？
ええ｡
あの…｡
日暮さんは➡
たぁくんなんですよね？
♬～
返してくれて
ありがとうございます｡
返すのに２０年かかりましたけど｡
陽子先生にも たくさん
隠し事をしてしまいました｡
僕は あえて本名で
探偵をしてました｡
当時の事件関係者が➡
接触して来るんじゃないかと
考えたんです｡
自分を餌にしたんですね｡
でも…｡
陽子先生には
気付かれたくなかった｡
それで➡
当時の名簿を破ったり➡
タイムカプセルの中身 盗んだり➡
昔のテープ 消したりしました｡
すいません｡
謝らないでください｡
じゃあ…｡
あの これ
持っててもらえませんか？
私が新しいの買いますから｡
えっ？
電話の声は聞こえなくても
メールはできますよね？
はい｡
独りぼっちだと感じた時➡
何でもいいのでメールください｡
その前に
私が新しいケータイ買って➡
アドレス送らないと…｡
分かりました｡
私 たぁくんに➡
また会えて…｡
うれしいです｡
(足音)
先生｡
はい｡
遅い時間なんで
帰るなら一緒にどうですか？
はい…｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
♬～
ハァ ハァ…｡
(白石) チクショ～ あの野郎｡
(白石) この野郎！
あ～！
はぁ～!? はぁ～？
[TEL](振動音)
は～？ あ～！
(白石) はっ？
何だ？
んっ？ えっ？
(白石) 昇一…｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](白石の妻) もしもし？
もしもし!?
昇一 部屋で寝てるか!?
[TEL] えっ？ 今 何時よ｡
寝てるかどうか確認しろ！
[TEL] もう…｡
(白石)
雪路照之か？ それとも…｡
⦅犯人を見つけるのと
見つけないのでは➡
あなたと あなたの家族の将来➡
かなり違ったものに
なるでしょう⦆
日暮旅人か｡
[TEL] 昇一 部屋にいないけど｡
[TEL] あの もしもし？
あ～～～！
[TEL] もしもし？
(鶴田) 子供みたいな人って
思ってたんで 驚きました｡
あれは 味覚を感じなくなる前の➡
とても大事な思い出らしいですよ｡
あぁ じゃあ
あの歌もそうなのかな｡
歌？
[ 音程が外れている ]
♪～ ぼくたち なかよし
おひさま あびて
…っていう歌｡
ひどいけど… それ 保育園の歌｡
前に 耳が聞こえなくなってからの
歌は➡
知らないっつってたんですけど…｡
(鶴田の声) けど 井戸に
落ちた時に歌ってたんですよね｡
⦅知ってる歌もあるんですね⦆
あれも 思い出に残ってたから
歌えたんでしょうね｡
思い出の歌…｡
(エンジンの始動音)
えっ… えっ？
えっ えっ！
(鶴田) んにゃ！
亀吉さん！
キャ～！
(店員) お待たせいたしました｡
(自動ドアが開く音)
(すみれ)
何よ こんな朝っぱらから｡
コーヒー 冷やし｡
(店員) は～い｡
何だ？ その髪形｡
非番の日くらい
おでこに日光浴させないと｡
で 何？
その… できれば 一緒に…｡
あ～…｡
いや 今 彼氏はいないけど
だからって あんたとは…｡
アニキは このままだと
人を殺すかもしれない｡
は？
俺は アニキを人殺しになんか
させたくない｡
だから 一緒に
アニキの復讐相手を捜して➡
捕まえてほしいんだ｡
どういうこと？
(江園)
ポンタ ポンタ！ よしなさい｡
(江園) だ… 大丈夫ですか？
陽子先生！
デヤっ！ うぅ…｡
(鶴田) クソ～！
大変です！
陽子先生が誘拐されました！
らしいね 聞いたよ｡
えっ 誰に？
≪本当に すまなかった≫
(鶴田) えっ？
てんめぇ～ 昨日の！
亀吉！
こいつなんですよ！
こいつが俺をはね飛ばして
陽子先生を…！
よく無事だったな～｡
あぁ!? てめぇ！
分かってるよ！
今 事情を聴いてるところだから｡
事情？
それで 息子を誘拐したのは➡
君だと
すっかり思い込んでしまって｡
こっちも人質を取って
対抗しようと➡
あの保育園の先生を誘拐した｡
(白石の声) ところが 指定された
場所に行ってみると…｡
あれ？
あっ｡
(ﾘｯﾁｰ) どすこい！
あ～！ テヤ～！
あ～！
あれ？ ないじゃない！
お前 確か鳥羽組の…｡
ちょっと どこよ！
(白石) そうだ 熊谷だ｡
あら～
懐かしい名前 知ってるのね～｡
お前 鳥羽組で昔 問題ばっかり
起こしてたヤツだろ｡
えっ？
お前が昇一を誘拐したのか？
確認しなくても
察しがつくでしょ｡
それよりロストは どこよ！
ロスト…｡
間違えた…｡
まさか 持って来なかったの？
そもそも
何で俺がロストを持ってると？
(ﾘｯﾁｰ) ドクターが
ロストの実験をした時に➡
警察関係者がいたことまでは
つかんでたから➡
試しに知り合いの売人を
わざと捕まえさせたわけ｡
(ﾘｯﾁｰの声)
私が持ってた なけなしのﾛｽﾄを
服用させた状態でね｡
(刑事)⦅川村がさばいていた
ドラッグと➡
彼の体内から検出された
ドラッグは別の物でした⦆
⦅ロストと呼ばれていて…⦆
(ﾘｯﾁｰ) 独り占めしたロストを
使った人間がいると知れば➡
その男が隠ぺいしようと
動きだすと思ってね｡
そしたら まんまと！
うちの組に
ドクターを殺してくれって➡
伝えに来た刑事がいてさ
アハ～！ こいつだ～！って｡
クッソ～！
で？
うっ…｡
(ﾘｯﾁｰ) これ 何？
あっ！ あんた まさか胃の中に
ドラッグ隠して運ぶ系の人？
そのコは関係ないんだ！
俺が勘違いしただけだから…｡
関係ないなら殺すけど｡
いや～！ ロストはあるんだ！
次は 必ず持って来るから！
だから息子も そのコのことも…｡
最初から そうしてよ！
もう じゃあ 明日の正午までに
持って来てくださ～い｡
あっ それと息子さんだけど➡
あなたのお捜しの息子さんは➡
肉体的に壊れた息子さんですか？
それとも 精神的に壊れた
息子さんですか？
えっ？ 何の話だ？
１回で持って来なかったﾍﾟﾅﾙﾃｨｰ
好きなほう選んで｡
(白石) いやいや…
心身ともに元気な息子を➡
返してください｡
(ﾘｯﾁｰ)
それは欲張り過ぎでしょ～‼
ほら 選ばないなら
死体にして返すよ！
じゃあ 肉体的で お願いします…｡
いや～ ひどい父親だねぇ｡
(ﾘｯﾁｰ) おら！
うっ！
(せき込み)
(白石) そういう訳だ｡
じゃあ そのロストってやつを
とっとと持って行けよ！
いや ロストを
持って行ったところで➡
あの男のことだ 息子を…｡
あぁ!?
いや
人質を返してくれる保証はない｡
じゃあ どうすんだよ！
それが分かんないから
ここに来てんでしょ～！
あぁ？ てめぇ
何 逆ギレしてんだ おら！
(割れる音)
驚かせて すいません｡
僕も自分が思ってたより
暴力的な人間なんだと気付いて➡
驚いてます｡
俺も行きます！
いや 大丈夫｡
それより 残って
灯衣のお迎えしてくれないかな｡
あと 陽子先生が出勤してないのが
問題になってたら 何か言い訳を｡
いや でも…！
あと 警察にも まだ言わないで｡
ロストが絡んでる話なら
僕達だけで解決しましょう｡
すまん 本当に助かる｡
僕は陽子先生を助けたいだけです｡
あなたのことは嫌いです｡
♬～
取りあえず １人で行って
探りを入れてみる｡
おう｡
[TEL](着信音)
亀吉か…｡
あぁ よろしく｡
(男性)
…っていう おじいちゃんが
国会に送り出したのが➡
雪路照之先生なんだよ
つまりね 当選したら➡
雪路先生の手となり足となって
奮闘すべきだと➡
こういうことなんだよ｡
(吉見) あっ はい もちろん！
こら！ そこは ｢有権者のために
頑張ります！｣と言わないと｡
(一同) アハハハ…！
不肖 私 吉見まさお
都民一番 大事な地盤➡
体を張って守るだけさ
粉骨砕身 働く次第｡
汗をかきます 後退はしない！
(拍手と歓声)
イェイ ハハハ…｡
忠告？
選挙も近いし 悪い噂には
気を付けたほうがいいと思って｡
フフフフフ
そんなもの 私にはない｡
そうか…｡
何かで読んで 心配になってさ｡
何だ？ 週刊誌か？
いや え～っと…｡
あっ あれだ あれだ｡
山田手帳だ｡
随分と
悪いことなさってるようで｡
何だ？
その山田手帳っていうのは｡
表情を
読まれないようにしてるのか？
秘書だった 日暮英一さんの死因の
謎についても書いてあったぞ｡
(照之)
本当は手帳を持っていないな？
は？
亡くなった日暮英一君のことは
よ～く覚えてる｡
しかし あれは山田快正が
亡くなった後のことだ｡
どうやって 自分が死んだ後に
起こったことを➡
手帳に書いたんだ？
いろいろ 詳しいじゃねえか｡
山田快正のことなら
政治家なら誰でも知ってる｡
確かに 今のはブラフだった｡
でも 手帳を持ってるのは本当だ｡
雅彦！
何だよ｡
いや 何でもない｡
日暮さんを 殺したのか？
それだけ正直に教えてくれれば
手帳は処分したっていい｡
あれは 悲しい事故だった｡
不謹慎な想像は やめろ！
(白石) 本当に ロストは
持って来なくてもよかったのか？
ええ どうせ向こうも 人質は
連れて来ないでしょうから｡
あっ なるほど…｡
なので
こちらもロストは持って行かず➡
お互い 場所を教え合うことで
交渉したほうが確実です｡
でも 向こうが
ウソを言って来るかもしれない｡
それは僕が見て判断します｡
そうか…｡
ちなみに ロストの保管場所は？
言いたくありませんか？
逗子のエバーグリーンという
別荘地の１５番の家｡
当時の噂によると
雪路照之の持ち物らしい｡
今 一瞬 言うのをためらったのは
そこは その…➡
君を監禁してた場所だからだ｡
そうだったんですね｡
本当に すまなかった｡
何 何 何…？ 何？ 今の何で？
(ﾘｯﾁｰ) あ～…！ クソッ！
(倒れる音)
(ﾘｯﾁｰ) あ～！
目隠し取ったら 殺すわよ！
≪あの～≫
ひゃっ!?
やっぱり そこに誰かいます？
えっ？
僕 目隠しされてて
よく分からなくて…｡
私も… 私も 目隠しされてます｡
じゃあ きっと仲間ですよね？
誘拐された…｡
はい｡
あっ 僕 白石昇一っていいます｡
あ…｡
(昇一) えっ？ お父さんが？
そう｡
あなたのこと 助けようと
してくれてるみたいだから➡
頑張ろう？
(昇一) はい｡
ねぇ｡
ここがどこだか見当つく？
わっ！
曳舟にある タムコっていう
つぶれたゲームセンターよ｡
さて
あなたのお父さんのご要望で➡
君を 肉体的に
破壊しないといけなくて｡
えっ？
待ってください！
ん？ 何よ｡
え～っと…｡
あなたは
ロストが欲しいんですか？
あ？ あんたも欲しいの？
いやいや…｡
ロストの副作用について
理解してますか？
私の知り合いが
副作用で悩んでます｡
もしも 治す方法があれば
教えてください お願いします！
何と勘違いしてんの？
ロストって 今じゃ 私と白石しか
持ってないクスリだから｡
いやいやいや
そもそも 日暮さんは実験台で…｡
日暮さん？
へ？ 日暮英一のこと!?
あんた
日暮英一のこと知ってんの？
あなたこそ 何で…｡
私？
あぁ 私 ほら 殺した人間の名前
忘れない主義だから｡
殺した？
(灯衣の泣き声)
(鶴田) ≪だから 泣くなって！≫
だって…｡
泣かせるために
話したんじゃなくて➡
無事に帰って来るから安心して
ってことが言いたかったんだよ｡
パパ 先生のためには
絶対 目を使うもん｡
そしたら 今度こそ…｡
(泣き声)
ごめん！
あぁ ほら 歌でも歌おう！
あの 保育園の歌？
旅人さんも好きだったろ？
[ 音程が外れている ]
♪～ ぼくたち なかよし
おひさま あびて
[ 音程が外れている ]
♪～ とうさん かあさん
おともだち
どうして 殺したんですか？
ほら 若い時って
場数 踏みたがるじゃない？
日暮英一が 何か やばい手帳を
持ってる持ってないで➡
うちの組と もめてたから➡
だったら
殺してもいいかなと思って｡
組のネットワークで
隠ぺいできるから｡
でも 結局
すっごい 組に怒られたんだけど｡
あなたの殺した人には
子供がいました｡
え!? そのガキと あんた
知り合い？ ちょ… 教えて｡
私 親子そろって殺したことって
まだ ないのよね｡
おっ 痛～！ 来た～！
逃げるよ！
あっ はい｡
あっ！
(ﾘｯﾁｰ) あら～ 大丈夫？ よし｡
おら～！
１人で逃げて！
でも…｡
いいから逃げて！ その代わり
この女いつまでも蹴り続けるから｡
おら！ おら！ うりゃ！
お～…！
私は大丈夫だから！
うら！ とりゃ！ うりゃ！
お～！
ていうか 何で あんた➡
金玉 蹴り上げるの
そんな うまいのよ！
うら～！
これ
私の最後のロストなんだけど➡
まぁ この後 大量に手に入るから｡
(ﾘｯﾁｰ) 気持ち良くなるわよ｡
逃げたり取ったりしたら
殺すからね｡
♬～
(せき込み)
おい アニキいるか？
雪路！
おいおい… 何だ？
何度も電話したんですよ！
何があった？
白石には つながらない｡
参ったなぁ｡
(土井) すいません｡
(土井) 遅くなりました｡
土井君 非番なのにごめんね｡
念のため 応援を待機させてます｡
(灯衣)
ねぇ パパも先生も大丈夫なの？
亀吉… 灯衣 連れて
どっか遊び行ってろ｡
嫌です
そもそも俺のせいなんです｡
俺が陽子先生と一緒にいたのに｡
いや お前のせいじゃ ない
だから 灯衣を…｡
灯衣も何か手伝いたい｡
いいか？
アニキや先生が帰って来たら➡
いつも通りの笑顔を
見せてやるのが 灯衣の仕事だ｡
ん？ 分かるな？
榎木のおっさんを呼べ｡
その代わり 亀吉は俺達と一緒に
情報集めに出るぞ｡
はい！
遅いなぁ｡
あっ？
(ﾘｯﾁｰ) うぃ～！ は～い！
(白石) あ～！ うわ！
あっ！ うぅ… あ～！
(ﾘｯﾁｰ) うりゃ～！
(白石) あぁ！
(ﾘｯﾁｰ) おりゃ～！
あぁ！
痛たたた…！
一緒にいるヤツ 誰なのよ？
やめてください！
ん～！ あれ？
(ﾘｯﾁｰの声) あんた 次会ったら
殺すって約束した男だな｡
僕を殺す話よりも
ロストの話をしましょうよ｡
今度こそ
持って来たんでしょうね？
あなたも人質を
連れて来てないようですけど｡
そりゃまぁね 相場でしょ｡
２人は無事ですか？
仲良く震えてたわよ｡
待ってください｡
どうして あなたの服から
ﾛｽﾄのにおいが見えるんですか？
えっ？ 何？
においが見えるって何の話？
お前 まだ持ってたのか？
ロストを何に使ったんですか？
おめぇが想像した通りだよ｡
どういうことだ？
早く助けないと どうなるか
私も よく分かってないからね？
ロストがどこにあるのか
言いなさいよ｡
ダメだ 言っちゃダメだ｡
逗子のエバーグリーンという
別荘地です｡
だ～！ うわ！
うわ～！ ダメだってば…｡
その中の➡
１５番の家を探してください｡
２人は どこですか？
交差点２つ先 行った所の➡
ﾀﾑｺっていう ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰあるから
のぞいてごらんなさい｡
あとは お願いします｡
あら～ 必死ね～｡
これは あのコに ほれてるわ｡
(白石) おい｡
(ﾘｯﾁｰ) ん？
フフっ 昇一の所に連れて行け｡
えっ… えっ？ えっ？
今 場所 教えたじゃないっすか｡
勝手に行ってくださいよ｡
信用できない｡
あぁ こっちが教えた
ロストの場所も ウソだからね｡
え～ いやいやいや
あんた さっき超慌てて➡
｢言うな～！ ダメだ
言っちゃダメだ！
あぁ… ハラホレヒレハレ｣とか
言ってたじゃん 半べそで｡
あれで本当だって
分かっちゃったから｡
あっ！ クソ… 銃を下ろせ！
(銃声)
あぁ！ あっ あぁ…｡
お前みたいな せこい人間
殺しがい ないな｡
(白石) あぁ…｡
で… 電話…｡
出る…｡
よ…｡
(昇一) うぅ… うぅ…｡
うぅ… うぅ…｡
ハァ ハァ…｡
(昇一) うぅ… うぅ…｡
(せき込み)
ダメ 動かないで！ 落ち着いて！
(昇一) う～！ う～！ う～…！
[ 音がこもっている ]
う～！ う～！ う～…！
《私 耳が… おかしい》
[TEL](振動音)
(鼻が鳴る音)
いや～ 見てねえっす｡
じゃあ アニキじゃなくていい
リッチーを見掛けなかったか？
すいません 見てないっす｡
出ました 白石さんです！
どこにいるって？
ちょっと待ってください｡
えっ？
え！ 撃たれた？
(昇一) うぅ うぅ… うっ…｡
《あれ？ 感覚がない》
《え… 嫌だ》
[ 音がこもっている ]
う～！ う～！
＜この時 日暮さんの苦しみを➡
少しは理解していた
つもりだった自分が➡
いかに 浅はかだったのか
思い知りました＞
＜日暮さんが いつもこんな
恐ろしいものを見ながら➡
暮らしていたなんて＞
(ドアが開く音)
ハァ ハァ…｡
[ 音がこもっている ]
大丈夫ですか？
先生 大丈夫ですか？
ひ… 日暮さん｡
私… 怖いです｡
ハァ ハァ…｡
あの すいません！
通報してもらっていいですか？
はい？
通報！ 救急車！
Hello？ Please please…
人 倒れてる｡
日暮さん？
ごめんなさい
リッチーを追います｡
そんな…｡
復讐は もうやめてください！
えっ？
あ…｡
リッチーを追うのが
何で復讐になるんですか？
いや ですから え～っと…｡
ハァ ハァ…｡
やめてください
見ないでください｡
お願いです！ 見ないで！
僕の両親を殺したのは
リッチーですか？
知りません！
分かりません！
先生！
どうしても➡
私の心の中まで見たいなら➡
全部 見てください｡
私が➡
あなたのことを
どう思ってるのか｡
何もかもをのぞいてください｡
♬～
僕の両親を殺したのは
リッチーですか？
♬～
何が 見えましたか？
何もかも｡
それで日暮さんは…｡
やるべきことをやります｡
本当に見てくれたんですか？
ええ｡
♬～
ありがとうございます｡
≪先生！≫
雪路さん｡
アニキは どこへ？
もう 帰って来ないかも
しれません｡
はぁ？
(榎木)
｢実際 グレゴールのからだは➡
すっかり平べったくなって
乾からびている｣｡
(榎木) ｢彼は もう小さな足で
立ってはいなかったし➡
他人の視線を
そむけさせるようなものも➡
無くなっていたから➡
いまになって はじめて
人々はそれに気がついたわけだ｣｡
(榎木)
難しい本を読むと すぐ寝るな｡
(物音)
(榎木) お～！ 無事だったか｡
みんなは？
何をしてる？
待て｡
止めても無駄な顔をしてるな｡
せめて
みんなに伝言を残して行け｡
なっ？
♬～
みんなに➡
｢ごめんね｣と伝えてください｡
旅人 生きてなさい｡
(松本) 今イチ 声 出てないな｡
ねぇ｡
(遠藤) お願いします｡
そんな声 出てないですね｡
(遠藤) そうですね｡
(浜田) 大きい声 出したら｡
(笑い)
うっとうしい？
もう素人の人…｡
あ～ そうなんですか｡
いや～ 何か 割と…｡
(遠藤) そうですね｡
(田中) 久しぶりですね｡
７回目ですね｡
７回目｡