♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](起動音)
(原田)サンライズ物産と
新陽薬品が 共同開発した➡
花粉症治療新薬は➡
世界的な需要が
見込まれています｡➡
製剤特許の出願は➡
すでに ことしの５月20日に
終えています｡➡
間もなく 特許受理の通知が来る
見通しです｡➡
続いて 販売戦略ですが➡
すでに 欧米のﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱﾁｪｰﾝとの
交渉が進んでおり➡
画期的な新薬として
世界中に浸透することは➡
間違いないでしょう｡
(中山)世界中が待ち望む
花粉症の特効薬を➡
われわれの手で 世に出せるとは｡
感慨ひとしおだねえ｡
やったな 原田君｡
(原田)ありがとうございます｡
(原田)望月さんのおかげで
大きなプロジェクトになりました｡
(貴子)私なんか とても…｡➡
これで やっと わが社も
長い低迷から抜け出せます｡
[TEL]
(貴子)弁理士の先生からです｡
特許取得の知らせですね｡
(貴子)望月です｡
どうでした？ 先生｡
えっ？ 認められないって
どういうことですか？
同じ特許が
すでに出願されていた？
何から何まで 同じ製法って…
納得できません！
うちが独自に開発した
新薬ですよ？
いったい どこの誰が…｡
他社が 新陽薬品と同じ技術を
開発したっていうんですか？➡
今までの開発の苦労は
どうなるんですか？➡
研究に注ぎこんだ 莫大な資金は？
何とかならないんですか 先生！
(かおり)清志…｡
どうしたの？
(かおり)聞いてるよ｡
大きなﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが動いてるんでしょ？
頓挫しそうなんだ｡
えっ？
まったく同じ製法の
新薬製剤特許が➡
すでに出願されていた｡
５年もかけて独自に開発した
新薬だったのに…｡
同じ製法の特許出願が？
(西行寺)薬品部の
原田主任だったよね？
西行寺さん｡
(西行寺)特許出願が➡
認められなかったことを
知ってる人間は？
今は まだ
新陽薬品の担当者と私だけです｡
特許が取れないことで予想される
損失は？
新薬の販売で うちと新陽薬品が
得る予定だった 数千億の利益が➡
全て失われ➡
新薬開発に注ぎこんだ 両社200億
合わせて400億の資金も➡
回収不能に陥ります｡
わが社の新薬販売プロジェクトも
崩壊し➡
サンライズは
内外からの信頼を失うでしょう｡
新陽薬品は
倒産の危機に陥ります｡
企業の機密情報は
常に 他社から狙われてる｡
大きな新薬プロジェクトに関わる
機密なら なおさらだ｡
これは 機密情報漏えいだ｡
(財部)しかし 機密情報は➡
厳しいセキュリティーで
守られてるはずですよね？
もちろんです｡
機密にアクセスできる人間も➡
新薬開発プロジェクトメンバーに
限られてます｡
≪(結城)情報漏えいにも
色々あるさ｡➡
機密データを
間違った相手に送信したり➡
どっかにパソコンを忘れたり
酔って しゃべっちゃったり｡➡
スパイが絡んでる場合もある｡
(財部)さすが 元産業スパイ｡➡
結城さんが おっしゃると
説得力があります｡
(結城)向かいのビルから
役員会議の様子を撮影して➡
口の動きから 会議の内容を
割り出したこともあったよ｡
そんなことまで…｡
日本は平和だからねえ｡
とにかく 何らかの形で
情報が漏れたからこそ➡
同じ特許が
出願されていたわけですよね？
ああ｡ 今回の仕事の最終目的は
特許を取り返すことだ｡
(原田)最終的には 裁判で
争うということでしょうか？
そのためには 新陽薬品から
どこに どう 情報が漏れたのか➡
その証拠をつかむ必要がある｡
内部調査を
するということですか？
けど 内部に犯人がいた場合
調べてるのがバレたら➡
証拠隠滅や逃亡の恐れも
出るよね？
だから
誰にも気付かれてはいけない｡
(財部)つまり 新陽薬品の社員には
調査のことは伏せると？
(結城)内偵かあ｡
難しい仕事になるね｡
それでも われわれは
解決しなければならない｡
今回の危機対策は
秘密裏に実行する｡
♬～
(原田)進藤社長
特許を取り戻すためです｡➡
内部調査をご了承ください｡
(進藤)ホントに
そのやり方しかないのかね？
ええ｡
極秘に調べるしかありません｡
分かった｡
ありがとうございます｡
ただ われわれだけでは
調査に限界があります｡
望月君にも 調査チームに
入ってもらうつもりだ｡
(進藤)女だからって
バカにしちゃいけないよ｡➡
彼女は
新薬開発をゼロから立ち上げた➡
プロジェクトリーダーだ｡➡
望月君 足を引っ張らないように
しっかり頼むよ｡
はい｡ よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
(大鷹)やり直し｡
(男性)すいません｡
(大鷹)あっ➡
望月さん 見たわよ
こないだの『日経ビジネス』
(貴子)
わが社の新薬研究の将来性は➡
伝えられたと思っています｡
(大鷹)すっごく良かったわよ｡➡
ただ 写真の服装は ちょっと
女を出し過ぎだったかもね｡➡
私たちは ただでさえ➡
女のくせにって
言われてるんだから➡
気を付けて｡
(貴子)はい｡
(大鷹)あっ 原田さん
望月は 弊社のエースです｡
これからも
よろしくお願いします｡
(原田)はい｡ こちらこそ
今の方は？
(原田)開発担当の大鷹取締役｡➡
プロジェクトチームの
総責任者だ｡➡
新陽薬品初の女性役員で
ばりばりのキャリアウーマンだよ｡
(原田)真ん中にいる方が
研究リーダーの木村室長です｡➡
ハーバード大学の研究者でしたが
望月さんと一緒に➡
５年前から始まった新薬開発を
けん引してきました｡
では 話の続きは
プロジェクトルームの中で｡
(原田･貴子)はい｡
♬～
(貴子)内部から
情報が漏れたなんて➡
私には まだ信じられません｡➡
この部屋に入れるのも➡
限られた 10名の
プロジｪクトメンバーだけですし➡
みんな 新薬開発に
全てを懸けてきたんです｡
先ほど拝見したところ
ナンバーキーは ｢8665328｣
入室ナンバーキーは
小まめに変えてますか？
入室できたとしても➡
製剤機密へのｱｸｾｽﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを
持ってるのは➡
プロジェクトメンバーだけです｡
ＵＳＢによる持ち出しも
ブロックされてるようですね｡
機密書類の廃棄は
どうしてますか？
シュレッダーにかけて
きちんと捨てています｡
かけたとしても
ごみ袋ごと盗みだして➡
丁寧に貼り合わせていけば
機密情報は 入手できるんです｡
パスワードは
いつ 変更しましたか？
２年前から同じものです｡
パスワードのメモを
残してはいませんか？
それは…｡
これが パスワードですね｡
すいません｡
長いので
忘れてしまうこともあるので…｡
でも どうして？
あなたの視線が教えてくれました｡
残念ながら あなた方は
情報管理の認識が甘いようです｡
さらなる情報流出を防ぐためにも
すぐに更新してください｡
(貴子)はい｡
では まず
機密データへのアクセス履歴と➡
５年前からの
プロジェクトの全記録➡
そして プロジェクトメンバー
全員の履歴を➡
ご提出いただけますか？
分かりました｡
♬～
(探知機の音)
Got it.
(財部)昨日の調査で
役員会議室から➡
盗聴器が見つかりました｡
(結城)おそらく
犯人が仕掛けたんだろ｡
つまり 事故やミスで
情報が漏れたのではなく➡
意図的な情報漏えいだった｡
(財部)会社内部に犯人がいる
可能性も 高まりましたね｡
(結城)この手の事件は 他社から
ヘｯドハンテｨングされた人間が➡
お土産に
機密情報を要求されるってのが➡
定番だからね｡
まずは ナンバーキーを知っている
メンバー10名を調べましょう｡
11名だ｡
(財部)えっ？
でも プロジェクトメンバーは
10名ですよね？
原田君も 担当責任者として➡
日常的に プロジェクトルームに
出入りしていた｡
(財部)そういえば そうですね｡➡
では 怪しいのは
この11名ということで｡
(結城)さて
ここから どう動くかだなあ｡
私と財部さんは
この資料を徹底的に洗って➡
情報漏えいに つながる
手掛かりを探す｡
気の遠くなるような作業ですね｡
プロジェクトルーム内の
動きを知りたい｡
結城君には
カメラを設置してもらう｡
監視カメラですか？
犯人が 新薬の技術情報を➡
いまだに流し続けてる
可能性もある｡
確かに｡
神狩君も➡
望月さんと同行してくれ｡
分かりました｡
(男性)お疲れさまでした｡
(貴子)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまです｡
(貴子)木村室長以下 メンバー全員
退室しました｡
始めましょう｡
了解｡
♬～
まずいです｡ 木村室長が
急に引き返してきました｡
何とかしろよ｡
間に合いません｡
≪(足音)
♬～
(ドアの開く音)
(女性)先方に
電話 入れときました｡
(男性)ああ
ありがとうございます｡
(結城)何とか うまくいったな｡
うん｡
(財部)あっ➡
こちらも進展がありましたよ｡
去年の４月10日 何者かが
機密にアクセスした記録がある｡
その日は 10名の
プロジェクトメンバー全員が➡
泊まり込みの研修出張に出ていた｡
情報漏えいは
その日にあったとみるべきだろう｡
となると 誰かさんの彼氏に
嫌疑が集中しちゃうねえ｡
(財部)いや しかし そもそも
調査を依頼してきたのが➡
原田主任ですし｡
どうぞ｡
(貴子)あっ…｡
わざわざ お越しいただいて
すみません｡
(貴子)いえ｡
私も疑われてるんですね｡
あらゆる可能性を探るのが
われわれの仕事なんです｡
どうぞ｡
望月さん
あらためて お伺いします｡
プロジェクトメンバー以外に➡
社内で 疑わしい方は
いらっしゃいませんか？
何でもいいんです｡
他社から ヘッドハンティングを
受けているとか➡
会社を辞めようとしているとか…｡
神狩さん➡
ごめんなさい｡
私は 何も言えません｡
製剤特許を
取り戻したくはないんですか？
取り戻したいに
決まってるじゃないですか｡
私たちが どれだけ
大変な思いをして やってきたか｡
新薬の開発は 結果が保証されない
ばくちみたいなものなんです｡
それが
やっと ここまで来たのに…｡
お茶 入れますね｡
どうぞ｡
(貴子)ありがとう｡
望月さんは
どうして この世界に？
日本製の新薬をつくるのが
昔からの夢だったの｡
スタンフォード大学の薬学部で
研究していたことがあって｡
サンフランシスコですか｡
ええ｡
引退したら
移住したいと思ってる｡
引退は まだ早いですよ｡
夢を実現させないと｡
原田さんが言ってたとおりの人ね｡
えっ？
彼氏なんでしょ？
よく あなたの話 してた｡
本当に優秀な人だって｡
だから ちょっと
引け目を感じるときもあるって｡
原田が そんなことを？
でも 新薬プロジェクトが
うまくいったら➡
ちょっとは
ふさわしい男になれるかなって➡
照れたように笑ってた｡
(原田)そうですか｡
調査は難航中ですか｡
で 機密漏えいがあったとみられる
去年の４月10日なんだけど➡
君は どこで何をしてたのかな？
ちょっと待ってくださいよ｡
僕を疑ってるんですか？
君なら いろんな製薬会社に
顔が利くしね｡
その疑いを晴らすためにも➡
何でもいいから
情報をくれないかなあ｡
新陽薬品内部に
社内抗争とかはなかったの？
強いて言うなら➡
プロジェクト総責任者の
大鷹取締役と 進藤社長との間が➡
うまくいってない
ってことですかね｡
ほう｡
元厚労省のキャリア官僚だった➡
大鷹さんからすると➡
結構 目に余るようなことが
あったのかもしれません｡
製薬業界も
意外と男社会ですから｡
参考にしてみるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)ヒューマン製薬は
花粉症治療特効薬の➡
製剤特許の出願が
受理されたと発表し➡
株価ストップ高を記録しました｡
どういうことなんです？
どうして ヒューマン製薬が…｡
(木村)報道を見るかぎり➡
新薬は うちと同じ製法である
可能性が高いです｡
じゃあ 特許は どうなるの？
わが社は どうなるんです？
(貴子)信じたくありませんが
情報漏えいの可能性があります｡
えっ？ 情報漏えいって…｡
望月さん
機密管理は どうなってたの!?
とにかく 犯人捜し 急がないと…｡
大鷹君 その件は すでに➡
サンライズの危機対策室と
望月君とで➡
内々に調査を始めている｡
社長は知ってたんですか？
プロジェクトの総責任者の私に
黙って➡
調査をしてたんですか？
(木村)つまり➡
われわれのことも疑っていた
ということでしょうか？
そういうことなの？ 望月さん｡
そういうつもりは
一切ございません｡
(進藤)とにかく
新薬ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの総責任者は 君だ｡
場合によっては
責任を取る覚悟も必要になるよ｡
☎
(英語)
(中山)分かってんのか？
プロジェクトは崩壊だよ！➡
うちが投資した200億は
どうなる？ えっ？➡
私の立場は!?➡
地獄だよ これは｡
もう 地獄だよ｡➡
もっと会社のこと考えろよ！
だから お前 駄目なんだよ！➡
僕はな… 僕は 最初から 君には
荷が重過ぎるんじゃないかと➡
思ってたんだよ！
(種子島)調べてきたよ｡➡
ヒューマン製薬は
関東医科大学の石森教授の下で➡
10年前から 花粉治療新薬の
開発研究に取り組んでいたが➡
成果は出てなかった｡➡
それが この１年で
急激に開発が進んだらしい｡➡
ずっとスランプだった
石森教授は➡
去年の春から 人が変わったように
明るくなったって話だ｡
やはり
去年４月10日の不正アクセスと➡
関連してるんでしょうか？
そう考えて間違いないだろう｡
(種子島)大鷹取締役は どうだ？
ちょっと気になる噂を聞いた｡➡
ヒューマン製薬の立石社長と
ずいぶんと親しいみたいで➡
ここ２～３年は
月一ペースで食事に行っている｡➡
次期社長への➡
ヘッドハンティングの噂も
あるみたいだ｡
マジかよ｡ ちょっ 調べてみるよ｡
とにかく 流出先は分かった｡
内部犯さえ特定できれば
特許裁判に持ち込める｡
はい｡
種子島君➡
ヒューマン製薬が特許を出願した
日にちは 分かるか？
(種子島)ああ｡
ことしの５月18日だ｡
それが何か？
新陽薬品が特許を出願したのは
５月20日だ｡
たった２日の違いですか？
それが ２つの会社の運命を
天国と地獄に変えたってわけ｡
本来は
５月７日に出願するはずだった｡
今日は 誰もいないんですね｡
(貴子)ヒューマン製薬の➡
発表を受けて
全員 自宅待機になりました｡➡
プロジェクトチームは
解散するかもしれません｡
１つ
お尋ねしたいことがあります｡
５月７日に予定していた
特許出願を 中止して➡
２週間 新薬効果の再検査を
していますよね？
それは
どういう理由だったんですか？
あのときは データ解析に
おかしな数値が出たんです｡
木村室長から報告を受けた
大鷹取締役が➡
出願を延期して
再検査を指示したんです｡
当然の処置だったと思います｡
しかし そのせいで
ヒューマン製薬に特許を奪われた｡
えっ？
最終的に望月さんが特許出願した
ことし５月20日の ２日前に➡
ヒューマン製薬は
特許出願していました｡
たった２日の差で
私たちは 全てを失ったんですか？
犯人が 意図的に
出願を遅らせるように➡
誘導した可能性もあります｡
[TEL](バイブレーターの音)
何か分かったか？
去年の４月の10日➡
ファイルストレージサイトから
自分のパソコンに➡
機密データを 不正に
ダウンロードした人間がいたよ｡
大鷹取締役だ｡
大鷹取締役が？ 機密データを？
分かった｡
それが ヒューマン製薬に
流れたという 裏を取ろう｡
大鷹さんが
犯人だということですか？
可能性は高まりました｡
犯人ならば いずれ➡
ヒューマン製薬側の人間と
接触するはずだ｡
しばらく泳がせて
証拠をつかもう｡
はい｡
そうか｡ やはり 大鷹君か｡
(貴子)社長には
何か 心当たりが？
彼女に関して
内部告発とみられる封書が届いた｡
(貴子)｢ことし５月18日➡
大鷹取締役の家族名義の口座に
謎の入金があった｣
｢金額は 5,000万｣
｢振込先は ラキットカンパニー｣
分かりました｡
至急 調べてみます｡
(結城)ラキットカンパニーねえ｡
怪しい名前だな｡
迂回送金のための
ダミー会社でしょうか？
(結城)５月18日って➡
ヒューマン製薬が
特許出願をした日だよね？➡
その日に
5,000万の入金があったのなら➡
いよいよ
大鷹取締役で決まりでしょ｡
気に入らないな｡
えっ？
証拠が揃い過ぎてる｡
大鷹取締役は
ﾌｧｲﾙｽﾄﾚｰｼﾞｻｲﾄを通して➡
機密をダウンロードしていた｡
それは 証拠を
残したくないからですよね？
だとしたら
会社のデスクのパソコンに➡
ダウンロードすべきではなかった｡
そうか｡ 自分ちのパソコンを
使えばよかったのか｡
何者かが わざと 証拠が
残るようにした可能性がある｡
大鷹取締役を
犯人に仕立て上げるために｡
≪(ドアの開く音)
(財部)緊急事態です｡
進藤社長が
緊急会見を開いてるそうです｡
緊急会見？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
新陽薬品の進藤社長は➡
製剤機密を
ヒューマン製薬に盗まれて➡
特許権を奪われたとする
会見を開き➡
同時に 機密を漏えいしたとされる
大鷹取締役は➡
本日付で解任されたとの
発表もありました｡
(結城)えっ いきなり首なわけ？
[TV](進藤)花粉症治療新薬は➡
わが社が
莫大な予算と時間をかけて➡
開発したものであり➡
卑劣な手段で それを盗んだ
ヒューマン製薬の➡
製剤特許は 無効です｡➡
特許権は
新陽薬品が所有すべきなんです｡
[TV](ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)これだけ堂々…｡
(財部)大鷹取締役が犯人だという
裏も取れてませんのにね｡
(結城)もし 犯人だとしても
この報道は まずいよ｡➡
大鷹さんが
行方をくらましでもしたら➡
証拠がつかめなくなる｡
西行寺さん➡
どうして 望月さんの前で
大鷹さんの疑惑情報を話し➡
それを
口止めもしなかったんですか？
そうだな｡
(進藤)外は 大変な数の記者だ｡
あなたが
勝手な会見を開いたからです｡
(進藤)わが社の会見をするのに
君たちの了承が必要なのかね？
新薬特許の権利を 世界に
アピールしたつもりでしょうが➡
確定証拠もない段階で
あんな会見を開くのは➡
まったくの逆効果です｡
君は ずいぶんと
生意気な口を利くんだねえ｡
その結果 マスコミは➡
新陽薬品の内紛や
企業機密スパイ事件などと➡
興味本位で取り上げています｡
危機管理の甘さを含めて
会社の信用は 低下する一方です｡
進藤社長➡
今後 マスコミは 新陽薬品の
あらゆるスキャンダルを➡
掘り起こしてきますよ｡
(進藤)仕方ないだろ｡➡
関東医科大学の石森教授が➡
科学誌に
新薬研究論文を発表した｡➡
どう見ても
うちの製造方法と同じだ！➡
ああでもしなきゃ➡
花粉症治療新薬 イコール
ヒューマン製薬という印象が➡
世界中に定着してしまう！
かつて
フランスの大手自動車企業でも➡
情報漏えいを疑われた
幹部社員が➡
一方的に解任される
事件がありました｡
内部の泥仕合は
企業信頼を失墜させ➡
情報漏えいは冤罪だったと
後に判明し➡
最高執行責任者は
辞任に追い込まれました｡
新陽薬品も その二の舞いに
ならないとも限りませんよ｡
ヒューマン製薬側は 機密漏えいを
間違いなく否定してきます｡
報道以来
大鷹取締役とも連絡が取れません｡
証拠を隠滅されれば➡
特許を取り戻すことも
できなくなります｡
君も 私を責めるのか？➡
そもそも この女の
情報管理がなってないから➡
こんなことになったんだ！
申し訳ありませんでした｡
やはり ヒューマン製薬は
全面的に否定してきましたね｡
(財部)むしろ 名誉毀損で
逆提訴するというのが➡
ヒューマン製薬側の言い分です｡
(結城)大鷹取締役も大変だね｡➡
誰が しゃべったんだか➡
ヒューマン製薬の社長との
怪しい関係から➡
部下へのパワハラ行為まで
徹底的に暴露されちゃってるよ｡
(財部)｢特に 男性社員に対しては
査定評価に影響すると脅し➡
休日の買い物の荷物運びや
引っ越しの手伝いを➡
強制していた｣
女の敵ならぬ
男の敵ってやつですか｡
｢そもそも 新陽薬品は
女性蔑視の風潮が強く➡
唯一の女性役員である
大鷹取締役は➡
何かと
男性経営陣と対立していた｣
そして 大鷹さんは
行方をくらましたままと…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
(結城)あれ？ ちょっと見てよ｡
プロジェクトルームの監視画像に
人影が｡
プロジェクトルームは
閉鎖したはずじゃ…｡
(結城)機密情報に
アクセスしてるぞ｡
(結城)木村室長だ｡
(財部)まさか 木村室長が
ヒューマン製薬に機密情報を？
証拠隠滅を
図ろうとしてるのかもしれない｡
(進藤)今や
わが社の評価は どん底だ｡➡
株価も底値を更新した｡➡
望月君➡
私は この事態を どう
世間に釈明したらいいのかな？
(貴子)進藤社長の
おっしゃるとおりです｡➡
責任は 全て 私にあります｡
当たり前だ！➡
まあ 君も 女性としては
よく頑張ったとは思うが➡
これだけの事態を招いた以上➡
分かってるよな？
(種子島)大鷹取締役に
5,000万 振り込んだっていう➡
ラキットカンパニーについて
調べてきたぞ｡
(種子島)実体のない
幽霊会社だったが➡
登記住所にあったビルは
鹿沼サプリという➡
小さな健康サプリ会社の
所有物件だった｡
(財部)ひょっとして
ヒューマン製薬の子会社ですか？
(種子島)新陽薬品の子会社だ｡
えっ？
(結城)何で 情報漏えいの見返りが
自分の子会社から入るんだよ｡
それと
去年４月10日の研修出張だが➡
確かに プロジェクトメンバー
全員が参加していたんだが➡
旅館の宿泊名簿に名前のなかった
人間が １人だけいた｡
(結城)木村室長？
(種子島)ああ｡
シンポジウムに出席するために
夕方には 東京に引き返してる｡
そして その会場にいたのが
例の石森教授だ｡
その２人が共犯ってことですか？
まあ そう慌てるな｡
シンポジウムは
大幅に開始が遅れて➡
機密漏えいの時間には
木村室長は まだ会場にいた｡
宿泊していなかったのは
木村室長だけか？
(種子島)プロジェクトメンバーに
聞いて回ったところ➡
宿泊名簿に名前はあったが➡
夕食にも 夜の研修にも
参加していなかった人間が➡
もう１人いた｡
それは？
望月 貴子だ｡
望月さんが？
♬～
[TEL]
連絡がつきません｡
≪(ドアの開く音)
≪(原田)失礼します｡➡
ついさっき
進藤社長から連絡があって…｡
情報漏えいの責任を取って➡
望月さんが
辞表を提出したそうです｡
えっ？
逃亡を図った恐れもあるな｡
彼女の行き先に
心当たりはないか？
《サンフランシスコですか》
《引退したら
移住したいと思ってる》
行くぞ｡
♬～
望月さん➡
引退は まだ早いですよ｡
あなたには われわれと一緒に➡
特許を取り戻すための
証拠をつかむ 責任がある｡
もう少し
お付き合いいただけますか？
情報を漏えいした犯人は➡
その罪を
大鷹取締役に着せようとしました｡
おそらく 大鷹さんに
何らかの恨みを抱いていた｡
いや 会社自体に
恨みを抱いていたのでしょう｡
だから 特許出願を遅らせるために
データ改ざんまでした｡
その犯行の目的は➡
お金や
ヘッドハンティングではなかった｡
だから 調査も難航しました｡
おそらく
復讐が目的だったのでしょう｡
大鷹さんへの疑惑が浮上したとき
すぐに社長に話されましたよね？
それで 事態は大きく動いた｡
犯人の望みどおり➡
大鷹取締役も進藤社長も
苦しむことになりました｡
しかし 分からなかったのは➡
どういう形で
石森教授に製剤情報を流し➡
それを盗用しようと
決断させたのか｡
鍵は 石森教授が
長らく 研究者として➡
スランプだったという点です｡
犯人は おそらく➡
教授を尊敬する研究者を装って
接近した｡
ある研究の相談をする
ふりをして➡
新陽薬品の機密データを
送ったのではないでしょうか？
すごいのね 西行寺さん｡
全部 正解よ｡
(貴子)石森教授は
すぐに共同研究を打診してきた｡➡
私は しばらく 偽名で
新薬のデータを送り続けた後➡
病気を理由に研究を降りた｡
どうしてですか？ 望月さん｡
新薬開発は あなたの
夢だったんじゃないんですか？
(貴子)週刊誌で見たでしょ？
うちが どんな会社か｡➡
私も お茶くみ コピーの
小間使いばかりやらされてきた｡➡
会合の席では
いつも ホステス役｡➡
社長や上司の出張のたびに
同行を命じられ➡
相部屋で寝かされそうに
なったこともあったわ｡
それが 復讐の原因ですか？
(貴子)だけど そんなことは➡
耐えればいいだけだって
割り切ってた｡➡
だって
大鷹取締役がいてくれたから｡➡
大鷹さんは 女性蔑視と闘って
今の地位を築いた｡➡
私たち女性社員全員の
目標だった｡➡
私は 大鷹取締役の英断で➡
新薬開発の
プロジェクトリーダーに➡
抜てきされたの｡
大鷹さんは➡
社内の反対を押し切って
私を評価してくれた｡
それが 何より うれしかった｡
でも 真相は違った｡➡
去年の２月
私は 偶然 聞いてしまった｡
≪(大鷹)《えっ
望月さんを室長にですか？》
≪(進藤)《ああ》➡
《わが社初の プロパーの
女性室長というわけだ》
≪(大鷹)《彼女は
それほどの器でしょうか？》
≪(進藤)《大鷹君は てっきり➡
望月君の味方かなと
思っていたんだけど》
《味方も何も》
《新薬開発も 私が 木村さんを
ヘッドハンティングしたから➡
うまくいってるんですよ》➡
《それに 彼女は
女であることを利用し過ぎです》
《まあ これは うちの会社が➡
女を女でしか見ないところも
悪いんですけど》
《相変わらず厳しいね》
《実力もない➡
女を武器にしてるだけの
人間のために➡
他の男性社員が
割 食うこと ありませんよ》➡
《望月さんの代わりなら
いくらでもいます》➡
《室長は
木村さんがいいのでは？》
(貴子)耳を疑いました｡
大鷹さんだけは
私のことを分かってくれている｡
私は そう信じてました｡➡
ところが➡
大鷹さんは 私のことなんか
まったく評価してなかった｡
それどころか 新薬開発すら
自分の成果にしようとしていた｡
自分は事務方だからと言って➡
何一つ プロジェクトには
参加してこなかったくせに｡
彼女は
女性の味方なんかじゃなかった｡
自分の地位と出世だけを
考えている➡
くだらない
最悪の女だったんです｡➡
男性社員に
どれだけ陰口を言われても➡
我慢できました｡
でも 大鷹さんの裏切りだけは➡
耐えられなかった｡
そんなことで…｡
そんなこと？
あなたには そんなことでも
私には 十分な理由だった｡
あなたがしたことは
犯罪行為です｡
このままでは
あなたが立ち上げた➡
新薬開発のプロジェクトは
崩壊します｡
働いてきた多くの社員が
路頭に迷うことになる｡
その責任が取れないのなら
それは 女性だからではなく➡
あなた自身に
資格がなかったことになりますよ｡
あなたが あの会社で
ホントにしたかったことは➡
何なんですか？
昇進ですか？ 復讐ですか？
日本製の新薬の
開発じゃなかったんですか？
あなたが罪を認めれば➡
あなたのチームでの新薬開発が
実現します｡
今 その夢を実現するチャンスを➡
あなたは
その手に握ってるんです｡
望月さん…｡
♬～
わざとだったんですね｡
望月さんに 大鷹取締役の情報を
わざと聞かせて➡
彼女の動きを見てたんですね｡
初めて会った日から➡
大鷹取締役との やりとりが
気になってた｡
そして アクセスパスワードの
メモを残してないか聞いたとき➡
彼女は 自分の写真を見た｡
まるで われわれを誘導するような
視線だった｡
5,000万の入金の告発文書が➡
メールではなく
封書で届いたのは➡
社内サーバーを
われわれが調べていることを➡
知っていたからだ｡
それは 彼女しかいなかった｡
また だまされました｡
いや 彼女に
自首の決断をさせたのは 君だ｡
行くぞ｡
特許を取り戻すまでが
われわれの仕事だ｡
はい｡
(財部)裁判に持ち込まずに➡
特許出願名義の変更に
応じさせるとは➡
さすがに西行寺さんです｡
あの人のことだ｡
あの手この手で
追い込んだんだろうね｡
(財部)結局
進藤社長も大鷹取締役も➡
退任したんですねえ｡
(原田)ありがとう｡
ホントに色々と世話になった｡
これが 今の私の仕事だから｡
正直 驚いたよ｡
いつの間にか かおりは
危機対策室の一員になってた｡
でも これからは
今までの かおりに➡
戻ってもらわないとな｡
白川専務も
色々 考えてくれてるみたいだぞ｡
うん｡
どうした？
ちょっと思い出してた｡
何を？
望月さんが言ってくれたこと｡
ありがと｡
(種子島)情報漏えいの
関係者だったから➡
薬品部の原田主任のことも
調べてみたんだが➡
１つ 気になることがあってさ｡
薬害訴訟など トラブルの対処を
依頼するために➡
薬品部では
コンサルタントを雇っている｡
調べてみると
どうも 怪しい会社でな｡
月々のコンサルタント料も
異常な額だ｡
月額5,000万？
会社の登記場所は
ケイマン諸島のジョージタウン｡
(種子島)
その担当者が 原田主任だ｡
(種子島)あの男には
じゅうぶん 気を付けた方がいい｡
(理学療法士)右足を出します｡
よいしょ｡ はい｡➡
つえを前に出してください｡
左足を前に出してください｡➡
よいしょ｡ 出して… はい｡➡
つえを出してください｡
企業で生きるっていうのは➡
そんなに
難しいことなんですかね？
組織に使い捨てられた
あなたを嫌って➡
あなたを捨てた組織を憎んで➡
ずっと１人で生きてきた｡
なのに 今
僕は あなたがいた会社にいます｡
あなたを ずっと憎んできたのに➡
ずっと拒んできたのに➡
今 僕は こうして ここにいる｡
あなたが
見つかってからというもの➡
僕は 矛盾だらけです｡
お父さん
そろそろ教えてくれませんか？
あなたは あの会社で
何がしたかったんですか？
あの事件の本当の目的は
何だったんですか？
あなたは 何を
一番 大切にしてきたんですか？
それは 僕たち家族では
なかったんですか？
♬～
＜『リスクの神様』は…＞
＜パソコンや スマホ タブレｯトで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで＞