♬～
(白川)そろそろ 神狩君を
現場に返してほしいんだ｡➡
私としても
彼女のような優秀な人材は➡
希望の部署に引き上げてやりたい｡
(西行寺)彼女は
LIFE事業 失敗の 責任を取って➡
営業を退いてる身ですよ？
(白川)確かに
神狩君にも落ち度はあった｡➡
しかし 彼女一人に責任を負わせた
やり方に 私は納得していない｡
坂手社長にご不満でも？
(白川)私は
会社のことを思っている｡
(逢沢)坂手社長が進める
プロジェクトを➡
まとめた資料です｡
これが何か？
(逢沢)白川専務は
行き過ぎた投資を心配してます｡
(白川)坂手社長の独断的な経営が
これ以上 続くとしたら➡
それは わが社にとって
大きな危機かもしれません｡
預からせていただきます｡
西行寺君 君にも協力を仰ぎたい｡
失礼します｡
(逢沢)大丈夫ですか？➡
彼は 坂手社長に呼ばれて来た
人間ですよ？
最初は 私も警戒していた｡➡
だが 彼の仕事は本物だった｡➡
今は われわれに必要な人間だと
考えています｡
念のため 調べてみてくれ｡
(かおり)何か？
いや…｡
≪(ドアの開く音)
≪(財部)緊急事態です｡➡
社長室宛てに グループ企業の
社員を名乗る人物から➡
匿名の内部告発メールが
届きました｡
内部告発？
｢TOUSENは 不正会計で
偽りの黒字を計上しています｣
｢一社員として
株式市場や 銀行や 消費者を➡
騙し続けている事を
見過ごせなくなり➡
ここに告発します｣
(財部)TOUSENは
わが社 創設期から 取引のある➡
総合衣料メーカーです｡
(結城)あ～｡➡
ＣＭに
ハリウッドセレブが出てるやつね｡
(財部)ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝと呼ばれる
低価格量販店の台頭に苦しむ➡
衣料業界では 勝ち組と称され➡
デザイナー出身の高中社長の
経営手腕も➡
高く評価されています｡
そのTOUSENが 黒字を偽装して
株高を誘導していた｡
内部告発メールが本当ならな｡
(結城)10日後に
決算発表なんでしょ？
何か タイミングいいよなあ｡
(財部)高中社長も
敵は多いという話もあるようです｡
まずは 告発の真偽を見極めたい｡
財部さんは 過去10年分の決算書と
TOUSEN関連の記事も➡
集めてください｡
分かりました｡
結城君は
メールを徹底的に調べてくれ｡
(結城)了解｡
たとえ デマでも➡
風評被害で
経営が傾いた例はある｡
10日後の決算発表までには
真相を確かめなければならない｡
もし デマじゃなかった場合は？
不正会計は 重大な犯罪であり
銀行への詐欺であり➡
市場や株主への裏切りだ｡
許されることじゃない｡
TOUSENの経営も➡
実際には 追い込まれていた
ということにもなる｡
世の批判にさらされる中
経営破綻は免れない｡
筆頭株主である わが社としても➡
280億円に上る損失を
被ることになる｡
♬～
(ドアの開く音)
(財部)あっ
結城さん どうでしたか？
(結城)どうやら
都内のネットカフェから➡
送信されたみたいだ｡
送り主の特定は？
(結城)ちょっと時間がかかるな｡➡
ただ 内部告発メールが
他に出回った様子はないよ｡
つまり
うちだけに送られてきたと｡
(結城)うん｡
意外と真実の告発かもね｡
(財部)しかし 財務諸表には
問題は見つかりませんでしたし…｡
でも
何か引っ掛かるんですよねえ｡
ファストファッションの台頭で➡
老舗メーカーが
次々と つぶれる中➡
なぜ TOUSENが生き残ったのか➡
会計資料や新聞記事を見ても
その答えは まったく見えません｡
この５年間 常に同じ割合で
業績が伸びていて➡
目標と結果の数字が
うまく合い過ぎているのも➡
気に入りません｡
何か
西行寺さんに似てきましたね｡
(結城)だけど
これ以上 どうやって調べる？
(財部)税務署や検察のような
権力のない われわれが➡
不正会計を暴くのは
並大抵の仕事じゃありません｡
まずは
TOUSENの経理責任者を訪ねて…｡
訪ねたところで
不正を認めるはずもない｡
逆に 証拠を隠蔽する恐れも出る｡
できれば 調査は内密に行いたい｡
まずは
現場から実態を探ってくれ｡
工場を見たかぎりでは
生産量も出荷量も➡
会計資料を疑う余地は
ありませんかね｡
デパートやショッピングモールの
客足は 鈍いですし➡
売り場を縮小されたショップも
ありました｡
(結城)やっぱ TOUSENの女の子は
みんな おしゃれでカワイイよね｡
(社員)え～？
(結城)ほら 業績も好調だし➡
給料も いいんでしょ？
(社員)全然なんですよ｡➡
年々
ボーナスも渋くなってるしさあ｡
(社員)部長や課長なんて
給料 下げられたって｡
(社員)そう｡ 去年から
社員旅行もなくなっちゃったしね｡
(結城)じゃあ
今日は 俺がおごるからさ➡
全部 愚痴 吐いちゃおうよ｡
(社員)え～ やった！
(社員)ありがとうございます｡
(社員)あっ お代わり下さい｡
(結城)何か 業績が伸びてる
っていう形跡がないんだよね｡
(財部)不正経理の疑いは
強まりましたかね？
だが 証拠資料をつかまなければ
不正は立証できない｡
(結城)証拠資料か｡
(財部)取引先が
簡単に見せてくれるとも➡
思えませんしね｡
繊維事業部を統括するのは
白川専務です｡
相談してみましょう｡
専務が頼めば➡
調査に協力してくれる企業も
あるはずです｡
(白川)繊維商社から始まった
わが社にとって➡
TOUSENは 盟友のような関係だ｡
今も 20％もの株を所有している｡
(逢沢)それが
不正会計をしていたとなると➡
一大事ですね｡
(白川)逢沢君➡
調査に協力してくれそうな企業を
探してくれ｡
分かりました｡
(ドアの開閉音)
(白川)ところで
西行寺君から 話は聞いてるかね？
えっ？
そうか｡
何の話ですか？
西行寺君も 君を手放したくない
ということだろう｡
(社員)あっ どうも｡
あっ サンライズ物産の
神狩かおりと申します｡
他社の商品は たくさんあるのに➡
帳簿上 ここにあるはずの
TOUSEN商品がないようですけど｡
人気商品ですので
全部 売れたんじゃないですか？
そんなこと…｡
後で調べておきま～す｡
どういうことですかねえ｡
５日前に入荷したはずの
1,000万円分のTOUSEN商品が➡
なぜ 倉庫にないんですか？
(社員)あれ？
日付そうなってます？
ええ｡
(社員)間違いじゃないかな？
(結城)TOUSENの商品が消えてる？
調査した２社 共に➡
帳簿上では仕入れたはずの
大量の商品在庫がなく➡
納得のいく説明も
ありませんでした｡
だけど 工場からは➡
同じ量の商品が
出荷されてんだろ？
ええ｡ どこに
行ってしまったんでしょうか｡
その商品の行方を突き止めれば➡
不正の真偽も
判明するかもしれない｡
でも どうやって…｡
(財部)まずいことになりました｡➡
TOUSENから
抗議の電話が入りました｡
われわれの動きが
高中社長の耳に入ったようです｡
(結城)君が調べた取引企業からの
密告じゃないの？
TOUSENとの関係が深ければ
調査に協力するふりをしながら➡
裏で 不祥事隠しに協力しても
不思議はない｡
もう
秘密裏に動けなくなりました｡
まあ
調査も行き詰まっていたところだ｡
だったら
正面からTOUSENと向き合って➡
糸口を見つけるのもいいさ｡
(女性)こちらです｡ どうぞ｡
(高中)どこの誰が
こんなメールを…｡
それで われわれも 念のために➡
調べさせていただいていた
しだいでして｡
(高中)西行寺さん
今も TOUSENが成長を続けるのは➡
企業努力以外の
何物でもありません｡
具体的にご説明いただけますか？
商品開発力と広告戦略｡
それが うちの成長の原動力です｡
(小松)ご承知のように➡
高中社長の広告イメージ戦略には
定評がありまして｡➡
おかげで わが社は
フｧストフｧｯシｮンとの競合とは➡
別次元の ブランド企業への転身に
成功したのです｡
確かに 決算書でも
広告費の高さが突出してますね｡
ただ この金額の高さは
異常じゃありませんか？
そこは
ブランド戦略の柱ですから｡
ハリウッドのトップスターを
使えば➡
当然 広告費は跳ね上がるわ｡
それにしても 年間売上に対して
高過ぎませんかね？
(小松)海外スターを使えば
肖像権やスケジュールを巡って➡
膨大な作業が発生しますので➡
海外エージェントを通じての
仕事になります｡➡
それなりの金額が
必要になるんです｡
そのおかげで
わが社は成長してるってわけ｡
しかし 業績が伸びているのに
社員旅行は中止｡
ボーナスや管理職の給与も
引き下げられたと 伺っています｡
なぜですかね？
(小松)それは
経営戦略に関わることですので｡
いいから 説明してあげて
ニューヨーク出店の計画を｡
ニューヨーク？
(小松)業績が好調なうちに➡
海外進出の足掛かりを
つくろうと➡
ニューヨークに
直営店を出す計画があります｡➡
経費削減は
その資金を留保するためなんです｡
(高中)それが
こんなデマにつながるなんて➡
小松さんも 経理部長として
さぞ 不本意でしょ？
はい｡
いや～ そういうことでしたか｡
神狩君 ここまで腹を割って
話していただいた以上➡
われわれも
何とか解決しないとね｡
それで 経理資料を
お預かりしたいんですが…｡
どうした？
白川専務から聞きました｡
よかったじゃないか｡
営業の現場が希望なんだろ？
危機対策室に残るか
営業に戻るか➡
決めるのは
私でも白川専務でもない｡
君だよ｡
(結城)丸２日 徹夜したのに
証拠ゼロかよ｡
(財部)まあ 不正が判明する資料を
差し出すはずもありませんか｡
ただ 収穫はありました｡
３年前から契約している
海外エージェントへの支出が➡
年間６億円｡
やはり 異常な高さです｡
それと ニューヨークへの
出店準備費用が 年間４億円｡
その支出も
３年前から始まってる｡
(結城)合わせて 年間10億か｡
(種子島)調べてきたよ｡➡
TOUSENでは ３年前から➡
海外での株式投資を
積極的に推し進めてきた｡
それにしても ずいぶん
リスクの高い株に 手を出したな｡
(種子島)大きな賭けに
出なきゃならない➡
事情があったんだろう｡
だが ハイリスクハイリターンの
その賭けに失敗した｡➡
一度 失敗すると
損を取り返そうと➡
より多くの金を よりリスクの高い
株に つぎ込むことになる｡➡
あり地獄だ｡➡
今も 大金を賭け続けているが➡
いまだに
資金は回収できていない｡
しかし 投資の件は 会計資料には
記されていませんよね？
だから 帳簿をごまかした｡
だとしても
投資資金の出どころはさあ…｡
エージェント費用と
ニューヨーク出店準備費用を➡
隠れみのに使って その資金を
捻出していたのかもしれません｡
だとすると 架空取引を
計上していたことになります｡
つまり TOUSENの経営難を
意味することになり➡
不正会計を告発したメールも
真実だということになる｡
だが それを証明する証拠は
まだ入手できていない｡
急ぎましょう｡ 決算発表まで
あと４日しかありません｡
ああ｡
種子島君は 海外投資の線を
もう一度 洗ってくれ｡
私と財部さんは
ニューヨーク出店の実態を探る｡
結城君と神狩君は➡
不正立証につながる証拠を
つかんでほしい｡
多少 強引な手を使ってでもな｡
分かりました｡
子会社に入りこめるように
手配してみます｡
俺の出番ってわけ？
(結城)あっ 主任
あとは 俺一人で大丈夫ですよ｡
(主任)あっ 助かるよ｡➡
いい派遣が来てくれて よかった｡
(結城)じゃあ➡
事務所で伝票もらってきます｡
(主任)うん｡ よろしく｡
(男性)主任 お疲れさまでした｡
(主任)おう お疲れ｡
(男性)お疲れさまでした｡
♬～
(主任)何してるんだ！
(警備員)誰だ！
(主任)こら！ おい！
(警備員)待ちなさい｡
(警備員)こら！ 待ちなさい！
♬～
[TEL](発信音)
[TEL](呼び出し音)
♬～
[TEL]もしもし？ 結城さん？➡
結城さん 聞こえてますか？
[TEL](バイブレーターの音)
天童顧問 何かありましたか？
[TEL](天童)関口君が
リハビリ中 姿を消した｡➡
施設や周辺
どこを探しても見当たらない｡
どういうことですか？
１人で出歩いたってことですか？
(天童)記憶が
覚醒していたのかもしれない｡
[TEL]今は 警察が捜索中だ｡➡
何か分かったら また連絡する｡
[TEL](通話の切れる音)
≪(戸の開く音)
(医師)あっ 無事 終わりました｡➡
しばらく療養すれば大丈夫です｡
ありがとうございました｡
西行寺さん｡
あとは任せた｡
えっ？
あの人
何 考えてるんでしょうかね？
(結城)まあ
そういう人だからな｡➡
それにしても ごめんな｡➡
せっかくの手掛かりを
奪われちゃって｡
いえ｡
何の資料だったんですか？
(結城)各社倉庫への納入伝票だ｡➡
おそらく
取引企業の倉庫から消えた➡
TOUSEN商品の行方も
分かるものだったんだろう｡
つまり
不正発覚につながる証拠だった｡
だから 結城さんを…｡
ここまでするなんて
敵も必死だよな｡
心配ないよ こんぐらい｡
アメリカじゃ
もっと いろんなことがあった｡
そのころから 結城さんは
西行寺さんと一緒なんですよね？
西行寺さんって
どういう人なんですか？
いや
どういう人って言われてもなあ｡
冷酷で非情かと思えば
不思議なくらい優しかったり｡➡
まあ 言えるのは あの人は孤独で
誰も信じてないってことだ｡➡
家族の話をしたことも
一度もない｡➡
組織に属することも
かたくなに拒んで➡
ずっと１人で生きてた｡➡
だから 日本の商社に雇われて➡
危機対策をするって聞いたときは
面食らったよ｡
あの人が日本に戻った理由も
よく分かんない｡
♬～
(智)《父さん！》
(財部)そうですか｡
とにかく 結城さんが元気そうで➡
何よりです｡➡
あっ しかし
結局 結城さんが入手した➡
配送関連の資料も
奪われたんですよね？
明らかに調査への妨害です｡
結城さんのためにも 何としても
不正の証拠をつかまないと｡
だが
あそこまでしてくるからには➡
TOUSEN側は 何を突き付けても
粉飾を認めないだろう｡
私に任せてもらえますか？
考えがあるんです｡
これまでの調査では➡
不正会計をしたという証拠は
一切 見つかりませんでした｡
(高中)当然よ｡
それより そういうデマが
風評被害につながることを➡
心配しています｡
ご安心ください｡
今のところ
その兆候もないようです｡
ただ デマを流すような人は➡
帳簿上のささいな数字の矛盾から
事を荒立てますので➡
公の調査に備えて
万全を期す必要があるのではと｡
(小松)公の調査？
ここだけの話ですが➡
お宅の取引先である
オールエー社が➡
週末に倒産する恐れがあります｡
もちろん
オールエーは認めませんが➡
銀行筋の話では 確定的です｡
もし 倒産後の調査で
帳簿に疑問があれば➡
こちらに調査が入る事態も
あり得ますので➡
念のためにと思いまして｡
(小松)分かりました｡
オールエーがつぶれるなんて
初耳だな｡
つぶれませんよ｡
分かってる｡
君は あの２人をだました｡
われわれに渡したのが
粉飾帳簿なら➡
小松部長は
本当のお金のやりとりを記した➡
裏帳簿を
どこかに隠しているはずです｡
調査に備えて
その裏帳簿を引っ張りだし➡
オールエー社との取引を
本当の数字に➡
訂正しようとするでしょう｡
どうするつもりだ？
財部さんに➡
小松経理部長を
見張ってもらいます｡
それは もう やってもらってる｡
えっ？
君がしなかったら
小松さんに揺さぶりをかけて➡
裏帳簿を
あぶり出すつもりだった｡
ちょっと待ってください｡
私に
任せたんじゃなかったんですか？
念のためだ｡
何ですか？ それ｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](起動音)
[TEL](バイブレーターの音)
見つかりましたか？
やはり
小松部長が裏帳簿を隠してました｡
(財部)今夜中にお持ちします｡
くれぐれも慎重にお願いします｡
どこに連れていく気ですか？
まあ お付き合いくださいよ｡
♬～
なぜ ここへ？
探していたものが
見つかったんです｡
どうぞ｡
♬～
ここは あなた方 TOUSENが➡
取引先のために
わざわざ借り上げた倉庫ですね？
♬～
期日を前倒しして出荷された
大量の商品の ほとんどは➡
ショップではなく
この倉庫に流されていたんですね｡
失礼ながら
小松さんを尾行させていただき➡
裏帳簿も拝見して ここの存在に
ようやく たどりつきました｡
TOUSENは ここ５年で➡
計73億円の黒字を
発表していますが➡
裏帳簿によれば
黒字の年度はなく➡
５年で 計48億円の赤字を
計上しています｡
つまり 121億円分の粉飾があった｡
架空の売り上げをつくるため➡
無理な納品を
取引企業に頼み込んだんですね？
この証拠がある以上
もはや 不正は否定できません｡
問題は 誰が主導したかです｡
高中社長の指示ですよね？
いや… 私が勝手にやった｡
赤字になれば 株価が下がって
銀行融資も止まる｡
つぶれていった他社と
同じ道を歩むことになる｡
だから…｡
社長をかばえば➡
あなたの地位も
守ってもらえるとでも➡
お思いですか？
甘い期待は捨ててください｡
いざとなれば あなた一人が
粉飾の責任を押し付けられて➡
切り捨てられますよ｡
そんな例を 幾つも見てきました｡
私は➡
あなた一人がバカを見るような
結果には したくないんです｡
自覚してください｡
会社存続の危機なんです｡
社員が路頭に迷わない策を
講じるために➡
あなたに残された選択肢は➡
真実を
全て明らかにすることだけです｡
だから 言ってるじゃないですか｡
高中は 一切 何も知らなかった｡
私一人でやったことです｡
分かりました｡
そこまで言うなら信じましょう｡
高中社長に あなたの罪を報告し
対応を検討します｡
♬～
こちらになります｡
こんな所に呼び出して
何の話かしら？
小松部長が粉飾を認めました｡
独断でやったことで➡
あなたは何も知らないと
言ってます｡
間違いありませんか？
西行寺さん
私は 上場企業の社長ですよ？
粉飾経理は➡
上場廃止や取引停止につながる
重大な犯罪です｡
それを指示できる立場に
あると思いますか？
で どうします？
知った以上は
社長には 会見で不祥事を説明し➡
今後の体制を示す
責任が生じます｡
小松さんには
辞めてもらうしかないわね｡
残った人間で 信用回復に
取り組むしかありません｡
小松部長一人に
罪を押し付けるんですか？
社長のあなたが➡
経営難を把握していなかったとは
考えられません｡
私に罪があるとすれば➡
小松さんを信じたことね｡
それは反省するわ｡
では 小松部長の報告どおりに➡
黒字経営を
信じていたわけですか？
だとしたら あなたは
経営者として 極めて無能です｡
それを認めるんですね？
ずいぶんな物言いね｡
私は被害者よ｡
何も知らなかったの｡
社長のお考えは
よく分かりました｡
小松さんは
おそらく 罪に問われるでしょう｡
単独で
これだけ巨額の粉飾をしたなら➡
服役する可能性も高い｡
しかし 高中社長
あなたが罪を免れたとしても➡
粉飾に気付けなかった時点で
経営者失格です｡
筆頭株主である
サンライズ物産としては➡
あなたにも
退任を要求するしかないでしょう｡
できるのかしら？ そんなこと｡
うちとお宅の関係で｡
どんなに深い関係があろうとも
社会は あなたを許しません｡
それが あなたが 今 置かれている
現実です｡
失礼するわ｡
(ドアの開閉音)
こちらへ どうぞ｡
小松部長｡
あらためて
お話を お聞かせ願えませんか？
(小松)始まりは５年前でした｡➡
ファストファッションの台頭で➡
わが社の業績も
急激に悪化しました｡
(高中)《赤字は困るわ》➡
《銀行にも
今期は好調だと伝えてあるのよ》
《あなた 経理部長よね？》
《最善を尽くしてみます》
(小松)私は それを 実質的な
粉飾の指示だと解釈しました｡
(小松)取引企業の協力を
取り付けて➡
15億円分の来年度売上を
前倒しして➡
今年度売上に計上することで➡
５億の赤字を隠し
10億の黒字を偽装したのです｡➡
役員会でも株主総会でも
不正は指摘されず➡
銀行も わが社が望む融資を認め
株価も上昇しました｡➡
そのときは 社の役に立てたとの
充実感でいっぱいでした｡
しかし それは
破滅への第一歩にすぎなかった｡
(小松)おっしゃるとおりです｡➡
嘘の黒字業績を基に
翌年度の売上計画は➡
さらなる業績上昇を見込んだ
予算が組まれました｡➡
しかし わが社に
その成長力はなかったんです｡
そして また あなたは
粉飾をしなければならなくなった｡
(小松)地獄でした｡➡
辻褄を合わせるために➡
粉飾の金額は
年々 雪だるま式に膨れ上がり➡
５年後には 121億円分を
粉飾しなければいけない事態に➡
追い込まれました｡
高中社長には
報告しなかったんですか？
３年前の時点で報告しました｡
しかし…｡
(高中)《粉飾？》
(小松)《はい》
《会計操作をしたっていうの？》
《誰の指示で そんなことを？》
《いや
社長が 赤字は困ると私に…》
(高中)《赤字を嘆くのは
経営者なら当然でしょ？》➡
《不正会計は
あなたが勝手にしたことよ》➡
《なかったことにしてください》
(小松)《えっ？》
(小松)追い込まれた私は
株にすがりました｡➡
資金捻出のために
架空のコンサルタント費や➡
ニューヨーク出店費を
計上しました｡
(男性)《小松さん➡
この勝負を降りたら
倒産するだけですよ》
(男性)《勝つまで続ける》➡
《それだけが
TOUSENが生き残る道なんです》
(小松)しかし リスクの高い投資は
失敗の連続でした｡
取引企業も 協力を渋り始め➡
在庫を新作と交換したり
返品も可能という条件も➡
付けざるを得なくなりました｡➡
わが社の経営は すでに
破綻へと向かっていたんです｡➡
逃げ場のない現実に
押しつぶされそうでした｡➡
そして 私は…｡
あの内部告発メールは
小松さんが？
誰かに
私を止めてほしかったんです｡➡
しかし すぐに後悔しました｡➡
会社がつぶれたら
社員は どうなるのか｡➡
だから あなたたちにも
嘘をつき続けました｡
小松さん あなたは
やってはいけない罪を犯しました｡
しかし 唯一の救いは
自ら それを告発したことです｡
それで 粉飾が発見され➡
社員を救う道が開ける可能性が
残りました｡
(小松)よろしくお願いします！
♬～
また だまされました｡
私の知らないところで
小松さんを呼び出し➡
社長の本心を聞かせて➡
小松さんに
真実を話させたんですね｡
君の説得が 小松部長を動かした｡
もう じゅうぶん 実績を積んだ｡
白川専務には 君から報告しろ｡
危機対策室は
いつでも辞めていい｡
(白川)そこまでひどい
経営状態だったとは…｡
それでも 社員救済の道は
探らなくてはなりません｡
(白川)現状では
ブランド力を求める➡
ファストファッションに
吸収してもらうしか➡
社員が生き延びる道は
ないかもしれない｡
TOUSENが わが社の盟友なら
筆頭株主として➡
サンライズが買収するという道は
ないんですか？
今の坂手社長に➡
買収を決断できる余裕は
ないだろう｡
どういう意味ですか？
それも聞かされてないのか？
何の話です？
(逢沢)坂手社長は
メタンハイドレート開発に➡
2,000億もの資金を投資し➡
いまだ
１円も回収できていない｡➡
白川専務は わが社にとって
大きな危機だと考えています｡
だからこそ
君の力を必要としている｡
TOUSENの件は
一応 決着はしたが➡
１つ 謎が残った｡
(結城)謎？
調査中に 結城君が
突き落とされた件について➡
小松部長も高中社長も
関与を否定してる｡
えっ？
じゃ 誰の差し金で俺を…｡➡
他にも
TOUSENの粉飾経理の発覚を➡
恐れていた人間がいたってこと？
帳簿上でも 大きな謎が残された｡
広告費と
ニューヨーク出店準備費の➡
計算の辻褄が
どうしても合わない｡
株につぎ込んだ額を
差し引いても➡
毎年５億の使途不明金がある｡
けど 小松部長は➡
全額 株に投資したって
言ったんだよね？
TOUSENの海外投資｡
裏の窓口は どこだか知ってるか？
ハゲタカファンドと組んで
烏丸屋を乗っ取ろうとした➡
アジアグローバル証券だ｡
(結城)あの フォーって代表の？
(フォー)《勝つまで続ける》➡
《それだけが
TOUSENが生き残る道なんです》
フォーなら ５億円の横流しぐらい
やりかねない｡
問題は その金の行き先だ｡
結城君を襲わせた人物って
線もあるな｡
フォーの周辺を
徹底的に調べる必要がある｡
(種子島)念のため
この前 フォーと接触した➡
坂手社長も調べさせてもらうよ｡
こっちも よ～く調べないとな｡
ああ 徹底的にやってくれ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
天童顧問
父が見つかったんですか？
[TEL](天童)警察に
保護されていたそうだ｡➡
どうやら 他の入居者を運んできた
ワゴンタクシーで出掛けたらしい｡
出掛けたって どこにです？
[TEL]かつて
君たちの自宅があった場所に➡
１人で
じっと たたずんでいたそうだ｡
すぐに向かいます｡
驚いたんじゃないですか？
あの家の周りの景色は 30年前とは
すっかり変わっていたでしょ？
それにしても
１人で動き回るなんて➡
あなたらしい｡
(天童)一日のうち➡
記憶の蘇る頻度が
増えているらしい｡➡
関口君の病状は
改善しているようだ｡➡
サンライズの方は どうだね？
天童さんは知っていたんですね｡
エネルギー開発を巡って➡
サンライズが
大きな火種を抱えていることを｡
だから あなたは私を呼んだ｡
(天童)石油の一滴は 血の一滴｡➡
エネルギーに窮した国家は
戦争に走り➡
商社は 罪に走る｡➡
30年前も そうだった｡
私は
ずっと ふに落ちないんですよ｡
資源開発部長だった 父一人だけが
罪に問われて 社を去ったことが｡
あれだけのことを
父一人の判断でやりますかね？
あなたは 当時
エネルギー事業本部長だった｡
その真実を知っているはずです｡
(天童)あのころ
二度のオイルショックを経て➡
世界の石油資源は➡
もう20年分しかないと
思われていた｡
燃料資源確保は わが国にとって
最大の使命であり➡
繊維商社から出発した
わが社にとっても➡
エネルギー事業の確立は
悲願だったのだ｡
だが 関口君の贈賄罪が
発覚したことで➡
社運を懸けた
旧ソ連の天然ガス採掘権も➡
放棄せざるを得なくなった｡
わが社の
悲願だったにもかかわらずだ｡
それは違うんじゃないですか？
天童さん｡
天然ガスはカムフラージュだった｡
サンライズに来て
徹底的に調べたんです｡
本当の目的は➡
旧ソ連 モニフスタンの
油田開発事業の利権だった｡
そして
父一人に 罪を押し付けた後➡
サンライズは それを獲得し
エネルギー事業の飛躍が始まった｡
関口君には
申し訳ないと思ってる｡
しかし その契約は30年｡
間もなく終わります｡
だから 今 エネルギー開発を巡る
火種がくすぶってる｡
なのに 今も
あなたは真相を語ろうとはしない｡
私も知らないんだ｡➡
分かっているのは
真相が明らかになれば➡
サンライズは
崩壊するということだ｡
でしたら
私は それを暴き出します｡
会社をつぶす気か？
どれほどの
守るべき価値がありますか？
組織のために 一人の人間の犠牲を
正当化する会社ですよ？
それを選んだのは 彼だ｡➡
30年前の真相に
答えることができるのは➡
関口君だけだよ｡
♬～
何を調べてる？
あなたのお父さまの事件です｡
あなたが この会社に来たのは➡
30年前の事件の真相を
暴くためですか？
それとも復讐ですか？
今 この会社に 大きな危機が
訪れてるのだとしたら➡
あなたは それを
どうしようとしてるんですか？
君は
危機対策室を出ていく人間だ｡
関わる必要はない｡
私は 危機対策室にとどまります｡
会社の危機を解決しなければ
どこにも行けません｡
私は知りたいんです｡
あなたが 何を考え
何をしようとしてるのかを｡
＜『リスクの神様』は…＞
＜パソコンや スマホ タブレｯトで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで＞