(白川)私を 社長として
今 この場に立たせているのは➡
サンライズの歴史に恥じない
誠実な経営を求める➡
社員 関連会社 株主の
声なき声の力です｡
[TV](白川)度重なる不祥事を
深く反省し➡
積極的な経営戦略で 業績回復に
取り組んでまいります｡➡
サンライズは
今日で 生まれ変わります｡
(由香)とうとう
この日が来たのね｡
きっと
会社のムードも良くなるわよ｡
[TV](白川)コンプライアンスに
のっとった➡
健全な企業風土を醸成…｡
(財部)西行寺さん➡
新社長のご用件は
何だったんですか？
(西行寺)危機対策室は解散する｡
(かおり)解散？
体制が変わった今こそ 危機対策が
必要なんじゃないんですか？
組織改革による再編だ｡
危機対策は 今後 各部署ごとに
担当を配置することになった｡
(財部)いったい
われわれは どうなるんですか？
今後については
白川社長から提案がある｡
部署の希望があれば
極力 尊重してくれるそうだ｡
(結城)え～ 俺も 商社マンとして
営業とかしていいわけ？
(財部)ちょっと 新組織の様子を
人事に行って探ってみます｡
(種子島)せっかくだから
有給休暇ってやつ➡
取ってみるかな｡
(結城)バカンス いいかもねえ｡
解散も あなたの差し金ですか？
決めたのは
君が尊敬する白川社長だ｡
上の決定に従うのが
サラリーマンだろ？
部屋は 今月中に明け渡す｡
私のデスクも片付けといてくれ｡
何で 私が？
あと 資料の処理も任せるよ｡
(ドアの開閉音)
☎
(白川)白川です｡➡
つないでください｡
(白川)ハロー？
(白川)ベニグスタン？
♬～
今日も 会社は色々あったよ｡
危機対策室も解散になった｡
ねえ 何か しゃべってよ｡
(由香)おはよう 神狩さん｡
おはようございます｡
(由香)
聞いたわよ 危機対策室の話｡➡
どうするの？
白川社長とは 何か話せた？
いえ｡ まだ 何も｡
挨拶に行こうとは
思ってるんですけど｡
そう簡単には
会わせてもらえないかもね｡
社長のスケジュール 西行寺さんが
管理してるんでしょ？
西行寺さんが？
聞いてないの？
あの人 社長室長に就任したのよ｡
♬～
白川社長が掲げた
積極的な経営戦略の一環として➡
以上３社の買収を提案いたします｡
(役員)しかし 今の うちの状況で
買収というのは…｡
(白川)いや 業績回復のためには
大胆な方法も必要だ｡➡
私は
西行寺君の提案を尊重したい｡
それでは この方向で
進めさせていただきます｡
私にも 幾つか
検討してみたい企業がある｡
分かりました｡
(白川)頼みますよ 西行寺君｡
(男性)ナミキ常務の確認後
このまま進めさせてください｡
そうしてください｡
私には
社長と会わせないつもりですか？
新社長は お忙しい｡
私を遠ざけるのは➡
深く取り入って
白川社長を操るためですか？
坂手前社長のときのように
弱みを握ろうとしてるんですか？
これが
父親を見捨てた この会社への➡
復讐の始まりですか？
だったら何だ？
認めるんですね｡
許せないなら止めてみろ｡
受けて立つよ｡
♬～
(フォー)西行寺さん どうも｡
ああ ミスターフォー
ご無沙汰しています｡
(フォー)どんな話でしょうか？
もうけ話なら 歓迎です｡
ちょっとした取引の相談ですよ｡
楽しみだな｡ ハハ｡
♬～
結城さん｡
どういうつもりですか？
一緒にいたのは➡
アジアグローバル証券の
フォー代表ですよね？
教えてください！
西行寺さんの目的は
会社の乗っ取りなんですか？
(結城)君が立ち入る話じゃないよ｡
｢不透明な取引｣
♬～
これは どういうことですか？
18社もの系列企業で➡
実態の伴わない取引が
行われています｡
去年一年で 100億近い資金が
流出したことになりますよね？
(財部)いや
私には ちょっと 何とも…｡
でも これ
財部さんが調べたんですよね？
(財部)ああ それは…
あっ いや…｡
資金の ほとんどは
３つの会社に集中しています｡
所在地は いずれもケイマン諸島｡
どういう会社なんですか？
(財部)まあ 実体のないのが
実態だとでも申しましょうか｡
ペーパーカンパニー
っていうことですか？
不正会計なら犯罪ですよ？
(財部)いや しかし
危機対策室も解散ですし…｡
そもそも この調査を
私は 知らされてませんでした｡
いや 私に そう言われましても…｡
これも
私に隠れて調べてましたよね？
それは 坂手社長の
メタンハイドレート開発の…｡
ホントに それだけですか？
財部さん｡
シェールガスが どうとかって話が
ありましたかね｡
≪(ドアの開く音)
(坂手)やあ｡
突然 押し掛けてしまって
申し訳ありません｡
(坂手)ああ 気にしなくていいよ｡
(坂手)LIFEの発火事故のときは
悪かったね｡
えっ？
(坂手)生島社長の責任を
全部 君に押し付けてしまった｡➡
生島電機とは
30年来の付き合いだ｡➡
サンライズの社長としては
守る義務があった｡
(坂手)危機対策室も解散らしいな｡
会社は順調か？
いえ｡
まだ 大きな危機を抱えています｡
資金流出の件は
坂手顧問も ご存じなんですか？
いや その記事で初めて知った｡
西行寺さんが探っていました｡
なるほどね｡
シェールガスについては？
それは？
それも
西行寺さんが探っていました｡
30年前に 旧ソ連と交わした
モニフスタン油田の契約が➡
ことしで切れる｡
まっ➡
色々あるんだろう｡
(種子島)
バカンスの収穫は上々だ｡➡
サンライズの不都合な秘密は
ケイマン諸島に集まっていた｡
[TEL](種子島)で
フォーから情報は取れたのか？
ああ｡
契約書はサウスフロント社にある｡
(種子島)やはり ケイマンか｡
読みどおりだな｡➡
だが 問題は
それを どうやって入手するかだ｡
(種子島)神狩君が
色々と嗅ぎ回ってるらしいな｡
どうする？
旧ソ連領 モニフスタン油田…｡
隣国 ベニグスタンを 通る
パイプライン…｡
≪(由香)ずいぶん真剣ね｡➡
ちょっと調べてみたわよ｡
ありがとうございます｡
いいの｡
配属が決まるまでは
本社待機なんだから｡
それより シェールガスの件｡
ええ｡
うちのエネルギー事業本部が
関わった事実は なかったわ｡
でもね
おかしな噂を聞いたのよね｡
現地法人の
サンライズアメリカが➡
５年前 大掛かりな調査に
乗り出してたって｡
なのに 記録には何も残ってない｡
サンライズアメリカが？
変な話ですよね｡
出向中の先輩がいるから
詳しく話を聞いてみる｡
お願いします｡
(白川)サンライズアメリカが
シェールガスを？
５年前に調査をした
形跡があります｡
(逢沢)坂手さんが
社長に就任したころですね｡➡
うちが関わったという話は
聞いてませんが｡
おかしなことは まだ あります｡
組織的な裏金づくりが行われてる
可能性もあります｡
(白川)神狩君
危機対策室は解散したはずです｡
君は
社の将来を担う 大切な戦力だ｡
すぐに電機部に復帰して
営業面で会社を支えてください｡
あっ｡
さっきの話は
西行寺君に相談しとくよ｡
♬～
白川社長は➡
ベニグスタン語が書かれた封筒を
持っていました｡
ベニグスタンには➡
うちの油田のパイプラインが
通っていますよね？
そして 私たちは➡
ベニグスタン政府の密使と
薮谷議員の密会を 隠蔽しました｡
何が言いたい？
あなたのお父さまの事件は➡
ベニグスタンが
関わってるんじゃないですか？
その真相を握れば
この会社をつぶせるんですよね？
(薮谷)もう ホントに
皆さん 楽しんでましたよね｡
(男性)ぜひ 今度 ご一緒に…｡
(薮谷)どうも｡
何だ 君は！
(薮谷)いや いい｡
突然 申し訳ありません｡
手短に頼むよ｡
パーティーのとき 西行寺さんと
お話しになられてましたよね？
ああ 確か 30年前の
旧ソ連との油田交渉について➡
尋ねてきたかなあ｡
でも そのころは 私も
まだ ぺいぺいの１年生議員でね➡
私から話せることは
何もなかった｡
そこに ベニグスタンが
関わってるんですよね？
さてなあ…｡
年のせいか 物忘れが ひどくてね｡
これは 軍事独裁国家である
ベニグスタンの密使と➡
あなたが密会したことを
もみ消したときの 調査資料です｡
私がリークすれば
あなたの政治生命は終わりますよ｡
ほう｡ 次期総裁候補を
脅迫しようというのかね？
30年前 何があったんですか？
教えてください｡
知らないよ 何も｡
薮谷さん➡
私は本気ですよ｡
これは
サンライズだけの問題じゃない｡
君もよく知る世界的企業の
存亡にも関わる問題だ｡
(生島)神狩君｡
突然 お電話して
申し訳ありませんでした｡
生島電機とサンライズが
30年前に行った 取引に関する➡
社内資料をお渡しください｡
なぜ 必要なんだ？
それは言えません｡
訳も分からずに
貸し出すことはできない｡
私には 生島電機の専務としての
責任がある｡
専務としての権限も
ありますよね？
守るべき立場も｡
ネットで こんな映像が流れたら➡
生島電機の信用に
傷が付くんじゃないですか？
社内資料をお貸しいただければ
公表はしません｡
もういい｡ 今から用意する｡
ありがとうございます｡
神狩君➡
すまなかった｡
あの借りを返したい｡
サンライズに提案予定の
新たな共同事業がある｡
君も参加してほしい｡
資料だけで十分です｡
(種子島)手に入れたぞ｡
(種子島)筋書きどおりに進んだな｡
いや まだ分からない｡
(種子島)30年前の事件のことか？
復讐が果たせたとして
それで お前は満足なのか？
まっ どっちでもいいさ｡
俺は とことん付き合うよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
橘さん 何か分かりましたか？
[TEL](由香)１年前
サンライズアメリカは➡
巨額の証券取引を
行ってたらしいの｡
最終的に 2,000億のお金が
動いたって噂もある｡
2,000億？
[TEL]取引先は サウスフロント社｡
どんな会社か分かりますか？
知らない会社よ｡
ネットで調べても
情報が出てこないの｡
ありがとうございます｡
(車のドアの開く音)
あっ！
(男性)おら！
(結城)俺を襲った男だ｡
結城さん… どうして？
(結城)薮谷議員にも
脅しをかけたって聞いたからさ｡➡
もう 深入りは やめた方がいいよ｡
やめられません｡
このままだと 西行寺さんに
この会社をつぶされます｡
(結城)へ～｡
それを知ってるのは
私だけなんです｡
会社がなくなったら
多くの社員が 路頭に迷います｡
そこに待っているのは
たくさんの悲劇です｡
(結城)そんな正義感があったとは
意外だね｡
(結城)悪いけど 俺には
どうでもいい話なんだよね｡
(結城)救いたいなら
勝手にやればいい｡
｢サウスフロント社｣
所在地は ケイマン諸島｡
買収予定額 2,000億円｡
どういうことですか？
西行寺さんは
何を考えてるんですか？
(結城)いや 俺に聞かれてもね｡
それより 大丈夫なの？ 彼氏は｡
えっ？
いや 原田君➡
コンサルタント料として
毎月5,000万 年間６億円を➡
ケイマン諸島の会社に支払ってた｡
何してるの？ こんな所で｡
(原田)俺… 死ねないよ｡
えっ…｡
あなた一人で背負うことじゃない｡
病室に戻ろう｡
(原田)あったかいな かおりの手｡
初めは 指示どおりに➡
コンサルタント料を
支払ってただけだった｡
(原田)でも ふと 疑問に思って
送金先 調べたら➡
どこを探しても➡
その会社の情報なんて
一つもなかった｡➡
そして ある時➡
系列会社の監査業務で
同じ会社への支払いを見つけた｡
不正だと確信したよ｡
誰の指示なの？
その人についてけば
出世につながるっていう➡
浅ましい考えもあった｡
ねえ その人って まさか…｡
ああ｡
♬～
ようやく たどりつきました｡
行くぞ｡
(結城)彼氏とは話せたみたいだね｡
結城さん｡
君を襲った男を 雇ったのは➡
君の彼氏に不正をさせたやつと
同じだった｡
脅すためだったんだろ｡
財部さん｡
(財部)ｹｲﾏﾝ諸島のﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰ数社に
流れていた 裏金は➡
最終的に全て サウスフロント社に
集まっていました｡
(種子島)サウスフロント社の
コーエン社長とは➡
ゆうべ 空港で会えたよ｡
コーエン社長は ３年前まで➡
サンライズアメリカの藤巻代表の
腹心の部下だった｡
サンライズアメリカ…｡
つまり サウスフロント社は➡
うちの裏金の
受け皿にするために➡
サンライズアメリカが用意した
ダミー会社だったんだ｡
(逢沢)間もなく
買収契約の調印です｡
でも 何のために
そんな巨額の裏金を？
なぜ その会社を うちが
買収しなきゃならないんですか？
原因は サンライズ物産の
エネルギー事業にあった｡
裏で 全ての糸を引いていたのは➡
白川社長だ｡
お待ちしておりました｡
ケイマン諸島の
サウスフロント社の件で➡
お話があります｡
(逢沢)大事な来客予定が
ありますので➡
退室 願えますか？
コーエン社長なら ホテルで
お待ちいただいていますよ｡
(白川)どういうことです？
サウスフロント社が所有する
シェールガス採掘権には➡
１円の価値もありません｡
2,000億で買収しても➡
サンライズが
莫大な負債を背負うだけです｡
なのに なぜ 買収を決めたのか｡
あなたが行った
シェールガス事業の失敗を➡
なかったことにするためですね？
サンライズ物産は ことし➡
30年前に獲得した
旧ソ連 モニフスタン油田の➡
採掘権契約が失効します｡
それに替わるエネルギー確保が
急務でした｡
あなたは
本社の正式な手続きを経ずに➡
サンライズアメリカに
シェールガス開発を指示した｡
しかし 後発で参入した
サンライズが得た油田は➡
採掘困難な深層シェール層だった｡
そのとき
世界の石油価格は急落した｡
掘れば掘るだけ赤字になり
採掘は中止｡
サンライズアメリカは➡
2,000億円の負債を背負う
窮地に陥った｡
追い込まれた あなたは➡
アジアグローバル証券の
フォー代表に➡
負債隠しの指南を依頼した｡
ダミー会社の
サウスフロント社に➡
シェールガスの採掘権と
2,000億の負債を 移し➡
サンライズアメリカの帳簿から
損失を消した｡
しかし 負債の返済義務は
当然 あなたが背負い続けていた｡
だから 管轄部署や系列会社から➡
多額の裏金を
サウスフロント社へ流していた｡
(逢沢)いいかげんにしろ｡
何を根拠に言ってるんだ！
サンライズアメリカの
シェールガス採掘権契約に➡
あなたがサインした 契約書です｡
坂手前社長以下
誰の承認もされていません｡
あなたが
裏で 勝手に契約したからです｡
いつから私を疑っていた？
不透明な取引があった会社の
ほとんどは➡
あなたが管轄していた➡
薬品部 繊維部 化学事業部の
系列企業でした｡
しかし あなたが指示した証拠は
つかめませんでした｡
裏金をつくる必要に迫られた
背景も 謎でした｡
まさか 君は➡
それを あぶり出すために
私を社長に？
さすがに それは できません｡
しかし
坂手前社長 解任への流れも➡
止められなかった｡
だったら それを利用して➡
あなたの懐に飛び込もうと
考えました｡
企業買収計画の提案も➡
サウスフロント社 買収を
急がせるためか？
『週刊文潮』にも➡
グループ企業の不正会計疑惑の
情報も 流しておきましたよ｡
あなたの焦りを強めて
すぐに買収に動くようにとね｡
神狩君が
色々 調べ回っていたのも➡
君の差し金か？
(白川)まんまと 私は
そのわなに はまったわけだ｡
あなたは 買収計画に
サウスフロント社を紛れ込ませた｡
《検討してみたい企業がある＞
サンライズ本社が
正式に買収することで➡
2,000億の負債と返済義務を
本社に転嫁しようとしたんですね｡
残念です｡
あなたは
多くの社員の希望でした｡
私も ずっと尊敬してきました｡
なのに どうしてですか？
(逢沢)全て 会社のことを思って
始めたことなんだ｡
白川社長の思いを
君たちは なぜ 分からないんだ！
これほどの危機を招いておいて
何が 会社のためですか｡
石油は魔物だ｡
(白川)石油危機を経験した
われわれにとって➡
エネルギー資源 獲得は
至上命題だった｡
だからこそ➡
モニフスタン油田の採掘権が
切れるのは 恐怖だった｡
(白川)あのころの呪縛は
今も続いている｡
ベニグスタンですね｡
(白川)シェールガス開発の
賭けに出たのも➡
悩んだ末の
ぎりぎりの決断だった｡
社のエネルギー事業を
守るために➡
危険を覚悟で
私がやるしかなかったんだ｡
石油の暴落さえなければ
全ては うまくいったはずだった｡
しかし 結果的には
社を 大きな危機に陥れ➡
その隠蔽のために➡
多くの企業や社員を
巻き込みました｡
あなたは➡
あなたを信じてきた人々を
利用し 傷つけたんです｡
あなたがしたことは犯罪です｡
罪を償うべきです｡
君の父親のようにということか｡
(白川)会社のために
１人で 全てを背負った➡
関口さんの立派な姿は
忘れていない｡
見事な引き際だった｡
白川社長➡
私の父は 立派でも見事でもなく
ただ 惨めな引き際でしたよ｡
あなたも覚悟してください｡
すぐに役員会を招集して
あなたの解任を決議します｡
当面は 坂手前社長が復帰して➡
問題処理に
当たることになるでしょう｡
私は もう この会社に必要のない
人間ということか？
失礼します｡
(ドアの開閉音)
また だまされました｡
そんなに
信用されてないんですか？ 私｡
調査のことを➡
白川さんに報告するとでも
思っていたんですか？
念のためだ｡
もう１人 真相を突き止めることが
できる人間が 必要だった｡
私が失敗したときの保険にね｡
君が 白川社長に
バカ正直にぶつかって➡
刺激してくれた｡
あれは いい仕事だったよ｡
30年前の事件の真相です｡
どうやって これを？
必要なものを手に入れるためなら
どんなことでもする｡
それが 私のやり方ですから｡
わが社は 30年前
経営支援と引き換えに➡
生島電機に 高性能魚群探知機の
製造を依頼していました｡
それは 第三国を経由して➡
旧ソ連領 ベニグスタンに
運ばれました｡
おそらく 潜水艇ソナーに
転用するためのものでしょう｡
つまり サンライズ物産は➡
石油の採掘権を得るための
見返りとして➡
共産圏に
軍事機器を供与していたんです｡
西行寺さん➡
危機に陥った以上
全てを守ることはできません｡
危機こそチャンスなんです｡
サンライズ物産を
未来につなげてください｡
言われなくても そのつもりだ｡
(天童)西行寺君 ご苦労だったな｡
坂手さん 解任の件では
色々と失礼しました｡
(坂手)いや➡
解任後の君からの電話で
全て 納得している｡➡
確かに 私が辞めなければ
収まりがつく状況ではなかった｡➡
それに
娘の件では 世話になったしね｡
天童さんは この危機を予測して➡
坂手社長に
私を紹介したんですか？
(天童)確かに エネルギー事業への
危惧はあった｡➡
それを見届けるのは➡
関口君の息子である君が
ふさわしいとも考えた｡➡
何よりも 君を日本に呼ぶことが➡
関口君への贖罪になるという
思いが あったのかもしれない｡
勝手な話だ｡
(坂手)これは？
30年前の事件の真相です｡
わが社が国際協定違反を？
(天童)まさか
石油のために こんなことまで…｡
数々の贈賄の要求にも応じ➡
国際協定にも背いてまで
石油を取った｡
サンライズ物産が隠し続けた
過去の暗部です｡
(坂手)ソ連に
軍事機器を供与した｡➡
それが明らかになれば
アメリカが黙っていない｡➡
日本政府も
説明を要求されるだろう｡➡
生島電機も
崖っぷちに立たされる｡
(天童)だから 関口君は
30年間 口を閉ざし続けた｡➡
わが社を
崩壊の危機から守るために｡
しかし 30年前の事件は
今も 会社を苦しめています｡
白川社長の就任直後➡
ベニグスタンから
裏取引を迫る要請書が届きました｡
軍事独裁国家を相手に
こんなもの のめるはずがない｡
｢この要請をのまない場合
30年前の真相を世界に公表する｣
これまでも
脅迫を受けていたんですか？
ベニグスタンは
全てを明かしてきたわけではない｡
だが 30年前 関口部長が
たった１人で背負いこんだ➡
秘密のことだと すぐに気付いた｡
だから
要求に あらがえなかったんだよ｡
われわれは
選択しなければなりません｡
過去の秘密に おびえながら➡
軍事独裁国家と
理不尽な取引を続けるか｡
あるいは その呪縛を断ち切るか｡
どちらを選ぶか
それは明らかです｡
♬～
≪(由香)神狩さん｡
あっ 橘さん｡
(由香)大変そうね 危機対策室｡
ええ｡ でも 大丈夫です｡
(由香)そう｡
そうだ｡
私の配属 ようやく決まった｡
本社のエネルギー事業部に
戻ることになった｡
あっ 希望が かなったんですね｡
早速 こき使われてるけどね｡
石油交渉に
会社の命運 懸かってるから｡
よろしくお願いします｡
あなたには負けないわよ｡
はい｡
(財部)え～っと…｡
あ～…｡➡
よいしょ｡ あ～｡➡
こっちでも…｡
(結城)座ろうよ｡
気になってしょうがないからさ｡
(財部)いや～ しかし 世論も
厳しい対応をするでしょうし➡
わが社が生き残れるかどうかすら
危うい状況ですし｡
やれることは やった｡
あとは
リスクの神様に任せるしかない｡
(財部)西行寺さんですか｡➡
アメリカで
そう呼ばれてたんですよね？
(種子島)いや そうじゃなくてさ➡
あいつも
危機に翻弄される 一人の人間だ｡
誰よりもトラブルを恐れてたのは
西行寺さんだもんね｡
ああ見えて
繊細で臆病なやつなのさ｡
(結城)そういえば
西行寺さん いないね｡
(種子島)あっ そういえば｡
(財部)そば屋ですかね？
われわれは神じゃない｡
全てを救えるわけじゃない｡
あなたの言葉の意味が
今は分かります｡
思いも寄らないところから
次々と 危機は訪れます｡
それを
完全に食い止めることなんて➡
私たちには できません｡
でも 西行寺さん➡
私は 諦めずに立ち向かいますよ｡
♬～
(関口)たどりついたのか｡
はい｡
(関口)厳しい決断だった｡
(社長)《ソ連は
さらなる要求を突き付けてきた》
(社長)《国際協定に違反する
軍事機器の供与だ》
《採掘権は
国の将来のために 絶対に必要だ》
《それは
サンライズ物産の悲願でもある》
(関口)《分かりました 社長》
(関口)《全て 私が背負います》
お父さん➡
あなたが
30年かけて守った秘密を➡
僕は 明かします｡
あなたの人生を
否定することになってしまいます｡
(関口)智｡
それでいい｡
＜『リスクの神様』を
もう一度 見たい方は➡
ＦＯＤで見逃し配信中＞
＜詳しくは ｢ＦＯＤ｣で検索＞
＜さらに…＞
＜奮って ご応募ください＞