[ﾏｲｸ](大樹)本日の
株主総会におきまして➡
社長の 岡崎 竜太郎が
経営を退き➡
私 岡崎 大樹が➡
烏丸屋ホールディングスの
新社長に就任することが➡
決定いたしました｡
(記者)前社長 解任の 理由は➡
特定企業に対する
過剰融資問題ですか？
(大樹)はい｡➡
古い日本的同族経営からの脱却｡
それこそが 私の責務です｡
父親である竜太郎前社長の
解任動議に対して➡
息子である あなたも
賛成したんですか？➡
お答えいただけますか？
(大樹)百貨店 スーパー ホテル｡➡
烏丸屋グループを
今日の繁栄に導いたのは➡
父の手腕です｡➡
しかし 国際化に向けて
改革が求められてる以上➡
苦しい選択ではありましたが➡
父の解任に賛成いたしました｡
(片山)あなたが
社長を退いて以来➡
烏丸屋ホールディングスの株価は
下がり続けています｡➡
筆頭株主としては
さぞ 歯がゆい思いでしょう｡➡
今の株価は 低過ぎます｡➡
何か 業績回復につながる➡
きっかけさえ
あればいいんですが…｡
(竜太郎)烏丸屋の全ては
この呉服屋から始まった｡➡
私は お客も社員も みんな
家族だと思ってやってきた｡➡
規模が大きくなっても➡
そういう日本的な真心を
大切にしてきた｡
(片山)おっしゃるとおりです｡➡
烏丸屋が業績を回復するには
息子さんでは駄目です｡➡
社長は
あなたでなければいけません｡
♬～
(関口)
《智 大学は どうするんだ？》
(智)
《外語大に行こうと思ってる》
《商社で働きたいんだ》
《父さんみたいに 世界を相手に
大きな仕事をしてみたい》
(関口)
《そんな大層なもんじゃない》
(智)《新聞の記事 見たよ》
《サンライズ物産の
ガス田開発のことが載ってた》
《お父さんの仕事だよね？》
《お前は
もっと自由に生きた方がいい》
《お父さんは自由じゃないの？》
《大きな組織にいれば 色々ある》
《父さん！》
《何か言ってくれよ！》
(天童)《お父さんは
会社の仲間を守るために➡
一生懸命やってくれた》
《だったら あんたたちは➡
どうして
父さんを助けてくれないんだ…》
(白川)やはり
メタンハイドレート開発は➡
行き詰まりつつあるか｡
(由香)はい｡➡
サンエナジーに出向して
強く実感しました｡➡
メタンハイドレートは
確かに 夢の新エネルギーです｡➡
しかし 参入して５年です｡➡
いまだに結果が出ていません｡➡
現場の技術者は
実用性を疑問視しています｡
坂手社長は 役員会で➡
すぐにでも実用化できるような
口ぶりだったが…｡
2,000億の投資をした以上
このまま 開発を➡
失敗で終わらせるわけには
いかないんだろう｡
(逢沢)白川専務が恐れていた
事態になりました｡
社長に就任して➡
白川専務から エネルギー部門を
奪った結果が これですか｡
場合によっては
社の根幹を揺るがしかねない｡
(西行寺)ストップ安ですか｡
(坂手)
烏丸屋の株価下落が止まらない｡
わが社も
岡崎 竜太郎前社長と 並ぶ➡
筆頭株主として➡
15％の株を
所有しているんでしたよね？
(坂手)今のような
巨大な流通企業になる➡
だいぶ前からの付き合いだ｡➡
経営悪化の発端は
１年前のお家騒動だ｡➡
君の力で
何とか 親子ゲンカを収めてくれ｡
簡単におっしゃいますが➡
こじれてしまった血縁関係ほど
難しいものはありませんよ｡
親を否定しなければ
前に進めない子もいます｡
(坂手)それは 君の思いかね？
一般論を申し上げてるだけです｡
(花村)あなたが
社長に就任して以来➡
烏丸屋の株は
11カ月連続で下落を続けており➡
回復の糸口は
見えておりません｡➡
そして ついに昨日は
ストップ安を記録しました｡➡
もはや 株価は危険水域です｡➡
原因は➡
買収後 わずか３カ月で破綻した
日陽ホテルの負債です！➡
隠された莫大な借金に気付かず
買収を決めた 社長の責任は➡
重大ですよ｡
(葛城)花村監査役➡
買収前の経理調査では➡
あなたも 問題なしと
報告されていたではないですか｡
(花村)私は 渡された資料の中で
判断したにすぎません｡➡
最終的に決めたのは 社長です｡➡
３週間後に迫った株主総会を
どう乗り切るおつもりですか？
(大樹)株主のご機嫌を気にして
経営改革ができますか？
改革が達成されれば
経営も好転する｡
それを
信じてもらうしかありません｡
そんな説明じゃ
誰も納得しません！
今 わが社に求められてるのは➡
経営トップの
交代じゃありませんか？
多少の傷に目をつむってでも
改革をやり抜くのが➡
私の使命です｡
今が苦しいからと
そこから逃げても➡
未来は見えてきません｡
いやあ それにしても
容赦のない記事です｡
あなたの 社長としての
資質や人格まで否定してる｡
(かおり)
この記事の内容は 真実ですか？
(大樹)役員会議での失言は
一言一句 正確です｡
誰かがしゃべったとしか思えない｡
(かおり)社内の誰かが
リークしたということですか？
どうやら目星も付いてるようだ｡
花村監査役を疑っています｡
半年前に外部から招かれた
役員ですね｡
ええ｡ 優秀でしたが➡
日陽ホテルの巨額の負債を
見逃したのを契機に➡
豹変しました｡
社の内外で 私の悪い噂を
流しているとの報告もあります｡
そのときの調査資料を
見せていただけますか？
できれば
花村監査役とも お会いしたい｡
あっ 分かりました｡
負債を意図的に見逃した可能性は
否定できませんね｡
(大樹)ホテルの買収は➡
前社長が 専務の葛城に
持ち掛けた話だったんです｡
名のある一流ホテルですし
父をなだめる意味合いもあって➡
われわれは
その話に乗ってしまった｡
つまり お父さまへの配慮だった｡
それが あなたの最大の失敗だ｡
そもそも １年前の株主総会で
前社長を解任したときに➡
株式も 全て剥奪すべきでした｡
ひょっとすると➡
今回の一件は お父さまの
逆襲じゃないんですか？
買収の失敗や 株価の低迷は
父が仕組んだものだと？
可能性は じゅうぶんにあります｡
あり得ません｡
私のことは憎んでいても➡
父は
烏丸屋を… 社員を愛しています｡
だとしても 誰かが
あなたのお父さまを利用して➡
この危機を誘導した可能性は
残ります｡
≪(ノック)
(葛城)あっ 失礼します｡
社長
花村監査役のデスクに これが…｡
｢退職届｣？
(葛城)何度 電話しても
連絡がつきません｡
スピンドクターとしての役目は
終わった｡
そういうことですかね｡
スピンドクター？
意図的に偏った情報操作をして➡
あなたや烏丸屋を
陥れていたんです｡
ホテル買収は
わなだったということです｡
そして 株主総会は
３週間後に迫っている｡
おそらく 何者かが
烏丸屋 乗っ取りを 仕掛けている｡
♬～
どうして
烏丸屋は狙われたんでしょうか？
君は どう思う？
急激な組織変更で 社内は混乱し➡
外敵から狙われやすい環境が
整っていた｡
確かに
終身雇用や年功序列の廃止は➡
社内の反発を呼んだ｡
日本的な経営体質が染み付いてる
烏丸屋に対して➡
現社長は 経営改革を
急ぎ過ぎたってことですか？
何より 岡崎親子の確執は
格好の標的だった｡
ここが 烏丸屋宗家ですか｡
まさに 日本の老舗だな｡
(竜太郎)自分の失敗の後始末を➡
大樹は 大株主の巨大商社に
泣き付いたってわけか｡
会社 乗っ取りの 危機ですから｡
息子さんとは➡
社長を解任されてから
お会いしていないのですね？
人生の全てを捧げてきた会社を➡
手塩にかけて育てた一人息子に
追い出された｡
そんな父親の気持ちが
想像できないかね？
誰だ？
花村監査役です｡
ホテルの買収を
問題なしと報告し➡
社内を混迷に陥れた揚げ句
行方をくらましました｡
本当に ご存じないんですか？
知らないね｡
しかし あのホテルを紹介したのは
あなたですよね？
そして 烏丸屋の経営は揺らぎ
株価は暴落した｡
粉飾会計を見抜けなかったのは
経営陣の目が 節穴だからだろ？
ああ そうか｡
大樹は それも全部
私のせいにしようとしてるのか｡
それとも 私が この男を使って➡
烏丸屋を陥れたとでも
言いたいのかね？
あらゆる可能性を考慮するのが
われわれの仕事でして｡
株価を下げるような まねを➡
どうして
私が しなければならない？
では どういう経緯で➡
あのホテルの買収話を
持ち込んだんでしょうか？
烏丸屋の将来を案じてくれる
男がいてね｡
行き詰まった経営の打開のために
紹介してくれたんだ｡
それは 誰ですか？
私に ぬれぎぬを着せようとしてる
君たちに➡
それを教える義務があるのかね？
もう帰ってくれたまえ｡
息子さんは
今 大きな窮地にいるんですよ？
帰ってくれ｡
最後に １つだけ
お教えいただけませんか？
もし 息子さんが あなたに➡
もう一度 経営者として
復帰してほしいと言ってきたら➡
どう お答えになりますか？
株主と社員のためなら
当然 引き受けるよ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
岡崎 大樹社長の就任以来➡
値を下げ続けていた
烏丸屋の株が➡
今日 11カ月ぶりに
上昇の動きがありました｡➡
片山ファンド代表の
片山 収造氏が➡
烏丸屋の株の10％に当たる➡
大量の株式を購入したことが
要因です｡
[TV]今回の大量取得は
２週間後の株主総会へ向けた➡
経営権を巡る動きとの見方が
広がっています｡
(財部)つまり 大樹社長に
ホテルの買収を持ち掛けたのが➡
父親の 岡崎 竜太郎前社長｡➡
それを後押しして
大樹社長を窮地に陥れたのが➡
花村監査役｡➡
そこに 新たに登場したのが
片山ファンドの片山代表ですか｡
竜太郎氏と この２人は
つながってるんでしょうか？
(結城)まあ 前社長と片山が組めば
株主総会で➡
経営権を奪い返しちゃうかも
しれないもんね｡
勝敗の行方は➡
株主票を どちらが多く取れるかで
決まります｡
つながってるとするなら
前社長陣営の持ち株比率は 35％｡
一方 現経営陣も
わが社の持ち株を含めて 35％｡
(財部)まったくの同数ですね｡
(結城)勝負の鍵は
残りの30％の一般株主が➡
どっちに付くかってことか｡➡
総会に向けて
委任状の争奪戦が始まる｡
ＴＯＢを仕掛けられたら
もっと厄介なことになる｡
片山ファンドが 株を
買い占めてくるってことですか？
そうなったら
形勢は 一気に不利になる｡
結城君は
彼らの関係を調べてくれ｡
(結城)了解｡
財部さんは➡
日陽ホテルについての洗い直しを｡
(財部)はい｡
神狩君は
私と株主総会対策に入る｡
はい｡
(大樹)どうして
うちの株に手を付けたんですか？
(片山)老舗 烏丸屋の 株が
ここまで値を下げたのですから➡
ありがたく買わせていただいた｡
経営権 乗っ取りが
狙いじゃないんですか？
(片山)株価を考えれば➡
いつまでも 親子対立で
企業イメージを傷つけるのは➡
得策ではありません｡
そこで 提案です｡➡
竜太郎氏を
経営トップに復帰させ➡
大樹さんも副社長として支える｡
そこへ 私が選んだ10名の役員が
サポートすることで➡
業績向上を目指します｡
10名だと
役員会の過半数を占められますね｡
つまり 重要事項の決定は
あなたの意のままになる｡
(片山)
誤解しないでいただきたい｡➡
私は 岡崎 竜太郎という
カリスマ経営者の力で➡
私が持っている株の価値を
上げてほしいだけです｡
その提案を 私が拒んだとしたら？
(片山)うん…｡ もし
前向きな返事が頂けない場合は➡
市場で決着をつける方策も
考えさせていただきます｡
それは ＴＯＢを仕掛けて➡
敵対的買収に出るという
意味ですか？
(片山)あなた方にとっては
敵対的だろうが➡
竜太郎氏や
それを支持する人々にとっては➡
友好的買収ですよ｡
つまり 父からの
宣戦布告ということですか？
１年前に
竜太郎氏に戦争を仕掛けたのは➡
あなたの方ですよ｡
(結城)
行方をくらましていた花村は➡
都内のホテルに潜んでた｡➡
そこに 片山が訪ねてきた｡
やはり 片山と花村は
つながっていたんですね｡
例のホテルは
計画倒産の疑いが濃厚です｡
粉飾して隠した 莫大な借金を➡
まんまと
烏丸屋に押し付けたってわけか｡
(財部)そのことを 竜太郎氏は
ご存じだったんでしょうかね？
どうでしょう｡
会社を追われた孤独に うまく
取り入られたのかもしれません｡
ふに落ちないなあ｡
んっ？
片山が やり手だったとしても➡
片山ファンドの規模で
上場企業の買収は➡
背伸びし過ぎだ｡
ＴＯＢを仕掛けるにも
膨大な資金がいる｡
リスクが大き過ぎる｡
(結城)そのことなんだけどさ
最悪な事態かもよ｡
最悪な事態？
(結城)片山の背後には
リバーファンドという➡
外資系ファンドが付いてた｡➡
一昔前に 経営が傾いた日本企業を
安値で買いあさっては➡
暴利をむさぼった
悪徳ファンドだ｡
(財部)ハゲタカファンドですか｡
つまり 竜太郎氏が
社長に復帰するために➡
外資系ファンドの力を利用した｡
いや おそらく逆だろう｡
ハゲタカが
烏丸屋を乗っ取るために➡
竜太郎氏の立場を利用した｡
絶対に負けられない
戦いになったね｡
もし この戦いに負ければ
烏丸屋は…｡
跡形もなく
食い尽くされることになる｡
(由香)2,000億円の
追加投資ですか？
(白川)役員会を通す前に
すでに エネルギー事業本部には➡
その指示が出ているらしい｡➡
これまでの投資額2,000億円と
合わせると➡
4,000億円の投資になる｡
(由香)それで 資金が
回収不能の事態に陥ったら？
わが社に
間違いなく 経営危機が訪れる｡➡
それが表面化すれば
日本経済に与える影響も 甚大だ｡
坂手社長の独断専行を
これ以上 野放しにはできない｡
今日 橘君に来てもらったのは
ほかでもない｡
私が利用されている？
リバーファンドが
ハゲタカと呼ばれたのは➡
昔の話です｡
烏丸屋の伝統も
じゅうぶん 理解してくれている｡
[TV]烏丸屋の行く末を
一番 案じているのは➡
烏丸屋を育てた この私であり➡
筆頭株主も私です｡➡
何の問題もありません｡➡
私からも
株主の皆さんに 強く訴えたい｡➡
烏丸屋の再生には 私の復帰が
どうしても必要なのです！
(結城)親父さんも
一歩も譲らないねえ｡
(財部)緊急事態です｡➡
ＴＯＢが仕掛けられました｡➡
公開買い付けを公告したのは➡
片山ではなくて
リバーファンドです｡
(結城)ついに
ハゲタカが牙をむいてきたか｡
(財部)目標は 株式全体の16％｡
現在 向こうが固めてる 35％に
その16％が加わると➡
株主総会での過半数が確定します｡
買い取り価格は 通常の2.5倍｡
えっ そんなに高く買うの？
その額だと
目標数を取得するかもしれません｡
そうなれば
うちは ハゲタカの餌食に…｡
打つ手はある｡
この危機を乗り切る
最良の方法は➡
岡崎社長
あなたたち親子が 手を組んで➡
一緒に
烏丸屋 再建に 当たることだ｡
無理です｡
いまさら
父と できるわけがありません｡
ハゲタカに乗っ取られるよりは
ましだと思いますが？
[ｽﾋﾟｰｶ]烏丸屋の経営権を巡る
岡崎親子の対決は➡
第２ラウンドに
突入したようです｡➡
リバーファンドによるＴＯＢを
きっかけに➡
株主総会へ向けた
株主委任状の争奪戦も➡
激しさを増してきました｡
烏丸屋を
外資から守るためなんです｡
(大樹)そうですか｡ よかった｡
ご苦労さまでした｡
あしたも よろしくお願いします｡
いい知らせみたいですね｡
ええ｡
葛城専務が ２％分の委任状を
集めてくれました｡
やりましたね｡ どうぞ｡
集まりましたよ これまでに５％｡
あと10％で
半数の50％に達します｡
どうかしましたか？
(結城)残念だけど
それは もう無理だ｡
リバーファンドが ＴＯＢで
目標の16％を取得しました｡
(結城)向こうが固めていた35％と
合わせると 合計51％｡➡
親父さんの経営復帰が
確実な情勢だ｡
[TEL](発信音)
[TEL](不通音)
(大樹)もう終わりだ｡➡
父が ここまで
私を憎んでいるなんて…｡
まだ方法があります｡
第三者割当増資です｡
新たに大量の株式を発行して➡
友好関係にある第三者に
買ってもらえば➡
われわれの持ち株比率を
上げられます｡
(大樹)ホワイトナイトを
探すっていうんですか？
資金力のある協力者を探すしか
ここを乗り切る方法はありません｡
誰か 引き受けてくれそうな方は
いませんか？
１人だけ 思い当たる人がいます｡
(フォー)ｱｼﾞｱｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ証券代表の
フォーと申します｡
初めまして｡ こんにちは｡
(大樹)あっ どうぞ｡➡
ﾉｰｽｳｪｽﾀﾝ大学の
ﾋﾞｼﾞﾈｽｽｸｰﾙ時代からの 友人で➡
うちが シンガポールと
ジャカルタに 出店する際も➡
お世話になったんです｡
(フォー)来日したら➡
烏丸屋の この騒動です｡
大変 驚いています｡
ホワイトナイトを 引き受けて
いただけるんでしょうか？
もちろん
私も 大樹の力になりたいです｡
しかし 経営に 友情を
持ち込むことはできません｡➡
今回のことで
社内の同意を得ることは➡
う～ん 難しいでしょうね｡
そこを何とか
説得する方法はありませんか？
では 私に材料を下さい｡
烏丸屋の 今後の経営計画と
業績のコミットメントを➡
示してほしい｡➡
結果は保証できませんが
それで 社内を説得してみます｡
よろしくお願いします｡
(社員)分析表が上がりました｡
(葛城)あっ…｡➡
改革をベースにした 事業の統廃合
ちょっと考えてみてくれ｡
(社員)分かりました｡
(大樹)よかったら どうぞ｡
あっ すいません｡
(大樹)こんなに遅くまで
手伝ってもらって➡
申し訳ないです｡
とんでもない｡
烏丸屋を守るのが
私の仕事ですから｡
(大樹)とんだ親子ゲンカに
なってしまいました｡
お父さまとは あれ以来…｡
去年の株主総会の後
親子の縁を切ると言われました｡
それ以来
何度 電話しても 父は出ない｡
手塩にかけて育てた息子に
裏切られた｡
お父さまは
そう おっしゃってました｡
でも
手塩にかけた思いがあるなら➡
親子に戻れる道も
あるんじゃないでしょうか？
私は 一人息子なんです｡
だから
父は 烏丸屋を継がせようとして➡
私に
色々なことを教えてくれました｡
しかし 父は
私の意見を聞こうとしなかった｡
経営のやり方を変えなければ
いつか問題が起きると➡
いくら言っても
耳を貸しませんでした｡
そして 現実に
過剰融資という問題が起きた｡
父が会社にいることは
弊害だった｡
烏丸屋は 父から
自由になるべきだったんです｡
≪(ドアの開く音)
岡崎社長｡
(大樹)けさ フォー代表から
連絡が入りました｡➡
ホワイトナイトを
引き受けてくれるそうです｡
やりましたね｡ これで 烏丸屋を
外資系ファンドから守れます｡
(大樹)すぐ 社に戻って
役員会の準備を…｡
いや 役員会は待ってください｡
西行寺さん➡
株主総会は１週間後なんですよ｡
時間がありません｡
なぜ この時期に日本にいたのか｡
タイミングが良過ぎる｡
えっ？
友人の申し出に わながあっても
不思議はない｡
今 種子島君に➡
フォー代表について
調べてもらってる｡
用心の上に用心を重ねるのが
危機対策だ｡
≪(ドアの開く音)
(種子島)つかんだよ
ハゲタカの思惑をね｡
これは…｡
(種子島)アジアグローバル証券の
フォー代表は➡
片山やリバーファンドと
つながっていた｡➡
フォーは 表向き
外資証券の代表を務めているが➡
裏では 企業の裏金づくりや➡
不良債権の飛ばしの
指南をしているという噂がある｡➡
危険な男だよ｡
フォーに
ホワイトナイトを任せれば➡
やつらの持ち株比率は
過半数を超える｡
竜太郎氏の持ち株さえ
いらなくなるという計算だ｡
つまり 竜太郎氏まで➡
烏丸屋から追い出そうとしていた
ということですか？
リバーファンドは
今も 狡猾なハゲタカってことか｡
そんな…｡
ホテル買収 花村の懐柔
フォーの登場｡
二の矢 三の矢まで 放って➡
用意周到に
乗っ取りを画策していた｡
ここから われわれが何か動いても
全て つぶしにくるだろう｡
じゃあ どうすれば？
ファンドに
付け入る隙があるとすれば➡
絶対的な戦略を用意してきた
敵側の油断にある｡
社長 フォーには➡
敵だとは気付いてない ふりを
続けてください｡
助けてほしいのに
役員会をまとめきれない➡
愚鈍な経営者として
振る舞い続けるんです｡
はい｡
そうやって 敵側の油断を増長させ
その裏で 逆転の一打を画策する｡
逆転の一打？
言ったはずだ
最良の方法があると｡
それを実現できるのは
大樹社長 あなた一人です｡
父と 手を組めというんですか？
言ったはずです｡
もう無理なんです｡
それが経営者の発言ですか？
あなたは まだ
社長としては何もしてませんよ｡
逆風の中でも改革を貫く姿勢は
立派だが➡
現状は 経営打開もできず➡
老舗のブランド力で
何とか生き延びてきただけです｡
いいですか？
あなたの会社は 乗っ取りの危機に
さらされてるんですよ？
あなたが 社長としての責任を
果たせる 唯一の選択肢は➡
父親と 手を組むことです｡
岡崎社長｡
あなたは 烏丸屋は お父さまから
自由になるべきだと➡
おっしゃいました｡
でも お父さまから
自由になりたかったのは➡
あなただったんじゃないですか？
自分の意見が
押し通せなかったのも➡
お父さまへの
気遣いからじゃないんですか？
君に何が分かる？
確かに 私には➡
そういう親子の葛藤は
分かりません｡
私は
早くに父を亡くしましたから｡
でも あなたの選ぶべき道は
分かります｡
もう一度
お父さまと会ってみませんか？
(大樹)ご無沙汰しております｡
(竜太郎)私は忙しい！
要件を早く言え｡
本日は 烏丸屋 再建策の
ご提案に上がりました｡
虫のいい話だとは思いますが➡
烏丸屋には
まだ お父さんの力が必要です｡
ここに
今の思いを託してきました｡
浅はかな入れ知恵に
踊らされやがって！
烏丸屋を守るためです｡
だから こうして…｡
(竜太郎)もういい！ 帰ってくれ｡
竜太郎さん
１つ 質問をよろしいですか？
アジアグローバル証券の
フォー代表の話について➡
あなたは ご存じでしょうか？
フォー？ 誰だ？
やはり
知らされていなかったようですね｡
フォー代表は➡
烏丸屋のホワイトナイトを
引き受けると 申し出てきました｡
しかし 裏では➡
片山氏やリバーファンドと
つながっていた｡
息子さんだけでなく
あなたまでも➡
経営から
排除しようとしていたんです｡
やはり 彼らはハゲタカでした｡
そこまで周到な準備をしたのは➡
あなたたち親子が
手を組むような事態を➡
避けたかったからです｡
なら ここで➡
敵が 一番 恐れていた手を
打ちましょう｡
あなたたちが和解すれば➡
これまでに大樹さんが押さえた
株主票40％と➡
竜太郎さんの持ち株15％で 55％｡
株主総会で
負けることはありません｡
親子ならば 一緒にやれないはずは
ありませんよね？
お願いします｡
私と一緒に 烏丸屋の再建を…｡
だまされん！
そんな話を どうして信じられる!?
嘘八百を並べて １年前のように
私を裏切るつもりだろ？
もう あんな思いは たくさんだ｡
息子に裏切られて
解任させられた父親に➡
いまさら 助けてほしいだと？➡
そんな都合のいい話が
通用するか！
せめて 息子さんの手紙だけでも
受け取ってください｡
私に 息子はいない｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)父親と息子が
経営権を巡って争う➡
烏丸屋の株主総会が
間もなく開かれようとしています｡
竜太郎氏とは どうでした？
(記者)来たよ！
(記者)岡崎さん
一言 お願いします｡
(記者)岡崎さん 経営復帰の時が
近づいてきましたね｡
ようやく
烏丸屋が 息を吹き返す時が来た｡
(記者)復帰後の展望について
お聞かせいただけますか？
(記者)あの その点について
一言 お願いします｡
さあ 行きましょう｡
いいですか？ すいません｡
[ﾏｲｸ](大樹)では これより➡
役員の異動に関する
株主提案について 決議します｡
(葛城)その議案に関して➡
現経営陣として 一言
申し述べさせていただきたいと…｡
(片山)あなたたちの言い訳を
聞くつもりはない！➡
この１年の烏丸屋の低迷は
惨憺たるものでした｡➡
これは ひとえに 現経営陣の
無能に起因するもので➡
岡崎 大樹社長以下 現経営陣は
即刻 退くべきだ！
(一同)そうだ！
待ってください 皆さん｡
だまされてはいけません｡
これは陰謀です！
烏丸屋を乗っ取らせてはいけない｡
≪(机をたたく音)
(男性)おい！ 責任を取れ！➡
社長を辞めろ！
(男性)辞めてくれ！
今すぐ辞めろ！
(竜太郎)社長➡
あなたの声に耳を傾ける株主は
いないようだ｡
ここは 天命に従うしか
ないんじゃありませんか？
(一同)そうだ！
(ざわめき)
では 株主投票に移ります｡
♬～
(監査役)それでは➡
持ち株比率に応じた集計が
終わりましたので➡
投票結果を発表します｡
経営陣解任動議に対する➡
賛成票 45％➡
反対票 55％｡➡
よって
解任動議は否決されました｡
勝ったんですか？
竜太郎さん｡
(英語)
あんた！
(大樹)お父さん！
(大樹)まさか お父さんが？
大樹 忘れてたよ｡
これから烏丸屋も 世界の荒波に
飛び込まなきゃならない｡
そのためにも➡
日本人としての誇りを
忘れてはならない｡
昔は 私も
そんな立派なことを言ったんだな｡
手紙 読んでくれたんですか？
西行寺さんに 無理やり渡された｡
ありがとうございます｡
黙ってたんですね｡
敵に悟られないためだ｡
また だまされました｡
(大樹)あっ…｡
(記者)あっ すいません｡➡
こちらに 目線 頂けますか？
(大樹)はい｡
結局 親子の情が
会社を救ったんですね｡
いや 経営に親子の情は必要ない｡
えっ？
(竜太郎)《何度 頼まれても
駄目なものは駄目だ》
《あなたも 経営に
親子の情を持ち込むんですか？》
(竜太郎)
《息子との縁は切った》➡
《親子の情など
とっくに捨てたよ》
《捨て切れてませんよ》
《だからこそ 息子さんを憎む
感情に支配されて➡
烏丸屋の危機が
見えなくなってるんです》
《あなたのような
百戦錬磨の経営者なら➡
たとえ 憎い相手だろうが➡
会社のために
作り笑いで 手を組むぐらい➡
平気で
やってきたんじゃないですか？》
《しかし 息子さんに対しては
それができない》
《情を捨て切れてないからです》
《だったら そんなものは
今すぐ捨ててください》
《仮に あなたが
私に だまされていようが➡
われわれと組めば➡
烏丸屋が ハゲタカに
食い物にされることは➡
避けられます》
《しかし あなたが
リバーファンドや片山に➡
だまされていたのだとしたら➡
烏丸屋は ハゲタカの餌食です》
《ご自覚ください》
《烏丸屋は
今 ぎりぎりの危機にあります》
《あなたにとって
一番 大切なものは 何ですか？》
《父親のプライドですか？》
《息子さんへの情ですか？》
《そうじゃない》
《あなたが 生涯を懸けて
大切にしてきたのは➡
烏丸屋と その社員たちです》
《だとしたら➡
あなたが選ぶべき選択肢は
１つです》
じゃあ あの笑顔と握手は
ただ 烏丸屋を守るために…｡
君は
父親に何を期待していたんだ？
烏丸屋が危機から救われたんだ｡
それで十分だろ｡
(記者)こちらにもお願いします｡
(記者たち)ありがとうございます｡
相変わらず 手際がいいな｡
ぎりぎりでしたよ｡
最悪の場合は
サンライズにホワイトナイトを➡
お願いしなければ
ならないところでした｡
そこまでのリスクを
私が引き受けたと思うかね？
まあ いい｡
どこの会社にも怪しい動きはある｡
社内で 私の動きを探ろうとしてる
人間がいるらしい｡
しっかり調べて
報告を上げてくれ｡
探られてまずい何かが
あおりですか？
いつだって私は 周りから
足を引っ張ろうと狙われてるよ｡
それが 経営者の宿命だ｡
便利な言葉ですね｡
宿命と言えば
全てが正当化される｡
仰せの通り しっかり
調べさせていただきます｡
どうした？ 熱いうちに食えよ｡
猫舌なんだ｡
慎重さは相変わらずだな｡
これが性分なんだ｡
その用心深さのせいで
こっちは 毎度 大変だよ｡
調べてくれたか？
まあな｡
お前の にらんだとおりだ｡
旧ソ連のガス田を巡る
30年前の あの事件には➡
大きな裏がありそうだ｡
わが社は 今
大きな転換期にさしかかっている｡
私も 覚悟を決めて
動きだすべき時が来たようだ｡
君の力も借りたいと考えている｡
光栄です｡
ただ その件について➡
西行寺さんは
ご存じなんでしょうか？
西行寺君とも
腹を割って話したい｡
今のサンライズには
彼の力が必要だ｡
(鳥飼)ジョンソン氏との
電話会見がございます｡
(坂手)あ～ そうだったか｡
(白川)坂手社長｡
(坂手)これはこれは 白川専務｡➡
今日は 神狩君も一緒ですか｡
橘君の次は
神狩君を巻き込む気か？
役員改選に向けて
社内が ぴりぴりしてるようです｡
白川専務も
せいぜい お気を付けください｡
ご忠告 ありがとうございます｡
♬～
(種子島)真相は
まだ やぶの中だが➡
当時のエネルギー事業本部の
動きを見ると➡
関口資源開発部長一人の罪とは
考え難いな｡
これは？
(種子島)烏丸屋絡みで
フォーを追っていたとき➡
偶然に出くわした光景だ｡
♬～
(種子島)もしかしたら
30年後の今も ｻﾝﾗｲｽﾞ物産では➡
エネルギー事業を巡る
大きな火種が➡
くすぶってるのかもしれない｡