(西行寺)何を調べてる？
(かおり)あなたのお父さまの➡
事件です｡
あなたが この会社に来たのは➡
30年前の事件の真相を
暴くためですか？
それとも復讐ですか？
私は知りたいんです｡
(かおり)あなたが 何を考え
何をしようとしてるのかを｡
♬～
(ドアの開く音)
(坂手)西行寺君｡
(西行寺)坂手社長｡
何があったんですか？
(坂手)私の目の前で 血を吐いた｡
意識も もうろうとしている｡
♬～
相手は誰ですか？
助けてもらいたい｡
分かりました｡
こちらで処置しておきますので
社長は ご自宅へお戻りください｡
ありがとう｡ 恩に着るよ｡
ただし １つ
約束してほしいことがあります｡
私には
全て 真実を話してください｡
あなたの言葉に嘘があると➡
守れるものも
守りきれなくなります｡
分かった｡ 約束しよう｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうだった？
(結城)西行寺さんが
にらんだとおりだ｡➡
検査データは ２種類あった｡
(結城)サンエアーズ社の
開発部員も➡
データ改ざんを認めてるよ｡➡
ヤバいよ これ｡
かなりの大ごとだよ｡
調査を進めよう｡
それと
もう１つ 頼みたいことがある｡
業績報告のための
一時帰国ですか？
(由香)何 言ってるのよ｡➡
あなたの所に呼ばれて来たのよ｡➡
メタンハイドレートの開発絡みの
聞き取り調査だって｡
危機対策室のですか？
(由香)あなた
もしかして 知らないの？➡
ねえ さっき 聞き取り調査が
延期になったって｡➡
それって もっと大きな問題が
起きたってことじゃない？
(由香)関連会社の不祥事も
続いてるし➡
ヤバいんじゃない？ うち｡
(由香)まあ 私には言えないか｡
それにしても 遅いわねえ 原田君｡
電話も つながらないんですよね｡
ねえ 彼さ➡
最近 白川専務の勉強会にも
来てないらしいじゃない？➡
どうしちゃったのかしらね｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうしたんですか？
緊急事態って｡
重大な犯罪が見つかった｡
誰のですか？
サンライズ物産だ｡
(財部)直接の当事者は
サンエアーズ社ですが➡
わが社が100％出資した
子会社ですし➡
不正に関わったのも
サンライズからの出向社員です｡
何をしたんですか？
(結城)サンエアーズが造った➡
工業用の硫化水素除去装置が➡
国の認可申請を通すために
検査数値をごまかしていた｡
検査データの改ざんが事実なら➡
除去装置を購入した
210社の企業と➡
国をも だましたことになる｡
すぐに実態を調べましょう｡
(結城)すぐにって
夜中の12時だぞ｡
硫化水素は 死亡事故も誘発する
危険な物質ですよ？
重篤な健康被害が出たり➡
外部から
不正を指摘されてからでは➡
何をやっても手遅れになります｡
確かに この一件は➡
サンライズ物産の国内外の信用を
奪う可能性が高い｡
場合によっては 致命傷になる｡
西行寺さん➡
どうやって サンエアーズの犯罪に
気付いたんです？
たまたまだよ｡
また隠し事ですか｡
何の話だ？
エネルギー事業部の調査の件です｡
何のために
何を調べてるんですか？
どうして 私は外されたんですか？
それより
今は サンエアーズの調査だ｡
♬～
[TEL](シャッター音)
(のぞみ)社長に報告した上で
私が 書き換えました｡
会社ぐるみの犯罪ですか｡
ますます まずいですね｡
われわれが調べただけでも➡
目まいや体調不良を訴えた
作業員が➡
３つの工場で ５例ありました｡
人命に関わる被害があったら
どうなりますかね？
どうして
こんなことをしたんですか？
サンライズ本社の
峰岸環境事業部長から➡
何度も
呼び出しを受けていたんです｡
(峰岸)
《君は分かってるのか？》➡
《国の基準値改定は➡
新たな製品を売る またとない
ビジネスチャンスだぞ！》
(のぞみ)《ですが➡
基準値のハードルが
厳し過ぎまして…》
(峰岸)《私は うちから
サンエアーズに出向している➡
君の将来を心配して
言ってるんだ》
《どんな工夫をしてでも
成功させろ！》
《分かったな!?》
あなたは その言葉を➡
不正の指示だと
理解したんですね？
そして 本社の強引な要求に
応えるために 罪を犯した｡
私には データを改ざんする以外の
選択肢は なかったんです｡
(薮谷)それでは
坂手君の ますますの活躍と➡
サンライズ物産の さらなる発展を
祈念いたしまして➡
乾杯！
(一同)乾杯！
(財部)そうそうたるメンバーが
集まりましたね｡
(白川)財部さんも
いらしてたんですか｡
坂手社長とは 同期入社ですから｡
(白川)ああ…｡
まあ 今では すっかり
雲の上の存在です｡➡
しかし 強引な経営には
色々 問題も多いようですね｡
(白川)商社の重責を
背負い続けるのは➡
並大抵のことではありません｡➡
坂手社長は もう それを５年も…｡
何か お考えですか？
ちょっと 失礼｡
(坂手)これは これは 白川専務➡
お忙しいのに
わざわざ ありがとう｡
(白川)坂手社長
華やかな会になりましたね｡
いやいやいや フフフ…｡
これからも よろしく頼みますよ｡
こちらこそ｡
(鳥飼)社長
西行寺室長が おみえです｡
じゃ ごゆっくり｡
サンライズの100％子会社が➡
サンライズの要求に応えるために
行った➡
犯罪ということになります｡
サンライズは 度重なる不祥事で
危険水域にあります｡
このデータ改ざん事件が
発覚すれば➡
社の存続すら脅かす危機に
発展するでしょう｡
西行寺君➡
私は こういうときのために
君を呼んだんだよ｡
君が対応を誤れば わが社は沈む｡
もちろん
私なりに手は尽くします｡
あらゆる事態に対して｡
頼んだよ｡
さすが 不死身の虎ですね｡
ああ｡
スキャンダルをはねのけて 今や
総裁候補の１番手じゃないですか｡
(薮谷)西行寺君だったかな？
あのときは 世話になった｡
総裁選の準備で
お忙しかったのでは？
(薮谷)まあ ほかでもない
坂手君の祝いの会だ｡
実は 30年前の
ソ連の油田開発について➡
質問があります｡
(薮谷)んっ…｡
外で聞こうか｡
♬～
(結城)過去３年の健康被害調査が
まとまったよ｡➡
幸い 目立った被害は出ていない｡
でも データの改ざんだけでは➡
厚労省の立ち会い検査は
乗り切れないはずですよね？
(結城)何か
からくりがあるってことでしょ｡
急いで調べてくれ｡
財部さん 峰岸環境事業部長の方は
どうです？
(財部)峰岸部長は
出張先のヨハネスブルクから➡
至急 戻ってもらっています｡
帰国しだい
事情聴取をお願いします｡
(財部)分かりました｡
(永嶋)
何てことをしてくれたんだ！➡
サンエアーズは｡
永嶋常務
犯罪を起こした環境事業部は➡
あなたが担当する部門です｡
常務にも
間違いなく 責任が波及しますよ｡
人命にも関わる問題です｡
すぐに公表しましょう｡
(永嶋)いや
こんな不祥事を公表すれば➡
坂手社長の
足元をすくおうとする者が➡
現れないとも限らない｡
会社の勢力争いに気を使って
情報を隠蔽すれば➡
罪の上に
罪を重ねることになります｡
(坂手)西行寺君➡
株価の下落が
最小限に抑えられるのは いつだ？
週末の東京市場の終了後が
ベストです｡
土日の休みを挟むことで➡
投資家の過剰反応を
和らげられます｡
待ってください｡
わが社の重大な危機ですよ？
今日にも早急に…｡
(坂手)では➡
金曜日の午後に
公表するということにしよう｡
それまでに何かあったら…｡
何があっても 外部に情報を
漏らさないようにすることが➡
君たちの仕事だ｡
分かりました｡
(白川)西行寺君から
報告は受けてる｡➡
確かに わが社は
今 瀕死の状態にある｡➡
西行寺君の力になってやってくれ｡
ですが…｡
(白川)神狩君
言えることは ただ一つだ｡
彼は
会社の危機を何度も救ってきた｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
白川専務
永嶋常務をお連れしました｡
急に お呼び立てして
申し訳ありません｡
(永嶋)専務に
お誘いいただいたのは➡
初めてですから｡
行きましょう｡
(財部)厚労省の立ち会い検査は➡
東京でなく
静岡で行われていたんですか｡
(結城)どうも ここに
認可申請のからくりがあるかもね｡
(ドアの開く音)
西行寺さん
いったい 何を考えてるんですか？
永嶋常務を 白川専務に
引き合わせた意図は 何ですか？
この非常事態だ｡
専務と常務が会って 何が悪い？
永嶋常務は➡
坂手社長の片腕といわれる
役員です｡
あなたが白川専務に近づくのは
何が理由なんです？
あらゆる情報を入手するのが
危機対策だ｡
☎
(財部)はい 危機対策室です｡➡
えっ？➡
分かりました｡
こちらで対応します｡➡
サンエアーズの除去装置を
使用する工場で➡
作業員３名が 体調不良を訴えて
病院に運ばれたそうです｡
(結城)まずいね それ｡
どんな手を使ってでも
表に出すな｡
ちょっと待ってください｡
命に関わる問題ですよ？
発表前には
いかなる情報も漏らさない｡
(結城)行きましょう 財部さん｡
(財部)はい｡
待ってください｡
悪いけど時間がない｡
(ドアの開閉音)
西行寺さん➡
不祥事は
できる限り 速やかに公表する｡
それが
危機対策の基本のはずですよね？
不祥事の全容を把握する｡
それが 危機対策の基本だ｡
本気で言ってるんですか？
隠蔽工作に失敗して
外部に漏れれば➡
わが社は つぶれますよ？
それとも
それが あなたの狙いですか？
社長の指示に従って
対応してるだけだ｡
(永嶋)追加融資とｱﾗｲｱﾝｽに関する
報告は 以上です｡
足りないな｡
(永嶋)いや～ ですが➡
石油相場の現状を踏まえますと
これが ぎりぎりの線かと｡
(坂手)永嶋君には➡
商社マンとしてのプライドは
ないんですか？
(坂手)わが国 近海に
無数に埋蔵する➡
メタンハイドレートは➡
日本が
独自にエネルギーを生産できる➡
夢の資源だ｡➡
産油国の事情に 振り回され
屈辱的な条件にも 頭を下げて➡
輸入に頼るしかなかった時代は
終わるんだ｡
(永嶋)すみませんでした｡
(坂手)白川専務とは
何を話したんだ？
(永嶋)何の話でしょうか？
(鳥飼)実は 昨夜の密会の報告が
上がっておりまして｡
密会とは何だ｡ 失敬な｡
エネルギー事業の現状について
意見交換をしただけだ｡
白川君の意見は関係ない｡
私の方針に沿って 進めてくれ｡
分かりました｡
(シャッター音)
(種子島)社長秘書の鳥飼が
不穏な動きを見せている｡
(財部)竜崎調査事務所ですか｡
(結城)確か 非合法な調査も
平気でやっちゃうとこだよね｡
あれ？ この男…｡
俺を襲った男だ｡
では この調査事務所が
われわれの調査の妨害を？
(結城)そして そこに
坂手社長の秘書も出入りしてた｡
(種子島)それで 例の
TOUSENの使途不明金の件だが➡
合計５億円が 海外に流れてた｡➡
そして 今回 不祥事を起こした
サンエアーズも➡
３億近い 不透明な金の流れが
見つかっている｡
(結城)どうも におうね｡
突然 押し掛けて
本当に すいません｡
あなたが資源開発部長だった
30年前の事件のことを➡
どうしても知りたいんです｡
当時 サンライズ物産は➡
あなた一人に
罪を押し付けることで➡
生き延びました｡
その首謀者は 誰なんですか？
上司だった天童顧問➡
部下だった
坂手社長や白川専務は➡
事件に
関わってはいなかったんですか？
天童顧問が
おっしゃっていました｡
関口さんは➡
サンライズを崩壊に導く
事件の真相を➡
唯一 知っていると｡
(関口)誰だ？
あなたの息子である
西行寺 智さんの 部下です｡
教えてください｡
30年前に何があったんですか？
大丈夫ですか!?
(介護士)どうされました？➡
大丈夫ですか？ 関口さん｡
体 起こしますね｡
(介護士)大丈夫ですか？
どこか 痛いとこないですか？➡
頭とか打たれてないですか？
(逢沢)展望の見えない
ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄ開発への 過剰投資に➡
坂手社長と薮谷先生の
癒着の暴露｡➡
グループ企業の不正会計の噂まで
書かれています｡➡
しかし 専務➡
ここは 社内改革のチャンスと
捉えましょう｡
(坂手)誰の仕業なんだ？
徹底的に調べ上げろ｡
何だ？
一部の人間しか➡
知らないはずの事情も
書かれています｡
サンライズ社内からの
リークかもしれません｡
だとすると➡
坂手社長の追い落としを
狙ったものと 考えられます｡
白川派か？
いえ➡
白川専務の狙いは
社の立て直しです｡
ここまで 社の信頼を損なう記事を
リークするのは 本末転倒です｡
じゃあ 誰がリークしたと？
私は 西行寺さんを疑っています｡
面白いこと言うね｡
で 私がリークする理由は？
30年前の事件で
父親一人に 罪を押し付けた➡
この会社への復讐です｡
あの人は 私が何を言っても
反応しませんでした｡
ですが 西行寺さんが
サンライズ物産にいると聞いて➡
関口さんは
明らかに 動揺の色を示しました｡
会ったのか？
あらゆる情報を入手するのが
危機対策の基本ですから｡
残念ながら
30年前の真相は分かりません｡
≪(ドアの開く音)
(結城)厚労省の立ち会い検査の
からくりが分かったよ｡
(結城)立ち会い検査を
東京ではなく➡
静岡の工場に設定したのは➡
検査中に 厚労省の職員を
ゴルフに誘い出すためだった｡
職員の趣味を
じゅうぶんに下調べした上で｡
そして
厚労省の職員が不在の間に➡
除去装置の記録は 改ざんされた｡
誰の指示ですか？
峰岸部長だよ｡
指示したメールも見つかった｡
これが 事件の全容ってことだな｡
☎
危機対策室ですが｡
財部さん｡
分かりました｡
何だって？
峰岸部長が
社に戻られたそうです｡
始めるぞ｡
会社の危機を救いたいんだろ？
(永嶋)分かってるのか？ 峰岸君｡
君のせいで
どんなことになるのか！
責任の追及より 今は この危機を
いかに乗り切るかです｡
もはや コンプリートリコールしか
ありません｡
全品回収？
明日 金曜 証券取引 終了後に
謝罪会見で全容を明かし➡
今後の対応を説明します｡
(永嶋)だったら サンエアーズに
謝罪会見をやってもらおう｡
それでは わが社が
責任逃れをしたとの批判は➡
免れません｡
≪(ノック)
(財部)失礼いたします｡➡
お取り込み中
申し訳ございません｡
サンエアーズの装置を
使用していた工場で➡
新たに 作業員が
緊急搬送されたそうです｡➡
意識不明の重体とのことです｡
もはや 一刻の遅れが
危機拡大につながる状況です｡
(永嶋)仕方ない｡
私と峰岸部長で会見をしよう｡
いえ 坂手社長でなければ
意味がありません｡
皆さん 忘れたんですか？
社長が説明責任を果たさずに
経営が傾いた➡
豊川フーズや波丘樹脂の例を｡
ここで
社長が逃げたと たたかれれば➡
わが社の信頼は 地に落ちます｡
しかし あんな記事が出た直後に
会見をしたら➡
マスコミの餌食だ｡
ここは
われわれで社長を守るべきだ｡
謝罪会見は 私がやる｡
西行寺君 私は 君を信頼している｡
よろしく頼むよ｡
分かりました｡
≪(ドアの開く音)
橘さん どうしたんですか？
(由香)落ち着いて聞いてね｡➡
原田君が 意識不明の状態で
病院に運ばれたらしいの｡
清志が？
(由香)ここ何日か
会社に来てなかったそうよ｡➡
原因は
アルコールと抗うつ剤の過剰摂取｡
どうして？
ねえ 何か 兆候とかなかった？
あなた 恋人なんでしょ？
会社が大変で
全然 気が付かなかった｡
清志 何があったの？
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
清志 ごめん｡
私 行かなきゃいけない｡
必ず また来るから｡
あなたと薮谷議員との
不適切な関係は➡
以前にも
たびたび 報道されてますよね？
まったくの事実無根だ｡
何か証拠があるなら
提示していただきたい｡
薮谷議員に
違法な資金提供をしたことは➡
ありませんか？
わが社の政治献金は 全て➡
政治資金規正法に沿ったものです｡
裏では どうなんです？
政治家と商社だ｡
どんな結び付きがあっても
おかしくない｡
誓って申し上げるが➡
私が法を犯した事実は
ありません｡
過去においても そう言えますか？
西行寺君
これ いつ終わるんだね？
本当に 法律を破ったことが
ないんですね？
交通違反の経験なら
何度かあります｡
30年前 犯罪に関わった事実は
ありませんか？
そんな昔のことは
覚えちゃいない｡
当時 あなたの上司だった人間が
逮捕されています｡
私は無関係だ｡
嘘は言わない約束でしたよね？
思い出してくださいよ｡
あなたは 罪を犯したはずだ｡
質問を変えましょう｡
奥さまとの関係は 円満ですか？
今回の不祥事と 私の家族は
関係ないでしょう｡
この女性は ご存じですよね？
銀座のクラブ エスターの
ママでしたか｡
彼女とは もう ３年の付き合いだ｡
他にも 親しい女性が
いらっしゃいますよね？
いいかげんにしたまえ｡
私のプライベートは➡
サンライズ物産とは
一切 関係ない｡
西行寺さん
想定質問の域を越えてます｡
息子さんは 傷害容疑で
警察の取り調べを受けた過去も➡
ありますよね？
西行寺さん｡
ずいぶんと 私のことを
調べておいでのようだ｡
息子さんが無罪放免となったのは
薮谷議員のお力ですか？
だとしたら
あなたは経営者失格ですよ｡
それが 君の質問で
導きだしたい結論ですか？
ご期待に沿えなくて
大変 申し訳ないが➡
新聞や雑誌の売り上げに
貢献するような スキャンダルは➡
一切ございません｡
さすが 坂手社長です｡
本番も その調子で
くれぐれも冷静に願いますよ｡
先日 あなたといるときに吐血して
病院に運ばれた女性ですが➡
幸い 容体は回復しました｡
危険ドラッグの過剰摂取でした｡
お嬢さんにも
なかなか手が掛かりますね｡
(坂手)このたびの➡
サンエアーズ社製品を巡る
不祥事の 全ての責任は➡
親会社であるサンライズ物産の
社長である 私にございます｡
誠に 申し訳ありませんでした｡
(記者)峰岸部長と
サンエアーズの社長が➡
辞任するとのことですが➡
坂手社長自身の責任は
どう示すおつもりですか？
(坂手)え～
私自身といたしましても➡
向こう半年間の給与を 返上して➡
事件解決と問題防止に向けて➡
陣頭指揮を
執ってまいる所存でございます｡
(記者)辞任もせずに 今の地位に
しがみつくおつもりですか？
(記者)それで世論が納得すると
お考えですか？
(記者)一番の問題は あなたに
あるんじゃないんですか？
(記者)なぜ 辞任しないんですか？
(記者)理由を説明してください｡
[TV](坂手)え～
社長としての責任を果たすには➡
それが
最良の選択だと信じております｡
[TV](記者)答えになってません｡
(逢沢)想像以上の逆風ですね｡
持ちこたえられるでしょうか？
[TV](坂手)そういう事実は➡
一切ございません｡
[TV](記者)これだけ
不正が続いているのは➡
サンライズ物産自体に
問題があるんじゃないんですか？
[TV](記者)答えてください｡
[TV](記者)これで
謝罪会見のつもりですか？
[TV](記者)人命より
お金が大事なんですか？
[TV](記者)経営者として
恥ずかしくないんですか？
[TV](記者)早く答えてください｡
[TV](記者)責任を
感じていないんですか？
[TV](記者)人命より
お金が大事ですか？
想定問答は無駄でしたね｡
ただ 坂手社長やサンライズを
おとしめるのが➡
あなたの狙いだったのなら➡
会見は成功ですね｡
♬～
(鳥飼)社長 危機対策室の
神狩さんが おみえです｡
会見は失敗だった｡
申し訳ありません｡
(坂手)たたかれるのは承知の上で
会見に臨んだつもりだ｡
(坂手)財部君が報告してきた
重症患者の話は➡
嘘だろ？➡
一芝居 打つことで 西行寺君は
社長会見を役員たちに納得させた｡
西行寺君は 何を考えてるんだ？
分かりません｡
もしかすると 西行寺さんは➡
この会社に 恨みを
抱いているのかもしれません｡
恨み？
30年前➡
あの人の父親に
サンライズ物産が何をしたのか➡
社長ご自身が
ご存じなんじゃないですか？
今 サンライズ物産は
大きな危機の中にあります｡
抜け出すためには
全てを知る必要があります｡
まさか…｡
西行寺君は… 関口部長の？
ご存じなかったんですか？
(智)《父さん！》
《何か言ってくれよ！》
(天童)《お父さんは➡
会社の仲間を守るために
一生懸命やってくれた》
(智)《だったら あんたたちは…》
《どうして
父さんを助けてくれないんだ…》
♬～
(鳥飼)社長
そろそろ 緊急役員会のご準備を｡
ああ｡
神狩君｡
いや いい｡
♬～
お父さん｡
(関口)智… 来たか｡
あなたが 身を捨てて守ろうとした
サンライズ物産は➡
今 明日をも知れない
瀕死の状態にあります｡
(関口)お前は
なぜ あの会社にいる？
(関口)原因は 私か｡
あなたは あの会社を守るために➡
僕を… 家族を見捨てました｡
だから 知りたかった｡
僕から家族を奪った会社が
どんな所なのか｡
お前には
本当に つらい思いをさせた｡
すまなかった｡
もう遅いですよ お父さん｡
いまさら謝られても 僕は
あなたを許したりはしません｡
今は ただ知りたいんです｡
30年前の事件のことを｡
亡くなった当時の社長と
あなたしか知らなかった➡
サンライズを崩壊に導く
事件の真相を｡
あれは 呪縛のように
われわれを苦しめ続けた｡
それを断ち切るために
何もかも捨てた｡
それが 私の全てだ｡
その呪縛とは何なんです？
それが あなたの
商社マンとしての誇りですか？
僕には理解できません｡
♬～
(逢沢)専務 そろそろ お時間です｡
(白川)ああ｡
(坂手)今こそ 全社 一丸となって
この難局を乗り切ろう｡➡
私も 力のかぎり
社のために尽くすつもりだ｡
(永嶋)社長 １つ 提案があります｡
(坂手)提案？
サンライズの
この重大な危機の原因は➡
度重なる不祥事に続く
データ改ざん問題と➡
坂手社長ご自身の
スキャンダルにあります｡➡
この際 社長は 経営から
身を引いては いかがでしょうか？
永嶋君➡
君は 自分で何を言ってるか
分かってるのかね？
(永嶋)もちろん
承知しております｡
私は ここに➡
坂手社長の解任に関する
緊急動議を提案いたします｡
(白川)社長の解任動議ですので➡
坂手社長には いったん
議長役を降りていただいて➡
ここからの議長は 私が務めます｡
よろしいですよね？ 坂手社長｡
では 永嶋常務
緊急動議の理由をご説明ください｡
これは
わが社を守るための提案です｡
失った信用を回復し
危機を 最小限に収めるには➡
坂手社長に ご退任いただき➡
改革の決意を示す以外
ありません｡
永嶋 誰に唆された？
私は すでに謝罪会見を行った｡
もう 区切りはついてるはずだ｡
(白川)それは どうでしょうか？
坂手社長｡➡
無理な収益目標の 押し付けと
容赦ない 懲罰人事｡
業績低下に比例して その手法は
ますますエスカレートしています｡
今回の不祥事も➡
行き過ぎた成果至上主義で
社員を追い詰めた➡
あなたが招いた
悲劇なんじゃありませんか？➡
その背景にあるのは➡
メタンハイドレート開発への
過剰投資です｡➡
石油価格が暴落した今や
採算性を失った事業であるのに➡
あなたは なおも
追加投資を画策している｡
それは 週刊誌のネタにされ➡
開発を後押しした
薮谷議員との癒着も➡
大きな批判を呼んでいます｡
わが社は 変わるべきです｡
この会社に集まった
優秀な人材を➡
脅すのではなく 生かす経営に
改めましょう｡
そうやって
耳障りのいい言葉を並べるのは➡
人気取りのためか！
甘い言葉で
永嶋常務を取り込んだように｡
メタンハイドレートは➡
社の正式な手続きを踏んだ上での
投資だ！
薮谷先生との噂は
まったくのデマだ！
むしろ 問題は➡
誰が そんな記事を
書かせたかということだ｡➡
白川専務
あなたの秘書の逢沢君は➡
『週刊文潮』の編集長と➡
ずいぶん
親しいそうじゃありませんか｡
(白川)私が書かせたとでも
おっしゃりたいわけですか？
(坂手)他に誰がいる？
(白川)役員会で発言する以上は
証拠をお示し願います｡
反論がお済みでしたら
採決に移ります｡➡
坂手社長 解任動議に 賛成の方は
ご起立 願います｡
(坂手)おい！
ご起立 願います！
おい！
(白川)賛成 多数｡➡
坂手社長 解任動議は
可決されました｡➡
引き続き 新社長の選任に
移りたいと思います｡
(永嶋)私は
白川専務が適任かと思います｡
(役員)賛成｡
(一同)異議なし｡
(永嶋)白川専務
賛成が圧倒的多数です｡➡
ご決断ください｡
分かりました｡
ご期待に沿えるよう
力を尽くします｡
♬～
(永嶋)白川さん
社長就任 おめでとうございます｡
(白川)ありがとうございます｡
これからは
派閥など関係ありません｡
サンライズ物産のために
尽力してください｡ 期待してます｡
西行寺さんが仕掛けたんですか？
坂手前社長を裏切って➡
白川社長を誕生させた
あなたの狙いは 何ですか？
何が不満だ？
白川体制は
君も望んでいたことじゃないか｡
それを仕組んだのが あなたなら
話は別です｡
あなたは
この会社を どうしたいんですか？
＜詳しくは 番組ホームページを
ご覧ください＞