(白川)ｱﾒﾘｶで ＧＥや政府関連の
危機管理に関わった 専門家を➡
危機対策室長に引き抜いた｡
(かおり)リスクの神様｡
(生島)若いリーダーとして
LIFEの未来を託せる人材だと➡
信じています｡
(西行寺)危機に直面した以上
無傷ではいられない｡
(西行寺)謝ればいいんだよ｡
それを乗り越えたら
新しい世界が待ってる｡
危機こそがチャンスなんだよ｡
全ての責任は 私にあります｡
本当に申し訳ありませんでした｡
何も諦めてないわよ 私｡
こんな部署
すぐに抜け出してやるわよ｡
そのために 私は➡
この最低の部署で
最高の実績を挙げてみせる｡
頼もしいねえ｡
(ケトルの鳴る音)
♬～
(女性)えっ？
[TEL](シャッター音)
☎
(女性)豊川フーズ
お客さま相談室でございます｡
(女性)ご心配おかけして
申し訳ございません｡
(女性)製品管理には
万全を期しておりますので｡➡
貴重なご意見を
ありがとうございます｡➡
はい｡ はい それでは 失礼…｡
(麻生)とうとう
うちも狙われてしまいました｡
(天野)ようやく 経営危機から
立ち直ったばかりなんだ｡
こんな いたずらに
邪魔されてたまるか！
(記者)天野社長 異物混入の件で
よろしいでしょうか？
(記者)豊川フーズに
損害賠償を求める声がありますが｡
何が 損害賠償だ｡
うちは被害者なんだ！
(記者)購入済み商品に対する
返金の準備はありますか？
返金にも
一切 応じるつもりはない！
♬～
(麻生)ネットでは このところの
異物混入事件に便乗した➡
愉快犯の仕業だと
同情する声もある一方で➡
わが社への不買運動も
盛り上がりを見せています｡
この件は 麻生さん➡
総務部長のあなたが
ご担当のはずですが？
(麻生)しかし まず 天野社長から
安全性を説明する会見を…｡
(天野)被害者の私が➡
なぜ そんなことを
しなければならない？
(麻生)売り上げにも
影響が出ていますし➡
何もしないというのは…｡
(天野)どうしてもというなら➡
君が やりたまえ｡
私には もっと重要な仕事がある｡
(由香)何してるの？ 神狩さん｡
あっ 橘さん｡
(原田)白川専務の勉強会が
終わった後でさ｡
(由香)そういえば
今日 来てなかったわよね｡
(原田)異動したばっかだもんな｡
白川専務も心配してたよ｡
大丈夫なの？ 危機対策室｡
問題ないですよ｡
橘さんも 何かあったら
私に相談してください｡
ありがとう｡➡
あっ 私 行かなきゃ｡
広報部の全体会議なの｡
何？
(原田)あんまり無理すんなよ｡➡
何かあったら言ってくれよ｡
何でも力になるからさ｡
私たち
最近 あんまり会えてないね｡
(原田)あっ ここんとこ
色々 忙しくてさ｡
出張から帰ってきたら
飯でも行こう｡
話したいこともあるから｡ なっ？
いつから いたんですか？
行くぞ｡ 豊川フーズが
緊急会見をするらしい｡
異物混入は 食品メーカーにとって
重大な危機です｡
ことしだけでも
対応を誤った５社が➡
赤字に転落しています｡
フッ｡
何ですか？
いや 意外と真面目に
調べてるなあってね｡
仕事ですから｡
危機対策は
初動が 一番 大切なんですよね？
そんな簡単なもんじゃない｡
(天野)以上が 私が提案する➡
バイオマスエナジー開発に向けた
穀物プロジェクトの大枠です｡
(坂手)悪くないプランだ｡
検討してみましょう｡
(天野)ありがとうございます｡
(坂手)ところで➡
異物混入騒動の方は
大丈夫ですか？
(天野)混入は あり得ません｡
豊川フーズは完全な被害者です｡
(坂手)君につまずいてもらっては
私としても困る｡➡
うちの危機対策室の方から
専門家を派遣するので➡
うまく対応してください｡
(天野)社長に
そこまで お気遣いいただき➡
恐縮のかぎりです｡
(坂手)うちの役員改選も
近いですからね｡
はい｡
(麻生)このたびの
異物混入騒動で➡
大変な ご迷惑 ご心配を
おかけいたしましたことを➡
心より
おわびさせていただきます｡
(麻生)しかし
お配りした資料にあるとおり➡
経営再建途上にあっても➡
わが社は 食品の信頼の根幹である
衛生設備への投資は➡
惜しみませんでした｡
製品の安全は 万全です｡
どう思う？
謝罪会見の経験者として｡
頑張ってるんじゃないですか？
誠実そうで好感も持てます｡
あれを社長がやってればな｡
失言したトップの不在は
記者たちの心証を悪くしてる｡
(記者)天野社長に責任はないとの
認識で よろしいでしょうか？
そうは言ってません｡
経営の最高責任者は
社長の天野です｡
異物混入は 社の経営に
影響しないとの認識ですか？
そうも言っておりません｡
(記者)返金には➡
一切 応じないという
社長発言もありましたが➡
消費者軽視の姿勢と捉えても
よろしいですよね？
(麻生)それは 製品管理への
自信から出た発言だと➡
ご理解ください｡
(記者)もし
製造過程で混入があった場合は➡
社長が引責辞任するということで
よろしいでしょうか？
(麻生)それは 私が
お答えすることではありません｡
答えられないなら 社長本人を
連れてきてくださいよ！
私が この件の責任者ですので｡
(記者)なら 答えてください！
社長は 辞めるのか 居座るのか！
ああいう動きは
余計な疑念を抱かれる｡
カメラも見逃さない｡
(記者)追及されたくないことが
あるから➡
社長は いないんですよね？
(麻生)そういうことは➡
一切ありません｡
(記者)ホントは 製造過程で➡
ねじの混入が
あったんじゃないんですか!?
ないと言ってるだろうが！
(記者)逆ギレですか!?
(ざわめき)
会見は失敗だ｡
報道は 麻生部長の
ろうばいの様子だけを切り取って➡
面白おかしく垂れ流すだろう｡
♬～
[TV](麻生)それは 製品管理への
自信から出た発言だと➡
ご理解ください｡
[TV](記者)ホントは 製造過程で➡
ねじの混入が
あったんじゃないんですか!?
[TV]ないと言ってるだろうが！
[TV](記者)逆ギレですか!?
小売店から 安全確認の電話が
殺到してるらしいですね｡➡
丸吉ストアは
取引中止を通告してきました｡
君たちが つぶしかけた会社を
私が せっかく立て直したのに➡
それを
君は また つぶすんですか!?
≪(ノック)
ああ 入りたまえ｡
失礼します｡
(天野)どけ｡
(麻生)あなたたちは？
サンライズ物産 危機対策室の
西行寺です｡
神狩です｡
坂手社長より この件に
対応するよう言われています｡
(天野)何とかしてくれよ
西行寺君！➡
株価にまで影響が出ている｡
(麻生)どうか
何とぞ よろしくお願いします｡
返金には応じないと言った
天野社長の失言と➡
先ほどの麻生部長の会見➡
あなた方は すでに
二度の大きな失敗をしています｡
残された選択肢は 限られてます｡
まずは 信頼回復のために
思い切った対応が必要です｡
騒動に対する謝罪広告や
新たな安全包装の検討を…｡
(天野)被害者のうちが
なぜ そこまでするんだ？
危機対策の専門家なら
他のやり方を考えてくれ｡
では
豊川フーズが被害者かどうか➡
異物混入の可能性を
調査しましょう｡
その結果しだいでは➡
出荷停止や商品回収措置を含めた
対策も…｡
それも駄目だ！
天野社長 分かってますか？
あなた方は 初期対応で
完全にミスを犯しました｡
豊川フーズは
すでに 大きな危機にあります｡
危機に直面した以上
無傷ではいられません｡
対応を誤れば
会社の死にも つながりますよ｡
(天野)それを何とかするのが
君たちの仕事だろう！➡
売り上げも信頼も損なわない
解決策を考えてくれ｡
どうか お願いします｡
経営危機は 二度とごめんです｡
(財部)豊川フーズは
旧態依然の経営体質が災いして➡
３年前に経営危機に陥りました｡
そこを わが社が➡
20億円分の株式を
引き受けることで 傘下に収め➡
サンライズ物産 食品部から
天野さんが出向して➡
新社長に就任｡➡
旧経営陣からは たった１人
王子工場の麻生工場長が➡
総務部長として
本社に残りました｡➡
以上です｡
天野社長は 人員や経費の削減
商品の絞りこみなど➡
徹底的なリストラで
経営のスリム化を実現し➡
会社を再建しました｡
ｻﾝﾗｲｽﾞ食品部時代のルートで➡
ロシア産小麦を
安い原価で 大量に買い付け➡
小麦製品に特化したことも
再建成功の要因です｡
(種子島)で どう動くつもりだ？
株価は 15％下落したぞ｡
まずは 実際に
異物混入があったかどうかを➡
検証したい｡
(結城)あったとすれば➡
製造過程か 配送や小売りの段階か
消費者の購入後か｡
(種子島)故意か事故かの特定も
必要になるな｡
結城君は 投稿写真から
製品の製造番号の解析を➡
財部さんは
私と 社内事情の調査を➡
種子島君は 豊川フーズに
恨みを持つ人間はいないかの➡
調査を頼む｡
一部のネット投稿者が➡
購入した店名を
挙げていますので➡
サンライズ系列のコンビニを
探ってみます｡
時間との戦いだ｡
三度目の失敗は許されない｡
♬～
お疲れさまです｡
(財部)何か 分かりましたか？
いえ コンビニの防犯映像では➡
異物の混入や 商品のすり替えが
あったとしても➡
なかなか確認は難しいです｡
≪[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
Got it.➡
異物混入でネットに投稿された
カップマカロニは➡
ことし７月１日➡
豊川フーズ王子工場で
製造された製品だ｡
(麻生)王子工場の従業員は
200名ぐらいですかね｡
そのうち半分は
そこの社宅から通ってますよ｡
(和田)麻生部長 ご苦労さまです｡
(麻生)あっ 和田君｡
ゲスト用の入構証です｡ どうぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
(麻生)うちのシステムは いかなる
部外者の侵入も 防ぎます｡➡
虫だって入れません｡
(麻生)この工場で
造っているのは➡
全て 当社の主力である
マカロニ関連の製品です｡
(麻生)万が一 製造過程で
金属類が混入したとしても➡
探知機が反応します｡
(警報)
(麻生)すいません
狭っ苦しい所で｡
本社の部長さんなのに
ここの社宅なんですね｡
(麻生)以前
ここの工場長でしたから｡➡
家族で つつましく暮らすには
十分です｡➡
せっかくですから
食べてみてくださいよ｡➡
うちの製品です｡
あっ｡
うん おいしい｡
そうでしょ？
この硬さと弾力を作るのに➡
みんな
どれだけ試行錯誤を重ねたことか｡
怖いんですか？ 異物｡
猫舌なんだ｡
≪(ドアの開く音)
(麻生)勇人 お客さまだ｡
ご挨拶しなさい｡
(玲子)すみません｡
どうも 難しい年頃みたいで｡➡
年 取ってからの 子供なんで
付き合い方も難しくって｡➡
主人も
深夜まで 毎日 仕事漬けで➡
息子と過ごす時間も
ほとんどなくて｡
何せ 半数もの社員に
辞めてもらったんです｡➡
私が頑張るのは当然ですよ｡
そんなにたくさんのリストラを？
(麻生)正直
私の中には 抵抗がありました｡➡
しかし 天野社長は 経営再建への
固い意志をお持ちでしたから｡
(麻生)寂しいもんですよ｡➡
親しかった社員も
ほとんど 社を去りました｡
(男性)ねじのせいで
口の中 ５針も縫ったんだ｡➡
で 会食を欠席したせいで
契約を取り逃したんだ｡
でしたら まず 医師の診断書を
ご提出いただけませんか？
(男性)そんな暇あるか！➡
逃した契約の穴埋めで
こっちは大変なんだよ！
(結城)ですが ご請求されている
100万円という金額の 根拠を➡
お示しいただけませんと｡➡
失った契約に関する交渉状況と
会食の詳細なども➡
文書で ご提出 願えますか？
(男性)
こっちは お前 被害者だぞ！
(男性)お前じゃ 話になんねえや｡
社長 出せ 社長！
責任者は私です｡
まず 書類を｡
(男性)
忙しいつってんだろうが！➡
どけ！
(結城)ああして
乗り込んでくるのは➡
たいてい 模倣犯だよ｡
ホントの被害者は➡
そっちが出てこいと
電話で怒鳴ってくる｡➡
余計な敵は つくらないように➡
対応は 丁寧に
しかし 毅然とやること｡➡
｢検討します｣ ｢考えておきます｣
｢権限がないので
上司に相談してみます｣
みたいな受け答えは ＮＧね｡
連絡義務が生じて➡
クレーマーのペースに
乗せられてしまう｡
混入があったとしても➡
あの設備から見て
出荷後ですかね？
実際やってみたら ねじって
意外と簡単に入っちゃうんですよ｡
(結城)これ 俺だったら
気付かずに食べちゃうかもなあ｡
(財部)故意だとしたら
動機は何ですかねえ｡
(結城)それは
やっぱり 愉快犯とか？
≪(ドアの開く音)
≪(種子島)調べたぞ｡➡
豊川フーズに恨みを持つ人間は
ざっと1,500人｡
1,500人？
(種子島)豊川フーズの
リストラの実態だ｡➡
ひどいもんさ｡➡
自主退社に応じない社員は
不向きな部署に異動させては➡
ちょっとしたミスを
上司が 総出で ののしったり➡
わなを仕掛けて セクハラの
ぬれぎぬを着せた例もある｡
おかげで めでたく
1,500人のリストラに成功して➡
天野社長は
食品業界のゴーンだとさ｡
(種子島)リストラされた
小畑っていう元社員が➡
異物混入のあった７月１日➡
小学生の娘を連れて
親子工場見学に参加している｡
(結城)普通 自分を首にした会社に
娘と行かないよね｡
どう見ても怪しいですね｡
(種子島)
極め付けは この記事だ｡➡
あさって発売の
『週刊文潮』の記事を入手した｡➡
５年前 豊川製品に
虫が混入した一件で➡
あの手この手で隠蔽した経緯が
まことしやかに書かれている｡
(結城)まずいな
こんな記事が出たら｡➡
今回の ねじ混入が
いたずらだったとしても➡
世間は 混入があったと思い込む｡
これで 豊川フーズは➡
完全に
瀕死の状態に追い込まれるぞ｡
そこから救い出すのが
われわれの仕事でしょ？
ずいぶんと熱心だね｡
救わなきゃ
私の実績になりませんから｡
天野社長 記事が出てからでは➡
情報開示を怠ったという印象を
与えます｡
先手を打って
謝罪会見を開きましょう｡
(天野)被害者の私が
なぜ 謝罪しなければならない？➡
この記事にしたって
私が就任する前の話じゃないか！
私は 小売店の動揺を収めに行く｡
記事の件は
君たちが何とかしてくれ｡
危機対策の専門家なら
できるよな？
専門家でも 当事者の
協力がなければ 何もできません｡
当事者は
この件を任された君たちだ｡
責任は 君たちにある｡
あなたに
責任がないとでもいうんですか？
私が出向する際に
坂手社長から求められたことは➡
豊川フーズに投資した
20億円分の株を➡
不良債権化しないために
会社を再建することだ！
その責任は すでに果たしている｡
≪(ドアの開閉音)
(麻生)私のせいで
申し訳ありませんでした｡
謝っても 何も変わりません｡
次の手を どう打つかです｡
私が辞めます｡
私さえ辞任すれば この騒ぎは
解決するんじゃないでしょうか？
今さら あなたが辞めたって
何一つ 解決しませんよ｡
♬～
西行寺さん➡
あなたは 私に言いましたよね？
危機こそチャンスだと｡
ホントに そうなんでしょうか？
私には そうは思えません｡
いや チャンスだよ｡
(男性)おい！
飯だ 飯｡ 飯にするぞ！
(男性)はい｡
どうぞ｡
小畑さん
リストラされたんだってね｡
追い出し部屋で
単純作業をさせられたんだろ？➡
毎日 朝から晩まで➡
無意味な
ねじの 取り付け 取り外し｡➡
そりゃあ
リストラ勧告にも従っちゃうよね｡
(小畑の泣き声)
小畑さん➡
７月１日
何しに工場へ行ったのかな？
(小畑)何で そんなことを…｡
昔の職場に行って
何が悪いんだよ｡
(結城)豊川フーズの
異物混入騒動は 知ってるよね？
俺を疑ってんのか？
俺じゃない｡ 俺は 何も知らない！
仕事中なんだ！ 帰ってくれよ！
(玲子)今日も遅かったですね｡
(玲子)大丈夫ですか？ 会社｡
(物音)
(麻生)んっ…｡
(玲子)何なの？ これ｡➡
勇人｡
まさか お前が？
(麻生)待ちなさい 勇人！
(勇人)放せよ｡
(麻生)待て お前…｡
(勇人)やめろよ！
(勇人)あんた まだ辞めないの？
(玲子)お父さんは➡
会社のみんなのために
毎日 遅くまで頑張ってるのよ！
(勇人)みんなのため？➡
自分だけ生き残りゃ
それで いいんだろ？➡
それで 僕が どうなろうが
関係ないんだろ？
(玲子)待ちなさい 勇人！
(ドアの閉まる音)
(結城)ねじ１本で
ホントに 会社が➡
つぶれちゃうかもしれないね｡
(財部)考えてみれば
物騒な世の中ですよね｡
≪(ドアの開く音)
(財部)あっ 麻生部長｡
どうされたんですか？
(麻生)天野社長宛てに➡
脅迫状と怪しい包みが
届いたんです｡
｢異物混入を止めたければ
天野社長は 即刻 退任しろ｣
｢要求に応じる場合は➡
明日17日 発売の
毎朝新聞 朝刊に➡
以下の文で 求人広告を出せ｣
｢コメコスナックの
製造販売再開に伴い➡
社員を 100名 募集する｣
｢豊川フーズ｣
コメコスナック？
米原料の製品が廃止されるまでの
わが社の看板商品で➡
いまだに 発売再開を望む声の高い
スナック菓子です｡
また マニアックな内容
盛りこんできたね｡
まあ
あれは 確かに名作だったけど…｡
求人広告を使うのは➡
かつて 食品会社を狙った愉快犯と
同じ手口です｡
で 送られてきた包みの内容は？
(麻生)こちらです｡
いずれも ７月１日➡
当社 王子工場で
製造された製品で➡
未開封のまま送られてきました｡➡
ご確認ください｡
(財部)では｡
この中に ねじが混入されている
ということでしょうか？
ただの
こけおどしかもしれません｡
開けてみましょう｡
(結城)全部 同じねじだ｡
つまり 商品開封前から
入っていたってことですよね？
あっ じゃあ 工場で混入した？
まずいです｡➡
完全に 豊川フーズの企業責任が
問われますよ｡
麻生部長
警察にも事情を伝えてください｡
(麻生)はい｡
ところで 天野社長は？
(麻生)それが お宅の坂手社長と
ロシアへ行ってまして｡
では 麻生部長に
ご決断いただくしかありません｡
決断？
工場での混入の疑いが
高まった 今➡
直ちに
豊川フーズのマカロニ製品は➡
小売店から 全品 回収し
製造を中止します｡
購入済みの消費者に対する
返金にも応じてください｡
その旨の謝罪広告を
ホームページへ掲載し➡
大手新聞５紙の明日の朝刊や
テレビでも 謝罪広告を流します｡
待ってください｡
天野社長は それは駄目だと…｡
ここで動かなければ
豊川フーズの信頼は➡
地に落ちますよ｡
製造中止さえ決めたら➡
犯人の次なる犯行に
おびえる必要もなくなるんです｡
ですが
それじゃ 会社が持ちません｡
このまま手をこまねいていたら
どのみち 会社はつぶれます｡
つらい選択でしょうが
よろしくお願いします｡
(麻生)少し
気持ちを整理する時間を➡
頂けませんか？
明日の朝刊の
原稿 締め切りまでには➡
ご決断ください｡
♬～
(麻生)勇人 話 していいか？➡
工場 止まるかもしれない｡
(勇人)僕には関係ない｡
関係ないことはないだろう｡
会社も つぶれるかもしれない｡
(勇人)助かるよ｡➡
給食の時間が憂鬱でさ…｡➡
初めは ねじだった｡➡
今日は とうとう 虫だ｡➡
それも なくなるよ｡
そろそろ
朝刊の締め切り時間です｡
(財部)麻生部長の決断は
まだでしょうかね？
(結城)あの部長には
難しいんじゃないかなあ｡
製造販売中止の謝罪告知は
諦めるしかないな｡
犯人が要求してきた
求人広告への対応は？
もちろん
脅迫に屈するつもりはない｡
でも 犯人を怒らせたら また
異物を混入される恐れがあります｡
ああ｡ だから
この脅迫状を逆に利用する｡
♬～
(結城)金属探知機の電源が
切られました｡
♬～
≪(ドアの開く音)
《ゲスト用の入構証です》
和田さん あなただったんですね｡
あなたも
リストラ勧告を受けたんですね｡
それを拒否したことで
営業部長でありながら➡
ここで 延々
ねじの付け替え作業をさせられた｡
(小畑の泣き声)
リストラに応じた小畑さんも
一緒でした｡
あなたは耐えぬいたが➡
今度は
不慣れな警備部に転属となった｡
７月１日 工場で 小畑さんと
お会いになってますね？
(和田)小畑君は
優秀な社員でした｡➡
その彼が 退職後は借金に追われて
離婚までしていた｡➡
生きる気力さえ なくしていた｡➡
あの日 彼の境遇を聞き➡
私は
怒りが抑えられなくなりました｡➡
入社以来 私も彼も
米製品一筋でやってきたんですよ｡
確かに 経営は苦しかったが➡
みんなで 家族のように
いろんな製品開発に取り組んで…｡
あのころは 楽しい職場でした｡
確かに 天野社長が来て 会社は
立ち直ったかもしれないが➡
同時に わが社は➡
たくさんの大切なものを
失いました｡
和田さん➡
あなたがしたことは犯罪です｡
もっともらしい理由を
並べ立てたが➡
結局 あなたは 小畑さんを口実に
自分の怒りをぶつけただけだ｡
そして あなたの愚かな行為で
会社の経営は揺らぎ➡
また 新たな犠牲者を
生みだそうとしています｡
警察に出頭することを
お勧めします｡
お送りしますよ｡
(麻生)私のせいだ｡
私が 天野社長の強引なリストラを
止められなかったから…｡
止めたんですか？ 本気で それを｡
確かに 褒められた やり方では
ありません｡
しかし 天野社長が➡
人員削減によるコストカットを
断行しなければ➡
豊川フーズは
すでに存在しなかった｡
それも事実です｡
麻生さんは 社員を守るために
何か できたんでしょうか？
リストラされた社員のことで
胸を痛めるだけなら 簡単です｡
何もできませんでした｡
社員を守るのが
私の使命だと思いながら➡
内心で 社に残れたことを
喜ぶ気持ちさえ ありました｡
ホントに自分が情けない｡
悔やんでる暇はありません｡
危機に直面した以上➡
われわれは 何か
手を打たなければなりません｡
全容を 速やかに
公表する必要があります｡
記事にされる前に
全てを伝えるのが➡
今できる 最善の策です｡
しかし この逆風の中で➡
社員が異物を混入したことが
明るみになったら➡
うちの会社は
生き残れるんでしょうか？
麻生さん➡
あなたが本当に守りたいものは
何ですか？
会社 利益 地位 社員 家族 商品
信頼 理念…｡
全てを守ろうとしても
何も守ることはできません｡
多くの人は 大切なことに➡
順番をつけるべきではないと
考えます｡
でも
そういうわけにはいかないんです｡
危機こそがチャンスなんです｡
そう思うことでしか
前に進めないのかもしれません｡
♬～
おはようございます｡
帰国早々 サンライズ物産ですか｡
(天野の舌打ち)
近く 本社に復帰して
大きなプロジェクトを➡
立ち上げる予定でね｡
先に帰国した坂手社長にも
報告したいことがある｡
しかし
今は まだ 豊川フーズの社長です｡
異物混入事件で
大きな動きがありました｡
その件は 君たちに任せたはずだ｡
その対応で 坂手社長にも
ご相談を仰いでいます｡
坂手社長に？
いらしていただけますね？
どうぞ｡
どの局も
派手に取り上げてますよ｡
[TV](女性)
緊急記者会見を開きました｡
何だ これ｡
先ほど行われた➡
異物混入に関する説明謝罪会見の
映像です｡
２カ月間の出荷停止と 商品回収➡
さらには 混入済み製品との返金に
応じることを発表しました｡
[TV](麻生)リストラへの恨みから➡
当社社員が起こした
事件である以上➡
あらゆるご批判に
真摯に耳を傾けるしかありません｡
こうなった以上は 消費者の安全を
最優先するしかありませんでした｡
[TV](記者)行き過ぎたリストラを
主導したのは 天野社長ですね？
[TV](麻生)それを止められなかった
私の責任も 重大です｡
(天野)君たちは
麻生さんに何をやらせてるんだ！
全て事実です｡
リストラは➡
豊川フーズ再建のためには
必要なことだった！
確かに
わずかな間に 経営を立て直した➡
あなたの功績は 認めます｡
しかし
それが正しかったかは 疑問です｡
(結城)東証が動きだした｡
どんどん 豊川フーズの売り注文が
殺到してる｡➡
あ～あ｡ とうとう
100円を割り込んじゃったよ｡
このままだと 豊川フーズは
いずれ倒産するぞ｡➡
君たちの責任だ！
手遅れだったんですよ とっくに｡
あなたが行ったリストラは➡
確かに
数字上は 黒字を計上しましたが➡
それが原因で 今回の事件が
起きたことも事実です｡
そして 今 豊川フーズは➡
事件とは別の危機に
あえいでいます｡
(天野)別の危機？
社長として出向した直後に
全社員の意識調査を行い➡
管理職には 直接 面談もして
社員の選別を行いましたよね？
経営再建のために 残すべき社員と
去ってもらう社員を 選別する｡
経営者としては
当然じゃないのかな？
しかし あなたは 自分の方針に
従順か反抗的かを基準に➡
社員をより分けた｡
結果
理念や意見を持つ社員は 消えて➡
管理職は
あなたのイエスマンで固まった｡
社長の方針どおりに動ける部下で
固めたから➡
経営再建も
成功したんじゃないか！
そのせいで
社内不満は握りつぶされ➡
問題も隠蔽された｡
社員は 意欲を失って
諦めと恨みの感情だけが残った｡
そんな会社では
今回 起きた 危機から➡
とてもじゃないが
立ち直ることはできない｡
経営収支の黒字と引き換えに➡
会社は 一番 大切なはずの
人材と理念を失いました｡
あなたは
会社の未来をつぶしたんです｡
ハハ… おかしいよ 西行寺君｡
君の言ってることは
まるで 筋が通ってない！
会社の危機を救うというのは➡
会社を
存続させることじゃないのかね!?
坂手社長と進めている
穀物プロジェクトにも➡
運命を共にできる企業が必要だ！
われわれは 豊川フーズを
守らなければならないんだよ！
しかし 社員による異物混入という
最悪の結果が出てしまっては➡
もう守れませんよ｡
その原因をつくった張本人は
社長である あなたです｡
あなたが守りたかったのは➡
サンライズ物産での
将来の立場だけじゃないですか？
あなたは 被害者ではなく
加害者だったんです｡
(坂手)豊川フーズは 大蔵食品に
吸収合併してもらうことにした｡➡
豊川製品も従業員も
丸ごと 引き受けてもらい➡
ブランド名も残ることになった｡
(坂手)ぎりぎりの危機対応で➡
ブランドの信頼だけは
辛うじて守れたということだ｡
(坂手)わが社の穀物ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄにも
魅力を感じて➡
うちのグループ傘下に
入ることにも➡
前向きな姿勢を示してくれている｡
待ってください｡
社長の私の承諾もなしに
どうして そんな…｡
あなたが おっしゃったんですよ｡
全てを われわれに任せると｡
まさか 君が合併の提案を？
経営の危機に対処するのも
重要なリスクマネジメントです｡
(坂手)処遇は 追って伝える｡
話は 以上だ｡
♬～
今回の危機対策は
失敗だったということですよね？
それは 君個人の見解だ｡
麻生部長も
辞めることになりました｡
豊川フーズだって
なくなってしまうじゃないですか｡
われわれは 神じゃない｡
全てを救えるわけじゃない｡
もしかして➡
最初から こうなることを
予測していたんですか？
(財部)そうですか｡
昔の製品も復活するんですか｡
(結城)あっ じゃあ
コメコスナックも？
(麻生)まだ 検討段階ですが➡
大蔵食品が 米製品部門強化に
乗り出すことになりまして➡
経験者を優遇して 50名ほど
募集することも決まりました｡
(結城)それって 犯人の要求が
半分かなったってことか｡
和田君の思いが 少しは
通じたということでしょうか｡
小畑君たちにも
応募を勧めるつもりでいます｡
でも 麻生さんは ホントに
これで よかったんですか？
(麻生)西行寺さんには
感謝しています｡
吸収合併のおかげで
社員は 職を失わずに済んだ｡
私の力だけでは
きっと 守り切れなかった｡
でも 麻生さんは…｡
もう 私のような古い考えが
通じる時代ではありません｡
今は 息子と向き合いたいと
思っています｡
そこから
この先の人生を見詰め直したい｡
これをチャンスだと思って➡
ゆっくりと
前に進んでいこうと思います｡
(天童)そうか｡ しゃべったか｡
私のことは まるで
分かってませんでしたがね｡
(天童)危機対策室は どうだ？➡
大変だろ？
そもそも
天童顧問 あなたのせいですよ｡
(天童)君にも
断る権利はあったはずだ｡➡
しかし 君は来た｡➡
父親がいた会社にね｡
私は この人の人生を
ずっと否定してきました｡
サンライズ物産という会社や
あなたのことをもです｡
(天童)事件のことを
知りたかったんだろ？
この人が罪を犯したから…➡
あの事件があったから…➡
私は 今 ここにいます｡