（弘毅）何でお前が母さんのこと
調べてんだよ→
どっかの雑誌にでも
記事のネタ売るつもりなのか！？→
じゃあ何で母さんが生きてる
ときの写真があんだよ！
どういうことだよ！
いつから母さんのこと知ってた！？
俺の家族とお前　関係ねえだろ！
（亜美）そうだよね
私には関係ないよね…
（扉が閉まる）
《（亜美）もし息子さんのことが
分かったらどうします？》
《（峯子）そうね…》
《やっぱり会わないわ》
《どうしてですか？》
《あと４ヵ月は
黙っていようと思うの》
〈（亜美）人は嘘をつく〉
〈罪から逃れるため
懸命に生きるため〉
（松宮）被害者の三井峯子は
ほぼ毎日
水天宮に通っていたとみられます
その目的は安産祈願
また三井峯子の部屋には
育児雑誌がありました
しかし解剖の結果　本人は
妊娠していません　つまり
三井峯子の近辺に妊娠している
人物がいると思われます
（小嶋）毎日　安産祈願に通うか…
息子の恋人が妊娠してるって
いう線はどうや？
〈嘘は真実の影〉
〈あなたは知っているはずだ〉
〈犯人はこの町を
行き交う人の中に〉
〈必ずいることを〉
≪（美雪）すみません　もう
それだけしかなくて
（加賀）お薦めは何ですか？
（美雪）そうですね…
モンブランやショートケーキは
いかがですか？
じゃあ　モンブランをください２つ
はい　かしこまりました
では８００円になります
ありがとうございました
ちなみにこのレシート
こちらのものですよね？
買ってったのは私じゃないんです
はい…
申し遅れました
日本橋署の加賀といいます
レシートの持ち主は
こちらの女性なんですが
ご存じないでしょうか？
三井峯子さん　ご存じですか？
週に２～３度の割合で
来店されてたようですが…
はい　よくいらっしゃる
お客さんです
レシートによると最後に
買われたのは４月１２日なんですが
事件当日の４月１３日にも
来られていませんか？
来られたと思います…
最後に来られたときは何も
買わずに帰られたので覚えてます
あの…　一体何があったんですか？
４月１３日に亡くなられました
殺人事件と我々はみています
殺人…
すみません…
失礼ですが被害者の三井さんとは
どういったお知り合いなんですか
ただのお客さんです
名前すら知りませんでした
でも　いつもなぜか
私に　ほほ笑みかけてくれて…
仕事の合間に目が合うと
とっても優しく
ほほ笑んでくれるんです
笑顔ですか…
はい
他に何か思い当たること
ありませんか？
あッ…
どうかしました？
いえ　他には特にありません
三井さんはホントに
ただのお客さんで…
そうですか
ありがとうございました
（チャイム）
≪清瀬弘毅さん
警視庁の上杉です
（ノック）
（上杉）清瀬さん
藤原真知子　三井さんの
大学時代からの友人です
三井峯子のパソコンメールを
片っ端から当たった結果
最後に残った一通の相手です
ただ現在アメリカにいるようで
連絡が取れません
これが三井さんが藤原真知子宛に
送ったメールです
「色々考えてしばらくは
見守ることにしました」
「店に何度も通っているから
怪しまれているかも」
「色々考えてしばらくは
見守ることにしました」…
この見守っていたのは
近くにいた妊婦
その妊婦は清瀬弘毅の
恋人だと本部はみています
「店に何度も通っているから
怪しまれているかも」
この店がどこかが問題でしょう
怪しまれるぐらい店に通う
人間の気持ちは
怪しまれるぐらい
店に通わないと分からない
お前の分だ　食ってみろ
いや　僕はいらないですよ
クアトロ…
松宮　ケーキを食う前に
報告に来い！
いや違います
これは加賀さんが…
加賀？　加賀なんて
おらへんやないか！
さっきまでいたんですよ
何か忘れ物でも？
モンブランがおいしかったんで
同僚と食べに来たんですが
閉店ですか？
いえ　ちょっと早く閉めたので
それにケーキもまだ残ってますし
ちなみに店内で食べれます？
ええ　２階に
喫茶スペースがあります
ここでご注文いただきましたら
お持ちいたします
あの　モンブランで
よろしいですか？
いえ　ショートケーキと
コーヒーを
はい
それを２つで
加賀さん　ホントにケーキを
食べに来ただけなんですか？
そうかもしれないな
（ため息をつく松宮）
妊婦
あの　さっきは
言いそびれちゃったんですけど…
これ三井さんに
いただいたものなんです
三井さんに？
何が入ってるんですか
何で私にくれるのか
分からなかったので
今度返そうと思って
開けてはいなかったんです
でも亡くなったって聞いて
気になって開けました
犬…
私
犬が好きなんて
話したことないんですけど…
ちなみに　なぜ先ほどうかがった
とき　おっしゃらなかったんです
ダイイングメッセージとか私宛の
変な遺留品だったら嫌だと思って
自分で確認してから
お渡ししようかと…
これ　いつもらったんです？
４月１３日です
事件当日ですね
これ１日だけお借りしても
よろしいですか？
はい…
どちらかが彼女を殺した
お待たせしました
≪私じゃない！
しかしあなたの瞳には
悪意がよどんでいる
誰の目にも触れずに
被害者である彼女を犯行現場に
おびき出すことができたのは…
≪（篠塚）はいストップ　弘毅
はい
（篠塚）どうしたんだ？
気持ち入れてよね
すいません
もう一度お願いします
いや　休憩しよう
これからは気をつけます
必死になって
芝居に集中しますから
今の君は芝居をやれる
状態じゃない
残念だけど今回は
主役は降りてもらうしかない
どうしてもダメですか？
今のままではダメだ
お母さんの件が片付いたら
また舞台に戻ってくればいい
お疲れさまで～す
俺の顔　忘れちゃったかな？
≪（弘毅）もう母のことで
話すことないですけど
他の劇団員の方から
聞いたんだけど
彼女は君の恋人らしいじゃないか
何で黙ってたの？
写真見落としてた
だけじゃないですか？
彼女とお母さんは
知り合いなのかな？
だったみたいです
どういうこと？
俺もよく知りませんよ
母のことコソコソ調べて
≪（上杉）調べるって…→
ちょっとつかぬこと聞くけどさ
彼女　妊娠してるって
ことはないかな？
はあ？　何言ってるんですか
してませんよ
ちょっと気になることが
あってさ…→
何で彼女はお母さんのこと
調べてたのかな？
≪（弘毅）本人に聞いてください
俺には関係ないんで
君自身はお母さんのこと
気になんないのかね？
どうでもいいです
お母さんのことを知るのが
怖いのかな？
《（峯子）私もあのとき
妊娠さえしてなけりゃね→》
《本当にあの妊娠は誤算》
怖いというより…
興味ないだけです
そうだよな
今になって分かっても
何もできないもんな　親も子も…
（刑事）すいませんね
何度もお呼びたてして
あの…　三井さんの
部屋をご覧になって
何か気になった点は
ありましたか？
（清瀬）いえ　捜査の
参考になるようなことは…
どんなことでも結構です
清瀬さんにしか分からない
ことがあるはずですから
私が思ったのは…
こんな狭い部屋で暮らして
いたのかっていうことぐらいで…
そうですか
何だ　こんなとこで何してる？
親父こそ何してんだよ
私は警察に協力してる
お前がこんな所ウロウロしても
捜査の邪魔になるだけだ
さっさと芝居とやらの
稽古にでも行ったらどうだ
大きなお世話だよ
日本橋署の加賀です
今の時間　自分が
現場保存を任されてます
よかったら現場
ご覧になられます？
いえ　いいです
ちなみに　こちらの女性
ご存じありませんか？
いや知らないです
そうですか
自転車でここまで？
ええ
三井さんとあなたは　ずい分
近くにお住まいだったんですね
それは俺も驚きましたけど…
偶然ですよ
偶然ではなく三井さんは
あなたの住んでいるこの町に
引っ越して来られたんじゃ
ないですか？
まさか　そんな母親じゃないですよ
俺の居場所を
知ってるはずがないし
知ってたとしても
そんな理由で引っ越すはずがない
あなたはこの
２年間の三井さんについて
何も知りませんよね
失礼します…
≪（美咲）この人なら確かに
買ってかれました
そうですか
こちらは特に重要な証拠品では
なかったのでお返しします
これ一体
どういうものだったんですか？
水天宮にちなんだ
安産祈願の置物のようですよ
そうだったんですか…
ちなみに同じ犬の置物が
三井さんの部屋にもありましてね
えッ？
三井さんの身近で
妊娠されてる方は
今のところあなた以外には
見つかっていません
やはり三井さんは
あなたのために
お参りをしていたんじゃ
ないでしょうか？
まさか　それはないと思いますけど
なぜそう思われます？
だって三井さんとは
ホントに何も関係ないんです
私の方が三井さんについて
教えていただきたいぐらいです
ちなみにこちらの男性
ご存じないですか？
知りませんけど…
そうですか
三井さんがクアトロに通い
妊婦の店員　北村美雪を
見守ってたということだけは
間違いないですよね
優しい笑顔で
見守っていたらしいぞ
優しい笑顔か…
見守ってほしいか？
加賀さんには
見守られたくないですよ
見知らぬ人から笑顔で見守られ
犬の置物をもらう
どんな気分だろうな？
（トイレを流す）
いいことでもあったんですか？
今日　日本橋署内を歩いてるとな
いっぱい視線感じて
振り向くとみんなが
俺のこと笑顔で
見守ってくれてたんや
破れてますよ
ありがとうございました
《「１００の失敗よりも
１つの後悔をしたくない」》
《小学校の頃さ
学芸会で演じた役のセリフだよ》
《本気で役者目指そうって
決めたときに思い出して》
《「１００の失敗よりも
１つの後悔をしたくない」か》
《≪（弘毅）亜美》
《うん？》
《≪（弘毅）こっち来て
叫んでみろよ》
《それは遠慮しとく》
《≪（弘毅）何でだよ？》
《あとで後悔しちゃいそうだから》
《何だと》
（マスター）亜美ちゃん
今日はもう帰っていいよ
はい
こんなとこまで
来ないでくださいよ
仕事ですから
あなたの芝居の仕事と一緒ですよ
ちなみに青山亜美さんの仕事は
タウン誌の記者ですよね
この雑誌の内容は
人形町のお店紹介など
事件記事など１つもありません
ではなぜ彼女は三井さんの事件を
調べる必要があったんでしょうか
あなたなら何か知ってるんじゃ
ないかと思いましてね
俺の家族のこと
知りたいとか言ってましたよ
週刊誌に記事を売るつもり
だったんじゃないですか？
まさか　彼女が？
アイツとはもう関係ないんで
俺もうアイツんち出ましたから
それ安産祈願の
犬の置物なんですって
知ってます　頭をなでると
ご利益があるって評判ですよね
そうなんですか…
人にもらったものなんで
全然知りませんでした
元気な子が生まれますように
今日は買えるぞ
あッ　そういえばこの前の
加賀さんの時計の修理代
僕　立て替えたまんまですけど
申し訳ない
すぐに返す　いくらだ？
確か…
２万５千５百円です
ホントに申し訳ない
そんな謝らないでくださいよ
俺は金にルーズな関係嫌いなんだ
これで貸し借りはなしだぞ
はい
（奈々）今日は買えそうだね
いくつにしますか？
１つ
１８０円です
いくつにしますか？
じゃあ３つ
３つ　５４０円です
これ返しましょうか？
いらない
だって…
ちょっとこの列に
並んでてくれるか
えッ　ちょっと加賀さん
加賀さん！
金おろしてくる
≪（行員）どうかされましたか？
三協銀行のカードでも
使えるんですよね
≪（行員）ええ
お使いいただけます
（バイブレーター着信）
まさか売り切れたんじゃ
ないだろうな
[TEL]違います
シアトルから旅行で
パリ回って帰国したとこなんです
それで峯子のこと
初めて知りまして…
心中お察しします
早速で恐縮なんですけど
こちらの峯子さんのメールにある
お店というのは
どちらのお店か分かりますか？
ああ　これ私が教えた
喫茶店のことやと思います
詳しく教えていただけますか？
３ヵ月前シアトルに行く
前のことなんですけどね…
日本橋を歩いていると
偶然　弘毅君を見かけたんです
峯子から家出の話
聞いていましたから
話しかけようかなと思ったら
弘毅君行ってしまったんです
でも彼女らしい女性とたまたま
歩く方向が一緒だったんです
小伝馬町の交差点から
人形町に向かうと
三協銀行がありますよね
彼女が銀行の角を
右に曲がった所にある
開店前の喫茶店に
入っていくのを見ました
すぐにそのことを
峯子に電話したんです
この写真の女性ですか？
確か　この女性です
ちなみにその店の場所
簡単に地図で
書いてもらっていいですか？
確かね…
訳が分からん
もう１回説明してくれ
藤原真知子の話によると
三井峯子が通っていた店は
青山亜美が働いている
黒茶屋の可能性が高いです
《見覚えないな…
何度も来てるお客さんなら》
《覚えてると思うんですけどね…》
黒茶屋で聞き込みをしたところ
三井峯子の目撃証言は
一切ありませんでした
被害者の残したレシートによると
三井峯子が頻繁に
通っていたのはクアトロです
周囲を聞き込みしても
三井峯子と北村美雪は
ただの客と店員の
関係でしかありません
≪（小嶋）北村美雪と青山亜美
どっちかが怪しい
今　小伝馬町の交差点に着きました
三井さんに教えた
道順を教えていただけますか？
[TEL]（真知子）はい　ではそっから
人形町に向かって歩いてください
[TEL]右角に三協銀行が
あると思うんですけど
[TEL]そこを右に曲がって
少しいった所にある喫茶店です
《（真知子）銀行の角を右に
曲がった所にある→》
《開店前の喫茶店に
入っていくのを見ました》
《≪（行員）どうかされましたか？》
《三協銀行のカードでも
使えるんですよね》
《三井さんの身近で
妊娠されてる方は》
《今のところあなた以外に
見つかっていません》
《（美雪）三井さんとはホントに
何も関係ないんです→》
《ただのお客さんです》
《この見守っていたのは
近くにいた妊婦》
《その妊婦は清瀬弘毅の
恋人だと本部はみています》
重要参考人　青山亜美
私がですか？
お前に見せんの初めてだな
何が聞きたいんですか？
お前だけが知ってることだ
三井さんのことですね…
《≪（峯子）これクアトロですよね？》
《はい》
《私あそこのシュークリーム大好きなの》
《トロトロ～っとしてて》
《私も好きですシュークリーム》
《ホント！？　あなたも好きなの？》
《はじめまして　今日からこの
教室に入りました三井峯子です》
《≪青山亜美です》
《よろしく》
初めはただ何も知らず
楽しく話してただけなんです
だが何かを知ったんだな？
三井さんが弘毅のお母さんだと
いうことに気がついたんです
《何かあったんですか？》
《うまくいくと思っていた
翻訳の仕事がダメになりそうで》
《そうなんですか…》
《ある人のために頑張ろうって
思ったばっかりだったのに》
《夢を追うのって
ホントに大変だよね》
《息子のこと　ちゃんと
応援してあげればよかったな…》
《どっかの劇団に入って
役者をやってるんだけど→》
《頭ごなしに反対しちゃったから
家を出てっちゃったの》
《「１００の失敗よりも１つの後悔を
したくない」なんて言ってたけど》
《ちゃんとやってるのかしら？》
《息子さんお名前
何ていうんですか？》
《名前は清瀬弘毅っていうの》
《もし息子さんのことが
分かったらどうしますか？》
《そうね…》
《やっぱり会わないわ》
弘毅にはまだ
ちゃんと話してないんです
ちなみに弘毅君
主役を降ろされたらしいぞ
でも弘毅なら大丈夫ですよ
「１００の失敗よりも
１つの後悔をしたくない」
弘毅がそう私に
言ってくれたんです
新聞記者を辞めて落ち込んでる
ときに弘毅に出会って
まっすぐ生きてる
彼の姿にひかれて
私も弘毅みたいになりたいって
思ってました
でも結局　私は後悔してばかりで…
人は自分とは違うものを持った
人間にはひかれるからな
ちなみに明日　弘毅君と会うぞ
どうしてですか？
三井さんが引っ越してきた
理由が分かったんだ
まずは弘毅君に
伝えるべきだと思ってな
お前も来るか？
私は弘毅の家族とは
関係ないですから
「１００の失敗よりも
１つの後悔をしたくない」だろ？
行くのと行かないのと
どっちが後悔するんだろうな？
朝１０時　小伝馬町の交差点だ
あの　大事な話って何ですか？
重要参考人っていうから来たのに
すいません　加賀さん
亜美…
三井さんがこの町に
引っ越してきた理由
教えてください
えッ？
どういうことですか？
勘違いは
この交差点から始まったんだ
勘違い？
３ヵ月前　三井さんの友人
藤原真知子さんは
ここで君達２人を目撃した
ところが弘毅君はすぐに
自転車でどっかに行ってしまった
藤原さんは自分の
進行方向に歩いていった
亜美の姿を目で追ったんだ
≪（亜美）私を？
藤原さんはすぐに
三井さんに電話をして
その店の場所を教えた
そして三井さんは
この町に引っ越してきた
弘毅君を捜しに彼女は
この町にやって来たんだ
でも結局　会いには来なかった
これ三井さんが藤原さんに
送ったメールだが
どういうことなんだよ？
三井さんは弘毅君に関する
唯一の手がかりである恋人
つまり君の働いてるバイト先の
喫茶店に通っていたんだよ
そんなことありません
黒茶屋でお母さんを
見かけたことは一度もなかった
確かに黒茶屋で三井さんの
目撃証言はありません
だが彼女が通っていた
というのは事実なんだ
だから　それはないですって
正確に言えば
弘毅君の恋人が働いていると
思い込んでいた店に
通っていたんだ
どういうことですか？
３ヵ月前　藤原さんは
三井さんにこう言ったんだ
小伝馬町の交差点から
人形町に向かうと
右側に三協銀行がある
その角を右に曲がった喫茶店で
弘毅君の恋人は
働いているらしいと
黒茶屋は銀行を曲がった
所だから間違ってない
確かに間違ってない　その時点では
その時点では？
藤原さんが２人を目撃したのは
３ヵ月前　その約２週間後
三井さんは初めて
小伝馬町を訪れ
人形町に向かって歩いたんだ
そしてこの
三協銀行のある交差点で
大きな間違いをしてしまったんだ
黒茶屋はもっと先の交差点
そう藤原さんが
言っていた三協銀行とは
この先の交差点にある
ただその２週間の間に
この交差点にも
三協と名のつく
銀行ができてしまった
（亜美）三協大都銀行…
《ここは合併する前は
大都銀行でした》
《では三協銀行は？》
《この先の交差点に
元の三協銀行があります》
《どうも》
藤原さんが２人を見た３ヵ月前は
ここは大都銀行だった
その後　三協銀行と大都銀行が
合併したために
三井さんが来たときには　ここは
三協大都銀行に変わっていたんだ
それで三協銀行と間違えた…
そして三井さんはこの交差点を
右に曲がってしまった
いらっしゃいませ
三井さんの優しい笑顔の理由
分かりましたよ
えッ？
彼は三井さんの息子さんの弘毅君
彼女は弘毅君の恋人の
青山亜美さんだ
あなた…
三井さんは彼女の働いてる店を
このクアトロだと勘違いした
そして美雪さん　あなたを弘毅君の
恋人だと思い込んでしまった
そうだったんですね…
何やってんだよ２ヵ月も
さっさと声かけてりゃ
すぐに気づいたろうに…
三井さんは美雪さんの
おなかを見て
動揺させないよう
見守ることに決めたんだ
それが三井さんが弘毅君に
会わなかった理由だ
メールにあった
「見守ることにした」というのは
そういう意味だったんだよ
それが三井さんの
優しい笑顔の秘密です
三井さんが何で私に
ほほ笑んでくれるのか
ずっと不思議だった
本当はあなたに向けられるはずの
笑顔だったんですね
私から話しかけてたら
誤解も解けたかもしれないのに
違います
後悔しなきゃいけないのは
私なんです
《もし息子さんのことが
分かったらどうします？》
《そうね…》
《やっぱり会わないわ》
《どうしてですか？》
《あと４ヵ月は
黙っていようと思うの》
４ヵ月って言ってた訳
それだったんですね
お母さん　弘毅のこと
ちゃんと思ってたんだね
それならもっと早く
弘毅に伝えるべきだった
≪（亜美）そしたら
弘毅とお母さんも→
会うことが
できたかもしれないのに…
家族と関係ない私が余計なこと…
ごめんね弘毅
ちなみにこの犬の置物
それが？
これ三井さんが美雪さんのために
買ったんだ　つまり
弘毅君の恋人の君のために
私に…
三井さんは毎日
水天宮でお参りをしていた
勘違いがあったとはいえ
弘毅君とその恋人の
２人の幸せを祈って
《すいません》
《≪はい》
《これください》
ありがとう…
ちなみに買った
きっかけも君なんだ
《これドールタウンの記事ですか》
《この記事書いてもらってから》
《犬の置物
売れるようになったんです》
関係ないってことは
ないんじゃないのか？
亜美…
ごめんな
家族と関係ないなんて言って
俺…
母さん俺のこと産んで
後悔してると思ってたから…
だから母さんのことなんて
考えたくもなかった
話するのも嫌だったんだ
ごめんな
加賀さん…
やっぱり母の部屋
見せてもらってもいいですか？
ちなみにカギなら
まだ持ってますよ
私の知ってるお母さんは
弘毅と同じように
夢を目指してる人だった
≪（亜美）弘毅の役者に
なりたいっていう夢→
応援してあげれば
よかったって言ってたよ
≪（亜美）弘毅の話をするときは
すごく優しい目をしてて…
見せてやりたかったな…
何で…
何で母さんが殺されなくちゃ
いけなかったんだ…
犯人は必ず捕まえます
私　思い出したことがあるんです
《どうしようかな…》
《（携帯着信）》
《もしもし》
公衆電話ですか？
≪（美雪）ええ　確かに
そう言ってました
《どうして公衆電話なの？》
《ああ　大変ね
ちょっと待っててね》
《ごめんなさい　今日はいいわ》
《≪（美雪）はい》