（時計が音をたて始める）
（寺田）止まった時が動き出した
いい音だなあ
ねッ？
〈（亜美）人は嘘をつく〉
（チャイム）
〈罪から逃れるため〉
〈懸命に生きるため〉
〈嘘は真実の影〉
（弘毅）俺は　後悔してないから
〈私は　まだ知らなかった〉
〈彼女の笑顔に隠された嘘を〉
〈あなたは知っているはずだ〉
〈犯人は
この町を行き交う人の中に〉
〈必ずいることを〉
（松宮）これが問題の
被害者　三井峯子が　殺害される
直前まで書いていたメールの文面です
「いつもの広場で
子犬の頭を撫でていたら」
「今日も小舟町の時計屋さんと
会いました」
「お互いマメですねと
笑い合いました」
（小嶋）このメールをたどれば
事件発生直前の被害者の行動が
より詳しく分かるはずや
小舟町の時計屋の主人　寺田玄一
事件当日の夕方
犬の散歩中に　浜町公園で
三井峯子に会ったと
証言しています
しかし　浜町公園で
寺田玄一は目撃されているが→
三井峯子の目撃証言は　ない
三井峯子と時計屋の関係を
洗ってきます
（米岡）ありがとうございました
（客）ありがとう
いらっしゃいませ
（加賀）すいません
ちょっと修理を
お願いしたいんですけどね
こちらに置いていただけますか？
これ　取れちゃいましてね
はあ…　分かりました
親方　修理でーす
ああ　いらっしゃい
直りそうですか？
時計の故障っていうのは
人間の病気と一緒っていうのが
ウチのポリシーでして
健康な若者と　手術を何度も
経験してるお年寄りじゃ
手術の方法が違いますよね
時計も同じなんです
なるほど
年代物ですね
親父の形見です
すぐに直ります？
ちょっとお待ちください
えーっと…
金曜日の３時ぐらいですかね？
３時きっかりだ
はい
じゃあ　３時きっかりに伺います
お願いします→
いらっしゃいませ
あッ　先に来てたんですか？
俺は客だ
客ですか…
ちょっとすいません
寺田玄一さんですね？
警視庁の松宮といいます
あんたも刑事さん？
ふだんは刑事ですが　今は客ですよ
時計を直したかったもんで
あのチンピラ　また何かやらかしたのか
三井峯子さんのことで
確認させていただきたいんですが
犬の散歩のときに
時々会っただけだって
他の刑事さんにも
何回も言いましたけどね
改めて確認したいんです
場所は　どちらでした？
それも言いましたよ　浜町公園って
犬の散歩は何時頃ですか？
いつも５時半きっかりですよ
間違いないですか？
親方　朝５時に起きてから
夜の１０時に寝るまで　何時に何を
やるかをきっかり決めてる人です
何をするにも　時間に正確だから
親方を見てたら　逆に今何時かが
分かるぐらいなんですけど
時間には正確なのに　証言は
正確ではないようですね
やっぱり刑事じゃねえか
さっきまで客ですが
今から刑事です
ちなみに　これは
被害者の三井さんが
殺害される直前に書いた
メールですが
《≪（峯子）「いつもの広場で
子犬の頭を撫でていたら」》
《「今日も　小舟町の時計屋さんと
会いました」》
《「お互いマメですねと
笑い合いました」》
このとき　三井さんは
お一人でした？
いつも一人でしたよ
間違いなく４月１３日の夕方
浜町公園で　三井さんと
お会いになられたんですよね？
ええ　この人にも言いましたけどね
いや　おかしいですねえ
４月１３日の夕方　浜町公園で
三井さんを目撃された方はいない
もしかしたら　散歩の時間を
間違えてるんじゃないですか？
間違えるわけない
５時半きっかりですよ
では　戻られた時間は？
７時きっかりですよ　それが？
いや
ちなみに聞いてみただけです
《≪（亜美）息子さんと
仲がいいんですね》
《（峯子）いろいろあってね…》
《しばらく
会わないことに決めたの》
（綾名）あ～あ　婚活のために
私も茶道習おっかな
（亜美）動機が不純　茶道は
自分の心を見つめるものなの
（上杉）どうも
何か用ですか？
いや…
あの　今日は…
もう一度　お母さんのこと
聞きたいなあと思って
俺に聞いても意味ないって
言いましたよね
君のお母さんの
ことじゃないですか
えっと…　お母さん
どこに住んでたかは…
小伝馬町ですよね
今回初めて知りました
君のアパートから近いですよね
ええ
君の近くに住んでたってことは
単なる偶然ですかね？
知りませんよ　偶然でしょ
もういいですよね
自分の親だろ！
４月１３日の午後に　この女性を
見かけませんでしたか？
この公園で
この女性を見かけたことは？
（女性）いや　見かけてないですね
（アサミ）あーッ　刑事…
今日は　にぎやかですね
見てのとおりで
ちょうどよかった
隣の部屋の三井さんを
こちらの公園で
見かけたことはありませんか？
この時間は　毎日散歩してるけど
一回も見たことないな
ちなみに最近　この時間に
子犬を見かけたことは？
子犬も　見てないな
それは確かですか？
だって子犬なんかいたら　犬好きは
みんな　カワイイって大騒ぎだもん
じゃあ　時計屋のご主人は？
ドン吉パパね
この人は　いつもいる
ドン吉パパ？
みんな　犬の名前で飼い主を呼ぶの
じゃあ　ちなみにドン吉パパと三井さん
が　話してるのを見たことは？
ないなあ
ていうか　ドン吉パパは
ほとんど誰ともしゃべんないし→
人を寄せつけないっていうか
犬しか信じないって話？
人嫌いなのに　三井さんとだけは
仲が良かったんでしょうか？
「お互いマメですねと
笑い合いました」か…
被害者との関係を
何か隠してるんでしょうか？
散歩から帰られるのは
いつも　このぐらいの時間ですか？
ああ　そうですよ
今　何時だ？
７時です　７時きっかり
腕時計　見なさいよ
これは　もらい物なので
一応つけてるだけです
安物らしいから　すぐ狂っちゃって
ほら　携帯の方が正確ですから
ちなみに　ご主人
今から　客になってもいいですか？
あッ？
せっかくだから直してもらえ
えッ？
ああ…
すいません
見てもらえますか？
もう閉店ですか？
時計が泣いてますよ
お帰りなさい
あッ　刑事さん
≪（寺田）おい
はい
これ　見てやってくれ
これ　結構進んでますね
困ったでしょう？
いえ　ふだんは携帯電話を
時計代わりにしてますから
最近多いみたいですね
安物だと　すぐ狂っちゃいますしね
どんな安物でも
一流の職人が手をかけて
命を入れてやれば
正確な時を刻むものになる
親方の信条なんです
へえ…
何だ？
こいつが食いたいのか？
あれ？
何で食べないんだ？
大好きな人形焼でも
ドン吉は　親方以外からは
もらわないですよ
そうなのか？
（犬がほえ続ける）
まったくもう…
おい　ドン吉の飯　どうなってんだ
７時５分だぞ！
すいません
はい　これ食って待ってろ
食べた
（志摩子）まったく飼い主に似て
犬まで時間にうるさいんだから
よっこらしょ
そもそも　あなたが
香苗にあげた犬なんですからね
うるさい！
あいつのことは言うな
すいませんね　お客さんの前で…
ごめんな　ドン吉な
どうだい？　分かったかい？
油が切れてると思うんで
油さしてます
バカか　お前は
何で動きが悪くなったのか
それが問題だろ
はい…　すいません
職人って感じですね
さすが老舗の時計店
ウチは老舗じゃないですよ
老舗じゃないんですか？
あんた　１年は何秒か分かるか？
えッ？
３千１５３万６千秒だ
時計は　その１秒１秒なんだよ
あんたみたいな半人前に言っても
しょうがねえけど
半人前？　何であなたにそんなこと
言われなきゃいけないんですか
こう言っちゃ失礼だけどね
刑事としても半端もんだな
どういう意味です？
だって　あの人の後ろ
チョロチョロしてるだけじゃないか
違いますよ！
違わないね
取り消してください
僕は一人前です！
松宮
静かにしろ
分かってますよ
あーッ　ムカツク！
くそッ　あのオヤジの嘘
絶対暴いてやる
１年が何秒かなんて普通知るか！
１年は何秒なんだっけ？
覚えてませんよ　意味ないでしょ
じゃあ　１日は何秒だと思う？
知りませんよ　そんなこと
何秒なんですか？
俺も知らない
えッ？
１日は８万６千４百秒
１年は３千１５３万６千秒や
小嶋さん　お詳しいんですね
人生は１秒１秒の積み重ね
時を積み重ねないと
人生の無駄やぞ
ただ時に流されていてはいかん
ちなみに小嶋さん　流しました？
（トイレの水が流れる）
はあ…
動いてくれよ
また　あんたか
ずいぶん集中されて
作業されていたようですが
変わった時計ですね
文字盤が三つもある
細かい部品が　いっぱいありますね
顔も名前も知らない職人さんがね
こういう小さな部品を
作ってくれるから
私達　仕事ができるんですよ
ちなみに私の時計　直りました？
「金曜日の３時きっかり」って
言いませんでしたか？
時間については信頼してます
しかし　どうも…
場所の記憶については
きっかりしていないようで
何が？
三井さんと会ったのは
浜町公園ということでしたが
それも何回も言いましたよ
よーく思い出してほしいんです
勘違いというのは
誰にでもあるもんです
失敬だな　君は
勘違いなんかしてませんよ
あの後も　浜町公園で
聞き込みをしたんですがね
三井さんを見たという方が
一人もいなかったもんで
それは　たまたま私だけが
会ったからでしょう
で　三井さんは一人だったと？
ああ　一人でしたよ
ちなみに子犬はカワイかったですか？
あッ？
三井さんは
子犬の頭を
撫でていたんですよね？
ああ…
いたな　子犬
おかしいですね
何が？
その子犬は
誰の飼い犬だったんでしょうか？
ちなみに三井さんは
犬を飼っていません
子犬の頭を撫でていたとすれば
その子犬を連れた誰かも
一緒にいたことになります　しかし
親方は　「誰も見なかった」と言う
私の目に入らなかっただけですよ
それは
４月１３日の夕方　浜町公園で子犬を
見たという証言はありません
私は見ましたよ
見たものは見たんだから
そうですか
では　私の時計
よろしくお願いします
あのオヤジ　完全に嘘をついてる
怪しいですよ
おッ…
何だ？
これか？
あげてもいいですか？
ほら
すべてを知る目撃者がいることを
忘れてたな
（米岡）修理　終わってますよ
怒ってても
ちゃんと仕事してますから
ありがとうございます
いえいえ
じゃあ　今日は店閉めますんで
あれ？　もう閉めるんすか？
はい　今日　親方　寄り合いで
で　ドン吉の散歩の前に
閉めていいって言われてんすよ
ちなみに
一つお願いがあるんですがね
何すか？
ドン吉君の散歩に
つきあわせていただけませんか？
いや　いいですけど…
いつものコースを歩くだけですよ
ええ　そのいつものコースとやらを
知りたいんです
方向は　こっちでいいんですか？
（米岡）どのコースに進むかは
ドン吉の方が知ってますから
ちなみにドン吉って名前
おもしろい名前ですよね
親方が名付けたんですか？
元々　お嬢さんが付けた名前は
ドンキーだったんですよ
お嬢さんがいるんですか？
ええ　あッ…
もしかして香苗さん？　奥さんに
その名前は出すなと言ってたけど
さすがですねえ　刑事さん
いや　あの
親方には禁句が二つあって
一つが「老舗」
で　もう一つが「香苗」なんです
ちなみに　お嬢さん
お宅には　いないようですが
僕から聞いたって
言わないでくださいよ
もちろんです
実は　お嬢さん
駆け落ちして　出てったんです
相手はチンピラですか？
えッ？
昨日　お宅に伺ったときに
親方が
《あのチンピラ
また何かやらかしたのか》
チンピラっていうのは　香苗さんの
相手の秀幸君のことなんですが
《（香苗）待った？》
≪（米岡）大学を中退して
定職にもつかず　フラフラしてて→
まあ　親方　つきあうの
大反対していたんですが
それ以来
親子ゲンカが絶えなくなって
香苗さんは　高校卒業と同時に
家を出て　勝手に入籍
親方は
香苗さんを勘当しました
それから　親方は
めったに笑わなくなっちゃって
ドン吉の前では
笑ってましたよね
ええ　ドン吉はきっと
親方のすべてを
知ってるんだと思います
人には　めったに見せない
落ち込んだ顔も全部
おいおい　ドン吉
どうした？　どうしたよ？
道が違うんですか？
はい　あっちのはずなんですけど
≪（米岡）あっちだろ？
これが　いつもの散歩コースですか？
ええ→
店を出て
人形町通りの交差点を渡って→
で　甘酒横丁を通って
で　たい焼き屋さんの前を通って
で　この浜町公園へやって来ます
散歩は　その往復です
今　何時だ？
６時半です
せっかく直してもらったんだ
腕時計見ろよ
ああ…
６時半です
ちなみに米岡さんが
散歩されたのは　いつ以来ですか？
４ヵ月ぶりぐらいですかね
≪（米岡）あッ　奥さんかな
よっこらしょ
こないだは
主人が申し訳ありませんでした
いえ　僕の方こそ　大人気なくて
日本橋で　お買い物ですか？
ええ　まあ
お一人で？
そうですけど　何か？
いや
いつもタクシーなのかと思いましてね
ふだんは地下鉄使うんですけど
今日は疲れたので…
贅沢すると　ウチの人が怒るから
親方…
≪（米岡）親方　商店街の寄り合いで
ケンカしたそうです
ケンカの理由は何です？
余計なことを言った人が
いたみたいで
香苗さんの結婚　認めてやれとか
相手の男を婿にとって
後を継がせりゃ　老舗になれるとか
禁句の二連発です
それは　キレますね
相手の頭にビールをかけて
取っ組み合いのケンカになったそうで
あの親方なら無理にでも　お嬢さん
を連れ戻しに行きそうなもんだが
実は　相手の家に
どなりこんだんです→
ところが　むこうの父親が
「好きなもん同士　一緒になって」→
「何が悪い」と言い返して　親方
逆上して　殴りかかったんですが→
いかんせん
相手が柔道三段の猛者で→
返り討ちです
親方の気持ちも…
よーく分かるんです
二つの禁句は
つながってるんですよ
香苗さんが生まれたとき
自分の後を継いでくれたらって
期待したはずです　あるいは…
婿をとって
後を継いでくれたらって
ちなみに米岡さんは
後を継がないんですか？
いや　僕は…
親方と血がつながってるわけじゃ
ないですし
第一　僕の腕なんかじゃ
後　継がしてもらえないっすよ
ちなみに　どうして米岡さんは
独立しないで
あの店に残ってるんですか？
それは…　親方の腕に
ほれ込んでるからです→
この店で
親方と過ごす時間の濃さは
時計職人として
何ものにも代え難いんです
これからも　あそこで
時を積み重ねていくんですね
はい
あッ　すいてる
（奈々）店閉める時間だもん
すいてるに決まってんじゃん
何かさ　たい焼きのために
すごく時間の無駄遣いしてない？
（ドアが開く）
またか
刑事お断りだよ　もう
今は　客です
私の時計　直りましたか？
あんたね
「金曜日の３時きっかり」って
何回も言ってるでしょ　三回目だよ
そうでした
ちなみに　ケガをされてるのに
時計の修理ですか？
だって　私が止まったら
時計も止まったままだもん
どうやって　その三つの文字盤を
同時に動かすんですか？
この中にね
１本の軸があるわけですよ
それぞれ三つの文字盤は
別方向に向いてるわけ　だけどね
中では　この１本の軸に
全部つながってるんですよ
その時計　動き出すといいですね
いまだに浜町公園では　三井峯子の
目撃証言は取れていません
（小嶋）じゃあ
寺田玄一の言うてることは→
何一つ　裏が取れてないってことか
問題は　殺される直前の被害者が
どこで寺田と会っていたかや
どうして寺田玄一は　そこまでして
嘘をつくんでしょうか？
何か　犯人とつながる重要な鍵を
握ってるような気がします
《≪（峯子）「いつもの広場で
子犬の頭を撫でていたら」》
《「今日も　小舟町の時計屋さんと
会いました」》
《≪（アサミ）ドン吉パパは　ほとんど誰とも
しゃべんないし→》
《人を寄せつけないっていうか…》
《あなたが　香苗に
あげた犬なんですからね》
《あいつのことは言うな》
《日本橋で　お買い物ですか？》
《ええ　まあ》
《お一人で？》
《おい　ドン吉　どうした？》
《道が違うんですか？》
《はい　あっちのはずなんですけど》
そうですか　ありがとうございます
加賀さんの言うとおりでした
後は俺　行ってきます
はあ…
たびたびすいません
今日は　親方と奥さんが
お嬢さんの件で　やっちゃいまして
親方は？
作業場に　こもりっきりです
親方
私の時計　直りました？
今日は客ですか？
すいません　今日は刑事です
ちなみに奥さん
昨日の日本橋での買い物
ほんとにお一人で
行かれたんですか？
どなたかと　お二人で
行かれたのでは？
何で分かったんです？
タクシーに乗っておられる姿を見て
ピンときました
普通　一人で乗る場合　左側に座る
ものです　乗り降りが楽ですからね
しかし　奥さんは右側に座っていた
つまり…
誰かが左側に座っていた
ということになります
あなたには連れがいて
その人を送ってった後
ここまで戻ってこられたのでは？
しかし奥さんは　その人のことを
隠しています
すでに　お宅の事情については
聞いていたので
それが誰なのかは
すぐに分かりましたけど
一緒に買い物をしたのは
お嬢さんの香苗さんですよね？
お前　いつもそうやって
コソコソ　コソコソやるんだ
ちなみに　お嬢さん
妊娠しておられますね？
奥さん
買ったのはベビー用品ですよね？
ベビー用品　売り場で
奥さんと香苗さんと思われる
女性二人がいたことを
店員が覚えていました
どうして　妊娠のことまで
分かってるんですか？
どうしてだか分かりますか？
ご主人
そんなことは知りませんよ
何で　そういう大事なこと
隠すんだよ　お前は
だって　言ったらどうなるか…
隠していたのは
お互いさまでしょう
ご主人
あなた　やっぱり嘘をついてます
何？
昨日　米岡さんと　いつもの
散歩コースを歩きましてね
約１時間かかりましたけど
時計が狂っていたなんてことは
ありませんよ　なあ？
はい　直してもらったばかりの
時計で　確認しましたから
ちなみに親方の話では　事件当日
散歩に出たのは５時半きっかりで
帰ってきたのは
７時きっかりだと
あなたが時間を間違えることは
ないでしょう　つまり
１時間半を要したことになります
それがどうしたっていうんですか
犬を引く人にもよりますが
３０分の違いは　やはり大きすぎる
無視できません
考えられるのは…
あなたが　散歩のコースを
変えたということです
ちなみに　たい焼き屋の女の子
ご存じですよね？
ええ　知ってますよ
《ちなみに最近　ドン吉の散歩に
何か変わった点はないか？》
《ウチの前
一回しか通らなくなったよ》
《一回？》
《前は二回だったけど》
《散歩の帰りだけなのかな》
あなたの最近の散歩コースは
浜町公園からの帰りにしか
たい焼き屋の前を通らない
つまり　行きに寄り道をして
別の道から　浜町公園に
向かっている　問題は…
あなたが　どこに
寄り道をしていたのかです
それを
ドン吉君が教えてくれましたよ
《（米岡）どのコースに進むかは
ドン吉の方が知ってますから》
《おい　ドン吉　どうした？》
《道が違うんですか？》
《はい　あっちのはずなんですけど》
米岡さんが
散歩コースと思っていた道は
４ヵ月の間に
変わっていたんでしょう
そして　ドン吉君が迷った方向に
何かあるのではと思いましてね
ずーっと分かりませんでした
あなたが　どこで
三井さんに会っていたのか
そこは　水天宮でした
三井さんのメールにあった
「子犬」とは
「子宝いぬ」と呼ばれる像のことで
「広場」とは　境内のことです
あなたは　半分以上は
本当のことを言っていました
三井さんに会ったこと　子犬を
連れていた人間を見ていないこと
しかし　会った場所だけは
嘘をついていた
その理由は
水天宮にいたことを
誰にも知られたくないからです
水天宮といえば　「子宝」　「安産」
子犬の頭を撫でると
ご利益があるといわれています
不思議なのは　なぜ親方が　そんな
場所にいたのかということです
あんた　香苗が妊娠してるの
知ってたの？
うるさい
あなたは　お嬢さんの妊娠を知り
ひそかに見守りながら
水天宮でお参りをしていた
まあ…　きれいにまとめりゃ
そういうことですよ
親方！　そういうことなら
奥さんと一緒に　香苗さんとこ
行ってあげてくださいよ
あの子　臨月なの　さっき病院から
もう生まれるかもしれないって…
俺は行かねえよ　仕事があるんだ
ちなみに仕事って
例の三方置き時計のことですか？
≪（米岡）親方　三方置き時計の
注文なんて　ありましたっけ？
注文じゃなけりゃあ
誰のために直されてるんですか？
あッ…
香苗さんだ→
親方　「高校卒業するときに　俺が
直してプレゼントする」って言ってた…
《≪（志摩子）「卒業したので
好きな人と暮らします」》
《バカ野郎ッ》
≪（米岡）あの時計か…
ちなみに
なぜ今になって
直そうとしてるんですか？
≪（志摩子）願かけでしょう
香苗が生まれるとき
私の時計が壊れましてね
それをこの人が　「これを直したら
無事に生まれる」って思いながら→
直してくれたんです
それで香苗が無事に生まれて…
で　同じように願かけを？
そうまでしてるなら
許してるのも同じじゃないの
許しちゃいねえよ　誰が許すか！
いやあ
よくほえる犬って嫌ですよね
えッ！？
ちなみにドン吉君は
初めての客が来ても
全然ほえません
まあ　おなかをすかせたときだけは
ほえましたが
親方が大事に育てたことが
よーく分かります
大好物の人形焼も　親方の手から
しか　食べないぐらいですからね
何が言いたいんですか？
ドン吉君が　ほえないのは
人を信じきってるからでしょう
逆に…
よくほえる犬は　人を怖がってる
私は　誰も怖くなんかないですよ
失敬だな　君は
親方は　香苗さんのことが
怖いんじゃないですか？
自分が許す許さないの
問題じゃない
香苗さんに許してもらえない
ことを　恐れてるんじゃ…
何だ！？
何言ってやがんだ　この半人前が
≪（米岡）親方…　親方→
待ってください　親方
親子って似てますね
香苗に会ったことあんのか　お前は
会いましたよ　刑事の仕事として
確かに　あなたのような
一流の職人に比べたら
僕は半人前かもしれない　けど
あなたが　どうして嘘をついたかを
全力で調べました
香苗さんも
同じことを言ってたんです
お父さんに許してもらえないかと
思うと　怖いって
だけど
お父さんに会いたいって
そう言ってました
俺だって会いたいよ
あのチンピラさえいなきゃ
ちなみに　この部品ですが
≪（米岡）こんなときに
何なんですか？
こういう細かいものを
顔も見たこともない職人が
作ってくれるおかげで
時計が直せるんでしたよね
それがどうしたんですか？
この部品を作ってる工場で
香苗さんのご主人は
働いてるそうですよ
えッ？
元々　機械いじりが好きだった彼に
お嬢さんが
部品工場の仕事を勧めたそうです
どんな安時計でも
一流の職人が手をかけて
命を吹き込めば
正確な時を刻むものになる
一流職人を見て育った香苗さんが
彼を変えたんです
親方
時計は…
俺が絶対直しますから
親方の技　受け継いでんの…
俺しかいませんから
親方
「私が止まってたら
時計は止まったまま」
ですよね？
動いた…
（産声）
（香苗）お父さん…
おめでとう
（寺田）カワイイでしょ？
親方にそっくりだな
ヘッヘッ…
はい
これ　大事に使ってやってください
ありがとうございました
僕も　ありがとうございました
時計だけは一人前にしといたから
えッ？
いやいや…
何か　親子ゲンカみたいで
楽しかったです
僕　父親いないから
でも　父親代わりの人がいたから
寂しくなかったんですよ
実は　この時計も
その人から　もらったんです
大事な時計だから　壊れていても
つけていたんですが
親方に直してもらって
本当によかったです
それ　安物じゃないよ
えッ？
大事に使えば　一生もんだよ
そうだったんだ…
ちなみに　水天宮で三井さんは
どんな様子でした？
あの人ね…
≪（寺田）何ていうか
嬉しそうっていうか→
楽しそうっていうかね
（弘毅）で　何なんですか？
これは　お母さんの葬儀に
来た人達の写真なんだけどさ
何か気づくことないかねえ
どうかした？
何でもないです
お帰り
（弘毅）タウン誌の記者は
事件の取材もするのか？
刑事が　母親の葬儀の参列者の写真
見せに来たんだ
亜美にそっくりな人がいてさ
びっくりした
それは…
取材してるんだろ？
（弘毅）そのパソコンの中に
何か入ってるんじゃないのか？
無理やり調べるなんてことは
したくない→
何もないって言うなら　信じるよ→
でも　何かあるんだったら
自分から見せてくれ
何で　母さんが生きてるときの
写真があるんだよ！→
どういうことだよッ？