（つね）お前が
新しい　バイト講師か？→
この教室には　美人がいる。
（赤松）はっ？
（つね）美人といっても　そんじょ
そこらの　美人とは　違うぞ。→
モデルの　泉さんです。
（泉）ほぎゃー！
（赤松）えっ？　僕が　ほれないようにコスプレしてるってこと？
（つね）くれぐれも　ほれんなよ。
青山　仁のモデル　兼　愛人だ。
（赤松）何があったの？　過去に。
（勅使河原）柳寿司で起きた。
（つね）「向島・赤い事件」
（勅使河原）中でも　「血の三日間」
（トキ）まさか　あんた
赤松先生のこと。
（仁）さては　やっぱり　君も
泉に　ほの字だな？
（赤松）えっ？　いえ。
そんなことは。
（柳さん）へい。　コハダ　お待ち。
（客）うん。→
やっぱ　柳さんの
握った　すしは　向島一だねぇ。
（さぶ）やだなぁ　お客さん。
日本一の間違いでしょ？
（客）アハッ。　こりゃ　失敬。　うん。
柳は　日本一の　すし屋だよ。
（柳さん）ハハハ。　恐縮です。
（客）ハハハ。
（柳さん）＜泉さん。
お元気ですか？＞
＜あの事件から
数週間がたった＞
＜俺は　今も　あんたに
会いたくて。　会いたくて＞
＜あんたの姿を　捜してるよ。
フッ＞
＜毎日。　毎日。　毎日＞
＜泉さん。
俺は　もう一度　あんたに会って→
伝えたいことが　あるんだ＞
（泉）いってらっしゃい！
（赤松）ああ。　はい。→
じゃあ　また。
アトリエで　待ってますね。
（赤松）いってきます。
あっ。
（木藤）でね　俺　言ったのね。→
そんなときは
ミートソース　スパゲティだろ？→
ハハハ！　ウケ…。
ウケるっしょ？　ハハハ。
えっ？　ああ　ごめん。
聞いてなかった。
（木藤）っていうかさ
お前　最近　にやついてっけど→
何か　いいこと　あったんだろ？
教えろよ。
あっ　いや。　別に。
≪（仁）あったの？　いいこと。
あっ。　仁先生。
（仁）はい　これ。　お土産。
あっ。
《まさに
パブロ・ピカソの気持ちだ》
（ゆっこ）《私と泉さん
どっちが　大事なの？》
《よし。　じゃあ　今夜は
近くの温泉に　３人で　泊まろう》
（仁）いやー。
やっぱり　温泉は　いいね。→
嫁も　上機嫌で。
あのう。　先生。
泉さんのこと…。
大丈夫。
泉のも　ちゃんと
アトリエに　置いてきたから。
ああ。　そういうことじゃ。
あっ。　僕　失礼します。
（仁）うん。
（木藤）あっ。　おい　赤松。→
何だ？　あいつ。
（泣き声）
ああ。　けさは
あんなに　元気だったのに。
バカか　お前。　痩せ我慢で　無駄に
生き生きしてるに決まってんだろ。
（小桃）伊豆しいたけ　見て
色々　思い出しちゃったみたい。
（ゆっこ）《結局　どこの海や！》
（ゆっこ）《怖い人に
捕まっちゃったよ》
《こら！　仁。
出てこいや！》
しかし　昨日の仁嫁　すごかったな。あのキャラは→
ことしの　向島　キャラ・オブ・ザ・イヤーに
ノミネートされるぞ。
ねえ？
みんなで　元気づけてあげようよ。
（小桃）それ　賛成。
泉さん　かわいそうだもんね。
うん。
つねちゃん？
まあ　そうだな。　俺も
泉さんが　あの調子だと困るし。
そうだよ。　受験のカリキュラムも
進まないしね。
コスプレの完成度に　響くからだ。
えっ？　そっち！？
（小桃）あーん。
えっ？　あっ。　ああ。　ありがとう。
（小桃）エヘッ。　食べて。
うん。　ありがとう。
（小桃）食べて。
あっ　めんどくせえ。
（柳さん）ああ。　松　二人前な。
（柳さん）ああ。　分かった。
すぐ　持っていくよ。
はい。
はい　はい　はい　はい　はい。
（柳さん）あっちいな。
ダイアン。　ヤマが動いた。
（ママ）はい。
イチゴの　ミルクセーキ。
うーん。　ああ　そうだ。　週末
みんなで　どっか　出掛けませんか？
（小桃）いやー！　先生。
ナイス　アイデア。
ねっ？　ねっ？　泉さん。　どこか
行きたいとこ　ありませんか？
いえ。　私は。
（ママ）温泉は？
（ママ）何？　みんな。
形相が　鬼っぽいけど　大丈夫？
あっ。
あっ。　じゃあ　山　行きましょうよ。山。
（小桃）わーい。　キャンプ　キャンプ。
ねっ？　ねっ？　ねっ？
（ママ）山より　海よ。
うっ。
夏だもん。
（トキ）今の泉さんにゃあ→
温泉と　海は　地雷ね。　地雷。
（ママ）泉さん　水関係　駄目な人？
（トキ）フッ。
ああ。
元気　出してください。　みんな
泉さんに　笑ってほしいんです。
だから。　ねっ？　笑ってください。
赤松先生。
酵素ジュース　もう一杯。
（トキ・小桃）はい。→
思春期　１丁　頂きました！
（ママ）思春期　１。
≪（ドアの開く音）
≪（柳さん）はい　毎度。　あっちいな。
（ママ）暑いね。
（柳さん）ハハッ。　おう。→
ばあさんも　いんのかい。
ハハハ。　あっ！
い…。
（小桃）柳寿司は→
絶対　駄目って　言ったでしょ！
（ママ）駄目なのって。　だって→
蔵寿司じゃ？
（トキ）今日のママ→
地雷　踏みまくりだね。
えっ？　何？　どういうこと？
（小桃）柳さんよ！
ひいー！→
あっ　あの。　ち…。
「血の三日間」よ！
あっ。　「血の三日間」！？
《「血の三日間」
あれは　まさに　地獄》
《地獄！？》
《向島に→
テロが起きたのかと　思ったよ》
泉さん。　出よう。
（柳さん）ま…　待ってくれ。
泉さん。→
俺は。　俺は　まだ　あんたのことが
好きだ！
泉さん！　泰葉！
こ…　この　金髪豚野郎！
（３人）なっ！？
♪♪「チャラララッチャチャラ
チャラララッチャチャラ」
♪♪「チャー　チャ」
３　はい。
♪♪「Ｉｔ’ｓ　Ｓｏ　Ｆｌｙ－Ｄａｙ
Ｆｌｙ－Ｄａｙ　ＣＨＩＮＡ　ＴＯＷＮ」
♪♪「絹ずれの月あかり」
♪♪「Ｉｔ’ｓ　Ｓｏ　Ｆｌｙ－Ｄａｙ」
（柳さん）泉さん。→
どうしちまったんだ？　いったい。
♪♪「私も異国人ね」
このように　泉さんは
情緒不安定なんだ。
今日は　帰ってくれ。　頼む。
♪♪「ジャスミンに接吻を」
（柳さん）泉さん。
♪♪「Ｉｔ’ｓ　Ｓｏ」
今だ。
お待たせしました。
いやー。　危なかった。
丸腰で　敵に遭遇すると　焦るな。
ねえ？　ちなみに　さっきのは？
はあ？　泰葉だよ　泰葉。　恋心を
粉砕する　強力な手段の一つだ。
ごめんね。　まだ　歌詞が
いまいち　頭に入ってなくて。
いいよ。　後で　ＹｏｕＴｕｂｅ　見て
練習しよう。
そこ！？
（小桃）でも　やっぱり→
「血の三日間」って
本当に　トラウマ。
ねえ？
それって　どんな事件だったの？
えっ？　どんなって。
眼鏡。　精神的に耐えられる
自信　あるか？
えっ？
≪（勅使河原）あります。
誰！？
（トキ）あ痛。　痛たたた。
お前！？
《「血の三日間」》
《柳寿司で起きた
あの　恐ろしい事件を→
俺は追ってるんだ。
いずみさん？》
そこで　何してる？
（トキ・ママ）うわあー！
（勅使河原）「血の三日間」の真相を
聞かせてもらおうと思ってね。
（３人）あっ。　あっ。
えっ？　えっ？
…の前に　一言。
泰葉の　『フライディ・チャイナタウン』は
名曲だぞ。
小桃。　話してやれ。
（小桃）う…　うん。→
ちょっと　失礼。
あの日の向島は　朝から
うだるような　暑さだった。
（小桃）悲劇は→
泉さんが　柳寿司の　のれんを
くぐった瞬間から　始まったの。
《ごめんください》
（女将）《あんた。　お客さん》
（大将）《へい。　らっしゃ…》
《あのう。　表の貼り紙　見て
来たんですけど》
（柳さん）《親父！》
（小桃）幸い　処置が早くって
大将の指　何とか　つながった。
魚と氷が入った　クーラーボックスに入れといたのが　よかったらしい。
あっ。　魚　出そうよ。
（３人）シッ。
（小桃）それから　柳さんが　お店を
切り盛りすることになって。
（客）《松　二人前　下さい》
《はい。
松　二人前　お願いします》
（さぶ）《あっ！？　あああ》
《あっ！　大丈夫ですか？》
（柳さん）《何やってんだ？　お前。
泉さん。　ちょっと頼むぜ》
《は…　はい。
どうしよう？　血が止まらない》
（さぶ）《ああ…。　はっ！？》
（柳さん）《ったく。　バカっつったら
切りがねえよ。　まったく》
《あれ？　切っちまったい》
《い…　嫌》
《血。　血　吸って。
ああー　血》
（客）《てやー！》
（客）《せいや！》
（客）《おっしゃ！》
《嫌っ！》
（客）《ここ　吸って。　ここ》
（女将の悲鳴）
《嫌っ！》
というわけで　泉さんの
接吻欲しさに→
そこにいた全員が
自傷行為に　走ったというわけだ。
３日目は？
どうなったの？
（柳さん）《泉さん》
《俺　あんたが好きだ》
≪（大将）《ちょっと待った！》
（柳さん）《親父！？》
（大将）《泉さん。　俺に　まだ
こんな情熱があったと→
教えてくれたのは　あんただ。
お願いします》
≪（女将）《あんたたち！》
（柳さん）《お…　おふくろ。
落ち着け。　なっ？》
（女将）《そんな　顔しか
取りえのないような女に→
店も　絆も　めちゃめちゃに
されるなんて！　もう！》
（柳さん）《親父　後ろ！》
（大将）《うっ！？》
（柳さん）《親父！》
ああ…。
以上が　「血の三日間」の真相だ。
へえー。
（勅使河原）そうだったのか。
じゃあ　泉。　署まで　ご同行願おう。
（一同）えっ！？
お前　話　聞いてなかったのか？
えっ。
泉さんは　被害者ですよ。
（勅使河原）うん。　っていうか　俺は泉が　被害者でも　加害者でも→
正直　どっちでもいいんだわ。
えっ！？
（勅使河原）俺にとっての真相は
泉が　ホントに→
美人か　どうかって
ことだけだから。　アハッ。
（ママ）うわ！　「アハッ」って。
えっ？　それって
捜査じゃないんじゃ？
それに　彼女は
重大な罪を　犯している。
えっ！？
それは　窃盗罪だ。
（トキ）い…　泉は
何を盗んだんですか？→
だいたい　先は読めるけど。
何を盗んだんですか？
（勅使河原）彼女は
とんでもないものを→
盗んでいきました。
それは　あなたの心です。→
そして　僕の心です。
（トキ）こいつ　できる。
（勅使河原）超　気持ちいい。
何も言えねえ。
じゃあ　自分
満足したんで　帰ります。
（勅使河原）ダイアン。
任務　終了だ。
もしかして　あの人…。
ああ。　バカだ。
（トキ）ってか
バカの出現率　高くね？
（ママ）今日は　バカ祭りね。
（泣き声）
ああ　先生。　この資料
教授室で　いいですか？
（仁）ごめんね。　重いでしょ。
ああ　いえ。
ああ　先生。　そういえば　昨日。
（仁）何かあった？
柳さんに　会っちゃったんです。
「血の三日間」の。
（仁）「血の三日間」？　ああ。
何か　血　どばー　事件だっけ？
いや。　泉さん。　大変な目に
遭っちゃったんです。
（仁）ふーん。
大変な目にね。　で？
えっ？　「で？」って。
それだけですか？
（仁）うん？
いや。　何でもありません。
（仁）うん。
（チャイム）
（トキ）うーん。
やっぱ　諸悪の根源は→
スーパー仁君に決定だな。
（小桃）もう　仁さん　ボッシュート。
教室の前に　カトレア集合って
何？　あっ？
ちょっ！　えっ？
同棲って　何ですか？　同居ですよ。
（トキ）フン。
この　シャイ　ゲイめ。
何なんですか？　この図は。
バカが　増殖してるから
状況を整理してたんだ。
バカ？　うん？
この　「無敵ソラまさや」って
何ですか？
あんた　まさやさま　知らないの？
ＮＨＫの　『まさや　この夜』なんて
超　人気よ。
（トキ）モデルの　照英だって
ファンなんだよ。
（小桃）ママは　欠かさず　ライブに
行くほど　熱狂的ファンなの。
（ママ）浄水器を　１０台　売ったら
リーダーが　ご褒美として→
チケットを
プレゼントしてくれんのよ。
（トキ）ママ。　はがき　出した？
（小桃）何　何？　はがきって。
（トキ）まさやが　ファンのお宅
訪問ってイベントの　応募はがき。
（ママ）もちよ！　まさやが
もし　ここに来たら→
私　死んでもいい。
んっ！　んっ！
（小桃）嘘　嘘！？
（トキ）えっ！？
チッ！
（トキ）柳さん。　最近　毎日　ここで
泉さん　待ってっけど→
店は　いいのかい？
（柳さん）泉さん　会いてえなぁ。
（トキ）駄目だ　こいつ。　泉さんってワードしか　脳に　届いてねえ。
えっ！？
（一同）うわ！？
（柳さん）イニ？
（一同）仁！
（柳さん）はっ！？→
泉さんに　モデルさしてる
画家のことか？　おい。→
まさか　ヌードじゃねえだろうな？何だよ？
（ママ）ヌードだ　ほれ。
見ろよ　ほれ！　ほれ！
あー　またかよ。
（柳さん）おい！　画家先生よ。
出てきやがれ！　おい！
≪（戸をたたく音）
これ　誰か　止めなくていいの？
（柳さん）おい！　画家先生。
（トキ）あっ！　ヤバッ。→
泉さん　来ちゃった。
（小桃）駄目！
来ちゃ　駄目！
あっ！　泉さん。
（仁）泉は　逃げてる姿も美しいね。
出てきちゃ　駄目ですよ。
（柳さん）出たな！　エロガッパ！
（一同）ああー！？
≪（当たる音）
（仁）フフッ。
（柳さん）ああ！？
つぶれちまったよ。
お前　本気で　いったな？
ホント　勘弁して。　そういうの。
（トキ）ほら。　震えてるじゃないか。どうどう。　どうどう。
（仁）もう。　大事な商売道具で
人を　襲おうとするなんて。→
板前　失格だよ　君。
（柳さん）くそ。　俺　板前　失格だ。
（トキ）もう　素直だから。
この子　昔から。→
うちへ帰ろう。　ねっ。
ほら。　うちへ帰って→
西田ひかるが作った　シチューでも食べよう。　ねっ。　はい。
もう　大丈夫ですよ。
ハァ。　よかった。
≪（仁）泉。
おいで。
あ…　あのう。
あのう。
申し訳ありませんが→
これから　教室なんで。
そっか。　じゃあ　よろしく頼むよ。
赤松先生。
仁さん。
♪♪～
（柳さん）泉さん。
俺は　多くを望んじゃいねえ。
俺は　ただ　あんたと　めおとに
なりてえ。　それだけなんだよ。
《あんた。　松　二人前》
はい！？
《あんた？
熱でもあるのかい？》
（客）《若女将に
見ほれてるんだよ》
（客）《しかし　柳さん。
いい嫁さん　もらったね》
《あっ》
《そんなこと。
ありますけどね！》
《もう。　あんたってば》
《照れるやつが　あるか。
俺たちは　めおとだろ？　うん？》
《もう。　人前だよ》
（さぶ）《あっ！　若女将。　新鮮な
中トロみたいに　真っ赤だ》
《もう　さぶちゃん》
《やい　さぶ！　俺の嫁さんはな→
大トロだ》
（笑い声）
（さぶ）《ひゅーひゅーだよ。
ひゅーひゅー》
（柳さん）何　言ってんだ。
あの野郎。
今どき　ひゅーひゅーって。
ばっきゃろうめ。
さぶの野郎。　えっ？
プロポーズ大作戦。　指輪　ｏｒ…。
♪♪～
泉さんの　瞳みてえに
輝いてるぜ。　ヘヘヘ。
（小桃）嫌！　また来た。　柳さんよ。
チッ。
（柳さん）おう。
泉さんに→
伝えてえことが　あるんだ。
会わしてくれ。
泉さんは　お前に用はない。
帰りたまえ。
（柳さん）会わしてもらうまで
俺は　帰らねえ。
しょうがねえな。
じゃあ　２０分　待て。
（柳さん）い…　泉さん。
ずいぶん　雰囲気
変わっちまったな。
嘘でしょ！？
色々　ありまして。
最近は　こんな感じで
やらせてもらってます。
泉さんだ。
で　用件は？
（柳さん）いや。　また今度。
普通のときに　しとくぜ。
そんなもんか？　お前の愛は。
結局　お前も→
泉さんの見た目だけに
ほれてるってことさ。
（柳さん）違う。　俺は　泉さんが
一生懸命　働く姿に。
（小桃）働いて。
ほら。　雑巾がけ　してるぞ。
さあ　言えよ。
伝えたいことが　あるんだろ？
（柳さん）泉さん。　結婚してくれ。
（小桃・赤松）言っちゃった。
（柳さん）あんたに
似合うと思って→
一番　奇麗な石
見繕ってきたんだよ。
さあ　手　出してくれ。
♪♪～
（柳さん）どうしたんだい？
孫の手みてえな手して。
いや。　孫の手だから。
この人　いろんな意味で　大丈夫？
（小桃）柳さん　ノリツッコミ　上手。まだ　ツッコんでないよ。
（柳さん）あれ？　何で？
あれ？
はい。　サイズが　合わないと
いうことで　お帰りください。
（柳さん）ちょっ。　ちょっと
待ってくれ！　おい　泉さん。→
次　会うまでに　その病気
治しといてくれな！
病気じゃねえし
岡田あーみん方式だし。
ユーモアのセンス　最高。
乗っかったまま　帰っちゃった。
僕には　ホントに
信じてたように　見えたけど。
泉さん。　もう　いいよ。
あっ　はい。
頑張れ。　頑張れ。
頑張れ…。　あっ。
頑張れ　頑張れ
頑張れ　頑張れ…。
頑張れー。
あっ　あっ　あっ…。
あとちょっと　あとちょっと
あとちょっと　あとちょっと。→
頑張れ　頑張れ　頑張れ。
泉さん　泉さん　頑張れ…。
（ママ）柳さんは　昔
やくざと　ケンカして→
砥石で　頭　ぶん殴られて以来→
ちょっと
バカになっちゃったのよね。
あっ　はあ。
（まさや）アー　ユー　ロスト　イン
マサヤランド？
（ママ）イエス！
はっ！？　ま…　ま…。
まさや。
（まさや）そこの城を　のぞいたら→
姫が出前だって
陽気なポリスマンに　言われてね。
ああ。　まさやが。
まさやが　ここにいるってことは。
そう。　君のはがきが
当選したんだよ。　子猫ちゃん。
さあ。
（ママ）キャー！　ハハハ。
この腕　切り落として
たんすに入れて　しまっとこう。
（まさや）さあ　君たちも
シェークハンドしてあげよう。　おい。
（まさや）おおー。　シャイガール。
この　まさやの魅力に…。
ビューティフル。
出ていけ。
（指を鳴らす音）
（一同）あっ！？
つねちゃん！
出ていけ。
（指を鳴らす音）
うっ！？　痛い　痛い　痛い　痛い！？
あっ…。
（小桃）キャー！　先生。
（トキ）もう。　虚弱王子。
（まさや）ライ麦畑で　捕まえた。
放してください。
おおー。　ジーザス。
美しい。
すごい　泉さん。
まさやまで。
ねえ？　ついでに
サイン　もらってくれる？
（ガールズ）やめて！
そんな　顔だけ女に→
まさやさまの唇を
奪われるなんて。
（ガールズ）私　その女
ぶっ殺し…。　うっ！？
（トキ）いけ！
（小桃）嫌！　嫌！　やめて。
（まさや）アウチ！？
（ママ）こら！　西郷！
逃げるぞ！
（トキ）よっしゃ！
（ガールズ）早く　あの女　捜し出せ。
（ガールズ）はい。
（ガールズ）下りろ。
（小桃）ハァ。　何とか　まけた。
しかし　こう　バカ　てんこ盛りだとさすがに　きついな。
ごめんね。
いつも　迷惑　掛けて。
気にするな。
悪いのは　全部　バカな男どもだ。
（小桃）そうよ。　って　金メッシュ。
（まさや）子猫ちゃん。
あっ！？
くそ！
こうなったら　バカに
バカ　ぶつけて　相殺する。
めおとに…。　なれる。
フフッ。
今日は　看板だよ。
あーっ！？
泉さん。
変な人に　追われていて。
２階に隠れても　いいでしょうか？
分かった。
一緒に暮らそう。
店　閉めたら　すぐ行くからよ。
布団　敷いて　先に寝てな。
ありがとうございます。
風呂でも　沸かすかなー。
ハロー　マスター。　今　ここに
絶世の美女　来たよな？
（柳さん）はあ？
何だ？　てめえは。→
俺の女に　ちょっかい出すつもりか？おい。　うん？　あっ？
よし。
（柳さん）誰だ？　てめえは。
（まさや）お前　スーパーアイドルの俺さまのこと　知らねえのか？
アーオ！
♪♪「Ｍ・Ａ・Ｓ・Ａ・Ｙ・Ａ
ま・さ」
（柳さん）なめてんのか？
お前　この野郎。
（まさや）たたいたな　お前！
たたいたな　俺のこと！
すし屋のせがれが
道　踏み外して→
説教みたいな
シチュエーションだな。
（柳さん）さっさと　帰れ。　早く。
お前は　気持ち悪いな。
（まさや）た…　た…。
（柳さん）帰れっつってんだ。
（まさや）たたいたな　お前！
（柳さん）痛っ　もう。　この野郎。→
早く　帰れっつってんだ　お前。
（まさや）俺の。→
スーパーアイドルの顔を
たたいたな　お前！
（柳さん）帰れっつってんだ！
気持ち悪いな。
≪（まさや）うわ！　何だ　それ！？
お前　血！　血！
≪（柳さん）あっ！？　てめえのせいで傷口　開いちゃったじゃねえか。
≪（大将）俺の店で
何　騒いでやがる！？
≪（まさや）傷口って　何だ！
≪（柳さん）うるせえな！　これは→
名誉の負傷だよ。
（大将）うん？→
美登里んとこの　小娘じゃねえか。
がきが　夜遊びしてんじゃねえ。→
送ってやるから　来い！
（まさや）あっ！
（柳さん）何だよ？
（まさや）お前　これ→
逆さになっても
顔になってるじゃないか。
（柳さん）なってねえよ　お前。　人をだまし絵みてえに言うんじゃねえ。
（柳さん）お前　この野郎。
（まさや）すしの職人がよ。
（柳さん）何だ？　お前。
やめろっつってんだよ。→
やめろ！　ハハハ！
≪いってえな。
≪（小桃）うなじは　駄目！
≪（ドアの閉まる音）
つねちゃん！
≪（車の発進音）
[TEL]
仁さん！？
[TEL]（仁）泉。
ワイン　飲みに来ない？　今　どこ？
仁さん　助けて。
今　柳寿司にいるの。
変な人に　追われて。　つねちゃんも連れてかれちゃって。
[TEL]（女性）先生。　もう　早く。
[TEL]（仁）あー　こらこら。
[TEL]（女性）こっち　来てよ。
[TEL]（仁）駄目。
[TEL]（女性）電話なんか切っちゃって。
[TEL]（仁）やめなさ…。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
あっ！？　嘘。
切れちゃった。
（女将）何やってんのよ！？
あっ。
（大将）おらおら　おらおらおら。
（小桃）いやん。　もう　やめてってば。
あんた。
どの面　下げて　このうちに。
おい。　俺だけ　今すぐ
柳寿司に　戻してくれ。
（小桃）私も。
（大将）駄目だ。→
がきは　とっとと　風呂　入って
くそして　寝ろ。
あーあ。　戻してくれたらな
泉さんの　ヌードデッサンとかさ。
≪（口笛）
（大将）うるせえ！　早く乗れ。
（女将）さては　うちのせがれに
夜ばい？
ち…　違います。
だったら…。　ひい！？
うちの人が　狙い？
違います。
あんたが来てから　うちは
何もかもが　めちゃくちゃだよ。
いったい　どうしてくれるんだい！？ご…　ごめんなさい。
「ごめんなさい」だ？
あんたみたいな女はな→
いなくなっちまえば　いいんだよ。
《…なんて
いなくなれば　いいのに》
≪（仁）泉。
仁さん。
（女将）謝りゃ済むと　思ってる→
顔だけが　取りえ女なんて…。
（仁）おいで！
消えて！
（柳さん）俺たちはな　めおとの契り交わして　一生　幸せになるんだよ。
≪（物音）
（まさや）こんな安物　やめろ　お前。
（柳さん）触んじゃねえ。
うるせえな　この野郎。→
今　俺は　大事な話をして…。
（仁）とんだ　おてんばだな。
仁さん。　仁さん。
（仁）どうも。
泉が　お世話かけました。→
で　もう　泉のこと
追い回すの　やめてね。
泉は　俺の女なんで。
嘘だろ？　泉さん。
あんた　この男のこと…。
はい。　愛してます。
♪♪～
（柳さん）帰れ　帰れ。
みんな　帰ってくれ。
（柳さん）俺　今から→
マグロを解体しなきゃ
いけねえんだ。
痛てて。　痛っ。
つねちゃん？
メガ松。
お前　今まで　何してたんだ？
泉さん　捜してたよ。
でも　どこにもいなくて。
つねちゃんたち
一緒に　いたんじゃなかったの？
俺たちが　柳寿司に戻ったら
いなくなってた。
泉さん。　携帯にも出ないの。
捜さなきゃ。
♪♪～
ねえ？　つねちゃん。
仁先生。　泉さんのこと
どうするつもりなんだろうね？
♪♪～
泉さん。