（仁）どうして
死ぬ必要がある？
（仁）君は
そんなに　美しいのに。
（泉）必要とされてるんです。
死ぬことを。
あっ！？
（仁）涙を流すのは→
まだ　世界に
絶望してない証拠だよ。
仁さんは　私の絵を描いてくれて。
絵の中の私は　そこにいることを
許されてるようで。
（つね）日本を代表する　人気画家
青山　仁の傑作→
『Ｉの肖像』シリーズ。
そのモデルが　泉さんだ。
（仁）これが
『Ｉの肖像』の新作だよ。
いない。
私が　いない。
さようならだ　泉。
僕は　もう　君を描けない。
（赤松）モデルとして
僕の作品に　力を与えてください。
（赤松）一緒に
フィレンツェ　行きましょ。
これからは　僕が
あなたの居場所に　なりますから。
（小桃）＜私の幸せ。
休日に　お菓子を作ること＞
≪（オーブンの　タイマー音）
＜シュー生地が　上手に膨らむと→
飛んでいっちゃいそうなくらい
幸せ＞
＜幸せの形って
人それぞれ　色々だけど…＞
＜でもね　思うの。　誰にだって
幸せになる権利は　あるって＞
（小桃）うん。　間違いない。→
だから　つねだって　もっと
素直になればいいと　思うの。
（小桃）じゃないと
幸せ　逃げちゃうぞ。→
赤松先生のこと
好きなら　好きって　はっきりと。
あっ！？
嫌！　ツンは　やめて！
デレにして！
（トキ）ふられて　ＢＡＮＺＡＩ。→
愛人だった私に
キレイに　サヨナラ　ｐａｒｔｙ。→
えー。　われらが　泉さんが
長かった　不倫　愛人生活に→
やっと　終止符を打ち→
予想どおり　無事　青山　仁先生に
ぼろ雑巾のように捨てられました。
ちょっ！？　もっと
励ましの言葉とか　ないんですか？
（トキ）それでは　乾杯。
（３人）乾杯。
（ママ）ほら。
飲んじゃいなさいよ。
（つね）泉さん　下戸だぞ。
じゃあ　お茶でも。
いえ。　私　今日は　飲みます。
（トキ）川合　俊一
富士フイルム　ブロック。
（小桃）ナイス　ブロック！
ごめんなさい。
やっぱり　駄目みたいです。
えっ？
顔　拭いてきます。
（小桃）かわいそう。
思いっ切り　酔えたら→
その間だけでも
仁先生のこと　忘れられたのに。
（トキ）お前。
さては　中身　桂　銀淑だな？
（小桃）えっ！？　バレた？
（トキ）よし！
じゃあ　カラオケでも行こっか？
（ママ）大黒　摩季メドレーで
男なんて　シャボン玉！
何ですか！　それ。
（小桃）新木場　ａｇｅＨａで→
朝まで　オールよ！
君　中学生だよね？
（小桃）見て　見て　見て。
何　それ！？
（つね）どうした？
つねちゃん。
私の髪　切ってくれないかな？
鏡に映る私が
仁さんの描いた　『Ｉ』そのもので。
いろんなこと　思い出しちゃうの。
見た目だけでも
『Ｉ』とは　違う私になりたい。
（つね）よし。　モヒカンだ。
えっ！？
（小桃）うん。　それしかない。
いや。　なくないし。
普通のショートじゃ
逆に　モテが加速する。
（ママ）坊主は　坊主で
美形が　際立っちゃうし。
ちょっと　みんな…。
（トキ）まあ　待て　諸君。→
モテなさを　追求して
モヒカンにしてしまっては→
買い物や　就活のとき　大変だ。
いや。　そうですよ。
（トキ）私　ヴィダル・サスーンが
提案しよう。→
流行にとらわれず
普遍的で　個性的。→
そして　男にこびない
自立した女性の象徴。
それが　ゆきねえショート。
いや。　それは　いくら何でも。
私　やります。
泉さん！　落ち着いてください。
（トキ）何だ！？　メガ松。→
ゆきねえといえば
失恋傷心バスツアーの名物ガイドだし→
コンセプトとしては…。
泉さん。
髪を切れば　仁先生のこと
忘れられるんですか？
そうじゃないでしょ。
そのままで　大丈夫です。
僕が。　僕が　泉さんを→
青山　仁よりも
美しく　描きますから。
だから　一緒に　フィレンツェに…。≪（ゆっこ）泉さん　おめでとう。
（ゆっこ）期待の新人画家と　ラブラブでフィレンツェ　行くんだって？　キャー。→
泉のこと　よろしく　頼んます。
あのう　それは　まだ。
フィレンツェ　最高よ！
私もね　仁さんが
新人賞　取ったときに→
連れてってもらったのが
最初なの。→
ベッキオ橋で　仁さんに
婚約指輪　買ってもらって→
サン・ジョバンニ広場で　仁さんが
プロポーズしてくれて→
そしてね　仁さんと
愛を　誓い合ったの！
おい。　これ以上　泉さんの傷口に
塩を塗るのは　やめろ。
じゃあ　聞くけど→
私の傷は　どうなるの？→
泉さんが　仁さんと
楽しく　芸術活動してる間→
私が　何してたか　分かる？
買い物ばっかりしてたんだ！
おら！
（ママ）わあ！
（ゆっこ）愛人の裸で　稼いだ金！
それを使わないっつう
プライドすら　貫けない俺！→
そのプライドのなさが
俺クオリティー！　ってか。
あのう　もう終わったんですから！（ゆっこ）終わった　終わったって→
こっちは　こっから
立て直すんじゃい！　ボケ！
浮気された妻には
泣いてる暇なんて　ないの。
これから　壊れた夫婦関係→
必死で　立て直さなくちゃ
いけないんだから。
泉さん。　分かってんの？
あなた　私の人生　ぶち壊したの。
何度も何度も　思った。
あなたなんて
いなくなれば　いいのにって。
《…なんて
いなくなれば　いいのに》
そうやって　泣いてればいい。
ごめんなさい。
泉さん。
私は
いてはいけない人間なんです。
あのとき　死んでいれば。
《泉さんは　美人であるが故に→
故郷で　とんでもない事件を
起こした》
《一番　大好きな　一番　大切な人を傷つけてしまったんだ》
《泉さんは　その人に言われた》
《あなたなんて　いなくなれば
いいのにって》
泉さん。　過去に
何があったんですか？
お願いです。
聞かせてください。
お前が聞いたところで
どうにもならん。
力になりたいんだ！
聞かせてください。
（トキ）ちょっと待った！→
語るなら　いい感じにするから。
はい？
あれは　暑い　暑い
夏のことでしたかね。
ってか　何で　稲川　淳二
怪談ナイト風になってんの？
（小桃）それくらい
恐ろしい話なのよ。
（トキ）ううううー。
うん？
赤い　ウエディングドレス事件？
お前　聞く覚悟は
あるんだな？
≪あります。
えっ！？
（トキ）テッシー　フゥー！
（ママ）誰？　呼んだの。
（勅使河原）職業柄
事件の　においには　敏感でね。
あなた　警官らしいこと
何一つ　してないですよね。
（勅使河原）さあ
話してもらおうか。→
その過去とやらを。
仕切らないでください。
うちの実家は
旅館を経営してたんです。
（小桃）始まっちゃった。
でも　母が
家を出ていってしまって→
経営不振もあって
父は　追い詰められていました。
（父）《父さんのことを
救えるのは　お前だけだ》→
《泉。　奇麗だよ。
さあ　制服を脱いで》
♪♪～
（父）《はい。　ＳＰＥＥＤみたいに
はじける笑顔で　ピース》
《よし。　じゃあ　いくぞ》
《ワン　ツー　さん　しっ！》
（泉・父）《♪♪「ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈｗｏｗ　ｗｏｗ　ｗｏｗ　ｗｏｗ」》→
《♪♪「ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ
ｗｏｗ　ｗｏｗ　ｗｏｗ　ｗｏｗ」》→
《♪♪「ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ　ｙｅｈ」》→
《♪♪「ｓｕｒｖｉｖａｌ　ｄＡｎｃｅ！」　ヒュー！♪♪「Ｓｕｒｖｉｖａｌ　ｄＡｎｃｅ！」　ヒュー！》
《♪♪「ｔｒｉａｌ　ｄＡｎｃｅ！」》
《ヒュー！》
《違う。　全然　違うんだ》
《どんな歌でも　ダンスは
仁絵ちゃんの気持ちで　やるんだ》
《うん？　そんなことじゃ
アクターズ　スクールに　入れないよ》
《私　無理です》
《何で？　何で
仁絵ちゃんに　なれないんだ？》
（のぞみ）《お父さん。
お姉ちゃんには　無理だよ》→
《歌も踊りも　できないし
人前に出るの　苦手じゃん》
（父）《泉が　アイドルになれれば
うちは　つぶれないで済むんだ》
（のぞみ）《お姉ちゃん
来年　受験だよ》
（父）《美人は　高校なんて
行く必要はない》
（生徒）《今度　俺　サッカーで
県大会　出るんだけど→
よかったら
見に来てくれないかな？》
（大森）《またか》→
《クラスの女子には
あした　先生から　言っとく》
《いいんです》
（大森）《紺野。
人生を諦めちゃ　駄目だ》→
《お前が　幸せになる方法は
きっとある》→
《高校に行くのも
その一つだ》→
《誰よりも　勉強して
この町を出て→
自分が　やりたい仕事を
見つけてみたら　どうだ？》→
《お父さんのこと　先生も一緒に
説得するから。　なっ？》
《先生…》
（大森）《うん》→
《でも　幸せになる方法が
もう一つ　ある》
（大森）《俺と結婚して
永遠に　愛し合うという方法だ！》
《紺野！　俺が　一生
面倒　見るから！》
《紺野！　紺野！
愛してるよ　紺野！》→
《紺野！　紺野！》
（悲鳴）
[TEL]
[TEL]（生徒）《お前のせいだ》
[TEL]（生徒）《大森先生を　返してよ》[TEL]
[TEL]（生徒）《エロ女！　あばずれ！》[TEL]
（のぞみ）《嫌がらせの電話
止まんないよ》
（父）《いいかげんにしろ！
うん？》
《アクターズ　スクール？
えっ？　受かった？》→
《泉が？　やった！
失礼しました》
（のぞみ）《ホントに行くの？
沖縄》
（のぞみ）《お父さん
もうすぐ　戻ってきちゃう》→
《逃げるなら　今だよ》
《のぞみ》
（のぞみ）《東京　行きなよ。
東京には→
奇麗な人
いっぱい　いるんだって》→
《きっと　お姉ちゃんも
目立たなくて　済むよ》
《でも…》
（のぞみ）《お姉ちゃん
もう　居場所ないじゃない》
《私だって　学校で
色々　言われてるんだよ》
《お姉ちゃんは　真面目な先生を
狂わせるほど　美人なのに→
妹は…》
《やめて》
♪♪～
《きょうだいなのに
こんなに　違っちゃうなんて》
《さよなら。　お姉ちゃん》
♪♪～
（すすり泣く声）
そして　３年前　妹から
結婚するってメールが来たんです。
（小桃）いよいよ　本題ね。
そして　３年前　妹から
結婚するってメールが来たんです。
（小桃）いよいよ　本題ね。
式には　来なくていいって
言われました。
父が　まだ　私を　アイドルにする
夢を　諦めてなかったから。
でも　私→
どうしても　おめでとうって
言ってあげたかった。
（女性）《おめでとうございます》
（父）《今日は　娘のために
ありがとうございます》→
《あっ　そうだ。　こないだね
苫小牧の　おばさんから→
コマイ　送られてきましたよ。
今日は　来れなくて　残念ですね》
（大森）《紺野。　紺野も
来てるはずだよ。　紺野》
《俺と結婚して　永遠に
愛し合うという方法だ》
♪♪～
（のぞみ）《どうかな？》
（悟史）《世界で一番　奇麗だよ》
《悟史さん》
♪♪～
《のぞみ》
（のぞみ）《お姉ちゃん》
《よかった。　会えて》
（のぞみ）《結婚式って→
お嫁さん以外は
白い服　着ちゃ　駄目なんだよ》
《えっ。　そうなの？
ごめんね。　私　知らなくて》
《どうして　来たの？
どうして　よりによって　今日？》
《えっ？》
《悟史さん》
（悟史）《うん？》
《もうすぐ　式が始まる。
誓えるの？》
《神様の前で
死が　２人を　分かつまで→
新婦のことを　愛し続けるって
あなた　誓える？》
《ああ　誓う》
（悟史）《一生　あなたを
愛し続け…》
≪（悟史の絶叫）
（のぞみ）《私　子供のころね
毎晩　神様に　お願いしてたの》→
《お姉ちゃんみたいに
奇麗になれますように》→
優しくになれますようにって》→
《でも　無理だって分かってから
ずっと　こう願ってた》
《お姉ちゃんなんて
いなくなれば　いいのに》
♪♪～
（トキ）えー　皆さま。
感想を　どうぞ。
はい。
（トキ）はい。
泉さんが　白い服を
着ていようが　いまいが→
妹は　新郎を
撲殺してたと思います。
えっ！？　死んでないよね？
さすがに　死んでないよね？
女友達がいない　泉さんは
結婚式に　呼ばれたことがなく→
一般的なマナーを
知らなかったのかなと思いました。
素晴らしい　着眼点です。
次の方？　はい。
（小桃）妹さんは　地味ながら
やっと見つけた　結婚相手を→
撲殺しちゃって。
死んでないよね？
（小桃）でも　泉さんは
その後　すぐ→
仁先生っていう　超いい男と
出会って　恋に落ちちゃうなんて→
ある意味　ラッキー？
（ママ）姉妹で　恋愛偏差値に
差が　あり過ぎるわよね。
（トキ）そのとおり。→
それでは　期待の新星　テッシー
どうぞ。
（勅使河原）えー。　そうですね。
（勅使河原）つまり　ブスな子は
ウエディングドレスを着ても　やっぱりブス。
あっ。　僕　無理です。　この人。
むしろ　余計　ブスが際立つ。　ほら。
白って　ごまかし　効かないから。
最低。　この人　最低。
（トキ）忌憚ない　ご意見
ありがとうございます。→
この事件は　新婦が　新郎を
たこ殴りの　ぼっこぼこで→
撲殺するという　前代未聞の
撲殺事件だったというわけで。
撲殺って
言いたいだけですよね？
一言で言ったら　行かなきゃ
よかったよねってな話だよね。
（小桃）でも　おかげで　泉さんは
私たちにも　会えたわけだし。
（ママ）無理くり　いい話に
持ってったわね。
（トキ）花瓶で　撲殺すんぞ！
（小桃）キャー！？　ボックはやめて。
泉さんの妹さん
見つからないかな？
捜して　どうすんだ？
うん。　今は　もう
新しい　パートナー　見つけて→
幸せになってるかもしれない。
それが　分かれば→
泉さんだって　少しは　前向きに
なれるんじゃないかな？
でも　実家には　連絡できないよね。どうすれば　いいんだろ？
方法なら　ある。
えっ？　ホント？
ああ。
でも　その前に　ひとつ　聞かせろ。
それは　何のためだ？
お前が　泉さんを　フィレンツェに
連れていきたいがためなのか？
ああ。　僕は　ただ　泉さんに
幸せになってほしいんだ。
分かった。
俺も　泉さんには
幸せになってほしい。
♪♪～
香りも　エレガント。
初々しさを残した
ベリーの味わい。
まるで　泉みたいだな。
（画商）次の個展まで
あと　３カ月。→
『Ｉ』シリーズ　終了後
初の個展ですから→
注目度も高い。
雑誌の表紙も　決まっている。→
このままじゃ
うちも　大赤字ですよ。
あの人にとって
『Ｉ』は　特別だったんです。
あの人
もう　駄目かもしれませんね。
（小桃）ホント！？
銀行勤めだった　のぞみさんが→
こんな場末の　スナックなんて。
うちの常連の　旅館組合の
組合長情報だ。　間違いない。
あのう。　何で　いるんですか？
（勅使河原）あっ　気にしないで。→
泉の妹の　ブス具合に
興味あっただけだから。
いちいち　最低。
あっ。　あの店だ。
≪（男性）悪い。
２万　貸してくれや。
（のぞみ）あんたに　あげる
お金なんて　もう　無いわよ。
（男性）何だと？　生意気な口
たたいてんじゃねえぞ　こら。
（ママ）のぞみちゃん
泣かすんじゃないよ！
（トキ）えっ！？　これは…。
妹が　ものすごい
分かりやすい形で落ちぶれている。
どうすんだ？
幸せな生活どころじゃないぞ。
（小桃）この３年で
彼女に　何が起こったの！？
新郎　殴って　破談になって
旅館　つぶれて→
借金　背負って　上京して
水商売　始めて→
悪い男に　引っ掛かって
ぼろぼろに　なったんじゃないか？
はい。　たぶん　正解。
お前ら　答え合わせ　行ってこい。
えっ！？
（勅使河原）ＯＫ。
行くの！？
えっ。　いや。
（勅使河原）俺　水割り。
弟には　ビール。
（ママ）はい。　ビール　お願い。
ああ。
（ママ）似てないわね。
（勅使河原）でしょう。
こいつ　天パだし　オタクだし　毎日わいせつな絵ばっか　描いてんの。
いや。　描いてません！
残念な弟を持つと　兄としては
苦労しますよ。　ハハハ。
ハハッ。　私にも
全然　似てない姉が　いるんだよね。
（勅使河原）うん！？
あー　ちょっ　ちょっ　ちょっ。
どんな人なんですか？
見た目も　心も　すごく奇麗な人。
≪（ドアの開く音）
（勅使河原）あれ！？　みんな。
（ママ）友達？
（トキ）銀座のスナック
ミロワールの　トキ子ママよ。
小桃です。
よろしく！
いつもの。
それ　誰？　どういう設定？
（トキ）あっ。　うちの店の常連
つねさん　４８歳。→
気にしないで　続けて。　ハイボール。
（ママ）ハイボール。
（小桃）ウーロン茶。
（ママ）ウーロン茶。→
いつもの。　いつもの。
（トキ）ほれ　ほれ。
あのう。　さっき　言ってた
お姉さん　今は？
さあ？　連絡　取ってないから。
（勅使河原）何で？
まあ　昔　色々あって。
（勅使河原）チッ。
色々じゃ　分かんねえよ。　ブ…。
（トキ）テッシー　ハウス！→
今日　ブス　１回　言うたびに
１，０００円な。
（勅使河原）えーっ！？
おっ。　５万　入ってる。
５０回　言える。
（小桃）どんだけ　言う気！？
あのう　のぞみさん。
何で　私の名前？
あっ。　正直に　言います。
僕たち　お姉さんの。
泉さんの　友達なんです。
（勅使河原）俺は　元カレ。
（小桃）いつ　なったの！？
（トキ）ハウス！
（のぞみ）あの人たち？
ああ。　気にしないでください。
のぞみさん。　お姉さんは　今
生きる自信を　失ってます。
いまだに　あなたとのことを
悔やんでるんです。
お姉さんと　話してみませんか？
♪♪～
ちょっと！？
（トキ）飲まないと
できない話も　あるわな。→
ねえ？　ママさん。　今夜　この店
貸し切りにさしてください。→
あっ。　お代は　そこの
つねさんが　払いますから。
（ママ）構わないわよ。
（トキ）ああー！　本物の　スナックで→
『ぬかるみの女』ごっこを　やるのが私　夢だったんです！
そっち！？
（ママ）じゃ　私　星　由里子やるわ。
（トキ）駄目！
[TEL]
赤松先生？
[TEL]（のぞみ）お姉ちゃん？
はっ！？　のぞみ！？
[TEL]（のぞみ）久しぶりだね。
お姉ちゃん　ずっと　のぞみに
謝りたくて。
ごめんね。　ホントに　ごめん…。
[TEL]（のぞみ）お姉ちゃん。→
私が　中２のときの
バレンタインデーのこと　覚えてる？
えっ？
私　同じクラスの　中村君に
チョコ　あげたの。→
でも　中村君→
ホワイトデーに　お姉ちゃんに
クッキー　あげてたよね。→
私　何も　もらえなかった。
ごめん。　お姉ちゃん　知らなく…。
[TEL]（のぞみ）生物部の　小川君。
私　彼のこと　大好きだった。
彼　こう言ったの。
（小川）《人間は
ただの細胞の集合体》
《だから
容姿の　善しあしなんて→
生物学的には
存在しない概念なんだよ》
いいこと　言うじゃないか。
（のぞみ）でも　私　見ちゃった。→
小川君　お姉ちゃんの髪の毛
見てた。
いい話かと　思いきや→
小川君は　完全なる
変態だったという　結末でした。
（トキ）なるほど。
ミクロの世界において→
性的興奮を
得ていたというわけですね。
私は　お姉ちゃんの
髪の毛　一本にも　かなわないの。
（トキ）はい。　確かに。
（勅使河原）なぜなら…。
（すすり泣く声）
[TEL]（のぞみ）野球部の　河野先輩。→
未来のプロ野球選手だって
町じゅうの人が　応援してた。→
私　河野先輩にね→
「お前　紺野の妹なのに
何で　ブスなの？」って言われたの。
（勅使河原）だって　ブスだもんな。
泉さん　大丈夫かな？
すでに　エピソード３１だ。
人生　前向きにさせるどころか…。
逆効果だね。
（すすり泣く声）
のぞみ。　何も。　本当に
何も知らなくて　ごめんね。
私　どうしたら？
フフッ。
どうしようもないじゃない。
お姉ちゃん
何も悪くないんだから。
[TEL]（のぞみ）あの日だって　そう。
悟史さんが　勝手に
一目ぼれ　しちゃっただけ。
（のぞみ）お姉ちゃん。
本当に　奇麗だった。→
真っ白な　ワンピースが
光に包まれたように　輝いて。→
そりゃ　誰だって
恋に落ちちゃうよね。→
私みたいな　奇麗じゃない
花嫁のことなんか忘れちゃうよね。
（勅使河原）いや。
奇麗じゃないとかではなくて→
ブス。
（トキ）ゴー　ホーム。
悟史さんが　今
何してるか　知ってる？
[TEL]（のぞみ）悟史さんね　今→
スカイツリーの近くで…。
（のぞみ）吟遊詩人
やってるんだって。
そうすれば　いつか→
お姉ちゃんと　出会えるって
信じてるみたい。
[TEL]（のぞみ）頭のケガが原因で
おかしくなっちゃったのかな？
どうして　こんなふうに
なっちゃったんだろ？
ハハッ。　そうか。
お姉ちゃんが　美人だからか。
♪♪～
≪（ふすまの開く音）
泉さん。
フィレンツェ　行ってきなよ。
フィレンツェで　赤松先生に
絵　描いてもらいなよ。
そしたらさ　きっと　また→
生きてていいんだって
思えるよ。
つねちゃん。
♪♪～
（仁）何が　『Ｉ』シリーズだ。→
分かってない連中が
描け　描け　せかしやがって。
♪♪～
奇麗だなぁ。
奇麗だ。
♪♪～
≪（水音）