（赤松）＜人は　時に恋をする＞
≪（泣き声）
≪（赤松）木藤。
落ち着けって。　なっ？
＜そして　時に泣いたりもする＞
（木藤）チクショー。
ガストで　バイトしてる高校生に→
彼女　取られた！？
（赤松）ああ。　頑張れ　木藤。
＜でも　僕は　恋で
泣いたこともなければ→
ましてや　泣かしたこともない＞
＜涙を流すほどの恋＞
＜それって　いったい
どんなものなんだろう？＞
（木藤）何で　俺じゃ
駄目だったんだ？　赤松。
ちょっと。
人が聞いたら　勘違いするって。
なっ？　早く　ガスト　行ってこい。
（ママ）はい。　酵素ジュース。
（つね）悪いな。　出前してもらって。
（ママ）もう。　今日の
『ごきげんよう』のゲスト→
森脇　健児と　寺門ジモンと
磯野　貴理子だったのよ。
（小桃）えっ？　ホント？
（トキ）いやぁ　しかし　出過ぎだね。
（ママ）確かに。　磯野　貴理子は
『ごきげんよう』　出過ぎ。
（トキ）じゃなくて
泉さんの周り。→
奇人たちが　出現し過ぎだよね。→
奇人ひしめく　向島。
つうわけで　ドン。
（トキ）みんな　泉さんの美しさに
一目ぼれして→
ストーカー化しちゃうからね。
（ママ）美し過ぎるのも
一周すると　逆に　不幸よね。
（トキ）あっ。　そういえば　ママさ
今日の　『サンスポ』に→
無敵ソラまさやが　ノイローゼだって
書いてあったけど　ホント？
（ママ）そうなのよ。
まさや　ノイローゼになって→
スーパーで　ちくわ　盗んで
現行犯逮捕されちゃったの。
今　入院してんのよ。　胆石でね。
（トキ）ふーん。
（トキ）転落のしかたまで
何か　バカっぽいね。
（つね）男なんて　バカばっかりだ。
中でも　向島一の　バカといえば。
（小桃）柳さん！
≪（柳さん）《はい　毎度。
あっちいな　おい》
（ママ）《暑いね》
（柳さん）《ハハッ。　おう》→
《ばあさんも　いんのかい。
ハハハ。　あっ！》
（柳さん）《ま…　待ってくれ。
泉さん》→
《俺は。　俺は　まだ
あんたのことが　好きだ！》
（つね）《泉さん！　泰葉！》
（泉）《こ…　この　金髪豚野郎！》
（３人）《なっ！？》
（柳さん）《い…　泉さん》
（柳さん）《ずいぶん　雰囲気
変わっちまったな》→
《あれ？
どうしたんだい？》→
《孫の手みてえな手して》
（小桃）でも　泉さん。
ホントは　柳さんみたいに→
人柄しか　取りえがない人と
結婚した方が→
幸せになれるのかも。
（つね）それはない。
（つね）絶対ない。　本気でない。
（小桃）えっ？
忘れたか？　「血の…」
（小桃）「血の三日間」の話はやめて。
うう！？　トラウマが　うずく！？
《「血の三日間」
あれは　まさに　地獄》
（悲鳴）
（女将）《あんた。　お客さん》
（大将）《へい。　らっしゃ…》
（柳さん）《親父！》
《松　二人前
お願いします》
（さぶ）《あっ！？
あああ》
《ち…　血が止まらない》
《切っちまったい。
血　吸って》
（客）《てやー！》
（客）《せいや！》
（客）《よしっ！》
《嫌っ！》
（大将）《俺に　まだ
こんな情熱があったと→
教えてくれたのは　あんただ。
お願いします》
≪（女将）《あんたたち！》
（柳さん）《おふくろ。
落ち着け。　なっ？》
（女将）《顔しか
取りえのないような女に→
めちゃめちゃに
されるなんて！　もう！》
（柳さん）《親父　後ろ！》
（大将）《うっ！？》
（柳さん）《親父！》
結婚したら　毎日　あんな感じだぞ。（小桃）ひい！？
やっぱり　さっきの発言　取り消す。
（ママ）柳寿司って
あの事件以降→
男性客しか
来なくなっちゃったのよね。
（トキ）近所じゃ　「何か　キモい
寿司屋」って　言われてるしね。
あっ。　柳さん級のバカが
もう一人　いるぞ。
美人にしか　興味がない
バカ警官。
（勅使河原）《話してもらおう。
事件の真相を》→
《特に　あの事件に関わってると
おぼしき　美人について》
≪（女性）《お巡りさん。
助けてください》
《いいのかよ？　あれ》
（勅使河原）《ほら。　ブスだから》
≪（女性）《すいません。
誰かに→
つけられてるみたいなんです》
（勅使河原）《分かります》→
《美人ですもんね》
（勅使河原）《俺にとっての真相は
泉が　ホントに→
美人か　どうかって
ことだけだから。　アハッ》
（トキ）あいつは　ことしの
奇人甲子園を沸かせる→
大型ルーキーだねぇ。
でも　まあ　ここ最近で
一番の奇人といえば→
仁嫁　ゆっこだけどな。
≪仁嫁。
（トキ・小桃）うん？
（小桃）泉さん　拉致されたとき
すごかったもんね。
仁嫁は
キャラ　ぶっ飛び過ぎだな。
あれは　コンプライアンスに
引っ掛かる　レベルだ。
（トキ）うんうん　うんうん
うんうんうん。　うん？
（トキ）ああー。　よいしょ。
（ゆっこ）《仁さんと
どこ行く予定だったの？》
《あのう》
《じゃあさ→
五十音で　入力しちゃって》
《いえ　あのう》
《早く　早く。
五十音で入れれば　一発だから》
《でも…》
《五十音で　入れろって
言うてるやろが！》
《ねえ？
あんた　どこまで　秘密主義？》
《どこの秘密組織に
加入してんの？》
《『探偵学園Ｑ』ってか？
神木君　リスペクトってか！？》
《伊豆です》
《おまんらの　思い出の海→
この目で　しっかと
見させてもらうぜよ》
《何か　負けてる気がする！
深い。　深いね》→
《魂と魂の　会話だね。
何か　映画みたいじゃん》
《参った。　完敗だ。
完敗だよ　あねさん！》
《キャー！？　怖い人に
捕まっちゃったよ》
《泉たんと
友達になったばっかりに》
《こら！　仁。
出てこいや！》
（ゆっこ）《仁さんは　私と泉さん
どっちが　大事なの？》
（仁）《じゃあ　今夜は
近くの温泉に　３人で　泊まろう》
（ゆっこ）《何　決めてんじゃ
こら！》
（小桃）《怖っ！？》
（トキ）《ナマコ。　ナマコだよ…》
（トキ）あの半狂乱っぷりは
完全に　仁先生のせいだね。
泉さんが　泣いてるのは
主に　仁先生が原因だしな。
≪（すすり泣く声）
（トキ）泉さんに　ゆっこ。
仁先生に　泣かされた女は→
数知れずだね。　ああ。　それに
パイ投げロボットも。
≪（泣き声）
（トキ）はい。
ってか　１個　いいっすか？
（小桃）どうしたの？　トキばあ。
（トキ）夏だからかもしんないけど
さっきから　女の霊が見え過ぎて→
半端ないんだよね。
（小桃）いや。　私も　それ見えてる。
俺も。
（トキ）つうことは　あれ　誰？
（ママ）誰って
駒子ちゃんじゃない。
（小桃）えっ！？　駒子さん？
（トキ）《岡持ちが　開くぞ！》
（トキ）何？　パイナゲーターかい。
顔の色が普通だから
気付かなかった。
（小桃）でも　駒子さん。
実家に　帰ったんじゃ？
（駒子）はい。　帰りました。
けど…。
（小桃）何か　あったの？
（ママ）駒ちゃんの　お父さん
ビッチ感　丸出しのギャルと→
再婚してたのよ。
（小桃・トキ）ええ…。
（ママ）そのギャル　お父さんに
退職金で　クルーザー　買わせてたの。
（駒子）長野なのに。
海ないのに。
（ママ）それで　駒ちゃん
言ったんだって。
「お父さん。　あの女豹に
完全に　だまされてるわよ」
そしたら？
（ママ）昔の　長渕　剛ばりに→
大暴れされたんだって。
（駒子）ああー！？
まさか　それで　追い出されたの？
（トキ）駒父　えげつなっ。
（駒子）私　行く当てが　ないんです。（小桃）かわいそう。
（ママ）駒ちゃん。
これ飲んで　落ち着きなさい。
（駒子）ありがとうございます。
（ママ）うちの浄水器で　入れた水
とっても　おいしいでしょ？→
フィルター　カートリッジに
秘密があるのよ。
フィルター　カートリッジ？
（ママ）駒ちゃん。　あなたの心の
フィルター　カートリッジも→
交換するときが
来たんじゃない？
私　変われますか？
セミナーに参加して　浄水器を
売って　売って　売りまくるの。→
野良猫にも　売りつけるつもりで
頑張れば→
きっと　新しい何かが　何となく
いい感じに見えてくるわ。
（トキ）てか　今
最後んとこ　濁したね。
悪いこと　言わないから　実家に…。
私　浄水器　売ります。
（小桃・トキ）落ちた！？
サブリーダーの話術　半端ねえ。
（トキ）不倫女の　行く末が
浄水器って　何か深いね。
（小桃）嫌っ！　じゃあ　泉さんも？
（トキ）うん？
それは　ないだろ。
（小桃）そうよね。→
泉さんは　住むところ　あるもんね。
（トキ）ハハッ。
つうか　メガ松んちだけどな。
私　赤松先生は　普通の男の人とは
違うと思うの。
確かに。　あいつは　ちゃきちゃきのゲイだもんな。
（小桃）じゃなくて　みんなのために一生懸命なところとか。
《お前が　新しい
バイト講師か？》
《あっ。　初めまして。
僕　東京美大　油絵科の…》
《自己紹介は　後だ。
今から　大事な話をする》
《この教室には　美人がいる》
《ものすんごい　美人だ。
とんでもない　美人だ》
《超ド級な　美人だ》
《はあ》
（小桃）仁先生の代わりに
絵画教室に来てから→
つねに　振り回されながら
一生懸命　頑張ってるでしょ。
振り回してない。
あいつが　勝手に振り回ってる。
（小桃）それに　つねのことも
本気で　怒ってくれたし。
《美大受験って
そんな　甘くないよ》
《帰る》
《えっ！？》
《ちょっと待って》
《つねちゃん！？》
（小桃）受験の　カリキュラムだって作ってくれたじゃない。
《受験までの　カリキュラム
考えたんだ。　つねちゃんの》
《協力するからさ
一緒に　頑張ろうよ》
別に　俺は頼んでない。
もう　つねったら
素直じゃないんだから。
無駄　無駄。
つねの　ツンデレは→
ヤングなでしこの　フォワードも
木っ端みじんだから。
先生。　私たちのために
頑張ってくれてると→
思うんだけどな。
って　あしたから　試合じゃない。
（トキ）ああ。　テッシー
美人チェックしに　宮城　行ったよ。
（小桃）ホントに！？
よく　行くわねぇ。
♪♪～
（小桃）つね？→
どうしたの？
別に。
ただいま。
暑い。　ちょっと聞いてくださいよ。
今日　友達が…。
泉さん？
あっ。　赤松先生。
おかえりなさい。
うん。
♪♪～
≪（仁）赤松君。
あっ。　何ですか？
（仁）赤松君さ→
ことしの　全画展　出してみない？
えっ？　僕がですか？
（仁）出品する学生
学部からは　ゼロなんだよね。
でも　何で　僕が？
（仁）最近　みんな　現代アートに
流れちゃってるだろ？
だから　油絵科にとっては
貴重なんだよ。→
君みたいに　ファインアート一本の学生は。
でも　全画展って　締め切りが…。
（仁）大丈夫　大丈夫。
あと　１週間　あるからさ。
１週間！？
（仁）君は　優秀だから→
寝ずに描けば
間に合うんじゃないかな？
優秀？
うん。　たぶん　間に合うと思うよ。
そうですかね。
じゃあ　出してみようかな。
おっ。　じゃあ　何　描く？
出すからには
入選してもらわないと→
カッコがつかないぞ。
あのう　仁先生。
何だい？
泉さんを　モデルに
描かせてもらえませんか？
お願いします。
分かった。　いいよ。
ホントに　いいんですね？
うん。
というわけで　仁先生の
お許しが出ました。
ドキドキした。
いやぁ　よかった。
えっ！？　何で　泣くんですか？
大丈夫ですよ。　今度は
仁先生の了解　取ってますから。
それは　つまり
仁さんは　もう→
私を描く気が
なくなったと　いうことですよね。
いやいや　いやいや。
マイナス思考　やめてください。
僕が　泉さんを描きたいって
頼んだんです。
今回だけです。
だから　大丈夫です。
そういうことなら
お力になれるか　分かりませんが→
私で　よければ
お描きください。
うん。　うん。
（小桃）ひどい！
私は　たった１作で　首なの？→
新しいモデルが
手に入ったからって→
ポイ捨てなの！？
あっ　いや。
（小桃）トキばあ。
捨てられちゃった。→
あの鬼畜に　吸い殻みたいに
捨てられちゃった。
（トキ）小桃。
わしらも　全画展　応募するよ。
（小桃）えっ！？　がちなの？
（トキ）大がちよ。
見てな。　よいしょ。
（トキ）えい。
えっ！？　うわー！？　僕のキャンパス。
これで　奨励賞　狙います。
狙えるか！
（トキ）こんなことしてはおれん。
よし。→
世界堂へ行って　年金で
油絵の具セット　買ったらあ。→
いくぞ。　小桃。
（小桃）うん。
最悪だな。
おい　眼鏡。
あっ？　つねちゃんは
行かなくていいの？
ちょっと来い。　話がある。
えっ？
何？　話って。
忘れたのか？　コスプレしてない
泉さん　描くと→
お前　ホントに
泉さんに　ほれるぞ。
いや。　大丈夫だよ。
だって　僕は　ゲ…。
そうなったら
俺は　泉さんに付くからな。
つまり　お前とは
敵ってことだからな。
（小桃）油絵の具のチューブが
１本　６，３００円なんて。
（トキ）年金で買える限界が
初心者セットとはね。→
もう　ホントに。
（小桃）あっ。
（トキ）うん？
（小桃）あれ　見て。
（トキ）ああー？
（トキ）ねえ？　何で　こんなとこで
ポーズすることになったの？
アトリエだと　『Ｉ』シリーズと
ばちかぶりだからな。
（トキ）ああー。
あーっ！
（小桃）キャンバス
買ってきたから→
つねも　一緒に描こう。
俺は　いい。
（小桃）どうして！？
みんなで　楽しく　描こうよ。
（トキ）この　ミスター親不孝めが。
痛っ！？　何するんですか！？
こんな　高い画材
使いおってからに。
わしらが　初心者セットだからってバカにしてるだろ！
してませんよ！
チクショー。
この　バーミリオンと
バーミリオンヒュー　すり替えてやる。
邪魔しないでください。
締め切りまで　時間が。
うん？
ヤバッ。
（小桃）いやん。　ぬれちゃう。→
撤収しよう。
（トキ）撤収。
♪♪～
（トキ）おい。　何やってんだ？
大事なキャンバス　ぬれちまうぞ。
泉さん。
そのまま。
ほんの　５分だけ
そのままで　いてもらえませんか？
（小桃）何　言ってるの！？　先生。
泉さん　風邪　ひいちゃうよ。
いえ。　何分でも　大丈夫です。
描いてください。　先生。
♪♪～
（仁）どう？
全画展　間に合いそう？
あっ。　大丈夫です。
順調に進んでます。
（仁）へえー。　見たいなぁ。
赤松君が描いた　泉の肖像画。→
今日　見に行っていい？
あっ　いや。
申し訳ないですけど→
ご覧になりたかったら
全画展の会場で　お願いします。
絶対　入選しますんで。
失礼します。
（木藤）ちょいちょい
ちょいちょい。→
全画展　出すの？
青山教授から？
（小桃）やっ！
赤松先生　超うまい。→
向島の風景が　まるで
セーヌ川の　ほとりみたい。
（トキ）小桃。
わしの絵も　褒めてよ。
（小桃）やっ！　ザ・初心者の絵。
（トキ）凡人の　お前なんかに→
このアートが
分かってたまるかってんだ。
（小桃）何よ？
せっかく　褒めてあげたのに。
おい　眼鏡。
えっ？　呼んだ？
いくら　人通りが少ないとはいえ→
外でのポーズは　危険過ぎる。
そこまで　描けたんなら→
後は　写真　撮って
アトリエで描けば　いいだろ。
いや。　それは　違うよ。
写真じゃ　駄目なんだ。
泉さん　行こう。
その格好じゃ　あまりにも危険だ。
あっ　つねちゃん。
ちょっと待って。　まだ　絵が。
≪（自転車のベルの音）
駄目だ　見るな！
えっ？
（男性）うわー！？
（トキ）はい　撤収。
（小桃）キャンバス　重い！
大丈夫ですか？　あの　おじさん。
頭　打ってたけど。
泉さん。　危ないから
ストールで　顔　隠して。
あっ　はい。
あーっ！　みんな　隠れて。
泉さん？
えっ！？
（柳さん）泉さん！
ちょっと！　まだ　乾いてない。
よく見ろ。　これは　絵だ。
（柳さん）え！
（トキ）すごい！　柳さんが
駄じゃれ　言えるまで　成長した。
これは　油絵ってやつで
触ると崩れるから　近寄るな。
この絵は　展覧会に出展する
大事な作品なんだ。
つねちゃん。
（柳さん）悪かった。
何も　そこまで。
（柳さん）頼む！
この絵を　俺に売ってくれ！
えーっ！？
よし。　２０万で　どうだ？
ちょっと！
（柳さん）よし　買った！→
すぐ　払うぜ。
えっ？
（柳さん）取っとけ。
持ってくぜ　坊主。
えっ！？　ちょっと。
ちょっと！
（柳さん）近寄るな！
これは　油絵っつってな
触ると　絵が崩れんだ。→
フフッ。　フフフ。
ヘヘヘ。　おっ。　おっ。
よかったな　泉さん。
しばらく　これで暮らせるぞ。
（泣き声）
先生には　申し訳ありませんが
助かります。
ホントに売っちゃうなんて
どうかしてるよ！
（ため息）
（トキ）ヘイ　メガ松。→
落ち込んでないで　新しいの
ちゃっちゃと　描いちゃいなよ。→
そ…　そんな　竹内　力みたいな目でにらむなって。
（ため息）
赤松先生。
はい？
私　先生の絵が完成するまで
何日でも　お手伝いしますから。
元気　出してください。
あっ。　泉さん。
（小桃）つ…　つね？
≪（大将）おーい！
お客さんだぞ。
（柳さん）あいよ！
今　行く。
あっ！？
絵は返さねえぞ。
柳さん。　ちょっぱやで
太巻きの折り詰め　作ってくれ。
折り詰め？
ヘヘッ。　何だい。
だったら　切り込みちらしの方が
早く作れるぜ。
いや。　片手で食べれるやつが
いいんだ。
ふーん。　ヘヘッ。
映画でも　見に行くのか？
それとも　何か？　勉強…。
うるさいな。
いいから　黙って　作れ。
大人に向かって　何だ！
その　口の利き方は。
家でも　親御さんに
そんな口　利いてんのか？
そんなに　太巻きが食いたきゃ
コンビニで　買いやがれ！
コンビニじゃ　駄目だ。
ここの太巻きが　うまいから→
差し入れてやろうと
思ったんだ。
えっ？　ハハハ…。
えっ？　何だ？　お前。
そうかい？　で　何だ？
差し入れっていうのは　誰に…。
お前には　関係ない！
大人　なめてんのか！
てめえで　作りやがれ。　この野郎。
じゃあ　材料　並べといて。
巻きすで　巻きゃいいんだろ。
「巻きすで　巻きゃいいんだろ」だ？
巻けるもんなら
巻いてみやがれ。　お前。
お前。　俺だって
１０年　かかってんだからな。
だいたい　何でも　物事っつうのは
石の上にも　３年っていうだろ。
お前　なっ？　３年たってねえだろ。ここ来て　３秒ぐらいしか…。
差し入れだ。
食いたきゃ　食え。
（トキ）ツ…　ツンデレだ。
あ…　ありがとう。
あれ？　これ　もしかして
つねちゃんが？
んなわけ　あるか！
柳さんが　作ったんだ。
あっ　そうなんだ。
ありがとう。
ちょうど　おなか　減ってたんだ。
別に　食べなくても　いいけどな。
たまたま　柳寿司の前
通り掛かっただけだから。
いや。　ホントに助かるよ。
今夜は　徹夜作業だし。
徹夜？
うん。
締め切りまで　時間がなくてね。
それに　やっぱり→
雨の中　立ち尽くす　泉さんを
描きたいって　思った気持ちを→
ぶつけた　１枚目には→
どう　頑張っても
届かない気がするんだ。
つねちゃん！？
もしかしたら
赤松先生の絵を　取り返しに？→
何してるの！？　先生。
追っ掛けて！
えっ！？
つねちゃんは　きっと→
心の中では　誰よりも　誰よりも→
赤松先生のこと応援してるんです。じゃ　何で　絵を売ったんでしょうか？
（トキ）ジェラだよ　ジェラ。
えっ？　ジェラ？
（小桃）先生。
早く　行ってあげて。
柳さん。
泉さんの絵　どこにやった？
（大将）泉さんだって！？
ああー！？　あっつ！？
（柳さん）あっ！　親父　また手が。
２階　捜させてもらうぞ。
（大将）泉さん　２階にいるのか？
（柳さん）いねえよ！　ちょっと。
おい　おい。　いねえって。
げっ！？
（大将）い…　泉さん。
（柳さん）あっ！
見つかっちまった！？
柳さん。　これ　借りるぞ。
（柳さん）はっ？　ちょっと待て。
（柳さん）おい　おい！　俺の泉さん
どこ　連れてくつもりだ？
もっともっと　美人にして
返してやるから→
１週間　借りるぞ。
（柳さん）はっ？
（大将）泉さん。
俺と一緒に　八戸に逃げよう。
≪（女将）何してるのよ！
お前　『マダガスカル３』
見に行ったんじゃ？
（女将）あんたたち　まだ　その女に
うつつ　抜かしてるの！？
落ち着け　おふくろ。
そうだけど　違うんだよ！
（女将）うーん！
（大将・柳さん）うわー！？
あっ。　つねちゃん？
ああ。
来るな！
えっ？
お前が来ると　ややこしいことに
なるから　おとなしく→
アトリエで　待機してろ。
いや。　それ　運ぶの　手伝うよ。
いらん！　去れ！
えっ？
ちょっと！　つねちゃん。
俺のミスだ。
まさか　こんなことになるとは。
つねが　反省してるの
初めて　見たね。
やっぱ　つねって
赤松先生のこと→
本当に　好きなのね。
んなわけ　あるか！　ボケ。
こんなもん　こうじゃ！
（小桃・トキ）ああ！？
（トキ）ツンデレも　ここまでくるとアートだよね。
何てことするの！　つねも　自分の
気持ちに　気付いてるんでしょ。→
いいかげん　認めなさいよ！
（小桃・トキ）ああー！？
（小桃）恋する気持ちに
水　あげなきゃ→
恋の花を　奇麗に咲かすことなんてできないんだから！
（トキ）ごめん　小桃。　逆効果だからやめてくんないかな。
しょうがない。　こうなったら
あいつの出番か？　うん。
（トキ）どうも。　ＴＯＫＩＸっす。
自分の手に掛かれば　どんな絵も
現在進行形になるっつうか→
まあ　こんな感じっす。
キャンバスを　切り裂くことで→
キャンバスが　キャンバスとしての存在意義を　失うわけで→
それと　今の時代を生きる
俺たちの虚無感を→
重ねて　表現したっつうか。
（小桃）つね　ＴＯＫＩＸ　見て。
（トキ）あれ？　えっ？
（小桃）雨が降ってきた。
（トキ）ああ。
あっ。　雨。
もう１回　雨の中で　泉さんに
モデル　やってもらおうよ。
そしたら　赤松先生。　もう１回
感動して　絵が描けるよ。
（トキ）じゃあ　俺　この絵
応募してもいいっすか？
もう１回って。
２回目は　それは　もう→
感動とは　言わないだろう。
《つねちゃんは　きっと
心の中では　誰よりも　誰よりも→
赤松先生のこと
応援してるんです》
♪♪～
≪赤松先生。
雨です　先生。
泉さん？
はい　どうぞ。
すいません　先生。
雨が強くて
目が開けられなくて。
泉さん。
開いてるつもりで
描いてください。
♪♪～
柳さん。　八海山。
（柳さん）フフッ。　何が　八海山だ。
お前　まだ　子供だろ？
子供　言うな。
さっさと　八海山　持ってこい。
（柳さん）はい　はい。
（柳さん）子供は　特濃牛乳でも
飲んでろい。
≪（戸の開く音）
（小桃）もう　つね。
急に　いなくなるから　心配したよ。
（トキ）何？
飲みたい気分なの？→
じゃあ　付き合っちゃおうかな？
柳さん。　いつものやつ。
（柳さん）あいよ。
（小桃）つね　どうしたの？
やけミルクなんかして。→
落ち込んでるの？
そんなんじゃない。
（小桃）じゃあ？
（柳さん）つねちゃんよ。
（柳さん）お互い　つれえな。
恋慕情は。
（トキ）バカ柳。　空気　読めって。
勘違いするな。
俺は　ただ→
泉さんが　心配なだけだ。
（柳さん）そうかい。
♪♪～
先生？
泉さん。
あなたは　どうして…。
どうして
そんなに　美しいんですか？
♪♪～