（つね）泉さんは　美人であるが故に故郷で→
とんでもない事件を　起こした。
（悟史）一生あなたを愛し続けます。
（のぞみ）お姉ちゃんなんて
いなくなれば　いいのに。
（のぞみ）どうして　こんなふうに
なっちゃったんだろ？→
そうか。
お姉ちゃんが　美人だからか。
（泉）私は　いてはいけない
人間なんです。
（赤松）僕が　泉さんを
青山　仁よりも→
美しく描きますから。
（つね）フィレンツェで→
赤松先生に
絵　描いてもらいなよ。→
そしたらさ　生きてていいんだって思えるよ。
（ゆっこ）あの人
もう　駄目かもしれませんね。
（水音）
（仁）＜この世界は
美しいもので　満ちあふれている＞
＜全ての　美しいものを
僕は愛する＞
＜だけど　絵を描けなくなった
僕など→
この世界には
必要じゃない＞
＜いとおしい世界よ。
いとしい人々よ。　アデュー＞
（トキ）えっ？
今　誰か死んだ？
（小桃）嫌！　変なこと　言わないで。
（トキ）ババアネットワークの
誰かかな？
まあ　バネットも
平均年齢　上がる一方だしね。
あっ。　どうでした？
（小桃）駄目。　見当たらない。
まさか　あの詩人が
悟史さんだったなんて。
（のぞみ）《スカイツリーの近くで
吟遊詩人やってるんだって》→
《そうすれば　いつか→
お姉ちゃんと　出会えるって
信じてるみたい》
（トキ）へえー。
あれ？　つねちゃんは？
（トキ）えっ？　ああ。
ちょっと　色々　患っててさ。
（勅使河原）ねえ？　帰っていい？→
俺にできること　一つもないし。
いや。　こういうときこそ→
お巡りさんの力
借りたいんですけどね。
（勅使河原）ったく　何で　だいたい
裸の大将　捜すんだよ？
いや。　絵描きじゃなくて
詩人です。
（小桃）のぞみさんに
頼まれたでしょ？
（のぞみ）《悟史さんに　お姉ちゃん会わせてあげてくれないかな？》
（のぞみ）《私の
せめてもの　罪滅ぼし》→
《じゃないと　悟史さん
一生　吟遊詩人だよ》
（泉）のぞみが　そんなことを。
（トキ）まあ　肝心の詩人が
消えちまった。
（ゆっこ）お待たせ！
（トキ）待ってねえ！
（勅使河原）誰？
何しに来たんですか？
（トキ）うちに　帰れよ！
（ゆっこ）うちに　帰ったって→
どうせ　誰も　いやしないんだぜ。
一人で　テレビに→
話し掛けるんだぜ。
（小桃）ちょっと　ちょっと…。
（小桃）泉さんと別れても
仁先生は　仁先生だもんね。
（トキ）ああ。
まあ　おかしくもなるわな。
（ゆっこ）そう！
私　おかしいの。
おかしな女が
悲しい歌でも　歌いましょうか？
（勅使河原）ワオ！
何？　その世界観。
（ゆっこ）♪♪「ランランラ　ランランランラン
ランランランラン」→
♪♪「ランランラ
ランランランランラン」→
♪♪「ランランラ　ランランランラン
ランランランラン」→
♪♪「ランランラ
ランランランランラン」→
♪♪「ラララ」
（勅使河原）気持ちいい。　あそこ。→
「いるから」と　「ラ」が重なるとこ
やってもらって　いいですか？
（ゆっこ）♪♪「いるから　ランランラ」（勅使河原）それだ　それ！
（ゆっこ）♪♪「ランランラ
ランランランランラン」
♪♪～
≪つねちゃん！
ごめんね　急に。　アトリエに
ゆっこさんが来ちゃって。
（つね）いいよ。　避難してって。
泊まってもいいし。
あっ。　つねちゃんに
似合いそう。
（つね）親が買ってきて
着ないまま　たんすの肥やしだ。
カワイイ。
（つね）俺　のぞみさんの気持ち
少し分かる。
比べたって　仕方ないって
分かってるのに。
つねちゃん？
かわや　行ってくる。
≪（戸の開く音）
≪（看護師）あら。
まだ　いらしたんですか？
（悟史）この人　大丈夫なんですか？
（看護師）目を覚ますか　どうか。
[TEL]（バイブレーターの音）
（ゆっこ）おいおいおい。→
インタビューに　こんな　流ちょうに
答えられる素人が　いるかっつうの。
（ゆっこ）見た？　今の見た？
絶対　やらせだよな？→
俺　だまされねえぞ。
楽しそうですね。
（トキ）この子　いつも　一人だから。（小桃）見て！　花火。
（トキ）夜まで
付き合わせる気かよ　もう。
（勅使河原）いつも　一人で
ご飯　食べてんの？
一人じゃないよ。　テーブルの上に
鏡　置いて　食べてるから。
鏡の国の　ゆっこは
左利きだよ。
（勅使河原）さすが　仁先生の
選んだ人だよな。　カワイイよね。
そんなこと言って。
どうせ　あんたも　泉さんに
ほれてる口でしょ。
そこの　パソコン部みたいに。
パソ！？
（勅使河原）いや。　ほれてはない。
でも　泉に誘われたら→
即行　ダッシュで　ペニンシュラの
スイート　取るかな。
（小桃）太っ腹。
（ゆっこ）じゃあ　私だったら？
京橋の　ビジネスホテル？
（ゆっこ）どうせ…。
（小桃・トキ）はい。
「どうせ」　入ります。
どうせ　私は　旦那の絵の
モデルにすら　してもらえない→
魅力のない女よ。
くそ！→
ねえ？
もう　テレビ　つまんないからさ→
私が　開発した
エンターテインメント　システムで　遊ばない？
パソコンの用意。
いや。　だから！
（トキ）えっ！？　コンピューターおばあちゃん
やらせる気？
（トキ）♪♪「コンピューターおばあちゃん
コンピューターおばあちゃん」
（トキ・勅使河原）
♪♪「イエーイ　イエーイ　僕は…」
（トキ）ねえ　ねえ。
テッシーってさ　幾つなの？
つくば万博世代の　４０歳だけど。
コスモ君のメダルが　宝物だけど。
（小桃）テッシーって
いつも　帽子　かぶってる。
（トキ）部屋の中くらい　脱げ。
（勅使河原）えっ？　やだ。→
これで　勘弁して。
（小桃）もしかして　はげてるの？
（勅使河原）はげてねえよ。
（トキ）うわ！？　わりと　はげてる。
（ゆっこ）はい　はい。
はげちらかしてる人は置いといて。
（勅使河原）いや。
まだ　ちらかしてないから。
（ゆっこ）ジャーン！
テレビで　ＹｏｕＴｕｂｅが見られる→
ＤＪ　＆　ＶＪシステムの
完成だい！→
さあさあ　ＤＪゆっこが
リクエスト　受け付けちゃうよ。→
どんどん　はがき　送ってね。
ワーオ。
（トキ）ゆっこって
仁先生が　いない夜を→
こうやって　一人遊びで
しのいでたんだね。
切な過ぎますね。
（小桃）見てられない。
（ゆっこ）こんにちは。　こんにちは。ちょっと待って。→
本題に入る前に
ペンネームの→
沸点が低過ぎて
困るって件だけど→
沸点は　低過ぎるぐらいが
ちょうどいいと思う。→
さあ　続いての　おはがき。→
いつかの　ナマコさんより。
どうも　こんにちは。→
あのときは　ゆっこさんに握られて僕の世界が　変わりました。→
嫌だ。　そんなこと…。
（トキ）えっ！？
詩人　見っけた？→
うん。　ああ　ＯＫ　ＯＫ。
あんがと。
げっ！？
（トキ）バネットが　詩人　見っけたぞ。→
ほれ。　起きろ　もう。
あっ　そうだ。　つねに　連絡しとこ。
あのう　僕　ちょっと行ってきます。どこへ？
悟史さん
引き留めといてください。
（トキ）うん？
（小桃）先生？
[TEL]（バイブレーターの音）
（やすこ）ｍｉｘｉで
みんな　夢とか書いてるけど→
私には　そんなの
見つからないし。
（悟史）うん。　君の気持ち
よく分かったよ。
できました。　はい。
（やすこ）うれしい。　私　誰かに
こう　言ってもらいたいって→
心の　どこかで
思ってた気がする。
≪（トキ）お嬢さん。→
自分も　君のための言葉
紡ぎました。　ヘイ。
（やすこ）なっ！？
いりません！
（トキ）ハハッ。　自分　女の子でも
手加減できないんすよね。→
クリエイター　ソウル。　イェイ！
行っちゃう！
あのう。
書いてもらって　いいですか？
（悟史）ああー。　どうぞ。
（トキ）泉さんは？
（小桃）トイレで　準備している。
最近　色々　忙しくて
全然　絵が描けなくて。
だから　毎日　すごく不安で。
そもそも　自分の描きたい絵って
何なのかなって　思い始めて。
（悟史）うん。
君への言葉　書きます。
はい。
（トキ）早っ！
（小桃）もう　全然　引き延ばしに→
ならない。
私が　いく。→
すいません。　あのう…。
悟史さん。
のぞみさん　連れてきたのか？
って　飲んでるし。
ああ。　飲まないと無理って
言うから。
ホント　飲み過ぎですよ！
で　泉さんは？
いるじゃないか　そこに。
えっ？
えっ！？
あー　すっちまった。
今日も　ＣＲ　北斗の拳で
４万　すっちまった。
完全に　やってらんねえわ。
≪（トキ）泉さん。　あなた　子供
ほったらかしておいて→
何やってんの？
さっき　一番下の子が→
指　くわえて　「お母ちゃん
お母ちゃん」って　泣いてたわよ。
ああ？　関係ねえし。
母ちゃんを　いじめるな！
（トキ）すわ！？　あんたは
唯一　まともに育ったと評判の→
長女の　つねちゃん。
将来の夢は　ナースさん。
母ちゃんは　伊豆の天城町出身で
紺野　泉って名前なんだ。
えっ！？　泉さん？
いつの間に？
今は　三度目の結婚で　若い衆に
泉姉さんって　呼ばれてるんだぞ。
（トキ）うーん。　確か
最初の旦那は　ヤンキーで→
２番目の旦那は
エリートヤンキー三郎で→
今の旦那は　大江戸一家の
組長だもんな。→
いやぁ。
泉さん　上り詰めちゃったな。→
ヤンキー美人の
サクセス　ストーリーだな。
い…　泉さん。
のぞみの　お姉さんの
泉さんですか？
お…　おう。　久しぶりだな。
この　すっとこどっこい。
お姉ちゃん　変わった。
３年の間に　何があったの？
その　せりふ
そっくり　そのまま→
のし付けて　お返しします。
ジャンルが違えど　お前の
落ちっぷりも　さほど変わらんぞ。
ヤンキーって　何だかんだ　いって
リア充だけど→
水商売で　男に
殴られてる女は　一生　不幸よ。
あっ！　これ以上
飲ませないでくださいよ！
（悟史）僕　ずっと
あなたのこと　捜してたんです。→
スカイツリーなら　一度くらい
見に来るんじゃないか？→
会えるんじゃないかって。
キモいな。
シッ！
（悟史）渡したいものが
あるんです。→
会えたら　渡そうと思って
持ち歩いてたんです。→
僕の作った　詩なんですけど。
マジで　キモいな。
つねちゃん！
「キミに会えて　良かった」
「出会いという奇跡が
僕を　大きく変えた」→
「あのとき　僕は
神の存在を　信じた」
（小桃）私も　あんな告白されたい。
そんで　帰国のチケット
渡されたい。
歌とか詩とか
たいてい　逆効果だけどな。
「すべてが終わり
すべてが始まった」
（悟史）「愛することを知った」→
「幸せを知った。
悲しみを知った」→
「生まれて初めて　夢を持った。
ささやかな夢を」→
「もう一度　会えるなら
もう一度　伝えたい」→
「僕は　君と…」
あのう！　すいません。
（トキ）メガ松　チケット　忘れてる。
（小桃）やめとこ。
今は　ラブワゴン　やめとこ。
悟史さんの気持ち
分かります。
僕も知りました。
世界が変わるような瞬間を。
でも　自分の気持ちだけを
優先させてしまったら→
その人を　幸せに
できないんじゃないかって。
笑顔で　いてもらうこと
できないんじゃないかって→
思うんです。
♪♪～
（のぞみ）そうだね。
赤松さんの　言うとおり。
のぞみ！？
（のぞみ）悟史さん。
私　悟史さんと出会えて→
初めて　誰かから
必要とされてるって→
心から　愛されてるって
思えたの。→
全部　消えちゃったけど。
うっ…。
（悟史）のぞみ。　僕は…。
（のぞみ）いいの。
結婚式までの　２年間
心から　愛してくれて　ありがとう。
私　幸せだった。
それで　じゅうぶん。
（のぞみ）もう　自分のこと
不幸だと思うの　やめる。
ちゃんと　幸せ　探すよ。
じゃあね。
はっ！
のぞみ！　これ。
♪♪～
のぞみさんへの詩。
（悟史）君に会わせる顔がなくて。
お姉さんから
伝えてもらえたらって。
３年も　かかっちゃったけど。
♪♪～
バカじゃないの。
ホントに　バカじゃないの。
♪♪～
（小桃）すてき！　見た目的に
『目撃！　ドキュン』の→
感動ストーリーみたいに
なっちゃってたけど　すてき。
こんな　コスプレにしたの　誰だ？
つねちゃんでしょ！
バカな　仁さん。
（のぞみ）お姉ちゃん。
東京でも　大変そうだね。
もし　また　私が　結婚できる日が
来るとしたら→
今度は　お姉ちゃんに
内緒にするね。
じゃないと　また　新郎のこと→
血だらけに　しちゃうかも
しれないから。
でも　お姉ちゃんが結婚するときは私　結婚式に行っても　いいよね？
私なら　新郎に
一目ぼれされる心配もないし→
真っ白いワンピース
着てっちゃおうかな？
私　奇麗で優しい
お姉ちゃんのこと→
大好きだよ。
のぞみ。
♪♪～
泣かないで。
《ほんの５分だけ　そのままで
いてもらえませんか？》
♪♪～
≪（足音）
んっ。
悟史さんの気持ち
伝わって　よかったね。
小学生の作文みたいな
詩だったけどな。
ハハッ。
でも　そういうものなのかも
しれないな。
えっ？
人の心を打つのは
技術じゃない。　人の思いだ。
泉さんのこと　頼んだぞ。
お前なら　任せられる。
♪♪～
《これからは　僕が
あなたの居場所に　なりますから》
あっ。　勝った。
えっ？　あっ。
もう１回　やろうよ。
しょうがねえな。
こんにちは。
あっ　こんにちは。
何してるんですか？
あっ。　下手過ぎちゃって
恥ずかしいんですけど。
えっ。
これ。
♪♪～
泉さんの居場所ですか？
気付いたら　もう
あったのかもしれないなって。
やっぱり　そうですよね。
泉さんの居場所を　つくるとか
仁先生よりも　美しく描くとか→
そんな気持ちで　描いた絵は
きっと　駄目なんです。
つねちゃんのおかげで
気付けました。
僕の絵は
必要ないってことですね。
一人で　フィレンツェに行って
一から　修業し直します。
応援してます。
はい。
（小桃）つね！
（トキ）おっ？　どした？
いや。　メガ松が　盛大に振られて→
それでも　めげずに
ビッグになって　戻ってくるから→
そのときは　僕と
付き合ってください。
告白するのを　見守ってただけだ。
いや。　してないでしょ。
心の声を　代弁してやったんだ。
えっ！？
（小桃）あら。　何　これ？
泉さんが　描いたの？
（トキ）これ　わしらじゃないの。
（小桃）これ　つね？
この前の　お洋服
かわいかったから。
私も　ワンピース　着たい。
もっと　血とか
飛ばした方が　よくね？
それ　ＴＯＫＩＸでしょ？
何か　エモーションが足りないね。
何ですか　それ？
特に　この真ん中。　へなちょこ。
南こうせつみたいだな。
南こうせつって　何ですか。
僕ですよ。
（トキ）お前か。
≪（仁）すてきな絵だね。
（仁）愛に　あふれてる。
えっ？
どうした？
今　仁さんが　ここに。
えっ！？
（トキ）ついに　幻覚まで。
（小桃）泉さん　しっかりして。
（トキ）ハァー。
仁さんのこと　忘れるには
まだ　時間が　かかりそうだけど。
頑張ります。
♪♪～
（ゆっこ）仁さん？
仁さん　分かる？　聞こえてる？
（仁）夢を見てた。
（ゆっこ）えっ？
（仁）とても美しい絵を　見たよ。
（仁）あったかい
すてきな絵だった。
仁さん。
私　絵を描かない
あなたでもいい。
ずっと　ずっと
奥さんなんだからね。
♪♪～
（木藤）やっと　青山教授が
復帰したと思ったら→
今度は　お前が　イタリアだもんな。うん。
仁先生。　元気そうで　よかった。
どんな絵になるかは
さっぱり　分かんないけど。
（クラウディア）ワーオ。　仁さん。
手ぶらじゃ　帰れないよね。
オー　クラウディア。
チャレンジ　チャレンジ。
（木藤）俺も　頑張んなきゃな。
泣いてばっかいらんねえや。
そうだよ。
失恋も　芸術の肥やしだよ。
何？　失恋！？
うん？　ハハッ。　いやいや。
お前もか！
何だよ！　違うよ！
でも　お前→
イタリア　行くから　いいじゃん。
ああ。　フィレンツェな。
（ママ）恋って
人を変えるけど→
仕事でも　人は　変わるわね。
特に　女は。
（駒子）全部　ママのおかげです。
（ママ）うーん。
（駒子）実は…。
（ママ）うん。
（ママ）あら　やだ！
（駒子）お客さんなんですけど→
僕の人生の浄水器に
なってくれって。　ハハハ！
（ママ）おめでとう！
（駒子）ありがとうございます。
≪（ドアの開閉音）
（ママ）うん？→
あら。　つねちゃん。
いつか　また　泉さんのことを
描かせてください。
今度は　笑顔が描きたいです。
はい。
つねったら　遅い。
（トキ）最後まで　思春期炸裂か。
赤松先生。
ちょっとだけ　待っててください。
えっ？　泉さん。
ええ！？
あっ。
（小桃・トキ）あーあ。
泉さん！
♪♪～
≪（ドアの開く音）
やっぱり。
赤松先生　行っちゃうよ。
別に。
絶対　駄目！
私　いつも　つねちゃんに
甘えてばっかりで→
年上なのに　駄目駄目だけど。
でも　今日だけは　別。
引っ張ってってでも
つねちゃんのこと　連れてくから。
泉さん。
行こう。
♪♪～
ああー。　そろそろ　飛行機の時間がヤバいんで　行きます。
泉さんと　つねちゃんには
よろしく　お伝えください。
色々　お世話になりました。
（トキ）メガ松。
ピノキオ　買ってきて。
（小桃）ちょっと。
ずうずうしいわよ。→
これで　我慢しなさいよ。
いってきます。
≪赤松先生。
えっ？
つねちゃん？
つねちゃん。
（トキ）つね。
（小桃）つね！
だ…。　大…。
♪♪～
大嫌いだ！　バカヤロー。
まさかの　ツンだ！？
（小桃）最上級よ。
ありがとう。　つねちゃん。
僕も　優しくて　カワイイ
つねちゃんが　大好きだよ。
絵の勉強　頑張ってね。
あ痛っ！？　痛え！？
腹！　腹　打った！？　腹。
足が滑った。　ごめん。
（小桃）つねが　謝った！
（トキ）あっ。　クララが立った！
（小桃）えっ？　クララが？
（トキ）立った　立った！
クララ　関係ないでしょ。
つねちゃん。
私も　もっと頑張る。
もう　泣かない。
（小桃・トキ）えっ！？
≪（地響き）
はっ！？
≪（男性たち）うおおー！
丸腰で　走り過ぎた。
逃げるぞ！
（男性）待ってください　美しい人。
（男性）私の貯金→
全部　あげますから！
（男性）あなたの椅子に　なりたい！
えっ！？　えっ！？
うわ　うわ　うわ…！？
あっ。　あっ。
♪♪～
またな。
（柳さん）ああ！？　泉さん。
お…　お…　俺と。　けっ。→
おう！　何だ　お前ら！
（男性）結婚してください。
（男性）私と！
（男性）俺と！
（子供）僕も！
（柳さん）歯　食いしばれ！
（柳さん）お前は　まだ　早えだろ。→
人の話に　割り込むんじゃねえって親御さんに　教わんなかったのか？
♪♪～
（柳さん）泉さん。
結婚してください。
今は　イクラの用意しかねえが。
（男性）何だ　この野郎！
（男性）引っ込んでろ！
（柳さん）邪魔だ！
また　流血か。
うっ…。
（トキ）泉さん。
アイ　キャン　ストップ。
（小桃）泣かない宣言から
まだ　３分よ。
あっ。　柳さん　死んだ。
（３人）えっ！？
（柳さん）泉さん！
生き返った。
（柳さん）俺と　結婚を！
（トキ）あーあ。　駄目だ。
（小桃）駄目ね。
そりゃ　そうだろ。
嫌！
来週から　『主に泣いてます
ゾンビ編』が　始まります。
（トキ）よっしゃ。
おばんば　引き受けた。
（小桃）私　台本　もらってない。
やるわけないでしょ。
（つね・トキ・小桃）えっ！？
えっ？
（泣き声）