（つね）お前が
新しい　バイト講師か？→
この教室には　美人がいる。
（赤松）はっ？
（つね）美人といっても　そんじょ
そこらの　美人とは　違うぞ。
（つね）ものすんごい　美人だ。
とんでもない　美人だ。
超ど級の美人だ。
（赤松）はあ。
モデルの　泉さんです。
（泉）ほぎゃー！
えっ？　僕が　ほれないように
コスプレしてるってこと？
青山　仁のモデル　兼　愛人だ。
仁先生のこと
よっぽど　好きなんですね。
（泉）お待たせしました。
危うく　恋に落ちるところを→
阻止してやったぞ。
何があったの？　過去に。
大丈夫だよ。　セダンの横川さん
じき　退院できそうだし→
軽の春田さんも　不起訴になるって言ってたし。
僕は　講師として
ここに来てるんです。
僕の単位が　懸かってるんです。
だから　泉さんを　好きに
なっちゃって　どうとかって→
そういう心配は
一切　ありません。
何で　そう言い切れる？
僕　ゲイなんで。
≪（女性）私たちって　これからも
ずっと　一緒だよね？→
あっ君が欲しがってた
あの　かばん…。　ちょっと！
《恋愛は　人を狂わせる》
《理性的な人間も
ひとたび　恋に落ちれば→
わめいたり　怒ったり》
《人によっては　休日を
主に泣いて　過ごすくらい→
すごい　はまり方をしてしまう。
恋愛パワー　すげえ》
《でも　俺は　ごめんだ。
なぜなら…》
滑稽過ぎるだろ。
（木藤）何してんの？
うん？　ああ。
（木藤）センター試験？
絵画教室のさ→
生徒さんの　受験用カリキュラム。
（木藤）へえー。→
何か　やる気じゃん。
あ痛っ！　ああ。　まあね。
まあ　あの　やっと　コスプレも
やめることになってさ→
うまくいきそうなんだよ。
（木藤）コスプレ？
ああ。　いやいや　いやいや。
ああ。　こっちの話。
まあ　とにかく
一度　引き受けたことだし→
ちゃんと　やろうと思って。
こんにちは。
（泉）こんにちは。
えー！　何で？
（泉）えっ？　どうしました？
いや。　その格好ですよ。
（泉）ああ。
巨人の守護神　クルーンです。
ああ。　あの　それ　誰？
みんな　知ってる人？
（泉）もう
いない人みたいなんですけども。
何で？　そんな。
（泉）あっ。　元は　キジムナー用の
かつらだったんですけど。→
つねちゃんが
クルーンっぽいからって。
うん。　成り立ちは
どうでもいいんですよ。
今日から　ちゃんとした格好で
やるんじゃなかったんですか？
眼鏡。
えっ？
じゃなかった　先生。
友達　連れてきた。
（泉）あっ。　小桃ちゃん。
（小桃）あっ。　泉さん。
見た目は　西郷　隆盛だけど
中身は　乙女な　小桃　宣親君。
（小桃）いや。　もう
西郷って　ひどい。　つね。
あっ。　よろ…　よろしく。
小桃ちゃん。　久しぶり。
（小桃）ああ　泉さん。→
見て見て。　これ　作ってきたの。
ジャーン。
うわ。　おいしそう。
（小桃）ホントは　型抜きクッキーにしたかったんだけど→
生地が
軟らかくなり過ぎちゃったから→
絞りだしクッキーにしちゃった。
うわー。　機転が利くのね。
新しい先生が　ゲイだって言ったら見たい　見たいって。
そういうこと
言い触らさないでくれるかな？
ねえ？　それより
泉さんの　あの格好　何？
ゲイとはいえ　泉さんの
あまりの美しさに→
女に目覚める可能性も
なきにしもあらずだろ？
つねちゃん。
フォークの持ち方って→
まだ　よく　分からないんだけど。
ああ。　えっと。
あの！
ちょっと　いいかな？
あのさ。　ホントに
美大　受験するつもりなら→
もっと　ちゃんと　やんないと
駄目だよ。
せっかく　こんな　立派な
モデルさん　いるんだし。
どんどん　デッサンとか
クロッキーとか。
もちろん　油絵も
やっていかないと　いけないし。
僕　仁先生から　この教室を
預かってる立場なんで→
はっきり
言わせてもらいますけど。
美大受験って
そんな　甘くないよ？
だから　受験までのカリキュラム
ちゃんと　組んで…。
帰る。
えっ？
おい。　ちょっと　待って。
つねちゃん！
（小桃）先生。　追い掛けて。
えっ？
（小桃）つねは　ああ見えて
傷つきやすい　普通の中学生なの！
えっ？　こんなときだけ！？
（小桃）ほら。　早く！
（小桃）ほら。　急いで。
何で　こんなときだけ？
（小桃）ほら。　急いでってば　もう。
≪つねちゃん！
（小桃）ほら。　先生。
あっ　あの。　ごめんね。
ちょっと　言い過ぎたかな？
（小桃）ほら。　つね。
先生も　謝ってるでしょ。
美大　行きたいんだよね？
ああ。　これ　受験までの
カリキュラム　考えたんだ。
つねちゃんの。
（小桃）あら　やだ。→
すっごい　細かい。
ねえ？　見て　つね。
きったねえ字。
（小桃）まっ。
悪かったな！　でも　わりと
ちゃんとしてると思うよ。
僕も　一応
美大の受験　経験者だし。
協力するからさ
一緒に　頑張ろうよ。
つねちゃん。
私　赤松先生は
今までの先生と　違う気がする。
戻って　続き　やろう？
私　今日は　普通の格好で
モデル　やるから。　ねっ？
うん。
（小桃）つね。
（小桃）ほら。　先生。
よかったですね。
ああ。　よかったね。　うん。
ああ　やめて。
先生。　女　松崎しげるみたいで
描きたくありません。
君が　塗ったんでしょ？
つうかさ→
先生とかいって
偉そうにしてるけどさ。
（小桃）どう見ても
つねのが　偉そう。
眼鏡。　ホントに　絵　描けんのか？
教えられるほど　うまいのかよ？
ああ。　うん。　そう聞かれると…。
描いてみろよ。　ほら。
分かったよ。
その代わり　納得したら
これから　ちゃんと　やるんだよ？
いいとも。
（スイッチを押す音）
（小桃）うわー。　速い。
これくらいって
美大の人は　普通なんですか？
先生？　先生。
あれ？　何で　こんなところに
パンが　あるんですか？
えっ？　パンで
とんとん　するんですか？　えっ？
♪♪～
≪（タイマーの鳴る音）
よし。
先生　上手。
アハハ。　思わず　集中しちゃった。
やっぱり　泉さんって→
『Ｉの肖像』シリーズの
モデルさんですね。
顔は　ちょっと　黒かったけど。
ありがとうございます。
決めた！
私も　この教室に入る。
えっ？
だって　描いてるときの先生→
すっごく　すてきだった。
ねえ？　つね。
どこがだよ？
ちんちくりんじゃねえか。
ちんちく！？
小桃ちゃん。　ありがとう。
よかったね　泉さん。
生徒　一人　ゲットで　月収も倍だ。
うん。
倍っていっても　月　２万だよね。
嫌。　何？　これ。
手　黒くなっちゃった。
ああ。　木炭だから。
逃げろ　小桃。　なめられんぞ。
嫌！
なめるか！
だって　お前　ショタコンだろ？
えっ？
ときめかないで。
恋しちゃったかも！？
嫌！　何で　言うのよ？
つねのバカ。　もう　つねったら
デリカシー　ないんだから。　もう。
聞こえてないって。
（小桃・赤松）丸聞こえ…。
あっ。　聞こえてない。
全然　聞こえてない。
えっ？　ちょっと　先生。
聞こえなかった。
えっ？　嘘　嘘　嘘。
全然　聞こえてなかった。
嘘。　聞こえてたじゃないですか。
聞こえてない。
目　合ったじゃないですか。
アハハ。　うるせえ。
♪♪～
つねちゃんのこと
よろしく　お願いしますね。
はあ。　ちょっと　自信ないかも。
あっ！　それ　いいですから。
えっ？
あっ！？　いってえ！？
先生？
あっ！？　ごめんなさい。
いえ。　大丈夫です。
先生？
ハハッ。　見えない方がいいんです。
いっそ　見えない方が。
ああ　そうだ。
あのう　あれ。
つねちゃんって
何か　色々　すごいですよね。
ええ。　スーパー中学生なんです。
ええ。　出会いは
絵画教室なんですよね？
あっ。　はい。
《今日から　モデルを
やらせていただきます→
紺野　泉と申します》
（横川）《横川です》
（春田）《春田です》
《あのう　仁先生は？》
《いつも　遅れてくるから
先　始めてて　大丈夫だ》
（ゆっこ）《お疲れさまです》→
《ごめんなさい。　仁さん
風邪　ひいちゃったみたいで》→
《ちょっと　病院に
連れていこうかと》→
《ホント　世話の焼ける人で
すいません》→
《あっ！　初めまして》
（ゆっこ）《青山　仁の妻の
由紀子です。　よろしくね》
《知らなかったのか？
仁先生に　嫁がいるの》
《今日は　もう　やめよう。
泣いてる女を描くのは　悪趣味だ》
《ごめんなさい》
（２人）《ああ！？》
《大丈夫か？》
（春田）《あのう。
気分が　すぐれないようでしたら→
私が　愛車で送ります》
（横川）《いや。　私が送ります》
（春田）《いいですよ。
私が送りますから》
《でも　あなたの車
軽なんでしょ？》
《け…　軽ですけど。
中は　広々なんです》
《広々。　フッ》→
《さあさあ。　私のセダンで
お送りしましょう》→
《後部座席で　横になったら
楽ですから》
（春田）《おい！
私は　薬剤師として→
利便性を考えて
軽を　選んだんだ》
《軽が悪いなんて
言ってませんよ》
《ただ　状況的には
私のセダンの方が→
モデルさんが　楽に帰れる…》
《私の車でも→
後部座席に　横になれるんだ。
じゅうぶん　広いから》
《「広いから」って。
軽なんだから》
《最近の軽に　乗ったこと
あんのか？　あんたは》
《ありませんよ。
私は　もともと　セダン派でね》
《じゃあ　分からんだろ？
中の広さは》
（横川）《さあ　行きましょ
行きましょ》
（春田）《モデルさんに
気安く　触るな！》
（横川）《仕方ないだろ！
具合が悪いんだから！》
（春田）《触るな！　彼女に触るな》（横川）《貴様！》
《ちょっと　落ち着けって。
ほら。　モデルさん　困ってるし》
《俺が　タクシーで　送るから》
《私が　セダンで》
《私の車で　行きましょ》
《私のセダンで》
《広々なんです。　ホントに　広々》
（横川）《私のセダンで》
（春田）《広々なんですよ》
《ごめんなさい。
私　タクシー代が》
《いいよ　別に。　俺が払う。
家　どこ？》
《家は…》
《ありません》
《近くて　すまんが
料亭　美登里まで》
（運転手）《はい》
≪（横川・春田）《ああ！？》
≪（横川）《春田君　君のせいで》
≪（春田）《ああ！？》
≪（横川）《私のセダンで》
≪（春田）《ああー！》
≪（割れる音）
≪（横川）《ああ！？》
≪（春田）《ああー！》
[TV]（アナウンサー）《東京　墨田区の
絵画教室で→
女性関係のもつれから
植木鉢で　男性の頭を殴り→
重傷を負わせたとして
薬剤師の男が→
警視庁に
現行犯逮捕されました》
《どうしよう？
私のせいで　また》
《いつも　あんななの？》
《だから
帰るとこがないのか？》
♪♪～
《取りあえず　ほとぼり
冷めるまで　うち　いていいから》
《えっ？》
《ただ　１個だけ
言うこと　聞いて》
（板前たち）《おはようございます。おはようございます…》
《宴会道具が　役に立ったな》
《あのう。　緑川さん》
《つねで　いいよ。
俺も　泉さんって　呼ぶし》
《ありがとう。
つねちゃん》
出会ったときから
コスプレは　始まってたんですね。
つねちゃんには　それから　ずっと
お世話になりっ放しなのに　私→
してあげられることが
本当に　何もなくて。
だから　先生。
つねちゃんのこと→
美大に行けるよう
よろしく　ご指導お願いします。
ああ。　分かりましたから
顔　上げてください。
涙　拭いてください。
ありがとうございます。
ああー！？
それ　間違い。　間違い。
えっ？
ごめんなさい。　ごめんなさい。
あした！？
完全に　忘れてた。
♪♪～
頼んでみようかな？
うわ！？
ごめんなさい。　あっ。
またも　出前芸者。
（一同）えっ？
泉さんに　モデルを？
ええ。　お願いしようと
思ったんですけど…。
って　何やってんですか！
畳まで敷いて。
見れば　分かるだろ！
向田　邦子　四姉妹ごっこだ。
逆ギレ？　ここ　教室だよ。
お姉ちゃんを　モデルにね。
やるんだ。
（小桃）モデルなんて　駄目よ！
それは　駄目！
（トキ）一番上の姉は
本当に　気の弱いたちで→
下の姉２人に
やいのやいのと　言われては→
困った顔を　している人でした。
ナレーション　いいから。
でも　赤松先生には
お世話になってるし。
フン。
世話になんて　なってないさ！
あの　やぼ天の　世話してんのは
こっちの方さ。
２番目の姉は　父親譲りの
かんしゃく持ちで　もめ事が…。
だから　もういいから！
（小桃）大変！→
赤松先生に　赤紙が届いたって
ファミマのおじさんが　言ってた。
その時代　ファミマ　ねえだろ！
姉たちに　別れを告げに　出征の日
赤松先生が　いらっしゃいました。
うん？
えっ？
泉さんは　いらっしゃいますか？
満州にたつ前に　一度だけ
お会いしたくて。　失礼します。
（トキ）レディー・ガガの出現で
ビヨンセ　一人勝ち時代が→
完全に終わっちゃった感　あるね。
（小桃）愛してます　ジャパン。
（トキ）あー　似てない。　バカたれ。
（小桃）嘘！？　えっ！
あの！　あの！
皆さん。　僕ですね　課題
やんなきゃいけないんですよね。
提出　あしたまでなんですよね。
何だ？　お前。
自分が忘れてたくせに　まるで
人のせいで　遅れたかのように。
はい。　もう　僕が悪いんです。
全面的に　僕が悪いんですけど。
あのう　先生。　私で　よければ
モデル　やらせてください。
えっ？
先生には　ずっと→
ご迷惑を　お掛けしてますし
お役に立てるなら　ぜひ。
あっ。　ありがとうございます。
じゃあ　早速。
（小桃）ほら　泉さん。　こっち　こっち。はい。
（小桃）こっち。　こっちだって。
準備するんで→
ちょっと　待っててください。
（小桃）ほら…。　ここ　座って。
はい。
よいしょ。
（小桃）先生　お手伝いしましょうか。ううん　大丈夫。
（小桃）じゃあ　一緒に開けましょ。
ううん　大丈夫。
（小桃）汗かいてる。
かいてないから。　触らないで。
（小桃）ちょん　ちょん　ちょん。
うん。　触らないで。
≪（トキ）つね。
どうしたのよ？　急に。　ジャラン。
文化祭　もう　あしたなのよ。
トキばあ。
眼鏡って　ホントにゲイなのかな？えっ？
あっ。　このノリ　違った？
だって　ゲイなら　大人の女を
描きたいなんて　思わないだろ。
自分　外しましたね。
ホントなら　奇麗な男の子を
描きたいって思うのが→
自然なんじゃないのか？
（トキ）はっ！？　まさか　あんた
赤松先生のこと。
はっ！？　ご…　ごめん。
よくある　あるあるふうなシーン
やりたかっただけなんだけど→
もしかして　デリケートな部分に
土足で　踏み込んでしまったかな？
いや。　それはない。
俺は　泉さんが　心配なだけだ。
帰る。
（小桃）すごい！　赤松先生　天才。
繊細なタッチ。
モデルが　いいと
やっぱり　いいですよね。
傑作の予感。　なんちゃって。
[TEL]（メールの着信音）
あっ。　メール。
泉さんの携帯？
あれ？　でも　料金は？
仁さんが持たせている
愛人専用の携帯よ。　やぼね。
ああ。
休憩にしますか？
あっ。　ありがとうございます。
お茶　入れようっと。
赤松先生！？
はい？
（小桃）紺野　泉　モデル情報
ダダ漏れ事件　捜査本部。
（トキ）問題のメールは　これだ。
ドン。
（仁）「聞いたよ」→
「ダメだぞ　泉は
俺の専属モデルなんだから」→
「まさか　赤松と
できちゃったのか？」→
「なんてね。　ＪＩＮ」
（ママ）で　泉さんは？
（小桃）ショックで　帰っちゃった。
（ママ）あらー。
（トキ）なぜ　泉さんを
モデルにしたことが→
はるか　イタリアにいる　仁先生の
耳にまで　届いてしまったのか？
（小桃）それが　問題よね。
（トキ）はい。
犯人　分かっちゃいました。
（ママ）さすが　トキちゃん。
（トキ）最初から　知ってたもんね。
（ママ）なっ！
（小桃）コロンボ方式ね。
ああー。　うちの　かみさんがね。
ああ。　チリコンカン。
あと　コーヒー。　エキホで。
クラッカーも。
（ママ）チリないから→
アボカドジュースでいい？
（小桃・トキ）ＯＫ。
あのう　本題に。
（トキ）もうー。
つねだよ。
つねが　仁先生に　ちくったの。
つね！？
つねちゃんが！？
（ママ）何で　また！？
（小桃）もしかして。
（ママ）もしかすると。
♪♪「恋しちゃったんだ
たぶん　気付いてないでしょ」
♪♪「星の夜　願い　込めて」
♪♪「チェリー　指先で送る
君へのメッセージ」
なぜだ？　ＹＵＩに見えた。
一瞬　見えた。
（トキ）というわけで　つねが
指先で送った　メッセージ　ドン。
「仁先生へ　赤松が　泉さんモデルに絵　描いてるよ　つね」
（トキ）さらに　倍。
うわー。
（小桃）いつの間に　隠し撮りまで？
（トキ）思春期ってやつは
罪なもんだね。→
ねえ？　見て　これ。　『トッツィー』の
ダスティン・ホフマン。
（小桃）細か過ぎて　分からないって。（トキ）えっ！？
（ママ）つねちゃんが
この先生をね。
いやぁ。
それはないと　思いますよ。
僕　どちらかというと
つねちゃんに　バカにされてるし。
（小桃）女心　分からなさ過ぎ。
えっ？
（小桃）これだから　男は。
君の立ち位置　どこなんだよ？
（トキ）ああ。　小桃は　あれだ。
山咲トオルちゃん枠だな。
それ　どこの枠？
薩摩藩じゃなくて？
（小桃）ひどい！
うっ！？
（トキ）今　入ったね。
入った　入った。
（小桃）先生　ごめんなさい。
だ…　大丈夫？
ああ…。
（小桃）だ…　大丈夫？　大丈夫？
ああ。
（小桃）先生？　えっ？
何で　こんなの
送っちゃったんだろ？
（勅使河原）あれ？
あれ？　あれ？　あれ？→
ヘイ。　そこの君。
今って　学校の時間じゃない？
チッ。
（勅使河原）えっ？　美登里って
あの　向島一　でっかい料亭の？
連絡したところで　両親とも
店があるから　来れない。
俺一人で　帰るから。
いや。　ちょっと待て　待て…。
そういうことだったら　話は別だ。
老舗の料亭。
料亭といえば　密談。
密談といえば　情報通。
情報通といえば　マタ・ハリ。
強引だな。
向島で　頻発している
血で血を洗う　赤い事件。
中でも　「血の三日間」
柳寿司で起きた→
あの　恐ろしい事件を
俺は追ってるんだ。
（悲鳴）
その様子じゃ
何か　知ってるようだな？
知ってても　教えるか！
誰が　権力の犬だ！　この野郎。
言ってないし。
話してもらおう。
事件の真相を。
特に　あの事件に関わってると
おぼしき　美人について。
お前。
フン。
この　勅使河原　テッシーさまを
なめるなよ。
≪（女性）お巡りさん。
助けてください。
（勅使河原）はい。　何でしょう？
（女性）ハァ　ハァ…。
はい。　今日の営業　終了です。
≪（女性）開けなさいよ！
さあ　話してもらおうか。
いいのかよ？　あれ。
ああ。　ほら。　ブスだから。
どうした？
（女性）あのう　変な男に→
後をつけられてて。
（勅使河原）それは→
あなたの妄想です。
えっ？　すごいな　お前。
≪（女性）すいません。
誰かに→
つけられてるみたいなんです。
（勅使河原）分かります。→
美人ですもんね。
さあ　中へ　どうぞ　どうぞ。
（女性）すいません。
（女性）おい。　何　差別してんだよ？
（勅使河原）おっ。　おうおうおう。
おい　君。
この人と　付き合っちゃいなよ。
唐突だな。
っていうか　何で　私が　こんな男と
付き合わなきゃいけないんですか？
お前も　たいがい　失礼だな。
（勅使河原）ほら　見ろ。
人間なんて　外見で左右される
生き物なんだよ。
っていうか　お前　誰だ？
帰れ　帰れ。
うわー。　好き放題。
（勅使河原）女同士だって同じだよ。
（勅使河原）自分より　ブスを見ればさげすみ　安心し→
自分より　美人を見れば
うらやみ　排除しようとする。
まあ　そういうやつらも　いるわな。あれ　あれ？　君は違うの？
だって　すごい美人が　隣にいたら
男は　みんな　その子しか見ないよ。
君のことなんて　ノー眼中だよ。
死語だけど。
《私で　よければ
モデル　やらせてください》
《じゃあ　早速》
（勅使河原）そんなの
嫉妬しちゃうでしょ？→
ああー　するね。　完全にするね。
確実にするね。
そんなんじゃない。
はっ？
そりゃ　泉さんは　美人だけど
俺は別に　嫉妬なんて。
いずみさん？
ダイアン。　新しい　お告げだ。
美人の　いずみさん。
お巡りさんって　面白いけど
絶対に　モテないタイプだよね。
いやぁ。
そう言われると　照れますな。
いや。　褒めてねえし。
[TEL]（アナウンス）「お留守番サービスに…」
[TEL]（通話を切る音）
（小桃）つねってば　遅い！→
もう　何やってるのかしら？
電話にも出ないし。
いつまでたっても
つねちゃんの授業　できませんね。
でも　先生も　課題
今日までなんでしょ？
まあ。　でも　泉さん
モデルできないし。
あっ。　先生。
ごめんなさい。
ああ。　いや。
そういう意味じゃ。
まあ　ちょっと　残念でしたけど。
あのう　先生は
課題の方　やっててください。
私　つねちゃん　捜してきます。
心当たり　ありますから。
気を付けて。
ハァ。　といってもな。
♪♪～
≪（くしゃみ）
何時間　いんだよ？
≪あっ。　分かっちゃった？
最初から気付いてるに
決まってんだろ。
風邪ひくぞ。　帰れよ。
うん。
帰れって。
♪♪～
泉さん。
うん？
ごめんね。
仁先生に→
言い付けるような
メールしちゃって。
ううん。　私が　やるって
言っちゃったんだから。
でも　ごめん。
俺は　泉さんの味方だから。
何があっても
絶対　泉さんの味方だから。
うん。　私も。
≪（小桃）つね！　泉さん！
捜したよ。
今後　もし　泉さん
泣かせるようなことが　あったら→
絶対　許さないからな。
えっ？　おう。
帰るか？
うん。
ハァ。　もう　ツンデレなんだから。
えっ？
もしかして
気付いてないのかしら？
自分の気持ち。
何の話？
何でもない！
ちょっと。　さりげに　何してんの。
あーん。
≪赤松先生。
課題　どうなりました？
ああ。　さっき　提出しました。
一応。
ねえ！
ちょっと　先生。　先生…。
（学生）何？
この　フクちゃんみたいなの。
（学生）赤松って　そういう趣味？
何か　仲のいい姉妹みたいだね。
泉さん。　妹さん　いるのよ。
えっ！？
その話は　本人の前では
禁句だけどね。
≪（トキ）泉さん！　後ろ！
（小桃）駒子さんよ！
あの人。
（小桃）あっ！？　岡持ちが。
岡持ちが　開くぞ！
えっ！？
岡持ちが！
逃げるぞ！
えっ？　何？　誰？
（小桃）気にしちゃ駄目。
気にしちゃ駄目。
気にするよ！
♪♪～
（悲鳴）
待ってろよ。　いずみ！
（トキ）まいたか？
今の人　いったい？
（小桃）大変！　つねが　泣いてる。
（一同）えっ？
バカ！　砂が入ったんだよ。
（小桃）やだ。　びっくりした。
（トキ）思春期かと　思ったよ。
何だ　それ？
俺は　泉さんじゃあるまいし
泣かないっつうの。
♪♪～