“アメリカ育ちの
テロリスト”
どなた？
ニューヨーク･
ブレティンです
購読する気はない
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
パニッシャー
ルイス･ウイルソンに
仕事をオファーした
そうですね？
希望外の仕事を
彼の望む戦地での任務は―
精神的に無理だと思った
だから別の仕事を
好意で勧めた
知り合いだから？
彼のことは知らなかった
記録を見れば―
採用過程で不適格と
評価してたと分かる
正しい判断では？
その不適格者が
警備を突破した
確かに　どうやったのか
すぐ突き止める
協力できると思う
遺体が見つかった
お宅のラングだ
自宅で撃たれてた
ウイルソンが―
彼をいとも簡単に殺して…
オリ議員は無事だ
私は部下を
４人も失ったのに―
怠慢だと？
能力以上の仕事を
請け負う組織はよくある
ではＮＹ市警は
非の打ちどころがないと？
失態は一度もないわけだ
国に仕えたことは？
毎日 刑事として仕えてる
軍隊では
仲間を失う覚悟がある
私の任務は
議員を死なせないこと
彼は生きてる
武装した戦いのプロ２人が
奇襲攻撃し 失敗した
私に言わせれば―
これは勝利だ
しかし すごい偶然では？
知り合いと戦友が
犯人だなんて
逮捕するなら どうぞ
違うなら 失礼して
遺族に連絡する
何が起きたか
議員に聞いては？
そうする
それがいい
いつキャッスルと話を？
最後に？
数年前だ
昨日までは死んだと思ってた
これが死人の仕業だと？
いや 取材は下で
臆病でないと示したい
午前９時47分
６時間前
いや 取材は下で
臆病でないと示したい
怯えてるから私を呼んだ
当然のことです
イメージに反する
私が守るのは
イメージでなく命です
失礼
ルッソだ
話せるか？
ああ　待ってくれ
新しい依頼人か
商売繁盛だな
お前のお陰らしい
記事を信じるな
申し出を受ける気に
なったのか？
渦中の男だ
半日くれれば
どこへでも逃がす
ウイルソンがオリを襲う
口をつぐませる気だ
なぜ そんなことを
知ってる？
奴に聞いた
どういう関係だ？
カタをつけたい
お前らしいな
奴は妄想を抱いてる
議員を避難させて―
部屋にいるよう見せかけろ
あとは俺に任せてくれ
近くにいるんだな
これは俺の仕事だから…
よく聞け
どこにいるか言え
一緒にやろう
いいから
部下に俺の邪魔をさせるな
ペイジさん？
アンヴィルのルッソです
ご協力に感謝します
つらいでしょうが
現場を見れば―
思い出せることも
何でも協力するよ
これを見ると―
生きてるのが奇跡だ
彼らは私を守って死んだ
本当に胸が痛む
こんなことは―
初めての経験だよ
銃を握ったのも初めてだ
あんな暴挙を―
間近で見て
自分が当事者になると…
考え直させられる
自分は何者なのか
発砲されたことは？
ありますよ
どう感じた？
その瞬間は…
他人事のようで
その後 実感が湧いてきた
一瞬に感じた
だが今は…
頭の中で
スローモーションのように
再生される
目指す銃規制は
すべての人でなく―
午前10時15分
目指す銃規制は
すべての人でなく―
ある種の人々が対象なんだ
可能だと？
思う
“催涙ガス”
カレン　行こう
逃げるんだ
助けを呼ぶ
助けを呼びに行ったと
議員が言った？
まったくのデタラメ
じゃ君の記憶が鮮明なうちに
話してくれ
その前に
オフィスに電話しても？
犯人逮捕よりも
特ダネが重要なのか？
君の話を
新聞で知るなんてご免だ
キャッスルとウイルソンが
グルなんてのは―
完全な作り話
あの２人は両側の階段を―
それぞれ同じ時間に上ってる
よくある挟み撃ち攻撃だ
ブレット　キャッスルを
知ってるでしょ
彼をかばう気はないけど―
罪のない人々を
爆弾で吹き飛ばすはずない
君たちは
よく同時期に注目を浴びる
まあ いい
なぜ奴はここに来たと？
多分 私を助けに
テロリストじゃない
君の新聞は見解が違う
現場で見たのよ
彼がいなきゃ
議員の脳みそが飛び散ってた
議員の話と違う
好感度を上げるためなら
何でも言う気の弱い政治家よ
真実は彼の役に立たない
意見の違いで
議員を撃つなんて―
キャッスルがすると思う？
奴はイカれてる
何をしてもおかしくない
午前９時49分
ペイジさん？
アンヴィルのルッソです
銃規制派の議員を
銃を持つ記者が取材
人生は皮肉だ
調べたの？
仕事ですから
後で返してもらえます？
用心に越したことはない
下でお返しします
どうぞ
銃規制派の議員が
軍事企業を警備に？
それも皮肉では？
議員の説明が楽しみ
最高の警備だからと
言ってほしい
言わなければ
今のを引用して
その手法は
ビジネス･スクールで？
アフガニスタンだ
学校より学べる
午前９時54分
議員は税金を
こんなことに使ってる
ラジオ出演の際
ウイルソンに―
殺すと脅された時
どう思った？
気分は悪いけど
この街じゃ怖い思いは他にも
議員の活動は
素晴らしいですが―
建前と現実は
まったく違うでしょ
同じかも
献金してくれたリベラル派に
向けての発言ですね
選挙資金じゃない
寄付金は爆破事件の
被害者遺族へ
なるほど
あのテロがなければ
寄付金集めも不要だった
でも銃はただの道具でしょ
問題は他にもある
だが ６歳児に
チェーンソーは渡せない
俺と交代らしい
数字が裏付けてる
国民の大半は
銃購入者の調査拡大に賛成だ
問題は所有者だよ
銃の所持者だね？
ええ　携帯許可も取ってます
理由は？
護身のため
社会の役目だ
いいかね
目指す銃規制は
すべての人でなく―
ある種の人々が対象なんだ
可能だと？
思う
やめろ
やめてくれ　頼む
頼む　殺さないでくれ
殺して何になる
やめて
彼を撃たないで　お願い
やめろ
ほら 来て
爆弾だぞ
爆弾がある
これを押すぞ
銃を捨てろ
捨てろ
彼女を放せ
解放しろ
下がれ　死ぬぞ
武器を捨てろ
全員 下がれ
吹き飛ばすぞ　下がれ
危険だ　近づくな
下がれ
撃つな　爆弾だ
ボタンを押せば皆 死ぬ
銃を下ろして
手を上げろ
両手を上げるんだ
早くしろ
逃がさん
ひどい有り様だわ
奇跡ね　あの男が撃って
生存者がいたなんて
皮肉屋だな
冷静な懐疑と言って
懐疑って？
キャッスルは
殺しに来たんじゃない
じゃなぜ？
それが究極の疑問ね
分からなきゃ帰れない
帰っていいと言ってない
今日まで休職してたらしいが
どうしてだ？
相棒を殺された
残念だな
その場に？
いたわ
想像もつかない
なあ 協力してほしい
復帰初日に現場に
居合わせたのは偶然？
何があったと？
証拠によれば２人が…
証拠？
以前 キャッスルの事件を
担当したわよね
疑問を持ってる話し方だわ
ホテルには何をしに？
人に会いに来たの
午前８時30分
キャッスルが生きてることが
すべての弁明になると？
死者が出た
弁明はできません
でも話を
聞いてもらえてれば…
君があの倉庫に連れていき
ニセの作戦を入力した
誰に何を隠すために？
ギリシャ人の銃を奪ったのは
キャッスルです
なぜ黙ってた？
カンダハールの件で
不審なことが起き―
盗聴器を見つけました
ショーは終わり
見つけた時の私と同じ顔
盗聴者相手に
サムと芝居を打ち―
キャッスルをエサにして
待ち伏せた
報告すべきだったろ
ズバイルの件を
上に報告した結果は？
内部に敵がいるかも
私に話せたろ
あきれた
関わってるのは―
ＣＩＡにＮＳＡ
多分 国防総省も
仲間を殺した奴らは
腕利きだった
それで証拠はあるのか？
キャッスルは殺されるぞ
君が追ってる証人は―
街の爆破を企む
イカれたテロリストだ
隠し事は他にもあるのか？
証人がもう１人いる
ズバイルを殺した男
ＣＩＡの―
ウィリアム･ローリンズ
正気なのか？
秘密作戦の指揮官だぞ
人殺しのクズです
倉庫の銃撃戦で―
死んだ容疑者は皆 傭兵だ
〝元所属先
アンヴィル〞
〝アンヴィル〞
“アンヴィル”
必要になる
午前９時54分
復帰した？
ええ
それは いいこと？
どうかしら
いいことだよ　そう思う
来てくれて うれしいよ
今は忙しくてね
議員の警護をしてる
国内事業を拡大ね
戦争は永遠じゃない
皆 そう願ってる
ちょうど話は―
あなたの部下が
国内で何をしてるか
サムたちを殺した連中
そうか
あなたの元部下
本当よ
残念だ
言うことはそれだけ？
元部下なのよ
そうだが うち以外でも
雇われてきたはずだ
金をくれれば
どんな奴の下でも働く
４人全員なのは偶然？
いいかい？
彼らは友達じゃない
契約が切れれば
それっきりだ
一線を越えるヤバい仕事を
したと分かった時点で―
うちが再び雇うことはない
こんな事件が起きた経緯は？
何だ？
僕が関わってるとでも？
５人目が逃げた
サムを殺した男よ
心当たりは？
仲間がいたか調べてみる
まだ話したいが
今は本当に時間がない
今夜は？
やめて
僕に罪悪感を抱かせたいなら
大成功だよ
キャッスルから
議員を守ってるのね
殺す覚悟は？
必要なら
彼がテロリストだと？
叩かれ続けた犬は
おかしくなる
以前 どんなにまともでも
元には戻らない
今日 ここに現れなかったら
誰よりもホッとするのは僕だ
こういう生き方を選んだ
どう決断するかで
生死が決まる
イーグル１ イーグル２
イーグル２
イーグル１？
大丈夫？
行かないと
イーグル１の所へ
問題発生だ
了解
午前10時18分
異状なし
早く
銃を捨てて
全部 俺じゃない
信じるわ　銃を捨てて
それは無理だ
このことは忘れろ
いいえ 見逃せない
法廷で話してもらう
ケルベロス作戦や
ローリンズのことも全部ね
狙いは同じよ
知り合いと話したな
分かった
ヒザをついて
撃ちたいなら撃て
俺は階段を下りる
すべきことをしろ
何してるの！
危なかった
彼は私が捕まえる
下がらないと逮捕するわよ
なぜ私に銃を？
君を守ろうとしてる
ビリー？
私は連邦捜査官よ
さっさと銃を捨てなさい
君を撃ちたくない
そいつを葬る
キャッスル　下がって
戦争だった
唯一の罪は負けることだ
何をした？
関わるな
サムを殺したのね
行くぞ
手を上げろ
ひざまずいて　早く！
銃を捨てろ
両手を見せろ
私は国土…
許さないわよ
ヒザをつけ
動くなよ
なぜ君とルッソは
互いに銃を向けた？
意見の相違
君は発砲した
威嚇よ
ルッソも発砲した
威嚇だと？
君と彼が銃を向け合ってた
彼はキャッスルに
弾を撃ち込みたがってたの
理解できる
部下をキャッスルに殺された
証拠はある？
弾道検査や証人は？
彼が殺したと
何人が言ってる？
なぜ奴が無実だと？
頼む　教えてくれ
分かるように説明してほしい
彼はテロリストじゃない
問題はそれを―
証明するチャンスを
誰も与えたがらないこと
話の途中だ
帰らせてもらう
話せる？
刑事の所へ
逮捕を？
いいえ
じゃ私が先に話す
威力があるわね
災難だった
まあそうね
前に信頼の話をしたでしょ
言えない話もあるって
覚えてる？
はっきりと
キャッスルが生きてることを
黙ってた
あなたもね
多くの人間が
彼の死を望んでる
権力者たちが この件を
彼を殺す理由にするわ
回避したい
誰なの？
分かってるなら何とかして
単純じゃない
フランクが必要なの
あなたたちには絆がある
彼と連絡を取れるなら
お願い
私なら助けられる
彼は誤解されてる
また命を助けてくれた
じゃ私との共通点ね
少し休んで
おい　行け
爆弾だぞ
午前10時22分
それ以上 近づくな
やめて　爆弾を持ってる
俺を撃てば爆発する
俺は本気だ　吹っ飛ぶぞ
撃つな
ルイス
これから どうするつもり？
“待て　兵士のごとく待て”
怖いけど
うまくやれば助かる
“待て　兵士の…”
警官が
投降も
ムショに行くのもご免だ
もう死人は…
黙れ
分かった
“戦いからの逃亡は
落ちぶれた兵士の所業”
“だから
じっと身を伏せ―”
“援護を待て
兵士のごとく”
“待て　待つんだ
軍曹に教えられた
夢の中に出てくるほど
頭に叩き込んだ
戦場で頭の中は これだけ
もう終わりよ
傷つけないで
手紙を書いた
解決手段になれたのに―
敵になることを選んだ
あんたなら分かってくれると
思ったのに
謝るわ
理解できるように教えて
それから皆に話しましょ
死ねばできない
あんたがいて―
爆弾がある限り
俺は生きていられる
爆弾は必要ない
入るな　爆発させるぞ
ウイルソン！
丸腰だ
近づいたら爆発させるぞ
仲間だと思われてる
やめろ
下がれ
確かに俺とお前は
同じなのかも
ここで終わるのが
正しいかもな
お前と俺だけで
さっさとやろう
前回 白いワイヤを
切れと言い―
正しい行いをした
もう一度しろ
彼女を放せ
こっちに来るな
女の扱いを父親に習ったろ？
父さんは関係ない
爆破の瞬間に巻き込んだ
親父さんが外に出たら―
“テロリスト”と
書かれた車を見る
大量の嫌がらせや脅迫の手紙
友達も家族も
寄りつかなくなる
電話は鳴らず
孤独を思い知るんだ
親父さんの人生は台なしだぞ
つらい目に遭う
俺たちは同じだ
崇高な世界を求めてる
戦友だろ？
理想の世界を作りたいと
思ってる
習慣からは逃げられない
同じことを何度も繰り返す
女とバッグみたいだろ
彼女を見ろよ
まだバッグを首からかけてる
いつも通りの物が
入ってるんだろ
ええ
お前は習慣に忠実だ
カレン　今だ
“ケガを負い アフガンの
平原に取り残され―”
“体を切り刻まれそうに
なったら”
“その時は
ライフルに手を伸ばし―”
“頭を吹き飛ばせ”
マズいわ　早く逃げなきゃ
カレン　行け
逃げるんだ
一緒に！
“そして神に会う”
いいぞ　やれ
“兵士のごとく”
“行け”
“行け　兵士のごとく”
無事か？
待って
撃たないで
やめて
撃つな
何もするなよ
解放しろ
逃げられない　包囲されてる
クソッタレ
全フロアに散らばれ
フランク
大丈夫？
さあ 行って
元気でな
つまりウイルソンが
自爆した後―
君のヒーローは
君の銃を使い―
君を人質に取った？
私の銃じゃない
君に返した？
テロリストっぽくない
多くの命を救ったの
逃亡を助けた君を
逮捕すべきだな
彼がテロリストなら
私は被害者
違うと分かってる
お互いにね
今どこに？
本当に分からないわ
逃げ道を確保してない建物に
入ると思う？
日本語字幕　岡田 多美江