父さん　仕事は？
行くよ
お前の顔を見たからな
大丈夫か？
シャツは？
この寒さじゃ風邪ひくぞ
服を持ってくる
いや 大丈夫だよ
じゃコーヒーで温まれ
ひどい顔だな
何日 寝てない？
お前が苦しんでるのは分かる
だがずっと
裏庭の穴にいたら―
いつか自分や誰かを
傷つける
愛してる
力になりたい
何もできないよ
母さんの死後 もらった薬だ
今のお前みたいな状態でな
耐えようとしたが
悪夢を見て…
恥じることない
これを２錠のめ
眠るんだ
それでいい
お前はヒーローだぞ
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
パニッシャー
もういいだろ　やりすぎるな
最終確認しとくか？
ああ
ベネット大佐は
ブライアン基地にいる
俺は侵入後 奴の宿舎で
すべきことをする
ああ
終わったら ここへ向かう
あんたが車で待ってる
角の所
いいな？
分かった
いい子だ
エージェント･オレンジは
俺が来ると分かってる
あの山でカメラの向こうから
見てたのは奴だ
グンナーが正しければ
ベネットは―
オレンジの本名を知ってる
確実に
３人のうち１人だ
ありがと… やめてよ
仕事中か
じゃ僕は君の情報屋か何か？
他の何か
何の笑い？
何でもないよ
ちょっとした思い出し笑い
疲れてる？
忙しくて
よかったわ　何か分かった？
何も
海兵隊の仲間に
フランクへの伝言を託した
僕が捜してると知れば
返事がある
だが今のところ何もない
僕の情報源によると―
彼は死んでる
生きてるわ
そうか
それなら どうして
公にしないんだ？
それは言えない
僕は用済み？
ケガしてると言ったが
なぜ分かる？
銃撃戦の証拠を見つけた
唯一の生存者の血痕も
あったわ
フランクかもな
相手は？
まだ分からない
痕跡はすべて消されてたわ
彼だけが頼りなの
生きてるなら
僕が必ず見つけ出す
それで終わりだ
僕たちは前の関係に―
戻れる
前の方がいい
裸の関係
言わなくていい
誰も聞いてないよ
キャッスルの話を？
ノックが先よ
捜し出せるとしたら
彼だもんな
ご名答よ　次の質問は
“なぜ話したか”？
いや なぜ僕に黙ってたか
なぜ先に話さなかった？
悪かったわ
賭けだけど
他に策がないでしょ
僕の立場まで危うくなる
危険を冒してるんだぞ
上司ではなくルッソに話を？
なぜ信用できると？
あなたと同じ　勘よ
僕と同じなんて言って―
おだてたって
丸め込まれないからな
ルッソに関する勘は―
彼のイケてる顔や
モデル体形と関係ある？
くだらない
世の中なんて顔で決まる
何と言えと？
二度としないと
二度としないわ　いい？
仕方ないな
よかった
ベネットはここに？
間違いない
情報はバッチリだ
母親へのプレゼントまで
知ってる
ベネット大佐は毎週土曜の夜
宿舎でお楽しみだ
信じろ
きっと女と一緒にいる
早く見つけりゃ 始末も早い
オレンジだろ？
何が？
始末するのは
ベネットじゃないよな？
計画にない
分かってる
混乱しないでほしい
憎きベネット大佐を
前にして―
銃を持ってて
怒りがこみ上げたら…
どうなるっていうんだ
あんたなら どうだ？
怒りがこみ上げたら…
ぶっ放して
部屋は死体だらけか？
殺したことない
だよな
今回は俺が車に残ろうか？
あんたを行かせる
腕の調子が悪いしな
フランク
俺に同じことはできない
あんたがしてることや
決断したことには感謝してる
そうか
まあ 何もかもイカれてる
どういう意味？
基地へ侵入だぞ
それで考えるんだ
“もし兵士に
止められたら―”
“任務を遂行する兵士を
殺す？”
そうならんことを祈る
何だい？
私たちが
グンナーを特定したら―
彼は山の中で死んだ
なぜ君のオフィスで
話さない？
偶然じゃない
ああ
私のお尻に
手を置いて言ったの
“ピッタリおさまる”って
最低な男だな
それ実話？ その後 何を？
指を折ってやったわ
話 聞いてる？
なぜ廊下で
ささやき声で話を？
グンナーの死は偶然じゃない
特定した後 殺された
盗聴されてると思う
この豪邸いくら？
見当もつかん
ＣＩＡは所有物件を―
潜伏や監禁や拷問などに
使ってる
こんな豪邸にいつか住みたい
マダニには？
会った
ベッドでも？
チャンスがあればね
会ったのか？
彼女は行き詰まってる
ヘンダーソンは死んだ
心配無用だ
キャッスルが現れなきゃな
彼女より先に
我々があいつを見つける
殺せる時に殺すべきだった
私のことが暴かれれば
国の大損失だ
その時は一緒に君も転落する
政府との契約も会社も失う
社会的地位もなくなり
豪邸も夢で終わる
じゃ真っ昼間に―
埠頭(ふとう)で殺せばよかったのか
フードトラックの前で？
スナイパーを使えばよかった
なあ あんたには―
現場が似合うと
ずっと思ってた
アフガニスタン人を
尋問してた時―
彼らは怯えて簡単に自白した
あんたは
ひたすら殴り続ける
そして その時が来るんだ
遅かれ早かれ必ず訪れる
彼らが死を悟る瞬間だ
その瞬間を―
あんたも感じる
そして この上なく興奮する
そういう趣味か？
別にいい
誰にも趣味はあるしな
何が言いたい？
言ってる通りだ
あんたも恐怖の表情を
一度 見せた
フランクに目を潰され
危うく殴られ続けた時だ
あんたは悟った
あのテントの中で
野望が終わるとな
誰だっけ？
あの時 あんたを
守ってやったのは？
俺だ
今も恩を感じてる
感謝してほしいのか？
収入源を守っただけだろ
思うんだが…
あんたがフランクの死を
願った唯一の理由は―
殺されかけた自分を
忘れたいからでは？
ベネットに忠告するのか？
フランクに狙われるかもと
あいつにあるのは
ネズミの勘とウサギの度胸だ
奴が生きてると知ったら
逃げるか 口を割るかだ
なら殺せばいい
とりあえずベネットは生かし
手元で泳がせておく
奴が現れても命は守ってやる
文句は言えんだろ
好きだろ
座って
今週は大変だったよ
基地にいるのは
愚か者ばかりだ
大勢の兵士が
いちいち私に指示を仰ぐ
クソすべきかどうかも
分からない
なんてことをしてくれたの
全部よ
入った
了解　よく聞こえる
ドローンで捉えた
順調だ
そのまま進め
待て
よし 行け
うるさい
あんたの声は聞きたくないわ
聞きたくないって言ってるの
うめき声もやめなさい
いい子にするなら
ご褒美をあげるわよ
ちょっと待て
左から見回りが１人
通りすぎた　もう大丈夫だ
なんてザマだ
邪魔して悪いな
来たわ
彼が来た
出番だ　行くぞ
了解
幻か？
現実だ
よし 携帯につながった
３分かかる
さあ 立て
キャッスル
殴るな！
やめてくれ
撃つな　殺さないでくれ
奴らにやらされた
フランク
４人 向かってる
30秒で―
到着する
音を立てたら
脳みそをぶちまける
まだかかるぞ
もう少しだ
あと10秒
５…
４…
３　２…
〝クローン化完了〞
逃げろ
動くな
なんて有り様だ　立て！
ここで何を？
助けてやった
ズボンをはけ
この後の事情説明は
言う通りにしろ
待つんだ
いいぞ
散らばれ　周辺を捜せ
２人は来い　行くぞ
来い
東ゲートへ
了解
進んでいい
手を上げろ
ひざまずけ
動くな
落ち着け
動くなと言ってるだろ
これは任務だよな
敵じゃない
殺したくない
いいか　俺はこのまま進む
すべきことをしろ
止まれ
ひざまずけ
しつこい奴だ
やめとけ　落ち着くんだ
落ち着け　やめろ！
出せ
平気か？
殺せる方が楽だ
フォアマンが
攻め続けています
アリはクリンチ
そしてまたロープへ
ルイス
おかえり　仕事は？
いつもと変わらない
眠れたか？
ああ　少し
気分は？
マシさ
ピザは？
冷めてるがうまい
飲め
よし
顔色がかなりいい
睡眠が必要だっただけだ
いつの試合？
1974年
お前が生まれる前だ
全然 飽きない
アリがフォアマンを疲れさせ
反撃に出る
ボクサーはいいな
金のために殴られるのが？
俺はご免だ
敵が分かってるし
目の前にいる
そいつを倒す
それだけだ
アリが勝つと
誰も思ってなかった
アリは接近戦を諦め
ロープ際に誘った
痛めつけられても
勝てると証明したかった
なあ お前は
もう戦場にはいない
日常生活はもっと複雑かも
戦争という大義なしに
毎朝 起きて―
普通に生きるのはな
今のだ　フォアマンは疲れて
ノックアウト
アリが王座を奪還　32歳だ
諦めなかった
俺が諦めてると？
それは分からないが
心配なんだ
フォアマンは
意固地になって負け―
アリは
やり方を変えて勝った
お前は賢い子だ
望むことは何でも達成できる
俺がしたことを
父さんは知らない
指示されたことを
しただけだ
国のために戦った
次は自分のために戦うんだ
奴を殺すべきだった
情報がゼロに
情報だと？
俺たちは考えすぎだ
俺がだろ
その通りだよ
フランク
今夜のは成功だ
あんたの言う通り
オレンジは―
俺たちが来ると知ってて
ワナを仕掛けてた
だが俺たちは見抜いて
さらに裏をかいてやった
ベネットが動きを見せれば
すぐ分かる
動きは？
まだ ない
携帯の追跡がバレた？
なら電源を切る
大丈夫か？
ああ
さっき…
逃げてくる時
若い兵士がいた
仕方なく撃ったんだ
若者が決断し
国や軍に忠誠を尽くしてる
それなのに―
ベネットみたいなクズが
忠誠心を悪用する
もうウンザリだ
今後は―
一人残らず始末する
何だ？
ベネットが動いた
奴が私の所へ来ると
知ってて黙ってたな
違う　情報が入って
すぐ対応したから救えた
殺されかけたぞ　分かるか
分かるさ
大声で何度も言えばな
後始末が大変なんだ
基地全体が巻き込まれてる
何と説明を？
ルッソに言われた通りだ
あんたの考えだろ
極秘の演習とか
即応訓練とかな
侵入者を逃がしたと
大隊を叱りつけたが―
キャッスルは死んだはずだろ
そう思ってた
情報が入るまで？
そうだ
なら なぜルッソたちは
基地内に潜んでた？
あの女は“彼が来た”と
気づかないと思って
私をおとりにしたな
助けなかったら
今もあんたのタマは―
車のバッテリーに
つながれてたぞ
くたばれ
ルッソ中尉
お前の意見は聞いてない
私は大佐だ　忘れるな
奴に何と？
何も
奪われた物は？
私の命を奪おうとした
あんたの正体を探ってたぞ
何と？
何も言ってない
殴られてもな
我々の名を？
バラしてない
くたばれと言ってやった
バラしてたら
とっくに殺された
ほらな
ベネットは心配いらん
その通りだ
これから どうする？
君は引退した方がいい
あんたが私を窮地に
救出してやろう
新しいＩＤとパスポート
すべて用意する
稼いだ金で次の人生を生きろ
会うのは最後だ
奴にも見つからない
分かった
あとはルッソに任せろ
ＩＤができ次第 国外へ
それまで安全な場所にいろ
それじゃあ 私物を預かる
家族の元に帰るって夢が
本当に叶うかもしれない
家族の前にある日 突然
死んだはずの俺が現れる
カウンセリングが必要だ
キツいぞ
“心配ない”って
言うもんだろ
ウソをつけと？
そうしてほしい
アフガニスタンでの
任務は15ヵ月
戻ったら子供が生まれてて
歩いてる
そして初めて父親を見て
泣き出す
平気さ
それとは違う
どう違う？
俺が死んだというウソを
家族に信じさせたんだ
家族のためだが それを
理解してもらえるかどうか
見てないことが…
何を言う
隠しカメラの映像を
ずっと見てきたろ
知ってたのか
好きなようにすればいいが
俺があんたなら
カメラのことは黙ってる
家族の前に出ていって―
嫌がられるまで
一人ずつ抱きしめろ
俺ならそうする
すまない
気にするな
あんたは悪くない
ビリーを頼らず後悔は？
してない
後でも遅くない
約束に遅刻？
いや
遅刻は覚悟してたが
すっぽかした
ごめん
ただのデートだ
行けないのは
初めてでも最後でもない
気を使ってる？
ああ そうだよ
でも悪いと思ってないだろ
仕事を全うしようとすれば
恋人は二の次になるわ
そして別れる
まあね
でも希望を持つのは自由だ
楽天家だろ
教えてあげる
僕に？
勝手にアドバイスしてあげる
聞かせて
この仕事は
私生活と両立できない
孤独に耐えなくちゃ
閉鎖的な人間に向いてる
あなたは そうじゃない
君に似てる人が
誰よ？
キャッスル
すごく似てる
全然 違う
私は捜査官で 彼は…
これから分かる
あの盗聴器どうする？
全然 分からない
私には お手上げ
ここはＣＩＡの隠れ家だ
オレンジがいる
気をつけろ
仕留めてくれ
ここは何だ？
落ち着け
一時的に隠れるだけだ
ここなら誰も来ない
早くＩＤを頼む
退屈で死にそうだ
人はいずれ死ぬ
うぬぼれが
死の病じゃなくてよかったな
そんなに俺が嫌いか
嫌いだ
特殊部隊の連中は鼻につく
見下したような態度の
勘違い野郎たちだ
これは？
ウソだろ
私の言葉に―
悪気は…
関係ない
私を殺す必要はない
明日には消える身だ
ああ
正直に言うと俺も―
あんたが嫌いだった
終わった
ひとつ
ふたつ
ペニー･アンド･ダイム
日本語字幕　岡田 多美江