ケイティ
様子は？
変わりません
そうか
ありがとう
いいえ
光療法用ランプが
届いてよかった
もっと光を浴びないとな
イラついてると―
分かってた
歯をきれいにしてくれてる
追加料金だ
歯は大事だぞ
仕事に笑顔は欠かせない
客が満足する
いい笑顔ほど
誠意が伝わるものはない
今週はキツかった
実は…
古い友人が戻ったんだ
笑顔で
ごまかせる奴じゃない
俺にとって…
真の友人はあいつだけかも
でも俺が…
今まで必死に
手に入れたものを―
すべて奪うつもりだ
知ってるか？
この世で
俺が本音を話せるのは―
多分 あんただけなんだぞ
俺は あいつに―
ちゃんと
選択肢を与えたんだ
もっと違う結果を選べた
なのに…
クソ
威勢がいいな
あんたは きっと麻薬に
強い体質だったんだろうな
可能だったら
違う道を選んだか？
あんたには
選択肢があったからな
俺にはなかった
あんたのせいだ
それでも…
立派に
長年 施設にいると
考える時間が―
たっぷりある
これは お返しだ
俺のためだった？
弱い子でいいなら
何でも与える
でも強い子にしたければ…
苦労をさせる
ほら 大丈夫だ
落ち着け
そうだ
俺はあんたに すべてを―
与えただろう
望むものは
何でも与えてやっただろう
愛してくれてたら
また来週 母さん
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
パニッシャー
〝分析終了
完全一致〞
フランク
来てくれ
照準器の画像で検索して
見つけた
オレンジか　よくやった
本名はローリンズ３世
ＣＩＡの秘密作戦の指揮官だ
下っ端じゃないから
あれだけのことをやれた
あの目が“名誉の負傷”？
出世に利用しやがって
いや 元々エリートだ
ローリンズ家は名家で
昔から権力を握ってきた
大農園や運送業
様々な事業をやってる
惚れたのか？
秘密作戦の指揮官だ
恐らく…
マズいぞ
何だ？
これは あいつのワナだ
引っかかったんだ
ここに向かってるかも
何とか…
ＣＩＡをハッキングして
俺たちのことが―
何か出てたか？
いや
ないだろ
人脈も金もあるなら―
この男は大統領に
近い人間だってことか？
まさにそうだ
ＣＩＡもＦＢＩも来ない
グンナーの件も基地の件も
世に出てないだろ
ブレティン紙が
ベネット刺殺を報じてただけ
奴らに消されたか　よかった
俺たちは追われてない
この男を狙撃したが
記事はない
あんたより
奴の方がビビってる
こっちは安全なはずだ
コーヒーをいれる
何か飲むか？
ああ　カモミールを頼む
カモミールだと？
フランク！
まったく
何だ？
家の映像が消えた
つまり？
家のカメラ映像に
アクセスできない
家族の様子を見てこい
待て…
早く見てこい！
分かったよ
何なんだ
何よ
そのアザは？
訓練の時にできた
こっちは戦争の傷だ
銃はＡＫ-47　弾は貫通
ありがとう
これは？
盲腸だろ
恋人に刺されたの
大ウソつきだな
このステキな顔は無傷ね
この傷痕は自慢しないの？
当てるわ
飛行機に
引っかかったパラシュートを
切り離して
木の枝の間に落ちた
それで自分で縫ったのね
昔 施設に親切な
ボランティアの男がいた
僕が育った施設だ
一緒にスティックボールや
バスケをした
皆 彼を慕ってたよ
僕は確か…
10歳か 11歳だった
大人の男にかわいいと
言われたら 不吉だ
彼の思い通りに
される気はなかった
だから追いかけて
バットで数回 殴ったら―
腕を折られた
腹を立てた彼に
肩の筋まで切られたよ
なんて顔だ
施設のことは初耳よ
僕を調べたのに？
言われて当然ね
君の顔に―
裕福に育ったことへの
罪悪感が出てる
僕が生まれた場所は不明だ
でも こう思う
ヤク中の母親に
消防署に捨てられても―
世界一の国で生まれた
つらい経験ね
ああ
打ち明けてくれてよかった
気をつけないと
私生活に立ち入る恐れがある
それは望まない
君が僕を好きだと
認めることになる
捜したことは？
母親を？
ないよ
おとぎ話みたいに
幸せな結末は現実にはない
驚いたわ
すまない
玄関にいたけど
応答がなかったから…
これを受け取ってくれ
感謝か謝罪のしるしだ
何でもいい
それと交換しよう
さあ
もらうよ
どうぞ　このゴミは？
ゴミ入れは あそこ
ありがとう
いいんだ
一杯 付き合わない？
いいとも
本当？
ああ
そこの棚にグラスが入ってる
乾杯
ワインに詳しい？
詳しいか？
20歳まで 安酒を飲んでた
だから 酒にはうるさい方だ
年中 ロゼを飲んでる私を
批判しないわよね
頑張ってみるよ
昼間からワインを飲むなんて
めったにできない
それでコードを？
抜いて静かに？
そうじゃないわ
ザックをお仕置きして
反省させようとしたの
成功？
そのはずが…
結局 外へ遊びに行かせた
ネットを切ったことに―
文句言われ続けるのに
耐えられなくて
悪い母親？
人間らしい
少し後悔してるかも
静かすぎて
電話の電源を
切ってたことある？
期待しなくていいように
期待する相手って？
優しい声なら誰でもいい
借金取りでなきゃね
でも こうして―
花束を持った人が来てくれる
愚痴は言えない
このワインを買って帰るよ
すごくうまい
そうでしょ
どうした？
手がかりよ
キャッスルの？
彼が武器ディーラーに
接触した
相手の問題は
前歴がある上に―
大量の弾薬所持で
私たちに捕まったこと
ジャック･デレオンだな
キャッスルが買い手
奪った銃の弾が欲しいんだろ
デレオンと取引を？
ほぼ脅迫
彼らの取引現場で
待機するわよ
よし いつだい？
詳細待ちよ
祝いのキスを
タイプじゃない
そうだ　イケメン好きだな
知らないくせに
冗談だよ
でも今の反応で―
本当の気持ちが
分かったかも
あのイケメンが本気か
確かめてほしいなら言って
サム
出てって
つなぎ直したけど
よかったかな
ええ　頼み事リストを作る？
完了だ
遅いぞ！
もう１本
ワインを開けるけど―
付き合う？
さっきのロゼ？
ありがとう
恋しいことがあるの
デビッドは
私の車に乗って―
20分くらい
よくいなくなった
日曜の夜に何も言わずにね
車の燃料を
入れてくれてたの
ガソリンスタンドに行くのが
嫌な私の代わりに
奥さんの話をしないのね
彼女は特別な女性だった
もういないし―
それは変わらない
私たちはどうすれば？
人生は まだ半分残ってる
最近 よく考えるの
手をつないで
歩いてるカップルを見て思う
“私も またつなげる？”
“ふっ切れたってこと？”
“なら―”
“私は薄情な人間？”
本当に聞き上手ね
だって何も言わない
とにかく君は…
自分に厳しすぎると思う
君は悪くない
罪悪感は何の役にも立たない
素直な感情を
持つべきじゃないか
何か食べてく？
エンチラーダがあるの
おいしいわよ
せっかくだが…
予定が？
そうなんだ
持って帰ってもいいかな
ええ
えっと あったわ
来てくれて ありがとう
とてもうれしかったわ
それに楽しかった
ああ
俺も
待って
サラ　こんなこと…
私ったら
聞いてくれ
光栄だが無理だ
光栄で当然　この15年で
キスしたのは２人目よ
まさか
冗談よ
なかったことにして
どうかしちゃって
ロゼのせいね
かなり効くよな
でしょ？
またな
ごちそうさま
エンチラーダを
ありがとう
なんて奴だ
見たってことか
なぜ花を？
訪ねる口実が必要だろ
シャクヤク？
そうだ
マリアが好きでね
サラも好きみたいだな
意外だよ
もらってきた　これは…
分かってる　ありがとな
大好物なんだ
言っとくが―
あんたを責めたりしない
サラは美人だ
それに…
サラも責めないぞ
酒で忘れる？
その通りだよ
いい景色だ
製造業
石炭や鉄鋼
実体のあるもの
それらを土台に
かつて国は繁栄してた
今は？
市場が支配してる
自立してた国が
今じゃ周りに頼り切ってる
俺たちみたいだ
ああ
確かにな
盗聴テープを？
聞いた
キャッスルを殺す
最後の証人だ
マダニたちがいる所で？
危険だ
危険というのは奴が逮捕され
例の件を話すことだ
お互い守りたい野望が
今 狙えばマダニの部屋を
盗聴してるのがバレるぞ
デレオンは拘束中で
マダニたちは作戦を練ってる
詳細を入手できる
この機会は逃せん
もう俺のチームは使えない
ヘンダーソンの件で
９人失った
外部の者を雇うが安くはない
すべては金だろ？
金持ちには分からない
大金を払った
だから俺より上？
そんなことは どうでもいい
プライドは弱さにすぎない
戦闘員を見つけろ
作戦の詳細が分かったら
すぐ渡す
マダニを気にしてるのか？
彼女は手段だ
彼女に逆らいたくないのかと
俺の行動を
躊躇(ちゅうちょ)させる人間などいない
分かったか？
標的は戦闘準備を
してくるはずよ
危険な敵を倒す気で来る
相手が私たちでも
おとなしく降伏したりしない
いい？
概要と役割は資料を見て
よく読んで備えて
計画に関する情報は
オンライン上には載せない
目の前の資料だけ
準備完了
現場に誰が現れるか
見ものね
ニセの戦術計画を―
本当にオンライン上に？
盗聴してる奴は
パソコンも監視してる
派遣先にはギターを―
持っていった
新しい曲を覚える時間が
たっぷりあったんだ
マリアと―
出会ったのは…
晴れた日の公園だった
俺はひどい格好で
ギターを抱えて座ってた
新しい曲を覚えようとしてな
とにかく必死に
覚えようとして―
大声で歌ったりもした
マリアが―
俺にほほ笑んだ
その笑顔にやられたよ
ひと目惚れだ
彼女は言った
“他の曲を知らないの？”
“ヘタクソすぎて
ウンザリよ”
そう彼女に言われて俺が…
真っ赤になって見ると
彼女の仲間が―
大笑いしてた
ボコボコにした？
そんなことするかよ
“弾いてほしいなら
見返りを”と彼女に言った
いいね
あの状況で 我ながら
いい口説き文句だと思った
いい出会いだ
そうだな
人生が変わった
俺にも
出会いは？
ありがと
大学３年の文学史の授業で
一緒になった
当時 俺は
ちょっとした遊び人だった
だが なぜかサラは
よそよそしくて―
俺には全然 手が届かない
ある夜 仮装パーティーに
行ったんだ
アイスキャンディーの
格好でね　サラもいた
皆 酔っ払ってた
サラもだ
それで勇気を振り絞って
話しかけた
酒の力か　よくある手だ
違う　そうだけど違う
とにかく彼女は内気だった
話をして
彼女の部屋に行って―
お互い
相手の行動を待ってた
何時間も話して
トーストを食べ続けるハメに
朝５時にやっと―
キスしてくれた
それ以来 一緒だ
そうか
運命の相手か
運命の相手だな
乾杯
セックスは？
セックスしたくなる？
何て言えば？
俺はセックスがしたい
そうか　分かった
教えてやる
何だ？
巨根なんだ
やめろよ
冗談だと？
マジで異様なほどデカいんだ
よかったな
ビビるぞ
笑ったな
だったら…
あっち行け　イカれたのか？
何だ？
サラを奪うのは簡単じゃない
バカな奴だ　俺に近寄るな
尻フェチか？
引き締まった尻が好き？
それともデカいの？
イカれてる
ハート形が好きか？
尻の話なんか やめろ
妻にキスした
いい加減にしろ
誤解するな
大丈夫だ
あんたにしなきゃ
他の誰かにしてた
別にいいんだ　サラは…
分かった
性欲が強いからな
すぐ戻る
待てよ
そうだよ
マダニだ
彼女だ
マダニ？
この状況から
俺たちが抜け出す方法だ
彼女から隠れる必要はない
狙いは俺たちと同じだ
証拠のビデオと
証人のあんたを渡す
それでマダニは
ローリンズを逮捕できる
俺は帰って
サラと愛し合える
バカ言うな
何だと？
奴には死んでもらう
皆 死ぬんだよな
そうだ
あんたの家族も
バカにした奴も死んだ
続けるんだよな
サイコパスだ
ほらな　キレた
終わりか？
戦争しか頭にない
マダニと話す
置け
電話する
言う通りにしろ！
やめるんだ
オフィスに出入り禁止か？
そんなとこだ
前回の件の後だからな
俺たちは悪くない
報酬分はちゃんと働いた
支払ったのは国務省だ
外交官を守るのが仕事だった
生きてる
失態を演じただろ
今 俺たちは敬遠されてる
一般のイラク人を―
撃ちまくる動画は
どうにもできん
国務省の件も…
できることは？
仕事をやる
秘密のせん滅作戦だ
口外するな
場所は この街
俺が指揮を執る
国務省の件は？
何もできん
だが報酬で
引き渡し条約のない国へ
安全に行ける
報酬はいくらだ？
１人 50万ドルだ
半分 先に渡す
意地でも殺したいんだな
よくある話だ
やめろ
やめてくれ　頭が爆発する
飲みすぎた
食べろ
全部 忘れてくれ
マダニのこと以外
おい
マダニは忘れろ
頼ったりしない
食べろ　効くぞ
発酵米が入ってる
善玉菌が豊富だ
すごい　助かるよ
礼はベトナム人に言え
殴ったか？
１発だけ
どこで買った？
作った
うまい
料理できたのか
俺を知った気になるな
ほら
それも効く
カミさんだ
出るべきか？
どうだ？
あんたの女だ
一度しか言わない
マリアは
交際３ヵ月で妊娠した
絶対に産むし 独りでも
育てると言う彼女に―
その日に プロポーズし
友達に あきれられたが
それから ずっと一緒だった
もちろんケンカもしたが
彼女一筋だ
そうか
たまには黙って聞け
サラに興味はない
分かったか？
よし
ピート　サラよ
忙しいのに ごめんなさい
不安なことがあるの
ザックが誰かを
傷つける気かもしれない
とにかく電話くれないかしら
それじゃね
頼む
来てくれたのね
大丈夫？
入って
何があった？
見せたい物が
これがリュックの中に
父親が亡くなってから
変わったわ
この間はレオのことを
ひっぱたいたのよ
いつもイラついて―
かんしゃくを起こすの
近所の子の物を盗んだし
今度は このナイフ
今は？
２階よ
そうか
連れてきてくれ
君は散歩にでも行くといい
分かった　ありがとう
いや
いいＴシャツだ
ヒップホップ界で
ウータン･クランはイケてる
俺の話に興味ないよな
まあ 仕方ない
俺もその年なら そうだな
同じようなクソガキだった
一人っ子で―
高齢の両親は
俺を持て余してた
俺はただ
人を傷つけたくて―
実際に傷つけた
お前もか？
行け
この武器を選んだセンスは
いいと認める
このナイフは―
海兵隊員の必需品だ
接近戦じゃ―
どんな銃より役立つ
銃だと
殺し損ねることがあるが―
これは違う
突き刺して 切り裂き―
致命傷を与える
失敗はあり得ない
この距離で
お前が銃を撃てる状態でも
俺の方が有利だ
距離を詰める
やめろ！
そして この首を切り落とす
怖いか？
やれよ　早く
ナイフは身を守るためだ
もう友達はいない
僕は…
ずっと怖くてたまらなかった
それを皆にも―
思い知らせ…
そうか　分かったよ
いいんだ
もういい　分かった
すまない
悪かった
国土安全保障省だ！
クソ
後ろだ
武器を捨てて うつぶせに
一体 何者だ？
どうする？
全員 殺せ
伏せろ！
散らばって！
プルーイットが
援護して
バシルも
クソ
逃げ場はない
奴らの後ろに回って
援護を
退却だ
待て！ 助けてくれ
東に１人 逃げた
銃を捨てるんだ　早くしろ！
捨てなきゃ
撃つ口実ができる
両手を頭の後ろに回せ
早くしろ！
ひざまずけ
膝をつけ！
動いたら
顔に弾をぶち込むぞ
イケてるだって？
捜査官が負傷
救急車を寄こして
捜査官が負傷…
サム？
サム
大丈夫よ　しっかりして
誰か！
ほら しっかりして
頑張って
お願いだから
助けて！
誰か！
サム
私のために負けないで
誰か 助けて！
お願いだから
ダメよ
うまいぞ
回転を？
そうだ
いいぞ
よし
いいボール
ごめん
気にするな
遠くに投げるぞ
ふざけてんのか
俺が必要だ
消えるんだ
よく聞け
息子を殺されたいのか？
まだ幼い　俺が必要だ
マダニの件は従う　今は帰れ
息子が殺されるぞ
さっさと行け
帰れ
見つかるな
誰なの？
知らない奴だ
うろつくなって言った
やろう
そうだな
やるじゃないか
日本語字幕　岡田 多美江