シナモンコーヒー？
いいシナモンを見つけたの
私 ひどい顔？
そうなって当然
眠れてる？
いいえ
処方箋を書くわ
薬は嫌いよ
ラフィから電話が
そう
寝込んでるって言った？
言わない
私の出る幕じゃないわ
気持ちは分かるけど
あなたらしくない
話してみて
頭から離れないの
覚えてることは？
銃弾が…
乱れ飛んでたわ
スローモーションみたいに
サムが…
死にかけてたわ
あっという間で
防げなかった
頭の中で その光景が
繰り返されるの
“なぜ自分は
生きてるのか？”
その答えは出ないわ
考えて当然だけど―
自分を責めても
乗り越えられない
彼の葬儀で
話してほしいって
何を話せば？
好きなことをして死んだ？
それはウソ
孤独に死ななかった？
だから何？
ダイナ
真実を求めて―
彼は死んだの
真実より
慰めになることを言う？
伝えたいことは？
どうだ？
相変わらず
全然 ベッドから出ない
落ち込んでる
相棒の死に関わってない
とにかく裏の顔があるか―
疫病神かだな
暗号化したメールを送って
会おう
以前 メールを送って
あんたは死んだ
彼女を頼ることに
賛成したろ？
あんたがバカやるからだ
やるなら一発勝負だぞ
大物を狙うのと同じ
小便に行く
寒いな
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
パニッシャー
アルコール･タバコ･火器及び
爆発物取締局の職員が―
撮影した映像です
爆発はＮＹ市警の
第10分署と―
〝ＮＹで３件の爆破事件〞
連邦裁判所でもあり
映像には映っていませんが
犠牲者も出ています
死者は複数
負傷者は多数いる模様
ＦＢＩと
ＮＹ市警が現場で…
“従わなければ敵と見なす”
“敵と見なす”
“政府は暴君に
なり下がった”
“教師や一般市民を迫害”
“憲法上の権利で―”
“自分を守ろうとする彼らを
犯罪者のように裁く”
“カレン･ペイジ様”
“銃を奪われ
自由を奪われ―”
“俺たちは
自分を守れなくなる”
“俺は皆の自由と
自己を守り―”
“皆が正義を貫くために
行動した”
爆破犯から？
みたいね
君宛てに届いた　触ったか？
当然 触るでしょ
じゃ まずＦＢＩに
連絡しよう
これで犯人の狙いや
精神状態が分かるかも
正直 怖くもあるが
興奮もしてる
不謹慎だが
続きがあるわ
“あんたは
街の英雄を擁護した”
“時には
正しいことのために―”
“法に反しても
行動すべきだと思うだろ”
“戦いへの
呼びかけとして―”
“この手紙の公表を
要求する”
“従わなければ敵だ”
“新聞社の全員を
標的にする”
最後は…
“我に自由を与えよ”
“然(しか)らずんば死を”
パクリかよ
パトリック･ヘンリー
建国の父の言葉だ
これは脅迫状ってことか
気分が悪いわ
この男は
私も同じ考えだと思ってる
一緒に返事も載せたら？
私の意見を示したい
逮捕するために最善の方法を
当局に聞こう
公表でしょ？
筆跡やクセに気づいて…
ちょっと待ってくれ
何もするな
まだ口外するな
当局からの指示を…
議論を
主導できるチャンスなのよ
ブレティンは社説を掲載する
ＦＢＩが許可すればだ
私の記名記事に
犯人は私に書いてきた
危険だ　名指しされてる
ええ そうね
分かった　そうしよう
ＦＢＩに連絡する
原稿を用意しろ
手紙に触るなよ
分かってる
〝爆弾は
自家製だが巧妙〞
爆弾ほど
ムカつくものはない
卑怯者め
怖がらせれば従うなんて
間違いだ
人々は腹を立て
団結し 強くなる
街の人々は許さない
犯人は地獄を見ることになる
マダニが仕事に戻れば
接触できる
警戒態勢だぞ
捜査官との接触は危険だ
何もしない？
バカをやるよりいい
捜査はどう？
ＦＢＩとＮＹ市警が現場へ
我々は情報を当たってる
ダイナは？
話をさせられない
ボロボロなの
いいの
大丈夫よ
あっちにいるわ
しっかり休養してほしいと
思ってるが―
オフィスは今回の爆破に
全然 対処できてない
君は欠勤してるし
捜査官が数名 死亡
理由は？
知らない方がいい
標的の名を隠してたらしいな
それにニセの作戦を入力
死んだ男たちの身元は？
政府と関係が？
聞いたことに答えてくれ
何があったんだ？
相棒の死を目にしたことは？
ない
銃撃戦の経験は？
目を閉じる度 私を
見つめるサムの顔が浮かぶ
死ぬ間際の彼は―
悲しんだり怯えたりせず
ただ驚いてた
信じられないって
あの目が今も頭に
何を言えと？
カンダハールの件とは
関係ないし―
亡霊を追って
死んだのではないと
真実を知らないと
君を守れない
真実を―
追いかけた結果がこれ
誰も耳を貸さなかった
“爆破テロ　14人死亡”
〝恐怖の拡散が狙いでも
私は恐れない〞
“カレン･ペイジ”
〝恐怖の拡散が狙いでも
私は恐れない〞
“この街は１つにまとまる”
“声明文を
ＦＢＩにも提出した”
“犯人が憎む制度を
信じているから”
“暴力を用いる者を許すな
犯人は愛国者ではない”
“卑怯なテロリストだ”
カレン
なんでこんな奴に構うんだ
理由が分かりそうだ
何だと？
ラジオに出る
音を上げろ
次はリッキーの登場だ
おはよう　ＮＹ
「リッキー･ラングトリー･
ショー」へようこそ
今日はゲストが２人いる
まずオリ上院議員
長年 銃規制の強化を
訴えてますね？
お招きありがとう
その通りだ
それとカレン･ペイジ
ブレティンの記者で
爆破犯から手紙が来た
今朝の新聞に
怒りの社説を書いたね
犯人に語りかけ
彼をテロリストと呼んだ
彼の考えに共感は？
少しも
犯人のやり方は皮肉だ
修正第２条の擁護(ようご)に
暴力を使ってるから？
そうだ
殺人発生率を減らす努力に
抗うように人を殺してる
それは あなたの考え方だ
銃規制派だからね
銃が減れば 死者も減る
使われたのは爆弾だ
英雄が銃で―
犯人を懲らしめるという
可能性は？
これは建国の
礎になった権利では？
建国は300年近くも前だ
ペイジさん
今の時代 市民が銃を
持つ必要はないのでは？
聞く相手を間違ってる
今まで脅されたことは？
命の危険を感じたことは？
例えば銃と 銃を使う勇気が
生死を分けるような状況で
銃というのは社会の毒だ
悪者が持てば恐ろしい結果に
パニッシャーに
怯えたばかりだ
一緒にできない
彼が殺したのは悪党よ
線引きはどこに？
奴は自分が
法に勝ると考え―
37人殺害
テロはない
37人？
どうかな
キャッスルを―
警察より有能だと
英雄視する人も多い
ひと息入れよう
続きはＣＭの後で
爆破犯から電話よ
警察に連絡だ
逆探知できるかも
面白くなってきた
準備はいいね
ちょうど電話がかかってきた
爆破犯だと言ってる
名前を聞いても？
重要なのは名前じゃない
俺の行動だ
ＮＹの人に言いたいことは？
カレン　なぜあんなことを？
軽蔑してるからよ
抑えろ
オリ議員みたいな奴らは
最低だ
国民の仕事を海外に渡し
銃も奪って盾突かせない
なんて卑怯なの
爆死した人たちは―
政治家じゃない
一般の人々よ
あなたの主張とは関係ない
皆 嫌なことが起きても―
人を殺したりなんかしないわ
お前は手先だな
奴らと同じだ
それとオリ議員　ふざけるな
お前は皆の代表じゃない
戦争が始まるのに
国のことを考えてない
“専制者は かくのごとし”
じゃ ここで…
前に聞いた
歴史の授業でな
そうじゃない
どこかで聞いた
あれは…
カーティスだ
集会にいたガキが言った
“専制者は かくのごとし”
確かか？
ああ　めったに
聞かない言葉だろ
いつも他人のせいにする奴で
名前は…
ルイスだ　タクシー運転手
それで調べてくれ
情報が少なすぎて無理だ
退役軍人だ
元軍人で白人だ
年は25歳か
絶対に30歳より若い
本当に そいつなのか？
間違いない　見つけてくれ
見つけた後は？
どう思う？
カレンを狙うなんて
どんな関係？
絶対に守る関係だ
葬るのか？
その通りだ　サラだったら？
彼女が狙われたら？
サラは俺の家族だ
よく聞け
カレンもそうだ
何かあったら俺は…
分かった
頼む
ありがとう
ルイス　ラジオを聞いた
家にも行った
お前を止めたい
電話してくれ
オコナー
いるか？
オコナー？
来たのが間違いだ
お前が心配で
助けが必要だと思う
話を聞かせてくれ
あの遺体は
死後 しばらく経ってるな
そんなの今は どうでもいい
まだ遅くはない
正しいことをしよう
正しいことをしてる
お前をここに残して
帰れない
そうだ
帰らせない
やめるんだ
おとなしくしろ
〝タクシー 営業免許証〞
分かったぞ
ルイス･ウイルソン
26歳で
所属してたのは第１歩兵師団
住所は父親の家になってる
そいつだ
なあ 匿名で通報するのは？
カーティスに連絡しよう
彼に任せればいい
更生を試みるだけだ
俺のやり方でやる
火曜の朝―
起きた３件の爆破事件は
未解決です
３つの爆弾は自家製ですが…
前にも届いてるかも
心当たりは？
ありません
読者からの手紙は
一部なら保管庫に
出ても？
どうぞ
“未登録”
ペイジです
どういう気だ？
あんな奴を挑発して
私は彼に―
賛同者と思われたの
狙われるハメになって
満足か？
何もしなければよかった？
フラ…
用件は？
ＦＢＩか？
そう
おとなしくしてろ
待って
少し外へ
ええ
なぜ電話を？
何を知ってるの？
とにかく おとなしくしてろ
事件と関係が？
犯人を知ってるの？
フランク？
ＦＢＩに対処してもらうわ
遅すぎる
今回は正しい方法でやって
責任を取らせる
犯人と同じね
俺と そいつじゃ大違いだ
そう？
法を守らないところは同じ
私を口実にしないで
じっとしてろ
仕事は？
私は邪魔なだけ
セックスに逃げるな
気分を紛らわしたいの
今までに17回 葬儀に出た
仲間たちのね
君の気持ちはよく分かる
あなたに落ち度は？
あったとも言える
奴を撃ってたらとか
止めてたらとか
もっと早く着いてたらとか
仮定はいろいろ
敵を責めるっていう手もある
死んだ奴の…
自業自得ってことも
ベッドの上で
そう考えたことは？
ステインのミスかも
銃を持ってたのに
刺されるなんて
自分が無力だと感じる
悪は はびこり続けるわ
挽回するのが僕たちだろ
大チャンスが目の前にある
それが無理なら―
辞め時かもな
恥じることはない
欲しいのは…
辞める許可？
仕事には戻れない
捜査官がムダ死にしたと
明らかになれば私は終わり
キャッスルの名をエサにした
死んだ男を狙う奴らを
追ってた馬鹿だと思われる
正義を果たそうと
誰にも理解されない
誰も現場に
いなかったからな
あなたもね
どこにいる？
奴の家の前だが
留守のようだ
あんたが言ったことは
正しいと思う
そいつをどうにかできるなら
すべきだ
〝国土安全保障省
経歴〞
何だ？ 許可は求めてないぞ
愛する人を守るためだ
何が言いたい？
携帯を追跡して
居場所が分かった
今 カーティスと
同じ場所にいる
ヴァン･ビューレン 83451
マズい
構わない　警察には
警察の仕事をしてほしい
大切なことは２つある
まず この悲劇の犠牲者の
ケアが必要だ
その通り　もう１つは…
このテロリストの動機に
目を向けること
感謝するよ
君の支援はとても重要だ
ありがとう
寄付が決まった
彼の協力が目立つようにしろ
次は？
警備コンサルタントが
ルッソ君
オリだ　待たせたかな
いいえ　忙しそうですね
犠牲者のための
募金パーティーを計画中だ
関心を高め―
テロに対して
断固とした態度を示せる
あなたは犯人の敵になるから
私を呼んだ
大物の友人が
君が一番だと言った
その通りです
君は軍人として
このテロリストをどう思う？
逮捕されるべきですが―
個人的には こんな卑怯者は
抹殺されるべきだ
暴力が連鎖しても
気にならないのかね？
それが仕事です
平気なのか？
武装警備員をお望みでは？
保険だと考えていただきたい
何もなければ
ムダだったかもと
何か起これば 銃規制の
議論が続く理由となる
私は銃規制運動の顔と
言える存在だ
私を襲った者が
頭を撃たれたら―
非常にマズい
あなたの信念に
死ぬ価値はありますか？
いつ始める？
今すぐです
後ろの２人が警護に
犯人が現れたら―
その時は対処します
なるべく…
人道的に
プロだな　ルッソ君
よろしく
いいか？
目を離すな
〝敵方向に向けよ〞
カーティス？
おい
カーティス　俺だ
動くな　分かったか？
じっとしてろ
こっちを見ろ
これを外してやる
大丈夫だ
ほらな
よし
何があった？
止めようとした
義足を狙いやがって
昔なら あんな奴
真っ二つにしてた
分かってる　そうしたよな
落ち着け　いいな
どこへ行くんだ？
血を拭いて 救出法を考える
出ていけ
警察を呼んでくれればいい
ほら
さあ 飲むんだ
いいぞ　そうだ
よし
俺の義足で殴りやがった
覚えてるか？
爆発物処理の講義での
クレイモア地雷の話
700個の金属球が
秒速１キロで飛んでくる
多すぎるよな
何だ？
携帯だ　ポケットに
“未登録”
死んだはずだろ
ルイスか？
キャッスルだろ
死んだって聞いたぞ
世の中はウソだらけだ
連中は葬りたかったんだな
大勢 あんたに共感してた
自分で何とかすべきだって
お前は自分で
何とかしてるつもりなのか？
あんたと同じだ
カーティスは？
そいつは選択を誤った
いや お前が間違ってる
カーティスの選択は
常に正しい
信じていい
何がしたいんだ？
どう決着を？
警官が現れたら
全員 吹き飛ばし―
体制にケンカを売る？
結末は最悪だぞ
注目される前に殺される
もう注目はされた
よく聞け
カーティスを解放するんだ
それから自首しろ
もう誰も傷つけるな
あんたと同じだ
俺も俺の戦いをする
俺とお前は全然 違う
俺は狙った奴らの目を見て
殺してやった
お前は違う
お前は臆病者だ
俺はアメリカ海兵隊員だぞ
足元にも―
及ばん
俺たちを殺させる気か？
行くの？
サムのためにね
初めて会った時
彼はくすぶってた
でも秘めた情熱に
私が火をつけたの
彼は私を信じて
それで死んだ
だから彼の葬儀で―
真実をすべて話す
キャリアは終わる
でも誰かが必ず真実を追うわ
真実は葬れない
私を葬れても
一大決心ね
もうできるのは これだけ
危険なことが起きてる
行動する前によく考えて
もう十分考えた
これ以上は必要ない
踏み出したら
もう取り返しがつかない
分かってる
じゃ１つだけ考えてみて
引き返すのが怖いから
道を断とうとしてる？
この回路がオープンか
クローズか分からない
違いは？
クローズなら
どのワイヤを切っても―
爆発する
オープンなら―
ワイヤによっては助かるが
どれか分からない
結局 終わりだ
多分 物事は
起こるべくして起こる
流れに逆らえば
痛い目に遭うだけ
頭を殴られてイカれたか
何度も戻りたいと思った
そんなのは たわ言だ
脚を失った時
前向きだったと？
あれ以来 お前は立派だ
自分を哀れんだりせず
乗り越え―
人を助けてきた
なぜだと？
人に話しながら
自分に言い聞かせてるんだ
前の自分を思い出し
悪夢にうなされ目覚める
戻りたくてな
ガキにボコボコに
されるなんて
お前は悪くない
無力さを感じたことは？
俺はある
二度と嫌だったのに―
このザマだ
これなら あの爆弾で
死んどきゃよかったよ
通報した
そうすると思った
あんたは逃げろ
なぜだ？
俺の敵じゃない
組むべきだ
それが望みか？
分かったから教えろ
どのワイヤを切ればいい？
カーティスを助け出したら
協力する
信用できない
信用なんて
何の意味もないだろ
信用しても裏切られる
脚を失った話を聞いたか？
いや
市場で…
デカい即席爆弾が爆発した
ひどい有り様だったよ
吹っ飛んだ体の一部が散乱し
皆 泣き叫んでた
誰もが動転する中
カーティスは…
違った
冷静に
すべきことをしたんだ
吹き飛んだ子供の体を
元に戻そうとしてた
最高の衛生兵だ
俺の仕事は周辺の警備だ
女が近づいてきた
腹のデカい女だ
それは関係ない
関係あった
そうなんだ
その女を―
排除すべきだった
だが俺は国にいる妊娠中の
妻を思い出したんだ
撃ち殺すべきだったのに
引き金を引けなかった
女は自爆した
カーティスが診てた子供は
死に―
彼の脚も吹き飛んだ
助けた俺のことを
恩人だと言った
だが真実は―
真逆だ
窓の所に来い
分かった
聞こえるか？
警察だ
ああ
聞こえるが
俺は ここを動かない
逃げるんだ　行け！
頼むから逃げてくれ
お前は俺に借りなんかない
ここにいる
ルイス　質問だが
なぜ入隊した？
国に尽くしたくて
ガキのたわ言は やめろ
戦いたかったからだろ
俺もそうだ
だが母国に戻り―
愛国心を口実にしてるだけだ
母国？
母国だと？ そんなもんない
ペイジみたいな記者が
好き勝手に書いたり―
オリみたいな政治家が
愛国者を攻撃してるうちはな
奴らは無事じゃ済まない
その声にウンザリしてきた
戻ってワイヤを切る
どうする
俺を殺すか？
いいのか？
カーティスを殺すのか？
お前次第だ
早く決めろ
決めてやるよ
やるじゃないか
なら さっさと言え！
俺とカーティスを
殺す覚悟は？
どうだ？
白いワイヤだ
おい
フランク　何する気だ？
いいから逃げろ
逃げろ
俺を見ろ
大丈夫だ
心配ない
いくぞ　大丈夫だ
止まれ！
パイン通りの方へ
動くな　ＮＹ市警だ
じっとしてろ
両手は頭だ
うつぶせになれ
お代わりは？
やめとくわ
おごろうか？
気分じゃないの
相棒が死んだから？
あなたは？
マイクロだ
映像を？
あの後 何人も死んだ
私が何か関係してると？
ああ
キャッスルの次はあなた
偶然じゃないわね
２人は何？ 相棒？
私を殺しに？
奴らの味方じゃないよな？
一緒にしないで
撃ちたいならどうぞ
葬儀に出なくて済むから
助かるわ
カンダハールの全容を話せる
誰もいない
そのＣＩＡの作戦は
非公式で…
違法だった
ヘロインの密売に
気づいたズバイルは―
テロリストとして処刑された
誰がやったの？
ウィリアム･ローリンズ
尋問官で首謀者だ
証拠は？
映像ファイルがある
フランクも必要だ
あの場にいた
黙って来たのね
答えてくれ　これは？
通報のあった民家から
キャッスルが逃亡し…
知ってたのか？
車載カメラに映った人物は
顔認識ソフトにより―
フランク･
キャッスルだと判明
〝パニッシャー
再び現る〞
ねえ 大きくして
容疑者は逃走中です
現段階では
未確認の情報ですが…
〝ニュース速報〞
フランク･キャッスルが…
ウソだろ
なんてこと
キャッスルは37人殺害し
有罪に
被害者は悪名高き
犯罪組織のメンバーで…
ニュース速報です
ＮＹ市警が…
日本語字幕　岡田 多美江