いいか？
うん
アラバマ州　田舎道
ひとつ
ふたつ
ペニー･アンド･ダイム
“ドッグ･オブ･ヘル”
メキシコ　フアレス
〈来たぞ〉
〈おかえり〉
〈逃げてきたか〉
〈パニッシャーめ〉
〈無事でよかった〉
〈奴はクソだ〉
〈カルテルの生き残りだよ〉
アメリカ　エルパソ
ニューヨーク州
ＪＦＫ国際空港
“搭乗券”
ミッキーだ　他の奴らは？
クソ　俺だけか
大丈夫さ　もうすぐ搭乗だ
盛大なパーティーを頼むぞ
やめてくれ
十分だろ　皆 殺した
バイカーもカルテルも
アイリッシュも
まだ残ってる
“目には目を”か
俺にも家族がいる
知るか
俺を殺しても
あんたの家族は戻らん
殺して何が変わる？
何も
ウソだろ
マジか
ここで？
部屋で いちゃつけ
NETFLIX オリジナルシリーズ
Marvel
パニッシャー
６ヵ月後
やあ
新入り？
ドニー･チャベスだよ
早速 仕事だ
来い
変人だ　気にするな
イカれてる
よう！
カスティリオーネ
おい 昼メシの時間だぞ
ハンマー大好き男だ
「白鯨」
お寝坊さん
クソめ
イカれた野郎だ
お前 何だよ
早く来て遅くまで
勝手に多く働いても
残業代は出ない
分かってるよな？
だんまりか
意味 分かんねえ
俺たちの話が
理解できないのか
まあ いい
だが お前がやってることは
迷惑なんだ
俺たちの仕事が減る
ランス　痛めつけろ
賢くなれ　マヌケめ
そうか　いいさ
サンドイッチだぜ
やっと やめた
俺を敵に回すな
もっと面白くしようぜ
とにかく賭けろ　50ドル
100ドル
マジか？
どこへ？
楽勝だぜ
一緒に
乗れねえ
すげえ高いな
俺はドニー
遠くまで見渡せる
景色を見に？
誰もいないから来てる
そうか
ピートだよね
ピート
ばあちゃんの
サンドイッチは絶品だ
食べて確かめてみてくれ
食べろよ　腹ペコだろ
ハンマー 振り回してる
「暴力脱獄」みたいだ
あの映画 好き？
１つ食ったら 黙るか？
どうかな
もらうよ
皆が―
あんたはバカだと
でも違うだろ
ランスはひどいけど
皆 稼ぎたいだけだよ
俺も残業代は欲しい
ばあちゃんの薬代も
払わなきゃ
ひどい傷痕だね
弾痕？
マジか
実は すげえワル？
海兵隊だ
そうか
親父もだよ
ノースカロライナの
基地にいた
俺の英雄だったよ
死んだけどね
残念だな
３回 派遣された
イラクに２回と
アフガニスタン
で 映画を見た帰りに
お袋と―
ガキの車にひかれて死んだ
朝起きて知ったよ
家族は？
俺は12歳で―
ばあちゃんと住むことに
身内は１人だけ
パパ　見て
俺は逮捕されたが―
仲間は売ってない
“忠誠を”だろ
ドニー　サンドイッチには
感謝してる
だが友達は要らない
何のつもりか知らんが迷惑だ
そうか
分かった
１人の兵士が―
穴から出られず
助けを求める
下士官が来て―
“もっと掘れ”と
シャベルを渡す
兵士は従い もっと穴を掘る
すると別の士官が来て
“もらった道具を使え”と
バケツを投げる
兵士は掘った土を
バケツに入れ―
穴はもっと深くなる
次に精神科医が来て
薬を渡し こう言う
“この薬で穴を忘れられる”
だが薬が切れる
そこへ同じような
泥まみれの男が現れ―
助けを呼ぶ声を聞く
男が穴に飛び込むと
兵士は取り乱し―
“これじゃ
２人とも出られない”
すると男は笑って言う
“落ち着け　俺は経験者だ”
“出方を知ってる”
初参加の人がいるね
ようこそ
話したければ話せ
聞いてるだけでもいい
誰も批判しない
皆 理解者だ
世界は変わってない
この国で本当に
虐げられてるのは愛国者だ
また いつものたわ言だ
お前と違って
現実が見えてる
くだらねえ
話させろ
お前のストリップ･バーでの
話も聞いてやってる
詳細な報告をな
行動を起こさないと―
リベラル派の偽善者どもが
この国をダメにするぞ
権利や銃を奪われる
誰か意見は？
国のために戦ったのに
俺の居場所はない
裏切られた気持ちだよ
あいつらは怯えてるんだ
15年も訓練してきた軍隊を
手放した
自衛しないといけなくなる
時がやってくる
愛国者なら備えろ
次の戦地は ここだ
街中に血が流れる
“専制者は
かくのごとし”？
政府は専制者だと？
国のために
残忍なこともしてきた
なのに無意味だった
睡眠は？ ルイス
前より眠れてる
長時間 労働だけどね
ここのお陰
本も読んでる
いい方向に
向かってるようだが―
自分自身で答えを出せ
まず自分を見つめ直すんだ
いいか？
またな
無理するなよ
いい会合だ
フランク
調子は？
絶好調だ　お前は？
いいよ　とてもな
久しぶりだ
読むのが遅くて
いい本だったよ
面白かった
ルイスに言ったように
本は ためになるが―
万能じゃない
コーヒーを
飲んでくれ
ルイスは深夜の
タクシーの運転手だ
あいつは
自分と向き合ってない
そこが問題だ
誰も自分と向き合わない
インターネットにＳＮＳ
オーディション番組
皆 他の誰かになりたがる
誰も ありのままの自分に―
幸せを感じられない
自分に責任を持てないんだ
お前は どうすれば
幸せを感じる？
よせよ　幸せだと？
幸せは不幸の前兆だ
だから不幸でいる？
イカれてる
いいか
人生は まだ半分ある
しっかり生きないと
俺はもう死んでる
それは違う
名前もパスポートもある
フランクは死に―
ピート･カスティリオーネは
命を得た
妻子の命を奪った奴らは
全員 死んだ
目的は果たしたろ
言ってくれれば力を貸してた
分かってる　そういう奴だ
しばらく経ち
今 お前は自分を罰してる
コーヒー ありがとう
カーティス
戦地で俺たちがしたことを
考えるか？
いつもな
だが俺は乗り越えた
アフガニスタン…
あれは別物だ
つまり？
別物なんだ
俺たちがしたことは
正しいのか…
何言ってる？
穴に長居しすぎて
そこから出たくないのでは？
俺の居場所かも
惨めな野郎には なるな
俺の義足で殴り殺すぞ
墓石に刻もう
“フランク･キャッスル
義足の男に負ける”
そりゃ見てみたいかも
体に気をつけろ
“アーマッド･ズバイル”
ＩＤを
“ダイナ･マダニ”
〝ヘロイン密輸〞
〝国土安全保障省〞
この男は？
アーマッドは元相棒よ
カンダハールで頭を撃たれ
埋められた
ひどいな
新しい相棒としちゃ不安だ
裏がある
ステイン　相棒じゃないわ
“サム”と
名字で呼ばれたくない
それに上からの指示で
れっきとした相棒だ
まあ君は個室のある捜査官で
僕は下っ端だけど―
とにかく相棒だ
まず信用を得て
君に認められることが―
人生で一番重要なことだな
マダニ　ウォルフが
捜査を認めると？
捜査価値があると納得させる
まだ分かってないな
おはようございます
帰国して３週間で事件を？
アフガニスタンの事件です
アフガン警察の
アーマッド･ズバイル
米兵のヘロイン密輸に気づき
殺されました
ステイン　外せ
マダニの相棒として…
ドアは閉めていけ
ツイてるな
人気のポストに就けて
以前の職場でも満足でした
君だけだ
カンダハールの件は
誰も得しない
誰の判断？
守護天使がついてるようだ
君のキャリアを救った
看板娘の暴走を
止めたというところか
今のは差別と
侮辱を含んだ言葉ですね
とにかく
この事件には根拠がない
彼は米国政府に協力して
殺された
理由なんか分からん
自業自得かも
事件の真相に近づき
私は帰国させられました
そして ここに
粘り強くて情熱的な女性は
セクシーだ
だが反抗は許さん
ステインに聞いてみろ
カンダハールに固執するなら
辞めてもらう
従います
よろしい
飲もうぜ
マーフィーズ？
ロンダがいるかも
話しかけろよ
大きな声で
うるせえ
俺も飲みたい
頼むよ　ランス
１杯目はおごるから
よし
いいとも
一緒に行こうぜ
うまくいった？
サイコーよ
君の直属の下っ端として―
感想を聞いても？
“下っ端”って言わないで
それに意見は不要
きっと役に立てるよ
ウォルフの却下は読めてた
相棒が僕なんて
なぜこの話を？
善人に見える
この組織で上に行ける人だ
彼に何をしたの？
僕の信用を得て
今から―
どうする？
まず海兵隊の―
スクーノヴァ大佐の
情報を集めて
昨年 埠頭(ふとう)で起きた爆発と―
〝世紀の裁判〞
部下のフランク･
キャッスル中尉の情報も
〝ニューヨーク･
ブレティン〞
部下のフランク･
キャッスル中尉の情報も
パニッシャー？
死んでる
２人は―
同じ部隊に所属し
１日違いで30キロ圏内で死亡
このニューヨークでね
偶然だと思う？
断っても調べる？
不都合が？
いや
僕は落ちこぼれだ
やり手の君が
僕と同じ道を行こうなんてね
ロンダ
ビールと
上等な酒を５杯ずつ
俺と ここのダチに
最後よ　もう店じまい
吐いたら掃除してよ
吐くんじゃねえぞ　ドニー
仕事が要る
ヌーチのヤミ金に
金を借りてヤバい
脚を折って車も奪うと
脅されてる
ヤバい奴らから
金を借りるなんて
どうかしてる
仕事は？
ありがとう
分かった　焦るな
後で いとこに聞いてみる
急いでくれ
分かった
今夜 電話するよ
相当 酔ってる
お勘定
払ってやれ
おごるって言ったろ
“合計 344,52ドル”
まあな
そうだ　頼む
大金だ
お寝坊さん
何時？
10時半よ
寝不足だったのね
家だから たくさん眠って
デカいヤマだ
そうか　どんな？
ポーカーだ
賭け金が高い
７万ドルあるかも
参加者は全員 丸腰だが
用心棒が１人いる
まず そいつを倒す
２人が見張り １人が金集め
１人 車に待機
なぜ誰も襲わなかった？
ヌーチの縄張りだ
ギャングを狙うのか？
ヤバい
おい ビビるな
それに いい考えだろ
借りた相手の金で
金を返すのはな
確かに
ほらな　それでいい
誰だ？
見てみろよ
イカれ野郎だ
聞いてたのか？
どこにでもいて
俺をイラつかせる
いいか
首を突っ込むなよ
お呼びじゃねえぞ
どうする気だ？
どうする？
どこへ行く？
待てよ
ケガしたいか
そのハンマーを使う？
何だよ
俺と やろうってのか？
俺は ここにいる
どこにも行かねえ
お前なんか
簡単にひねり潰せるんだぞ
邪魔するなら
そのハンマーをくらわす
分かったな？
引っ張れ
元海兵隊だろ
応急処置してくれ
今夜は中止だ
ダメだ
ビビったと思われる
金も要るだろ？
ああ
なら やるしかねえ
心配するな
あいつは？
あいつ？ 冗談だろ
やれるさ
ドニー　こっちへ
大惨事に
ツイてなかった
俺たちも
今夜 金になることを
やるんだが―
１人 足りねえ
正直なとこ
合法とは言えない
やるか？
腰抜けじゃない
やるんだな
詳しい話を
ダメだ　決めろ
大金が稼げる　短時間でな
お前が必要だ
じゃ手伝うよ
よし それでいい
俺たちの仲間だ
さっさと片づけよう
こっちだ
なぜ帰国が腹立たしいの？
無理やり連れ戻されたからよ
誰も真実を知ろうとしない
捜査をして
その人を失った悲しみを―
紛らわしたいだけでは？
失ってない　殺されたの
“アメリカを信用していい”
私がそう言った
どれくらい飲んでる？
母さんったら　時々よ
ここには
高級酒が多いから余計に
セラピーは必要ないわ
特に母さんのはね
悪いけど
いいのよ
その笑顔のせいで
セラピーが効かない
不敵にほほ笑む容疑者を
尋問してる気分よ
精神科医でなく
母として話してる
うれしいの
一緒に飲めて
今だけよ
部屋を見つけるまで
毎晩 夕食の時
ワインを１杯 飲むの
父さんが注いでくれる
でも40年間 父さんは
一度も飲んでない
私と違って信仰を重んじてる
“外科医が神を信じるの？”
と聞くと
“生きていくのに―”
“原則のようなものが
必要だ”って
私は制度を信じてる
母さんと父さんを迎え入れ
裕福にしてくれた
自由をくれたわ
守っていかなきゃ
父さんは神を信じてるけど
妄信はしてない
何が言いたいの？
調べてることは異端よ
分かってるでしょ
嫌な予感がする
死んでほしくないの
「崩壊」
エンジンを
楽しもうぜ
立て　行くぞ
動くな！ 下を向け
座ってろ
金を集めろ
クソ
いいか　よく聞け
丸腰なのは知ってる
ムダな抵抗はするなよ
後悔するぞ
黙れ　痛い目に遭うぞ
ここのボスを？
知ってたら来ないか
ヌーチの奴らなんか
怖くも何ともねえ
死ぬぞ
早くしろ　行くぞ
さっさとしろ
そいつを見るな
その袋を置いて出てけ
口を開くな
開いたら？
急げ　モタモタするな
１枚残らず詰めろ　急げ
バカか
さっさと拾え
行くぞ
“運転免許証”
大失態だな　ドナルド
殺そう
ダメだ　出ろ
ほら 来い
走れ
お寝坊さん
何時？
10時半よ
寝不足だったのね
家だから たくさん寝て
朝食を運ぶわ
やめろ！
パパ
見て
クソ　なんてこった
銃を
ヘマして ごめん
免許証があった方が
警察をごまかせると思って
すまない　ランス
捜しに来る
何も話さない
拷問されたら すぐ吐くさ
殺そう
消すしかねえ
ミキサーを
本気か？
さっさと回せ
それじゃ 残業といこうぜ
そいつを捕まえるんだ
捕まえろ
ほら 行け
捨てろ
逃げさせてくれ
そりゃ無理だ
撃て
俺が撃つ
銃は使うな
起こせ
行くぞ
嫌だ　やめろ
来い！
悪かったよ
誰にも言わないから
行け！
やめろ
頼むから
ランス！ 止めてくれ
お願いだ
自業自得だ
止めろ
変人が来た
止めろよ
許してくれ
今夜は最高だ
ランス！
ポーリー
ポーリー　待て
頼む　逃がしてくれ
金は やる
持ってけ
俺を殺す必要はない
仕方なかった
どこを襲った？
話せ
俺は…
分かった　話す
リトル･イタリーの
“リネロズ”の地下だ
もういいだろ
やめてくれ　話したろ
何をする？
これだよ
助けて
“街を出ろ”
絶対に奴らを捕まえろ
まずドナルド･チャベスだ
警察によると
クイーンズに住んでる
奴から仲間のことを聞き出せ
ブレーカーを戻せ
了解
何だ！
“歩行認識”
〝一致〞
おかえり　フランク
日本語字幕　岡田 多美江