（池田孫七）追われております！
＜ひょんなことから
水野家を飛び出し→
米倉家に駆け込んだ
池田孫七＞
（喜八郎）
楽翁の目的は　田沼意次の埋蔵金を
狙う水野を阻止することでしたな。
＜絵を描くことだけが取り柄の
この男が→
田沼意次の埋蔵金につながる
重大な手がかりを握っていた＞
（神谷又十郎）
米倉家の殿様の登城の列に
紛れ込ませる。
＜水野の野望を打ち砕くため
登城の列に紛れて→
孫七を救出しようと試みる
隠密組。→
そこで　犬飼と遭遇した又十郎は→
新たなる戦いの始まりを
予感するのであった＞
♪♪～
＜救出された孫七は　一時　喜八郎の
家に　かくまわれることになった＞
この度は　その…　私のために
何かと手数をおかけして。
この後　どうしようと
お主の勝手だが→
ほとぼりを冷ますためにも→
しばらく　ここに
逗留した方がいいな。
一つ　よろしく。
（春之丞）
姉ちゃん　そろそろ支度だ。
（おとき）そうだね。
（孫七）あの…。
その…　あなたの姿を描かせて
頂きたいと　お願いした件は？
（木村源兵衛）何？！
いつでも　いいよ。
そ…　某も是非！
今のは
承知したということであろう？
その笑顔だったな？　な？
さあ…。
喜八郎。
何か？
あいつを逃がす途中
気になるやつを見た。
…と言いますと？
以前　大奥へ
潜り込んだことがあったろう。
その時　剣を交えた男だ。
何者ですか？
分からんが…。
すさまじい剣の使い手だった。
（遠藤成勝）出羽守様に申し上げよ。
（犬飼小四郎）は！
池田孫七なる者　今朝方→
米倉丹後守様　ご登城の列に紛れて
屋敷を出→
そのまま江戸市中に
うせましてございます。
（水野忠成）
あ～　その手があったか！
しかし　これは
米倉家の思いつきではなく→
どうやら陰で　知恵をつけた者が
おりますようで。
何？！
登城の列の中に→
気になる者を見かけたと
申します。
誰をじゃ？
以前　大奥に
怪しげな者が忍び込むという→
騒ぎが起きた時に見かけた
その同じ浪人者でございます。
う～む…。
下がってよい。
は！
う～む…。
どうやら　これまで
水野様の前に立ちはだかり→
幾度となく邪魔立てしてきたのは
その浪人者かと。
わしは　そのような浪人風情に
煮え湯を飲まされていたのか！
浪人は一人ではなく　恐らく徒党を
組んでいるものと思われまする。
（松永兵庫助）しかし
そのような連中がなぜ？
今のご政道　ひいては
老中　出羽守様に対し→
あれこれと異を唱える方々も
おられまする。
おるなあ。
かつての田沼主殿頭様の
再来であるとか。
いや　それ以上に濁っておるとか。
遠藤！
（インコ）エンドウ！
何もこれは　私が申し上げて
いるのでは　ございません。
（兵庫助）
殿様に異を唱える方々とは一体？
思いつくのは
老中　田沼主殿頭様失脚の後→
改革を推し進めた　松平越中守様
その一党　本多弾正様→
松平伊豆守様あたり。
その浪人らは　そのような方々の
いずれかの意を受けて→
動いているやもしれません。
まさか　埋蔵金のことまで→
かぎつけられているということは
あるまいな！
米倉家に駆け込んだ者を逃がした
ことを思えば　油断は禁物かと。
金が要る！　金が要るのだ！
誰にも邪魔はさせん！
考えても見よ。
上様が　急に思い立たれてだな→
「出羽　時節になったら
そなたの屋敷で→
藤の花でも見たいものじゃ」
などと仰せになってみよ！
藤の花さえ　ご覧頂ければ済む
というものではないのだ！
ははあ！
上様が　おなりになったら→
それこそ　庭の手入れ
障子　襖　畳の張り替え→
あれやこれやで　千両　二千両は
あっという間じゃ。
あ～　金が要る！
遠藤！　埋蔵金探しを急ぐとともに
その浪人を突き止めよ！
既に手配りは。
今度　邪魔をするようだと
ただではおかん！
気になるな。
何が？
いや。
この前　おときさんに渡した
模写した絵が。
え？　この絵が何か？
誰かの筆に似てるんだ。
それは　俺も気になってた。
北斎…　葛飾北斎の筆だ　これ！
そうだ！　北斎だ！
つまり　北斎に聞けば
この絵の意味するものや場所が→
分かるということか？
（大家）あの絵描き
前は　ここにいたんだけどね。
で　北斎は　いつまでここに？
さあ　４～５年前かね。
半年も店賃払わないんで
出て行ってもらったよ。
行き先は？
さあね。
♪♪～
どなたかな？
もしかして　北斎さん？
いえ。　先生は２年前に
ここを出られたままで。
お知り合いですか？
北斎の弟子の為斉という者ですが。
本当？
これなんだが。
お～！
（源兵衛）ご存じか？
そりゃあ。
これは　先生に頼まれて
私が描いたものの１枚ですから。
しかし　よく描けた模写ですなあ。
頼まれたというと？
先生は　大金に目がくらんで
田沼様の依頼を受けたと申されて。
しかし　引き受けはしたものの
何やら面白くないとかで→
代わりに私に描けと
下描きを押しつけられまして。
描いたものの１枚ということは
これだけではないのか？
確か　これを入れて４枚ばかり。
その絵というのは？
私の下描きが
残っていると思います。
為斉さんが言うには
これが蝦夷で　これが印旛沼→
こっちが手賀沼で　それでこいつが
置いてけ堀ってことだそうだ。
（源兵衛）
置いてけ堀というと？
本所にあるんだよ。
そこで魚を釣ると→
「置いてけ　置いてけ」って
沼の底から声がして→
いつの間にか魚籠の中の魚が
消えてるんだ。
まさか。
つまり　この絵図のどれかが→
埋蔵金の隠し場所を
示してるってことかい？
どうなんだ？
蝦夷　印旛沼　手賀沼は→
田沼主殿頭が
開墾しようとした場所。
しかし　この置いてけ堀だけは
違いますなあ。
というと？
測量とは　全く関係のない
置いてけ堀が→
なぜ　この中に入っているのか。
いや　北斎はどうして
この絵の下描きを　描いたのか。
あっ　こっちの　お侍にも
この置いてけ堀の方にも→
同じ印があるな。
七曜のような　卍のような。
又十郎様　七曜は　田沼家の紋所。
この置いてけ堀が
ますます匂いますな。
どう匂うんだい？
置いてけ堀は本所七不思議の一つ。
田沼主殿頭の金を
置いてけ　置いてけと　水野がね。
（笑い声）
♪♪～
又さん。
この男が立っている場所は
恐らく　あの大木の根元辺りだよ。
行ってみましょう。
（源兵衛）見ろ！
まさに　ここだな。
掘り返してみようか。
ああ　いや。
今は　人目に付きますから
日暮れてからにしましょう。
♪♪～
（ぶつかる音）
おい！
♪♪～
取り出せ。
いくぞ！
（源兵衛）ん？
ん？
（犬の遠ぼえ）
♪♪～
あったのは　こんなものばかり。
こんなものが中に　大事に
しまわれていただけでね。
（楽翁）ハッハッハハ…　なるほど。
水野出羽守につられて　とんだ
空騒ぎをしてしまったようですな。
（せきばらい）
（唐沢伴内）うそではあるまいな。
何が？
まことは　掘り出していながら
それをお主らが…。
おっ！　よく分かったな　押し売り。
（笑い声）
でね　楽翁さんよ　水野がまだ
埋蔵金の夢なんぞ見てるなら→
いっそ掘り出させて
やりてえんだが。
うむ。
＜壺の中に入っていたのは
葛飾北斎の絵の数々。→
又十郎たちは
これで水野家を懲らしめようと→
一計を案じたのだった＞
（春之丞）田沼家には　どうも
隠し金があったらしいよ。
その隠し場所を記した
絵図があって→
描いた絵師を必死で
捜し回っているらしいよ。
で　その絵師っていうのが…。
うわさを信じれば　葛飾北斎の
手によるものと存じまする。
やはり　田沼家でも
これを探しておるのだな。
ということは
どうやら埋蔵金は確かにあると？
おう！
しかし　北斎は居所の知れない
絵師だと聞いておりまするが。
兵庫助　何としても
その者を捜し出せ！
は！
それと　いまひとつ→
本多弾正様　松平越中守様など
方々の近況を調べましたが…。
確か　存命は
松平越中守一人のはず。
はい。　今は　ご隠居の上
楽翁と名乗られ→
江戸府内においでながら　詳しい
様子が　いまひとつ分かりませぬ。
捜し出せ！
は！
楽翁か…。
（千景）
どうも　ありがとうございました。
（隠居）この前　芝居を見たがね
いいよ～　団十郎は。
（千代）私は　芝居は見ていないけど
この絵がいいな。
（芸者）瀬川菊之丞ね。
女形なら岩井半四郎だろう。
ねえ　おかみさん。
えっ　私はどっちかと言うと
菊之丞の方がいいな。
おお　皆さん　おそろいで。
父上　いらっしゃい。
おだんご？
いや　ちと　ここで待ち合わせを。
又さん！
姉上　奥をお借りします。
で　首尾は？
水野家がようやく
為斉さんに　たどりついたよ。
それで　頼まれていたとおり→
例の　置いてけ堀の絵図を
渡しておきました。
♪♪～
あったぞ！
見つけたようだ。
では　水野の屋敷に。
つけられた。
♪♪～
大奥で会うたな。
貴様　誰だ？
それは言えんな。
（源兵衛）や～！
源兵衛　大丈夫か？
何のこれしき。　行きましょう！
（兵庫助）殿！　殿！→
置いてけ堀に行った者どもが
戻りました。
中へ。
は！
♪♪～
熊吉。
はい。
（拡声機・忠成）「ヒッヒッヒ…
埋蔵金じゃ　埋蔵金じゃ　ガハハハハ」。
どうだい？
聞こえてる　聞こえてる。
どけどけ　わしがやる！
何じゃ！
ん？　ない。　ない！
埋蔵金がない！
ん？　何じゃ？
誰じゃ？　誰がこのようなことを！
誰じゃ！
誰じゃ？　誰じゃ？　誰じゃ？
誰かが先に　埋蔵金を
横取りしたに違いない！
誰だ？　田沼意正か！
もともと埋蔵金など
なかったものと存じまする。
そ…　そんなあ！
（拡声機・忠成）「そんなことより
この大外れとは→
このわしをコケにしおって！→
決して許さんぞ！」。
（豆腐売り）豆腐～。
そうですか…
これが　置いてけ堀に？
北斎の文かい？
確かに　先生の手です。
随分　戸惑い　迷うておられる。
金のために　何でも引き受けて
描いていた時分のことですね。
「この妖怪の絵図十数枚は評判悪く
買い上げてもらえなかった。→
自分としても　決して世に出せる
代物ではないと思うが→
渾身の作に違いはない。
捨てるに忍びず　焼くには無念。→
これらの絵の処断を
見つけたお人に託す」。
先生の絵は　皆様方のお役に
立ったのですか？
立った。
そうですか。　ならば
先生も満足なさるでしょう。
♪♪～
お主
為斉さんの弟子になるそうだな。
喜八郎さんが口を利いて下されて。
いやあ　絵を見ましたが
なかなかの筋で。
楽しみにしてるぞ。
はい。
では　参ろうか。
皆さん
どうもお世話になりました。
元気でね。
いい絵師になれよ。
はい！
♪♪～
（筒井忠尚）米倉丹後守様じゃ。
駆け込み人のことでは
世話になったゆえ→
じかに礼を述べたいと申されてな。
それは　わざわざ恐れ入る。
聞けば　駆け込み人は　武士を捨て
市井に埋もれたとか。
絵師になるなどと申しまして。
さようか。
ハッハッハッハ…。
実は　今日伺ったのは　別のことで。
というと？
以前　こちらのご隠居が
神谷という私の名を聞いて→
我が父の名を口になされた。
そなたが　神谷…　庄左衛門！
その訳を知りたく。
父御の名前は？
神谷庄左衛門と申します。
（神谷庄左衛門）
お前たちは逃げよ！
父上！
でや～！
父上～！
父　庄左衛門は　三十数年前
一命を落としましたが→
その当時　江戸城に詰める
小人目付でござった。
小人目付と？
その時分は確か
我が祖父　丹後守は　若年寄。
はい。　確か　３５年前。
３５年前？
実は　３５年前　新番士
佐野善左衛門という者が→
城中において
田沼山城守様に斬りつけ→
その後　山城守様は落命なさる
という一件があったのじゃ。
その一件については
佐野何某の私怨であるとか→
陰謀があったという
うわさも流れた。
うむ。　その調べを任されたのが→
当時　若年寄であられた
我が祖父だと聞いている。
佐野善左衛門の私怨による乱心と
決着致しまして…。
（筒井の声）
まあ　実際の調べに当たったのは
恐らく→
それこそ
小人目付であったやもしれぬ。
まことで？
城内の不祥事を探索するのが
小人目付のお役目ゆえな。
回想　　父上のお役目は人の秘密を
かぎ回る卑しい勤めゆえに→
貧しい暮らしなのですか？
卑しいのは　邪悪に心を売る輩だ！
（庄左衛門の声）
正義と信じるものを貫くのだ。
♪♪～
父上は　その一件のお調べに
関わっていたのか？
それは…。
お前　何かを隠してる。
いいえ。
今夜は　何としても聞き出す。
喜八郎！　何とか言え！
佐野善左衛門の刃傷の一件が
３５年前。
父や母　それに兄上が死んだのも
奇しくも同じ年だ。
それには　何か訳があるのか？
何か言わぬか　喜八郎！
明日　日暮れ時　西行寺まで
お越し下さいますよう。
♪♪～
＜又十郎の父　母
そして　兄の死の真相が→
間もなく
明らかになろうとしていた＞
（忠成）
神谷又十郎　父親の敵とも言うべき
松平越中守のために働いた。
子を持たぬ　この身にとって→
我が子に　人をあやめるようなこと
だけは　させたくなかった！
（千代）帰ってきますね？
帰る。　何としても。
隠密組をこさえた時から
一蓮托生と決めていました。
♪♪～（主題歌）
♪♪～
去年の大みそか　「紅白歌合戦」で
劇的な復活を果たした→
桑田佳祐さん。　病気を克服した今
以前と同じように→
精力的な音楽活動に
取り組んでいます。