（油木）おのれ～！
（松永与太夫）やめ！
（楽翁）世直しの手伝いを
してはもらえまいか。
＜謎の隠居　楽翁は→
老中　水野出羽守の悪政から
庶民を守るため→
又十郎に世直しの手伝いを
持ちかける＞
（喜八郎）又十郎様の父上は
あなた方の手によって暗殺された。
＜馬庭念流　師範代　神谷又十郎。→
３５年前の父　庄左衛門たちの死が→
又十郎と仲間たちの人生を
大きく変えようとしていた＞
♪♪～
（木村源兵衛）
あ～　ちょっと待った待った。
押すな　押すな！
見てたのか！
（神谷又十郎）
口入れ屋に顔の利く男を
知ってるが。
引き合わせようか？
おなごに目尻を下げる者に
借りは作らぬ。　断る！
そうか。
情けは無用！
じんない殿。
（せき払い）
伴内。
楽扇様が
今一度　おいで願えないかと。
断る。
（千代）あっ　いらっしゃい！
ぼた餅。
はい。
（芸者）お久しぶりですね　神谷様。
相変わらず　おきれいだねえ。
（千景）又十郎　ちょっと…。
何か？
（小声で）例の縁談でしょ？
（小声で）そうそう。
千代に縁談が？
お前にだよ。
お相手は　３０だって。
出戻りなんだけどね
気はいい人なんだよ。
今更　嫁取りなど　どうも…。
お前がそんなだから　お千代だって
なかなか嫁に行けないじゃないか。
（千代）いらっしゃいまし。
よっ！
（春之丞）いつもの　まんじゅうを
えっと…。
（おとき）２０。
２人で　２０も食うのかい？
（千景）違うよ。
おときちゃんには
持って行く所があるんだよ。
この先の熊井町に
身寄りのない子供たちを→
養ってる家があるもんだから。
おときさんたち
時々　差し入れしてるの。
感心だろ？
ん？
（美津）ここを出ろとは
どういうことですか？
（清二郎）そのことは　重政さんには
言ってあるんだけどね。
私は聞いてません。
お美津ちゃん　どうしたんだい？
ここに家を建てるから
立ち退かなきゃいけないって。
そんな！
どういうことだよ！
この土地は　近江屋が重政さんに
お貸しした土地だ。
今度　うちで入り用になったから
明け渡してもらう。
だけのことだよ。
そんな！
（政吉）近江屋さん！
旦那さん。
ああ　お美津ちゃん　すまない！
なかなか言いだしにくくてね。
じゃあ…。
近江屋さん　今日のところは…。
じゃあ　一つ
よろしくお願いしますよ。
おい　行こう。
すまなかったねえ。
（子供たち）いただきま～す！
立ち退きの話が出た時に　何なら
買い取ってもいいと言ったんだ。
でも　近江屋さんは　どうしても
この土地を使うって言うもんでね。
じゃあ
あの子たちは　どうなるんです？
（美津）あの子たち
散り散りになるんですか？
（春之丞）立ち退きは　いつまでに？
（政吉）向こうは　すぐにでもと。
（みよ）おとき姉ちゃん
春之丞兄ちゃん。
（一同）ありがとう！
は～い。
よ～し　みんな仕事行くぞ！
（一同）は～い！
お姉ちゃん　一緒にやろう。
うん。
畑が珍しいのかい？
幼い時分
我が家にも畑があってな。
お武家の家にかい？
父と喜八郎が　よく草むしりを。
ふ～ん。
しかし　お前たち姉弟は感心だな。
孤児の面倒まで。
俺も姉ちゃんも孤児だったから。
あの　お美津ちゃんにしても
孤児でね。
みんな　ひと事じゃないんだよ。
そうか…。
おい！　邪魔なもの　どかしとけ。
へい！
俺たちの畑を！
邪魔だ！
正吉！
何するんですか！
（清二郎）この界隈のわりには
目障りな長屋も少ないですしね。
あなたは近江屋のご主人様ですね。
子供が　こんな扱いを受けても
黙って見ている人なんですか？
お黙り！
そういう人だから
血も涙もないことをするんですね。
まっ　早く行き先を
見つけることだね。
ちょっと待って下さい！
もう勘弁しておくれ！
姉ちゃん！
大丈夫かい？
おでこ…。
大丈夫？
（清二郎）後は頼んだよ。
（大工たち）へい！
立ち合いは　せんぞ。
恥を忍んで頼みがある。
ん？
お宅様は　剣術のほかに
何がお出来に？
読み書きは。
当節　それぐらいのことは
その辺の娘っ子も出来ますからな。
この図体だ。　車押し　材木運び
ぐらいは　いけるんじゃねえか？
わしにも武士としての誇りが！
えり好みできるのか？
そういう力仕事なら　浅草田原町の
金時庵に行ってみたら？
かたじけない。
（呼び鈴）
誰か来よったな。
（芸人１）おう！　出来てるかい？
出来てる　出来てる　出来てるよ～。
はい　これだ。　お前さんは
三番叟の人形だったな。
相変わらず　いい出来だ。
誰がこさえたと思ってるんだよ。
（芸人２）ちげえねえ。
（笑い声）
おっ　東竜軒さん。
春之丞か。　久しぶりだな。
おときちゃんは？
さあ。　いつも姉ちゃんと
いるわけじゃ　ありませんよ。
そりゃ　そうだ。
じゃ　喜八郎さん。
確かに。
じゃ　また。
おう　春之丞。
あ　神谷さん。
これは　春之丞だ。
新品同様にしておいたぜ。
ありがとよ。
熊吉！　大変だよ　熊吉！
お美津ちゃんが
近江屋に　けがさせられた。
例の孤児の世話をしてる　あの？
立ち退きのことで
掛け合ったらしくて。
どうするつもりだよ。
決まってるだろ！
それでもし　お前がお縄にでも
なったら　おときはどうなるんだ。
お前が面倒見てる子供たちが
悲しまねえか？
しかし　なぜ近江屋が
そんなに急に　熊井町の土地を？
（千景）ね　又十郎
この前の縁談の話だけどさ。
おばさん　お茶。
あっ　ありがとう。
でね…。
父上　あの子たち
何とかならないの？
土地持ちの近江屋が出て行けと
言っている以上→
重政には　どうしようもないな。
そんなことより　ねえ　又十郎…。
そんなことって何よ？
身寄りのない子供たちの住む家が
無くなるかもしれないのよ。
そっか…。　お千代には
ひと事じゃないからね。
ちょっと待て！
おい　市松！　てめえ…→
火事で孤児になった
お千代ちゃんを引き取ったのは→
かわいそうだと
思ったからじゃないのか。
あんな幼い子を売り飛ばすとは
てめえは鬼だ！
（女衒）
俺は　その鬼に金は渡した。
行くぜ。
さあ　さあ　行くからな。
待った！
何です？
その子は…　俺が引き取る！
はあ？
おじちゃん…。
（千代）ねえ　あの時　私
幾らで売られようとしてたの？
そのことはもう　忘れろ。
そうだよ。
ううん。　忘れない。
恩義があるもの。
今じゃ　父親と娘だ。
恩義なんか何もねえよ。
そうだよ。　ゆくゆくは
お千代を養女にして→
うちから　お嫁に出す
つもりでいるんだから。
嫁って…。　私はそんなこと
聞いておりませんが。
言ったじゃないか。
いや　聞いてません。
今日のところは　私はこれで。
いいよ。　見送りは無用。
熊井町の　あの子たち
何とかならない？
私は　父上に引き取られて
幸せだったけど→
この先　あの子たちは
どうなるの？
（棟梁）いいか。　両国橋辺りを
広く望めるようにとの仰せだ。
（甚右衛門）この家を打ち壊して
庭にしたらよいでしょう。
（清二郎）隅田川の先まで
ご覧頂けます。
（伊助）あいつら　杉の家を壊す
算段を始めてやがる。
おう！　おそろいだね。
じゃ　伊助　後は頼んだぞ。
へい。
見ない顔だが。
昔から　ちょいと
面倒を見てる者でしてな。
で　呼び出しの訳は？
近江屋が　熊井町の土地を明け渡せ
と言った訳が分かったんだよ。
老中の水野出羽守が
別邸を　おっ建てるらしい。
また水野か…。
水野には
側室が何人かおりましてな→
中でも一番　年の若い
おすがの方の別邸だそうです。
どうやって知った？
屋敷に奉公人を世話している
口入れ屋と→
まっ　懇意にしておりましてな。
その　おすがの方ってのが
両国の花火を見たいと言うんで→
大川のそばの熊井町に
したっていうんだ。
どうせ　あの土地も
近江屋が献上したに違いないよ。
後々のための賄賂だよ。
そのおすがには
屋敷は　あるんだろ？
池の端仲町にね。
ふざけてんなあ。
それで　あの子たちの暮しが
潰されちゃあ　かなわねえな。
そうさ。
手立ては　おいおい考えましょう。
あっ！　おお…。
しつこいなあ。
あ　いや　つまり　その…。
楽翁に言っとけ。　いくら
頼まれても請け合えねえとな。
あっ　いや…。
押し売りさんよ…。
これから　楽翁殿に会えるかな？
はい！　それはもう　もちろん。
で？
例の世直しの件は断るが→
こたび　ちと
聞きたいことがあってな。
何？
せんだっては　こちらの求めに
応じて　来てやった貸しがある。
それは　あまりに無礼な物言い！
伺おう。
水野出羽守というやつの
人と　なりを知りたい。
今から　３０数年前→
時の老中　田沼主殿頭殿と同じ
老中職であった→
水野豊後守殿のご養子じゃ。
水野出羽守は　将軍の放漫な
無駄遣いを　いさめることもなく→
むしろ　後押しをして
勘定向きを逼迫させておる。
要するに　てめえは何人も
側室を持って　金をばらまくが→
下々の暮し向きなんざ
どうでもいいってことだな。
はい　分かった。
邪魔したな。
この前　そこの伴内殿から聞いたが
俺の父や母の…。
いや　いい。
水野出羽守は
毎日　城には上がっているが→
帰りは上屋敷か
あとは　ほとんど側室の屋敷巡り。
側室は何人だ？
３人。
それは正室も
承知してるようだが→
おすがの方のことは
まだ知られてないね。
それで奥方は　何ともないのかね？
水野出羽守は
どうも　ご正室を避けてるよ。
ご正室は　京の公家で寧子。
権大納言正親町実連の
三女だか四女だか。
出羽守の官位　従四位も
そのおかげとか。
まっ　いろいろと頭が上がらねえ
ってことじゃねえですか。
それで息が詰まって側室ねえ。
ってことは
出羽守の弱みはご正室。
どうだい　喜八郎
その辺から　つっつけないか？
はい。
＜喜八郎の口利きで　おときと
春之丞は　水野家に潜入していた＞
ねえ　こちらの奥方様というのは
どういうお人なんだい？
（下女１）
さあ　私は見たことないからね。
公家のお姫様らしいじゃないか。
（下女２）だからかどうか
あんまり召し上がらないんだよ。
一箸　二箸つけただけで
あとは残すんだ。
へえ～。
（女中）あっ！
よいと！
ほっ！
仕事　仕事。
（寧子）まことか？
（侍女）はい。
その見せ物というのは
一体どのようなものであろう。
さあ。　その下女が声をかければ→
芸人は　いつでも集められると
申しておりますようで。
見てみたい。
え～　今夜は…　今宵は　お屋敷に
まで呼んで　お招きに預かり→
誠に有り難いことに
ござりまする。
それでは早速　見て…
ご覧頂きまするでござりまする。
♪♪～
はっ！
（悲鳴）
見事！
♪♪～
皆に褒美を取らせたい。
望みがあるならば申せ。
ご褒美は
うれしゅうは　ございまするが→
それは　辞退申し上げまする。
そのかわり　その…
奥方様に是非とも→
世情の有様を
聞いて頂きたいと…。
（侍臣）無礼者！
いや。
世情のことなら聞いてみたい。
こちらのお殿様にも
関わりますことで→
周りを　はばかられますが。
皆の者　下がるがよい。
近う。
江戸市中には
天変地異などにより→
孤児になった子供らが
あまた　おりまする。
ほ～う。
その子供らの世話をする
奇特な者もいるのでござりまする。
それは　感心じゃ。
しかし　中には　その子供らの
ささやかな暮らしを→
押し潰そうとする商人や
お武家がおられます。
まさか…。
しかも　そのご側室の　ぜいたくな
別邸を造るという　お人もいて→
そのために行き場を失う
子供らもおるのござりまする。
ん？
はい。
赤坂榎町　芝赤羽橋　千駄木。
ご側室のお屋敷は
この３か所でございましたな。
それが？
深川熊井町に別邸をお造りになる
と聞きましたが。
あ　いや　その…。
その別邸は　どなたの別邸で？
いや　それは…。
聞けば　大川に近く→
両国の花火見物によし
海辺の風も心地よい所だそうで。
うんうんうん。
それで黙っていたのだが→
実は　寧子にと。
私のために？
さよう。
それは　うれしいこと。
さもあろう。　ハハハハ…。
なれど　年に一度の
花火見物のために別邸など→
もったいのうございます。
なれど…。
お気持ちだけ頂戴いたしまする。
いやいや　しかし…。
不要にございます！
（インコ）フヨウ　フヨ～ウ！
ほんとですか？
ああ。
たった今
近江屋さんから使いが来てね。
じゃあ　このままみんなと
暮らせるね。
そうさ！
よかった～！
（子供たち）わ～い！
よかったなあ。
私の申し出は断っておきながら→
私の望むことを
しとげたではないか。
何のことだ？
理不尽にも　行き場を失いかけて
いた孤児たちに　手を差し伸べた。
いや　あれは…。
私の望む世直しとは
そういうことだったのだが。
政のゆがみ
権勢を誇る者たちのために→
泣きを見る弱い者たちを
出したくない。　その一心なのだ。
なるほど。
そういうことか。
そういうことなら
手を貸してもよい。
ただし　気に染まんことは
頼まれても断るが　よろしいか？
ハッハッハ…　承知した。
神谷殿　お一人で？
いや　神谷殿の周りには
面白げな人物がおられるようで。
事によっては
そういう方々と組むというのも。
まっ　いわば　隠密組と申しますか。
なるほど。　隠密組かあ。
♪♪～
楽翁の申し出を　お受けに？！
隠密組の話　考えたけど
受けることにするよ。
でも　３人で？
もう一人　声をかけたんだが。
誰だい？
あいつだ。
仕えていたお家は　理不尽にも
幕府により　お取り潰しになった。
あげく　多くの家臣が
浪々の身となったのだ。
このような世の中には
我慢ならぬゆえ→
世直しの一党に加わることにした。
じゃあ　この４人で。
喜八郎を入れて…。
（犬の遠ぼえ）
♪♪～
＜かくして　隠密組が結成された。→
しかし　又十郎は
まだ楽翁の正体を知らない。→
この先　彼らに　どんな運命が
待ち受けているのだろうか＞
♪♪～（主題歌）
おらあ！
（伴内）最近　江戸の町で
材木が不足しておる。→
不穏な動きもあるようじゃ。
隠密組で探れとの　お指図じゃ。
（おつる）
おとっつぁんは　金のためなら→
どんな　あこぎなことでも
やってるんだ。
（木曾屋）
高く売れる時に高く売る。→
あとは
風を待つばかりでございます。
♪♪～
女は男を誘い　男は女に迫る。
男女の愛を描く　魅惑のダンス。
それが…
年に一度　タンゴをこよなく愛する
人々が　世界中から集まる祭典…