いたことに気づかず、放送しまし
た。
失礼しました。
（千代）お小夜ちゃんが
急な病で亡くなったって。→
お城から
冷たくなって帰ってきた。
＜大奥で死んだ千代の幼なじみ
お小夜の死に　隠密組が動き出す＞
（木村源兵衛）
水野と大奥を懲らしめる？
（喜八郎）お籠もりで。
応命寺にやって来る
奥女中たちから→
お小夜に何があったか
聞き出してえ。
＜砂糖を巡る
老中　水野の陰謀とは？→
大奥での　お小夜の死の謎を
隠密組は　突き止められるのか？＞
♪♪～
大奥…。
何？！　又十郎様が大奥へ？
（春之丞）
お小夜ちゃんが死んだのは→
笹山って奥女中が
関わってることが分かったんだ。
それを確かめにか。
しかし　どうやって大奥から
出てくるんだ？
それは…。
（おとき）何で一人で
行かせたんだ！
選ばれるのは　一人だったんだよ。
どうなるの？　又さん。
魂胆がばれたら　九分九厘
帰っては来られない危険な賭けだ。
俺　助けに行ってくる！
私も！
待て！　お前たちが行けばかえって
又十郎様の足を引っ張りかねない。
だって！
見殺しにはできん！　俺が行く！
待て　待て　待て！
やみくもに乗り込めば
命取りになるんだ！
この度は　誠に
ご愁傷さまでございました。
わざわざ　ご丁寧に。
実は　本日お伺いさせて頂いたのは
折り入って　ご相談が。
この鑑札があれば
御用商人　信濃屋にふんして→
大奥の入り口まで
行くことができる。
よし！
お前は　顔を知られている。
大丈夫。
うまく化けてみせるから。
駄目と言ったら　駄目！
おとき。
あいよ！
俺も行こう！
商人に見えなきゃ駄目。
商人？
月代を剃って
お店者のようにならなきゃ。
源さん　無理しなくていいよ。
又十郎殿の命が危ないのだ。
それぐらい構わぬ！
それに…。
おとき殿を
一人で行かせるわけにはいかん！
うん　よし！
じゃあ　２人で行ってもらおう。
いいか。　これが信濃屋さんから
教えてもらった大奥への通り道だ。
ここが　平河御門。
ここから入って
いくつか門を通り抜けると…。
（奥女中の声）これは　お美根の方様
お使いの荷でございます。
（門番の声）はっ　お通りあれ。
御広敷御門にたどりつく。
そこから先が　大奥だ。
♪♪～
（辰岡）これは　お美根の方様
お使いの品じゃ。
お使いの品じゃ！
はあ…。
分かっておりますな！
ははあ。
いて！
お美根の方様の荷じゃ。
上限の十貫目→
よもや超えては　おるまい！
ははあ　確かに。　お通りあれ。
（唐沢伴内）楽翁様！
楽翁様。
又十郎殿が　あろうことか
大奥へ運ばれていきました。
（楽翁）大奥へ？
（伴内）は！
奥女中たちの一向に紛れて　大奥へ
潜り込むつもりかもしれません。
♪♪～
着きましたかな。
大奥は　女ばかり。
我らが呼びに参るまで→
決して　ここから出てはならぬぞ。
分かりました。
♪♪～
とにかく
面白い男でございますゆえ…。
（笹山）そのような得体の知れぬ男
呼んで大丈夫か？
（お美根の方）
いや　すぐに会ってみたい。
とにかく　他の誰にも
決して見られぬようにな。
はい。
さあて　これからどうする…。
線香が１本燃え尽きる時を経た後
多量の煙が　ブワーッ！
線香１本燃え尽きる間…。
よ～し。　一か八か。
♪♪～
長持から出るなと
申したであろう！
すまん　すまん！
♪♪～
ちょっと！
（役人）
待て。　その方たち　何者じゃ？
信濃屋の…。
小間物問屋　信濃屋の内儀
ときと手代にございます。
通れ。
（遠藤成勝）出羽守様。
（水野忠成）おお　遠藤か。
いかが致した？
実は先ほど　応命寺という寺で…。
応命寺？
お美根の方様付きの奥女中が
代参致す寺でございます。
奥女中どもめ
はめを外しておるな。
それが　一行の供をしていた
伊賀者が２人　眠らされ→
木に縛りつけられていたそうです。
何？
問いただしたところ
不審の一味に襲われたとか。
しかも　奥女中の一行は何事もなく
大奥に戻った由。
う～む…。
もしや　一行に
何者かが紛れているかも。
そのネズミ　何とかせねば…。
お美根の方様に災いが及べば
この忠成にも…！
お任せ下さい。
♪♪～
やはり　ある所には
あるもんですなあ。
それにしても　あるわあるわ。
あちらは　有平糖。
こっちは　紅梅餅。
甘いものには　目がないもので。
一つ　よろしいですかな？
これこれ…。
では。
甘い。
フフフ…　甘いのは当たり前じゃ。
いえ。　ご存じないと思いますが→
江戸市中では
ほとんど砂糖が手に入りません。
ひどい菓子屋では　大福のあんに
なんと塩のあんを使っております。
塩のあんとな。
よくも　そのようなものを。
しかし　ここにいれば
一生　甘いものに困ることはない。
いや　まさに極楽とは　大奥のこと。
面白い男じゃ。
七つ口だ。
（添番）
その方たち　見慣れぬ顔じゃな。
小間物問屋
信濃屋の者でございます。
どなたに会いに参った？
笹山様に会いに。
笹山様の小間物は
皆　扇屋のはずじゃが。
（２人）アハハハハ…。
しばし　待っておれ。
その方　名は何と申す？
道斎と申します。　そちら様は？
こら　要らぬことを聞くな。
もしや　笹山様では？
笹山？
これは思わぬことを言う。
わらわが笹山ならば
いかが致す？
ちと　お尋ねしたいことが
ございまして。
♪♪～
この男　寺にいた時と
様子が違います。
このまま帰した方がよろしいかと。
いや　何を尋ねたいのか知りたい。
のう　笹山。
はあ。
あなた様が笹山様でございますか。
江戸市中に　一人甘いものが
大好きな娘がおりましてな。
その娘は　さっきの塩あんで
大福を作ったという店の菓子が→
大好きでしてな。
ずっと食べるのを
楽しみにしてたんです。
ところが　あと四月というところで
それが　かなわなかった。
何が言いたい？
あっ…。
やっぱり同じ氷砂糖だ。
こっちは　その死んだ娘の
袖から出てきた一粒です。
お小夜　ご存じですよね？
控え！
何が聞きたい？
腑に落ちねえことがありましてね。
お小夜は　氷砂糖を盗んだあげく→
心の臓の発作を起こした
なんて聞いたんですが→
それって一体
どういうことなんでしょう？
とんでもない男を
連れ帰ったようじゃのう。
であえ～！
♪♪～
はい　はい　はい　はい。
ご心配なく。
こんな所まで　お呼ばれしたんだ。
逃げようなどと
思っちゃおりません。
ですが　是非
お小夜に何があったか→
それだけ　聞かせては
頂けませんか？
そんなことを聞くために
わざわざ　こんな所まで？
笹山　聞かせてやれ。
あの娘は　あろうことか→
お美根の方様の部屋に
入ったのじゃ。
（お小夜）きれい。
（笹山）そなたここで何をしておる。
菓子を盗みに入ったか？
めっそうもございません。
この子が逃げましたもので。
（お美根の方）何事じゃ？
（笹山）お末の者が…。
何か見たか？
いえ　何も。
申し訳ございません！
下がれ。
何をなさいます？
お部屋様が　お呼びになった者
見たであろう？
いえ。　何も見ておりません！
本当でございます！
お許しを…。
もし　男を連れ込んでいることが
漏れれば　お美根の方様ばかりか→
大奥　皆が困るでの。
お許し下さい！
人の命ってのは　そんなに
軽いもんなんでしょうかね？
あの子の親が　これまで
どんな思いで育ててきたか。
これから何十年
ささやかだろうが→
どんな幸せな暮らしが
あの子に待っていたのか。
お末の卑しい命一つ　どうなろうと
大奥の知ったことではないわ。
人の命に
卑しいも卑しくねえもあるかい！
あるのは
その命を屁とも思わねえ→
てめえらのような
卑しい心があるだけだ！
捕らえ～！
（お美根の方）笹山　あとは任せた。
（奥女中）
一大事！　一大事にございます！
一大事にございます。
何事じゃ？
火事でございます。
これで　おめえたちも
おしめえだ！
覚悟しろ！
火事でございます！
方々　今は非常の時　早う中へ！
（悲鳴）
又さんの仕業だ！
♪♪～
（添番）急げ！　急げ　急げ！
お美根の方様が
男を連れ込んでおりましたぞ！
火元は　その部屋にござる！
（添番）何？！　皆の者
お美根の方様の　お部屋じゃ！
♪♪～
大奥に紛れ込んだネズミとは貴様か？
貴様ら　何をしておる！
火事はどこじゃ？
邪魔が入った。
このカタは　いずれ。
（悲鳴）
やはり大奥。
並の広さじゃないのう。
又さ～ん！
（せき）
どっちから来たんだ？
（指笛）
あれは…。
≪おたき！
おたき！
又さん！
又十郎殿！
源兵衛。
助けに来てくれたか。
当たり前だよ。
無事で何より。
よかった～。
さあ　ずらかろう。
私に付いてきて！
♪♪～
（楽翁）ハッハッハッハ…　さようか。
隠密組　また　大仕事を
成し遂げおったか。
ただ　楽翁様
大奥へ忍び込んだのは→
どうも　亡くなった知り合いの娘の
ことを調べるためだったようで。
なるほど。
それで　お美根の方様は？
（伴内）はっ　お美根の方は
上様の　げきりんに触れ→
大奥の座敷牢へ
永年の押し込めだそうで…。
（扉の閉まる音）
これで　大奥の贅沢　水野の傲慢
収まってくれれば　よいのだが…。
ええい　いまいましい！
せっかく砂糖を贈り　大奥の機嫌を
取ったも　皆　水の泡じゃ！
はは！
しかし　城に忍び込んだ上に
まんまと抜け出すとは→
一体　その男…。
実は近頃　他にも　いくつか市中で
不穏な動きがございます。
もしや　皆
その男たちの仕業では…。
すぐに　そやつらを捜し出せ！
（遠藤）は！
許さん。　決して許さんぞ。
♪♪～
姉上　これはいけます。
うむ　いけますな！
そうでしょう？
甘粕を少しだけ加えてみたの。
そうしたら
塩が　その甘さを引き出して…。
塩が甘さを引き出す。
絶妙ですな！
これは　大奥でも食べられぬ味。
売れるかもしれません。
そう？
大奥？
お待たせしました。
そろそろ参りましょう。
お小夜ちゃん
栄華堂のお菓子よ。
ゆっくり味わってね。
♪♪～
ご両親には　お小夜さんが
亡くなった本当の訳を？
いや…　やはり急な病だったと。
それが　お二人のためかと。
ところで喜八郎。
はい。
実は　応命寺へ忍び込んだ時に
そこの寺男に助けられた。
ほう。
その男　おかしなことに　昔
俺そっくりの侍を見たと言うんだ。
そっくりの？
で　昨日　その寺男を訪ねてみた。
先日は　危ないところを助かった。
は？
あの時　俺の顔をじっと見て→
誰かに似ておると言ったが
覚えてるか？
そ　それは…。
わしは　昨日のことも
たちまち忘れてしまうが→
昔のこと　あの時のことは
決して忘れん。
その話　聞かせてもらえねえか？
もう　３０年以上前のことだ。
わしは　その頃　観音寺の
下働きだったが　ある日　境内で→
あんたに　そっくりな
お侍を見た。→
他のお侍たちに襲われておった。
でや～！
（榊　半兵衛）庄左衛門！
そっくりじゃあ。
もしや　その侍の名を
聞いてはいねえよな？
庄左衛門と呼ばれていた。
半兵衛！
庄左衛門…　すまぬ。
黙れ。
♪♪～
庄左衛門…　父上のことだ。
違うか？　なぜ父上は
その寺で襲われたんだ？
ハッハッハッハ…　三十数年も前のこと。
檀家の顔も覚えていない
ぼけた寺男の話など…。
父上は　押し込みに襲われ
火事で亡くなりました。
又十郎様　もう昔のことなど
忘れましょう！
＜一瞬の戸惑いを見せた喜八郎に→
又十郎の疑念は
次第に深まっていくのであった＞
（池田孫七）追われております！
お助け願いたい！
駆け込みですか？
水野家から逃げたんなら
とことん逃がしてやりてえなあ。
（米倉昌寿）
何としても　駆け込み人を
囲い通さねばならぬ。
（米倉昌晴）神谷…　庄左衛門。
米倉家と亡き父上
何か関わりがあるのか？
♪♪～（主題歌）
♪♪～
ずらりと並んだ　不思議な形。
その順番を
一度に　何百個も覚える。
１，０００枚以上のトランプの数とマークを
僅か　１時間で記憶する。
信じられないような記憶の技が→
次々と繰り出されていきます。