（水野忠成）
これじゃ　これじゃ　これじゃ！
この絵図こそ　田沼様の残された→
金銀の隠し場所を示したものに
違いないのじゃ。
＜時の老中　水野忠成が狙うは
田沼意次の埋蔵金。→
その野望を打ち砕くため　謎の隠居
楽翁が結成した隠密組。→
５人は今日も
江戸の町を駆け巡る！＞
♪♪～
（雨音）
（雷鳴）
いたぞ！　捕まえろ！
あっちだ！　回り込め！
待て～！
追え～！
（池田孫七）追われております！
どうか　武士の情け　門を　門を→
開けて頂きたい！
（戸をたたく音）
おい　あそこだ！
いたぞ！
（門番）どうぞ。
（山脇伝七郎）おい！→
おい！
うお～！
（唐沢伴内）う…　う…。
ヘヘヘ…。
ブヘッ！
（神谷又十郎）
押し売り。
渋柿か？
実は　赤坂の方で
珍しいことが起きましてな。
赤坂三河台の米倉家の屋敷に
駆け込みがありましてな。
その駆け込みの侍というのが→
水野出羽守の側室　お玉の方の
お屋敷に奉公する者で。
うむ　それで？
ともかく　水野家の
再三の引き渡しの申し入れにも→
米倉家は　頑として聞き入れず。
うむ…　で？
つまりだな…　その駆け込みの侍を
隠密組の手で　水野家から守り→
無事　逃がして頂けると…。
うむ…　なるほど…。
で　ちと聞くが　その
駆け込みってのは　何なんだ？
はあ？！　今まで拙者が
さんざん　しゃべってきて→
何にも聞いとらんのか？
（喜八郎）ほう　駆け込みですか。
面白いだろ？
（木村源兵衛）何が？→
武士ともあろう者が
奉公先を逃げ出して→
他家に救いを求めるなど
見下げ果てた仕儀だ！
だから　面白いんじゃねえか。
町人もいろいろ　武士もいろいろ！
第一　水野家から逃げたってのが
気に入ったね。
ならば　又十郎殿は…。
水野家から逃げたんなら
とことん逃がしてやりてえなあ。
なるほど。
どっかで見た顔だな。
分かりますか？
本所回向院前の　そば屋の女将。
おときさんだそうですよ。
まさか！　ハハハハハ…。
源兵衛さんもねえ　女とは
どういうものか　もう少し…。
線が硬い！
しかし　駆け込み先が
よりによって…。
何が？
あ…　とにかく
米倉家の様子を探ってみましょう。
うん。
あ～あ…　大したものは出ぬかあ。
＜江戸時代　一度　駆け込み人を
受け入れたからには→
いかなる理由があろうとも
最後まで　かくまい続けることが→
武士の習いとされていた＞
（田川藤兵衛）御免！
今　水野家から人が来ております。
決して　ここを動かれますな。
しかしながら
そのような駆け込み人は→
当家には　来ておりませぬが。
いや！　確かに駆け込むのを
この目で！
その者は　屋敷内の金品を
盗んでいた不届きな者にござるぞ。
もし仮に　そのような者が
おったとしても→
当家を　ひとかどの武家と見込んで
助けを求めてきた以上→
たとえ　人殺しであろうと
むざむざ引き渡しては→
武士の一分が立ち申さぬ。
何と！
ハッハッハッハッハ…。
おお　これはこれは　米倉丹後守。
久しいのう。
これは　ご老中。
あ　そうそう　聞くところによれば
当家の者が　貴殿の屋敷に→
やっかいになっているようだが。
ほう。　それは初耳。
出羽守様には　そのような
駆け込み人はないと申した。
それでよろしいかと。
そう申したからには　何としても
駆け込み人を囲い通さねばならぬ。
は！
ご隠居様。
上様には　ご機嫌麗しく。
おじじ様。
上様…。
どうか　お手を！
ん？　そちは…　昌寿か。
はい。
上様は　いずれじゃ？
（田川）ご隠居様　参りましょう。
米倉丹後め　若いに似合わず
はぐらかしおって。
駆け込んだのは　私の買い物役。
それしきの者一人ぐらい
どうでもよいではありませんか。
いや。　水野家の体面
というものがあるのじゃ。
出羽守様　今夜伺ったのは
その駆け込み人について→
ちと懸念があり。
何じゃ？
先日来　こちらで何度となく→
例の絵図について
話し合いを致しました。
絵図に描かれた場所はどこか
何度も。
そのことを　その駆け込み人が
盗み聞きしたとも考えられる。
殿　用心に越したことは
ありますまい。
池田孫七は
何としても我らが手に。
米倉家では　駆け込み人はなかった
と申した手前→
いずれ　折を見て
ひそかに屋敷から逃がすものと。
米倉の屋敷を　昼夜を問わず見張り
出てくる者を監視せよ！
はっ！
私も　手だれの者を
差し向けましょう。
（犬飼小四郎）よいか
水野家の方々は　表門と裏門→
我らは　中門と通用門を含め
全ての出入り口に目を配る。
はっ！
（おとき）
京橋のおまんが　紅　おしろい。
京橋のおまんが　櫛　こうがい。
水野家の見張りが？
はっ！
まずいな。
はい。
ほとぼりが冷めましたら
金を渡して→
ひそかに屋敷を出そうと
思っておりましたが。
いっそ　駆け込み人を斬るか。
めっそうもない。
ならば　どうする！
表門には３人。
（春之丞）
裏門と通用口にも２人はいたよ。
（源兵衛）これだけ水野家が
見張りをつけるというのは→
武家の意地だけではなく
他に何かあるのではないか？
何かって？
いや　分からんが。
とにかく　水野家の見張りがついて
米倉家はかなり困ってるようだよ。
面白くなってきたなあ。
そりゃそうだけど→
問題は　どうやって
連れ出すかなんだよ。
できれば　手荒なまねはせずに
済ませたい。
そんな手立てがあるかのう。
ありますよ！
駆け込み人の処遇に
困っている米倉家が→
飛びつきそうなものを
こしらえてみましたよ。
♪♪～
＜喜八郎が持ち出したのは
よろず請け負いの引き札。→
いわば　江戸時代の
何でも屋のチラシである＞
おい！　そこの女
何を配っておる！
どうぞ。
日本橋　松島町　喜八郎
その方のことだな？
はい。　さようで。
そこに　「困りごとよろず承る」
とあるが　まことか？
手前どもでも　大道芸人　台所女中
うまいもの作り　剣術指南→
大工　絵師　あらゆる達人を
そろえております。
更に　ご相談の向きは
決して　他にはもらしません。
何でもよいのだな？
人殺しは致しませんが　失せ物捜し
人捜し　人逃がしに至るまで。
そ…　そ…　その人逃がしとは？
はい。　世をはばかるお方
とらわれのお人などを→
ひそかに　お逃がしするのを
得手と致しております。
それを是非。
毎度　ありがとうございます。
♪♪～
ご家老に　お取り次ぎを。
（門番）通れ。
♪♪～
人逃がしの達人
神谷又十郎様です。
実はな…。
諸事情全て喜八郎より聞いておる。
私が。
誰にも知られず逃がすに当たり→
その算段のため　お屋敷に
女中を一人　入れたいが。
よかろう。
御免！
♪♪～（囃子）
池田孫七殿。
お主を　この屋敷から逃がす。
水野家の見張りを
かいくぐってのことゆえ→
尋常の手立てでは難しい。
おい　聞いてんのか？
私　これでも人見知りで。
そうは見えんが。
よく　そう言われます。
水野出羽守の屋敷で　盗みを働いた
というのは　まことか？
はい。
金に困っていたのか？
非常にこの…　困ってまして。
絵の道具に金がかかりまして。
何せあなた　ご側室の屋敷という
所は　退屈極まりないわけで。
ですから　屋敷の男どもは暇潰しに
趣味というものを持ちますわね。
で　私は絵の方へと。→
何せ　暇ですから　どんどん描く。→
すると　紙代　絵の具代も
かさみますわね。→
絵筆も　より良いものが
欲しくなる。→
良い物は値が張る。
と　どうしても金が欲しくなる。
なるほど。
（池田）
それで辺りを見回せば　お屋敷の
中には金目の物がそこら中にね。→
出羽守様への貢物が　各ご側室に
次から次に配られますから→
それはもう　あなた　お屋敷は
宝の山とでも言いましょうか。→
中には　南蛮渡来の鳥で
インコなるものがおりまして→
殿様の口まねなどを
するわけですよ。→
「よきにはからえ」なんてね。
腹が立つなあ。
（池田）その腹いせもありまして
一年前から→
お女中方の落とした　かんざしを
金に換えたり→
お玉の方の人形や櫛を…。→
そしたら先日　螺鈿の文箱を
盗んだのが知れまして→
お手討ちになるのが怖くて
逃げることに。
しかし　何故　ここ米倉家に？
やみくもに　三河台の方に
走ってましたら→
手頃なお屋敷が
あったものですから。
それだけか？
それだけです。
何か？
お主　面白いな。
そうでしょうか。
ああ。
いやあ　つまらん男ですよ。　故に
まだ　嫁一人持てんのですから。
それは　俺も同じだ。
まさか。
うむ…。
まあ　気を落とさんように。
え？
あ…。
しかし　まっ　お主のことは
何としても守ってやるが→
逃げた後のことは？
全く念頭にないのだが。
ないか…。
はい。
（せき）
先般　ご子息　山城守殿への
佐野善左衛門　刃傷は→
佐野の私怨と
決しましてございます。
ご隠居様　お部屋が違います。
こちらは　田沼殿では？
神谷殿で。
神谷？
神谷…　庄左衛門！
ご隠居様　こちらへ。
ご隠居様　さあ。
♪♪～
神谷様の手の者で。
ああ…。
どうぞ。
まあ　お見事な絵。
分かるのか？
知り合いの浪人に
絵をたしなむ人がおりまして。
私と　どっちがうまい？
う～ん…　池田様かしら。
そうか　そうか。
この景色は　どこでしょう？
さあ…
それが私にも分からんのだ。
以前見た絵を　思い出し思い出し
描いておるのだが。
いや　半月ほど前のことでな。
池田　これは何の絵じゃ？
さあ…。
このところ　殿様が頻繁に
こちらに参られて→
上屋敷の用人やら
奥右筆の誰やらと→
この絵について　あれこれ
話しておいでなのじゃ。→
「場所はどこだ」などと。
それが　これ？
模写だがな。
ちょっと　話をしていたのは
水野家の用人と誰だって？
奥右筆の…
確か遠藤様だったと思うが。
ねえ　この絵　私に預からせて
もらえませんかねえ？
それはいいが…　その…。
何か？
一度　そなたの姿を
描かせてもらえんだろうか？
まあ…　ウフフフフ。
どこかの測量風景には
間違いないでしょうなあ。
水野らが語らってたのは　もっぱら
場所はどこかということらしいよ。
場所？
喜八郎　これは…。
楽翁の　もともとの目的は→
田沼意次の埋蔵金を狙う水野を
阻止することでしたな。
それで　こたびは　水野家の
駆け込み人を無事逃がせと。
はい。
この絵　もしかすると→
埋蔵金の隠し場所を
示すものじゃねえのか？
おお。
ほほう。
模写した駆け込み人をつつけば
まだ何か出てくるかもしれん。
ワクワクするね～。
するなあ。
いや　何も
金が欲しいんじゃねえんだ。
こうやって　一つ一つ
何かに近づいていくと→
血が騒ぐっていうかさ。
そこで　駆け込み人を逃がす
手立てですが…。
それは　思いついた。
ほう！
米倉家の殿様の登城の列に
紛れ込ませる。
なるほど！
いくら水野といえども→
殿様の列を改めるわけには
いきませんからな。
それで参りましょう。
ああ　まだ　おいででしたか。
ああ。
喜八郎。
はい？
実は　米倉家で
当代の祖父という老人に会うた。
祖父？
その老人　神谷という名を聞いて
俺を　庄左衛門と呼んだんだ。
米倉家と亡き父上…。
何か関わりがあるのか？
はて？
父　庄左衛門が　母上や兄上と共に
一命を落とされたのは　３５年前。
その父の名を呼ぶとは
一体どういうことかねえ。
皆目　見当が…。
♪♪～
（深呼吸）
（扉の開く音）
ああ…。
外には水野の見張りがいる。
決して　おどおどするな。
おどおどするな。
はい。
出立！
（掛け声）
（犬飼）これでは　人改めができぬ。
♪♪～
あやつだ！
又十郎殿。
間もなく。
♪♪～
熊吉　お客さんだよ！
（春之丞）さあ　早く早く。
はい　刀も。
（犬飼）待て！
行列は向こうに。
いや　もう既に
列からは離れていよう。
♪♪～
回想　（犬飼）
大奥に紛れ込んだネズミとは貴様か？
＜駆け込み人の救出は成功した。
…が　又十郎の胸の中には→
何か一つ　とげのようなものが
突き刺さっていた＞
♪♪～（主題歌）
水野はまだ　埋蔵金の夢なんぞ
見てるなら→
掘り出させてやりてえんだが。
（遠藤）どうやら　これまで
水野様の前に立ちはだかり→
邪魔立てしてきたのは
その浪人者かと。
葛飾北斎の筆だ　これ。
北斎に聞けば
この絵の意味するものや→
場所が　分かるということか？
佐野善左衛門の刃傷の一件が
３５年前。
父上は　そのお調べに
関わっていたのか？
♪♪～
（牛の鳴き声）
気球だ～。　いつか　乗り込も～う。
人類最初の空飛ぶ乗り物　熱気球。
この冬…
気球乗りなら
誰もが参加を夢みる…
でも　大会って
一体　何をするんでしょう？