＜江戸の町から材木が消えた。→
隠密組が探りを入れると　裏に
材木問屋　木曾屋が浮かび上がる＞
＜更に木曾屋は　作事奉行や
老中　水野ともつながっていた。→
そこには
材木の値をつり上げるため→
江戸の町を火の海にする　恐ろしい
企みが進められていたのだった＞
（半鐘）
♪♪～
（一太郎）お姉ちゃ～ん！
（千代）一太郎～！
一太郎～！
お姉ちゃ～ん！
一太郎…　一太郎…。
（一太郎の声）お姉ちゃ～ん！
一太郎！
（神谷又十郎）千代。
父上。
どうした？　また　あの夢を？
父上！
大丈夫だ。
火事は　ただの　ぼやだった。
♪♪～
材木高騰の　からくりが
分かりかけてきたぜ。
やはり　後ろには　水野がいる。
水野の命を受けて　作事と木曾屋が
材木の値を　つり上げていたんだ。
あっ　押し売り。
（唐沢伴内）は？
それから…　これ。
ん？　なんだ
このおはぎ１０個ってのは。
腹が減っては何とかと
言うだろ。
無駄遣いはなしだ！
で　分かったのは　それだけか？
いや　まだ調べる。
ついては金がいる。
（春之丞）火付け？
材木を高値で売るために→
江戸の町に火を付けるって
言うのかい？
そうだ。
（木村源兵衛）確かに火事を出せば
材木は　どんどん売れる。
（喜八郎）
それに　木曾屋だけじゃない。
お上も加担していることだ。
かなりの範囲を
焼く企みに違いない。
許せねえ…
それだけは許せねえよ！
火付けの企てを阻止する。
どうやって？
やつらが根城にしている
盗人宿を探る。
火付けなら
必ずやつらが動き出す。
♪♪～
政吉を襲った　あざの男だ。
来やがったな。
♪♪～
（春之丞）「遅くなりやした」。
「さてと　じゃあ　早速ですが
約束の何を…」。
♪♪～
そっちが　そうくりゃ…。
（弥助の声）
親分　確かに５０両ありやす。
（木曾屋文左衛門）
これは　前金だ。　あとの半分は…。
（鬼火の佐平次）
江戸が火の海になったら
きっちり頂きますぜ。
え？
おいおい　全部
燃やしてもらっちゃ　困りますよ。
旦那は　いろいろと
難しい注文を付けてくれますね。
おい。
へい。
（佐平次）
まずは　ここと　ここと　ここ。
３か所から火付けする。
♪♪～
木戸番の亥の刻の
時の鐘が合図だ。
それぞれ　火を付ける。
東の風が強けりゃ
ここら辺りまで→
あんたの望むとおりに
燃えてくれるだろうよ。
ここまでだぞ！
ここから先は大川。
火は行かねえ。
あとは　くれぐれも
火付けの証拠は残さぬように。
この鬼火の佐平次
そんな甘い仕事はしねえ。
で　火付けは　いつになる？
東の空っ風の強い夜。
亥の刻。
うむ。
３か所で火付け？
東の空っ風の強い夜。
亥の刻。
♪♪～
夜鳴きそばの屋台が３台。
これは…。
おときからの図面ですが
これを透かしてみて下さい。
こっちが本所で　こっちが深川。
やっぱり　こいつは江戸だ。
やつら　江戸のどこか３か所で
火付けをするって言ってた。
この３か所だ。
夜鳴きそばの屋台が３つ。
つゆを入れる壺に入っていたのは
油だった。
あれで　火付けを仕掛ける気だ。
いつ　火付けを？
東の空っ風の強い夜　亥の刻。
だが　東の風が強い夜とは？
風が読めるといいんだが。
風　風　風　風。
風のことなら　こいつにお任せを。
これが　東。
オッホホホホ。
木曾屋が焼こうとしてるのは…。
てめえらには　火の粉がかからぬ
ように　ちゃんと考えてやがる。
ますます許せねえ。
皆さん　ちょいと
表まで　ご足労願います。
♪♪～
これをご覧下さい。
（破裂音）
南蛮渡来の粉薬を混ぜた
火消し玉ですな。
（せき）
使え…　使えるな。
ははあ！
♪♪～
（おとき）
それが一番　お似合いですね。
やめた。　そっちにする。
その花かんざしと　そのくしを。
ありがとうございます。
お～い！　出かけるぞ。
おお　履き物な。
はい！
おとっつぁん
今日　出かけたいんだけど。
また　芝居かい？
ねえ　いいでしょ？
ならん。
出かけることはならん。
何で？
もうずっと　おとっつぁんの
言うとおり→
おとなしく家にいたじゃない。
駄目だ！
当分は　出かけることはならん。
どうして？　おとっつぁん
今日は…。
ならんと言ったら　ならん！
決して　おつるを
出かけさせてはならん。
はい。
いいな。
それでは　これを…。
「東の空っ風の強い夜
亥の刻に火付け」。
おとき。
お嬢さん。
私　知ってる。　おとっつぁんは
材木を売るために→
何か　とんでもないことを
しようとしている。
教えて。　お願い！
言えないよ。
やっぱり　そうなんだね。
おとっつぁんは
何をしようとしているの？
教えてくれないんだね。
じゃあ　いいよ。
（風の音）
東の強い風…。
おい　お前ら！
いよいよ　今夜だ。
（一同）へい！
♪♪～
あっ！　おい！
東の強い風。
今夜だ！
うむ。
♪♪～
おっかさん　お願い。
（風の音）
♪♪～
おとき。
誰か。
誰か　おらぬか？
（おまつ）はい。
あっ　旦那様。
おつるは　どこへ行った？
えっ…　お嬢様が？
あの女中は？
あれは　どうしたのだ？
「良徳寺」。
おつる！　そこは…　そこは…
火の海に。
命日。
♪♪～
おい　お前らも飲め。
へい。
佐平次！
これは　木曾屋の旦那。
火付けは　取りやめだ！
何を今頃　寝ぼけたことを。
この俺が
取りやめだと言ってるんだ！
もう無理ですよ。
皆　行っちまったよ！
何だと～！
いいから　すぐにやめさせろ！
もう無理だよ。
そんなことは！
♪♪～
今夜の火付けは　させねえよ。
何者だ！
やっちまえ～！
うわあ！
うっ！
いや…。
♪♪～
（おつる）
おとっつぁんは来ないよ。
おっかさんの命日も
忘れてたんだもの。
私が６つの年に
おっかさん　流行り病にかかって。
家には　お金がなくって。
医者にも診てもらえず
薬も買えなくて。
おっかさん
あっけなく死んじゃった。
おとっつぁん　俺に甲斐性が
ないために死なせたって。
おとっつぁん　それから
働いて　働いて　働いて…。
私　おとっつぁんまで死んじまうん
じゃないかって怖かった。
でも　いつの間にか　おとっつぁん
鬼になってしまった。
商いの鬼にね。
金は魔物って言うけど。
おとっつぁんは　私なんかより
お金の方が大事さ。
（風の音）
おつる…　おつる…。
（せき）
（亥の刻の鐘）
おつる　おつる…　おつる！
うりゃ！
（源兵衛）
おい　火付けはさせねえぜ。
うりゃ～！
おつる…　おつる！
（半鐘）
半鐘が鳴ってる。
おときさん　弟がいるって。
ああ　いるよ。
いいね。
そうかい？
けんかばかりさ。
それでも。
私も弟も
親の顔　覚えてないんだ。
生きてるだけいいさ。
おつる！
おとっつぁん…。
おつる　急いで来るんだ！
おとっつぁん！
火は　こっちに向かっている。
この辺りは　燃えてしまう。
早く逃げるんだ！
この辺りが燃えるって？
ああ　燃える。　さあ
だから早く行こう。　逃げるんだ。
おとっつぁん　やっぱり火付けを？
おつる…。
ねえ　答えて。
おとっつぁん　火付けをしたの？
おとっつぁん！
おつる　頼む。　逃げてくれ！
嫌だ。
逃げないと
お前は　ここで焼け死ぬ。
いいよ。　おとっつぁん
ここで一緒に死のう。
もう　金もうけなんかしないで
おっかさんの所に２人で行こう。
ああ…　おつる…。
半鐘がやんだ。
木曾屋。
火事は起きねえよ。
金もうけのために　火付けまで
しようだなんてやつを→
俺は許せねえ。
火付けだけは
何としても許せねえ。
木曾屋　お前の宝は何だ？
宝…。
火付けまでして
手に入れたい金か？
そうじゃねえだろう。
お前は　おつるを助けたいと願い
ここまで来た。
人には　誰にも宝がある。
てめえの命に代えても
守りたい宝が。
木曾屋！
てめえのしようとしたことが
分かるか？
お侍様！
おつる。
♪♪～
俺は人は斬らん。
（泣き声）
おつる　すまなかった。
おとっつぁん…。
おつる。
おつる！
又さん　遅いよ。
すまん。
おつる…。
♪♪～
（男）
作事奉行の中山様と鬼火の一家が
つるんでたって？
（女）ゆうべの　ぼやは
こいつら　らしいよ。
（使用人）
殿！　一大事にございます！
（中山）朝っぱらから何事だ？
鬼火の佐平次一家が
門前につるされております。
何～？！
（遠藤成勝）作事奉行の中山は
お役解き放ちといたしました。
どうなっておる？
申し訳ございません。
今回の手立てを
邪魔する者がありまするが。
邪魔をする者だと！
どこの　どいつだ？
今しばらく。
早速に調べさせておりますれば。
遠藤　金が要るのだ。
分かっておろうの。
御意。
（伴内）隠密組　見事　火付けを
阻みましてございまする。
フッフッフッフ…。
全てのもくろみが泡と消え→
出羽守殿の悔しがられる顔が…
ヘッヘッヘッヘッヘ…。
しかし　隠密組　まあ　私めが
いろいろと　たきつけたとは申せ→
なかなかの働きをいたしまする。
いやいや　これからが
楽しみでございまする。
（楽翁）うむ。
（伴内）フッフッフッフッフ…。
木曾屋は　自ら奉行所に
名乗り出ました。
店は　お取り潰し。
娘のおつるは　重政の主人に
引き取られたそうです。
そうか。　おつるは政吉の所に。
おつるさん　重政さんの杉の家で
働かせてもらうらしいよ。
わがまま放題に育ったおつるも
心を入れ替えてですかな。
木曾屋にも
役所のお慈悲があればいいがな。
さあ　それは…。
あの親子が　再びこの世で
会えるかどうか…。
私なんか　おとっつぁんの顔も
おっかさんの顔も覚えてないよ。
おとき殿…。
僕だって思い出すって言えば　橋の
たもとで　手つないで立ってた→
姉ちゃんの泣きべそぐらいかな。
何言ってんだよ　熊吉
誰のおかげで…。
濁った城の水まで　清めることは
できませんでしたな。
だが　俺たちがいる限り
そんな悪事は許さねえ。
＜隠密組の活躍により　江戸の町は
火付けによる大火から救われた。→
だが　まだまだ
世に悪の火種は残っている。→
その火種を絶やさんと
我ら隠密組の活躍は続く＞
（千代）お小夜ちゃんが
急な病で亡くなったって。→
お城から冷たくなって
帰ってきた…。
（正兵衛）なぜか　お小夜の袖から
氷砂糖が一粒出てまいりました。
（伴内）江戸市中で　砂糖の値が
著しく上がっておる。
しかも水野は　その砂糖を
大奥へ献上してるらしい。
（源兵衛）
水野と大奥を懲らしめる？
応命寺にやって来る
奥女中たちから→
お小夜に何があったか
聞き出してえ。
大奥…。
♪♪～（主題歌）
♪♪～
去年１１月　一つの宝石に
熱い視線が注がれました。
世界で最も有名なダイヤモンドが→
新しいデザインをまとって
人々の前に登場したのです。