(響子)身内を殺された人間は➡
加害者が
正当な報いを受けるからこそ➡
なんとか生きていけるの
(鏑木護)どんな理由があっても
人の命を奪うことは 許されない
≪(ﾄﾗｯｸの走行音)
(市原)あんた 今
俺を殺そうとした？
(和子)アアッ！
(環敬吾)未成年者への復讐に
手を貸す警察官なんて➡
存在されては困ります
それは
逃げてくれという意味ですか
武藤さんに
引きずり出される前にね
♬～
(牧田)
我々の手で 復讐を続けましょう
ばかなまねするなよ！
響子！
(牧田)
ようやく お目にかかれましたね
矢吹響子さんですが
居場所を ご存じないでしょうか
あなたには
教えないでほしいと言われました
単なる人殺しだと
おっしゃったそうですね
我々は 正義のために➡
なすべきことをしてると
信じています
でも あなたは違った
まさか 彼女と二人で
続けるつもりですか
むちゃですよ
警察が動いてるんですよ！
まだ 救いを求めてる人は
たくさんいます
やめてください！
彼女に 手を汚させないでください
あなたには感謝してます
しかし もう お互い➡
別の道を生きましょう
♬～
(冨川)やはり うちの人間だったか
まさに最悪だな
(酒井)申し訳ございません
まさか 鏑木が…
♬～
(冨川)決して 表に出すな
俺の首だけじゃ済まんぞ
承知しております
しかし 相手が鏑木なら➡
武藤で大丈夫なのか
武藤にしかできない任務です
♬～
(武藤隆)あなただったんですか…
鏑木さん
♬～
ハハッ…
なんの話だよ？
悪いけど 忙しいんだ
矢吹響子を知ってますよね
大学のゼミが同じだったはずです
卒業アルバムで確認しました
ああ あの矢吹か
１年前 ｢少年犯罪を考える会｣の
シンポジウムでも➡
会ってますよね
それから間もなく➡
矢吹響子を襲った加害少年が➡
事故で死んでいます
ハァー 武藤…
それからも ７人！
あの会に入った
遺族たちの加害少年が➡
事故で死んでる
それが どうした
俺には…
関係ないですか？ 本当に
関係ないって言わないんですか
そんなの知るかって
言ってくださいよ
復讐なんか忘れろって
私を ずっと止めてくれたのは
鏑木さんじゃないですか
どうして…
どうして！
♬～
悪いな
時間がない
待ってください
≪(北嶋)鏑木 何やってんだ
会議 始まるぞ
すみません
戻ります
鏑木さん！
♬～
≪(医師)戻らないね
≪(看護師)血圧 下がってます
≪(医師)昇圧剤 持ってきて
≪(看護師)はい
≪(医師)ポータブルレントゲン
オーダーして
≪(看護師)はい
♬～
(優奈)継治君
いなかったから びっくりしたよ
(継治)警察から➡
何があったのか聞いてますか
ううん まだ 捜査中だからって
♬～
(副院長)お待たせしました
これが 電子カルテの閲覧記録です
ありがとうございます
(大槻)アッ すみません…
鏑木さん
マスコミに抜かれました
小島和子の件が
ネットニュースになってて
どうされましたか
アッ… これ➡
彼が 捜査してた事件だと思います
彼 言ってました…
｟俺には まだ➡
捕まえなきゃならない
ホシがいるからな｠
｟あなたじゃなくても➡
ほかにも
担当してる人はいるんでしょう｠
｟俺が 止めてやりたいんだ｠
きっと➡
自分に重ねてたんですね
あの人も➡
誰かに 止めてほしかったのかも
しれません
♬～
ごめんなさい
仕事の話の途中で
彼のことを 本当に 大事に
思ってらっしゃるんでしょうね
彼のもとを離れたのも 本当は
別の思いがあるんじゃないですか
もし そうなら
ちゃんと話しておいた方がいい
我々は素人です
今度 仕事をしたら➡
すべてが終わる可能性が
高いですから
♬～
(城山)どこが 漏らしやがった
課長
確認取れました
市原智貴
小島和子が 印を付けた住所地に
住んでいる男です
成徳総合病院への 救急搬送歴あり
電子カルテの閲覧記録も
残っています
(北嶋)殺そうとして
返り討ちに遭ったってことですかね
市原に当たりましょう
まだ ダメだ
裏付けが足りん
市原が 未成年だからですか
そうだ
ただでさえ マスコミに抜かれて
注目が集まってんだ
こんな特殊な事件で 万が一にも
誤認逮捕なんかしたら➡
えらいことになる
≪(市原)
うるせぇっつってんだろうが！
≪(物が割れる音)
≪(市原の母)キャア！
≪(市原)
殺してやろうか クソばばあ！
≪(市原の母)ごめんなさい…
≪(市原)なあ！
おい！ うるせぇんだよ！
(北嶋)４０か所以上
ナイフで 刺されてたんだよな
小島和子だよ
体中 めった打ちにされて
当然の報いってやつなんだろうがな
人間が人間に そこまで
罰を与えていいものなのか…
俺には分からんよ
ハァ…
鏑木です
分かりました
どうした？
小島和子が 死んだそうです
ハァー…
≪(電車の走行音)
(ﾄﾞｱの音)
電話に出てくださらないので
来てしまいましたよ
捜査の方は どうですか？
まだ 報告できるものは何も
そうですか
では 今日➡
鏑木さんと会っていたのは
なぜですか？
私も 残念ですよ
こんな結果になって
最初から分かっていたんですよね
可能性はあると思っていました
じゃあ どうして
私に やらせたんですか！
ほかの人間に
鏑木さんを始末させたいですか？
先日 鏑木さんに
消えてくれと頼んだんです
現職の警察官の こんな事件を➡
逮捕して 公にするわけには
いきませんからね
しかし まあ 彼なりに➡
信念を持って
やってることでしょうし➡
そう簡単には
消えてくれないでしょう
だからって 殺せというんですか!?
凶悪事件の犯罪者ですよ
鏑木さんは
♬～
人の命を奪えば
まともな死に方などできない
覚悟はできているはずです
あなたとは逆に
鏑木さんは 復讐する道を選んだ
一度 踏み入れてしまえば
殺し続けるしかない
♬～
地獄だと思いませんか
もう 止めてあげた方がいい
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(優奈)あの…➡
本当なんでしょうか
小島さんのこと…
実は 今日…➡
ネットに ニュースが
流れたあとなんですけど➡
息子さんに
ドナーが見つかったんです
じゃあ
移植手術を受けられるんですか
でも 本人が断るって言ってて
♬～
≪(ﾉｯｸ)
(戸の音)
いいかな？
(継治)どこかの取材の方なら➡
何も知りませんよ
ハァ ハァ…
記者じゃない
警察だよ
君のお母さんの事件を捜査してる
移植手術 断ったんだって？
やっと巡ってきた
チャンスなんだろ
(継治)警察なら… 分かるでしょう
僕には そんな資格ありませんから
お母さんの事件について話そうか
本当は もっと
はっきりしてからじゃないと➡
教えられないんだけど
ネットで流れてるように➡
お母さんは
君のために ３人を殺した
俺たちは そう考えてる
４人目を殺そうとして➡
反対に殺されたんだと思う
どんな理由があっても
人を殺しちゃいけない
お母さんは
許されないことをしたんだ
でも➡
君が生きる権利を
失ったわけじゃない
なあ…
捨てればいいよ
ばかな母親なんか
♬～
(和子)｟えっ？ どれ｠
｟味しない｠
｟フフフッ！｠
｟でも 頑張って食べよう｠
♬～
｟せぇ～の…｠
(２人)｟フゥー｠
(和子)｟ｱﾊﾊｯ！ おめでとう！｠
｟フフフッ…｠
♬～
｟寒くない？｠
(継治)｟うん｠
｟フフフッ
今日は 気持ちいいね｠
♬～
ウッ… ウウッ…
ウウッ… ウッ ウウゥ…
♬～
課長 殺人事件になったんです
市原に 直接 当たらせてください
(城山)物証と裏付けが必要だ
裁判で ひっくり返されたら
目も当てられん
市原は 小島和子の真相を知ってる
唯一の証人なんです
鏑木
小島和子は➡
罪を明らかにして
正当な裁きを受けなきゃいけない
彼女だって それを覚悟のうえで
のぞんでいたはずなんです！
(城山)いいかげんにしろ！
これ以上 言うなら お前は外す
上の判断で このヤマは➡
捜一の帳場が
立つ可能性が出てきた
今のお前は 捜査の邪魔だ
やめとけよ 勝手に動くのは
お前 このヤマは
最初から変だったよな
妙に入れ込んで
ん？
すみません
ハァ ハァ ハァ…
(呼び出し音)
どこだ 着いたぞ
(響子)あなたの向かい側
ごめんなさい
仕事が大変なときに➡
勝手なことして
そっちに行く
(響子)来たら切るよ
話は聞いたよ
君の気持ちは分かった
でも 二人でやるなんて むちゃだ
(響子)鏑木君 言ったよね
｢他人の血で 手を汚した人間は➡
人並みの幸せを
望んじゃいけない｣って
それを聞いて やっと分かったの
だから あなたは 絶対に➡
私には 殺させなかったんだね
ごめんね
ずっと 一人で苦しませて
君のためじゃない
俺のためだ
君が
汚れずにいてくれることだけが➡
俺の希望だったんだ
(響子)ありがとう
でも 私の希望は…
一緒に戦って➡
最後は あなたと一緒に➡
死ぬことだった
さよなら
待て！
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
(牧田)大丈夫ですか
はい
ありがとうございました
それで 我々の仕事の件ですが
今回は ご遺族の依頼でやるのは
やめましょう
失敗したら 迷惑をかけてしまう
それで 小島和子という人の事件を
調べてみたんです
えっ？
ひどい殺され方だったでしょう
あれは 感情を抑制できない➡
未成年者の犯罪の特徴ですよ
息子の事件で
世話になった刑事から➡
なんとか聞き出したんですが➡
やはり 容疑者は未成年者でした
♬～
(牧田)この男をやりませんか
小島和子は
報いを受けて死にました
でも この男は➡
少年法に加え
正当防衛を主張して➡
正当な裁きから
まんまと逃れるでしょう
でも 住所や 名前は どうやって
探偵に頼んで
警察の動きを調べてもらってます
我々の手で 正義を執行しましょう
♬～
この中の誰ですか 今回の依頼人は
(佐枝子)私も知りません
あなたに
こうやって聞かれたときに➡
知らない方がいいだろうからって
教えてもらっていません
♬～
借りていきます
そう言えと言われたんですね
これは 時間稼ぎで➡
本当は この中に
いないんじゃないですか
誰なんですか
二人が狙っているのは！
♬～
｟あなたとは逆に➡
鏑木さんは
復讐する道を選んだ｠
｟もう 止めてあげた方がいい｠
♬～
(響子)すみません
この住所 分かります？
(鉄ﾊﾟｲﾌﾟで殴る音)
♬～
(大槻)おい 何してる！
(大槻)エエー 市原を拉致したのは
男女の２人組で…
(捜査員)なんで 拉致されるんだ！
仲間と逃亡したんじゃないのか？
(大槻)違います
２人で 市原を車に押し込んで…
(城山)いいから報告しろ
(大槻)はい
女は 年齢３０代から４０代➡
体格は細身
頭髪は長め 肩まで
男は 年齢５０代ぐらい➡
体格は中肉 頭髪は短め
両名ともに
サングラスを掛けており➡
女の服装は
紺色のシャツに 黒い帽子
男の服装は 黒の上着に
黒い手袋を着用していました
２人は 黒色のワンボックスカーに
乗り込み➡
品川方面へ逃走
車種と ナンバーを確認したところ
盗難届が出されていることが…
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
用件を お話しください
(発信音)
俺だ
ばかなことはやめろ
すぐに連絡をくれ
(浜村)鏑木
えらいヤマになったな
はい
(浜村)
随分 暴走してるそうじゃないか
様子がおかしいって
お前んとこの課長が➡
気にしてるぞ
すみません
何かあるのか？
いえ
まさか また 環じゃないだろうな
お前が暴走するのは
いつも あいつがらみだからな
そういう訳では…
まあ 恨むのも無理はないが
本庁から飛ばされたのは
自業自得ですから
なんですか？
いや… いい
ほかに 何かあるんですか
本当に知らないのか
お前の恋人が➡
殺されたときのことだよ
♬～
(鍵を開ける音)
(施錠音)
♬～
(浜村)
お前の恋人が襲われたとき➡
実は 早い段階で
所轄に 通報があったんだ
えっ？
だが 当時 その付近で
過激派グループの残党が➡
潜伏してるという情報があってな
所轄が動けば 警戒して 過激派に
逃げられる危険性があった
そこで 警察官を 現場に
近づけるなという指示が出た
その指示を出したのが 内々に
過激派グループを追っていた➡
環だ
もちろん 所轄は 猛抗議して
できる限りのことはした
だが その少しの遅れが
命取りになった
まさか…
♬～
(浜村)
大の虫を生かして 小の虫を殺す
それが 環という男だ
♬～
(浜村)お前の恋人は➡
環の指示がなければ➡
あるいは 助かったかもしれん
♬～
悪かった
言うべきじゃなかったな
♬～
鏑木
(北嶋)おう 鏑木
市原を拉致したワゴンが
Ｎシステムに引っ掛かったぞ
♬～
(牧田)まず 最初に
確認したいことがある
君は 小島和子さんを殺したね？
(市原)あんたら 何？
ああ あのおばさんの知り合い？
(牧田)殺したんだね
(市原)あっちが 先に
俺をやろうとしたんだよ
だからって➡
あんなひどい殺し方をする必要が
あったのか？
私はね 君のような人間を
何人も見てきたよ
他人の痛みが分からない
遊び半分で 暴力を振るえる
少年法に あぐらをかいて➡
かけらほどの反省も見せない
私も 彼女も➡
大切な相手を
君たちに殺されたんだ
人を殺したら 正当な報いを
受けなければならないんだよ
♬～
(市原)ンンッ
フゥー…
やれば？
♬～
(市原)何？ ビビってんの？
(市原)てめぇに
何ができんだよ このクズが！
ウワァー！
(響子)待って！
ウアッ！ アァ…
(城山)もりはまの倉庫街付近から
目撃情報が出ました
(浜村)
前代未聞のヤマだ 慎重に頼むぞ
情報は すべて 私に集約しろ
分かりました
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
(牧田)アァ…
(響子)やめて！ お願い…
やめて…
アア…
ウウッ… ウッ…
(市原)死ね！
(響子)やめて！
キャア！
♬～
やめなさい
あんたらさ
頭おかしいんじゃないの？
正当な報いとか言ってさぁ
結局 殺すんでしょ？
俺と あんたらと何が違うの？
ああっ？
そうね
同じ人殺しよね
だから➡
私も殺されても 文句は言わない
でもね この世の中には➡
確かに存在するのよ
あなたたちを
殺すことでしか救われない➡
大きくて深い 苦しみや 悲しみが
何すんだ てめぇ！
♬～
(北嶋)どこだ
おい 捜せ！ 捜せ 捜せ！
(響子)アアッ… アッ！
アアッ！
アァ… アアー…
(市原)ヨイショ
(響子)ンンッ… ウウッ ウッ…
ンッ… ンン…
アアッ！
ウウッ… ウッ…
ハァ ハァ ハァ…
♬～
市原！
(市原)舌 かんじゃった
♬～
ンッ！
クッ… アッ アアッ…
グッ… ウアッ ククッ…
アッ ウッ… クッ…
ウッ… ウゥ…
ンンッ ハァ ハァ…
♬～
≪(足音)
(北嶋)マルヒ確認！
(大槻)はい！
(北嶋)ダメか
(大槻)こっち 生きてます！
(北嶋)鏑木 そっちはどうだ
♬～
(救急隊員)はい ゆっくりいきます
(救急隊員)はい
(救急隊員)段差 気をつけて
♬～
ハァ ハァ…
ンッ！
ンンー
ンッ！ ンッ！ ンンッ！
(北嶋)報告書
(刑事)はい
(北嶋)課長 戻りました
(城山)牧田はどうだった
(北嶋)少年法に 物申してますよ
市原殺しは？
(北嶋)それがですね
意識を失ってたんで分からない
やったのが誰か➡
心当たりも まったくない
って言うんですよ
鏑木と連絡は
まだ取れません
自宅にも帰ってないみたいで
逃亡したようです
申し訳ありません
大丈夫ですよ
逃げたわけじゃありませんから
彼の復讐は
まだ終わってないんです
どういう意味ですか
最後に
殺さなきゃならない相手が➡
まだ 残ってる
≪(足音)
環は 来ませんよ
うそですから
小百合の事件に
環が関わっていたというのは
あなたを おびき出すために
環が考えた➡
作り話です
ハハッ…
うそか
環らしいな
どうして
あのまま逃げなかったんですか
矢吹響子も死んで➡
それでも まだ➡
復讐し足りませんか
わざわざ来させて悪かったな
鏑木さん
犯罪者を根絶する
それが 私にとっての復讐です
あなたが 復讐をやめないなら
見逃すわけにはいかない
私は➡
あなたの強さに憧れていました
復讐なんか乗り越えて➡
まっとうに生きてる あなたを➡
尊敬してた
本当に強かったのは お前だよ
あなたは 救われたんですか？
復讐で
フフフッ
そんなことを
答える資格なんかない
撃てよ
いつかは
報いを受ける覚悟はしてた
でも もう➡
自分じゃ止まれない
自分で死ぬ権利もない
武藤
お前の手で
終わりにしてくれないか
♬～
(銃声)
よせ…
これでいい
♬～
鏑木さん 安心してください
小島和子の息子は➡
移植手術が成功したそうですよ
♬～