(森山 卓)堂上総合病院 院長…｡
俺が欲しかったのは
肩書だったんだよ｡
(相良浩介)
ちょっと早すぎますね｡
お前は クビだ！
(久保田一郎)
相良先生が辞められたら→
この病院の経営状態は
悪化する事が予想されます｡
(高泉賢也)融資と引き換えに→
森山先生の院長就任は
なくなったそうです｡
(堂上たまき)早く 大人に
なってちょうだい 卓ちゃん｡
ねっ！ 普通に ちゃんとして！
んんっ…｡
♬～
(森山の声)相良だ…｡
俺の院長就任が白紙になったのは
絶対 あいつが何かやったんだ…｡
そんな事
もう どうでもいいじゃないの｡
(桃井正一)
そうですよ 森山先生！
あなたが 立派な人間に
なればいいだけでしょ？
この病院のリーダーとして
ふさわしい人間に！
俺は 伯母さんの…
院長の甥っ子だぞ｡
だから あとは人格だけなのよ｡
人格？
森山先生に人格さえ加われば→
院長は 安心して
この病院を任せられるんです｡
そう｡ 人格者になってちょうだい
森山先生！
なんだよ… 人格って｡
バカバカしい…｡
森山先生！
おはようございます｡
初めてですね
ここでお会いするの｡
相良… 先生…｡
僕ね 出勤前に
よく立ち寄るんですよ→
ここの書店｡
ああ… 『医療エキスパート』の
最新号です｡
肝門部胆管がんの新しい手術法が
紹介されてたんで｡
フッ… さすが勉強家｡
森山先生は 何を？
ただ 通りかかっただけですよ｡
じゃあ 病院で！
へえ～｡
(ため息)
なんで あいつが…｡
龍馬…｡
♬～
ガンジー…｡
これだ…！
それ… ですか？
♬～
(サイレン)
(救急隊員)１ ２ ３！
(江里口高志)病院 着いたよ｡
(皆川和枝)産婦人科の
小早川先生です｡
(小早川啓一)小早川です｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
よろしく｡
えー 今日 救急搬送されてきた
江里口加奈さんは→
うちの産婦人科で出産予定の
妊婦さんでした｡
そのご担当が 小早川先生です｡
(小早川)この方は 妊娠17週｡
これまで ４週に１回
検診に来られていましたが→
腹痛を訴えられたのは
初めてです｡
子宮の後ろに
腫瘍が認められますね｡
後腹膜腫瘍…｡
(高泉)腫瘍内部に
出血もありますね｡
(千住義郎)悪性か…｡
(段原 保)もう ステージ３に
入ってるな…｡
はい｡ でも 妊婦ですから
抗がん剤は使えません｡
(佐々井 圭)
オペするしかないですね｡
先に出産してもらって｡
出産は無理です｡
胎児を帝王切開で出せるのは
妊娠22週からですから｡
ああ… ５週間後｡
そんなに待っていたら
腫瘍が大きくなって→
母体に危険が及びますね｡
じゃあ 子供は諦めるしか
ないじゃないか｡
中絶してもらうという事ですか？
仕方ないでしょ｡
母体を救うのが第一ですよ｡
(和枝)患者さんは どうしても→
赤ちゃんを産みたいと
おっしゃってます｡
この方は 結婚12年目で
４年間 不妊治療を頑張ってきて→
やっと出来た
赤ちゃんなんだそうです｡
(高泉)そんな事 言われても…｡
わかります｡
それは産みたいに決まってる｡
ハハハハハ…
相良先生 また きれい事を｡
(和枝)とりあえず 本人を
診て頂けませんか？ 相良先生｡
わかりました｡
なんで 相良先生なんですか？
皆川先生
僕も一緒に話を聞きますよ｡
(和枝)えっ？
(千住)いや でも 森山先生…｡
先生は 胎児は諦めなきゃって…｡
言ってない｡
いや 中絶は仕方ないって…｡
言ってない！
虫垂の やや上あたりです｡
うん… 確かに
大きなしこりがありますね｡
痛みは どうですか？
(江里口加奈)
今は 少しやわらぎました｡
ちょっと失礼します｡
どうなんでしょう？ 先生｡
妻は…？
腫瘍は かなり大きいですが
取る事は 十分可能です｡
この手の手術を
僕は何度もやってますしね｡
子供は産めますか？ 先生｡
赤ちゃんは？
加奈！
私は どうなってもいいんです｡
でも 赤ちゃんだけは…｡
そんなのダメだって！
お願いします 先生！
お子さんも助かる方法を
考えましょう｡
希望を捨てないでください｡
(江里口)ありがとうございます
先生｡
相良先生…｡
ガンジー？
正しくは マハートマ･ガンディー｡
いやぁ すっごい人だよ｡
伝記読んで
こんなに心を揺さぶられたのは→
小学校以来かな｡
｢インド独立の父｣
彼こそ
俺の目指すべき人間像だ｡
目指す!?
人格者の中の人格者なんだぜ
ガンディーは｡
はあ!?
(吉川みずき)
｢希望を捨てないでください｣？
(相原亜美)本当に森山先生が
そんな事 言ったんですか？
(宮部佐知)うん…｡
ハハッ！ なんで 急に→
いい子ぶっちゃってるのよ
森山先生！
さあ…｡
(笑い声)
(田村戸紀子)宮部さん｡
はい｡
(戸紀子)松下さんが
患者さんに怒鳴られたそうよ｡
言葉遣いがなってないって｡
えっ？
(戸紀子)ちゃんと指導しなさい｡
すいません…｡
新人の指導係は大変だ…｡
私には無理！
あっ ちょっと…！
ああ もう…｡
宮部君｡
はい｡ …あっ｡
江里口さんのエコー
見せてもらえるかな？
はい！
江里口さん… どうぞ｡
ありがとう｡
あの… 本当に 江里口さんも
お腹の赤ちゃんも→
助かるんですか？
難しいね…｡
子宮を傷つけずにオペするのは｡
えっ？
(佐々井)癒着が強いな…｡
電気メス｡
はい｡
血圧 下がってきましたけど｡
大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫！
80過ぎると
みんな こうなるんだよ｡
(モニターの警告音)
(千住)佐々井先生 心室性の
期外収縮が多発しています｡
ん？
静脈うなってますよ｡
(佐々井)えっ!?
(千住)ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ低下してきました｡
(高泉)佐々井先生！
まずい 心筋梗塞だ｡
手術中止！
(看護師)はい｡
(佐々井)ニトログリセリン
投与開始して｡
急いで！
(看護師)はい！
(モニターの警告音)
えっ!?
早すぎるだろ…！
開胸！ 心臓マッサージ！
(一同)はい！
(田村雅人)どういう事ですか？
心筋梗塞って｡
まれに起こる事なんです｡
(田村拓人)
そんなの聞いてないよ！
いやいや
事前に説明しましたって｡
(田村涼子)でも 心配ないって
おっしゃいましたよね 佐々井先生｡
この手術は何回もやってるから
心配ないって！
(雅人)手術に ミスがあったんじゃ
ないんですか？
ありません｡
それは 本当に｡
じゃあ なんで
親父は死んだんだよ！
納得のいく説明をしてください！
佐々井先生！
(涼子の泣き声)
死んでません…｡
え？
はっ？
お父様は…
亡くなってはいないんです｡
この手術の結果は
医療の発展に貢献してくれます｡
お父様の魂は
生きてらっしゃるんです！
佐々井先生が訴えられた？
(段原)えー!?
今 院長室に
遺族側の弁護士が！
(千住)えっ 来てんの!?
(高泉)はい！
(梅沢忠彦)カルテ開示を
お願いします｡
カルテ開示？
(梅沢)亡くなられた
田村源治郎さんのカルテです｡
もちろん 手術記録も｡
訴訟に向けての準備を
させて頂きます｡
訴訟…｡
(たまき)いや でも あの…
梅沢先生｡
手術中に患者さんが亡くなる事は
時々ある事で…｡
(佐々井)
僕はミスなんかしてません！
そもそも 僕は
手術は勧めなかったんです｡
患者は高齢だったんだから｡
でも あの家族の人たちが→
どうしてもやってくれって
言うから…｡
責任は ご遺族にあると？
そんな事…｡ 佐々井先生！
(梅沢)とにかく
資料は全部出して頂きたい｡
都合の悪い事は
改ざんしようなどとは→
ゆめゆめ
お考えになりませんように｡
(渋谷翔子)ああ 弁護士の
梅沢先生｡ よく知ってますよ｡
どんな方なんですか？
一言で言えば 凄腕｡
医療訴訟は
なんでも扱ってらっしゃいますが→
裁判で負けたって話は
聞いた事ありません｡
へえ… そりゃ すごいな｡
相良先生 あの方です｡
じゃあ このお礼は また今度｡
ありがとう｡
梅沢先生｡
ここで外科医をやっている
相良といいます｡
なんでしょう？
今回の
佐々井先生の件なんですが…｡
申し訳ありませんが
ご同僚の先生を かばわれても…｡
どうして
引き受けられたんですか？
梅沢先生ともなれば
弁護料だって安くはないでしょ？
田村さんのご遺族は
相当な金額を…｡
私は 金のために
仕事をしてるんじゃない｡
人の体を切り刻んで
報酬を得られるのは→
医者だけです｡
でも 自分が どれほど
重い責任を背負ってるかを→
わかっていない先生が
時々いらっしゃる｡
そういう方は 家族を失った側の
気持ちも おわかりになりません｡
でも 私には わかる｡
だから引き受けたんです｡
失礼｡
そういう事なら
徹底的にやってください｡
僕は 佐々井先生を
かばうつもりはありません｡
患者さんが お亡くなりになった
原因を究明して→
厳正なジャッジをお願いします｡
それから…
田村さんのご遺族に お悔やみを｡
♬～
訴えるって言ってるの？
向こうは｡
佐々井先生のオペに
ミスがあったに違いないって｡
ミスなんかしてないって 僕は！
でも 実際 患者さんが
亡くなっちゃったわけですし｡
僕だって ショックですよ｡
(たまき)じゃあ なんで→
｢死んでない｣なんて わけの
わかんない事 言ったんですか！
だって… 何 言っても
聞く耳 持ってくれないから｡
ハハハハ…｡
すぐに 感情的になるんだよな→
素人っていうのは｡ ハハハ…｡
裁判になって負けたら
僕は どうなるんですか？
ああ… もう 病院にとっても
大変なイメージダウンだわ…｡
噂が広まって
患者が激減しますよ｡
(たまき)ああ～ もう…｡
負けたら どうなるんです？
80過ぎてんだろ その患者｡
平均寿命 超えてんだからさ→
いつ死んだって いいじゃないか
もう｡
森山先生！
なんて事 言うの！
そういうところを直しなさいって
私は言ってるの！
人格者になるんでしょ？
先生は！
えっ ダメなの？ 今の｡
裁判に負けたら どうなるんだよ！
もし 刑事告訴までされて
裁判に負けたら 佐々井先生は→
刑務所行きです｡
執行猶予がつかなければ｡
刑務所…？
院長も事務長も→
病院のイメージダウンなんて
言ってる場合じゃないでしょう｡
患者さんが亡くなられたんです｡
賠償金は数千万じゃ済まないかも｡
えー!?
相良先生…｡
いきなり 何を…｡
この病院を救えるのは
森山先生です｡
ん？
外科のリーダーなんですから→
佐々井先生を守ってあげなきゃ｡
これ 亡くなった田村さんの
看護記録のコピーです｡
あの梅沢って弁護士は→
医療に関しては
ド素人だそうですから→
理論武装すれば
絶対に勝てますよ｡
勝てるんですか？
卓ちゃん！
佐々井先生を
孤立無援にしちゃダメ！
助けてあげなさい！
(佐々井)森山先生！
俺かよ？
あなたよ あなた！
でも 江里口さんの事も
お忘れなく｡
あの妊婦さんも
大事な患者さんですから｡
それじゃ 失礼します｡
卓ちゃん ちゃんと よく読んで｡
ねっ ねっ！
理論武装すればいいんだから｡
理論武装！ わかる？
(たまき)り ろ ん ぶ そ う！
♬～
ほら 赤ちゃんが動いているの
わかりますか？
ああ… わかります！
本当だ 動いてる｡
(和枝の声)江里口加奈さんの
検査結果が出ました｡
ＬＤＨの値は 1000｡
ＣＡ125は 2000｡
そんな高いのか｡
問題は それだけじゃありません｡
腫瘍は
ほとんど子宮に接しています｡
恐らく
漿膜に浸潤しているでしょう｡
森山先生は この手のオペは
経験があると→
おっしゃってましたけれども→
その患者さんは 妊娠している状態
だったんですか？
え？
妊娠中の子宮は→
驚くほど血管が豊富です｡
病原巣は切除出来ても→
子宮漿膜の病巣切除や
後腹膜との癒着剥離の際に→
血管を傷つけてしまったら
大出血です｡
そんなのわかってるよ｡
そうなれば
止血は もう不可能ですから→
母体を守るためには→
赤ちゃんごと 子宮を
取り出さなければなりません｡
え？
俺が そんなヘマをするか｡
大事な事が まだあります｡
このオペは
腰椎麻酔で行いますから→
胎児は
麻酔の影響を受けないんです｡
つまり
オペ中にメスのすぐそばで→
胎児が動くという事です｡
そうですよね？ 小早川先生｡
はい｡
どういうアプローチで
オペをしますか？ 森山先生｡
どういうアプローチ…？
子宮を傷つけずに
腫瘍を取り出す方法です｡
胎児を守って 母体も救う方法を
考えるんですよね？
無理だろ…｡
え？
無理？
そういう事だろ？ 今の話は｡
メスのすぐそばで
胎児が動くんだぞ｡
そんな無謀なオペ
出来るわけないじゃないか｡
(和枝)森山先生…｡
母体を救うためには
胎児を犠牲にするしかないね｡
江里口さんは
どうしても産みたいって→
ご自分の命に代えてでもって
おっしゃってるんですよ!?
あんなのは その場の勢いで
言ってるだけだよ｡
自分は死んでもいいなんて
本心で思ってるわけない｡
でも…！
父親だって→
子供を犠牲にしてもいいから
奥さんを助けてくれって→
言ってんだよ｡
でも…！
ナースは黙ってろ！
森山先生→
あのご夫婦に
希望を持たせたのは…→
あなたですよ？
え…？
お母さんも赤ちゃんも
助ける方法を考えると→
はっきりおっしゃいました｡
検討した結果→
やっぱり無理だった
って言えばいいんだよ｡
本当に無理なんだからさ｡
訴えられますね｡
約束したのに
赤ちゃん助けてくれなかったって｡
約束なんかしてない！
そんな医者の常識
患者さんには 通じません！
可能性は ゼロではありません｡
オペの方法を考えましょう｡
(和枝)森山先生｡
俺は 降りる｡
こんなオペには 反対だ｡
いいか？ 俺は 反対したぞ｡
やりたければ 勝手にやれ！
相良先生…｡
僕が 考えます｡
小早川先生 協力してくれますか？
はい｡
なんで こんな面倒な事に…
まったく もう｡
あっ 森山先生！
あいつが来てます｡
僕のオペで死んじゃった患者の
弁護士が｡
ああ… 梅沢とかいうやつか｡
フン 返り討ちにしてやる｡
高齢者の開腹手術の場合→
手術中に合併症を起こす事は
珍しくないんです｡
今回の田村さんの場合
心筋梗塞を起こしたわけで→
これは もう どんな医者だって
どうしようもないわけですよ｡
(梅沢)田村さんご本人や
ご家族にも そういうふうに？
もちろん 事前に説明しました｡
素人には
全く理解出来ないでしょうね｡
プロが 専門用語で
言いくるめてくるんだから｡
え？
い… 言いくるめる？
手術中の合併症について
事前に説明されても→
患者は そんな事が
まさか生じるとは→
思っていませんよ｡
つまり あなたは…→
この病院は…→
説明責任の意味が
わかっていない！
♬～
漿膜の病変だけ残して→
分娩後に再手術をするというのは
どうでしょう？
それでも
病巣は 広がると思います｡
血流の豊かな妊娠子宮ですから｡
ダメか｡
(ため息)
なんで こんな事に
なっちゃうんだあ｡
１日18時間 勉強して
医学部 入るのに２浪してさ｡
(段原)
飲みすぎですよ 佐々井先生｡
そこから６年
国家試験 通るために勉強してさ｡
(高泉)
もう酔っ払ってますから｡ ね｡
医者になって 毎日毎日
患者治して 働いてきて…｡
フフ…
いきなり訴えられちゃうんだ｡
ハハ！
(千住)わかったから もう 先生｡
痛た…｡
刑務所に入るんだよ 俺は｡
(段原)もう 帰りましょう｡
医者って
そういう仕事だったんだあ｡
(泣き声)
(荒い息遣い)
(千住)何？
(段原)あっ 過呼吸！ 過呼吸！
(高泉)佐々井先生！
佐々井先生！
水１杯ください｡
(段原)息して 息して｡
ネクタイ緩めて ネクタイ…｡
フフフ…｡
俺は 絶対 ああは ならないぞ｡
相良のオペが失敗して
訴えられても→
俺は 逃げる｡
ガンディー｡
(ため息)
江里口さん おはようございます｡
昨夜は よく眠れました？
いえ｡ 色々考えちゃって｡
そういう時は
ナースコール押してください｡
眠剤 出しますから｡
でも 薬は
なるべく飲みたくないから｡
あ…｡
ですよね｡
あっ 森山先生｡
どうしても 赤ちゃんの事を
一番に考えてしまう｡
よくわかりますよ
お母さんの気持ち｡
ああ 赤ちゃんの写真だ｡
女の子かな？
(加奈)まだ わからないんです｡
…といっても
どっちでもいいんです｡
元気に生まれてきてくれれば｡
うんうん｡
お母さんも元気になって→
赤ちゃんと一緒に
退院しましょうね｡
はい｡
じゃあ お大事に｡
(加奈)ありがとうございます｡
(ため息)
森山先生｡
ああ｡
江里口さんのご主人に
お礼 言われたわ｡
僕の事？
うん｡
妻の事を勇気づけてくださって
本当に感謝してるって｡
手術前の患者は
不安でいっぱいだからねえ｡
卓ちゃん…｡
人格 備わってきたじゃない！
(２人の笑い声)
(ＰＨＳ)
あっ ちょっと待って｡
フフフ…｡
(ＰＨＳ)
もしもし はい｡
え？ 弁護士が来てる？
(梅沢)手術中に
心臓の虚血が疑われた場合→
通常は
血管拡張剤を投与しますよね？
…はい｡
でも
佐々井先生は それをしなかった｡
田村さんの血圧が
低かったからです｡
手術中の？
これが 低いと言えますか？
ああ そりゃあ…｡
梅沢先生｡
田村さんのお墓は どちらですか？
はあ？
お線香をあげに行かせてください｡
僕も一緒に行きます｡
一人で大丈夫｡
失礼します｡
しっ！
徹夜で 江里口さんの
オペのプランを考えてたのよ｡
もう少し寝かせてあげて｡
はい｡
あっ じゃあ これ
大林さんの外注検査の結果です｡
ありがとう｡
あ… 皆川先生｡
あの 森山先生の事なんですけど｡
え？
急に 江里口さんに
優しくなったんです｡
優しくなった？
はい｡
自分をいいドクターだと
思わせたいんですよ あれは｡
もし オペがうまくいかなくても
自分は責められないように｡
宮部さん｡
卑怯です 森山先生は｡
そんな事…｡
フフフ…｡
ハハハ…｡
新人ナースの教育係なんだろ？
宮部君は｡
そんなに感情的になってて
いいの？
すいません｡
相良先生｡
もう大丈夫｡ 十分 寝ましたから｡
いいじゃない→
森山先生が 患者さんの
メンタルケアをしてくれるなら｡
僕は その分 オペに集中出来る｡
え？
見つかったんですか？
オペの方法｡
はい｡
まず 結論から言います｡
胎児は 中絶せずに
母体の腫瘍摘出手術を行います｡
どうやって？
なんか裏技 見つけたんですか？
探したんですけどね
結局 ありませんでした｡
はあ？
ありませんでしたって…｡
じゃあ どうするんです？
正攻法でいきます｡
開腹して 漿膜の腫瘍まで
もし 子宮筋肉に浸潤していたら→
そのギリギリまでメスを入れて
全ての腫瘍を剥離します｡
ギリギリまで｡
その時 胎児が動いたら
どうするんですか？
子宮内の胎児は→
だいたい30分おきに
動くんですよね？ 小早川先生｡
はい｡
胎児が 動きを止めてる間だけ
オペを進めます｡
つまり スピードと正確さで
勝負するんです｡
勝負…？
(高泉)でも→
もし 子宮を傷つけちゃったら？
大出血しますよ｡
胎児は 諦めて→
子宮ごと摘出しなきゃならないな｡
えっ…｡
摘出…｡
わかってます｡
でも やるんだ？
やります｡
なぜ？
やれると判断したからです｡
自信がなければ やりません｡
(佐々井)相良先生→
あんた 訴えられた事がないから→
そんな のんきな事が
言えるんですよ｡
僕だってね 自信ありましたよ｡
実際 ミスなんかしてません｡
でもね 結果がダメなら
訴えてくるんだよ 患者は！
それは…→
人の命を預かる職業を選んだ
我々の宿命です｡
母子ともに助けられる可能性が
１パーセントでもあるのなら→
僕は やります｡
そのために オペの技術を
磨いてきたんですから｡
(拍手)
森山先生？
ブラボー！ 素晴らしい｡
相良先生の熱き医者魂に
拍手を送りますよ｡
僕は なんの異論もありません｡
江里口さんのオペは
相良先生にお任せします｡
でも 助手には…｡
僕は 参加しませんよ｡
オペの助手には
小早川先生が適任でしょう｡
妊婦については
誰よりもご存じなんですから｡
ハハハ｡
じゃあ 頑張ってください
相良先生｡
(佐々井)先生！
(高泉･段原)森山先生！
(千住)森山先生！
千住先生は 残ってくださいよ｡
え？
麻酔医がいないと
オペは出来ませんから｡
いや でも…｡
小早川先生→
第一助手をお願いします｡
私ですか？
実は 僕は
最初から決めていたんです｡
産婦人科の先生がいてくれないと→
このオペは
うまくいきませんから｡
はい｡
ありがとうございます｡
(高泉)いいんですか？ 森山先生｡
あんなオペ 絶対失敗しますよ｡
下手したら
母体まで殺しちゃうかもねえ｡
なんにもわかってないんですよ
相良は｡
でも 責任は森山先生にも…｡
俺は大丈夫｡
安全なとこから
見物させてもらうよ｡
フフフフフ…｡
手術の内容は
ご理解頂けましたでしょうか？
はい…｡
今の説明は…
手術にはリスクがあるって｡
お腹の子供も…
もしかしたら 妻にも→
万が一の事があるかもしれない
って事ですよね？
そうです｡
加奈 やっぱり子供は諦めて…｡
私たちの赤ちゃんなのよ｡
やっと出来た私たちの｡
お前に もしもの事があったら…｡
でも 今までの説明は
忘れてくださって結構ですよ｡
え？
今 僕が手術の説明をしたのは→
患者さんの了承を
得なければならないという→
義務を果たしただけですから｡
お二人とも よくおわかりには
なっていないと思うんです｡
医療の専門用語を 一般の方が→
そう簡単には
理解出来ないはずですから｡
結局は お二人が
僕を信じてくださるかどうか｡
それしかないんです｡
♬～
妻を助けてくれますか？ 先生｡
この子も…｡
お子さんが産まれたら→
３人の写真
ぜひ 僕にもください｡
♬～
サインして｡
ああ｡
先生に お任せします｡
よろしくお願いします｡
(加奈)お願いします｡
ありがとうございます｡
手術は 明日10時から始めます｡
小早川先生にお伝えします｡
お願いします｡
あっ それと
これから江里口さんの食事は→
控えてもらってくださいね｡
わかりました｡
じゃあ 僕は
まだオペの準備が残ってるんで｡
あっ 先生｡
助けてあげてください
お母さんも 赤ちゃんも｡
ああ｡
信じましょう 相良先生を｡
はい｡
(加奈)私 もう怖くない｡
いい先生に出会えたな 加奈｡
(ノック)
はい｡
森山先生…｡
明日に決まりましたね 手術｡
はい よろしくお願いします｡
お食事は控えるよう
言われてると思いますが…｡
はい｡
僕も断食します｡
えっ？
手術が終わるまで→
あなたと
気持ちをひとつにしたいんです｡
そんな事まで…！
先生！
へえ～
この病院に来てよかったって？
ああ｡
江里口さんが→
おっしゃったんですか？
感動して泣いてたよ｡
ああ～ 素晴らしいじゃない
森山先生！
僕は 患者に寄り添うドクターに
なるんだ｡
わっ 人間が出来てきた！
ハハハハハ！
あ… でも どうして断食なの？
そう どうして
森山先生が患者さんと一緒に？
マハートマ･ガンディーは→
断食で
人民の心を動かしたんだよ｡
は？
人民？
インドが イギリスから
独立しようとしていた時→
ガンディー こう言った｡
ああ 今 インド人同士が
いがみ合って どうするのだ｡
争いをやめるまで
私は断食する｡
ああ ガンディー先生
そんな事やめてください！
いや 私は もう食べない｡
ダメです！
あなたが死んでしまいます｡
いや 食べない｡
あぁ… 体が弱ってきた…｡
わかりました｡
もう争いはやめます｡
インドは ひとつになります｡
あ～… ありがとう！
みんな わかってくれたか！
めでたし めでたし｡
セットなんだよ 人格者と断食は｡
(２人)セット？
江里口さん 行きましょうか｡
大丈夫だからな｡
うん｡
僕も 手術の成功を祈ってます｡
ありがとうございます 森山先生｡
行きましょう｡
♬～
お待たせしました｡
これから 後腹膜悪性腫瘍切除術を
始めます｡
子宮漿膜に浸潤が認められた場合→
子宮漿膜播種巣に対する
腫瘍切除術も追加します｡
この患者さんは 妊婦さんです｡
子宮内には
17週目の胎児がいます｡
大事な事は 出血を抑え
迅速に手術を終わらせる事です｡
皆さん よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
じゃあ ビデオ回して｡
はい｡
それでは始めます｡
メス｡
はい｡
♬～
電気メス｡
(看護師)はい｡
♬～
始まったわね｡
(亜美)はい｡
♬～
子宮です｡
表面の血管が怒張してますね｡
♬～
腫瘍は この裏に…｡
ありました｡ 電気メスください｡
(看護師)はい｡
千住先生 バイタルは？
安定してます｡
小早川先生
少し持ち上げられますか？
はい｡
ああ…
子宮に腫瘍が浸潤してますね｡
やはり 子宮にも…｡
(千住)最悪だ｡
はぁ… 続けましょう｡
まずは 原発巣から
剥離していきます｡
はい｡
いい子に じっとしててくれよ｡
本当に残念です…｡
でも お子様は幸せだった｡
安らかに天に召されたのです｡
よし 後腹膜の腫瘍は
剥離出来ました｡
ケリーください｡
(看護師)はい｡
(千住)出血量が
１リットル超えました｡
バイタルは？
大丈夫です｡ 輸血しますか？
妊婦さんですからね｡
準備していた自己血を
入れましょう｡
(千住)はい｡ 自己血｡
(看護師)はい｡
急ぎましょう｡
漿膜の病変を切除します｡
電気メス｡
(看護師)はい｡
(小早川)あっ 待って！
胎児が動き出しました｡
驚かせちゃったかな｡ ごめんな｡
止まりましたね｡
それじゃあ 今のうちに｡
子宮表面の血管は
絶対に傷つけないでください｡
はい｡
でも 僕は
相良先生とは違います｡
お子様の死を
決して無駄には致しません｡
僕は…｡
(お腹が鳴る音)
♬～
(つばを飲み込む音)
僕は 医者である以前に
一人の人間として…｡
人間として…｡
♬～
また動き出しましたね｡
ええ｡
止まった｡
もう少しの我慢だ｡
一緒にお母さんを助けような｡
森山先生！
オペが終わりました！
胎児は無事だそうです｡
何!?
お腹の赤ちゃんは
とってもいい子でしたよ｡
おかげで
腫瘍は きれいに取れました｡
もう大丈夫｡ あとは
産婦人科で出産に備えましょう｡
ありがとうございます！
(江里口)よかったな 加奈｡
よかった…｡
じゃあ 術後集中管理室へ｡
はい｡
(みずき)ご主人もどうぞ｡
あっ はい｡
相良先生
本当にありがとうございました！
こちらこそ
ありがとうございました｡
あ… 森山先生にも
お礼を言わなきゃ｡
｢にも｣？
本当にありがとうございました｡
いや まあ
どういたしましてっていうか…｡
前 あけてくださ～い｡
うおっ！
さすが相良先生｡
素晴らしいオペでした｡
いや～ こんなすごいオペに
参加出来るなんて…｡
ありがとうございました
相良先生｡
いえ 僕の方こそ
ありがとうございました｡
(ＰＨＳ)
もしもし？
(佐々井)
｢あの弁護士が また来ました！｣
えっ！
(たまき)訴えない？
はい｡
え？
亡くなった
田村源治郎さんに対する治療→
手術の内容
心筋梗塞が起こった際の対応→
どれも佐々井先生のミスは
なかったと判断しました｡
あぁ…｡
それじゃあ あの…
患者さんのご遺族の方も…｡
訴えないと おっしゃって
くださってるんですか？
はい 納得はしてくださいました｡
納得はね…｡
え… どういう事でしょうか？
やはり
あれがいけなかったんですよ｡
あれ？
田村さんが亡くなったあと
｢死んでません｣と言った一言｡
あそこで 先生が
ご家族と ちゃんと向き合って→
最善は尽くしたが
力及ばなかった→
申し訳ないと頭を下げていれば→
最初から訴えるなんて話には
ならなかったんです｡
つまり 問題は
佐々井先生の性格にあったと｡
性格…｡
でも そんな…｡
一番どうしようもないところを
言われても…｡
(梅沢)それをお直しにならないと→
次は 裁判所で お会いする事に
なるかもしれませんよ｡
あっ そうだ｡ これ…｡
田村さんのお墓の地図です｡
それから 相良先生に
よろしくお伝えください｡
さ… 相良？
ああいう先生が
いらっしゃる病院で→
どうして こんなﾄﾗﾌﾞﾙが起こるのか
不思議ですよ｡
では｡
(桃井)どうも 失礼致します｡
お墓？ どういう事？
さあ？
はぁ… はぁ…！
あっ！
助かった…！ はぁ…｡
ん…｡
んん…！
ああっ！
んん～！
え… あっ！ あっ！
んんん～っ！
あっ！ あっ！
♬～
お疲れさまでした 森山先生｡
お疲れさまでした？
俺は 何もやってないぞ｡
江里口さんのメンタルケアを
してくださったじゃないですか｡
あっ それと聞きましたよ 今
佐々井先生の事｡
よかったですね 訴えられなくて｡
でも やっぱり
ﾄﾞｸﾀｰの一言って大きいんですね｡
患者さんにとっては｡
何がメンタルケアだ…｡
えっ？
何が人格だ｡ 結局 また→
お前が一番おいしいとこ
持っていきやがった！
森山先生…｡
医者に
人格なんて必要ないんだよ！
コネと金と腕がありゃ
それでいいんだよ！
患者を治しゃ
だったら
もっと腕を磨いてくださいよ｡
何～？
江里口さんのオペを→
先生は
無理だって言い切ったんですよ｡
出来ないって｡
僕も もっと勉強しなきゃ｡
ドクターって大変ですもんね｡
ん… んん…｡
んんん… んんんーっ！
♬～
残念だにゃ～｡
飛び出してきた猫を
避けようとして…｡
バイクが滑って…｡
何を隠してるんですか？
俺の肝臓を雅也君に！
(一同)ええっ!?
脳死のドナーが現れる事を
待つしかないんです｡
大事じゃない患者さんなんて
いませんよ｡