(堂上たまき)
堂上総合病院は大正11年→
わたくしの祖父 堂上玉次郎が→
堂上診療所を
この地に作ったのが始まりです｡
(森山 卓)超音波メス｡
(看護師)はい｡
腹腔鏡手術の最大のメリットは
切開部が小さくて済む事だ｡
つまり 患者の体への負担が
最小限で済む｡
(たまき)戦後しばらくして→
わたくしの父の
堂上玉雄に代替わり致しまして→
堂上医院と
なったわけでございます｡
総合病院になりましたのは
わたくし 堂上たまきが→
今は亡き夫とともに
あとを継ぎました→
平成３年です｡
(相良浩介)腫瘍があるのは
胃の この幽門部といって→
ちょうど
胃の出口に当たるところです｡
でも 直接 術野が見えない分 ほら
こういうとこが難しいんだよ｡
よっと！
(見学者たち)おお～！
よし 終了～｡
千住先生 バイタルは？
問題ありません｡
オーケー｡
段原先生 あとよろしく｡
はーい！
(見学者)鮮やかでした！
ハハハハハ！
グラッツェ グラッツェ！
｢グラッツェ！｣
(見学者)ハハハ…
素晴らしいなぁ 森山先生｡
(谷崎孝治)ハイブリッド手術？
はい｡
腹腔鏡と内視鏡を併用する事で→
胃の切除する範囲を
少なくするという→
新しい方法です｡
(孝治)じゃあ
胃を全部とらなくても…？
大丈夫です｡
(谷崎洋子)あなた…｡
(小川昌広)
生体肝移植に成功されたのは→
一昨年でしたね｡
(桃井正一)はい｡ 執刀医は
森山卓先生と相良浩介先生です｡
森山先生は
今年 テキサス医科大学で→
腹腔鏡手術の技術を
磨いて参りまして→
もう そのテクニックは今や→
日本でも
トップクラスでございます｡
今日も全国から見学者が
わんさか いらしております｡
はいはい はいはい… こっちね｡
はい 大丈夫ですよ 皆さん
書きますからね｡
はい 書きますからね｡
(相原亜美)ちょっと すみません！
(田村戸紀子)
患者さん通してください！
おっと ごめん ごめん｡
(榊原晴彦)直子…｡
(榊原美由紀)
手術は うまくいったんですか？
ノープロブレ～ム！
大丈夫ですよ｡ 行こう｡
さあ 次は誰かな？
なんなの？ あれ｡
調子乗りすぎ！
ちょっと 後ろ押さないで
押さないで｡ 痛い痛い痛い…｡
何か他に心配な点は
ございませんか？
何もありません｡
(洋子)よろしくお願いします
相良先生｡
必ず 元の生活に
戻れるようにしますからね｡
安心して 僕に任せてくださいね｡
(小川)で この度
ご希望されている融資額は？
あの… 実は この春→
産婦人科と小児科を
復活致しまして それで…→
ねえ 事務長｡
ええ｡
新たな機器の購入が
必要になったんです｡
(大坪雅人)
なかなか難しいんですね→
病院経営も｡
(２人)そうなんです｡ フフフ…｡
フフフフ…｡
で ご希望の融資額は？
院長｡
２億！
はあ～｡ あー 飽きた｡
(高泉賢也)飽きた？
(佐々井 圭)何がですか？
ああ…｡
見学の連中に拍手されたり→
サイン攻めに遭ったりさ…｡
もう まったく…
オペするのもさ 飽きちゃったよ｡
うまい！
ナイスパット！
違うんだよなぁ｡
去年の今頃
俺がイメージしたのと｡
何か 俺が違うんだよ｡
今や 堂上総合病院は
ビッグネームですよ｡
(佐々井)その看板の外科チームの
４番バッターが森山先生でしょ｡
うん そうなんだけどさ…｡
車買い替えても
タワーマンションに引っ越しても→
全然満ち足りないんだよな｡ 山椒｡
いやいや 48階のあの景色は
すごいですよ｡
僕の40階とは全然違う｡
僕なんて34階ですよ｡
左季肋部の痛みですか｡
(和枝)どうも
膵臓からきてる気がするんです｡
それじゃあ その患者さんの
検査結果が出たら→
僕にも見せてください｡
お願いします｡
(佐々井)
働き者ですねぇ お二人は｡
仕事してるだけで
幸せっていうのは→
単純でいいよな｡
僕は もう疲れちゃいましたよ｡
(段原)患者も救急も増えてなぁ｡
いい事じゃないですか｡
患者さんが増えたって事は→
先生方の信頼が
上がったって事なんですから｡
そうですよ｡
じゃあ 僕 病棟見てきます｡
相変わらず きれい事並べますね｡
昼飯も食べずに仕事しちゃうんだ
あの先生｡
医者がそういうもんだと
世間に思われたら困るよなぁ｡
本当やめてほしいですよ
ああいうの｡
人間っていうのは
そう簡単に変われないって事さ｡
(笑い声)
それは あなたたちでしょ｡
２億円？
そうなの｡
東京よつば銀行が
融資してくれそうなの｡
もちろん
これから審査に入るんだけど→
きっと
ご期待に添えるでしょうって｡
伯母さん そんな事言うために
俺を呼んだの？
いや… ちょっと待って｡
なんだよ？
ちょっと待ってよ｡ そこへ座って｡
何？
いいから
ここに座ってちょうだい｡
院長になりなさい 卓ちゃん｡
…は？
あなたがね 経営に関わるのを
嫌ってた事は よくわかってるわ｡
でもね うちは もう
安定飛行に入ったのよ｡
今が絶好のタイミングなの｡
あなたが
あの椅子に座ってくれたら→
私は安心して引退出来るの｡
伯母さん…｡
私も もう いい年だし→
いずれは あなたが
継がなきゃいけないんだから｡
伯母さん…｡
院長になってちょうだい！
お願いします！
それだよ…｡
え？
それだよ 足りなかったのは｡
(たまき)え… 何？ 何？
大学の同期の奴らは みんな
もう 教授や准教授だ｡
でも 俺は
しょせん勤務医だもんな｡
そうだろ？
いや そうだけど…｡
もう うちはトップクラスなんだ｡
堂上総合病院 院長…｡
俺が欲しかったのは
肩書きだったんだよ｡
相良先生｡
あ 森山先生｡
近々 俺の院長就任が
発表されるよ｡
これからは 俺が
この病院を仕切るんだ｡
それは おめでとうございます｡
本当に そう思ってるのかな？
いずれ 森山先生が継がれる事は
わかっていたわけですから｡
でも こんなに早く
その日が来るとは→
思ってなかっただろ？
(笑い声)
確かに…→
ちょっと早すぎますね｡
♬～
手足の震えは心配いりませんよ｡
すごく汗もかいて
時々 意識も朦朧とするんです｡
これって普通の事なんですか？
先生｡
まあ
手術したばかりですからねぇ｡
本当に
５日で退院出来るんでしょうか？
少し延びるかもしれませんね｡
どうしてですか？
(晴彦)もういい 美由紀｡
先生は心配ないと
おっしゃってるんだから｡
(榊原直子)そうよ…｡
でも…｡
(笑い声)
娘さんは
はっきりした性格なんですね｡
外資系の会社に
勤めているものですから｡
私は
お母さんの事が心配なだけよ｡
手術の影響で→
自律神経のバランスを
崩してらっしゃるんです｡
時々ある事です｡
自律神経って なんですか？
交感神経が
高ぶってるんだろうなぁ｡
交感神経？
体が ちょっと
びっくりしてるだけですよ｡
最先端の腹腔鏡手術とはいえ→
おなかの中を
切ったり縫ったりしたんですから｡
ハハハハ…｡ じゃあ お大事に｡
(直子)ありがとうございます｡
(晴彦)よろしくお願いします｡
体がびっくりって…｡
(松下 萌)あっ！
(佐知)松下さん！
(萌)ごめんなさい｡
(ため息)
すみません…｡
点滴追加の手順は
何度も教えたでしょ？
だって…｡
だって 何？
私 覚えられないんです｡
ええ～？
(ため息)
(みずき)また なんか
やっちゃったのね あの子｡
(亜美)仕方ないですよ
新人なんだから｡
いつか
大失敗やらかすんじゃないかって→
ヒヤヒヤしちゃう｡
私はドクターの方が不安よ｡
え？
慢心してると思わない？
最近のあいつら｡
(亜美)慢心？
うちが ちょっと
有名になっちゃったもんだから→
天狗になって 気が緩んでる｡
ああ～｡
わかります｡
段原先生なんて…｡
ご臨終です｡
おじいちゃん！
親父！
じいちゃん…！
えー 死亡確認 19時50分｡
(みずきの声)携帯で死亡確認よ!?
それは どうなの？
あっ そういえば 高泉先生も…｡
ボールが おなかに当たった…｡
じゃあ こっち向いて｡
(高泉)あー… 打撲だ｡
お母さん 冷やしといてください｡
(みずき)社会の窓が全開!?
外来のナースが言ってました｡
最悪～｡
あっ 佐々井先生もよ｡
４０３に
大学生の女の子いるでしょ？
ああ 直腸がんの｡
難しい手術じゃありません｡
でも 状況によっては
ストマを作る可能性がありますね｡
(大島加代)ストマって…？
(佐々井)ストマはストマですよ｡
人工肛門です｡
(大島愛子)えっ…｡
大腸から管を通してね→
ここにつけて
袋に便を出すようにするの｡
もうデリカシー ゼロ！
本当！
みんな慢心してるのよ 慢心｡
心を消去された慢心マシンよ！
なるほどね｡
ああ…！
ナースは そんなふうに
ドクターの悪口言ってるんだ｡
(みずき)あ… 悪口なんて…｡
ウフフフフ…！
宮部君｡
はい？
この斎藤さんの尿量
記入されてないけど｡
えっ？
あっ… すいません｡
困るなぁ｡
あの…
松下さんに頼んでたんですけど｡
(戸紀子)字が汚い！
(萌)ごめんなさい｡
(戸紀子)｢すみません｣｡
すみませーん｡
新人のミスは
プリセプターのミスだよ｡
君が教育係なんだろ？
すみません｡
別の意味で あの先生にも
ストレスたまるわ～｡
患者さんには優しいけど
私たちには容赦ないですもんね｡
本当｡
慢心マシンか｡
フッ… うまい事言うなぁ｡
(ＰＨＳ)
お疲れさまです 事務長｡
(桃井)｢相良先生 ちょっと
院長室に来て頂けませんか？｣
わかりました｡
えっ!?
森山先生が院長…!?
はい｡ 私が決めました｡
いや 私も聞いた時
びっくりしましたよ｡
でも 理由を伺って ああそうかと｡
実は 東京よつば銀行から
２億の融資 受けられそうなの｡
２億!?
２億円!?
これで病院経営 安定するわ｡
なるほど｡ じゃあ 院長交代には→
今が
一番いいタイミングなんですね｡
そうなのよ｡
ご理解頂けますか？
この３人に納得して頂けないと→
病院改革や世代交代
進まないのよ｡
でも 院長 私たちがどうしたって
トップが代われば→
病院の雰囲気は
がらりと変わるものです｡
そりゃそうだけど…｡
(戸紀子)はっきり申し上げて→
森山先生が院長になられると
聞けば→
病院を辞めるナースが
出てくるかもしれません｡
師長！
私自身だって…｡
ええっ!?
うん… 私も…｡
お辞めになるって
おっしゃるんですか!?
皆川先生！
ああ…｡
そりゃ 私が… あの…→
森山先生に多少甘いのは認めます｡
甥御さんですから｡
森山先生が
まだ院長の器でない事も→
よくわかってます｡
でも ほら… 立場が人を作るって
言うじゃない｡ ね？
私が ちゃんと言い聞かせるから！
人格者になりなさいって→
よーく
森山先生に言い聞かせますから｡
そんな 辞めるなんて言わないで→
みんなで
森山先生 支えてあげてください｡
お願いします！
いや… 私も不安ですよ 師長｡
でもね 院長のお年を考えたら
そろそろ→
楽をさせてあげましょうよ
皆川先生｡
それはねぇ…｡
わかりますけど…｡
もう71よ｡
僕は辞めませんよ｡
心配なさらなくて結構です｡
本当ですか!?
ええ｡
だって 僕は この病院に→
もっともっと
よくなってほしいです｡
皆川先生も師長も そうでしょ？
…はい｡
まあ…｡
じゃあ 一緒に
森山先生 支えていきましょうよ｡
ねっ！
わかりました｡
おっしゃるとおりに致します｡
あ… ありがとうございます！
よかった｡ よかったですね 院長！
もう～ 本当によかった…｡
はあ… 心臓が…｡
ところで院長｡
はい？
引退されて
どうなさるおつもりですか？
あっ｡
フフフ…
実はね もう決めてあるの｡
(笑い声)
ジャ～ン！
｢世界一周｣!?
｢豪華客船の旅｣!?
(桃井)昔からの夢だったそうです｡
(たまき)生きてる間に→
一度やってみたかったの
世界一周｡
すごい！
(和枝)90日かけて回るんですか？
そうなの あちこち泊まりながら｡
すごい船！
(桃井)客室も素敵でしょ？
(渋谷翔子)相良先生！
ああ 渋谷さん｡
新商品です｡
手術の時の癒着防止剤ですが→
これまでのお薬より
ずっと効果がありますよ｡
へえ～｡ さすがエスアイ製薬さん｡
１回試してみようかな｡
はい｡
その代わり １つ
頼みたい事があるんですけど｡
喜んで｡
病院に融資する時って 銀行って
何を審査してるんでしょうね？
銀行？
ええ｡ それを調べてほしいんです｡
だって 渋谷さんは
情報収集のプロでしょ？
やだ もう プロだなんて！
ごめんなさい｡
お願いしますね｡
(翔子)はい｡
直子…｡
大丈夫…｡
大丈夫じゃないでしょ｡
５日で退院出来るって言ったのよ
あの先生｡
そうだけど…｡
ここは いい病院なんだよ｡
雑誌にも出てたんだから｡
でも いろんな先生が
いるわけでしょ｡
ネットで調べたら 森山先生より→
相良先生って人の方が
手術の数が ずっと多いのよ｡
東京医療大学病院から来た先生で→
これまでに3000以上もの手術を
やってるんだって｡
同じ医者でも
能力の差ってものがあるの｡
だからって…｡
お母さんの主治医は森山先生だぞ｡
(佐々井)じゃあ 森山先生｡
院長就任の前祝いとして
プロースト！
(一同)プロースト！
おめでとうございまーす！
(千住)おめでとうございます
森山先生｡
ハハハ 気が早いな 君たちは｡
いやいや おめでたい事ですよ～！
っていうか
当たり前の事なんだよな｡
ああ 森山先生は生まれた時から
堂上の後継者なんだから｡
(笑い声)
ああ 名刺欲しいかい？
院長の名刺ですか？
もう作ったんですか？
ああ ください！
仕方ないな～｡ うーんと…｡
はい どうぞ｡ はい どうぞ｡
わあ～！
はい どうぞ｡
おっ すごい！
｢堂上総合病院 院長 森山卓｣！
きた～！
って これ 金じゃないですか!?
ゴールドだ！
初回限定版だよ｡
プレミアついちゃうよ｡
ありがとうございます！
嬉しいなぁ！
経営の勉強もバッチリ
やってるんですか？ 先生｡
やるわけないだろう｡
俺が ちまちま数字の計算なんて｡
じゃあ どうするんですか？
病院経営は｡
経営コンサルタントに丸投げだよ｡
あっ そうか！
(高泉)頭いいなぁ！
(一同の笑い声)
よっ 院長！
(段原)院長！
えっ!? 森山先生が院長に!?
事務長が言ってた！
嘘～!?
私 辞める｡
私も辞めます！
サッちゃんも一緒に辞めよう！
えっ!? えっ…｡
(戸紀子)ダメよ｡
患者さんは どうするの？
でも 師長…｡
院長になったら いい人に
変わるかもしれないじゃない｡
森山先生が？
私たちが変えてやろうぐらいの
気持ち持ちなさい！ うん｡
は？
そんなの無理に決まってますよね
先輩！
絶対無理｡
ここまで来るのに ２年か…｡
(翔子)相良先生｡
東京よつば銀行の
審査内容がわかりました｡
仕事が早いねえ 渋谷さんは｡
あそこに座ってる… あの真ん中の
ピンクのポロシャツの男性｡
見舞客のように見えますけど
東京よつば銀行の融資係です｡
えぇ!?
(翔子)病院の雰囲気はどうか？
職員の対応はどうか？
数字ではわからないところを
チェックしてるんです｡
つまり この病院の
将来性を見極めてるって事？
(翔子)昨日も一昨日もいました｡
服装を変えて｡
ふ～ん｡
じゃあ 融資を受けるためには
あの人に→
好印象を持って
もらわなきゃならないわけだ｡
そういう事｡
ふ～ん｡
渋谷さん｡
はい｡
もう一つ お願いが…｡
汗 拭きますね｡
失礼します｡
♬～
≫(泣き声)
(泣き声)
嫌だ… 絶対に嫌だ！
そんなに泣かないで｡
愛子ちゃん｡
(泣き声)
(加代)手術しないって言うんです｡
人工肛門なんかつけるぐらいなら
死んだ方がマシだって…｡
あのね 愛子ちゃん→
心配しなくて大丈夫だよ！
人工肛門はね ずっと
つけるわけじゃないんだよ｡
手術で おなかの中の様子を見て
愛子ちゃんの命を守るために→
どうしても必要な時には
一時的につけるけど→
あとで 必ず
ちゃんと 元に戻すから｡
本当に!?
まあ 佐々井先生も
多分…→
説明するまでもないと
思ったんでしょう｡
大丈夫！ 僕が保証します｡
♬～
よかったね 愛子｡
うん…｡
他にも何か 不安な事があったら
いつでも…｡
榊原さん！
あの先生は？
相良先生です｡
じゃあ 愛子ちゃん
わかったよね｡
(愛子)はい｡
相良先生 お願いがあります！
(美由紀)全然よくならないんです｡
むしろ悪くなってるのよね…｡
はあ｡
宮部君｡
はい｡
ちょっと 森山先生 呼んできて｡
わかりました｡
待ってください！
相良先生が 母の主治医に
なってくださいませんか？
えっ!?
(晴彦)美由紀！
森山先生は ５日で退院出来ると
おっしゃいました｡
でも １週間経っても これです｡
あの先生は 色々説明されますけど
私は納得出来ません｡
そんな事を…！ 森山先生が
気を悪くされるだろう｡
お母さんの命がかかってるのよ!?
(美由紀)私… 森山先生が→
本当に 母の事を心配しているとは
思えないんです｡
そういう気持ちが
全然 伝わってこないんです｡
でも 相良先生なら
信頼出来るような気がするんです｡
お願いします！ 先生｡
母の主治医になってください！
わかりました｡
僕が主治医になりましょう｡
ありがとうございます…！
主治医を代わるなんて
森山先生が許すわけありません｡
だろうねえ｡
｢だろうね｣って… じゃあ
どうするつもりなんですか？
どうする…？
僕たちの仕事は なんだ？
患者さんを助ける以外に
何がある？
♬～
(翔子)すいません｡ 今 病院なんで
こっちから かけ直します｡
あっ 総合診療科の先生には
ご挨拶出来ましたから｡
はい｡ では のちほど｡
(久保田一郎)
製薬会社の方ですか？
あっ… はい
エスアイ製薬です｡
実は 僕の父親が調子悪くて→
どこかで 検査を
受けさせたいんですけど→
この病院って
どうなんでしょうかね？
ああ… いい病院だと思いますよ｡
あなたが病気になったら
ここに来ますか？
え？
もし 手術をするような事に
なったら…｡
それは…｡
来ますね｡
相良先生に お願いします｡
相良先生というと
生体肝移植をやった…｡
はい｡ ご専門は消化器ですけど→
呼吸器外科 小児外科 乳腺外科
血管外科…→
なんでも見られます｡
患者さんには
とても優しい先生ですよ｡
まあ 身内には
厳しいですけど｡
わかりました｡
ありがとうございました｡
どういたしまして｡
鋭い質問してくるなあ…｡
え？
(４人)はぁ!?
いや… ですからね→
榊原直子さんの娘さんに
お願いされたんです｡
僕に 主治医になってほしいって｡
(和枝)え？
あれは 俺の患者だぞ｡
ええ｡ でも 患者さんにも
医者を選ぶ権利はあるでしょう｡
はあ？
榊原さんは 血液中の
インスリン値が高いという事で→
近所のクリニックから紹介されて
うちに来られたんですよね｡
待合室で 名前を呼ばれて→
診察室に入ったら
森山先生が いらっしゃった｡
榊原さんは そこで森山先生の
診察を受けて 手術を受けられた｡
これって…
ちょっと 変だと思いませんか？
変？
何が？
いや… だって 榊原さんは→
森山先生を
指名したわけじゃないんです｡
患者さんは
そのドクターのキャリアや→
どういう考え方を持っているのか
何も知らないまま→
自分の体をメスで切られ
命を預けるんです｡
そんなの当たり前の事だろう｡
だからこそ
我々には責任がある｡
当たり前だ！
プライドよりも大事な…
責任です｡
何が… 言いたいんですか？
腹腔鏡のオペを選択したのは→
間違いだったんじゃ
ありませんか？ 森山先生｡
何？
僕は 腫瘍が まだ
取り切れていないと思っています｡
(段原)相良先生…｡
森山先生は 腹腔鏡手術の
スペシャリストですよ！
今までだって
全部 成功してきたし！
あの時は
僕も麻酔で入ってました｡
手術室いっぱいの見学者が
いたんですよ｡
さぞ お気持ちが
よかったでしょうねえ｡
ご自分のテクニックを
大勢の前で披露出来るんですから｡
腹腔鏡手術を希望したのは
患者なんだよ｡
ですよね？ 皆川先生｡
…ええ｡
オペの説明は？
もちろん したさ｡
開腹手術なら
10センチ以上の傷が残りますが→
腹腔鏡手術なら
傷は１センチ程度で済みますって｡
ああ｡
そんなふうに言われたら→
誰だって 傷が小さい方がいいって
言うに決まってますよ｡
患者さんは素人です｡
医者の言いなりになるしか
ないんですから｡
相良先生→
僕のオペにミスがあったと
決めつけるからには→
それなりの覚悟を
お持ちなんでしょうねえ？
完璧なオペだったら 榊原さんは
５日で退院出来ているはずです｡
だから それは…→
術後の自律神経の乱れによる
不定愁訴だよ｡
その診断に
納得が出来なかったから→
榊原さんの娘さんは→
僕に セカンドオピニオンを
求めてこられたんです｡
(佐々井)ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝが欲しけりゃ
別の病院に→
行きゃあいいじゃないですか！
(段原)そうですよ｡
同じ病院のドクターに
鞍替えするなんて…｡
ああ 非常識だよなあ！
(和枝)それは医者の常識でしょう｡
社会の常識だよ｡
ドクターだって 人間だぞ
相良先生｡
患者さんを横取りされて→
平気でいられる奴が
いると思ってるのか!?
そんな事したら
チームワークなんて崩壊ですよ｡
キャバクラ嬢だって
人の客は取らないよなあ｡
病院とキャバクラを
一緒にするんですか!?
いえ 皆川先生
キャバクラの女の子の方が→
よっぽど お客さんを
大事にしてるかもしれません｡
相良!!
(和枝)森山先生！
相良 相良 相良！ 相良…！
(和枝)先生！
わかった…｡ もういい｡
よし！ 俺の意見が正しいのか
相良先生の意見が正しいのか→
ここは 多数決で決めよう｡
(和枝)はあ？
相良先生の意見が正しいと思う人｡
ちょっと待って…！
(ため息)
はい １人でーす｡
俺の意見が正しいと思う人｡
(４人)はーい！
１ ２ ３ ４ ５
はい ５人でーす！
あの患者の主治医は 俺だ｡
(佐々井)はい 終了！
やったー！
当然 当然｡
わかりました｡
(５人)ウィー！
(佐々井)明日のゴルフも
優勝間違いなしですよ 森山先生｡
(高泉)ホールインワン
いっちゃってください！
なんなの!? これ…！
(和枝)相良先生｡
あんなのおかしいでしょう!?
一応 民主主義の国ですからね｡
私 やっぱり 森山先生が
院長になるなら 辞めます｡
絶対 嫌！
患者さんは どうするんですか？
じゃあ… あの人には
ここを継がせない｡
ナースのみんなと
反対運動 起こすわ｡
でも 今の院長は
もう引退なさるおつもりですよ｡
だから… それは説得して｡
あんなに楽しみにしてるのに？
世界一周クルーズ｡
ああ… そうよねえ｡
(ため息)
フフフ…｡
♬～｢シャバドゥビ タター！
ズビダ ズビダ ズビダ…｣
♬～｢タッターン！｣
ハハハ…！
やったよ 伯母さん…｡
(桃井)うわっ
素晴らしい笑顔ですよ 院長！
何やってんだよ!?
豪華客船ではねえ
毎晩 舞踏会があるのよ｡
そのためのドレス 作ったの!?
３着！
(桃井)うわっ なんて神々しい｡
あっ そうだ 卓ちゃんも一緒に
ここで 写真撮りましょうよ｡
やだよ｡
(たまき)いいじゃないのー｡
そうですよ！
新旧院長のツーショット｡ 早く！
(たまき)そうよ｡ こんなチャンス
めったにないのよ｡
これで 最初で最後なんだから｡
はい いらっしゃい こっち｡
フフ… 仕方ないな｡ フフフ…｡
ん？ 髪形も変えたの｡
(桃井)カツラです｡
ウィッグ！
アハハハ…｡
(桃井)うわあ！
どっかの女王と王子みたい！
いきますよー｡
院長にふさわしい人になるのよ
卓ちゃん｡
もう なってるよ｡
(カメラのシャッター音)
(ノック)
失礼します｡
お呼びですか？
仕事のあと 会えないかな？
…え？
誰にも内緒で｡
お待ちしておりました｡
相良様のご予約ですね？
はい…｡
こちらへ どうぞ｡
♬～
こちらのお部屋になります｡
あっ ありがとうございます｡
♬～
ふぅー！
待ってたよ｡
お疲れさま｡
私たちも 今 来たところ｡
あっ… アハハハ！
ああ そうですか…｡
失礼します｡
(和枝)うーん 美味しい｡
うん｡
うん…｡
こんなお店を
ご存じだったんですか 相良先生｡
いえいえ…
ネットで見つけたんです｡
｢密談の出来る個室｣で検索して｡
密談!?
あの…→
これは どういう会なんですか？
相良先生｡
私まで 声をかけてくださるなんて
何か特別な お話でも？
フフフ…｡
(箸を置く音)
実は… そうなんです｡
榊原直子さんの再手術をやります｡
えぇ!?
(戸紀子)先生が？
もちろん｡
(飲み込む音)
榊原さんの体には やはり
腫瘍が残っていると思います｡
森山先生は認めませんが→
先生は すでに 患者さんからの
信頼を失っています｡
このままでは 榊原さんは
別の病院に行ってしまうでしょう｡
でも また 検査から始めていたら
恐らく 手遅れです｡
でも 相良先生が
執刀するなんて…｡
森山先生が許可するわけが…｡
ですから… こっそりやるんです｡
こっそり!?
(和枝)オペを？
診療開始時間の前
明日の朝６時から｡
明日の朝？
はい｡
森山先生は 明日は
ゴルフで お休みです｡
佐々井先生たちが
出勤してくるのは→
８時過ぎですから…→
まあ ６時に始めれば
大丈夫でしょう｡
ああ… だから 今日は
もう飲まないでくださいね｡
帰ったら すぐに寝て
よーく 睡眠をとってください｡
えっ？ 待ってください！
えっと… このオペには
誰が参加するんですか？
執刀は もちろん
僕がやります｡
ただ 麻酔医は
千住先生には頼めないので→
かつて 僕がいた
東京医療大学病院から→
応援を頼む事にしました｡
オペ看には
もう 声をかけてありますから→
師長と宮部君には 榊原さんを
オペ室まで運んでほしいんです｡
でも… 先生お一人じゃあ
オペは出来ないでしょう｡
助手は… 皆川先生に
ついて頂きます｡
私!?
えぇ？
皆川先生は
内科のドクターですよ!?
かつては
救命救急にいらしたんでしょう？
いや… 十何年も前です！
大丈夫ですよ｡
僕の言うとおりに
アシストしてくれれば→
いいだけですから｡
(ため息)
(戸紀子)でも 先生…
これは 大問題になりますよ｡
それに 私は副院長です｡
いくらなんでも→
森山先生の患者を
こっそりオペするなんて…！
今の堂上総合病院は→
かつて がんのオペを受けて
順調に回復した患者です｡
ところが ２年後の今
がんは また再発してしまった｡
このオペは
榊原直子さんのオペでもあり→
同時に 堂上総合病院の
オペでもあるんです｡
どうしても嫌だと思われるなら
もちろん 無理強いはしません｡
ただ…→
僕は 榊原さんを助けたい｡
堂上総合病院に失望したまま
転院してほしくない｡
私… やります！
オペに参加させてください｡
ありがとう｡
皆川先生は？
うん… わかりました｡
森山先生から あとで
どんな仕打ちを受けるかと思うと→
頭が痛いけど…｡
ありがとうございます｡
師長｡
私は 帰らせて頂きます｡
今日は 早く寝て
しっかり 睡眠とらなきゃ｡
えっ？
(和枝)師長！
その前に食べとこう！ よし…｡
早く 宮部さんも
食べちゃいなさい｡
あっ… はい！
そうよね｡
ハハハ…｡
ありがとうございます｡
(翔子)病院の様子を
観察していた男性は→
久保田さんという方でした｡
久保田さん｡
よく名前までわかりましたね｡
向こうから声をかけられたんです
あのあと｡
もちろん 自分が
東京よつば銀行の融資係だとは→
おっしゃりませんでしたけど｡
しっかりと
売り込んでくれました？
堂上総合病院の事を｡
はい｡ きっと
融資してくれると思いますよ｡
で あの事も
ちゃんと伝えてくれましたか？
もちろん伝えました｡
朝イチの受付の様子も
見に来てくださいって｡
でも あれは
どういう意味なんですか？ 先生｡
いやいや… 病院の いろんな顔を
見てほしいだけですよ｡
じゃあ 東京よつば銀行の
久保田さんは 来てくれますね｡
明日の朝９時に｡
♬～
オペ室の準備は？
時間どおり進んでます｡
誰にも気づかれてないね｡
はい｡
おはようございます｡
(美由紀)相良先生｡
朝早くからすみません｡
どうですか？
睡眠は十分とれました？
はい｡
バイタル 問題ありません｡
オペは６時から始めます｡
３時間以内には終わるでしょう｡
よろしくお願いします 相良先生｡
どうか母を助けてください｡
必ず助けます｡
ああ… 俺とした事が｡
ん？
相良…？
ああ～ 当直｡
ご苦労様｡
♬～
ありがとうございます｡
私のために…｡
何もお気になさらないで
くださいね｡
え!?
あっ！
休みの日に病院なんて…
ったくもう｡
師長！
動いちゃダメですよ｡
え？
あれ？ 師長｡
あら 森山先生｡
あっ…｡
今日は
ゴルフじゃなかったんですか？
ゴルフだよ｡ 見りゃわかるだろう｡
朝起きて 車の中に
ゴルフバッグ積めようとしたら→
パターがなくてさ｡
パター？
医局でずっと
パットの練習してて→
そのまま
置き忘れちゃったんだよ｡
ああ～ ありますよね そういう事｡
へえ～ そうなんですね｡
誰が死んじゃったの？
え？
オダワラ チヅコさんです｡
オダワラ？
(戸紀子)末期の胃がんの方で…｡
ああ 佐々井先生の患者ね｡
ご愁傷様｡
行くわよ｡
はい｡
すみません｡
オダワラ チヅコさんて
誰ですか？
私の 死んだおばあちゃん｡
ああ｡
やれやれ｡
あれ？ 相良は？
♬～
(戸紀子)榊原直子さんです｡
お願いします｡
(看護師)はい｡
大丈夫ですからね 榊原さん｡
ゆうべは よく眠れました？
皆川先生｡
いいえ｡
十何年ぶりの手術ですよ｡
ハハッ 大丈夫？
(ため息)
むしろいつもより
頭が冴えてます｡
さすが｡
ハハハハ…｡
えー みんな
こんな早い時間にありがとう｡
榊原さんの主治医は
森山先生なんですが→
患者さんご本人とご家族
そして 僕自身の判断で→
このオペを行う事にしました｡
もし このオペが問題になっても
責任は 全て僕が取ります｡
ですから 皆さんは
オペだけに集中してください｡
はい｡
(鍵を開ける音)
それでは これから→
榊原直子さんの
膵臓インスリン産生腫瘍に対する→
残存腫瘍摘出手術を始めます｡
榊原さんは 10日前に→
腹腔鏡による手術を
受けられています｡
今回は その時に
取り残したと思われる腫瘍を→
切除します｡
じゃあ ビデオ回して｡
はい｡
いきますよ 皆川先生｡
どうぞ｡
メス｡
はい｡
♬～
電気メスください｡
(看護師)はい｡
思ったよりも癒着が強いですね｡
皆川先生 胃をもう少し
上げてもらえますか？
はい｡
エコーください｡
(看護師)はい｡
♬～
えっ!?
森山先生！
どけ！
♬～
相良！
(戸紀子)ダメよ！
ああ！ ちょっと！
皆川先生｡
結紮します｡
お願いします｡
ゴルフウエアで
手術室に入る気ですか！
もうオペは始まってるんです！
くそっ…｡
ちょっと…｡
皆川先生
もうちょっと開けますか？
はい｡
はいはい｡
≫相良先生｡
一体 これは
どういう事ですか？
森山先生｡
こんなに早くいらっしゃるとは
ちょっと計算外だったな｡
森山先生には
ゴルフ場に着く頃に→
連絡しようと
思ってたんですけどね｡
電気メスください｡
(看護師)はい｡
それは 俺の患者ですよね？
今 自分が何をしてるのか
わかってるんですか？
それじゃ 前回の 膵腫瘍切除後の
癒着を剥離していきますよ｡
そんな事して ただで済むと
思ってるのかよ！
オペ中ですよ 森山先生｡
皆川先生 吸引を｡
はい｡
相良！
森山先生は
腹腔鏡のスペシャリストです｡
術後に
患者さんが不調を訴えても→
自分にﾐｽがあったと考えたくない
気持ちはわかりますよ｡
ミスなんかない！
ドクターのプライドは
山よりも高く 海よりも深い｡
何…？
もう一度 エコーください｡
はい｡
でもね 森山先生｡
病院の主役は 患者さんなんです｡
我々は 患者さんからお金を頂いて
治療させてもらってるんです｡
これから
院長になろうという人なら→
そういった謙虚さがなきゃ｡
そうですよ｡
俺は 院長には
ふさわしくないと言いたいのか？
ふさわしいドクターに
なって頂きたいと言ってるんです｡
何を偉そうに… 偉そうに！
ほら！ ありましたよ｡
ここに腫瘍が残ってた｡
え？
膵頭部の奥ですね｡
見えますか？ 森山先生｡
腹腔鏡では取りきれなかった
腫瘍です｡
これを取り残したまま
退院させていたら→
大変な事になってましたよ｡
開腹手術は正解でしたね｡
ええ｡
よく見えなければ 森山先生
これ ビデオに撮ってますから｡
あとで
よくご覧になってください｡
んんっ…！
それじゃ 続けましょう｡
ケリーください｡
はい｡
♬～
いい手つきですよ 皆川先生｡
ありがとうございます｡
んんっ…
んんっ… んんっ…！
(美由紀)お母さん｡
腫瘍はすべて取れましたよ｡
傷は ちょっと残ってしまいますが
丁寧に縫っておきましたから→
それほど目立たないと思います｡
完璧な手術でしたよ 榊原さん｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます 相良先生｡
じゃあ あとのケア
よろしくお願いしますね｡
はい｡
お疲れ様でした｡
では 病室に戻りましょう｡
(２人のため息)
お疲れ様でした｡
ありがとうございました
皆川先生｡
全然
ブランク感じませんでしたよ｡
何言ってるんですか｡
それより 森山先生は…｡
ああ｡
今頃きっと院長室ですよ｡
まあ 二つ 三つ
何かが起こるでしょうね｡
二つ 三つ？
そろそろ行かなきゃ｡
えっ…
それ どういう意味？
すぐにわかりますよ｡
相良先生が？
これはクーデターだよ 伯母さん｡
あいつは用意周到に準備して
俺の患者を盗んだんだ｡
ええっ？
こんなの許される事じゃないよな
伯母さん｡
絶対許せないだろ！
そうだろう！
うーん… まあ
そりゃそうだけど…｡
よし｡
え？
よしって何？ よしって｡
さあ 今ですよ 森山先生｡
相良！
オペは楽しかったか｡
でも もう
遊びの時間はおしまいだ｡
お前がやった事は
非常識も甚だしい｡
院長もありえないって
激怒してるよ｡
僕は 患者さんを助けただけですよ
森山先生｡
フフフフッ
きれい事は もう たくさんだ｡
アハハハッ
いいか 俺が院長になったら→
人事権は俺にある｡
まず お前を切ってやる｡
お前は クビだぁ！
アハハハッ…｡
アハハハ…｡
どうもすみません｡
夜勤明けで
ちょっと疲れてるみたいで｡
お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
(小川)
何やら 騒ぎがあったようですね｡
ああ いえ…
そんな大した事じゃございません｡
あの 私もまだ
ちゃんとは聞いてないんですが→
まあまあ…｡
アハハッ そうですか｡
(小川の咳払い)
では 本題に参りましょう｡
融資の件ですが…｡
はい｡
色々と検討させて頂いた結果…｡
融資させて頂く事に致しました｡
えっ!?
本当ですか!?
ご希望どおり ２億円｡
ああ…
ありがとうございます｡
(桃井)いや よかったですね 院長｡
本当 よかった
これで肩の荷が下りました｡
ただ… 条件があります｡
え？
条件？
堂上先生が
院長をお続けになる事です｡
あ… わたくし？
森山先生が
院長を継がれるのであれば→
融資は出来ません｡
(桃井)どうして？
その件については
うちの久保田からご説明致します｡
森山先生は
人格的に少々問題があります｡
そして 自分が院長になったら→
外科の相良先生を
クビにすると公言されました｡
相良先生が辞められたら→
この病院の経営状態は
悪化する事が予想されます｡
という事です｡
ご理解頂けますか？
院長｡
ああ… はい｡
白紙!?
(高泉)融資と引き替えに→
森山先生の院長就任は
なくなったそうです｡
どうして？
なんでだよ｡
やったー！
森山先生は
院長にならないんですね？
はい なりません｡
(みずき)
よっしゃー！ よっしゃー！
ああ 熱も下がってきましたね｡
ありがとうございます｡
母は もう大丈夫なんですか？
今のところ
何も問題ありません｡
相良先生も ずっと
経過を見てくださいますから｡
よかったな 直子｡
ありがとうございます｡
本当にありがとうございます｡
いえ…｡
でも 考えてみると
幸せ者なのよね わたくしは｡
こんな歳になっても まだ仕事しろ
って言ってもらえるんだから｡
ああ～
でも 世界一周クルーズが…｡
豪華客船の舞踏会が…｡
こんなの
３つも作っちゃったんだもん｡
え…｡
キャンセル料 いくら？
え？ どこ？ どこ どこ？
ああー もう 書いてないし！
あ～っ ああ…｡
あっ｡ 早く…→
早く大人になってちょうだい
卓ちゃん｡ ねっ ねっ？
お願いだから！
んんっ…｡
普通にちゃんとして！
(和枝)まさか こんな事に…｡
んっ うまいな これ｡
高級感あるな｡
私は 榊原さんのオペに
参加しただけです｡
それが 森山先生の院長就任話を
引っくり返す事になるなんて→
思いもしなかった｡
でも 皆川先生は
それを望んでたんでしょ？
うん… そうだけど｡
院長がかわいそう｡
あんなに楽しみにしてたのに→
世界一周クルーズ｡
院長も まだまだ
必要とされてるって事ですよ｡
この病院がよくなるためにはね｡
もしかして… 相良先生｡
これ 本当 うまいな｡
これ 全部 相良先生が!?
皆川先生 ちょっと これ→
食べてみてください
本当にうまいですから｡ ほら｡
ハハハ… うわ～っ｡
食べますよ｡
うん｡
ふ～ん｡
ね？ うまいでしょ｡
とっても｡
ハハハハッ…｡
この病院を救えるのは
森山先生です｡
何？
赤ちゃんだけは…｡
希望を捨てないでください｡
ご夫婦に希望を持たせたのは
あなたですよ｡
母子ともに 助けられる可能性が
１パーセントでもあるのなら→
僕はやります｡