♬～(森山 卓･松田義雄)
｢ダバダバダ ダバダバダッパー｣
(松田)彼が院長になったら
堂上はダメになるな｡
医療に関わる人間としての
誠意に欠けている｡
(相良浩介)僕が院長になるよ｡
(宮部佐知)え？
堂上総合病院の院長に…｡
(小川昌広)優秀な人間が
トップに立つべきです｡
相良先生とか…｡
(堂上たまき)相良先生？
相良!?
僕の母校の東京医療大学病院の
麻酔科は日本一です｡
そこで
勉強してきてもらえませんか？
先生は まだまだ若い｡
これから どんどん
腕を上げる事が出来ますよ｡
僕のやるのを
よーく見といてくださいね｡
(高泉賢也)はい！
うちに来ないか？ 相良先生｡
僕は本気だ｡
(皆川和枝)ここは痛みますか？
(青井和己)あ… はい｡
ここは？
(和己)痛くはありませんが…｡
違和感が…｡
(青井涼子)主人は子供の頃から
病気１つした事なかったって…｡
体だけは 丈夫なんですが…｡
(和枝)ここに腫瘍がありますね｡
ああー…｡
進行してますね｡
青井和己さん…｡
38歳の男性です｡
生検検査は？
まだ 結果は…｡
これ もし食道外膜まで
浸潤していたら→
いつ穿孔しても
おかしくないですよ｡
そうなる前に
オペした方がいいと思います｡
僕に任せてくださるんですか？
先生を信頼してますから｡
ありがとうございます｡
でも→
ここの後継者問題は 別ですよ｡
そこは 森山先生の味方なんだ｡
もう 波風立てるのやめませんか｡
相良先生が堂上総合病院の
院長になるなんて→
そんなの無理です！
皆川先生だって
森山先生が継いだら→
この病院がダメになるって
言ってたくせに…｡
相良先生が
支えてあげればいいんです！
そんな義理は ありません｡
もう…｡
胆嚢がんに対する→
拡大胆嚢摘出手術の経験は？
(高泉)まだ そんなには…｡
じゃあ 今日のオペで
よく勉強してくださいね｡
はい！
(吉川みずき)最近 相良先生に
べったりじゃない？ 高泉先生｡
(相原亜美)
先生と生徒みたいですよね｡
(松下 萌)チーム森山じゃ
ないんですか？ 高泉先生｡
(みずき)森山先生から
鞍替えしたのよ｡
相良先生が
院長になるかもしれないから｡
(亜美)銀行がダメだって｡
森山先生が病院を継ぐのは…｡
じゃあ
佐々井先生や 段原先生も？
風は 相良先生に吹いてるわね｡
(和枝)風ね…｡
相良先生を風に乗せているのは…｡
そんな！ 私はただ…｡
あの人の言いなりになってるだけ｡
昨日 外科に移った中島秀之さんの
看護記録を見せてください｡
乗せられてるのは 私の方です｡
宮部さんは→
相良先生が好きなの？
ああ… ごめんなさい｡
今のは忘れて｡
(和枝)関係ない事よね｡
私も よくわからないの｡
相良先生は いいドクターだし→
経営センスもありそうだし｡
それに比べて 森山先生は
あんなでしょ｡
銀行の人じゃなくたって→
世襲にこだわるべきじゃ
ないと思う｡
でも どうしても院長の気持ちを
考えちゃうのよ 私は…｡
代々続いた 堂上家の病院を→
他人に渡したくないだろうなって｡
理屈じゃないのよ これは…｡
どうぞ｡
ごめんね｡
(和枝)ハァ…｡
(たまき)えー ナースたちまで
そんな事言ってるの…｡
(田村戸紀子)銀行の事まで
全部知ってます｡
あー…｡
｢あー｣って なんだよ 伯母さん｡
まるで俺の院長就任が
なくなったみたいな ため息｡
だって そうでしょう！
｢だって｣って？
わからないんですか？ 森山先生｡
全然わからない｡ だって堂上は
俺が継ぐんだもーん！
はあ？
銀行は あなたじゃダメだって
言ってるのよ｡
全然ダメじゃないもーん！
あなたが院長になったら
うちは経営破綻するって…！
全然破綻しない…｡ バブー｡
バブ バブ バブ… バブー｡
どうしたの？ 卓ちゃん｡
赤ちゃん返り？
忘れてるね 伯母さん｡
え？
俺には西都大学との
太いパイプがあるんだよ｡
医学部長の松田教授と俺は
マブダチ！
ほら ご覧｡
ご覧 ご覧 ご覧 ご覧…｡
お見せして お見せして
お見せして…｡
(医師)お疲れさまです｡
(松田)お疲れさま｡
ほら ここ…｡
肝十二指腸間膜に
浸潤が見られますよね｡
(高泉)はい｡
とすると？
疑わなきゃいけないのは？
リンパ節…｡
そう｡ こういった小さな転移巣を
見逃しがちなんです｡
そうか！
続けましょう ケリーください｡
(看護師)はい｡
家まで送るよ｡
ありがとうございます｡
僕の奥さんが乗ってた車なんだよ
これ…｡
やっぱり 歩いて帰ります｡
人はね いつか必ず死ぬ｡
でもね もう十分生きたっていう
幸せな死もあれば→
まだ早すぎるっていう
つらい死もある｡
僕の奥さんがそうだった｡
♬～
いやあ 勉強になったなあ…！
(佐々井 圭)高泉先生｡
(段原 保)いつから
相良シンパになったんだ!?
シンパ？
(佐々井)森山先生が嘆いてるよ｡
あいつは相良に洗脳されたって…｡
相良先生には いろいろ
教えてもらってるだけですよ！
それが問題なんだろ！
先生たちもいらっしゃいませんか→
勉強会｡
勉強会？
毎週水曜日の７時から
やる事にしたんです｡
新しいオペの方法や 患者さんの
病状についてﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝするんです｡
なんで僕らが 今さらそんな事…｡
何年医者やってると
思ってるんですか｡
(佐々井)高泉先生！ 森山先生が
出前注文しろってさ！
あ はい！
あの２人が来れば→
森山先生の周りから
人がいなくなる…｡
♬～
ここに腫瘍があります｡
腫瘍？
正確な検査結果は まだですが…｡
恐らく 食道がんです｡
がん…｡
でも これを見る限り
手術で切り取れます｡
(和己)本当ですか？
あまり心配なさらないでください｡
ただ 進行すると→
食道に穴を開けてしまう事が
まれにあるんです｡
ですから 手術は
すぐにやりたいんですけれども…｡
週明けにでも｡
主人を助けてください 先生！
まだ 子供は…
娘は６歳なんです｡
大丈夫ですよ 青井さん｡
僕に任せてください｡
(矢野倉 実)へえー…｡
なかなか立派な病院ですね｡
あっ！ 松田教授！
(桃井正一)こちらが院長の…｡
堂上たまきでございます｡
西都大学の松田です｡
矢野倉でございます｡
どうぞ おかけになってください｡
(矢野倉)失礼します｡
お忙しいところ いきなり
お訪ねして申しわけありません｡
いいえ！
森山先生から
再三メールを頂きましてね｡
近いうちに
どこかでと思っていたんですが…｡
教授会が早く終わったんで
今なら時間がとれると…｡
医学部長に わざわざ
おいでいただけるなんて…｡
夢のようですね 院長｡
あっ！ 松田教授～！
森山先生｡
ようこそ 堂上総合病院へ｡
もしかして ｵﾍﾟ中だったんですか？
いいんです！
教授がいらっしゃったと聞いて
ﾁｬｯﾁｬと済ませてまいりました｡
本当にマブダチだったんですね
お二人は…｡
マブダチ？
♬～｢シャバダバッタッタッタッタ
ロバリラ｣
♬～(森山･松田)｢ダバダバダ
ダバダバダッパー｣
(笑い声)
マブダチだ！
まあ なんてありがたい…！
もし 僕が…｡
もし 僕が院長になったら→
佐々井先生には
外科医局長になってもらいます｡
はあ？
先生には 先生にふさわしい
肩書きが必要でしょ？
な… 何言ってるんですか｡
(矢野倉)いずれは 森山先生が
ここを継がれるんですよね？
ええ｡ そうです｡
早くバトンを渡して 安心されては
いかがですか？ 院長｡
そうなんですが それが…｡
銀行さんとか…
まあ いろいろありまして｡
銀行？
(咳払い)
わかってない 人間がいるんです｡
世の中には…｡
♬～
もし 僕が…｡
もし 僕が院長になったら…｡
段原先生の報酬を倍にしますよ｡
何を急に…｡
優秀なドクターなんだから
大金持ちにならなきゃ…｡
やめてください！
(松田)なるほど｡
銀行が病院経営に
口を出してくると？
ええ｡ そうなんです｡
まあ でも それが民間病院の
宿命ですから…｡
諦めちゃダメだよ 伯母さん！
あなたが しっかりすればいい事！
(桃井)そうですよ｡
では…→
うちと連携しませんか？
え？
連携？
西都大学病院と
診療連携するんです｡
患者さんの紹介などで
堂上総合病院をﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟすると…｡
おもしろいと思いますよ｡
えっ あの…→
西都大学病院が うちを…？
バックアップ？
そうすれば 誰が院長になっても
銀行は納得するのでは？
します！ しますよ！
安定経営が
保証されるんですから！
ありがとうございます！
松田教授 ありがとうございます！
あの… でも→
どうして そこまでして
いただけるんですか？
それは…｡
僕と→
マブタチだから！
(笑い声)
松田先生！
相良先生！
どうして ここに？
堂上院長と
森山先生に会ってきたよ｡
院長？
立派な病院だね｡
(松田)でも 君にふさわしいのは
ここの院長職より→
西都大学の教授だ｡
そうですよ｡
いや…
それは 価値観の相違でしょう｡
ここは 甥御さんが継げばいい｡
僕は森山先生を応援する｡
松田先生！
何度も言うが 君の知識と
技術と哲学は→
未来の医療を担う
若いドクターたちに伝えるべきだ｡
僕は 君が欲しい｡
そのためには手段を選ばない｡
(矢野倉)相良先生 待ってます｡
♬～
そういうわけには
いかないんです｡
(手締め)
(笑い声)
あ 相良先生！
はい｡
さっき 西都大学 医学部長の
松田教授が来てね…｡
はい…｡
ハハハ…｡
うちとの診療連携を
提案してくれたよ｡
連携!?
そして 俺には→
院長になれと…！
アハハハハ…｡
えっ？
(佐々井)いやあ
これですっきりした｡
(段原)もう 森山院長で
間違いない！
この際 相良先生も
ﾁｰﾑ森山に入ったらどうですか？
いや… でも
なぜ 松田教授はそんな事を？
なぜ？ 答え 俺の人徳｡
(笑い声)
(段原)さすが！
なんで！
僕には 教授の誘いしか
こなかったのに…！
え？
きょ… 教授？
なんで松田先生は…！
ちょっと待ってください
相良先生！
教授って何？
西都大から教授になってくれって→
言われたんですか？
そうですよ！
(和枝)ええっ!?
でも 僕はしょせん→
東京医療大学出身の
外様なんです！
あんなとこで
教授になんかなったって→
居心地が悪いに決まってる！
西都大学病院 消化器外科教授？
僕は 堂上の院長の方が
ずっといい！
僕は 諦めませんよ｡
森山先生…｡
ねえ…！
どういう事？
嘘ですよ！ 嘘に決まってる｡
…っていうか どうして
堂上の院長の方がいいんですか？
うん… こんな民間病院の院長より
西都大教授の方が→
社会的ステータスは はるかに…｡
んんん…｡
んんん… んんんん…！
さてと 次の手は…｡
相良先生！
青井和己さんの
病理検査の結果が…｡
ああ
週明けにオペする患者さんの？
はい｡ あの… なんですか？
この血液型は…｡
ボンベイ型!?
(渋谷翔子)ええっ!?
君は なんでも知ってるんだよな？
森山先生…｡
製薬会社のＭＲは
いろんな病院の→
いろんなドクターの経歴から
性癖まで みんな知ってるんだろ！
性癖までは そんな…｡
相良が わけのわからない事
言い出してんだよ｡
自分が 西都大学から
教授に誘われてるって…｡
えっ？
あいつには 妄想癖があるのか？
俺たちの知らないとこで→
どっかの心療内科に
通ってるのか？
本当ですよ｡
本当とは どっちだ！
教授か？ 妄想癖か？
教授です｡
相良先生は もう→
西都大で 特別講義もされてます｡
も… 森山… 森山先生？
森山先生… あーっ！
ええっ 嘘!? ちょっと…｡
ええっ!?
相良先生が西都大の教授に？
そんな事 松田先生 なんにも
おっしゃってなかったじゃないの｡
いー…｡
何？ ちゃんと喋んなさいよ！
院長よりも… 教授の方がいい！
何言ってるの…｡
俺は西都大学のＯＢだぞ｡
なんで相良なんだよ！
私はね 教授の方が偉いなんて
思わないわよ｡
うちだって 民間病院の中じゃ
トップクラスじゃないの｡
フフ…｡ 西都大学は
日本の医療をリードする→
権威の象徴だよ！
堂上の院長なんて…｡
森山院長！
相良教授…！
森…｡
やめろ！
うちの病院は あいつにやって
俺が教授になる！
そんな事 出来るわけないでしょ！
取り替えっこする！
さあ どうぞ！
ちょっと待て 高泉先生｡
君は抵抗ないのか？
俺たちは チーム森山だぞ｡
そんなの関係ないですよ！
あっ 段原先生 佐々井先生｡
ようこそ 勉強会へ｡
(高泉)ささ 座ってください｡
いえ…｡
僕たちは…｡
本当は相良の勉強会なんて
気が進まないなあ…｡
でも あいつは もしかしたら→
ここの院長に
なってしまうかもしれない｡
その上 西都大からは
教授に誘われてる｡
どっちにしても
敵に回したくないなあ｡
そう言ってました！
いいんですよ｡
理由なんてどうでも…｡
佐々井先生と段原先生が
勉強会に参加してるって！
えっ!?
ついに→
チーム森山 全員を
味方にしたんですね 相良先生｡
相良先生の次の標的はナース！
えっ!?
私たちを
抱き込みにかかってきますね！
もういるけどね
抱き込まれちゃってる人｡
えっ ちょっ… 何？
いいのよ サッちゃん｡
もう 大人なんだから…｡
やめて 亜美ちゃんまで！
(みずき)じゃあねえ！
(亜美)お疲れさまでした｡
ちょっと…！
(ＰＨＳ)
はい？
あ 宮部さん？
晩ご飯食べない？
４人で｡
４人？
(高泉)食道がん？
38歳の男性です｡
この年齢では
比較的 まれな例です｡
相良先生…｡
食道がんなんて 僕らにとっちゃ→
基本中の基本ですよ｡
ですよね｡
ところが 術前の検査で
大変な事がわかったんです｡
血液型です｡
見かけ上はＯ型なんですが…｡
ボンベイ型｡
しかも Ｊｒａマイナス｡
ボンベイ型？
ええっ!?
ボンベイ型って？
日本では100万に１人→
それよりも 少ないかもしれない
極めて特殊な血液型です｡
見かけ上Ｏ型でも 通常のＯ型の
血液を輸血出来ないんだよ｡
誤って輸血すると
拒絶反応が起こるんだ｡
マジで？
この男性は 助産院で生まれて→
今まで 大きな病気をした事が
なかったので→
今回の検査で 初めて自分の
血液型を知ったそうなんです｡
(佐々井)でも どんな血液だって
ｽﾄｯｸはありますよ｡ 日本なら｡
ええ｡ もちろん 手術日に合わせて
オーダーはしてるんですけれども→
万が一→
輸血が手に入らなかった場合
どう対処するか？
それが 今日のテーマです｡
どうしますか？ 高泉先生｡
どうしますかって 言われても…｡
輸血は出来ないんですよ
段原先生｡
じゃあ… オペは無理でしょ｡
でも ここまで
進行してしまってるんです｡
佐々井先生｡
それは あれだよ…｡
えー…｡
基本的な食道がんのオペ…
ですよ？
えっ!?
あ お疲れさま｡
どうぞ｡
院長…｡
院長は いろいろ大変で
美味しいもの食べたいんだって…｡
ストレス発散には
ガールズトークでしょ｡
ガールズトーク？
(たまき)うん｡
うわあ！ へへ…｡
へえ これはいいわね｡
でしょう？
美味しい！
うん！
(たまき)幸せって意外に
身近なところにあったのね｡
(和枝)そんな しみじみと…｡
何が そんなに大変なんですか？
院長｡
(戸紀子)病院の後継者問題よ｡
ああ…｡
(たまき)でもね
私ね もう半分諦めてるの｡
だってさ 西都大から教授にって
誘われてる相良先生に→
森山先生が
かなうわけないでしょ｡
(戸紀子)でも 松田教授も
森山先生でいいって…｡
うん｡ でもね→
相良先生の
あの押しの強さはねえ…｡
あっ 宮部さんは相良先生の
応援団なんでしょ？
うっ… 応援団って…｡
好きなんだって？
(たまき)相良先生の事｡
ごめん｡ 言っちゃった｡
まあ 見てればわかりますよ｡
素敵だもんねえ｡
しかも独身だし…｡
でもね
私は やめた方がいいと思う｡
(和枝)院長！ そんな いきなり…｡
ごめん｡ でも これは
病院の問題とは関係ないから｡
私は別に…｡
人生の先輩として言ってるの 私｡
亡くなった奥さんの事を
いつまでも思ってる人は→
やめた方がいい｡
確かに そうですね｡
相良先生にとって→
奥さんのいい思い出しか
ないんだもんね｡
(和枝)誰も かなわないわよね｡
(たまき)あっ｡
宮部さんって いくつだっけ？
30です｡
(たまき)ああ じゃあ
結婚も考えちゃうわよね｡
はい｡
(和枝)宮部さんなら いくらでも
いい相手 見つかりますよね｡
でも それは ちゃんと
将来を考えられる人じゃなきゃ｡
(たまき)大事な事ね｡
私は 結婚したいです｡
子供も産みたいし…｡
でも 今は
ちゃんとしたナースになる事が→
一番なんです｡
そう…｡
偉い｡
(和枝)だったら→
１つのところに納まってちゃ
ダメじゃない？
えっ？
いろんな病院で経験積まなきゃ｡
ちょっと… やめてよ 皆川先生｡
宮部さんに辞められちゃ困ります｡
結婚したら
辞めちゃうかもしれませんよ｡
結婚はしていいけど
うちは辞めないで｡
結婚はしなさい｡
でも 相良先生と
毎日 顔合わせてて→
他の男性に目がいくかしら？
また そういう…｡
皆川先生って
案外 残酷な事 言うのね｡
(和枝)私は
宮部さんの事を思って…｡
ガールズトークは
あけすけじゃなきゃ｡
(戸紀子)そうですけど…｡
フフッ｡
残酷だわ｡
院長！
大丈夫です｡
あの… ありがとうございます｡
こういう事
誰にも相談出来ないから→
よかったです｡
本当に？
私でよかったら
いつでも相談して｡
悩みは ため込んじゃダメ｡
はい｡
(たまき)あっ 食べよう ほら｡
(戸紀子)あっ そうですね｡
(たまき)ほらほら
今度は ガールズイート｡
(一同の笑い声)
ボンベイ型のＪｒａマイナスか｡
特殊な血液型だと→
当たり前のオペだと思ってては
ダメだよな｡
ねっ おもしろいでしょ 勉強会！
遅い！
あっ…｡
(段原)森山先生！
(高泉)すいません！
１人で
飲んでらっしゃったんですか？
君らが来ないから 俺１人で
ボトル半分あけちゃったよ｡
(高泉)もう酔っ払ってる｡
僕らも すぐ追いつきますから｡
ボトル もう１本入れちゃって！
勉強会ってなんだよ？
えっ…｡
勉強会｡ 言ってただろ 今｡
｢ねっ おもしろいでしょ
勉強会！｣って｡
それは…｡
いや 大した事じゃ…｡
相良か？
えっ…｡
君ら 相良と
コソコソ 何かやってんだろ？
違います 森山先生｡
嘘つけ！
ただの勉強会なんです｡
相良先生と仲良くなったわけじゃ
ありません！
僕ら チーム森山ですよ｡
一番リラックス出来るのは
ここだよなぁ！
(３人の笑い声)
相良とは勉強 俺とは遊び｡
つまり 君らにとって
俺は遊び相手｡
俺らの関係は
ただの遊びの関係だったのか？
そんな事…！
僕らは
森山先生の事 大好きです！
信じてください！
もう嫌だ｡
みんな大っ嫌いだ～！ やだ～！
(佐々井)ああ…｡
私の事は遊びだったんでしょ！
私 遊ばれたのよ！
嫌だ 嫌だ 嫌だ！
(矢野倉)ですから この
Ｃ型肝炎ウイルスを持った患者の→
生体肝移植については→
全員が
病状を把握しておいてください｡
何か質問は？
(甲斐博人)はい｡
この患者の事ではないのですが…｡
何か？
先日 僕たちに
お話をしてくださった→
堂上総合病院の相良先生の事です｡
松田教授が相良先生を
西都大学病院に→
招聘されるという
話を聞きましたが→
それは本当ですか？
本当なら ぜひ 相良先生に
学びたいと思ってます｡
僕もです！
私もです！
お願いします！
(医師)私も！
(医師たち)お願いします！
優秀なドクターを育てるためには
最高の指導者が必要です｡
君たちの希望は 必ず かなえます｡
約束します｡
(医師たち)
ありがとうございます！
(翔子)相良先生は
したたかですよ｡
松田先生からの教授要請の話を
ちらつかせて→
自分を院長にって迫ってるんです｡
なぜ そこまで
堂上にこだわるんだ？
もう諦められた方が
いいんじゃないですか？
松田先生｡
簡単に信念を曲げないところが
彼の魅力だよ｡
どうなっちゃうの？ この勝負｡
宮部君｡
はい｡
一昨日オペした奥山智也さん
今日 どんな様子？
あ… 熱は下がりました｡
クレアチニンも平常値に｡
ああ 腎機能も大丈夫ですね｡
よし 今日から
通常食に戻しましょう｡
はい｡
あっ 『ＮＵＲＳＥ ＮＯＴＥ』｡
あっ！ それは あの…｡
心臓血管外科か…｡
うちには ないもんね｡
こういうところも経験すれば→
君は もっと
スキルアップ出来るだろうね｡
帰って食べようね｡
(涼子)ねっ｡
よいしょ！
あっ… ああっ…｡
痛いの？ カズ君｡
(青井美優)パパ 大丈夫？
ハハッ… 大丈夫だよ｡
よし 運んじゃおう｡
(千住義郎)先生！
ああ 千住先生！
帰ってきましたよ｡
おかえりなさい｡
どうでした？
東京医療大学病院は｡
はっきり言って…｡
ええ｡
めちゃめちゃ勉強になりました｡
ハハハハ！ よかった｡
これで また一つ
堂上がレベルアップしました｡
(ＰＨＳ)
はい｡
(看護師)｢相良先生の患者さんが
救急搬送されてきます！｣
えっ!?
(救急隊員)ロック解除します！
(救急隊員)ｽﾄﾚｯﾁｬｰ降ろします！
(救急隊員)
名前は青井和己さん 38歳｡
(涼子)カズ君 病院よ！
(美優)パパ！
(美優)パパ！ パパ！
(涼子)カズ君！ カズ君！
輸血なしで手術!?
例のボンベイ型Ｊｒａマイナスの
患者さんです｡
食道の腫瘍が穿孔したんです｡
ボンベイ型…｡
縦隔内に
かなりの出血がありますね｡
ヘモグロビン 7.5…｡
相当 貧血が進んでるなぁ｡
緊急オペですか？
佐々井先生 助手をお願いします｡
俺!?
麻酔には 千住先生が入ります｡
千住先生!?
帰ってきたの？
急いで準備して！
は… はい！
こんな貧血状態で
輸血なしで出来るかよ｡
ボンベイ型だって
血液センターにストックあるだろ｡
週明けの手術予定日に合わせて
オーダーしていたんです｡
センターに問い合わせたら
現時点では→
使えるボンベイ型の血液が
用意出来ないって…｡
じゃあ オペなんか
出来るわけないでしょう！
佐々井先生！
行くのか？
えっ…｡
行くのか!?
いや…｡
行ってください！
すいません！
んんん… んんんん…！
これから 青井和己さんの
食道がん根治術を行います｡
この患者さんを助けるためには
輸血を必要としない限界の→
失血量1000シーシー以下に
抑えなければなりません｡
段原先生… 高泉先生も｡
輸血なしのオペですよ｡
見とかないわけには
いかないでしょう｡
(佐々井)
ヘモグロビン7.5の状態で→
輸血なしでの
食道がん根治術なんて→
大変なリスクがありますよ｡
どうやって
出血量を抑えるんですか？
低血圧麻酔で臓器への血流を
限界まで抑えますから→
その間に
オペを終わらせてください｡
わかりました｡
千住先生…｡
相良先生ならやれると
思ってるんですよ｡
メス｡
(看護師)はい｡
出血量は正確に量ってくれよ｡
了解｡
電気メス｡
(看護師)はい｡
パパ…｡
大丈夫よ｡
大丈夫｡
何やってるの？
見りゃわかるだろ｡
天丼食ってんだよ｡
相良先生が大変なオペやってる
って聞いてるけど｡
大変じゃないよ｡
どうせ 患者 死んじゃうんだよ｡
フンッ… 食道がんのオペを
輸血なしでやるなんて→
そんな事 出来るわけはないんだ｡
みんな 相良のスタンドプレーを
ゾロゾロ見に行きやがって｡
だから １人で お昼食べてるの？
う～ん うまいね～！
特上は本当にうまい｡
これからも ずっと そうやって
１人で お昼食べるの？
伯母さん 俺はアローンであって
ロンリーじゃない｡
ロンリーは孤独だけど
アローンは１人｡
１人で結構｡
俺は全然寂しくない！
１人が大好きなの！
来なさい｡
あっ ちょっ ちょっ… ちょっと！
ちょっと！ ねえ ちょっと！
ガーゼ 150です｡
吸引 170｡ 合わせて320です｡
もう320…｡
ここからですよ 佐々井先生｡
細かい血管が集まってる場所は｡
(段原)これ 一切傷つけずに
やるのかよ…｡
(高泉)うわっ…｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
もう少し
頭側に牽引してください｡
あっ はい｡
ねえ 俺の天丼！
いいから いらっしゃい｡
細かい血管も全て結紮 切離して
出血を抑えます｡
よく こんな細かい血管を…｡
すげえ…
血管 あんなに奥にあるのに…｡
あんな速さで結紮出来るのか…！
(千住)出血量 増えてます｡
ガーゼ 285です｡
(千住)吸引 350｡
出血量 合わせて635です｡
635…｡ ヘモグロビンは？
5.8です｡
下がった…｡
脈拍は？
(千住)120｡
120…｡ 相良先生！
食道 摘出しますよ｡
よし…｡
これで腫瘍を含んだ食道の
切除は終了です｡
次は胃管を使って 切除した食道を
再建していきましょう｡
(佐々井)はい｡
メス｡
はい｡
皆さん ご気分いかがですか？
ああ ごめんなさい｡
伯母さん 伯母さん…｡
(たまき)
あなたは ここで食べなさい｡
えっ！
あのね 皆さんとお喋りしながら→
お昼食べたいんですって
森山先生｡
俺 そんな事 言ってない…｡
相良先生がドクターやナースを
味方にするなら→
あなたが味方にするのは
患者さんしかいないでしょ｡
あっ… じゃあ ボナペティ！
(小野塚 誠)森山先生｡
はいはい はいはい｡
(牧 洋一郎)昼飯ですか？
(三島翔太)エビが太い！
(蔵本昌弘)特上天丼だ…｡
すいません…｡
胃の癒着を剥離していきます｡
慎重に 慎重に…｡
胃の一部が見えてきました｡
えっ!?
これは… 癒着？
ええ 炎症によるものです｡
恐らく… 胃潰瘍｡
胃潰瘍!?
相良先生… これじゃ
再建に胃管を使えませんよ｡
胃が使えない!?
やばいぞ これ…｡
どうするんですか!?
拡大鏡 持ってきて｡ 早く！
は… はい！
拡大鏡？
小腸を使いましょう｡
小腸!?
電気メス｡
(看護師)はい｡
部分切除した小腸を
食道に持ってきて→
再建するんです｡
冗談だろ!?
空腸による食道再建術…｡
今から そんな事やるんですか!?
いやぁ…｡
むちゃですよ 相良先生！
腫瘍を切除しただけでは→
青井さんは
元の生活には戻れません｡
そりゃそうですけど…｡
手術後の血流不全による壊死を
避けるためには→
吻合部の血流は
出来るだけ よくした方がいい｡
スーパーチャージ法で
いきましょう｡
スーパーチャージ!?
胸骨の裏側にある内胸動静脈に
空腸動静脈を吻合するんです｡
今から!?
消化器外科のドクターが
スーパーチャージで血管吻合!?
そんなの見た事ありませんよ 僕｡
でも そんな事してたら
確実に出血量は1000超えますよ｡
出血量 700超えました｡
(ため息)
相良先生…｡
メッツェン｡
はい｡
もう どうしようもないって！
そうですね｡
もう どうしようもない…｡
えっ!?
実は ここで 出血を抑えるための
奇策があるとか→
神様が助けてくれるとか
そんな奇跡が起こるわけがない｡
今 僕たちに出来るのは→
ひたすら
オペを続ける事だけです｡
ドアの向こうには→
青井さんの奥さんと
小さな娘さんが→
待ってらっしゃるんです｡
お父さんが無事に帰ってくる事を
信じて｡
(美優)パパ…｡
お願いします…｡
(涼子)お願いします…！
でも 僕たちが諦めた瞬間
青井さんの命は終わるんです｡
こんな痺れるような修羅場を
僕は何度も経験してきました｡
佐々井先生だって そうでしょう？
ああ｡
こういう時ですよね 千住先生｡
ドクターの実力が試されるのは｡
はい！
我々のベストを尽くして
この患者さんを助けましょう｡
(ため息)
わかった｡
出来る限り やってやる｡
よし！
出血を残り300以内に抑えよう｡
はい｡
♬～
よーく見ててください 段原先生｡
高泉先生も｡
僕の技術を
どうぞ盗んでください｡
患者さんのために｡
はい！
患者さんのため…｡
佐々井先生 血管吻合しましょう｡
はい｡
♬～
早い！
(段原)あんな細かい作業を…｡
♬～
出血 880｡
青井さんのオペ 終わりました！
出血量は？
975｡
(戸紀子)輸血なし？
はい｡ 大成功だそうです！
ああ よかった…！
よかったね！
(戸紀子)よかった｡ 素晴らしいね｡
(蔵本)森山先生はさ
車 何乗ってるの？
ベンツに…｡
あっ 駐車場に止まってる
でっかいやつ｡
(三島･小野塚)ああ～！
毎日 車出勤ですか？
はい…｡
少しは歩かなきゃ｡
そんないいものばっかり
食べてちゃダメ！
糖尿病になっちゃうよ 森山先生｡
ちょっと！
ですよね…｡
(たまき)森山は
一から勉強し直しております｡
もちろん
すぐには変われないでしょうが→
まず 患者さんの信頼を得て→
院長にふさわしい人間に
仕上げますので→
よつば銀行さん
どうぞよろしくお願い致します｡
(小川)いやいやいや
その件につきましては→
もう心配なさる必要は
ありませんよ 院長｡
えっ!?
松田医学部長から
直接 お電話頂きました｡
西都大学病院と連携するから
堂上総合病院の経営は安定すると｡
松田教授が!?
ええ｡ そういう事でしたら→
今すぐ
森山先生が病院を継がれても→
なんら問題ございません｡
えっ 森山先生が院長になっても
いいんですか!?
ええ｡ しかも 西都大学病院の
消化器外科の先生が→
そちらに
出向なさるそうじゃないですか｡
出向？
そこまで密な関係に
なられるのであれば→
融資の方も
喜んで お引き受け致します｡
あ…｡
消化器外科の先生が うちに？
ええ｡ よつば銀行さんに
お話ししたとおりです｡
連携するなら 早く
話を進めた方がいいでしょう？
はい｡ それはもう 本当に
ありがたい事なんですけれども→
でも 松田教授 あの…→
消化器外科の先生が
うちに来られるというのは…？
優秀な若手を送りますよ｡
医療スタッフが交流してこそ
連携の意味があります｡
優秀な若手！
その代わり
相良先生を私にください｡
えっ!?
本人が拒否するようなら…｡
解雇して頂きたい｡
えっ…｡
がんは取れましたよ 青井さん｡
これから しばらく
経過を見ていきますけれども→
恐らく 大丈夫でしょう｡
(体温計のアラーム音)
体温計を｡
36度５分です｡
よかったね｡
お父さん もう大丈夫だよ｡
パパ！
美優…｡
ありがとうございました
相良先生｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
すごいなぁ 相良先生って｡
えっ？
患者さんには優しいし
オペは上手だし→
佐々井先生たちまで
みんな 味方につけて｡
どうしたの？ 急に｡
相良先生が院長になられたら→
きっと
いい病院になると思います｡
宮部君？
私… 辞めます｡
こんな恵まれた病院に
ずっといたら→
ナースとしても 女としても
ダメになりそうだから｡
♬～
そっか｡
手術 お疲れさまでした｡
ああ｡
♬～
(和枝の声)先生が→
ここを いい病院に変えたいと
思ってらっしゃる事は→
よくわかってます｡
でも それは この病院を
ご自分のものにしなくても→
出来る事でしょう？
全ては 患者さんのためです｡
患者さんのため…｡
♬～
んん… んんんん…｡
んん… んん…｡
♬～
君はクビだ｡
相良院長…！
合同オペ!?
(諸星貴一)中止してください｡
(松田)彼は必ず 我々に何かを
教えてくれると思うからです｡
信じてみようかな｡
(たまき)オペを成功させる自信は→
おありなんですね？
もちろんです｡