(森山 卓)
癒着剥離面の出血が多いな｡
片っ端から凝固しよう｡
(相良浩介)
｢森山先生 違うでしょう｣
｢まず 左胃大網動脈から
凝固止血しないと｣
さ… さ… 相良院長…！
(モニターの警告音)
(千住義郎)心肺停止です！
なんでだよ!?
先生｡
あっ!?
下手くそだな｡
ああー…!!
｢君は… クビだ｣
院長 それだけは…！
それだけは それだけは
それだけは…！
ハハハハッ…！
あー…！
(一同の笑い声)
ああー…!! おー！
あー！ おー！
んんっ んんー…！
(佐々井 圭)森山先生！
(段原 保)どうしたんですか？
(高泉賢也)先生ー！
(千住)大丈夫ですか？
んんー… んっ…！
(千住)うなされてましたよ｡
(佐々井)すごい汗だ｡
(高泉)どんな夢 見てたんですか？
(段原)よいしょ… ほら｡
(佐々井)はいはい はいはい｡
俺に触るなー！
(４人)うわっ!?
お前ら みんな
相良の味方なんだろうが！
(ノック)
♬～
(蔵本昌弘)
どうしたの？ 森山先生｡
(牧 洋一郎)
何かあったんですか？
ちょっと嫌な夢
見ちゃってさ…｡
(三島翔太)夢？
(小野塚 誠)大丈夫？
はぁ… ここは 一番落ち着くな｡
(堂上たまき)
森山先生がいじけてる？
(桃井正一)はい｡
もう ほとんど妄想的に→
いじけてらっしゃるようです｡
いい事だわ｡
ずっと甘やかされて
育ってきて…｡
んー… パッ！
初めて
挫折を経験してるんですよ｡
これは
森山先生にとって試練です｡
いや でも 大部屋病室に
引きこもっちゃってるんですよ｡
パッ！
森山先生はね 今 学んでるの｡
パッ！ とても大事な事を｡ パッ！
焼き鳥…？
焼き鳥｡
えっ 知ってるでしょ？
言葉だけは
聞いた事あると思うんだけど…｡
鳥を焼くんですよ｡
それは グリルドチキンでしょう｡
(三島)焼き鳥ですって！
ローストチキン？
焼き鳥だって！
院長 これ… さっきから何を？
泳いでるのよ｡
いや それは わかってますけど
なんのために？
イメージトレーニングでしょ｡
あー… 現実逃避｡
相良先生の件は
どうなさるんです！
(松田義雄)
相良先生を私にください｡
(たまき)えっ!?
本人が拒否するようなら→
解雇して頂きたい｡
松田先生…｡
本気で相良先生を
引き抜くおつもりですよ｡
んー…！
ブクブクブクブク… んっ パッ！
あーあ…
やっぱり現実逃避だ｡
昨日 オペした
戸塚あいりさんのデータ→
見せてもらえるかな？
(宮部佐知)
中学生の女の子ですね｡
経過記録だけでいいから｡
はい｡
どうぞ｡
ありがとう｡
(佐知の声)私 辞めます｡
こんな恵まれた病院に
ずっといたら→
ナースとしても女としても
ダメになりそうだから｡
そうか｡
うん｡ 大丈夫ですね｡
じゃあ 引き続きよろしく｡
はい｡
あっ そうだ 宮部君｡
東京医療大学病院なら
紹介出来るよ｡
僕の母校だし
あそこは ナースもとても優秀だ｡
転職先は 自分で探します｡
そうか｡
ホワッツ アップ メン？
相良先生｡
はい｡
あんたのその善人面の裏には
悪魔がすんでいる｡
悪い悪い 黒相良がね｡
ハハッ 黒相良って…｡
西都大学の教授話を
チラつかせて→
ドクターたちを手玉に取り→
この病院を
乗っ取るつもりだろうが→
そうはいかん！
俺は もう復活したんだ｡
復活？
俺には
新たな４人の仲間がいるんだよ｡
４人？ 誰ですか？
教えない｡
フフフフフッ…｡
♬～(口笛)
仲間か…｡
やっぱり そういうの
大事ですよね｡
♬～
(皆川和枝)足がむくむ…｡
他に気になる症状は？
(大村奈加子)時々ですけど→
心臓の辺りが
痛くなる時があって｡
今まで どんなご病気を？
(奈加子)二十歳の時に
盲腸の手術を受けて→
35の時に
胆石をやりました｡
ん…？ 10年前に子宮筋腫｡
はい｡ 子宮を全部取りました｡
あー…｡
それは大変でしたね｡
どうぞ お座りください｡
はい｡
あっ…｡ あぁ…！
どうされました!?
大村さん！
あっ…！ はぁ はぁ…｡
ストレッチャー持ってきて｡
はい！
大村さん！
大丈夫ですか？
大村奈加子さんの
ＣＴ画像です｡
(高泉)腫瘍がありますね｡
(段原)肝臓右葉だ｡
(千住)大きいですね｡
(和枝)下大静脈の一部に
浸潤していて→
ステージ３まで進行しています｡
でも それが→
急に倒れられた理由とは
思えませんね｡
他に所見は？
(和枝)骨盤内血管の腫瘍が
認められました｡
(段原)血管の腫瘍？
んー…｡ 二十歳で虫垂炎→
35歳で胆石
45歳で子宮筋腫で子宮を全摘｡
既往歴が多すぎて
原因が絞れないよ｡
でも やっぱり
子宮筋腫が怪しいな｡
そうですね｡
虫垂炎や胆石は違う気がしますね｡
血圧は高め…｡
不整脈もあるのか｡
両足のむくみ…｡
血管内平滑筋腫瘍｡
何？
(和枝)え？
えっ!?
子宮筋腫は
良性腫瘍なんですけれども→
まれに 血管内や他の臓器に
進展する事があります｡
どこかに残っていた
ごく小さな腫瘍が→
血管内に伸びていった｡
それなら 足のむくみも不整脈も
高血圧も説明がつきます｡
胸の痛みも説明がつきますね｡
じゃあ 大村さんが
ショック状態を起こした理由は→
不整脈｡
だとしたら 腫瘍は…｡
すでに心臓にまで達しています｡
肝臓にがん…｡
はい｡
(大村清一)奈加子…｡
そして
申し上げにくい事ですが→
さらに大村さんは
血管内平滑筋腫瘍という病気も→
併発されています｡
血管内平滑筋腫瘍というのは→
筋肉に出来た腫瘍が→
このように
血管の中で大きくなって→
この血管を通して
体の中で広がっていく病気です｡
実は この病気の原因は→
現在の医学では
わかっていません｡
ただ その多くは…→
子宮筋腫からの発生なんです｡
ですから 大村さんの場合も→
10年前の この子宮筋腫が
再発したのかもしれません｡
女房は
子宮を取ったのに…｡
それでも 血管に
腫瘍が残ってる場合があるんです｡
治るんですか？ 私｡
治療には
難しいオペが必要になります｡
まずは肝臓の腫瘍を切除します｡
最終的には
心臓にまで達した腫瘍を→
全て
取り除かなければなりません｡
ただ これには 心臓外科医による
高度なオペが必要となりますから→
心臓血管外科のないこの病院では
オペは出来ないんです｡
心臓血管外科がある大学病院を
ご紹介します｡
よろしくお願いします｡
私… ここで治療を受けたいです｡
え…？
奈加子！
いや しかし…｡
私 人生の半分を
病気と付き合ってきました｡
この人の支えがなかったら
とっくにダメだったと思います｡
でも 病気のおかげで
学んだ事もたくさんあります｡
生きて
働ける事のありがたみ→
主人と出会えた事への感謝｡
それから
お医者様との関わり方｡
病気になった時は→
雑誌の記事や病院の大きさに
惑わされずに→
自分が本当に信頼出来る先生に
治療をお願いするべきだって｡
そうでしょ？
ああ…｡
(奈加子)最初に
足のむくみを訴えた先生は→
検査で特に異常はないって
漢方薬を処方されました｡
でも
つらさは全然変わらなくて…｡
別の病院に行っても
わからなくて…｡
ここで皆川先生に診て頂いて→
やっと病名がわかったんです｡
私 本当にホッとしました｡
あの…
治療方針はお任せしますんで｡
でも 主治医は先生方に｡
私を この病院の患者で
いさせてください｡
お願いします｡
私からもお願いします｡
大村さん…｡
わかりました｡
大村さんの
ご希望どおりにしましょう｡
医者冥利に尽きますね
皆川先生｡
はい｡
でも どうされるんですか？
心臓血管外科はないのに…｡
んー… そうだな…｡
まさか 相良先生が
心臓にメスを？
僕は 心臓は無理だよ｡
でも 安請け合いしたわけじゃ
ないでしょう？
んー…｡
方法は…｡
考えます｡
(松田)心臓に達する
血管内平滑筋腫瘍｡
(矢野倉 実)下大静脈にまで
肝臓がんが浸潤…｡
(松田)非常に珍しい症例だ｡
協力して頂けませんか？
松田先生｡
協力？
ええ｡
こちらで
オペをさせて頂きたいんです｡
肝臓がんは僕たち→
血管内平滑筋腫瘍は
こちらの心臓血管外科で｡
僕たちとは？
先生が
ご提案されたんでしょ？
西都大学病院と
堂上総合病院の連携｡
君は相手の逆手を取るのが
上手だね｡
いや 僕は… 松田先生と
戦ってるつもりはないんですけど｡
全部 うちに任せてくだされば
いいじゃないですか｡
僕たちが主治医である事が
患者さんの希望なんです｡
我々が民間病院と合同で
オペをした前例はありません｡
フッ… 矢野倉先生…｡
それは少々 上から目線なのでは？
(松田)しかし このオペは
相当に大変だと思うよ｡
チームワークを考えれば
同じ病院のドクターの方がいい｡
相良先生が
うちに来てくれればいいんだ｡
そうすれば何も問題ない｡
そうですね｡
松田先生に申し上げたい事が
３つあります｡
このオペは
相当な費用がかかります｡
でも 大村奈加子さんは
ご主人と青果業を自営されている→
いわゆる
商店街の八百屋さんです｡
経済的な負担は
相当なものでしょう｡
でも 堂上の患者さんであれば
治療費を軽減する事が出来ます｡
病院が負担するんですか？
僕が院長と事務長を説得します｡
２つ目は
この合同オペは僕ではなく→
堂上総合病院チームとして
臨みたいんです｡
チーム？
堂上の消化器外科のﾄﾞｸﾀｰ全員で
こちらへ伺います｡
なぜ そんな事を？
フフッ…｡
松田先生
僕に こうおっしゃいましたよ｡
自分と同じレベルのドクターを
育ててこそ名医だと言える｡
堂上をレベルアップさせるために
うちが協力するのかい？
ええ｡
だって 連携したんですから｡
ですから それは…！
(松田)矢野倉先生｡
３つ目は？
こちらの教授のお誘いは→
お断りさせて頂きます｡
僕は 堂上に こだわりたいんです｡
相良先生…｡
未来のドクターに 僕の知識や
技術を教えるというのは→
確かに魅力的です｡
でも それが
目の前にいる患者さんを→
助ける事より価値があると
おっしゃるのなら→
松田先生も やっぱり→
民間の病院を下に見ている
という事になりますよ｡
(ため息)
虫が よすぎませんか？
相良先生｡
松田教授の希望には
応えられない｡
でも オペは
うちでやらせてもらいたい｡
大村奈加子さんという
患者さんにとっては→
これが最善の方法なんです｡
お願いします
松田先生｡
わかった｡ 合同オペをやろう｡
教授…！
ありがとうございます！
(矢野倉)いいんですか？
よそから→
しかも民間病院のドクターを
入れるなんて→
うちの消化器外科が
黙っちゃいませんよ｡
合同オペ!?
西都大学病院と？
はい｡
おい おい おい…｡
なんで そんな事
勝手に決めんだよ！
だって うちには
心臓血管外科がないですから｡
だったら 向こうに
任せりゃいいじゃないか｡
そうよ 向こうには
消化器外科があるじゃないの｡
ええ｡ でも それを承知で→
松田先生は
許してくださったんです｡
ＯＢの俺を差し置いて
決めるなよ！
でも…
僕も教授に誘われてますからね｡
断っても断っても→
諦めてくれないんですよね
松田先生は｡
あー… 自慢かよ｡
あー そうか そうか そうかい｡
じゃあ 教授になったら
いいじゃないか｡
堂上の院長は
俺に譲ってさ｡
でもな…→
一国一城の主っていうのも
捨てがたいんだよなあ｡
あの椅子
座り心地よさそうだし…｡
♬～
悪魔だよ｡
伯母さん…
こいつは悪魔なんだよ！
もうやめなさい｡
あっ それと→
大村さんの治療費
あれも うちで払ってくださいね｡
うちで払う？
何言ってんだ お前｡
だって 宣伝効果考えたら
おつりが出ますよ｡
宣伝効果…｡
一民間病院と
日本一の大学病院が→
タッグを組んで
オペをするんですよ｡
素晴らしい事じゃないですか｡
あー…｡
だまされちゃダメだよ 伯母さん｡
こいつは俺たちを踏み台にして→
おいしいとこ
全部 持ってくつもりなんだから！
ちょっと森山先生…｡
とぼけたってな…
お見通しなんだよ この野郎！
それに大村さんは→
ここの患者でいたいと
おしゃってくださってるんです｡
うちの？
ええ｡
堂上総合病院を
信頼してくださってます｡
どうせ お前が
言いくるめたんだろ？ ああ？
ちょっと あんたは
黙ってなさい！
伯母さん…
なんで…！
相良先生→
オペを成功させる自信は
おありなんですね？
もちろんです｡
じゃあ やってください｡
んん？
患者さんに信頼されるほど
ありがたい事はありません｡
その信頼に応えるのが
ドクターの義務です｡
ん… んんっ ん… んんっ!?
ありがとうございます 院長｡
(吉川みずき)
西都大と合同オペ!?
(田村戸紀子)９月５日に
西都大学病院で行われるそうです｡
血管内平滑筋腫瘍という
難しい病気の患者さんです｡
症状については ここに｡
(戸紀子)十分に確認して
ケアしてあげてください｡
(相原亜美)はい｡
先生｡
これは相良先生のご提案ですか？
それ以外に考えられないでしょ｡
森山先生は反対してるけど→
私は協力するわ｡
もう決めたんだから｡
やらない？
だってさ
教授とか准教授になってるさ→
同期が たくさんいるんだよ｡
そこに 民間の勤務医の俺がさ
乗り込んでったらさ→
なんか 母校に
ケンカ売ってるみたいじゃない｡
はい｡
でもよ 森山先生だけが→
試合放棄するってのは
どうなの？ どうなの？
向こうはさ
エリートばっかりだよ｡
なんだ そのオペはってさ
俺 笑われちゃうよ｡
森山先生だって
バリバリエリートじゃないですか｡
エリートだよ｡
うん… そりゃあ…｡
(牧)やってくださいよ 森山先生｡
やってほしいっすよ！
俺たちの森山先生だもんな｡
(４人)んっ！
あっ 森山先生｡
やってやるよ 合同オペ｡
エースが出なきゃ
向こうに失礼だよ｡
そうですか｡
ただし…｡
ちょっと 先生 危ないですよ｡
あの患者の主治医は
お前なんだから→
執刀はお前がやれよ｡
ええ｡ 危ないですから…｡
万が一 トラブったとしても
俺は責任持たないから｡
わかりました わかりましたから｡
じゃあ よろしくお願いします｡
お願いされちゃ断れないな｡
ハハハ…｡
参加してくれるそうです｡
(一同)おおーっ！
(蔵本)そうですか｡
それは よかった よかった｡
森山先生がいてこその
堂上チームですから｡
やっぱり大一番には
エースが出ていかなきゃ｡
相良先生が教えてくれなかったら→
あのまま 試合放棄してたんでしょ
森山先生｡
いやあ
これも 皆さんのおかげです｡
本当 ありがとうございました｡
(一同)いや いや いや…｡
♬～
(松田)では 西都大学側を｡
心臓血管外科教授の東条先生｡
(東条賢介)東条です｡
よろしくお願いします｡
(渡 浩一郎)渡と申します｡
(伊勢原 修)伊勢原です｡
(望月綾子)
オペ室ナース主任 望月です｡
これから 大村奈加子さんの→
合同オペに関する
検討会を始めたいと思います｡
じゃあ… 森山先生｡
俺？
エースなんですから｡
お願いします｡
えー… お… 大村さんは
肝臓がんと→
心臓にまで達する
血管内平滑筋腫瘍を→
併発していると診断されました｡
今回のオペは
肝臓がんが 我々 堂上チーム→
血管内平滑筋腫瘍が→
そちら 西都大の先生方という
分担で行います｡
(ため息)
♬～
う… はあ…｡
(大村)看護師さん 呼ぼうか？
あ… 大丈夫｡ ありがとう｡
(東条)そもそもの診断ですが
この患者は胸痛を訴えてますね｡
虚血性心疾患を否定する根拠は？
心臓ＣＴ検査で 冠動脈に
狭窄もないと判断したからです｡
血管内平滑筋腫瘍の大元は→
かつて治療を受けた
子宮筋腫であろうという事ですが→
それが どんな経路で→
どうして心臓まで達したと
お考えですか？
ＭＲＩで
骨盤内から下大静脈内に腫瘍→
さらに 超音波やＣＴで→
右心房内に
腫瘍が確認出来ました｡
恐らく これらは
連続しているものと考えられます｡
恐らく？
いえ 間違いなく｡
腫瘍が悪性なら
オペしても意味がないのでは？
いえ オペによって
患者の生存率は上がるはずです｡
もし 腫瘍が
血管壁にも浸潤していたら→
術中に 大出血する可能性が
ありますよね｡
確かに それは ありますが…｡
そちらで対応して頂けると
判断しました｡
フッ｡
アレルギーの記録が
ありませんが｡
それは きちんと取ってあります｡
オペの日にはお渡し出来ます｡
前日までにください｡
…はい｡
問題は オペの範囲分担ですね｡
当然 心臓右心房の腫瘍は
我々が担当しますが→
それ以前を
どこまでやられますか？
我々は 横隔膜下の
下大静脈までやれるかと｡
肝臓がんの下大静脈浸潤巣と→
血管内平滑筋腫が癒着していたら
どうするんですか？
もし残存があれば 日を改めて…｡
(机をたたく音)
｢もし｣はないでしょ？
下大静脈は 肝臓がんと
血管内平滑筋腫の両方で→
かなりのダメージがあるはずです｡
オペするなら
一気に片付けるべきでしょう｡
それは…
そ… そうなんですけれども…｡
卓ちゃん…！
大丈夫ですよ｡
開腹して 触れる限界まで
我々がやります｡
相良先生…！
その先の腫瘍は
右心房に繋がるところですから→
人工心肺を使って 先生方に
お任せしたいと思ってます｡
(東条)そうですか｡
では そのつもりで
我々は準備を進めますよ｡
お願いします｡
それでいいですよね？ 森山先生｡
う… うん｡
(ため息)
心臓に悪いわ｡
(東条)本当に
このまま進めるんですか？
もちろんです｡
(ため息)
(段原)疲れた｡
ものすごい威圧感でしたよね｡
あのナースも
ニコリともしなかったよな｡
怖かったあ｡
向こうも
真剣になってくれてるんですよ｡
俺たちと組むのが不満なんだよ｡
なんで民間病院とってさ｡
(和枝)今さら文句を言っても
仕方ないでしょう｡
もうプロジェクトは
始まってるんですから｡
あれ？ いつの間にか皆川先生も
相良派に戻っちゃったよ｡
私は 患者さんの事を考えて…｡
ははーん そうか そうか｡
いいよ そうやってな 俺の事を
みんなで嫌ってりゃいいんだよ｡
嫌ってませんよ 僕らは｡
何言ってるんですか？ 森山先生｡
じゃあ みんなで飲みましょう！
いつもみたいに
パーッとチーム森山で！
今 俺が心を許せるのは…→
君たちじゃない！
(佐々井)ちょ… ちょっと…｡
(高泉)いや いや いや…｡
(千住)君たちじゃないって…｡
うわあっ｡
ああっ｡ ちょっと！
(高泉)待って 待って！
待ってくださいよー！
(ため息)
ありがとうございます｡ 皆川先生｡
先生が味方になってくれると
やっぱり 心強いです｡
相良先生→
私は私なりに考えて
相良先生を信じようと決めました｡
でも その人の本心が
わからないっていうのは→
正直言って寂しいです｡
でも この病院と
患者さんのためになるなら→
それでもいいわ｡
皆川先生｡
わかりました｡
先生には本当の事を言います｡
えっ？
僕が院長になるって
言い出したのは→
堂上総合病院のドクターの意識を
変えるためです｡
本気じゃありません｡
敵を欺くには まず味方から
っていうのは… 難しいな｡
心苦しかったですよ｡
皆川先生に嘘つくのは｡
相良先生…｡
どうも すみませんでした｡
うん もう… フフ｡ よかった｡
院長にも どっかで本当の事を
言うつもりなんですけどね→
でも 森山先生に
バレちゃうからなあ｡
でも 相良先生→
森山先生が 意識を変えてくれる
とは思えません｡
患者さんに寄り添うドクターには
なれない？
ますます ひねくれてきたし
今さら無理｡
さあ それは どうでしょう？
森山先生なら大丈夫だよ｡
出来るかなあ… 僕｡
(三島)出来ますって｡
弱気になる事ないよなあ｡
西都大の連中なんか
やっつけてくれよ｡
いつものキラースマイルでさ｡
キラースマイル？
イエス｡
それ！
かっけー！
(一同の笑い声)
あ… 痛… 痛た…｡
蔵本さん どうしました？
あ… いや 大丈夫 大丈夫｡
笑ったら ちょっと痛くなっただけ
だからさ｡
時々こうなるんですよ 蔵本さん｡
いや 大丈夫！ 大丈夫だよ｡
もうすぐ退院なんだから 俺｡
た… 退院？
退院なんてしないで
ずっと ここにいてくださいよ｡
はあ？
何言ってるんですか？
みんなもさ
住民票さ ここに移してさ｡
はあ？
ダメなの？
(一同の笑い声)
何言ってんだよ 森山先生｡
面白おかしく暮らせるって！
みんながいれば｡
何？ これ｡
(渋谷翔子)相良先生｡
ああ 渋谷さん｡
すごい事になりましたね｡
西都大との合同オペなんて｡
やっぱり知ってましたか｡
知ってますよ｡
松田教授が猛反対を押し切って
ゴーサイン出した事も｡
え？
一昨日の臨時会議です｡
教授たちや各ｾｸｼｮﾝの責任者が
集まりました｡
(諸星貴一の声)｢冗談じゃない｡
我々の立場はどうなるです？｣
｢この西都大学病院に→
消化器外科は必要ないと
言われたも同然じゃないですか｣
消化器外科の諸星教授｡
(諸星)我々を外すというなら
このオペは中止してください｡
堂上総合病院には
相良浩介というドクターがいます｡
私は 彼のオペを見てみたい｡
彼は 必ず 我々に何かを
教えてくれると思うからです｡
(松田)西都大学病院は→
日本の医療全体の進歩を
担っています｡
だからこそ
素晴らしいドクターがいるなら→
それが
民間病院のドクターであっても→
我々は
彼から学ばなければならない｡
違いますか？ 諸星先生｡
東条先生→
このオペは 堂上総合病院チームと
一緒にやってください｡
お願いします｡
(渋谷)会議に出席していた
先生のお一人が→
録音してたんです｡ 何かあれば→
松田教授の足元をすくってやろう
って人もいますからね｡
でも… なんで それを僕に？
先生方の有意義な情報を
お教えするのも→
私の仕事ですから｡ その代わり…｡
エスアイ製薬の薬を
使わせて頂きますよ 渋谷さん｡
ありがとうございます｡
絶対 成功してくださいね 先生｡
はい｡
♬～
今回のオペは まず僕たちが
肝臓がんを切除して→
西都大学病院チームに
バトンタッチするという→
流れになります｡
僕たちの役割分担は？
肝臓のオペには 多くのスタッフが
必要なんですよね？
小さな術野に たくさんの
手が入ってくるオペだからな｡
そうですね｡ 執刀医をｻﾎﾟｰﾄして
肝臓を持ち上げるドクター｡
下大静脈を遮断するドクター｡
血管縫合をするドクター
止血するドクター→
そんなのは わかっている｡
役割分担は
これから決めていきゃいい｡
麻酔の打ち合わせも必要ですよ｡
トラブルへの対応も考えなきゃ｡
どういったトラブルが
想定出来るでしょうね…｡
森山先生｡
トラブルね…｡
っていうか どうして こちらに
いらっしゃらないんですか？
そんなに離れて座らなくても…｡
こっち来てくださいよ 森山先生｡
嫌だ｡
もう！
ここ数日
ずっと検討会が開かれてます｡
森山先生も一緒に？
ええ｡ 相変わらず
いじけてらっしゃいますけど｡
大人気ないですね｡
じゃあ あとは
明日のオペを待つのみね｡
(ノック)
はい｡
失礼します｡
(戸紀子)あら？
(たまき)宮部さん｡
(和枝)どうしたの？
これを｡
えっ？
退職願？
今回の
大村奈加子さんのオペを最後に→
この病院を辞めさせてください｡
ナースとして
もっとスキルアップしたいんです｡
いや だったら うちにいたって…｡
戸紀子さんだって
もう20年もいるのよ｡
22年です｡
もう時代が違いますよ｡
真剣に考えた結論よね？
はい｡
そう…｡
そうですか…｡
今までお世話になりました｡
最後まで 仕事は頑張りますので｡
よろしくお願いします｡
大村さん じゃあ
西都大学病院に行きましょう｡
はい｡
(奈加子)あっ すみません｡
あっ すみません｡
私も一緒ですから｡
安心してくださいね｡
はい｡
いってらっしゃい｡
いってらっしゃい 森山先生｡
頑張ってよ！
期待してるからな｡
蔵本さん 具合… どう？
全然 大丈夫｡
俺の事は心配しなくていいから｡
いってきます｡
♬～
せ… 西都大学病院｡
あんまりいい思い出ないんだよな｡
フフ…｡
さあ 行きましょう！
♬～
相良先生｡
おはようございます 松田先生｡
今日は よろしくお願い致します｡
よろしく｡
今日は 若いドクターや
学生たちが 大勢見学します｡
うちの消化器外科のドクターも
見てますから｡
え？
諸星先生ですね｡
頑張りましょうね 森山先生｡
あ… ああ｡
大村さん｡
いかがですか？ ご気分は｡
相良先生｡
(奈加子)大丈夫です｡
体温は？
36度５分です｡
バイタルも問題ありません｡
今日は 少し長い手術になります｡
でも 大村さんは
ずっと麻酔で寝てますから→
あっという間ですよ｡
はい｡
本当にありがとうございます
相良先生｡
お礼は 手術が終わってから｡
いや 今 言わせてください｡
こんな 八百屋の女房を→
大学病院の先生まで一緒になって
助けてくださるなんて｡
そんな事
気になさらないでください｡
そうですよ 大村さん｡
私 今までずっと
病気を繰り返してきて→
もう生きるのが
嫌になった時もありました｡
でも 先生たちにお会いして
今 心底 生きたいと思ってます｡
頑張ります 私｡
手術… 頑張ります｡
大村さんは
頑張らなくいいんです｡
頑張るのは 僕たちですから｡
そう｡
そうです｡
相良先生…｡
ありがとうございます｡
♬～
(甲斐博人)相良先生だ｡
準備は出来ています｡
ありがとうございます｡
バイタルは？
安定してます｡
♬～
(伊勢原)始まりますね｡
お手並み拝見｡
♬～
では これから 大村奈加子さんの
下大静脈に浸潤した→
肝臓がんに対する
拡大肝右葉切除術を始めます｡
(一同)はい｡
我々は このオペを
２時間15分で終わらせ→
心臓の血管内平滑筋腫瘍のオペを→
心臓血管外科の先生方に
引き継ぎます｡
オッケー｡
それでは 始めます｡
イッツ ショー タイム｡
メス｡
ガーゼ プリーズ｡
ビッグ シスター｡
♬～
鉤ピン｡
電気メス｡
もう…｡
始まりました｡
下大静脈に
がんが かなり食い込んでますね｡
腫瘍を切除するぞ｡
(一同)はい｡
メッツェン｡
(綾子)はい｡
(佐々井)吸引で視野を確保｡
よろしく｡
(段原)いったん
下大静脈遮断解除します｡
お願いします｡
♬～
(矢野倉)チームワークいいですね｡
しっかり準備してるな｡
この程度の事…｡
(男子学生)
意外にスピード感ないよな→
相良先生の手技｡
もっと派手に
切開していくかと思った｡
時計 見てみろ｡
開始１時間で もう
肝臓がんが切除されるんだぞ｡
(学生たち)えっ？
(甲斐)相良先生の手技には
全く無駄がないんだよ｡
♬～
切除した肝臓を摘出します｡
よし これで
肝臓がん根治術は終わりました｡
続いて 血管内平滑筋腫瘍の摘出に
移ります｡
(一同)はい｡
♬～
バイタルは？
安定してます｡
サテンスキー｡
(綾子)はい｡
頑張って…｡
(渡)でも ここからだよ｡
(伊勢原)血管内に広がっている
腫瘍の切除｡
果てしない作業になる｡
腫瘍鉗子｡
(綾子)はい｡
サテンスキー｡
クソッ… 血管の中に
腫瘍が根っこみたいに伸びてる｡
(千住)根っこ…｡
(段原)どこまで広がってるんだ？
全部の血管を切開していかなきゃ
ならないのか？ これ｡
出来るんですか？ そんな事｡
メス｡
(綾子)はい｡
大変ですよ｡
こんな総腸骨静脈から→
下大静脈にまで伸びた
腫瘍のオペなんて｡
西都大学病院の先生方でも
経験ないんじゃないのかなあ？
えっ？
ないんだ…｡
諸星教授に ケンカ売りましたよ｡
♬～
腫瘍鉗子｡
はい｡
でも 僕は 東京医療大学病院で
このオペをやった事があります｡
全てを切開する必要はないんです｡
血管の要所要所を切開して
腫瘍を慎重に引き抜いていけば→
必ず根治出来ます｡
やったよな
このシミュレーションも｡
ばっちり 頭に入ってます｡
大丈夫ですよ 大村さん｡
(千住)バイタル 問題ありません｡
(佐々井)よし 頑張ろう！
(一同)はい！
森山先生 下大静脈のサテンスキー
かけ直してもらえますか？
了解｡
(松下 萌)
どうなってるんだろう？ 今｡
天下の西都大学病院に
うちのドクターたちが乗り込んで→
オペしてるなんて！
成功したら
民間病院の星になりますよね！
失敗したら廃業かも…｡
みんな 頑張って！
総腸骨静脈内の腫瘍
摘出出来ました｡
よーし！ こっちも
下大静脈内平滑筋腫瘍 摘出完了！
(佐々井)腹腔内の腫瘍は
全て摘出出来た｡
(段原)よーし オーケー！
(高泉)やった…｡
全部取った…｡
(男子学生)すげえ…｡
クーパー｡
はい｡
下大静脈の遮断を解除しましょう｡
(一同)はい｡
素晴らしい｡
(モニターの警告音)
(千住)サチュレーション低下！
血圧も低下してきました！
何!?
(佐々井)えっ!?
(モニターの警告音)
(段原)なんで!?
何が起こったんだ？
出血ですか？
いや 違うな｡
(千住)血圧も低下して
ショック状態です！
ショック状態!?
皆さん 落ち着きましょう｡
このトラブルも想定内ですよ｡
肺塞栓…｡
(佐々井)そうだ！
下大静脈の血栓か腫瘍が
右心房 右心室 肺動脈と流れた｡
血栓でしょう｡
ヘパリン投与しますか？
お願いします｡
(段原)点滴 全開にしよう！
(高泉)はい！
術野は どうしますか？
森山先生｡
そんな事 わかりきってるだろ！
まず 止血を
優先させればいいんだよ｡
電気メスください｡
はい｡
止血シート｡
すごい…｡
あっという間に
トラブル回避しましたよ｡
ここまで堂上のレベルが
上がっているとは…｡
相良先生が引き上げたんです｡
行こう｡
俺たちの番だ｡
♬～
クーパー｡
肺塞栓の治療は出来ました｡
このまま→
心房内の血管内平滑筋腫瘍の
オペに入って頂いて大丈夫です｡
予定どおり ２時間15分｡
素晴らしいオペでした｡
ありがとうございます｡
(渡)森山先生も お見事でした｡
えっ？
(伊勢原)こんなオペのあとじゃ
僕らが緊張しますよ｡
ああ… まあ… 頑張ってね｡
望月さんも 的確なサポート
ありがとうございました｡
恐れ入ります｡
では あとは
よろしくお願いします｡
大村さんを
助けてあげてくださいね｡
絶対に｡
わかりました｡
♬～
では 出ましょう｡
(一同)はい｡
(拍手)
オペの腕だけじゃない｡
ドクター全員の力を引き出す
リーダーシップ｡
松田教授の
おっしゃるとおりでした｡
心臓血管外科チームのオペ
見ないんですか？
超一流のオペですよ｡
そんな気力…｡
ほら！
もう心臓の腫瘍を摘出してる｡
すげえ！
偉そうな態度とるだけはあるな｡
簡単そうに縫合してますよ｡
やるなあ！
人たらしめ…｡
(ドアの開く音)
お疲れさまでした！
いやあ びっくりしてましたよ
西都大の先生方｡
堂上のドクターは すごいって！
マジですか？
西都大のドクターが？
僕たちを認めてくれたの？
よっしゃー！
やりましたね 森山先生！
人たらし…｡
えっ？
人たらし？
そうやって
周りの人間をたらして→
ちっちゃな ちっちゃな
お山の大将になってりゃいいさ｡
でも 俺は
そんな小山には登らない｡
俺は変わったんだ｡
なんの事ですか？
やっぱり 外科医はオペだ！
今日みたいな痺れるオペで→
患者を死のふちから
救ってやる事こそ→
外科医の醍醐味さ！
つまり…｡
金や名誉じゃない｡
ハハハハ…｡
堂上の院長は お前にくれてやる｡
(４人)ええっ!?
くれてやる!?
プロ野球だって
監督よりエースの方が→
高い年棒もらってるだろ｡
現役が一番偉いって事さ！
そっか…｡ じゃあ やっぱり 僕も
現役の方がいいなあ｡
堂上の院長なんて
もう どうでもいいや｡
(４人)はあ!?
だって ほら 考えてみたら
院長っていうのは→
会議やら何やらに
追われるわけでしょ？
だったら 僕も 今日みたいな
痺れるオペの方がいいですよ｡
何？ フフフ…｡
俺に影響されちゃったの？
だって
森山先生の言うとおりだもん｡
影響されちゃったんだ？
ハハハハ…！
西都大の教授話は
どうするんですか？
そうですよ！
いや あの…｡
実は あの…
それ なかった事にしてくれって→
向こうから｡
ホワッツ？
一瞬 調子にのって
バカみたいですよ｡
じゃあ 相良先生は…｡
今までどおり 堂上に？
だって 行くとこないですからね｡
ハハハハ…！ なんだよ！
結局 じゃあ
ステージアップしたの→
俺だけ？ 俺だけ？ アハハハ…！
いやいや いやいや！
僕もステージアップしましたよ｡
僕も僕も！
(千住)僕もですよ！
僕も… そんな気分です！
ああ ああ… みんなね→
気分だけは頑張った！
気分だけは頑張った！ うん｡
相良先生は
これから頑張らなきゃ｡
はい｡
アハハハ…！
最後の最後に
ちゃんと落としてくれるねえ！
相良先生は！
(佐々井)ですねえ！
(一同の笑い声)
(たたく音)
(佐々井)痛いよ！
奈加子！
大村さん！
(看護師)お願いします｡
手術は問題なく終わりました｡
順調に回復出来ればね
もう堂上総合病院に戻れますよ｡
戻られたら あとは
退院を待つだけです｡
ありがとうございます！
よかったな 奈加子！
ＩＣＵへ｡
はい｡
♬～
お疲れさまでした！
お疲れさまでした｡
皆さんも お疲れさまでした！
うちの消化器外科チームも
納得してますよ｡
あんなオペされたんじゃ
仕方ないって｡
そうですか｡
ハハハハ…！ そうでしょ？
そうでしょ？ ハハハ…｡
いやあ 嬉しいですよ もう｡
ありがとうございました！
いやあ お疲れさまでした｡
西都大からのオファーが
なくなったなんて 嘘でしょ？
見学室では 皆さん
相良先生を絶賛してましたよ｡
いいんです｡ 最初から
行く気はなかったんですから｡
まったくもう 人騒がせな人！
お疲れさまでした 相良先生｡
ありがとう｡
宮部君も お疲れさまでした｡
じゃあ 僕 着替えてきます｡
≫(佐々井)よっ 千両役者！
≫(拍手)
宮部さん｡
これで もう 心残りはありません｡
いやあ ありがとうございました｡
失礼します｡
(一同の笑い声)
♬～
ハハッ！
やった やった やったー！
合同オペは大成功！ ヘヘヘッ！
蔵本さん どうしていないの？
蔵本さんは…｡
森山先生が
西都大学病院へ行ったあと→
蔵本さん
気分が悪いって言い出して…｡
担当の先生が
駆けつけてくれたんだけど…｡
結局 寝不足だってわかって…｡
さっき 退院しちゃったんだよ｡
退院!?
蔵本さん！
森山先生！
なんで… なんで 俺に黙って…｡
ごめん｡ 今日 先生
大事な手術だったから…｡
よかったな 蔵本さん｡
退院おめでとう｡
先生 それほどまでに 俺の事…｡
寂しいよ｡ 寂しいけどさ
体が治ってよかったよ｡
ありがとうございます｡
森山先生！
♬～
(戸紀子)なんですか？ あれは｡
面白いように
相良先生に転がされてる｡
相良先生？
これで いい病院になってくれれば
いいけど｡
ところでさ
なんの病気だったの？ 蔵本さん｡
知らなかったの？ 先生｡
松下さん ラウンドの準備は？
出来てます！
じゃあ 先輩
検査出し お願いします｡
了解｡ サッちゃん…｡
そっか…｡
宮部先輩がいないなんて
まだ信じられない｡
ですよね｡
頑張ってるんだろうな
サッちゃん｡
そうよ｡
相原さんは 宮部さんの代わりに→
しっかりと
松下さんを指導してください｡
はい！ 行こう｡
はい！
みんな ああやって
成長していくんですね｡
そうね｡
ちょっと寂しいけど｡
じゃあ 順調に
回復してらっしゃるんですね？
(松田)
心臓血管外科の東条先生は→
大村奈加子さんは 今週中には
そちらに戻れるだろうと→
申しておりました｡
そうですか｡
ああ よかった｡
ところで 森山先生は
結局 どうされるんですか？
森山先生？
あっ あの… やっぱり しばらくは
病院を継ぐ気はないようで｡
継がないよ｡
プレーヤーに専念したいと｡
外科医は 切って 貼って
縫って 治してなんぼでしょう！
先生！
では これまでどおり
という事ですね？ 堂上さんは｡
はい｡ 相良先生も現場で頑張ると
申しておりますし｡
あいつ 俺一人に
いい思いさせたくないんだよ｡
先生！
まあ 相良先生が
残ると決められたのなら→
仕方ありません｡
すいません｡
こうなったら わたくしも→
100まで院長をやる覚悟で→
今 2000メートル
毎日 泳いでおりますの｡
2000？
体が
気持ち逆三になってきました｡
お互い 頑張りましょう！
では 失礼します｡
どうも わざわざ
ありがとうございました｡
失礼致します｡
(ため息)
本当に100まで働かせないでよね
卓ちゃん｡
え？
院長は 先生が一刻も早く→
後継ぎにふさわしい
人格者になってくれる事を→
待ってらっしゃるんです｡
だから！
俺は 生涯
第一線で活躍するんだよ｡
伝説の最強ドクターになるのさ｡
何？ 最強ドクターって｡
まあまあまあ 院長｡
相良先生と競い合っていけば→
自然と
院長の器になっていきますよ｡
相良は 俺のライバルじゃない｡
あいつは 俺の斜め下！
おごらないの 卓ちゃん！
謙虚なお医者さんに
なってちょうだい｡
もうなってるよ！
やれやれ｡ 何もかも
君の思いどおりになったわけか｡
思いどおりって…｡
あらゆる手段を使って 最終的には
自分の望む形に持っていく｡
したたかだね｡
松田先生…｡
でも 僕も同じだよ｡
理想は
なんとしても実現させたい｡
うちの若いドクターたちに
約束したんだ｡
必ず相良先生を連れてくると｡
じゃあ…｡
こういうのはどうでしょう？
(綾子)オンコール当番の時に
呼び出しがあれば→
救急外来のオペにも参加するのよ｡
はい｡
オペ担当ナースは
覚えなきゃいけない事は→
山ほどあるから
しっかり勉強しなさい｡
ありがとうございました｡
宮部さん｡
はい｡
気持ちは切り替えられた？
あの先生には 未練ないの？
あの先生？
そんな人いません｡
そう｡ ならいいわ｡
救急外来でもオペ…｡ よし｡
頑張ってるね｡ 宮部君｡
相良先生！
松田先生に呼ばれてね
ここで教える事になったよ｡
教える？ 誰が？
僕が｡ 堂上総合病院で
患者さんを診たあと→
週に２日 ここの若いドクターと
勉強会をやるんだ｡
えっ？
だから→
また顔を合わせる事があるかも｡
よろしく｡
ええ～!?
えっ!? 特別講師!?
西都大学病院の若手ドクターを
教えるらしいです｡
相良先生が？
生徒じゃなくて
ドクターを教えるの？
それって ある意味
教授じゃない！
(段原)特任教授ってやつですか？
なんだよ 相良｡ 嘘つきやがって！
森山先生？
あいつは… あいつは…｡
俺の斜め上じゃないかよ！
真上かも｡
ん… んんん…｡
先生！
はい！ 落ち着きましょう！
そりゃあ無理よ｡
んんん…！
(一同)うわ～！
落ち着いて 落ち着いて…！
んんん…｡
ダメ ダメ ダメ！ ダメ ダメ！
んんん… んんんん…｡
(段原)ああ～！
んんん～！
♬～
さあ 頑張ろう｡