(堂上たまき)ええ!? ホスピス？
(相良浩介)ええ｡ ホスピスです｡
(桃井正一)これ 相良先生が
お作りになられたんですか？
はい｡ 今 社会は
超高齢化に向かっています｡
もはや 治療が難しいと診断された
患者さんが→
穏やかに人生を終えるための
施設であるホスピスは→
これから ますます需要が
高まっていくでしょう｡
まあ 確かに｡
(たまき)そりゃそうだけど…｡
堂上総合病院も
ホスピスを作るべきです｡
これからの時代に対応し
生き残っていくためにも｡
ああ…｡ おっしゃる事は
ごもっともなんですけど→
相良先生…｡
新しい施設を建てるとなると
お金もいるわけですし｡
うん それよりもね 相良先生→
これは
前から言ってるんですけど→
病院経営について考えるのは
私たちです｡ だから 先生は…｡
お金は
銀行が融資してくれますよ｡
小児科と産婦人科を
復活させた時に→
東京よつば銀行が
２億出してくれたんでしょう？
うちは それだけの評価を
受けているんです｡
それも 院長と事務長が→
これまで尽力されてきた
成果じゃないですか｡
まあ… そりゃあ まあねえ｡
銀行に相談してみますか？
(たまき)うん… そうね｡
(たまき)そっか… ホスピスねえ｡
♬～
(段原 保)今日の森山先生のオペは
圧巻でしたね｡
あそこまで思い切って
がんを取り切っちゃうなんて！
(森山 卓)
切って切って切りまくる！
うわっ！
鞍馬天狗みたいだっただろ？
はい｡
(佐々井 圭)さすがだなぁ｡
(高泉賢也)佐々井先生のオペも
かっこよかったですよ！
あの手さばき
見てて惚れぼれしちゃったもん！
ねえ！ 千住先生｡
(千住義郎)ああ…｡
あんなの大した事ないよ｡
謙遜するなよ 佐々井先生｡
外科医は
オペの主役なんだからさ｡
ですよねー ハハハハ…｡
遠藤さんが危機的状況にあると
先生が判断されるなら→
僕は やめます｡
それは
麻酔科医の言葉であると同時に→
遠藤さんの命の叫びなんですから｡
(高泉)昼飯どうしますか？
出前でいいですか？
(佐々井)
今日はカツ丼の気分だなあ｡
うな重でしょ｡
いや 天丼だ｡
天丼ですね｡
天丼ですよねえ｡
(高泉)天丼にしましょう｡
外科医がピッチャーだとしたら
麻酔科医はキャッチャー｡
いや キャッチャーは
第一助手でしょ｡
じゃあ 麻酔科医は
サードコーチだ｡
(高泉)千住先生も
特上天丼でいいですか？
ん？ おお｡
じゃあ 全員 特上って事で｡
出前お願い｡
はい！
てーんどーん！
どんどん どんどん
どんどこ どん｡
(佐々井)あっ 来たな 鞍馬天狗！
どこどん どんどん どんどん…｡
(段原)おのれー！
いや！ グシャー！
(ＰＨＳ)
(佐々井)どんどん どんどん…｡
ターッ！ お嬢ちゃん
ここを動いちゃいけないよ｡
すみません 千住先生｡
なんなんですか｡
もうすぐ天丼 来るんですよ｡
ハハハ…｡
実はね これ→
まだ大っぴらな話じゃ
ないんですけどね→
院長がホスピスを作ろうと
考えてらっしゃるようなんです｡
ホスピス？
そう遠くない将来｡
…ん？ だから？
その時は
千住先生を推薦しますよ 僕は｡
ホスピスの責任者に｡
はあ？
患者さんの痛みを緩和する事を
主とした施設ですから→
そこのトップは
麻酔科の先生が適任でしょう｡
フッ…｡
相良先生｡
はい｡
なんで急に 俺を持ち上げるように
なったわけ？
なんか目的でもあるんですか？
ありませんよ｡
千住先生が この病院にとって
欠かせない人材だっていうのは→
もう みんな知ってるんですから｡
でも 今のままじゃダメです｡
はあ？
千住先生に もっとキャリアを
積んでもらわなきゃ→
僕らも難しい手術が出来ないし
この病院もレベルアップ出来ない｡
先生…｡
僕の母校の→
東京医療大学病院の麻酔科は
日本一です｡
ぜひ そこで
勉強してきてもらえませんか？
しばらく ここでのオペは
他の先生方にお任せして…｡
いや ちょっと…！
ここに
麻酔科主任教授の連絡先が…｡
先方は もう千住先生からの連絡を
待ってますから｡
ええ!?
ああ そうだ！
天丼 届いちゃいますね｡
すいません わざわざ呼び出して｡
あの 僕 病棟の患者さんを
見てきますから｡
ええ…？ ちょっ…｡
｢東京医療大学｣
(皆川和枝)ホスピスですか？
(たまき)そう｡ 確かにね→
ホスピスが併設出来れば
うちは患者さんに対して→
万全のケアが出来る
総合病院になるのよね｡
相良先生が そんな提案を？
事業計画書まで作って…｡
そうなのよ｡ 事務長がね 早速
よつば銀行に相談に行ったわ｡
ああ！ そ… そ… そこ
そこ そこ そこ｡
ああ 凝ってらっしゃいますね｡
でしょ｡
(宮部佐知)相良先生は
自分が院長になるって…｡
え？
院長の気持ちは どうなるの？
あの方は 森山先生に
堂上を継がせるおつもりですよ？
患者さんへの責任を考えれば
世襲なんてどうでもいい｡
全ては患者さんのためです｡
(たまき)ああ～ ありがとう｡
ああ～ 気持ちいい｡
すっきりした｡
あんまり ご無理をなさらないで
くださいね 院長｡
そういうわけにもいかないのよ｡
今日も これから
医師会の会合だし｡
あっ そろそろ行かなくちゃ｡
皆川先生 ごめんなさいね
せっかくの休憩｡
いえいえ｡
ありがとう｡
どう致しまして｡
ああ…｡
あっ 皆川先生｡
はい｡
外科に移られた梶谷さんの
オペ後の経過記録です｡
ああ｡
順調に回復されてるわね｡
よかった｡ ありがとう｡
失礼します｡
待って｡
相良先生に協力すべきじゃないわ
宮部さん｡
自分が院長になるだなんて
どうかしてる｡
言い方は悪いけど…
この病院を乗っ取るって事よ｡
私は協力なんて…｡
千住先生を食事に誘って
持ち上げたんじゃないの｡
相良先生に
言われたんじゃないの？
まず 麻酔科の先生を
味方に引っ張り込むって｡
私は ただのナースです｡
誰が院長になられるとか
そういう事は…｡
じゃあ 相良先生の言う事は
聞かないで｡
院長の心配を
これ以上増やしちゃダメ！
わかるでしょ｡
はい…｡
(ため息)
わかってるけど…｡
(救急車のサイレン)
(看護師)
出血や外傷はありますか？
(救急隊員)
数箇所の打撲が見られます｡
(看護師)安心してくださいね
田代さん｡
(田代洋一)ああ… あっ…｡
(下柳 宏)整形外科の下柳です｡
よろしくお願いします｡
(下柳)えー 今回入院されたのは
田代洋一さん 57歳｡
事務機器メーカーにお勤めの
男性です｡
取引先との打ち合わせの帰りに
自転車に接触し→
転倒したはずみで 左第７から
第10肋骨を骨折されました｡
(下柳)幸い 外傷性気胸には
至っていませんが→
腹部超音波で
腫瘤が認められました｡
上腹部ですか｡
整形外科の僕よりも 先生方に
ご判断頂きたいと思いまして｡
こりゃ 膵臓だな｡
ＣＴ画像です｡
(佐々井)ああ やっぱり｡
膵体部がんですよ｡
膵体部がん!?
ＣＡ‐１９‐９の数値は？
320です｡
ビリルビン値は正常ですね｡
ＣＲＰは3.0｡
若干高いですね｡
(佐々井)画像を見ると
かなり大きな腫瘍ですよ｡
(段原)門脈にまで浸潤してますね｡
肝動脈…
上腸間膜動脈にもだ｡
こんなに進行してるの
初めて見た｡
大変だ こりゃ｡
大変!?
下柳先生｡
はい｡
僕らの手には負えませんよ
この患者は｡
大学病院に送った方がいい｡
ちょっと待ってください
森山先生｡
うちは 生体肝移植を
成功させたじゃないですか｡
膵体部がんですよ？
こんな難しい患者を わざわざ
うちが引き受ける事はない｡
大学病院なら
喜んで引き受けてくれますよ｡
それが ドクターではなく→
患者さんにとって
ベストな選択なら…｡
ベストだよ｡
いずれにせよ
告知しなければいけませんね｡
ご本人なり ご家族なりに｡
大学病院で告知してもらえば
いいんじゃないですか？
そうですよ｡
転院すれば 向こうが
主治医になるんですもんね｡
でも 骨折で入院してるのに→
大学病院に移ってくれと
言われたら→
患者さんは
困惑されると思います｡
先生方の方から
理由を説明して頂かないと…｡
俺は嫌だ｡
(佐々井)勘弁してくださいよ｡
僕も嫌でーす｡
(高泉)無理ですって｡
(田村戸紀子)そう言うと思った｡
本当｡
じゃあ 僕が伝えましょう｡
ありがとうございます｡
待ってください｡
ああ… 森山先生が
お伝えになった方が→
いいんじゃないでしょうか｡
は？
そういう事は 嫌がらないで→
積極的に患者さんを
ケアしなくちゃ｡
将来 院長になられるんですから｡
そうですよね？ 皆さん｡
(段原)え？
それは…｡
確かに 将来の院長ですけど…｡
それとこれとは…｡
違いますか？ 師長｡
いえ 副院長｡
皆川先生の
おっしゃるとおりだと思います｡
森山先生｡
嫌だ｡
嫌だじゃなくて｡
嫌だよ 告知するなんて｡
(佐々井)
森山先生の患者でもないのにな｡
あなたは がんですって
言うだけ言って→
あとは 大学病院へどうぞって
言うの むしろ無責任でしょう｡
ですから 僕が伝えますって｡
やるって言ってるんだから
相良先生にやらせりゃいいんすよ｡
ねえ 相良ちゃん｡ ハハハハ…｡
では！ 他になければ
解散でようござんすね？
お疲れさまでございました｡
(佐々井)お疲れさまでした｡
(段原)お疲れさまでした｡
(ドアの閉まる音)
仕事に戻りましょう 宮部さん｡
あっ… はい｡
腫瘍…？
はい｡ ここに影が見えますよね｡
ここは 膵体部といって→
小さな腫瘍は なかなか
発見出来ない場所なんですが…｡
つまり がんですか…｡
わかりやすく言えば
膵臓がんです｡
先ほど 相良先生から
ご家族に伝えられ→
ご家族から 田代さん本人への
告知を許して頂きました｡
これは 少々
やっかいな病気ですので→
大学病院を紹介します｡
いえ｡
治療は うちでも出来ます｡
え!?
僕は 進行した膵臓がんの手術を
何度かやっています｡
抗がん剤治療と組み合わせれば
がんは根治出来ると思います｡
手術を受けなかったら
死んでしまうんですか？ 私は｡
腫瘍が
ここまで大きくなっていますから→
このままだと
半年持つかどうか…｡
半年…｡
(田代秋枝)あなた…｡
(田代 聡)
なんで 気づかなかったんだよ｡
手術は受けません｡
(田代あさみ)え？
このままでいいです｡
ええ!?
なんで!?
(田代)私はね よく読むんですよ
その手の本を｡
がんは放っといた方がいいとか→
つらいのは がんじゃなくて
がん治療だとか｡
(聡)あんなのはさ…！
実際 私の親父は
胃がんになって→
抗がん剤で苦しんだ揚げ句に
死にました｡
あんなのは ごめんです｡
確かに ああいった本に
書かれている事は→
もっともな事もあります｡
ただ 田代さんの57歳という
年齢を考えれば→
治療を選択すべきだと
僕は思います｡
僕も そう思いますよ｡
当たり前だよ｡
手術 受けてよ お父さん｡
２人に１人が
がんで死ぬ時代だぞ｡
こんなものは
不幸でもなんでもない｡
あなた｡
自分の人生の幕を
自分で引けるのは むしろ幸せだ｡
(聡)何 言ってんだよ！
俺は 手術は受けない！
嫌だと言ってる人間を→
勝手に切ったり
しないでくださいよ 先生｡
何考えてんのよ お父さん｡
わかんないよ｡
お母さんだって｡
オペを拒否!?
はい｡
転院もしないって
言ってるんですか？
ええ｡
なんで？
治す気ないの？ その患者｡
自暴自棄になってんだ？
いや 田代さんなりに
考えがあるみたいなんですけど｡
バカ… じゃないのか？
(佐々井)
放っときゃいいんですよ｡
死にたきゃ
勝手に死なせてやれよ｡
森山先生｡
いやいや そうはいきませんよ｡
僕が時間をかけて
田代さんを説得します｡
ただ オペを受ける気に
なって頂いた場合→
大学病院ではなくて
うちでという事になるでしょう｡
その時は 僕が執刀しますから→
第一助手は…
高泉先生 お願いします｡
ぼ… 僕!?
ええ!?
よろしくお願いします｡
(高泉)えっ… いや… あっ…｡
(高泉)なんで？
相良先生！
はい｡
どうして 高泉先生なんですか？
どうして？
難しいオペなら 佐々井先生や
段原先生の方がいいでしょ？
どうして 若い高泉先生を？
若いからですよ｡
いい勉強になるでしょ｡
もしかして
千住先生の次は高泉先生？
彼をターゲットにしてるの？
ターゲット？
仲間に引き込もうと
してるんでしょ｡
だとしたら？
ホスピスを作る事を
院長に提案されたのも→
自分が院長になるための作戦？
だったら なんだっていうんです？
皆川先生｡ 田代さんの
カンファレンスの時に→
一生懸命 森山先生を
焚きつけてらっしゃいましたけど→
やっぱり無駄だったでしょ？
彼は院長の器じゃない｡
だからって 相良先生が院長に…｡
実は 千住先生は
既に留学されました｡
え？
今日のカンファレンスに
いなかったでしょ？
留学？
チーム森山なんてものがある限り
ここはレベルアップ出来ない｡
堂上が いい病院になるためには→
彼らを１人ずつ
森山先生から引き離す事です｡
相良先生！
もう 私 言っちゃいますよ
院長に｡
先生が この病院を
乗っ取ろうとしてるって｡
皆川先生とは
ケンカしたくないんだけどなあ｡
まあ でも いずれわかる事です｡
院長に言ってくださって
結構ですよ｡
どうぞ｡
(ため息)
(和枝)言えるわけないじゃない｡
でしょ？
ただでさえ 院長は→
色んな事で
悩んでらっしゃるのに…｡
私だって
ずーっと悩んでたんです｡
ごめんなさいね→
この間は 宮部さんを
責めるような言い方をして｡
はあ よかった 仲間が出来た｡
仲間じゃないから｡
もう裏返してもいっかな～｡
先生 どう思います？
もうちょっとじゃない？
はい｡
(ため息)
どうして 急に→
あんな事 言い出したの？
相良先生｡
自分が堂上の院長になるだなんて｡
わかりません｡
どこまで本気なのか｡
本気よ あれは｡
でも 無理｡
無理？
だって 相良先生が何言ったって→
院長がダメって言えば
それで終わりなんだから｡
ですよね 私もそう思うんです｡
さっ！ もういっかな～｡
宮部さん｡ お好み焼きより
こっちの方が問題でしょ！
ええ… すいません…｡
ん～ 宮部さんらしくない｡
だって 本当に
ホッとしてるんです｡
もう １人で抱え込まなくていい
って思ったら→
やっと食欲出てきた｡
もういいんじゃない？
ひっくり返して｡
はい！
(ため息)
現実逃避｡
よっ！ ああー うまく出来たー！
ハハハハ おいしそうですねえ｡
(店員)お１人様で
よろしかったですか？
(渋谷翔子)
はいはい 隠れて隠れて…！
あっ 森山先生｡
エスアイ製薬の渋谷です｡
私 今
すごい事 聞いちゃいました｡
♬～
(田代)手術は受けない｡
嫌だと言ってる人間を→
勝手に切ったり
しないでくださいよ 先生｡
(ＰＨＳ)
おはようございます 事務長｡
(桃井)｢相良先生｡ あの すぐ…→
今すぐ
院長室にいらしてください｣
わかりました｡
今すぐに伺います｡
ついにバレたか｡
失礼します｡
いらっしゃいましたよ～ 院長！
相良先生｡
はい｡
まあ どうぞ
そこ お座りになって｡
ん～！ 朝は
やっぱり魚肉ソーセージだな｡
どういったご用件でしょうか？
あのね 相良先生…｡
はい｡
わたくしね ちょっと
妙な噂 聞いたんですけど｡
はい？
いや あの…→
そ… あの… 事務長！
私には言えませんよ！
俺が言ってやるよ｡
相良先生 あんた→
自分が この堂上総合病院の
院長になるって言ってんだって？
嘘よね？
俺を蹴落として… ハハハッ｡
嘘だって言ってください｡
(一同の笑い声)
本当ですよ｡
え？
僕は
ここの院長になろうと思ってます｡
えーっ!?
相良先生！
(笑い声)
ウケる！
こんな面白いジョーク
久しぶりに聞いたよ｡
冗談じゃありませんよ｡
僕は本気です｡
何言ってるの｡
堂上総合病院を継ぐのは
森山先生ですよ｡
ここは堂上家の病院です｡
世襲にこだわるのは
もう時代遅れですよ｡
今や 突然 外国人が
社長になる時代なんですから｡
もういいよ｡ もういい｡
もういいよ 相良先生｡
朝から笑わせてもらったが→
これ以上は ダメ｡
ダメ ダメ ダメ ダメ ダメ｡
ハハハハッ！
シャレってのはね
度が過ぎるとね→
ハハハッ 寒くなるんだよ｡
ですから
シャレじゃありませんって｡
ああっ!? 相良 お前
頭おかしくなったんじゃねえのか？
おい なあ！
お前さ 部下がさ 公然とさ→
上司に刃向かうわけかよ！
この野郎 おい おい おい おい！
森山先生 僕は
あなたの部下ではありません｡
これから そうなるんだよ
俺が院長になるんだからよ！
もうケンカはいけません！
あっ あ…｡
院長｡
あっ… はい｡
いくら甥御さんとはいえ→
こんな人に
病院を継がせてはダメです｡
先生！
んんんんっ！
もうやめて！
森山先生は 平気で患者さんを
見捨てるような人ですよ｡
(たまき)え？
はあ？
田代さんですよ｡
田代さん？
誰だ？ 田代って｡
骨折で入院して 膵臓がんが
見つかった患者さんです｡
(たまき)ああ…｡
ああ…｡
いつ 俺が見捨てたよ？
森山先生は
がんの告知は 自分は嫌だ｡
田代さんが
手術を拒まれていると聞くと→
バカなんじゃないのか｡
そんな患者は放っときゃいい｡
死にたきゃ死ねばいいんだ｡
そんな事をおっしゃる｡
いや… 言ってない｡
言いました｡
いや 放っときゃいいって
言ったのは 佐々井先生だ｡
他は 全部 卓ちゃん？
そんな人が院長…｡
違うでしょう｡
そりゃあ…｡
｢そりゃあ｣じゃないでしょ！
ああ…
どうも申し訳ございません｡
あれは あんたの患者だろ｡
僕は 院長の資質について
しゃべってるんです｡
俺には資質がないって
言いたいのかよ！
あるんですか？ 事務長｡
いや 私に振らないでくださいよ！
ストップ！ ストップ！
もうやめましょう｡ ねえ｡
相良先生→
あなたのおっしゃりたい事は
よくわかります｡
森山先生に色々問題がある事は
承知してます｡
えっ ちょっと伯母さん！
(たまき)シャラップ！
でもね 相良先生
あなたが どう思われようと→
院長である私が
森山先生に病院を継がせると→
ひと言言えば
決まってしまうんです｡
僕は 院長にはなれない…｡
はい｡
当たり前だ｡
堂上の後継者は
院長の鶴の一声で決まる｡
そのとおりです｡
本当にそうでしょうか？
(たまき)え？
(桃井)はあ？
何？
世の中
そんな単純じゃないと思いますよ｡
失礼します｡
(たまき)え…｡
(たまき)ちょ… ちょっと!?
相良先生？
フッ…｡
ハハハッ！
負け惜しみだよ あんなの｡
調子に乗ったはいいけど→
あっさり俺たちに
撃沈させられたんだから｡ ハッ｡
もうクビにしちゃえよ
あんな奴｡
そんな事 出来るわけないでしょ！
相良先生は
うちの看板ドクターです！
看板は僕でしょう｡
全く どうして急に
あんな事 言い出したのかしら…｡
(電話)
はい 院長室｡
ああ すぐ お繋ぎして｡
院長
東京よつば銀行さんからです｡
よつば？
(咳払い)
もしもし｡
院長の堂上でございます｡
(小川昌広)
融資係の小川でございます｡
ええ 先日 ご相談頂きました→
ホスピスの件で
お電話させて頂きました｡
ああ ホスピスの件で｡
きた！
ホスピス？
事業計画書 読ませて頂きました｡
大変素晴らしい｡
融資については
前向きに検討させて頂きます｡
前向きに！
ありがとうございます｡
ああ よかった！
なんだか知らないけど
おめでとう なんつってね｡
堂上総合病院は
森山先生の代になりましても→
地域の中核病院として
頑張って参りますので｡
３本目いっちゃおうかな～｡
森山先生？ いやいやいや…
それはちょっと話が違いますね｡
はあ？
(小川)いや 先日 そちらが→
産婦人科と小児科を作られた際の
融資の条件を お忘れですか？
条件？
どうしました？
(小川)森山先生が院長になれば→
堂上総合病院の経営が
悪化する事が予想されます｡
ですから 堂上先生が引退されない
という約束で→
２億円を
融資させて頂いたはずですが…｡
あっ でも 今は
病院経営は安定しておりますし→
森山医師は
わたくしの甥でございますので→
院長にするなと言われましても…｡
(桃井)えっ!?
何？
約束を反故にされるのであれば
今回の融資は致しかねますね｡
それに
今 お貸ししている分についても→
改めて ご相談させて頂く事に
なりますが…｡
いや ちょっと待ってください！
あの… わたくしも→
いつまで現役でいられるか
わからない年ですし→
いずれは
代替わりするわけでございます｡
世襲にこだわられる必要は
ないでしょう｡
今は 突然 社長が→
外国人に
代わるような時代ですから｡
あれ…｡
病院だって 優秀な人間が
トップに立つべきです｡
例えば… 相良先生とか｡
相良先生!?
相良!?
堂上総合病院で
最も評判がよく→
誰よりも患者さんを
たくさん持ってらっしゃって→
しかも｢日本のｽｰﾊﾟｰ外科医100人｣に
選ばれた→
相良浩介先生が
院長になられるのであれば→
わたくしどもとしても
安心して ご融資出来ます｡
相良先生に病院を譲れと…｡
嘘…!?
んん… んん ん… んっ！
んー！ んんー！ んっ！
んんっ… んっ…！
んんーっ！
≫相良ーっ！
お前… お前 お前 お前…！
お前 銀行に
何を吹き込んだんだ！
なんの話ですか？
自分が院長にならなかったら
堂上は潰れるって→
言いふらしたんだろ！
そんな子供みたいな事しませんよ｡
そうまでして
院長になりたいのか…｡
なんて腹黒い奴だ！
森山先生
僕 患者さん 待ってますから→
失礼します｡
許さないからな｡
お前の思いどおりには
絶対にさせないぞ！
(相原亜美)嘘…！
あー…｡
相良先生が院長に？
なるって 自分から｡
言ったの？
(吉川みずき)いやいやいや…
次の院長は森山先生でしょ｡
だから クーデターを
起こしたんです｡
どういう事？
いや わかりません｡
でも その方がいいかも｡
え？
相良先生は 身内には厳しいけど
森山先生よりはマシよ｡
そうだ！
ですよね｡
｢ですよね｣じゃありません｡
そんなの許されないわ｡
どうしてですか？
どうしてって
堂上総合病院よ｡
いくら森山先生がダメでも
それは あれでしょ｡
それぐらいわかるでしょ？
でも…｡
院長室に行ってきます｡
あなたたちは仕事を続けて｡
普段どおりよ｡
ぺちゃぺちゃおしゃべりはダメ！
やっぱりベテランは→
保守的になるのよね
こういう時は｡
でも これって
かなりやばいですよね？
修羅場になるわね｡
(松下 萌)修羅場ってなんですか？
自分で調べなさい｡
亜美ちゃん ラウンド｡
はーい｡
修羅場って…｡
調べなくていいから仕事して｡
院長！
あっ 戸紀子さん｡
大丈夫ですか？ 院長｡
少し血圧が上がっただけです｡
しばらく横になってれば…｡
渡さない｡
渡すもんか｡
この椅子は 俺のもんだ｡
森山先生
また院長が具合を悪くされます｡
相良先生が 院長にさせろって
おっしゃったんですか？
うん｡
皆川先生は知ってたんですって｡
えっ!?
申し訳ありません｡
もうちょっと早く
言ってくださればよかったのに…｡
だから お耳に入れたって
院長がお困りになるだけだし→
それに 相良先生が
おっしゃってるだけで→
どうなるものでもないと思って…｡
でも 銀行は相良先生の味方です｡
事は あの人の思いどおり｡
ああー…｡
堂上の歴史が終わってしまう｡
そんなに深刻にならないで 院長｡
お体に触りますから｡
一番心配なのは 院長のお体です｡
(桃井)そうですよ 院長｡
わかってます｡
わかってるけど…｡
んんんんっ！
｢んんんんっ！｣じゃないでしょ！
森山先生が ちゃんとすれば
いいだけの話です｡
そうよ！ 田代さんの事だって
自分から手を挙げて→
向き合うぐらいの度量があれば
よかったんですよ！
(戸紀子)田代さん？
あの… 相良先生が
がんの告知をされたっていう…｡
ああ！ そうですよ！
今からでも遅くないわ｡
その患者さんと向き合いなさい
森山先生｡
向き合う？
いや… おおお…｡
森山先生が？
手術を拒否されてるんでしょ？
その患者さん｡
ええ｡
理由は
よくわからないんですけど…｡
理由は きっと何かあるはずよ｡
それをしっかり聞き出して
前向きにさせるの！
手術を受けてもらうの！
相良先生じゃなくて
あなたが！
俺が？
今すぐ！
田代さん｡
消化器外科の森山と申します｡
ちょっとお話させて頂いて
よろしいでしょうか？
はい｡ なんでしょう？
田代さん
がんを怖がる事はないんです｡
正しい治療を行っていけば→
やっつける事が
出来るかもしれない｡
少なくとも放っておくよりは
長生き出来ます｡
どうして
そう言い切れるんですか？
え？
放っておいた事があるんですか？
先生は｡
それは…｡
私に 手術をすすめるように
来られたんでしょうが→
それを決めるのは私です｡
私の体なんですから｡
でも…
田代さん まだ57歳でしょ？
まだ若い｡
ご家族もいらっしゃるんだし｡
あっ… はぁ…｡
去年までの16年間
私は ずっと単身赴任でした｡
16年の間に 子供たちは成長して
息子は社会人になりました｡
娘も この夏
内定が決まりました｡
２人とも 父親の私には
なんの相談もしないで→
将来を決めてしまった｡
そういう事もありますよ｡
つまり 私は 単なる
給料の運び屋だったんですよ｡
ハハッ ハハハハッ
運び屋って…｡
単身赴任を受け入れた
私が悪かったのかもしれない｡
家族をバラバラにして働かせる
会社が悪いのかもしれない｡
でも 今となっては
もう どうしようもありません｡
どうせ ３年後には定年です｡
私には 趣味もありませんから→
退職すれば
妻のお荷物になるんだ｡
夫婦の愛情なんてものも
もう ありませんからね｡
生きてりゃ
何かいい事ありますって｡
例えば？
ゴルフとか｡
ゴルフはしません｡
うまいもん食うとか｡
接待で散々食べましたよ｡
じゃあ… 何か応援するとか｡
応援？
熱くなって応援してる人が
いるじゃないですか｡
サッカーのチームとか｡
ああ｡
先生は何を応援してるんですか？
自分…｡
私は もう自分を応援する気には
なれません｡
もういい｡
よくない｡
もう余計な事は
考えなくていいから→
手術を受けましょう ねえ｡
受けてから考えればいいんだ
田代さん｡
人は いつか必ず死ぬ｡
だから そういう事は
あとでいいから｡
20年後 30年後は
超高齢化社会です｡
世の中 年寄りだらけになって
社会のお荷物になって→
どうでもいいから早く死んでくれ
って言われる時代になるんです｡
長生きして
そんな扱い 受けたくありません｡
57で死ぬのは
不幸な事ですか？ 先生｡
死って なんでしょう？
そういう事 考えた事ありますか？
先生は｡
考えた事なんて
あるわけないだろう！
医者だぞ 俺は！ ｢死って
なんでしょう？｣なんてさ！
卓ちゃん…｡
屁理屈ばっかり並べやがって
あいつ！
でも 患者さんなのよ｡
一番つらいのは本人なの｡
全然 つらそうに見えない｡
卓ちゃん あなたはね
試されてるの｡
証明しなきゃいけないの
よつば銀行さんに！
クソ…｡
僕は やれば出来る子だって！
(たまき)ハッ！
うぅーっ！
わかってるよ…！
へぇー
そんな事を田代さんは…｡
亜美ちゃんから聞いたんです｡
森山先生 最後は
何も言えなくなっちゃったって｡
ハハッ そりゃそうだよ｡
いかに生きるか
いかに死ぬかっていうのは→
人生の問題であって
医療で解決出来る問題じゃない｡
はい｡
医者は医学を勉強して
医師免許を持ってる｡
でも それだけだ｡
人生修業もしてないし
大して人生経験もない｡
そんな医者が
いかに死ぬかなんていう→
難しい問題を突きつけられたら
逃げ回るしかないよ｡
相良先生なら→
どう答えるんですか？
田代さんに｡
わからないな｡
大事なのは 森山先生が→
自分から
罠に引っかかったって事だよ｡
え？
これを乗り越えられなければ→
アウト｡
宮部君｡
君にミッションだ｡
またミッション!?
森山先生に…｡
(ＰＨＳ)
はい 相良です｡
(松田義雄)西都大学の松田です｡
この前 ゆっくり話をしようって
約束したよね 相良先生｡
実は 神楽坂に
魚のうまい店を見つけたんだ｡
ああ いいですね｡
でも その前に 先生に ちょっと
お願いしたい事があるんです｡
なんでしょう｡
『死ぬって何だろう？』…｡
『幸福な死､愉快な死』…？
『いつ死ぬか？ 今でしょ！』…｡
なんで こんな本
読んでるんですか？
どいつもこいつも
わかったような事を…｡
死んだ事もないくせに！
君らに質問だ｡
死とは何か？ 30秒で答えろ｡
１ ２ ３ ４ ５…｡
そんな いきなり…！
30秒って…｡
10 11 12 13 14 15…｡
おいおい…｡
(松田)相良先生｡
ご無沙汰しております 松田先生｡
久しぶりだね｡
あっ 彼は うちの講師の矢野倉君｡
初めまして｡
(矢野倉 実)矢野倉です｡
いや 先生のお噂は
かねがね耳にしております｡
いえ 僕は そんな大した者じゃ
ありませんから｡
いいえ｡
相良先生とは→
医学部長選挙の前に
話して以来か｡
ええ｡ あっ 遅ればせながら→
医学部長ご就任
おめでとうございます｡
君が選挙に出ろと
焚きつけてくれたおかげだ｡
いえ 松田先生の人徳です｡
忙しいところ
わざわざ来てくれてありがとう｡
いえ｡
では ご案内します｡ どうぞ｡
みんな 君を待ってるよ｡
みんな？
(拍手)
(松田)
堂上総合病院の相良先生です｡
相良浩介です｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(矢野倉)みんな
うちの若手ドクターです｡
彼らにとって
生体肝移植を成功させ→
堂上の名を世間に轟かせた
相良先生は憧れの存在だよ｡
そんな… 憧れだなんて｡
本当ですよ｡
なあ？ みんな｡
先生のお名前は→
東京医療大学病院に
いらっしゃる頃から→
伺っていました｡
私もです！
僕もです！
もちろん知ってますよ なあ！
ありがとう｡
(松田)大学病院にいると→
専門分野に特化しすぎて
視野が狭くなりがちだ｡
だから私は 外部の人間を招いて→
話をしてもらう機会を
作る事にした｡
なんでも構わない｡
君のドクターとしての考えを
彼らに語ってくれないか｡
相良先生に聞きたい事は？
(一同)はい！
おー！
(和尚)輪廻転生｡
輪廻とは 命が無限に
転生を繰り返すさまの事であり→
転生とは 前世 現世 来世と→
輪廻を繰り返す事である｡
こいつ…｡
ハハハハハッ！
そう 来週はハワイで
ゴルフ三昧なのよ！
うるさい｡
そう 車 乗り替えたのよ！
人は死んでも
生まれ変わる｡
だから死は何も怖くはない｡
俺と同類じゃないか！
(松田)今日は 本当にありがとう
相良先生｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
(矢野倉)いや… 彼らにとっても
貴重な経験になったと思いますよ｡
僕も勉強になりましたよ｡
(松田)最近の若者は
覇気がないという批判も聞くが→
決して そんな事はない｡
素晴らしい若者もたくさんいる｡
確かに｡
松田先生｡
この前 電話で
先生 僕の事を→
西都大学病院に
誘ってくださいましたけど…｡
ああ 君なら教授として迎えても
いいと言った｡
僕は 今は自分がやるべき事は
堂上総合病院を→
最高の病院にする事だと
思ってます｡
ですから 先生のご期待に沿う事は
出来ません｡
申し訳ありません｡
どうして そこまで
あの病院に こだわるんだい？
自分が働いてる病院ですし→
それに あそこには
僕の患者さんがいますから｡
それだけです｡
面白い｡
ますます君が気に入ったよ｡
先生…｡
生々しい話は もうやめだ｡
次は おいしい魚を食べに行こう｡
本当に今日はありがとう｡
(矢野倉)ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
じゃあ また｡
失礼します｡
♬～
そう 理由なんてない｡
(ＰＨＳ)
はい 相良です｡
相良先生！ 田代さんが
病室から いなくなったそうです｡
いなくなった!?
おトイレにもいらっしゃいません｡
デイルームにも…｡
とにかく捜して｡
(２人)はい｡
(田代)自分の人生の幕を
自分で引けるのは→
むしろ幸せだ｡
田代さん…｡
♬～
今は あそこを
理想の病院にする事しか→
考えられないんです｡
(和枝)相良先生は本気のようです｡
あごで使われるようになるのよ
相良先生に｡
(松田)本当の名医とは→
自分と同じレベルのドクターを
育てるドクターだよ｡