(ベル)
(寝息)
♬～
(結唯の声)西原結唯です｡
誰かと私の事を
間違えてませんか？
平慶っていう
有名なダンサーの事は→
ネットで見たけど…｡
(平 慶)付き合ってください｡
〈最後の頼みだった
ベルリンのオーディションにも→
落ちた〉
〈才能はあるけど
席がないんじゃない〉
〈席がないって事は
才能がないって事なんだ〉
助けてほしいんだ｡
好きだったら 私を抱いて｡
♬～
ん…｡
(平の声)｢バイト行きます｣
｢鍵は ドアの新聞受けに
入れておくので→
ユイさんも同じとこに
入れて行ってください｡ Ｋｅｉ｣
♬～
(ドアの開閉音)
(施錠音)
♬～
寒っ…｡
(咳)
♬～
どうぞ｡
お邪魔します…｡
自分で脱ぐ｡
下ろして…｡
電気 消して｡
なんも見えないよ｡
いい…｡
♬～
〈何やってんだか 私…〉
〈三十半ばにもなって
男の部屋から 朝帰り〉
ここから一番近い駅って
どこですか？
一番近い駅！
ありがとう｡
♬～
〈何やってんだか 私…〉
〈三十半ばにもなって
朝 コンビニでパンツ買う〉
〈なぜ Ｍがない？〉
♬～
マモルってさ 眉毛ないよね｡
あるから！ 何 言ってんの｡
ちょい薄だから｡
ねえ ちょっとさ→
今日ってさ 数学ある？
嘘… マジで？
お母さん…！
お母さん？
(構内アナウンス)｢まもなく
下り普通が到着致します｣
(構内アナウンス)｢危険ですから
黄色い線の内側に下がって…｣
(警笛)
(アラーム)
(呼び出し音)
(携帯電話の振動音)
どうぞ｡
お邪魔します…｡
♬～
自分で脱ぐ｡
電気 消して｡
♬～
(野口綾子)すごいね ここ｡
おやじばっか｡
なんだよ？
おかず ないの？
タダだから｡
(田島茂良)おい… これか？
(尾崎伸二)あんな無愛想な
兄ちゃんにも いるんすね｡
人類不滅の法則だよ｡
ああ…｡
姉ちゃん こいつの彼女？
元カノです｡
(田島･尾崎)ああ～｡
ベルリン 駄目だった｡
残念だったね…｡
でも あんまり
残念そうに見えない｡
今朝の慶
なんか幸せそう｡
なんか あった？
おはよう｡
おはよう！
おはよう…｡
おはようございます…｡
♬～
(田島)もうちょっと
そっち下げて｡
はい｡
返事 出来んじゃん｡
(尾崎)笑えんじゃん！
(田島)やりゃあ出来んじゃんよ｡
♬～
(携帯電話の振動音)
おはようございます…｡
(上田波留子)本日の
先生のクラスの遅刻者です｡
(高柳太郎)ああ どうも…｡
(木田校長)西原先生 ちょっと…｡
あっ はい…｡
あの…
プライベートな時間の事は→
本来 学校が関知するところでは
ないんですけれども…→
お母様が大変ご心配ですので
今すぐ お宅に電話してください｡
母が 何か…？
実は… ゆうべから
西原先生の行方がわからないと→
もう大変ご心配で…｡
私の自宅にも学校にも→
お母様から繰り返し
お電話がありまして｡
校長先生のお宅に
母が電話したんですか？
えっ ええ…｡ 学校にも｡
申し訳ありません…！
とにかく 一刻も早く
お宅に電話してください｡
そうでないと 警察に
お届けになるかもしれませんので｡
すぐに 連絡致します｡
申し訳ありません…｡
〈携帯… ない！〉
(呼び出し音)
(電話)
(西原真理子)西原でございます｡
結唯です｡
結唯ちゃん!! 無事だったのね…｡
ごめんなさい｡
友達と飲んじゃって｡
(真理子)｢友達？ 誰？｣
佐藤るり子｡
あっ 佐藤さん！
｢彼女の家に泊まったの｡
気がついたら 朝で｣
電話一本
入れてくれればいいのに｡
(真理子)｢ママ
寿命が縮まったわよ｣
ごめんなさい…｡
詳しくは 帰ったら 話すから｡
もう心配しないで｡
携帯 どうしたの？
忘れたの るり子の家に｡
(真理子)｢あらまっ！｣
携帯ないと困るでしょ？
ママ 佐藤さんちに取りに行って
届けてあげる｡
いいわよ そんな事！
(真理子)｢いや 大丈夫 大丈夫｣
｢ママ 今 行ってあげるから｡
ねっ？ 大丈夫よ｡ ねっ！｣
もう授業だから 切ります｡
(真理子)｢結唯ちゃん？｣
〈佐藤るり子にメールしなきゃ〉
〈メールアドレス…→
わからない〉
♬～
あっち…｡
はあ… 馬鹿！
警官みたいだな…｡
♬～
おはようございます｡
今日は ふたまた試験管を使用した
気体の発生です｡
ふたまた試験管の中に
マグネシウムを入れ→
塩酸と反応させ…｡
(河瀬まど香)西ブー 今日 きれい｡
きれいなわけないでしょう｡
先生は今日 寝不足なんですから｡
(まど香)何してたの？
試験問題 作ってたんです｡
今日の実験も しっかりやらないと
難しいわよ！
(丸山かなえ)強気 西ブー｡
つ よ き｡
(かなえ)つ よ き｡
(生徒たち)つ よ き
つ よ き…｡
先生に あだ名を付ける事は
自由ですが→
授業中に 先生をあだ名で呼ぶ事は
無礼です｡
(生徒たち)つ よ き
つ よ き…｡
先生… 名簿 忘れちゃったから
教員室まで取りに行ってきます｡
実験 進めておくのよ｡
(竹内そら)同じ服ですね｡
(高柳)はい 小テスト｡
(生徒たち)ええ～｡
はい 始め｡
(高柳)校舎に戻って！ 離れて！
いっぱい鳴ってたよ｡
本当!?
もう信じられない｡
学校まで来るなんて｡
携帯ないと 困ると思って｡
授業中なのよ 私｡
もう こんな事しないで｡
今日の夜 会える？
人の話 聞いてる？
勘違いしないでください｡
１回 家に行ったくらいで｡
とにかく もう来ないで｡
学校には来ないで！
早く帰って｡
７時に あの場所で待ってるから｡
♬～
(ドアが開く音)
(まど香)出席簿
どうしたんですか？
あっ… やっぱり
ここに あったみたい｡
寝不足のせいかも…｡
♬～
うわ…｡
(ため息)
(結唯の声)｢今 友達が 携帯
届けてくれたので開通です｣
｢ゆうべは 本当に酔っちゃって
反省しています｡ ごめんなさい｣
(くしゃみ)
≫(ノック)
(ノック)
♬～
風邪ですか？
あっ…｡
(ドアの開閉音)
(間宮 徹)なんですか？
ああ… かみさんがね→
車 買い替えたいって言うんだけど
どう思う？
(間宮)いいな～ ＳＵＶ！
僕も欲しいんですよ｡
(波留子)何？ ＳＵＶって｡
これですよ｡
いいなあ…｡
じゃあ ＳＵＶにしようかな｡
(曽根洋而)いや 僕は→
スポーツタイプが好きですけどね｡
そう？
いや 本当 言うと 僕もね→
初めは オープンカーがいいな
って言ったんだけど→
かみさんが
芸能人じゃあるまいしって…｡
芸能人って
オープンカーに乗ってるの？
(曽根)どうなんでしょう？
男って 子供の頃は
サッカーか野球｡
大人になったら
車かゴルフの話しかないのよね｡
それしかない事は
ないですけどね…｡
(くしゃみ)
西原先生 まさか…
風邪ひいたの？
この時期に 教員が風邪をひくとは
何事ですか!?
受験を控えた３年生の場合→
教育委員会に訴える親だって
いるんですよ｡
すみません…｡
うがい 手洗い やってる？
やってます｡
〈やってない〉
〈昨日から ずっと
それどころじゃなかったもん〉
一応 薬 飲んでおいて｡
はい｡
(間宮)先生
今日 お弁当ないでしょう？
これ よかったら｡
ありがとうございます｡
(携帯電話の振動音)
(高柳の声)｢突然だけど
今日 現地集合できないかな？｣
(携帯電話の振動音)
(結唯の声)｢今日は 帰らないと｣
(高柳の声)｢でも 話はしたいな｣
｢後で待ち合わせの場所
メールする｣
(守衛)こんにちは｡
はい｡
♬～
(ドアが開く音)
ごめんね 遠くまで｡
ううん｡
誰かに見られると 困るからさ｡
うん｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ケーキセット モンブランで｡
(店員)かしこまりました｡
♬～
７時に あの場所で待ってるから｡
(店員)お待たせしました｡
あのさ もし 好きな人が出来たら
僕には言ってほしいんだけど｡
えっ？
西原先生が幸せになるなら
祝福する｡
それは約束するからさ｡
大学時代の友達と
飲み過ぎちゃっただけよ｡
本当だってば！
嘘つく時の癖｡
ううん…｡
(高柳)出会いの順番は
宿命だから｡
君と… 早く知り合ってれば
って思うけど→
人生は あと戻り出来ないし→
先に選んだ人生には
責任もあるし｡
だから 残念だけど
順番は変えられない｡
でも 僕の気持ちに
嘘はないから｡
お母さんにも負けないぐらい
君の幸せ 祈ってるから｡
(鼻をすする音)
泣くなよ｡
あっ… 風邪ひいてたんだっけ？
上田先生にも怒られてたもんな｡
ああいうとこ怖いんだよ
上田先生｡
次回 現地集合までに→
新しいものまね
仕込んでおくから｡
ジャンル的に…｡
(店員)お待たせしました｡
(高柳)モンブラン 半分 食べる？
〈私は 一体
どうしたいんだろう？〉
(高柳)もじゃもじゃのとこ
食べていいよ｡
はあ…｡
(高柳)すいません｡
コーヒーおかわりいいですか？
じゃあ 先 出るね｡
今日 家まで送っていくよ
車だから｡
えっ？
迷惑？
ううん…｡
♬～
(ため息)
ご飯 食べてきた？
ううん｡
冷蔵庫 空っぽだろうと思って｡
私 帰るね｡
明日 オーディションだから｡
ミュージカル？
うん｡
慶の嫌いなミュージカル｡
頑張れよ｡
どうしたの？
そんな優しくなっちゃって｡
西原って 女子高の先生の
どこがいいの？
高柳っていう
すごい年上のおやじと→
不倫してるよ｡ 知ってた？
ゆうべは酔って
友達の家に泊まっちゃったって→
不倫相手に必死で言い訳してた｡
あんなずるい女の
どこがいいの？
はあ…｡
なんで知ってんの？ そんな事｡
横浦のファミレスで話してるの
聞いちゃったの｡
あの女
嘘つきで 調子よくて 最低だよ｡
なんで あんな女のために
浮かれてんの？
浮かれてないよ｡
好きなんだ｡
(ドアの開閉音)
(高柳)今度 いつ現地集合出来る？
ああ…｡
(高柳)考えといて｡
はい｡
風邪ひいてるから…｡
いいよ｡
(窓ガラスを叩く音)
お母さん…｡
あっ…｡
どうも こんばんは｡
わたくし あの…→
山王女子高等学校で
現代国語を教えております→
高柳と申します｡
西原先生とは
副担任と学年主任で→
一緒に
２年生を担当しております｡
娘がお世話になりまして｡
結唯ちゃん お上がり頂いて｡
さあ どうぞ どうぞ！
高柳先生…｡
(高柳)いや 今日は これで…｡
(真理子)狭いうちですけど｡
(高柳)ちょっと
学校で いろいろありまして→
西原先生
お疲れだと思いましたので→
お送りしただけなんです｡
まあ… 何がありましたの？
あっ あの… 私が
昨日と同じ服を着て行ったから→
みんなに いろいろ言われて→
それを高柳先生が
かばってくださったの｡
じゃあ また明日 学校で｡
はい｡
(高柳)違う服でね｡ ハハハ！
失礼します｡
ありがとうございました｡
これからも 娘を→
どうぞ よろしくお願い致します｡
お母さん もうその辺で｡
先生 すいません｡
ありがとうございます｡
どうも 失礼します｡
お構いもしませんで｡
(真理子)すいません わざわざ｡
ありがとうございます｡
(真理子)お気をつけて｡
いい先生じゃない｡
(ため息)
(ドアが開く音)
はあ～あ…｡
ママ もう疲れちゃった｡
今日は早く寝ます｡
ごめんなさい 心配かけて｡
生きて帰ってきたんだから
いいわよ もう｡
ご飯食べなさい｡
サラダは冷蔵庫｡
ママ お風呂入って寝ます｡
おやすみなさい｡
本当に もう寝るの？
昨日 寝てないんだから！
はあ…｡
≪(水が流れる音)
(綾子の声)西原って
女子高の先生の どこがいいの？
高柳っていう
すごい年上のおやじと→
不倫してるよ｡
(ため息)
(携帯電話)
(呼び出し音)
♬～
(携帯電話)
もしもし｡
｢今 どこ？｣
今 どこ？
会いたい｡ 今 どこ？
ごめん…｡
今日は無理よ｡
どうして？
昨日の今日じゃ…｡
今 １人？
母と２人だけど…｡
じゃあ 今から家 行くよ｡
家 どこ？
駄目よ｡
会いたい｡ 電話じゃ嫌だ｡
｢会いたい｡ すぐ行くから｣
やめて｡
会うなら会うで
準備が必要なのよ｡
なんの準備？ そのままでいいよ｡
そういう事じゃなくて…｡
｢母になんて言うか考えるのだって
大変なのよ｣
コンビニでストッキング買ったり
パンツ買ったりするの もう嫌｡
｢年下に翻弄されて
ハラハラするの→
そういうの
もうやめにしたいのよ｣
そんなに難しい事なのかな？
難しいわよ
三十半ばなんだから｡
｢結唯さんに会いたいよ｣
会って話がしたい｡
♬～
(靴を置く音)
〈昔の月９みたいな事やってる
三十半ばの私〉
♬～
〈昔の月９も悪くない〉
話って何？
♬～
結唯さんの言ってる事
よくわかんなかったよ｡
でも そんなに嫌だったら
これで終わりにする｡
だから 最後に…｡
もう１回やりたい｡
嫌…｡
これで最後だったら
結唯さんの事 ちゃんと見たい｡
俺の事も見ろよ しっかり｡
はい｡
どうして ダンサーになったの？
なんでかな…｡
気がついたら踊ってた｡
おやじは 男のくせにバレエかって
嫌がってたけど→
おふくろはバイトして
レッスン代 払ってくれた｡
小さい頃から
コンテンポラリーダンスなの？
いや… まずはクラシック｡
基本が同じだから｡
それから…→
モダンダンス ジャズダンス
ヒップホップ スパニッシュ→
いろいろやったな｡
17歳の時 ローザンヌで優勝して
ドイツに留学した｡
知ってるでしょ？
勉強したのよ｡
2009年 ﾄﾞﾚｽﾃﾞﾝ ﾌｫﾙﾄﾅｰｶﾝﾊﾟﾆｰの
ソリスト｡
2010年 国際コンクールで優秀賞｡
ドレスデンの
フォルトナーカンパニーは→
去年の夏 クビになったけど｡
(ため息)
日本から新しいダンサーが来て
俺が切られた｡
ヨーロッパの
カンパニーからしたら→
日本人は何人もいらないんだよ｡
ヨーロッパのカンパニーで
雇ってもらえるところ探したけど→
うまくいかなくて…
日本に戻るしかなかった｡
でも また海外で挑戦したいと
思ってる｡
だから いつも
身軽でいなきゃいけないし→
長期のアルバイトも出来ない｡
ダンス教室の教師も
気が進まないし…｡
そうしたら
だんだん お金がなくなって→
毎晩 寝る時→
目が覚めたら あの世がいいなって
思うようになってた｡
あの時も そう｡
なんで 俺は死ぬ勇気がないのかな
って思ってたら 結唯さんを見た｡
(平の声)結唯さんは まるで→
俺を救うために現れた
女神のように見えた｡
♬～
本当だよ｡
結唯さんに会って
まだ諦めないって思えたから…｡
もう一度 世界を相手に→
羽ばたいてみようって
今 思ってる｡
その事を最後に話せて
よかった｡
♬～
はあ…｡
やっぱり 朝は寒いね｡
うん｡
〈嫌だ…
これで最後なんて嫌だ〉
〈でも 言い出せない〉
〈本当に この人は→
これで終わって
いいんだろうか？〉
♬～
はあ…｡
(電車の走行音)
(テレビ)｢おはようございます｣
おはよう｡
昨日は よく眠れたの？
うん｡
(真理子)結唯ちゃん→
お弁当 置いとくね｡
ありがとう｡
どうしたの？
ううん｡
変な子…｡
♬～
(高柳)おはようございます｡
西原先生 おはようございます｡
おはようございます｡
おはようございます 西原先生｡
お風邪 どう？
だいぶよくなりました｡
ご心配をおかけしました｡
寝不足は風邪の一番の敵ですから
よく寝てくださいね｡
はい｡
おはようございます｡
♬～
申し訳ございません
お呼び立てして｡
いいえ｡ どうぞ｡
すいません｡ 失礼します｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(真理子)すいません｡
実は あの…｡
うちの娘…｡
２日も続けて外泊したんです｡
えっ？
昨日 先生に送って頂いたあと
また 夜 出て行って…｡
あのあとですか？
相手の男性にも
問題があると思うんです｡
あの子 不倫してるんじゃ
ないでしょうか…｡
♬～
〈私が こんなにハマってる分
彼も私にハマってほしい〉
♬～
(携帯電話)
最後にしたくない｡
今日も会いたいの…｡
♬～
(ノック)
結唯です｡
♬～
最後にしたくないの｡
お願い…｡
付き合ってる人 いるんだろ？
別れろよ そいつと｡
結唯さん見てると 触りたくなる｡
高柳先生に話したの？
(高柳)あれは君の男だったんだ…｡
もう帰るな｡
別れてください｡
(真理子)いやらしい！
ママの子じゃないみたい！
(綾子)慶の事 駄目にしたら→
あんたを殺すから｡
止まってた俺の人生が→
動き出したんだ｡ 反対されても
気持ちは変わりません｡