♬～
(尾崎伸二)
田島さんの武勇伝 最高っすね｡
(田島茂良)まあな まあな｡
(尾崎)いつ聞いてもいいわ｡
(田島)兄ちゃん 兄ちゃん
兄ちゃん｡
これどうだ？ これ｡
これ食ってねえだろ｡ おい！
なんだよ あの新人は｡
(尾崎)あいつ
訳ありじゃないですか？
顔変えて逃げてる殺人犯とか｡
お前 それって
やばいんじゃないの!?
♬～
(携帯電話)
(平 慶)〈また落ちた〉
(物音)
〈今シーズンで残っているのは
あと１つだけ〉
♬～
(西原結唯)中和に用いる
酸 塩基の種類により→
中和点のｐＨは
必ずしも７とはならない｡
しかし 中和点の前後では
溶液のｐＨが急激に変化するので→
指示薬の色の…｡
どうかしたの？
(竹内そら)別に｡
気分でも悪いのかと思ったわ｡
別に｡
結果が出たテーブルから
後片付け開始して｡
(河瀬まど香)西原先生
このシミ 取れば？
えっ？
(まど香)レーザーで一発だから｡
私も この前 ホクロ取ったんだ～
７個｡
西原先生のシミは
保険で出来るかな？ 自費かな？
(チャイム)
今日の授業は ここまで｡
今日は 酸の濃度の求め方が
わかりましたね｡
実験結果は
土曜の放課後までに…｡
こらっ！
ビーカー洗っていきなさい！
(丸山かなえ)
痛くね？ 今日の西ブー｡
(まど香)歳だもん｡
仕方ないっしょ｡
〈私には 未来がない〉
〈県立高校の教師だから
安定はしてる〉
〈だけど 未来がない〉
〈すでに ない〉
〈17歳のあの子たちには
未来がある〉
〈若いというだけで 自信がある〉
〈若いというだけで 傲慢〉
♬～
〈才能はあるが 席がない〉
〈席がないという事は
才能がないという事か〉
〈才能がないなら
死んでいるのと同じだ〉
♬～
〈死にたい気分で
渡り廊下をゆく私に→
死にたい気分の彼が目を留めた〉
〈この瞬間 私たち２人の人生は→
思わぬ方向に舵を切って
走り始めた〉
♬～
(テレビ)｢おはようございます｣
(西原真理子)
はい おはようございます｡
いただきます｡
時間がなかったらさ
これだけでも飲んでってね はい｡
時間あるよ｡ あるけど これ嫌い｡
一気 一気！ ほら 頑張れ！
(真理子)今日のは 小松菜 セロリ
キャベツ 生姜にニンジン→
リンゴ バナナ キウイ それに
ヨーグルトとはちみつ入れたから→
全然青臭くなかったでしょ？
〈まずい〉
(仲澤)｢妻にも 彼女にも
謝りたいと思っています｣
(記者)
｢浮気を認めるという事ですか？｣
(記者)｢謝って 奥様のもとに
帰られるという事ですか？｣
(仲澤)｢それは
ちょっと まだわかりません｣
(記者)
｢その相手の女性のところに…｣
(真理子)最低 こいつ｡
〈母の発作が始まった〉
〈両親は 私が小学校の時
父の浮気が原因で離婚した〉
〈それ以来 母は→
｢浮気｣という単語が
耳に入っただけでも→
体が かゆくなるらしい〉
〈もう
20年以上も経つというのに〉
〈母が離婚した時
今の私の歳だった〉
〈おそらく それきり 一度も
男の人と触れ合っていない〉
〈かわいそうすぎる〉
〈私も きっと 生徒に
そんなふうに見られてるんだ〉
おはよう｡
〈バカにするな〉
(高柳太郎)
竹内そらは真面目にやってる？
はい いつもおとなしいですけど…
体調悪いのかと思うくらい｡
(高柳)そっか…｡
何か問題があるんですか？
何考えてるのか
わからない子だからさ｡
(上田波留子)甘いです｡
２つの教室なんか→
責任持って指導出来るわけ？
あなた｡
(間宮 徹)出来ません｡
(曽根洋而)おはようございます｡
(高柳)おはようございます｡
(波留子)
高柳先生 聞いてくださいよ｡
間宮先生は 受験間近だから→
風邪気味の生徒は 別教室に
隔離しろと言ってきた親に→
検討しますと答えたんです｡
親の言いなりになっては
いけない事｡
あれだけ言ってるのに あなた
どこに耳がついてんのよ｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
親がピリピリして→
子供を追い詰めるのが
一番よくないのに｡
(曽根)
高柳先生のお宅はどうです？
(高柳)うちの奥さんなんか
もう のんびりしたもんですよ｡
(波留子)高柳先生の息子さんは
東大合格 間違いなしですもの｡
受験は やってみなければ
わかりません｡
(携帯電話の振動音)
(波留子)電話じゃなく
ちゃんとお会いしてね｡
(曽根)学校には
学校の意見があるって事→
ちゃんと言わなきゃダメだよ｡
(高柳の声)
｢今夜６時 現地集合でよろしく｣
演劇部の朝練 見てきます｡
(曽根)お疲れさまです｡
(チャイム)
〈今シーズンで残っているのは
あと１つだけ〉
≫(生徒たちの騒ぐ声)
西ブー かわいい！
≪今だって イケてるよ！
誰が見つけてきたの？
こんなもの！
(まど香)
｢ユイタンの今日のポイントは→
グレーのタイトニットです｣
ユイタンだって！
(まど香)
｢ぴったりめのニットだから→
すっきりして見えるし
最近のお気に入り｣
≪西ブーの隣 ミヨパンじゃない？
本当 ミヨパンだ｡
(かなえ)
ミヨパンは女子アナ 先生は先生｡
(まど香)大丈夫だよ 先生｡
先生のほうが賢いじゃん｡
(かなえ)なんで？
(まど香)だって 女子アナって→
競争厳しくね？
しかも 30半ばだし｡
(かなえ)
ミヨパンよか賢いんだ 先生｡
その話は終わり｡
過去問のプリント配ります｡
〈高校２年の春休み→
渋谷でスカウトされて
読者モデルになった〉
〈チヤホヤされて 世界は自分を
中心に回っていると思ってた〉
〈でも その根拠のない自信は→
就活には
なんの役にも立たなかった〉
〈何十社も落ちたあと→
ギリギリで県立高校の教員試験に
引っ掛かった〉
〈あれから11年
いろいろな事があったけど→
ただ１つ 身をもって知った事は
人生は喪失の歴史だという事だ〉
〈そして その宿命は
全ての人に平等である〉
何やってるの？ 座りなさい！
♬～
(かなえ)まど香 早く早く！
かっこいいじゃん｡ 誰の彼氏？
バカ 彼氏が正門で待つか？
(波留子)不気味ですよ
妙な存在感 放ってて｡
ストーカーでしょうか？
(波留子)えっ!?
(内藤教頭)
生徒に対するストーカーなら→
これは一大事ですよ！
(高柳)ちょっと見てきます｡
(内藤)警察に相談しましょう
校長｡
いや まだ司直の手を借りる
段階じゃありません｡
(波留子)私も参ります｡
(高柳)はい｡
いいんじゃないかな 僕らは｡
♬～
(高柳)
本校に 何かご用でしょうか？
私は この学校の教師
高柳太郎です｡
生徒や学校に
ご用があるのでしたら→
私がお伺いしますが｡
いや…｡
♬～(高柳)｢…奥の方｣
♬～｢情熱の真っ赤な薔薇を
胸に咲かせよう｣
♬～｢花瓶に水をあげましょう
心のずっと奥の方｣
ビールちょうだい ビール！
はい はい！
西原先生にサービスしすぎだよ｡
〈私たちは
学校でボロを出さないように→
常に ｢高柳先生｣ ｢西原先生｣と
呼び合っている〉
明日も４コマ授業あるのにね｡
高柳先生 次 さだまさし｡
さだまさし？
得意でしょ？
…もう こんな時間だ！
〈絶対 延長はしないのだ〉
〈この５年間 私たちは必ず
現地集合〉
〈腕を組んで歩いたりする事は
絶対にしない〉
(店員)お待たせしました｡
〈ホテルのあと→
必ず私たちは こんなふうに
一緒にご飯を食べる〉
〈それが
この人の優しさなんだろう〉
〈その奇妙な優しさが→
私から ｢結婚して｣のひと言を
取り上げている〉
お願いします｡
(野口綾子)やっぱり ここか｡
手伝ってあげる｡
お願いします｡
すげ…｡
終わったら ご飯行こう｡
ラーメンがいいな 寒いから｡
ただいま｡
(真理子)おかえり｡
疲れた顔して…｡
おにぎり作っといたからね｡
外で食べてきた｡
言わなかったっけ？
だって かやくご飯 好きでしょ？
お風呂入ったら
ガス 消しといてね｡
〈お風呂 もう入った〉
ロバート･レッドフォード！
｢(正解のチャイム)｣
ほらね！ そうそう そうそう｡
ママ 優勝しちゃうかも｡
〈鈍い｡
だから 父に浮気されたんだ〉
あっ うま！
(高柳里子)シーッ！
そのブリ 天然だもの｡
だから めちゃくちゃ うまいんだ｡
ママ 最高だね｡
どうしたの？
浮気でもしてきたんじゃないの？
浮気か… 憧れるな｡
(店員)はい お待ちどおさま｡
ワンタン麺です｡
どうも｡
(店員)はい ラーメンです｡
(綾子)ありがとうございます｡
いただきます｡
ベルリンの結果 もう来たの？
今シーズンのオーディションは
ベルリンが最後でしょ？
受かるといいね｡
〈受かりたい｡ でも自信はない〉
よし！ ニンニク入れよう｡
あったまるから｡
〈俺は いつから→
こんなに
自信がなくなったんだ…〉
〈その時 考えていたのは→
何かを変えたい
ただそれだけだったと思う〉
♬～
(高柳)校舎に戻りなさい！
みんな離れて！ 離れて｡
♬～
(曽根)いや…
あれ なんだったんですかね？
(木田校長)とりあえず 生徒に
なんにもなくてよかった｡
(内藤)つまり その男は→
西原先生に用があった
って事ですか？ この前も｡
(波留子)
西原先生のストーカーなの？
知り合いなんですか？
いいえ！ 全然知りません｡
知り合いじゃなくても
ストーカーよ｡
あの さっき何か
渡されませんでした？
♬～
これを くれました｡
(高柳)…あめ？
(木田)あめですね｡
なんで
こんなものを受け取ったのよ！
すいません…｡
なんなんだ？ あの男は｡
(木田)まあ ともかく
生徒との接触を阻止出来た事は→
先生方のお力です｡
よしとしましょう｡
そうですね｡
西原先生も分別ある大人ですから｡
落ち着いて対処してくれましたし｡
(木田)
今度来たら 警察に言います｡
これ以上は
我々の手に負えませんから｡
よろしいですね？
(一同)はい｡
♬～
ひら けい…｡
たいら けい？
≫(生徒)確か
この部屋だった気がするんだよね｡
≫(生徒)本当にここ？
≫(生徒)絶対ここ！
〈コンテンポラリーダンサーって
何？〉
〈1987年７月６日生まれ〉
〈2004年 ﾛｰｻﾞﾝﾇﾊﾞﾚｴｺﾝｸｰﾙ優勝〉
〈ドイツ ドレスデンの
フォルトナーカンパニーに留学〉
〈そのまま
カンパニーの所属ダンサーとなり→
2009年よりソリストに昇格〉
〈日本を代表する人なの？〉
〈コンテンポラリーダンス〉
〈現代舞踊 全てを指すが→
一般には バレエ フラメンコ
ジャズダンスといった→
既成のジャンルに
属さないものを指す〉
〈私を
誰かと間違えてるのかな？〉
(ノック)
結唯ちゃん 何してんの？
仕事！
おばあちゃんの命日
お墓参り 行ける？
あとにして｡
誰に育ててもらったと
思ってんのよ｡
今日は10時までですね｡
じゃあ ２階にいます｡
♬～
おはよう｡
〈あれっきり
平慶は 姿を現さなかった〉
♬～
(バレエの先生)今日から
皆さんと一緒にレッスンをする→
新しいお友達の平慶くんです｡
よろしくお願いしますって
言いましょう｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(バレエの先生)
慶くんは 綾子ちゃんの隣でね｡
はい １番で｡
はい タンデュ｡
２番 ドゥミ･プリエ｡
伸びる｡
はい 手 丸く｡ 開いて｡
はい 反対向きましょう｡
男の子なのに
なんでバレエ習うの？
踊りたいから｡
(バレエの先生)はい 始めます｡
はい 手 前から｡ 横｡
(バレエの先生)プリエ アップ
イー！ トトトトト… 並びます｡
覚悟決めて ここでやらない？
ダンスの先生｡
用事って それかよ｡
俺 素人嫌いだから｡
贅沢言ってる場合じゃないでしょ｡
ギャラも
高めに交渉してあげるし｡
無理だな｡
気持ちはわかるけど→
早く 次のステージに
踏み出さないと→
こういう場所だって
なくなっちゃうんだよ｡
≪野口先生！
シニアクラス お願いします｡
(綾子)はい｡
ベルリンの結果が
出てからでいいから→
考えておいてね｡
いらっしゃいませ｡
♬～
(携帯電話)
慶です｡
(不通音)
えっ…？
(呼び出し音)
(携帯電話)
今 どこ？
｢あっ 切らないで｣
｢もしもし？
今 どこにいます？｣
｢なんで 私だって わかったの？｣
今どこか 教えてください｡
今… どこ？
ああ… よかった｡
えっ？
名前 教えてください｡
あ… 西原です｡
下の名前は？
結唯… 西原結唯です｡
誰かと私の事を
間違えてませんか？
なんで間違えるんですか？
わからないですけど…｡
僕と付き合ってください｡
えっ…？
だって ここに来てくれたでしょ｡
それは… だって
なんだか わけがわからないから→
聞かなきゃいけないと思って｡
電話番号を渡される理由だって
わからないし 気持ち悪いから…｡
山王女子高の
フェンスの外から見た結唯さんが→
夕日の中で 女神のように
輝いて見えました｡
１月26日 夕方→
山王女子高校の長い渡り廊下を
歩いていたでしょ？
廊下は 毎日 歩くから｡
風が強い日で
髪の毛が揺れていた｡
白衣も揺れていた｡
それから 結唯さんは…→
風に向かって 手を広げた｡
正門で待っていたのも→
結唯さんと
付き合いたかったからです｡
付き合ってください｡
そんな事 言われても→
あなたが どんな人だか
わからないし｡
ダンサーです｡
僕はダンサーです｡
それは知ってます｡
コンタン…｡
コンテンポラリーダンサーです｡
平慶っていう
有名なダンサーの事は→
ネットで見たけど…→
あなた
本当に その人なんですか？
♬～
ねえ これって詐欺？
えっ…？
新種の詐欺？
お金ないけど 私｡
お金…？
あなた お金ないでしょう？
それで 公務員の私が
安定してると思って 狙ったの？
ごめん｡
お金ないから 私｡
なんだよ お金って…｡
(ため息)
(田島)おい
兄ちゃんみてえな色男がよ→
なんで お前 こんなところで
働いてるんだよ？ ええ？
モデルとか
やったらいいじゃねえかよ｡
あっ… 訳あり？
借金？
あっ 会社潰して
一家離散したとか？
あっ カミさんと別れて
ちっちゃい子供 抱えてるとかか？
好きな女はいます…｡
(田島)えっ!? えっ？
今… 今 なんて言った？
ちょっと 俺よ 耳遠いんだけどよ
今 なんっつったんだよ？
♬～
西ブー 元気ないね｡
あんなもんじゃない？
若くないんだから｡
♬～
(ため息)
おっ…｡
心配事でもあるの？
えっ…？
生徒と何かあった？
いえ…｡
この前のストーカー？
えっ？
それはないか｡ ハハ…｡
今日 ６時 現地集合でいい？
さよなら 竹内｡
高柳先生！
うん？
私 現地集合で大丈夫です｡
気にするな｡
あの… 今日は約束があって…｡
すいません｡
えっ… なんの約束？
母との約束 前から…｡
なんだ…
えっ それ 急に決まったの？
言おうと思ってたんですけど
忘れてて…｡
すいません｡
(綾子)ミュージカルの
オーディションがあるんだけど→
一緒に受けてみない？
新国際劇場で２か月
そのあと 全国回るから→
半年間はバイトしないで
やっていけるよ｡
再演 再々演もあるだろうし｡
毎日 踊って暮らせるんだよ｡
俺はバックダンサーじゃない｡
ミュージカルも好きじゃない｡
好き嫌いの問題じゃなくて
生活のため！
いつ 海外のカンパニーの
募集があるか わからないから→
長く拘束される仕事は
出来ないだろ｡
(綾子)ベルリンがダメだったら
今シーズンは もうないじゃん｡
ダメだって決めんなよ｡
万が一 ダメだったら
スケジュール がら空きでしょ？
がら空きにしなきゃ
挑戦出来ないだろ？
じゃあ 私だけ受ける｡
頑張れ｡
何それ…｡
(ドアの開く音)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢オードリー･ヘプバーンが
着用して 流行…｣
(真理子)サブリナパンツ！
お風呂 入るね｡
どうぞ｡
(テレビ)｢サブリナパンツ｣
｢(正解のチャイム)｣
ほらね～｡
ほらほら ねぇ～｡
ママ 持ってるもん これ｡
(ため息)
(メール着信音)
♬～
〈今シーズン 最後の頼みだった→
ベルリンのオーディションにも
落ちた〉
♬～
どこ行くの？
学校に
大事なものを忘れてきたから｡
今から取りに行くの？
いってきます｡
(真理子)寒いのに…｡
ちょっと… 結唯ちゃん！
(呼び出し音)
〈才能はあるけど
席がないんじゃない〉
〈席がないって事は…→
才能がないって事なんだ〉
♬～
〈生きるのがつらくなった時
君が目の前に現れたのは→
これで二度目〉
なんで出ないのよ！
携帯番号 教えといて
なんで出ないの？
好きだよ｡
結唯さんが好きだ｡
♬～
なんで 私が好きなのよ？
年上だし ただの高校教師だし
女子アナでもないし→
夕日の女神でもない｡
なんなの？ それ｡
根拠なさすぎる｡
でも 詐欺じゃないよ｡
だって 私は
私を好きじゃないんだもん！
そんな私を好きなあなたって
なんなの？
♬～
助けてほしいんだ｡
〈君を見ると
まだやれるって思えるんだ〉
♬～
これだけ？
好きだったら 私を抱いて｡
♬～
どうぞ｡
痛い…｡
えっ…？
髪が…｡
♬～
自分でやる｡
自分で脱ぐ｡
電気 消して｡
♬～
なんも見えないよ｡
いい｡
♬～
痛い…｡
フフッ…｡
♬～
≫あっ ちょっと…｡
結唯さんに会いたいよ｡
30半ばにもなって→
男の部屋から朝帰り｡
(真理子)昨日 寝てないんだから！
年下に翻弄されてハラハラするの
そういうの もうやめにしたいの｡
(綾子)すごい年上のオヤジと
不倫してるよ｡
(高柳)出会いの順番は宿命だから｡
これで終わりにする｡