(母と子)♬～あめあめ ふれふれ
かあちゃんが
♬～じゃのめで おむかえ…
(拓人･恭平･朔)♬～あめあめ
ふれふれ かあさんが
♬～じゃのめで おむかえ
うれしいな
(拓人)♬～ﾋﾟｯﾁﾋﾟｯﾁ
(恭平)♬～ﾁｬｯﾌﾟﾁｬｯﾌﾟ
(朔)♬～ランランラン
(３人)完成！
(美奈子)おっと
みんな 忘れもんないかな～？
はい～
それでは 出発…
あ～あ～ 忘れとった
町内会長さんに
｢渡したいもんがある｣言われてた
上で待っといて すぐ すぐやから
ごめんやで
すぐですよ
バイバ～イ
晴大
人生初のお花見 楽しみだねえ
あッ
失礼します
確か あの辺だったよな
あった あった
えーッ！
どうした？
これ
美奈子さん 子供いるなんて
言ってなかったよね
いや ていうか
そもそも あの人 独身だから
まさか 生き別れの息子 とか
いや まさか まさか
ないだろう
おい お前 何勝手に
はがしてんだよ？
ふ～ん 亮介君ねえ
(亮介)あの… ごめんください
へい らっしゃい！
ハムカツください
たこ焼きじゃなくて ハムカツ？
はい
すみません 今日 お店 お休みで
そうなんですか
はい すいません
何か ご用でしたか？
あの… このお店に
美奈子さんという女性は
いらっしゃいますか？
いますけど
ちなみに あなたは…
あッ 自分 西川亮介っていいます
(３人)亮介!?
(華)で どちらさま？
美奈子さんの息子さん
ええッ!?
かもしれない 西川亮介です
本当の母親が別にいるって知って
家を出てきました
うち いわゆる
老舗料亭なんですけど
老舗？
西川屋って知ってます？
に に 西川屋!?
西松屋じゃなくて？
なわけないでしょ
祇園にある西川屋だよ
日本の将来は
国会じゃなくて西川屋で決まる
という
政治家御用達の
今さら継ぐ気なんてないけど
でも跡取りだろ？
立派なんは店だけで
家の方は最低です
父親も
俺が母親やと思うて呼んでた女も
俺にウソついてたわけですから
美奈子さんと会ったら 何話すの？
正直…
何話したらいいんか
よく分かんないんですよね
ただ…
どうして俺を
あんな家に捨てたんか
それだけは
ちゃんと聞かなあかんって思って
トントントン 失礼します～
ヘイ！ 皆の衆
美奈子さん
町内会長さんから もらった～
ズワイガニ どないや～？
美奈子さん！
後ろ 後ろ
京都丹後産でございます
もっと驚くことが
いや ズワイやっちゅーてんねん
これ以上に驚くことが…
(４人)後ろ！
あら お客さん？
俺…
いや分かってる分かってる
３人の友達やろ？
せや あんたもよかったら
一緒にお花見行けへん？
ショックだったと思うんです
美奈子さんに
息子だと気付いてもらえなくて
知らないフリでしょ 明らかに
どうして 息子だと
認めようとしないんだろう？
とにかく亮介君を 何としてでも
お花見に連れて行きます！
たっくんが｢あめあめ ふれふれ｣
とか歌うから
よ～し ふきふきしようね
(晴大)ふきふき～
２人だって｢ﾋﾟｯﾁﾋﾟｯﾁ ﾁｬｯﾌﾟﾁｬｯﾌﾟ｣
歌ってたじゃん
まあまあ
お花見は残念やったけど➡
ズワイちゃん食べれんねんから
ええやないの
そうですよね
これで雰囲気もパーッと明るく
桜が咲いた！ 華ちゃん 花見だよ
咲いたね お花が 咲いた
咲いた～
ならない… と
ヘヘヘヘ
亮介君 残念だったな
雨降っちゃってな
まッ 雨降って地固まるって言うし
ここから気を取り直して
はいはい！ 俺 余興します
おッ 待ってました
よッ たっくん
美奈子さん たっくんが
すっごい面白いことしますよ
おうおう
♬～I have a から揚げ
I have a 卵
う～ッ ウン！
親子！
ワーッハッハッハ
たっくん最高！
鶏と卵で親子… オッホッホ
現場戻らせてもらいますわ もう
あ～あ
美奈子さんも
何か事情があるんだよ
まずは
お母さんって認めさせないとね
無理じゃない？
えッ？
本人から切り出した方がいい
それができたら もうしてるよな
俺から切り出すよ
えッ？
君だって
はっきりさせたいんだろ？
ええ
せっかく会いに来たなら
自分が今思ってること
正直にぶつけてみろ
(華･拓人)カッコイイ
うん 不自然なほどね
《(亮介)恭平さんのおかげです
跡取りとしても頑張ります➡》
《幹事長に
恭平さんを推薦しておきますね》
《(美奈子)自問自党の羽野恭平に
１票を！》
美奈子さん 話が
(チャイム)
あッ 思い出した
スペシャルゲストも
呼んだんやった～
えッ ゲスト？
るいちゃんです！
るい！
あッ あんな
この子ら 元婚約者やねんで
もったいないで
ちゃんと話し合わな ぷッ
いや～ びっくりしたよね
元婚約者なんて
あッ そこは別に
恭平が浮気した上に
晴大のパパかも ってバレて
別れちゃったんだよね
大きな声じゃ言えないけどさ
聞こえてんだよ
あの子の お母さんは？
分かってない
母親が分からなくて
子供は幸せなんですかね？
いつか大きくなって
傷つくと思うんです
≪(亮介)そこに全部
書かれてました
あなたが
親父の 前の奥さんやってこと
俺の生みの親やってことも
なのに 何で俺をあの家に…
(美奈子)ホントのことを言うとね
こんな手紙 知らない
えッ？
人違いちゃう？
いや…
だって ｢東京で
たこ焼き屋を始めました｣って
東京に たこ焼き屋が
いくつあると思ってんの？
好きなﾊﾑｶﾂのﾒﾆｭｰもあるって…
ぎょうさん あるやろ
でも…
絶対あるって
じゃ 厨房に飾ってた写真は
何なんですか？
あれは…
親戚の子の写真
でも 写真の裏に…
親戚の子
いや どないや この空気
いやもう…
飲もう！ そして食べよう
お騒がせしました
ちょっと待った
晴大君は？
(３人)えッ？
(晴大が ソファーから落ちる)
ちょっと ちょっと あ～あ～
あ～ッ
ごめん ごめん ごめん ごめん
ごめん ごめん よ～しよし
泣いたあかん
はいはい
♬～あめあめ ふれふれ
かあちゃんが
♬～じゃのめで おむかえ
うれしいな
《♬～あめあめ ふれふれ
かあちゃんが》
《♬～じゃのめで おむかえ
うれしいな》
(晴大)びっくりした
は～ 良かった
でも美奈子さん 歌詞違う
｢かあちゃん｣じゃなくて
｢かあさん｣
そうやったっけ？
それよりな ちゃんと見とかな
これぐらいの子は
手離したら あかんの
手離したんは あんたやろ
俺の中でも ｢かあさん｣やなくて
｢かあちゃん｣なんや
なあ やっぱり俺の母親なんやろ？
いや だから…
何言うてんねん 違うて
大体
子供産んでるように見えるか？
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ現役のｾｸｼｰｶﾞｰﾙっつーか
ｾｸｼｰｳｰﾏﾝ…
もうウソはうんざりや！
何で？
何で捨てたんや？ 俺を
俺は
一緒に暮らしてだけの赤の他人を
お母さんって呼んでたんや！
縁もゆかりもない
血のつながりもないただの女を！
何ちゅうこと言うねん
育ててくれた人を
そんなふうに言うもんやない！
もう おうち帰んなさい
帰んなさい！
言われんでも帰るわ
ここには もう二度と来ん
(ドアが閉まる)
ああ…
もう ごめんやで みんな
面倒ごとに巻き込んでもて
じゃあ やっぱり…
でも 捨てたんやもん
あの手紙
亮介君の今のお母さんに
宛てたものなんですよね？
西川屋の新しい奥さんに
跡取りが でけへんかった
それだけのこっちゃ
取り上げられたんですか？
私と離れて 今のあの子には
継ぐ店もあるし
両親が揃う家もある
今さら 私の出る幕やない
でも
ずっと会いたかったんですよね？
何言うてんの
あんな大きなって
そんな あの子が
私に会いに来てくれて
こんな贅沢なことないよ
私が これ以上の幸せ望んだら
きっと 罰当たる
あの子の言うとおり 捨てた
それでええがな
何て言うか
俺は
俺の場合は父親ですけど
会ったことなくて
そりゃ 俺と母さん捨てたのは
ふざけんなとしか思えないけど
本音を言えば
ただ 会って話してみたい
美奈子さんみたいに
いい人なんだと思って
前に進みたい
俺 亮介君 捜してきます
たっくん！
たっくん 待って
母親って すげえな
ずっと会ってないのに
一目で 自分の子だって気付いて
俺 そんなふうになれるかな？
あッ そっちいたか？
(るい)見てない そっちは？
いや…
俺 あっち見てくるわ
そこまで 人のために
一生懸命になれる人だった？
晴大に会って変わっただけだよ
ごめん
♬～あめあめ ふれふれ
かあちゃんが
《♬～じゃのめで おむかえ
うれしいな》
《♬～ﾋﾟｯﾁﾋﾟｯﾁ ﾁｬｯﾌﾟﾁｬｯﾌﾟ ﾗﾝﾗﾝﾗﾝ》
結構 こたえたんですよね
一緒に歌ってたんも
ハムカツ作ってくれたんも
ぼんやり記憶にあったのに
あの人やなくて
今の母親やと思い込んでて
どっちを
ホントの母親やと思えばええんか
２人とも でいいんじゃない？
これ
たこ焼き屋から
パクってきちゃった
認めないことが
愛情だったんじゃないの？
でも だって…
あの人 自分は母親じゃないって
愛してない人に
怒ったりしないでしょ
母親って すごいよね
雨も やみましたし
今度こそ花見しましょうよ
え～ッ それ どないや
はい はい あとちょっと
ほら キレイですよ ほら
えッ？
はい
はあ～
ホンマや
≪(華)美奈子さん
準備できてますよ
せやな
お弁当 全然食べてへんやん
食べよ 食べよ なッ 仕切り直しや
イッヒッヒッヒ
どれどれ？ お～ッ ハハ…
(足音)
おばさんの言うとおりや
俺が おばさんの息子なわけない
うちには こんな大きくなるまで
育ててくれた母親がおるし
料理人として尊敬してる
父親もおる
だから…
この手紙を書いた人を
捜すようなことは
もう せえへん
今いる家族を大切にする
うん うん
でも
もし この手紙を書いた人に
会うようなことがあったら
俺は こう言いたい
今年 無事
成人式を迎えられました
ありがとうございます
それじゃ
亮介！
ハムカツ 食べていき
いただきます
どや？
うまい…
うまいよ
おいしい
ありがとう
体には気いつけや
ほな
ほな行き
いや泣きすぎや ハハハ
はい
あ～ッ 何か
湿っぽくなっちゃって
ごめんあそばせ
あッ そや みんなで写真撮ろ
あッ あいつと写真撮り忘れた！
ああ かめへん かめへん
ほんならさ ３人のパパと
晴大君で撮ったげるわ
じゃあ俺が晴大 だっこする
いや 俺がだ
≪(３人)お花見 お花見 楽しいね
わっしょい わっしょい 楽しいね
楽しい
楽しいって
いくで～ はいチーズ
(カメラのシャッター音)
お母さんって すげえな
もしかしたら 晴大のお母さんも
何か事情があって
俺らに晴大を
預けたのかもしれないよね
もっといっぱい
写真撮っておこうね
おう
そうだね
(３人)せーの いただきます
(ｱﾅｳﾝｻｰ)行方不明に
なっているのは
世田谷区に住む今村隼人君
当時１歳です
隼人君は 去年３月
家族の住むマンションで
母親が留守にした５分ほどの
間に 行方が分からなくなり
何者かに連れ去られた
可能性があるとして
警察は公開捜査に切り替え
情報提供を呼びかけています