(拓人)は～い
えッ？
どちら様… ですか？
(華)はッ？
えッ？
(朔)あッ 華ちゃん
キレイになった
はじちゃん 久しぶり
もう相変わらず
ウッソー あの華!?
モデルか何かだと思ったよ
ウフッ ちょっと
持ち上げすぎ
でも
ケバくなったんじゃね？
たっくん ホント成長しないね
してます
高校の時とは ひと味違います
頭のてっぺんから つま先まで…
てっぺんは違います
今は坊主じゃありませ～ん
髪形よりも頭の中身
お前 俺のことバカにしてんの？
お前って言うんじゃないよ
懐かしいね この感じ
(２人)どの感じ!?
仲いい感じ
(２人)仲良くない！
あッ 恭平君 久しぶり
(恭平)おお 華ちゃん
ここで待ってて
ちょっと来～い
すぐに帰ってもらえ
えッ？
どう説明すんだよ？ この状況
確かに
えッ 俺？
で 何しに来たんだよ？
挨拶 この近くに越してきたから
えッ そうなの？
あともう一つ 大事な報告があって
(晴大の泣き声)
何 赤ちゃん？
帰れ
はッ？
いいから帰れ 今 取り込み中
隠し子 いるとか？
帰れ！
危険すぎる
このままだと
いつか絶対 誰かにバレる
無理じゃない？
人に知られずに預かるなんて
じゃあ どうすれば？
明日から それぞれ仕事が始まる
１週間 動きが取れない
週末に案を持ち寄って
それを実行に移す
１週間…
とりあえず１週間は預かろう
そうか！ 明日 会社
バカか お前は
誰が晴大の面倒を？
あるよ
何が？
託児所 たっくんの会社に
ナイス
俺が会社に連れて行くってこと？
絶対無理
ないよ
何が？
お金だよ！
晴大に必要なものが何も買えない
出してやるから買ってこい
いいの？
うん
恭平 サンキュー
恭平 気前良すぎじゃない？
３･４･３の法則を
実現させるためだ
何それ？
蜂の巣になぞらえた組織論だ
どこの組織も
積極的な働き蜂
言われて動く流され蜂
何もしない怠け蜂の
３つに分類される
金を出したことを
大義名分にして
たっくんを働き蜂にするんだね
１週間 丸々
赤ちゃん預けられるなら
１万や２万 安いだろ
へえ 麦茶とかジュースを
哺乳瓶じゃダメなんですか？
(店員)あると便利ですよ
まッ いっか
他には？
こちらになります
あッ おしゃぶり
はい
あると便利ですよ
あッ それもあると便利ですよ
全部お買い上げ
惚れてまうやろー！
次は だっこひもです
おお～
これなら だっこしながら
手を使えますね
あると便利ですよ
便利です 次行きましょう
おおッ これだ これですよ！
あると便利ですよね？
あると便利ですよ
はあッ!?
うんッ？
｢あると便利ですよ｣って
帰り道もラクチンで
ふざけんなよバカ
１週間っつったろーが
さすがにねえ
まあいいじゃん
恭平 あとで半分払う
たっくんは払わなくていいよ
えッ いいの？
これが意味すること
分かるよな？
えッ 何？
えッ ええッ？
(美奈子の鼻歌)
ヤッベー 遅刻だ遅刻
(美奈子)今日はさすがに遅刻やろ
間に合わせます！
どないや
うぇ～い
(晴大の泣き声)
すいません 託児所ってここ…
華!? 何で？
今日から ここで働き始める
渡辺華です
昨日 その報告しようと
思ってたのに 追い返すから
で やっぱ隠し子？
親戚の子？
う うん
預かれるわけないでしょ
だよな じゃあいいよ
あッ 待って 一応頼んでみるから
許可出たら… ああ ごめんね
許可出たら 自分の上司に
事情を説明して手続き踏んでよね
上司に？
≪(華)当たり前でしょ
たっくんと似てるかもね
えッ!?
だって親戚の子なんでしょ？
ああ… そうね
華ちゃんがいた？
おい どうすんだよ
周りに広まるのも
時間の問題かもね
彼女の るいちゃんにも
終わった
うまくごまかせたし安心してよ
ごまかした？ 何て？
親戚の子
めちゃくちゃ危険じゃんか
でもまあ 華ちゃんが
預かってくれるなら 楽できるね
いやいや
行き帰りだけでも大変だったから
１日ぐらい どっちかが…
高かったな～ ベビーカーと
ベッド
分かったよ
(晴大の泣き声)
よし完成 新しいベッドだぞ
ああ やっぱり置くとダメか
ベッドより だっこの方がいいの？
賭けてみる？ 何日もつか
できれば週末まで頑張ってほしい
父親になる自信をつけて
１人で赤ちゃんを
育てていってほしいから
あと１日
たっくんみたいながさつな人間は
行動に無駄が多い
その分 心身の消耗が
普通の人よりも激しい
ざっと見積もって あと２日
まあ水曜日は乗り越える
貯金もなかった自分が悪いんです
自分の父親みたいになりたくない
って気持ちもあって
母親と おなかにいる俺を捨てて
一度も会ったことがなくて
だから 自分の子供かもしれない
晴大と向き合うことで
父親って どんなものなのか
知りたいんです
あッ
何か しんみりしちゃいました？
栄養補給です
週末まで
１人での子育てを耐え抜いて…
みせます！
ああ もう
寝ぐせが直らんよ
(晴大の泣き声)
晴大～！
(晴大の おならの音)
(晴大の泣き声)
晴大～
うう～ おむつ替えたし
ミルクあげたでしょ
もう ああ～ う～う～
晴大～
何で泣いてるのか
教えてくれよ～
(晴大の泣き声)
今からミルクあげるからね…
おい たっくん！
すみませ～ん
(上司)来るのが遅い！
すいません
あと 昨日の会議で居眠りしてたろ
すみません！
迎えが遅い
すみません
おかえり
すみません…
はい
(ため息)
まだ… 分かりません！
よーしよしよし
頼むよ 寝てくれよ～
こっちが泣きたいよ～
よいしょ
あれッ？
(ドアが開き 晴大が泣き始める)
ただいま
ちょっと恭平
ああ
今日も夜泣きかよ
ドアの音のせいだよ
いやいや
ドア開けなきゃ帰ってこれねえし
(舌打ち)
はじ 木曜になった 俺の勝ちな
ベビーカー代 もろもろよろしく
えッ？
賭けてたの たっくんが何日もつか
ふざけんなよ！
何？
ムキになりすぎ
ムキになるよ
こっちは真剣なんだよ
毎晩 夜泣きされるし
そのせいで仕事ミスするし
自分の時間は なくなるし
色々我慢してんだよ！
何笑ってんの？
何か おかしかったし
おい やめろって
離せよ！
ああ…
おい ウソだろ
ごめん
お前 ふざけんなよ
言っとくけどな 俺達の部屋にも
夜泣きは聞こえてくるし
お前がぶちまけた粉ミルク
掃除してんのも
放置した食器洗ってんのも
結果 俺らだからな
お前だけが我慢してると思ったら
大間違いなんだよ
それ
自分以外見えてない証拠だからな
慣れないこと やめない？
空気悪いし 冷める
熱くなって ダッサ
はじちゃんだって ダセえから
はッ？
カッコ悪いことから
逃げてばっかなの ダセえから
僕が
ダサい？
はあ～ッ!?
(泣き出す晴大)
言わせてもらうけどさ
何でもﾏﾖﾈｰｽﾞかけるの気色悪い
気付いてた？ 気付かないよね
掃除し忘れるぐらいだもんね
おい はじちゃん
そのｷｬﾗ ﾎﾞｹてるつもり？
自信がないからって
おちゃらけて自分を下げて
それって楽な生き方してるだけ
言葉に加減を…
何させても中途半端 今回もそう
要領悪いせいで 人一倍疲れて
ここで爆発されても
困るんだけど！
生きるセンス ゼロ！
…って恭平が言ってた
俺のせいにすんなよ
もういいよ
たっくんが消えた!?
晴大君の迎えに来なくて
残業もしてないらしくて
チッ 逃げやがった
恭平君も たっくんに連絡してみて
私は晴大君を連れて家に行くから
ありがとう 華ちゃん
それじゃ またあとで
(るい)あとで会う華ちゃんって？
るい！ るい るい…
るい
で…
誰？
華ちゃんは高校の同級生で
そう これから うちで
プチ同窓会を
へえ～ 私も行こうかなプチ同窓会
いやいやいやいや
空気読もうよ そこは
冗談
恭平が 浮気なんて幼稚なこと
するわけないもん
分かってんじゃん
でも
もし してるとしたら
バレないようにしてね
かっこつけて
ああ言ってましたけど
バレたら確実に殺されます
浮気してた上に
赤ちゃんが自分の子かもしれない
なんて知られたら
婚約が マイベスト人生プランが…
すいません 余談です
たっくんは？
悪いな 来てもらっちゃって
華ちゃん？
親戚の子 置いていなくなるなんて
たっくんもホント…
うううう～ッ！
《ﾎﾞｳﾙとかない？ 冷ましたいから》
《下の棚》
《え～っと…》
《ちょっと待って》
《何これ？》
見られちゃった
｢ちゃった｣じゃねえよ
｢ちゃった｣じゃ！
モメてる場合じゃないでしょ
このことは誰にも…
今は たっくん
私が晴大君を寝かしつけるから
たっくんを捜してきて
連絡つながらないし
どこにいるか分からないし
男でしょ
あてがなくても走って捜すとか
効率悪いだろ それ
そのうち帰ってくるよ
３人の関係って そんなもんなの？
うん そうだよ
たっくんにも幻滅したけど
２人とも最低だよ
誰が父親か分からないのに
たっくん一人に押しつけて
これには色々理由がね
どんだけ無責任なのよ
２人のこと
自慢の友達だって言ってたんだよ
高校時代の話だけど
だからって話だよね
出た 流され蜂
うるさい 怠け蜂
今 会っても気まずいだけ
放っておいて根に持たれる方が
先々 気まずいだろ
まあ それもそうか
たっだいま～
お前 どこ行ってたんだよ おい
おい ちょっとどうした？ おい
飲んでる よね？
飲まなきゃ やってられませんわ
ちょっと ここに…
おい
立たせて！
自分で立て！
はじ 椅子
吐く その持ち方 吐く
ここで吐くなよ
スナックで 知らねえおっさんと
飲んでました
晴大 迎えに行かないで
自分のために時間使ったんです
自分探しで～す
そのおっさん 家にも会社にも
居場所ねえって泣いてんの
｢俺みたいになるなよ｣
って言われたら
泣けてきちゃって
だってさ
俺の将来
あのおっさんじゃん
金もねえし 会社にも居場所ねえし
一緒に住んでる２人からは
バカにされてるし
酒癖悪いし
飲むなよ 自覚してるなら
酒が足りねえぞ！
足りねえんだよ
酔えねえんだよ 自分の人生に
恭平みたいにエリートでも
はじちゃんみたいに
センスもなくってさ
誰からも
必要とされてねえんだもん 俺
てかさ そもそも父親って
何なんですか？
俺には父親がいねえから
さっぱり分かんねえよ
そんなんで
晴大のことが愛せるわけが…
赤ちゃん 届けてくれたの
華 ごめん
私の前に 晴大君に謝るべきでしょ
たっくんを待ってる間
ずっと泣いてたんだよ
今日だけじゃなくて
託児所にいる間もずっと
でも
たっくんが迎えに来ると
泣きやむの
誰に頼るべきか
しゃべれなくたって分かるの
父親がどうだとか
愛せる愛せないなんて
晴大君には関係ない
たっくんが
どんなに無関心になっても
晴大君は そうはいられないんだよ
帰るから
華ちゃん
ごめんな
愛してやれなくて
(晴大の泣き声)
おい おい
俺 今 酒臭いから
大丈夫
明日から ちゃんとするから
(晴大の泣き声)
｢晴大は２人で世話してください｣
｢今の俺にはできません｣？
(２人)はあッ？