(恭平)遅いな
(朔)起こす？
(拓人)晴大 俺がパパだよ パ～パ
何か聞こえる
パパだよ パ～パ
(朔･恭平)まさか！
晴大 言ってごらん パパだよ パパ
てめえ 抜け駆けなんて卑怯だぞ
俺が晴大と寝る番なんだから
何しようと勝手だろ
はい 部屋出た おねんね当番 終了
初めての｢パパ｣は俺のもんだ ねッ
そっちこそ抜け駆けだろ おいで
おい おいおいおい！
初めてのパパは 絶対 俺
パ～パ パ～パ
僕が パパですよ
クソ 飛び道具まで使いやがって
パパですよ
(３人)パパですよ～
(華)１周年記念パーティー？
晴大が ウチに来て
ちょうど１年だし 来るだろ？
最近 パーティーばっかしてない？
全然してねえよ
５歩 歩けた記念だろ
１歩 歩けた記念に
その前は つかまり立ち…
親バカ
バカじゃない
毎日が記念日なんだ ねッ
だから ほら見て インスタ
マジ？
たっくん インスタ見たぞ
すっげ～ よくない？ あの写真
すぐに消せ！
☎えッ？ 俺らのこと書いてないし
バカ その油断が危険なんだよ
晴大のことが るいに知れたら
浮気のことまでバレる
俺は… 殺されちまう
でも今日は記念日なんだしさ
記念日だろうと関係ねえよ
とにかく消せよ いいな
カレーは
甘口じゃないと食えないの
(華)ﾖｰｸﾞﾙﾄ入れるから大丈夫
ﾖｰｸﾞﾙﾄ？ ありえ…
(美奈子)フー フ フー
な～んか２人 夫婦みたいやね
ちょっと美奈子さん
やめてくださいよ
華ちゃん もしかして…
ほら！ たっくん行くよ
家 ここだよ
ああ…
甘酸っぱいわ
ヨーグルト すっご！
このカレー メッチャうまいよ 華
そ そ そんなに？
カレーなんて
誰でも作れるわけ… ですし
うん？
どれどれ？
(チャイム)
美奈子さんだ
いいよ 俺出るよ
(３人)何？
何でもない
はい はい は～い
はい どうぞ～ パア！
る る る る る る る…
るい
(るい)へえ～
華ちゃん
３人とは高校の同級生なんだ
そ そうなんです
敬語じゃなくていいよ タメだし
そ… そうなんだけど
るいは どうしてウチに
来てくれたのかな？
来たらダメ？
いや
いいとも 大歓迎
で あの子は？
親戚の子だよ
恭平の？
いや 俺じゃないんだけど
たっくんの
えッ 違ッ…
えッ？
血がつながってる 俺の親戚
へえ～
親戚の子を Ｔシャツにねえ
(拓人･朔)俺が子供好きで
どっちが？
２人ともだよ
さっきから変じゃない？ みんな
そう？
いや
いつも以上に
いつもどおりだけどね
何で私が怒ってるのか分かるよね
えッ… いや
自分の胸に手をあてて
聞いてみなよ
(心臓の鼓動)
うわッ
お前 どこまで
聞いちゃったから
聞いた!?
そうか
そうですか
いや… えッ ちょ…
はあ？
どうでもいいんでしょ？
私と つきあった記念日なんて
はい？
記念日なんて関係ないって
電話で話してたでしょ
《記念日だろうと関係ねえよ》
あッ ハハッ… そっちか
そっち？
いやいやいやいや えッ どっち？
九死に一生を得ました
晴大のことがバレてなくて
よかったです
どうにか晴大から
気をそらさせないと
そうだ ゲーム！ ゲームですよ
経験から言うと 無言が一番
とにかく晴大との関係は
一旦 なきものにします
記念日を忘れてたことも
隠しとおします
役者になります
≪(華)どうですか？ お味は
普通に おいしいよ
よかった
はじちゃんが手伝ってくれた
おかげかな
るいちゃん トランプやらない？
食後に
いいね やろやろ
ババ抜きだろ 神経衰弱だろ
七並べに…
ダウトとか
よ～し ダウトしようぜ
トランプ持ってくる
恭平 やっぱりこの子
親戚の子ではないよね
親戚の子じゃねえなら何だって…
隠し子とか
隠し子なの？
親戚の…
はい ダウト
降参だよ
るいのかわいさに 降参
(拓人･朔)えッ？
想像力がたくましすぎるぞ るい
さあ 答え合わせの時間だ
誰あれ
恭平だよ
ちょっと おかしくない？
まずあれだ このシャツについてだ
るいのことだから 俺がこんなの
着るキャラじゃないと
思ってるんだろ
正解 さすが俺のフィアンセだ
けれども よく考えてほしい
この子は ３ヵ月間も預かってる
いくら たっくんの
親戚の子といえども
一緒にいれば どうなるか
そう 情が湧く ここが重要だ
愛ではなく情 あくまで情だ
この子さ 今 両親が
海外にいるんだよ
寂しい思いは
させられないじゃないか
で これだ
でも悲しいよ
隠し子に見えたってことは
パパに見えたってことだろ？
一生の不覚だ
初めてのパパは
俺とるいの子のものじゃないか
これこそが浮気だ
俺
何て最低なことを
あと つきあった記念日
これについてはだな…
ジャンジャジャーン
ほら見て 記念日のケーキ
ハッピー サプライズ！
きょ… 恭平君
俺と るいの
３年目の記念日のために
ありがとうございます
え… るいちゃん？
いや だって…
ありがとうございます
ケーキ 奮発したで～
恭平君と るいちゃんの記念日って
聞いてたから
サプライズがバレたら
記念日が台なしだ
だから
みんな様子おかしかったわけ
なッ？
(３人)うん
でも あの電話は？
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞは あのときから
すでに始まっていた
るいが ここに来るのも
プランどおり
祝う前に殺されるかと
思ったけどな ハハハハッ
はいはい ほんならね
ケーキでも食べてパーッと…
あッ！
買い直してこようかな
ふ～ん
まず ３ヵ月って期間…
黙って 恭平の言うことは信じない
はい
で…
晴大君は 何者なんですか？
えっと 晴大君は…
ドロンします
じゃあ 私も…
ただの親戚の子と
１年間も暮らしてるわけないよね
ホントのこと 教えて
分かったよ
だから恭平は…
俺が
ホントのこと話すよ
本当は
本当は…
(朔･拓人)俺の子です
どっちが？
あの… それは
僕ら ２人のどっちかが父親
そう この部屋に
晴大が置き去りにされてて
置いてあった手紙にも
｢あなたの子供｣としか
書かれてなかったんだ
恭平は 心当たりなんて
何もないのに
一緒にパパの役目を
果たしてくれて
どうして教えてくれなかったの？
それは…
僕らが頼んだんだ
誰にも言わないでって
≪(るい)ホントなの？
そ… そうなんだよ
最低
拓人君 朔君
最低だよ
あの子の お母さんは
今どこにいるの？
分からない
警察は見つけてくれないの？
母親が分かると
父親がどっちか分かっちゃうし
≪(るい)はあ？➡
全部 自分達の都合じゃない
そこまで言うことは
どうして かばうの？
そりゃ… 親友だし
恭平も お人よしすぎるよ
ｷｬﾘｱに傷ついたら どうすんの？
大げさだって
今すぐ ここ出よう
はあ？
一緒に暮らすの 籍もすぐに…
ちょっと待ってくれよ
親への報告とか色々…
そうやって はぐらかして
結婚を引き延ばしてきたよね
恭平 いつも言ってるよね
優秀な人間は 即断即決って
明日 迎えに来るから
俺 親父みたいになりたいんです
仕事で活躍して 忙しいのに
家族も大切にしてくれて
いや つまり あの その…
親よりも幸せになることが
俺にとっての 親孝行なんです
晴大を置いて 出て行きます
あのさ 色々考えたんだけど
出て行ってもいいよ ここ
えッ
晴大は ２人で面倒みてこうって
今 はじちゃんと話し合ってたとこ
えッ
おねんね当番 今日は恭平ね
いや 俺はここを…
ﾊﾟﾊﾟって呼ばれる 最後のﾁｬﾝｽだし
ごめんな 晴大
俺さ ホッとしちゃったんだよ
たっくん達に ああ言ってもらって
晴大 今から俺が
親父に教わったことを教える
１つ目
他人には迷惑をかけないこと
２つ目
つらいときほど笑顔でいること
３つ目は…
みんな手伝ってくれて ありがとう
じゃあな 晴大
…君
行こう
うん
(晴大)パ～パ
きょうへいパパ バイバイ
違うんだ るいちゃんこれはね…
この子 誰にでもパパって言うの
ホント 困ったもんだよな
パパじゃないのに
《どうしたら
お父さんみたいになれるの？》
《(父親)他人に迷惑は
かけないこと》
《つらいときほど
人前では笑顔でいること》
《３つ目は 自分を守る…》
…ための 嘘をついてはならない
えッ？
ホントに ごめん
ちょっと 恭平
これ以上 晴大に
カッコ悪いところを見せられない
父親の一人として それはできない
ちょっと… 何言ってんの？
俺も この子のパパなんだ
嘘 だよね？
嘘じゃない
浮気もしたし
親友に 一緒に嘘をつかせた
一番最低なのは 俺なんだ
るいさん！
大丈夫 冷静だから
いや でも…
私は冷静だから
どうして こんなことに
なってんの？
悪い
どうして子供がいんのよ
ごめん
どうして浮気したの？
すまない
どうして…
プロポーズは
許してくれ 何だってする
痛いこと以外なら
何でも いたします
なら返してよ
私の３年 返してよ
ちょっと待って！
優秀な人間は 即断即決だから
恭平君 追って
バカ！
恭平史上 一番カッコ悪かった
だからかな
カッコよかったよ
そういうカッコよさってさ
男の詭弁だよ
結局 自分を守っただけなのかもな
るいに嘘ついたまま一緒にいるの
つらかったし
たぶん るいも
うすうす感づいてた
あいつ 頭もいいし
美人だし
何より 好きだった
自分の都合ばっか
自己愛の塊だな 俺って
自分大好きでいいじゃん
うらやましいよ
恭平は 自分のこと愛せるから
ほかの人も
いっぱい愛せるんでしょ？
だから嫌いになれないんだよ
俺も はじちゃんも 晴大も
３人とも サンキュー
そして すまん
気晴らしに焼き肉でも行く？
焼き肉は ちょっと
(朔･拓人)はッ？
歯 折れた
歯が
ない
あっちかな
うん
あそこで 殴られてたよね
どこいった～
晴大 染みたわ
これ マジ見つかる？
うん？
歯～ッ！
投げた～！
捜せ！
えッ どこどこ どこいった？
ソファーの下じゃない？
下 えッ どこ？ ないよ
下 下
どこ？
おもしろ～い