NETFLIX オリジナルシリーズ
トゥルー
あの子(こ)は
トゥルー！
みんなの願(ねが)い とどける
あの子(こ)は
虹(にじ)の国(くに)のトゥルー
トゥルーと虹(にじ)の王国(おうこく)
小(ちい)さなヘルパーたち
さあ もっと働(はたら)くんだ
今日(きょう)は洗(せん)たく物(もの)が多(おお)くて
すごく重(おも)いわ
だから重(おも)かったのね
あとは まかせたよ
ちょっと待(ま)って！
ほら
こっちへ きなさい
イヤだね
もう干(ほ)したの？
まだよ
服(ふく)じゃないよ
毛(け)は柔(やわ)らかいけどね
たすけて
しょうがないわね
ヘルパーだ！
こんにちは　逃(に)げないで
会(あ)えてうれしいわ
虹(にじ)の町(まち)のネコたちの
伝説(でんせつ)では―
ヘルパーが
虹(にじ)の王国(おうこく)をたすけてる
ありがとう
キミが
あと３人(にん)いたらいいな
キミたち 最高(さいこう)
ヘルパーたちを
ここに置(お)いてもいい？
ここに置(お)く？　役(やく)に立(た)って
かわいいのはわかるけど…
お願(ねが)い　大好(だいす)きだよ
面倒(めんどう)を見(み)るなら いいわ
わかった　約束(やくそく)する
やった！
ヘルパーたち おいで
わが家(や)へ ようこそ
くつろいで
何(なに)してるの？　それは…
ありがたい
すごい　もう働(はたら)いてるわ
どの子(こ)ががんばってる？
キミだ　それにキミと…
お皿(さら)を洗(あら)うのは
あなたの番(ばん)よ
でも お客(きゃく)が洗(あら)いたいってさ
断(ことわ)れないよ
おしい
もう一度(いちど)やってみて
トゥルー　どうしよう！
フルーキーちゃんが迷子(まいご)なの
そんな
本当(ほんとう)にこまったわ
グリズモが さがしてる
でも頼(たよ)りにならなくて
わたしがフルーキーちゃん…
フルーキーを見(み)つける
まかせたよ
１人でできるよね？
平気(へいき)よ
心当(こころあ)たりがあるの
ヘルパーの面倒(めんどう)を見(み)てて
わかった
あのツバだらけの犬(いぬ)に
よろしく
わかった　楽(たの)しんで
もちろん
最高(さいこう)だな
虹(にじ)の王国(おうこく)の みんなにも
ヘルパーがいたらいいのに
もう１つ ちょうだい
願(ねが)いがかなったぞ
みんなの おうちに
ヘルパーがいる
いいね
ちっちゃなヘルパー
はたらいて
ボクも歌(うた)わせて
そうじに片付(かたづ)けテキパキ
ホントにキミたちって 最高(さいこう)
ちっちゃなヘルパー 続(つづ)けて
ちっちゃなヘルパー
見事(みごと)だね
働(はたら)きぶりはすばらしい
見(み)てるだけでいい気分(きぶん)
ちっちゃなヘルパー
かわいい
ちっちゃなヘルパー 愉快(ゆかい)さ
ボクのすぐ目(め)の前(まえ)で
あっという間(ま)にピカピカ
ちっちゃなヘルパー
おつかれ
ちっちゃなヘルパー 休(やす)んで
仕事(しごと)の手(て)を休(やす)めて
ゆっくり のんびり
ボクみたいに
ちっちゃなヘルパー
まだやるの？
もうキレイだよ
それじゃ他(ほか)に
仕事(しごと)はないかな？
天井(てんじょう)のホコリを
キレイにして
ちっちゃなヘルパー
働(はたら)きすぎだよ
こまっちゃうよ
もう頼(たの)みたい仕事(しごと)はない
どうしたらいいか
わからない
そうだ
外(そと)で働(はたら)いてもらおう
トゥルーが―
もどってくるまで
おいで　ヘルパーたち
わたしがイヌだったら
いきたい場所(ばしょ)は―
公園(こうえん)よ
いたわ
ヘルパーが散歩(さんぽ)してくれてる
やあ フルーキーちゃん…
じゃなくて フルーキー
お友達(ともだち)が
お世話(せわ)してくれるのね
いい知(し)らせよ　グリゼルダ
フルーキーがいたわ
ヘルパーが散歩(さんぽ)してた
ヘルパーが散歩(さんぽ)を？
一緒(いっしょ)に連(つ)れてきて
他(ほか)にも頼(たの)みたいの
フルーキーちゃんの―
食事(しょくじ)や お風呂(ふろ) ブラシがけ
それに歯(は)みがき…
すぐいく
それに…
モクモク ありがとう
またね
おうちに帰(かえ)ろう
庭(にわ)の仕事(しごと)っていいね
何(なに)を作(つく)ってるの？
ボクのハンモックかい？
気持(きも)ちがいいな
何(なに)だ？
お魚(さかな)クラッカーだ
本当(ほんとう)に気(き)がきくね
やめてくれ
そんなに食(た)べられないよ
ボクは何(なに)を言(い)ってる？
もっと手伝(てつだ)いたい？
手伝(てつだ)ってくれただろ
あっちも こっちも 全部(ぜんぶ)
もう仕事(しごと)はない　１つもね
汚(よご)さないで
あれ？　片(かた)づけてる
まさか自分(じぶん)たちで
仕事(しごと)を作(つく)ってる？
やっぱり
さっき芝(しば)は刈(か)っただろ
やめて
二度(にど)も はかなくていい
さっき切(き)っただろ
わざわざ家(いえ)を汚(よご)さないで
やめろ！
ヘルパーは何(なに)をしてるの？
たすけて
最初(さいしょ)は良(よ)かった
ヘルパーは家(いえ)じゅうを
キレイにしてくれた
でも 仕事(しごと)がなくなって
外(そと)へ出(だ)したら―
芝(しば)を刈(か)って
ハンモックを作(つく)って…
ハンモックって言(い)った？
また やることがなくなり
わざと汚(よご)して
仕事(しごと)を作(つく)ってるんだ
あとは まかせたよ
何(なん)の音(おと)？
ありがとう
どうも
ヘルパーが手伝(てつだ)いすぎてる
たくさんの人(ひと)が
たすけを求(もと)めてる
“虹(にじ)の王国(おうこく)の仕事(しごと)が
とまってる”と
バスのそうじと―
幸(しあわ)せの農場(のうじょう)での
フルーツの収(しゅう)かく
虹(にじ)の町(まち)の橋(はし)は
工事(こうじ)が終(お)わってない
一体(いったい) どうなってる？
いい考(かんが)えがある
やってみるわ
ヘルパーを
どうにかしないと
でも家(いえ)の そうじでは
役(やく)に立(た)ったよ
少(すこ)しの間(あいだ)はね
ヘルパーの扱(あつか)い方(かた)を
学(まな)ばないと
ウィッシュに
たすけてもらおう
モクモク！
願(ねが)いの木(き)へ連(つ)れてって
急(いそ)いで
ズィー
やあ 二人(ふたり)とも
ここにもヘルパーが
でも仕事(しごと)がなくなると―
仕事(しごと)を作(つく)るから
手伝(てつだ)いすぎなんだ
どの家(いえ)でも同(おな)じなの
仕事(しごと)がなくなると―
ヒマにならないよう
わざと汚(よご)すの
ほんと役(やく)に立(た)たないな
それどころか迷惑(めいわく)さ
虹(にじ)の王国(おうこく)の仕事(しごと)も進(すす)んでない
だから元(もと)の場所(ばしょ)へ
もどしたいの
それじゃあ―
まず考(かんが)えよう
どう助(たす)けてもらう？
まずは ヘルパーが
手伝(てつだ)いすぎるのをとめる
気(き)を散(ち)らせば
他(ほか)のことをするかも
いい考(かんが)えだ
そして元(もと)の場所(ばしょ)へもどして
前(まえ)の仕事(しごと)をさせる
王国(おうこく)にとって大事(だいじ)な仕事(しごと)だ
木(き)にも聞(き)こえたはずだ
３つのウィッシュを
分(わ)けてもらおう
準備(じゅんび)できたわ
願(ねが)いの木(き)よ
ウィッシュを
分(わ)けてください
不思議(ふしぎ)な力(ちから)をもつ
ウィッシュを
どうか分(わ)けてください
願(ねが)いの木(き)よ どうか
ウィッシュを分(わ)けてください
お願(ねが)いです どうか
不思議(ふしぎ)な力(ちから)を
分(わ)けてください
お願(ねが)い　お願(ねが)い…
願(ねが)いの木(き)の不思議(ふしぎ)な力(ちから)
いいウィッシュだ
ウィッシュ事典(じてん)を見(み)にいこう
１つ目(め)は ハナビン
キレイな花火(はなび)を出(だ)すんだ
目(め)がはなせない
花火(はなび)なんてステキね
ステキなわけない
ものすごい音(おと)で
体(からだ)がビクッてなる
でも ヘルパーの気(き)を
散(ち)らせるのに最高(さいこう)よ
仕方(しかた)ない　耳(みみ)をふさごう
２つ目(め)は…
ハコボンだ
お弁当(べんとう)を１つ
運(はこ)べるサイズとか―
お弁当(べんとう)100コを
運(はこ)べるサイズにもなる
デザートも入(はい)る
たすかるわ
ヘルパーが
たくさんいるから
３つ目(め)はコイコイ
音楽(おんがく)をかけて 人(ひと)を集(あつ)める
どう役(やく)に立(た)つかしら
でもヘルパーが
気(き)に入(い)るといいな
ありがとう
願(ねが)いの木(き)も
ウィッシュをありがとう
またね
たすかったわ
ヘルパーに
元(もと)の仕事(しごと)をさせるわよ
お城(しろ)にきて
ヘルパーが手(て)に負(お)えないの
待(ま)ってて すぐいくわ
出発(しゅっぱつ)よ　モクモク
ありがとう
気(き)をつけて
グリゼルダ
大変(たいへん)なの
見(み)て
フルーキーの
散歩(さんぽ)をやめないの
グリズモも同(おな)じ
こまったわ
最初(さいしょ)は良(よ)かった
ヘルパーは
お城(しろ)の仕事(しごと)を―
全部(ぜんぶ)やってくれた
でも 今(いま)はこまってる
なぜこんなことに？
ペットじゃないもの
元(もと)の場所(ばしょ)へもどさないと
それがいい　急(いそ)がないわ
ウソよ　急(いそ)いで
１つ目(め)のウィッシュを使(つか)って
気(き)を散(ち)らそう
ウィッシュ あなたの出番(でばん)よ
でてきて ハナビン
願(ねが)いをきいて
ハナビン
花火(はなび)を出(だ)して
王国中(おうこくじゅう)のヘルパーを
驚(おどろ)かせるの
たすかった
すごくキレイだね
本当(ほんとう)ね
でも それだけじゃない
ヘルパーたちは みんな
花火(はなび)に注目(ちゅうもく)する
その調子(ちょうし)　ハナビン
２つ目(め)のウィッシュで
ヘルパーを集(あつ)めよう
いくわよ　ハコボン
ウィッシュ あなたの出番(でばん)よ
でてきて ハコボン
願(ねが)いをきいて
ヘルパーたちを みんな
運(はこ)んでくれる？
ヘルパーたち　こっちへきて
ここから花火(はなび)が
よく見(み)えるわ
みんなと一緒(いっしょ)よ
あら どうしよう…
少(すこ)し汚(よご)れてる
みんな連(つ)れていくの？
１人くらい残(のこ)せない？
それはムリ
わたしにはグリズモがいる
少(すこ)し頼(たよ)りないけど
いいぞ
ハコボンを気(き)に入(い)ってる
カンペキね
ボクの箱(はこ)だ
わかった　キミのだ
もっとヘルパーを集(あつ)めよう
一番(いちばん)いい席(せき)があるわよ
こんなに
たくさんいたなんて
おい！
待(ま)って
みんな集(あつ)まった？
まだよ
でもハコボンが運(はこ)べるかしら
ごめんね
どうしよう
ハナビンの花火(はなび)が終(お)わった
お疲(つか)れさま
ヘルパーたちが―
また手伝(てつだ)おうとしてる
コイコイが残(のこ)ってるわ
どう使(つか)おうかしら？
ヘルパーを
元(もと)の場所(ばしょ)へもどさないと
わかった
音楽(おんがく)で わたしの後(あと)を
追(お)わせるの
虹(にじ)の王国(おうこく)にいる
ヘルパー全員(ぜんいん)を―
元(もと)の場所(ばしょ)へ連(つ)れていける
いい考(かんが)えだ
ありがとう　ハコボン
もどって 休(やす)んでて
コイコイの出番(でばん)よ
ウィッシュ あなたの出番(でばん)よ
でてきて コイコイ
願(ねが)いをきいて
“マーチ”の曲(きょく)を
ついてこないわね
ねえ バートルビー？
どうしたの？
ストップ
ヘンな感(かん)じだった
ヘルパーたちが
どの曲(きょく)に―
集(あつ)まるか ためさないとね
別(べつ)の曲(きょく)を
反応(はんのう)してる
やった　この曲(きょく)よ
みんな こっちへきて
まあまあ 落(お)ち着(つ)いて
虹(にじ)の町(まち)の橋(はし)の工事(こうじ)は
もうすぐ終(お)わる
やったぞ
ありがとう　トゥルー
ようやく王国(おうこく)が
落(お)ち着(つ)いてきている
それは良(よ)かったです
ヘルパーたちの
おかげだったのね
こんなに役(やく)に立(た)ってる
お別(わか)れだね
ボクなら平気(へいき)
仕方(しかた)ないのよ
ペットにできない
必要(ひつよう)な時(とき)は また会(あ)える
ヘルパーたちの音(おと)が
恋(こい)しくなる
フシギな音(おと)だった
そう その音(おと)だよ
日本語字幕　礒崎 渚