≪懐かしいね≫
≪久しぶりだね≫
（麻里子）　みんな
よく集まってくれたわね。
（みなみ）
先生　やっと咲いたんですね。
（麻里子）　みんなが卒業して
３年も　かかったけどね。
（大島優子）　たった３年で
よく　よみがえったよね。
（板野）
あの時　諦めないでよかった。
（麻友）　あの木に花が咲くなんて。
（陽菜）　まさに　奇跡だよね。
（由紀）　花が咲くの
私達　初めて見れるんだよね。
そっか。
確かに楽しみだね。
初めてか　すっごい。
よ～し　行くか！
行こう　行こう。
♪♪～
あ～　咲いてる！
咲いてるよ！
ウソ。
ヤッバ…。
行くか。
すごい。
≪すごいね！≫
すご～い！
（みなみ）　咲いてるよ。
（みなみ）　元気に復活したね。
よかった。
ここに　いてくれて。
安心する。
それを前田先生は
ご存じだったのね。
見てるかな　先生。
（佐江）　あっ　ほら　あそこ。
え？
（佐江）　先生！　見えてますか？
（みなみ）　何いってんだよ。
（佐江）　あれだよ！　見える？
先生。
（麻友）　元気　元気。
（みなみ）
来てくださったんですか？
（前田敦子）
父が行きたがってる気がして…
代わりに。
敦子さん　大学入ったんですって？
父の後を継いで
教師になれたらと…。
前田先生…。
ねぇ　見てみて！
≪うわ～！≫
≪懐かしい！≫
先生　見て。
♪♪～
小柳先生　おはようございます。
（小柳）　おはよう。
優子　おはよう。
おはよう。
ちょっと見て。
何だよ　前田のヤツ。
また　死にかけた
桜の木の世話なんかして。
あんなことしてる暇があるなら→
ちょっとは　担任らしいこと
してくれればいいのに。
前田が
考えてくれるわけないじゃん。
サラリーマン教師　最低。
おはよう。
（智美）　出た　桜マン。
（板野）
あいつが３年間も担任なんて
ハズいよ。
（亜樹）　あの桜　入学してから
一回も咲いてるの見たことないよ。
（遥香）　花の咲かない桜なんて→
谷間のできない
寄せて上げるブラみたい。
（智美）　寄せて上げるブラで
谷間できないのは遥香ぐらいだよ。
フフフ…。
でもさぁ　どうせ咲かないなら
切っちゃえばいいのに。
それは　ダメっしょ。
何で？
だって　うちは別名　桜高校だよ。
あの桜の木　あんなんでも
一応　うちの高校の象徴じゃん。
ねぇ？
ウチら
「桜乙女」っていわれてるし。
ダサい…。
ダサ過ぎる。
（前田幸次）　高橋さん
職員室の机の上に→
付属大学の進学者への説明要項が
載ってますから→
放課後のホームルームまでに→
該当者に
配っておいてもらえますか？
はい　行こう。
（麻里子）　高橋さん
いつも　配布物ありがとね。
クラス委員なんで仕方ないっすよ。
あと４か月　卒業式までの我慢？
先生が　副担でよかったっす
担任があんなですから。
はい。
大島さん。
模試の結果　出たわよ。
はい。
うわ…　やっぱり厳しいですね。
第１希望の国立医大　もうちょっと
頑張んないと危ないわね。
志望校
下げたほうがいいでしょうか？
試験まで２か月あるし
現役は　まだまだ　これからよ。
頑張って。
はい。
北原さんも
そろそろ決めないとね。
はい。
（智美）　昨日の合コン　もしかして
板野　また　お持ち帰りした？
まあね。
一番左のイケメン君？
（遥香）　さすが　合コン女王。
遥香も見習って。
（遥香）　頑張りま～す。
また　板野達　合コン行ったって
信じられない。
男なんて　キモいよ　ねぇ。
（亜美菜）
陽菜　これで　やってけるよ。
（陽菜）　まあね　専門行ったら
ネイルのコンテストで優勝して→
パリに留学してやる。
彼氏は？
ん～　男より夢でしょ。
彼氏の替えは利くけど
人生は一度きりだし。
（みなみ）　要項　配り終わりました。
どうも　ありがとう。
連絡事項は以上になります。
ホームルーム終わります。
（生徒達）　イェ～イ！
ちょっと待ってください。
皆さんに　報告と謝罪をしなければ
ならないことがあります。
私　今からバイトなんですけど。
私も急いでま～す。
同じく。
これを…。
（板野）　何それ。
（遥香）　デートに遅れちゃうよ。
♪♪～
佐藤さん　小嶋さん。
その手紙が　僕から皆さんへの→
卒業証書になります。
（ざわめき）
もしかしたら
遺書になるかもしれない。
先生　遺書って
死んじゃうっつうことですか？
まぁ　そういうことです。
（みなみ）　何ですか　それ。
実は→
今日をもって僕は
教職を退きます。
（板野）　えっ　どういうこと？
（智美）　さぁ…。
何いってるんですか→
まだ進路だって決まってないコが
多いのに→
途中で放り出す気ですか？
（亜樹）　そうだよ。
申し訳ありません。
最近　調子がよくなくって
病院に行って来ました。
病名は　すい臓がんでした。
僕の余命は　あと３か月です。
今日から入院することに
なっておりますので→
これで　皆さんとは　お別れです。
心残りは→
皆さんの卒業を見届けることが
できなかったことです。
皆さんが　今　過ごしている
青春時代は→
二度と巡って来ない
人生の春です。
悔いのないように
大切に過ごしてください。
以上です。
すいませんでした。
え…　ちょっと
麻里子先生　どういうことですか？
私も知らなかったから…。
詳しく聞いて連絡します。
最悪　無責任教師だと思ったけど
最後の最後まで…。
しかも　こんな大切な時期に
担任　投げ出すなんて…。
どういうこと？
だけど　死んじゃうんだよ？
みんなに告白なんかしちゃって
同情でもしてほしいのかな。
勝手に死んで。
アハハハ…。
（佐江）　ねぇ　どうしよう。
何？　これ　意味　分かんないし。
こっちも。
（みなみ）　遺書だなんて
大げさなこといって　ムカつく。
♪♪～
（麻里子）　先生。
（麻里子）　驚きました。
すいません　生徒には一番に
謝っておきたかったものですから。
いえ。
先生にも
ご迷惑をおかけしますけど→
時折　あのコ達の様子を
伝えてもらえませんか？
もちろんです。
先生　本当なんですか？
こんな代わり映えのない日々が→
続いて行くと信じて
疑ってもいませんでしたけど→
こんなふうに
突然　幕切れが来るとは…。
やり残したことが
たくさんあって…→
驚きますね。
先生も　今日という一日を大事に。
…なんて　まぁ
僕が　いえたことじゃないか。
（麻里子）　ねぇ　みんな！　あの手紙
もらった後　どうした？
（板野）　ウチらは
しばらくの間　開けないで→
そのままだったよね。
うん　すっかり忘れてたよね。
いつ開けたか覚えてないなぁ。
私　それどころじゃなかったし。
私達はお互い見せ合って怒った…。
うん　むっちゃムカついてた。
私なんて　自分で開けなかったし。
≪私は読んで
びっくりして捨てたよ≫
私は　すぐに開けたけどね。
私は　佐江と一緒に開けたけど
意味不明だった。
あ　そうだったね。
そうそう　最初は
全く意味分かんなかったよね。
（みなみ）
でも　それが　かなり深くて…。
先生の思いが
いっぱい詰まっててさ。
＜先生から届いた　その手紙が…＞
（みなみ）　＜私達の青春の
帰らぬ１ページを…＞
（板野）　＜きらめきに満ちた
日々に導き…＞
（由紀）　＜自分らしい人生への扉を
開ける…＞
（麻友）
＜大切なカギになることなど…＞
（陽菜）　＜私達の誰も気づいて
いなかった　その頃は　まだ…＞
≪アメリカですか!?≫
そう　うちのラクロス部が→
１月にサンフランシスコである
コンペティションに招待されたの。
すご～い！
今年の選手権で
準優勝したでしょ？
今年から２校
招待されることになったの。
２年生　いい経験になりますね。
あなた達の代は
引退しちゃったから→
２年生が行ってもいいんだけど
準優勝したのは　３年生でしょ？
行きたいコも
いるんじゃないかと思うの。
まぁ　進路のこともあるし→
どっちが行くかは
相談して決めてくれる？
（峯岸）　えっ!?
（亜美菜）　夢みたい！
（美穂）
ウチら　アメリカ行けんの？
（峯岸）　３年が行きます！
ねぇ　みんな→
ウチらが行きたいよね？
（才加）　行きたい　行きたい！
よし　レッツゴー　アメリカ！
（一同）　イェ～イ！
（峯岸）　優子？
ごめん　私　行けないや。
え？
優子がいなかったら
ゲームキャプテン　誰がやるの？
優子は　受験　控えてるから
アメリカなんて無理なんだよ。
医学部だもんな
ウチらとは出来が違う。
峯岸も進路　決まってなかったよね
大丈夫なの？
私は大丈夫
絶対　ラクロスやりたいから。
（美穂）　ねぇ　でもさ
優子いないとヤバくない？
（亜美菜）　ん～
最強の司令塔がいないとね～。
（峯岸）
何とかするっきゃないっしょ。
優子の人生　狂わせて
どうすんのよ。
みんな　頑張ってね。
（麻里子）
大島さんは　ラクロスを諦めて→
あくまでも　第１希望を
国立医大で行くようです。
ああ
北原の進路は　どうなりました？
まだ決まってませんけど　何か？
いや　アメリカ文学好きなんだから
英米文学科　受ければいいのに。
え？
ダニエル・キイスの次は
スコット・フィッツジェラルド。
北原は　ホームルームでは
大体　小説読んでます。
驚きました。
うちの付属の英米文学科の推薦→
今からでも間に合うかどうか
ちょっと聞いといてもらえますか。
分かりました。
先生　お嬢さんは？
((あちゃ～))
((はぁ…))
((ノック))
((はい　どちら様ですか？))
((おとうさんだ))
((帰って))
((敦子…))
((会いたくないって
いったでしょ！))
((足音))
僕は　もう　一人で…。
一人で生まれて来たんですから→
死ぬ時も　一人で逝きます。
ふぅ…。
桜もダメかな。
３年も
花を咲かせていないですからね。
あのコ達は　一度も桜を見ないまま
卒業するのか。
桜乙女が　残念ですね。
大島さん　おはよう。
おはようございます。
おはよう。
北原さん　何読んでんの？
別に。
スコット・フィッツジェラルド？
え？
当たってんの？
ええ。
前田先生に
英米文学科の推薦　取れないか→
聞いてやってくれっていわれたの。
そしたらね　二次募集で
受験ができるみたいなの。
本当ですか!?
ええ。
でも　何で　もっと早く
希望　出さなかったの？
自信なかったんです　でも…。
♪♪～
私　これ読んで　好きなこと
やってみたいかもって思って。
（麻里子）　そう　よかったね。
推薦の準備しておくね。
（峯岸）　美穂！
（美穂）　あっ　ごめん。
（亜美菜）　やっぱ　優子いないと
このフォーメーションじゃ無理だよ。
（峯岸）　いつまでも優子に頼んの
やめようよ。
（才加）　そんなこといったって
全然ダメじゃん。
そうだけど…。
（才加）　もうやめやめ　解散。
♪♪～
ただいま～。
（ノック）
はい。
（大島絹江）　あら　ラクロス？
うん　みんな　私が抜けて
苦労してるみたいだからさ。
あなたも　本当は
一緒にやりたいんじゃないの？
まさか。
一日も早く医者になろうって
決めたんだもん。
ラクロスできないくらい
何ともないよ。
あのね　私は…。
さぁ　勉強しなきゃ。
ママ　邪魔。
はいはい。
（ドアが閉まる音）
これ。
（峯岸）　何？　これ。
私がいなくてもできるフォーメーションを
考えてみたの。
これだったら　ミドルから
ゴールが決められると思うの。
やめてよ！
ちょっと待って！
やめてって　いってんの！
そうやって
中途半端に　かかわるの。
今は　私がゲームキャプテンなの。
峯岸…。
ラクロスは　誰が失敗しても
全員の責任ってくらい→
チームワークが大事だよね？
今は　優子がいないチームで
必死に一つになろうとしてるの。
それを
余計なことして邪魔しないで！
痛いよ　何？
優子が書いて来たフォーメーション
突き返したってホント？
美穂が聞いちゃったんだよ。
優子　ホントは　やりたいんだよ。
（美穂の声）　峯岸が　あんなふうに
突き放さなきゃ→
戻って来たかもしれないのに。
そうだよ！
峯岸は　優子がいなくなって
うれしいかもしれないけど。
どういう意味？
だって　そうでしょ！
峯岸　ずっとゲームキャプテン
やりたがってたじゃん！
でも　いっつも優子でさ。
（才加）　初めてやれることに
なったんだもんね！
（峯岸）　いいかげんなこと
いわないでよ！
私が　どんな気持で
キャプテンやってるか→
みんな　何も分かってないくせに！
私だって　優子に戻ってほしいよ。
ずっと
私と優子はライバルだった。
でも　ある時　分かったんだ。
優子には　かなわない。
私は　キャプテンを支える
サブになろうって。
それは
負けを認めることだったけど→
でも　私は自分自身には
勝ったと思ってる。
嫉妬したりする自分を超えて→
チームのために　全力で
いられるようになったから。
医者になりたいって
優子が　どれだけ頑張って来たか→
一番知ってんの　ウチらじゃん！
合宿の時だって　優子だけは
朝早く起きて勉強してたし。
移動のバスの中でも
英語の単語カード開いてた。
それでも頑張るくらい
優子はラクロスが好きなんだよ。
あれくらい　いわないと
頭から離れるわけないよ。
だから　わざと
あんな　ひどいこといったの？
うん。
ウチらは　ウチらで頑張ろう！
それが　ウチらが優子にできる
最大のフォローなんじゃないかな。
（才加）　そうだね。
（美穂）　分かった。
（亜美菜）　そうしよう。
パスキャッチ　やります！
（一同）　はい。
桜高校…。
（一同）　オ～　イェ～イ！
（才加）　あっ…。
♪♪～
お願いがあるの。
私を　もう一度
このチームに入れてください。
私　ラクロスを
諦めることができないの。
っていうか　このチームで
アメリカでやりたいんだ。
大丈夫なの？　受験。
お願い！
分かった。
ゲームキャプテン　頼んだ。
よ～し　円陣　組み直すよ！
（一同）　はい！
パスは…。
（一同）　愛情！
キャッチは…。
（一同）　根性！
桜高校…。
（一同）　オ～　イェ～イ！
[TEL]　今日から高校１年生です。
[TEL]　部活と　あとは
友達がいっぱいできるように→
頑張ります　イェイ！
♪♪～
＜私の　この中途半端な決断が→
この後
大きな事件につながるとは→
この時は　思いもしなかった＞
（峯岸）　優子　日が落ちちゃうよ
始めよう。
うん。