（前田幸次）　その手紙が僕から
皆さんへの卒業証書になります。
（みなみ）　何いってるんですか!?
まだ進路だって→
決まってないコが多いのに
途中で放り出す気ですか？
もしかしたら
遺書になるかもしれない。
僕の余命は　あと３か月です。
（麻友）　勝手に死んで。
（みなみ）　何これ　意味　分かんない
遺書だなんて大げさなこと…。
（麻里子）　前田先生に　「推薦
取れないか聞いてやってくれ」→
…って　いわれたの。
（里英）　自信なかったんです。
でも　これ読んで好きなことを
やってみたいかもって思って。
（峯岸）　練習　始めるよ！
（一同）　はい！
（峯岸）　優子
日が落ちちゃうよ　始めよう。
（大島優子）　うん。
ごめん　ごめん。
（亜美菜）
ＯＫ～！　いつでもいいよ～！
≪レディー…≫
（ホイッスル）
ナイス　シュート！
≪どうだった？≫
≪私　上がったよ≫
≪えぇ～　私も上がった≫
≪志望校　上げんの？≫
≪上げようと思ってんだよね≫
（亜美菜）　行ったよ～！
（才加）　優子！　峯岸！
大丈夫？
（才加）　峯岸！　優子？
（亜美菜）　峯岸！
♪♪～
（看護師）　お大事にどうぞ～。
峯岸…。
ひどい肉離れらしい
全治２か月だって。
優子は？
峯岸　ごめん。
私の不注意で…。
（峯岸）　そうだよ！
だから中途半端な気持で
やらないでほしかったの！
優子がラクロスやりたくて
戻って来たのは分かるよ。
でも　迷いがあったでしょ！
受験かラクロスかなんて→
そんな中途半端な気持だから
事故が起きんのよ！
優子は　いいよ→
ケガしたって　これで
受験に専念できるんだから。
でも私は　これに懸けてたのに…。
進路　決めてなかったのだって
カナダにラクロスを学びに→
ワーキングホリデーで
行くつもりだったのに…。
（峯岸）　こんなケガしてちゃ→
アメリカ大会なんて出れないよ。
もう辞退するしかないよね。
（校内放送のチャイム）
（麻里子）　ラクロスやってる場合じゃ
ないかもねぇ。
「二兎を追う者　一兎を得ず」
っていうし。
欲張ってると
大切なもの失っちゃうよ。
なんちゃって　偉そうなこと
私も　いえないんだけどさ。
先生　何で教師になったんですか？
堅くて安定してて
合コンでもウケいいし。
ヤバい　本音過ぎ？
でも　大島さんみたいに
やりたいことが　たくさんあって→
夢に向かって　まっしぐらって
羨まだし→
できることがあれば
力になりたいの。
先生　ラクロス諦めて
受験に専念することにしました。
そう。
私　やりたいことが
多過ぎちゃって→
結局　選べなくて　みんなに…→
特に　峯岸に
迷惑かけることになっちゃって…。
大島さんみたいに優秀で
やりたいことが　たくさんあると→
反対に
負荷かかり過ぎちゃうかもね。
負荷？
そう　負荷。
（峯岸）　≪シュート遅いよ！≫
（ホイッスル）
今のだと　シュート遅いよ！
アメリカで恥かく気？
（ホイッスル）
「負荷をかけろ」…。
（ノック）
はい。
（大島絹江）　このまま
ラクロスやめて　後悔しない？
え？
これは　一説なんだけどね
病気やケガをする時って→
潜在意識で
それを望んでることがあるの。
望んで　病気やケガするってこと？
それで得る何かがあって
そうするの。
例えば「子供が風邪をひくのは
親の注目を集めるため」とか…。
じゃあ　ママは　私が
わざとケガしたっていうの？
そうは　いってない
だけど　ママには→
優子がケガをして
ホッとしてるように見えたから。
自分のキャパ以上のことに
挑戦しなくてよくなって。
ママの言う通り。
私　ホッとしてる。
ラクロスやらない
大義名分ができた。
自分にウソつくの　つらくない？
ママ…。
だって　両方やりたいんでしょ？
やればいいじゃない！
無理だって！
先生だって　みんなだって
「二兎を追う者　一兎も得ず」…。
あ～ら　大島家の家訓は→
「二兎を追って　両方　得よ」よ。
バカな。
本当よ　優子　２つとも欲しいなら
欲しがっていいのよ。
私も　子供の時
みんなに　いわれたわ。
「これをやるなら
もう一つは　諦めなさい」って。
だけど大人になって分かったの。
「両方　欲しかったら
頑張ればいいんだ」って。
そりゃ　ひとの２倍
頑張んなきゃダメよ。
でも　諦める必要なんか　ない。
欲しいものは
全部　手に入れていい。
人のキャパって
負荷が　かかれば　かかるほど→
大きくなるのよ～。
♪♪～
大島さん　チームに戻って
アメリカに行くことにしたんだ？
私　ラクロスも受験も
両方やります　遠慮なく。
そう。
今度は大丈夫だよね？
今の優子には　迷いがないからさ。
（美穂）　燃えるぞ！
（笑い）
♪♪～
行け行け行け！
パス　パス！
♪♪～
（才加）　行け～！
（美穂）　亜美菜！　行け～！
♪♪～
パス　パス！　前！
≪おはよう！≫
（陽菜）　みなみ　おはよう。
（みなみ）　おはよう。
（陽菜）　朝から　ご苦労さま。
（みなみ）　体　大丈夫？
（佐江：麻友）　おはよう！
（みなみ）
２人とも　相変わらず仲いいね。
まぁね～。
柏木さん　おはよう。
（みなみ）　おはよう。
（佐江：麻友）　おはよう。
行っちゃったね。
うん。
（みなみ）　おはよう。
♪♪～
何なんだよ…。
優子　ラクロスでアメリカに
行くことにしたんだって？
（優子）　うん。
受験と両方なんて　頑張るね。
「負荷をかけろ　欲張れ」。
何？　それ。
手紙。
前田先生の手紙。
あの先生　ウチらのこと
何も考えてないように見えて→
ちゃんと見ててくれたんだよね。
♪♪～
（みなみ）　麻里子先生
進路のアンケート持って来ました。
ありがとう。
何すか？　それ。
前田先生の私物
お届けしようと思って。
先生。
これ　前田先生ですか？
（志津香）　うわ　桜マンが笑ってる。
（瑠美）この桜マン　カッコよくね？
（麻里子）　昔　合唱部の顧問を
されてる時みたい。
こんな笑顔をして
笑ったことがあったのよね。
私もビックリしちゃった。
まるで別人じゃないですか。
そうなのよね。
（みなみ）
アヤカは　脚の引きつけ注意だからね。
（アヤカ）　ありがとうございます。
（夏海）　次　ペース上げて来いよ！
そういえば　夏海先輩って
ウチらの担任　知ってます？
誰だっけ？
桜マン。
えっ？
生徒のこと　ほったらかして→
死にかけた桜の世話ばっかしてる
前田ですよ。
あぁ～　ウチらの頃は　あの先生→
ちょっと熱血入ってて
ウザいけど→
生徒の目線で
親身になって考えてくれるから→
人気あったんだよ。
マジですか？
ウチらのクラス　全員　無視ですよ。
やっぱ
あれが　マズかったのかなぁ。
「あれ」？
うん。
莉乃ってコが
合唱部にいたんだけど→
自殺未遂したの。
自殺って　何で？
（夏海）　さぁ？
でも　前田先生は責任をとって
合唱部の顧問やめたの。
あれからだよ
前田先生が変わっちゃったの。
（医師）　≪で　前田さん≫
≪はい≫
（医師）
≪娘さんとは連絡つきました？≫
そんなに悪いですか？
（医師）　いやいや。
会いたい方がいらしたら　会い
やりたいことがあったら→
おやりになっておくことを
お勧めしてるだけですよ。
（医師）　じゃあ。
ありがとうございました。
（ノック）
あぁ　いらっしゃい。
先生の私物　持って来ました。
あぁ　どうもありがとう
すいません。
あの　先生…。
はい。
お嬢さんは　先生のご病気
ご存じないんですか？
はぁ　うん…。
知らせてあげたほうが…。
僕は何度か
連絡とろうとしたんですけどね→
向こうは嫌みたいで。
そんなこといってる…。
あぁ　先生→
大島優子　どうしてますか？
志望校を落とさずに
ラクロスも頑張っています。
両方　頑張ってるのがいいせいか
模試の成績　上がったんですよ。
そりゃ　よかった。
よかった～。
≪さようなら≫
（麻里子）　さようなら。
前田先生が大切にしていた　この木
気になってるの？
えっ？
いや　そんなことないですよ。
私は気になってる。
先生も？
うん。
私　今から前田先生のお嬢さんに
会いに行こうと思って。
お嬢さんがいるんですか？
この木の面倒ばっか見て
あの先生→
家族がいる感じなんか
全然しないですよね。
（麻里子）　もう２年も
会えていないらしいの。
お嬢さん
先生の病状　知らないでしょ。
知らせてあげたほうが
いいと思って。
あの　先生…
私も一緒に行っていいですか？
それはいいけど…。
私　前田先生のことが
知りたくなったんです。
１年から担任なのに
ずっと放置しといて→
いざ自分が死にそうになったら→
これ見よがしに　遺書なんつって
訳分かんない手紙　書いて→
みんなの気持　揺さぶって…。
揺さぶることが書いてあったの？
でも　今さら何様って感じっすよ。
さも　お前らのことは
分かってるみたいな…。
分かってるなら　もっと早く
どうにかしろよって思うことが→
めっちゃあるし。
前田先生に直接　会ったら？
嫌ですよ！
クラス委員で　クラスまとめるの
大変だったもんね。
何もしてくれなかったから。
娘さんの敦子さん
高校卒業してから→
ここで働いてるらしいのよ。
こんにちは。
（前田敦子）　いらっしゃいませ。
ガン…。
もう　あと２か月ぐらいしか
生きられないかもしれません。
そうですか…。
知らせていただき
ありがとうございます。
でも　私には関係ありませんので。
敦子さん！
あんな生徒に　手　出すような人
父親だと思っていませんので。
失礼します。
♪♪～
（宮澤佐江）　アッハハ～ハハハ…。
（渡辺麻友）
ヤダ　キスって　こんな感じなんだ。
麻友の唇　柔らかいよ。
佐江だって。
ホント？
でもさ　こんなこと
男子とできなくない？
考えただけで　キモい。
キモいっていえばさ…。
何？
桜マンの手紙どうした？
気味悪いから読んでないよ。
だよね　１人で読むの嫌だから…。
一緒に読もう！　よし！
（佐江：麻友）　せ～の。
何？　これ。
意味　分かんない。
キモ～い。
いらない　これ！
何だよ　もう！
♪♪～
♪～　１！　２！　３！　４！
ＢＩＮＧＯ！　ＢＩＮＧＯ！
♪～　あなたに巡り会えた
ｆｉｎａｌｌｙ
かわいいね　「ＡＫＢ」！
（遥香）　もう　最悪！
（智美）　どうしたの？
昨日　彼氏に合コン行ったのバレて
怒られた。
ハッハ　マジか。
何で板野は　あんな彼氏いて
バレないんだろうね？
また板野達
合コン行ったんだって。
男なんてキモいよ。
だね。
トイレ　行こ。
うん！
は～い。
はい！　よし　トイレ行こう。
急げ～！
（麻友：佐江）
♪～　ＢＩＮＧＯ！　ＢＩＮＧＯ！
麻友と佐江って仲いいよね～。
トイレ行く時まで一緒なんて
私には理解できないけど。
美穂も
トイレは亜美菜と一緒に行くよ。
ねぇ。
いいブーツ見つかんなかったね。
また来週　探しに行こうよ。
うん　もちろん。
じゃあ　またね　じゃあね。
家　帰ったら電話するね。
あ　よろしくね　バイバイ。
うわっ。
（吉田）　大丈夫っすか？
はい…。
♪♪～
（吉田）　あ…。
ケガ　ない？
♪♪～
「ジェイザリップ」のライブ？
行きたい　行きたい！
っていうか　吉田君って
「ジェイザリップ」好きなの？
もう　ダンスが
めっちゃカッコいいっていうかさ。
えぇ～　そうなの？
えぇ　いいな　楽しみだな～。
[TEL]♪～　『ＢＩＮＧＯ！』
（吉田）　出なくていいの？
うん　全然　大丈夫。
それでさ…。
[TEL]♪～　『ＢＩＮＧＯ！』
[TEL]（呼び出し音）
う～ん　どのブーツだったら
佐江　気に入るかな～。
麻友　おはよう。
おはよう。
おはよう！
おはよ。
佐江　昨日さ…。
どうかした？
ううん　別に。
佐江　土曜日なんだけどさ
ブーツ買いに行くでしょ？
え？
あ…　土曜日さ
用事　入っちゃったんだよね。
何するの？　付き合うよ。
いいの　いいの。
才加！
おはよう　「ジェイザリップ」の番組　見た？
見たよ　佐江　ジェイザリップファンだっけ？
ごめ～ん。
何？　用って。
佐江が楽しみにしてた
「ＡＫＢ」のＣＤ買ったから→
貸してあげようと思って。
あぁ　ありがとう　よいしょっと。
佐江　その格好　どうしたの？
え？　似合ってない？
かわいいけど　教えてくれたら
私も一緒に買ったのに。
別に　何でも麻友と一緒じゃなきゃ
いけないことないでしょ？
え？
ごめん　今日は　もう
時間ないから　行くね。
佐江…。
[TEL]（メールの受信音）
何で？
♪♪～
（吉田）
≪おはよう　ちっと寝過ぎた≫
あぁ～　マジ眠ぃ　もう　よいしょ！
わぁ～！　ハハ…。
（吉田）　超冷てぇ。
冷たい。
でも　超柔らかいな。
何で　こんな柔らかいんだ　お前は。
遊ばんといて！
あぁ～　うるさっ　ハハハ…。
♪♪～
でもさ
私は　絶対　優しい人がいいわけ。
「ジェイザリップ」の…。
何で知ってんの？
（才加）　何でも知ってるから。
えぇ～…。
あっ　麻友。
どうしたの？　心配したよ。
メール　来なかったけど。
うん　しようと思ってたとこ。
あぁ　そういえばさ
今日　ごめんね。
明日からも　一緒に来れないんだ。
えっ　何で？
いや　別に意味はないんだけど…。
あっ　ねぇ　才加　そういえばさ
「ジェイザリップ」のライブ行ったことある？
（才加）
ないよ　チケット取れないもん。
「男なんてキモい」って
いったじゃん…。
佐江のバカ！
♪♪～
（泣き声）
（吉田）
ハハハ…　じゃあ　また明日。
あの…。
はい？
駅で　あなたを見かけて
ひと目惚れしてしまったんです。
私と付き合ってもらえませんか？
♪♪～