（みなみ）　何が先生を
変えてしまったのか知りたかった。
（前田幸次）
僕の余命は　あと３か月です。
（前田敦子）　あんな
生徒に手　出すような人→
父親だと思っていませんので。
（莉乃）　先生を変えてしまったのは
やっぱり私なんです。
((お父さん　大学の教育学部の
二次試験の小論文　見てくれる？))
((任しとけ))
((他は大丈夫か？))
((困ったことがあったら
何でも　おとうさんにいえよ))
((うん))
（莉乃）((先生))
((ん？))
((私にも教えて))
((あぁ))
((ねぇ　敦子さん　いいでしょ？))
((ええ))
((あ　２人とも　後でな))
((夜回り　行って来る))
((おお))
((いってらっしゃい))
((ありがとう))
((気をつけてね))
((じゃ　行って来る))
♪♪～
((困ったことがあったら
何でも　おとうさんにいえよ))
あの頃　私は
報われない先生への気持を→
どうしたらいいのか分からなくて。
（亜美）
((前田先生って　イケメンだよね))
（れいな）((私　先生の笑顔に
胸キュンしたことある！))
（莉菜）((奥さん亡くなって
独身らしいよ))
((ねぇ　私
前田先生と付き合ってるんだ))
((え!?))
((だから　手　出さないでね))
((ごめん　ごめん　遅くなった！))
((えっと　今日は
パート練からだったっけか？))
((先生　莉乃　頭が痛い))
((おい　大丈夫か？
おでこ出してみろ))
((どうして　あんなウソを))
((ウソなんかじゃありません))
((先生のことが好きなんです))
((指原))
((おとうさんが入院して
不安な気持を→
僕への愛情だって
勘違いしてるだけだよ))
((違います　私…))
((指原　やめなさい　指原…))
((先生が好きなんです))
((合唱コンクールは来週だ))
((風邪ひかないように))
（莉乃）((私の先生　取らないで！))
((え？))
((私と先生　デキてるんだ))
((知らなかったでしょ？))
((ウソよ　そんなの…))
((じゃ
うちの高校のコに聞いてみなよ))
((みんな　知ってるんだから))
((ただいま))
((そちらに　指原莉乃という者が
伺っていませんか？))
((お父さん…))
((出かけて来る))
((お父さん　私　話があるの))
((後で聞くから))
((指原が大変なんだ
「今から死ぬ」って電話して来た))
((お父さん…！))
((そんなの　お父さんの気
引こうとしてるだけだよ))
((ホントに死のうとしたら
電話なんかして来るわけない！))
((もし　そうだとしても
ほうっておけないだろ))
((お父さん…！))
((敦子　俺は教師なんだ))
（莉乃の声）　やっぱり
敦子さんと先生が断絶したの→
私のせいじゃない。
違うよ。
敦子の苦しみに気づけなかった
僕の責任だ。
それに僕が　君の人生に
踏み込み過ぎてしまったせいで→
君のことも傷つけた。
（麻里子）　それから先生は　生徒と
距離を置くようになったんですね。
君達と　どう接していいのか
分からなくなってしまってね。
許されることじゃないんだが。
あの手紙は→
僕が最後に
君達に何ができるのか→
考えて考えて
出したものだったんだ。
先生　敦子さんには
手紙を書かないんですか？
あの子には　もう
僕の言葉は届かないよ。
そんなことありません
私達にだって届いたんだもん。
きっと届きます。
届きますよ。
『桜からの手紙　～ＡＫＢ４８
それぞれの卒業物語～』を→
ご覧の皆様へ。
（板野）　今からマルチチャンネルの
特別放送を私達がやっちゃいます。
その前に。
＜今から放送される
マルチチャンネルとは→
デジタル放送ならではの
システム＞
＜この画期的なシステムでは→
同じ時間帯に　複数のチャンネルを
視聴できます＞
＜例えば…＞