♬～
(神谷)ああ～｡
(小判が落ちる音)
(泣き声)
(おすみ)
ﾊｱﾊｱ… 水｡ お水が 飲みたい｡
(源太)うっせえ！
びっくりさせやがって｡
(稲富)そう怒るな 小娘だ｡
のども渇こう｡
さあ 俺と行こう｡
怖がらずとも よいぞ｡
さあ さっ｡
♬～
(ざわめき)
下がれ！ 下がれ 下がれ｡
<押し込みが入ったのは➡
浄心寺裏の山本町➡
巴屋という真綿商である｡➡
盗まれた金は
70両ちょっとだったが➡
奉公人が １人 殺されている>
一太刀だ｡ 情け容赦もねえ｡
(鳥飼)侍だな｡ そうだろ？
はい｡
２人とも 手拭いで
顔を隠しておりましたが➡
一人は 間違いなく｡
もう一人は？
入れ墨者でございます｡
何？
この目で 見ております｡➡
罪を犯した証しが➡
左腕に くっきりと
彫り込まれておりました｡
(銀蔵)何だって 一人だけ
殺されちまったんだい？
あらごうたのでございます｡
律儀な 主人思いの
番頭でございましたから…｡
そうかい 気の毒にな｡
入れ墨者と食い詰め浪人なら➡
そりゃそれで
捜しようがありまさぁ｡
なあ？ 直｡
(直吉)へい
親分の おっしゃるとおりで｡
江戸中のドブさらいをするんだな｡
(２人)へい！
(真木)う～ん う～ん…➡
あっ！ これだ これだ これだ｡
実は この半年の間に２度｡
たまたま 南の月番で➡
覚えは薄かろうが
まず 間違いない｡ え～➡
佐賀町の近江屋 蛤町の田村屋
巴屋は…➡
だから ３度目だな｡
なぜ 分かるんです？
手口が同じだからじゃよ｡
押し込みに入ったのが七つ➡
仕事を終えて出ていったのが
七つ半｡ 早出の職人なら➡
そろそろ 家を出ようかという
際どい時刻じゃ｡
なるほど｡
それだけではないぞ｡
いずれも賊は２人組 侍とｺﾞﾛﾂｷ｡
それと… 女が１人｡
女!?
バカな｡ 女がいるとは 誰も…｡
女は 勘定には入らん｡
ああ？
女は気分で 男にくっついたり
離れたりするものだ｡
ふ～ん｡ さすがに
よく分かっとるじゃないか｡
う～ん！
ﾌｯﾌﾌ…｡
心せいよ｡ まんまと 三たび
やりおおせたからには➡
必ず 四たび 五たびがある｡
断ち切らねばならんぞ｡
承知致しております｡
(金子)神谷！ おい 神谷｡
はっ ご支配｡
お前はいい あっちへ行け｡
…はっ｡
まだ あの女と
つながっているのか？
はあ？
浅草の女だ｡ まだ 手を切っては
おらんのか？
切らねばなりませんか？
当たり前だ！
以前ならば
思い悩む事もあったろう｡
心乱れて
揺れ動く事もあったろう｡
下賤の女と
交わりたくなる気持ちも➡
分からんではない｡
だが 今は違う｡
お主は 立派に
母上と妹御の敵を討った｡
亡き父上も 草葉の陰で
さぞや お喜びであろう｡
この上は 身を慎んでだな
ふさわしき妻をめとり➡
神谷の家を興さねばならん｡
そのためには あのような➡
飲み屋の女とは この際 潔く…｡
ご支配｡
何だ？
ありがたい お言葉ですが
私 まだまだ未熟者｡
思い悩む事も 心乱れて
揺れ動く事もございます｡
恥ずかしながら 我が身には
いまだ 下賤の女こそ➡
ふさわしかろうと心得ております｡
では｡
神谷！ …ったく｡
よっ！
あっ 神谷様｡
いるかい？
はい｡
おかみさん！
うん？
神谷様｡
ああ｡
おっ 来たぜ｡
や～だ 何かゴミ｡
あ？
直吉さんが来ましたよ｡
直吉？ 何しに？
銀蔵さんが呼んでるって｡
すぐにか？
今すぐに｡
何だよ しょうがねえな｡
おい 弥助！ 鮒の甘露煮だな｡
(弥助)へい｡
すぐに戻るから
俺の分も取っといてくれ｡
へい｡
そりゃ ようございますが…｡
うん？
ああ…｡
何だ？ ああ？
何でぇ 何でぇ どうした？
ごめんね｡
ああ？
いっぱいなの 今夜｡
来るなって事か？
そんなふうに言わなくたって｡
だって そうじゃねえかよ｡
俺が来る事は
大概 分かってるはずだ｡
待ってるのに 来なかった事だって
あるじゃない｡
そ… それは お前
俺にも都合ってもんがあらぁ｡
亭主でもないくせに 偉そうに｡
何だと!? それが本音か｡
さあ どうかしら？
は～ 分かったよ｡
よ～く 分かったよ｡
もう来ないぞ｡
二度と来ねえからな！
あら うれしい｡
栄吉坊に よろしくな｡
おしのちゃん 塩まいとくれ！
あっ どうも｡
あっ 神谷の旦那
お待ちしておりやした｡
誰だ？ あの女｡
へい 銀蔵親分の
お客さんで｡
ちょいと いい女でしょ｡ ﾍｯﾍﾍﾍ…｡
(文吉)はい ご苦労さまです｡
ありがとよ｡
ありがとうございます｡
(お鷹)ありがとうございます｡
どうする？ お酒にしちまう？
へっ!? 気の利いた事
言うじゃねえかよ｡
ﾊｯﾊｯ｡ もう しまいだしね｡
どうする？
よし 今日は飲みてえ気分だ｡
決まった～！
直吉 酒屋まで 一っ走り頼むよ｡
へい！
何かあったんすかい？
何もねえ｡
…で そっちの用件は 何なんだ？
へい 巴屋の一件なんすがね➡
押し込んだのは
どうやら３人だったようで｡
ほ～う １人増えたな｡ 女か？
ご存じで？
例繰り方で そんな話が出たのさ｡
ほうほう｡
いや 見てたやつが すっかり
忘れたって言うんすからね｡
まあ 無理もねえ
年が12だから まだ ねんねだ｡
おすみって
下働きの小女なんですがね➡
賊の一人に 台所で水を飲ませて
もらったらしいんすよ｡
女だった｡ 間違いない
見張りをしてたって➡
言ってるんすよ｡
女か…｡
へえ｡
…で さっきの女は 何だい？
はあ？
身なりからすると
かなり 裕福な女だな｡
気になりやしたか？
ﾍｯﾍｯﾍ…｡
材木町の青梅屋ってぇ
畳表の問屋の おかみさんで➡
おとせさんって
おっしゃるんですよ｡
半年ばかり前に
近所で たかりがあって➡
そいつを片づけてやったのが
ご縁なんすよ｡
だけど 今度の事は
雲をつかむようだよね 親分｡
てめえな
外で ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべんじゃねえぞ｡
内緒にしてくれって
話なんだからな｡
(直吉)へえ｡
いえね 誰かに見張られてるって
言うんすよ｡
気味が悪いから
時々 見回ってほしいって｡
だけど 話が ぼんやりすぎて
どこを どう見回っていいんだか｡
いつごろからだ？
ええ 気付いたのは➡
20日も前だって言っておりやした｡
もともと 青梅屋の家つきの娘で➡
商えについちゃあ 奉公人だった
ご亭主よりも明るい｡
それで
店の事は ご亭主に任せて➡
掛け取りやら注文取りやら
組仲間の寄り合いやらと➡
外回りは全部 おとせさんが
なさってるんだそうで｡
心当たりは ねえのかい？
それが 何にも｡
だから 気味が悪いって
おっしゃってるんで｡
ふ～ん｡
それで 内緒にしてくれか｡
へい 世間体が悪いからと｡
ﾌﾝｯ 面白え｡
銀蔵｡
へい｡
後をつけてるのは➡
もしかすると ご亭主なのかも
しれねえぞ｡
まさか｡
あれだけの美人の上に
外歩きが好きな かみさんだ｡
ご亭主は 気がもめてならねえが
婿の引け目で文句は言えねえ｡
はあ｡
思うに この亭主
尻に敷かれてるな｡
せちがらい渡世でござんすね｡
そういったとこだ｡
<両親と妹を亡くして以来
玄次郎の八丁堀組屋敷では➡
父の代からの女中の
おさくが 留守番をしている>
(おさく)誰？
(水音)
誰だい!? 人を呼びますよ｡
大きな声 出しますよ！
うるせえな｡
人でも何でも呼んでくれよ｡
俺は もう寝るよ｡
玄次郎様!?
(ため息)
あ～ どうしたんです？
うん…｡
今夜は あの女んとこじゃ
なかったんですか？
別れたよ｡
別れた？
えっ 本当に別れたんですか!?
あ～ 別れた 別れた｡
きっぱり 別れた｡
もう 二度と会わねえよ｡
玄次郎様… ﾊﾊﾊ！
(鈴の音)
旦那様 ご新造様 お嬢様
うれしい ご報告がございます｡
玄次郎様の目が
やっと 覚めました｡
なんまいだ なんまいだ…｡
この上は 神谷家の行く末のため➡
一日も早く
立派な嫁御寮をお迎えして➡
お世継ぎ様のご誕生を
お世継ぎ様の…｡
お世継ぎ様のご誕生の暁には
そのご養育こそ➡
この婆の最後の仕事｡
残り少ない命を懸けて➡
精いっぱい お務め申し上げる
所存でございます｡
(鈴の音)
(悲鳴)
(幸助)おかみさん！
はっ！ うっ…｡
おら 離せ！
幸助！
(うめき声)
おい！ 何やってんだ!? てめえ｡
あの野郎！
幸助…｡
大丈夫かい？
幸助 しっかりおし｡ 幸助！
…で お怪我の具合は
どんなふうで？
幸助は かわいそうに
大怪我を致しました｡
命に別状はないと
医者の申した事が せめてもの…｡
おかみさんの方は？
おかげさまにて➡
家内は無事でございました｡
けれど➡
気持ちが動転しておりまして…｡
旦那に 何か心当たりは？
心当たり？
誰かに
こちらさんが恨まれていたとか｡
とんでもない！ 青梅屋は
人の恨みを買うような➡
商いはしておりません｡
これは間違いなく➡
金が目当ての
いきずりの乱暴者の仕業｡
おとせも これに懲りて
外歩きは慎む事でございましょう｡
そんな話じゃなさそうだぜ｡
おかみが近頃
誰かに後をつけられてるって事➡
知ってるかい？
家内が？
存じませんが 一体 なぜ？
だから そこさ｡
おかみにも心当たりがねえ｡
それで この銀蔵親分に
相談に来たんだ｡
銀蔵親分に 相談に…？
だが こうなったからにゃあ➡
相談なんて
のんきな話じゃねえぞ｡
お役目なんだ｡
２人に会わせてもらおうか｡
(喜七)失礼致します｡
どうぞ｡
黒江町から堀を渡って➡
三角屋敷の川岸まで
来た時だったそうです｡
前から来た ほおかむりの男が
いきなり おかみさんに…｡
幸助は すぐに飛び込んで
私を かばってくれたんです｡
刃物を手でつかんで 傷ついて➡
倒れた私の上に覆いかぶさって
背中を随分 刺されて…｡
あっという間の出来事でした｡
人が来なかったら
命は なかったでしょう｡
幸助…➡
幸助｡ お役人さんだよ 幸助｡
もういい｡
よくやったぞ あっぱれだ｡
おかみさん
ちょいと話がしてえんだが｡
おかみさん 堪忍して
おくんなせぇ｡
えっ？
ご相談を受けていながら
ひでえ目に お遭いなすった｡
頼りがいがねえにも程がありやす｡
申し訳ござんせん｡
いえ… 私の事より 幸助です｡
私のせいで
何の罪もないのに｡
そのとおりだ｡
賊の狙いは
間違いなく おかみさん｡
幸助は とばっちりだ｡
誰かに つけられてると
気付いたのは 20日前だそうだな｡
はい｡
そのころ あんたに 何か➡
変わった事がなかったかい？
あったはずだ｡
でなきゃ こんな事にはならねえ｡
洗いざらい
しゃべってもらいてえんだ｡
…でねえと
お前さんを守る事ができねえ｡
自分でも知らねえうちに
何かを見たとか 聞いたとか｡
厄介な事に
関わり合っちゃいねえか？
よくよく思い出してもらいてえ｡
そんな事 言われても
私は 本当に何も…｡
内緒って話だったな｡
世間体が悪いからって言うが➡
実は 何か隠し事があったんじゃ
ねえのかい？ うん？
隠していたら 承知しねえぞ｡
幸助は あんたのために
大怪我してるんだ｡
それにな… 賊は あんたを
やり損ねてる｡
もう一度 襲ってくるかも
しれねえんだぜ｡
おかみさん
よ～く 考えてもらいてえ｡
あっしら
決して 悪いようにはしねえ｡
何か思い当たる事があったら
打ち明けておくんなせえ｡
ねえ おかみさん｡
♬～
女ってなぁ
どいつも こいつも謎だぜ｡
おっしゃるとおりで｡
(ため息)
ああ あの手代の喜七
通いだそうだな｡
喜七？ ああ…｡
言いてえ事が
山ほどあるって面だったぜ｡
もういっぺん 行ってくる｡
へい｡
おっ お津世さん｡
ああっ 親分｡
どうしました？ こんなとこで｡
いえ… ちょっと｡
入んなせえ｡
あの…｡
え？
玄次郎さんが来てないかなと
思って｡
旦那？
神谷の旦那なら たった今まで
ご一緒してましたぜ｡
何か言ってた？
なに いつものとおり➡
｢女は 謎だ｣なんてね｡ ﾍﾍｯ｡
私の事…？
あ～ とんでもねえ
女一般の事でさぁ｡
どうせ 怒ってるんだもの｡
口ばっかりだと思ってたら➡
ちっとも来なくなっちゃって
謝らせてもくれないの｡
本気なのかな？ 今度は｡
お忙しいんでさ 急な御用で｡
前は 急な御用だって…｡
お津世さん 心配しなさんな｡
旦那は あんたに惚れてるよ｡
本当？
本当でさぁ｡
まあ 今は意地を張っていなさるが
長くはもたねえ｡
いずれ 辛抱たまらなくなって
帰ってきなさるよ｡
嘘ばっかり｡
お津世さんらしくねえ｡
知らん顔してなせえ｡
弱みを見せちゃあ➡
女が廃るだろう？ ﾍｯﾍｯ｡
ああ 髪が乱れていなさる｡
えっ｡
なでつけやしょう｡
ありがとうございました｡
お気を付けて｡
どうぞ｡ お待たせしました｡
私はね 悔しくて
しかたがないんですよ｡
旦那は 律儀で 商売熱心で
裏表のない お人だ｡
だからこそ 亡くなった先代も
目をかけて➡
娘の婿として
お店を継がせたんです｡
ところが おとせさんは
それが気に入らない｡
雇い人と一緒にされた事がかい？
そうです｡ お父様が➡
お決めになった事ですから
断れません｡
でも 内心は 不満で不満で
しかたなかったんですよ｡
世間にゃ よくある話じゃねえか｡
何で そこまで…｡
あっ ほかに好きな男でも
いたのかい？
(ため息)
は～ なるほどな｡ それで
おかみは 外回りに精を出して➡
旦那が後をつけたり 人を雇って
つけさせたりする訳か｡
とんでもない！
旦那は そんな お人じゃ…｡
幸助が刺されてんですよ｡
いくら何でも…｡
こりゃね あっちの方なんです｡
私は 初めっから そうだと｡
きっと 半五郎のヤツが…
あいつが｡
おい 半五郎ってなぁ 誰だ？
あっちの方たぁ 何の事だ？
言え 喜七｡
[ 回想 ]
(半五郎)分かってたんだよ
おとせさん｡➡
あんたの気持ちは ずっと前から➡
ちゃんと分かってたんだよ｡
(半五郎)おとせさん 私も同じだ｡
同じ気持ちなんだよ｡
ハァ｡ やめて 半五郎さん
ここでは 人が来るから…｡
人が…｡
半五郎？
取引先の畳屋の若主人だそうだ｡
青梅屋のおかみは 娘時分から
その野郎に惚れていたんだとさ｡
…で その野郎と おかみさんが
どうしたって おっしゃるんで？
なかなかの色男らしいぜ｡
しかも 女ったらしで➡
手当たりしだいに
娘たちを口説き回ってるそうだ｡
冗談じゃねえ
おとせさんは 小娘じゃねえ｡
れっきとした
大店の おかみさんですぜ｡
明暦のお触れもある｡
妙な事になったら➡
ご亭主に殺されたって
文句は言えねえんですぜ｡
分かってらぁ｡
２人重ねて４つに切るってやつだ｡
しかしな 侍なら いざ知らず
並みの人間は 人を殺すのは嫌だ｡
殺して 噂になるのも嫌だから
金で済ませる｡
間男 ７両２分ってやつだ｡
どっちにしたって➡
あっしには信じらんねえ｡ いくら
何でも あの おとせさんが➡
そんなﾁﾝｹな…｡
俺じゃねえよ｡
喜七が そう言ったんだよ｡
ああ…｡
今のところ
何の手がかりもねえから➡
おかみを押すしかねえじゃねえか｡
ええ…｡
押せば分かるぜ｡
賊も 襲った訳もな｡
えっ 旦那 どちらへ？
え？
たまには 役所に
顔を出しとかないとな｡
昨日 お津世さんが見えましたぜ｡
…え？
ここんとこ ちっとも顔を
見せてくれないつって｡
清々したって言ってるんだろ｡
とんでもねえ！
泣いてらっしゃいましたよ｡
惚れてらっしゃいますね～
お津世さんは｡
許しておあげなさいよ｡
許すとか 許さねえとか➡
そんな事は…｡
ﾍﾍﾍ｡
女は 謎でござんすねえ｡
おかみさん
あさげ お持ちしました｡
失礼致します｡
おかみさん？ おかみさん！
神谷 ちょっといいか｡
巴屋の件だがな 咎人や流人どもの
消息は ほぼ つかんでいる｡
所在不明の連中についても
調査中だ｡
いずれ 疑わしい者が
あぶり出されてくる｡
侍は？
見当がつかん｡ このご時世➡
江戸は 食い詰め浪人で
あふれているからな｡
女は？
女？
女がいるって言ってたろ｡
ああ そうか…｡
えっ？ 女は 気分次第で
くっついたり 離れたりするって➡
お前が言ったぞ！
(金子)神谷！
聞いたぞ｡
こいつめ なぜ 黙っておる｡
こいつめ こいつめ！
何のお話です？
女だ 浅草の女｡
無事に別れたそうではないか｡
よほど うれしかったようでな
おさくさんが➡
我が女房殿に
知らせに来てくれたのだ｡
いや～ よかった｡
うん！ よかった｡
おおっ 銀蔵が来ておるらしいぞ｡
は？
いや さっき 廊下で誰かがな｡
わしが伝えておくと言うて➡
忘れておった｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
(ため息)
ｵｵｵ… 別れたのか 本当に？
まあな｡
旦那！
おう どうした？
おとせさんが
家を出ちまったんです｡
何!?
でね お話がしてえと
おっしゃって｡
でも あっしんとこじゃあ
人目があって いけねえ｡
それで…｡
それで？
へい｡ あっ…｡
あの… う～ん｡
は？
やっと 覚悟を決めました｡
こんな事になったのも
全て 私のせい｡
罰が当たったのでございます｡
思い当たる事は ただ一つ｡
それに… 襲ってきた男の顔も
今 思えば➡
確かに見覚えがございました｡
見た？ いつ どこで？
20日ほど前 東仲町の菱川という
出合茶屋で｡
組仲間の集まりがあり お酒が出て
口説かれて…➡
もともと
嫌いな人じゃなかったし➡
酔ってもいたので
つい 魔が差したんです｡
♬～
男が ２人？
はい｡ 職人風の男と お侍と｡
その職人風の男が
襲ってきた男に よく…｡
男が２人に 女が１人って… 旦那｡
フッ… 面白えじゃねえか｡
出合茶屋にしちゃ
妙な取り合わせだ｡
何か相談事でもしていたようです｡
どうせ 悪さの相談だろうよ｡
ヤツら 聞かれたと思ったんだ｡
だから 付け回して襲いかかった｡
口封じのためにな｡
銀蔵 どうだ？
思いがけねえ事になってきたぜ｡
おかみさん
よく話しておくんなすった｡
賊は 必ず お縄に致しやす｡
おかみさんの事も
決して口外致しやせん｡
安心しておくんなせえ｡
私は もう うちには帰れません｡
えっ？
言ったでしょう…
こうなったのも 天罰だって｡
親分さんが
いくら内緒にして下すっても➡
この先 ず～っと罪を隠したまま
生きていくなんて…｡
主人を だましたまま
知らぬ顔で生きていくなんて➡
私には できません｡
帰られねえったって 女の身じゃ
江戸から出る事もできねえ｡
たった お一人で
どうなさる おつもりで？
分かりません｡
でも その気になれば➡
茶屋勤めでも 酌婦でも…｡
決めつける事ぁねえさ｡
御用が片づいてから
ゆっくり 考えりゃいい｡
それまでは 構わねえから
ここにいな｡
旦那 いいんですかい？
お津世さんに断らなくても｡
嫌とは言うめえよ｡
茶屋の下働きだと？
へい｡
菱川の茶屋の辺りにゃ
知った面が ｺﾞﾛｺﾞﾛおりやすから➡
いろいろと
聞き込んでめえりやした｡
野郎は 源太ってｺﾞﾛﾂｷで
たちの悪い浪人者と組んで➡
悪さばかりしてるそうです｡
浪人者の名前は 稲富清十郎｡
おぎんてぇ色がおりやす｡
菱川で悪さの相談ぶってたのは➡
この３人で間違いござえやせん｡
その おぎんって女なんすがね
呉服の背負い売りで➡
よく 巴屋に
出入りしてたそうですぜ｡
巴屋…｡
なるほどな｡
巴屋の方にも
確かめてめえりやした｡
押し込みの前日 夕方遅く来て➡
商いの途中で
憚りに立ったそうです｡
その憚りってぇのが
旦那 裏口のそばなんで｡
おぎんが 裏塀のくぐり戸に
細工をしたってぇ見込みだな｡
へい｡
ひょうたんから駒… 決まったぜ｡
ﾌﾌﾌ｡
あっ じゃあ｡
ﾍﾍｯ｡
うん！
ﾍｯﾍｯ｡
奥から２軒目が
痩せ浪人の住まいでさぁ｡
ヤツらの
ねぐらになっておりやす｡
ああ～｡
源太ってぇのは お前か？
何だ お前は？
御用の筋だ｡ 神妙にしろいっ！
でや～っ！
離せ！
ああ～っ！
はっ！
(うめき声)
おら！ えい！
ｲﾃﾃ…｡
間違ぇねえ｡ 巴屋に
面通しさせりゃあ すぐに分かる｡
へい｡
へい｡ ほらっ｡
だっ だ…｡ はっ！ ちょっと…｡
おら！
あ～っ ちょっと
離しとくれよ！ 痛い！
稲富っていうそうだな｡
巴屋に押し込んだろう？
手間をかけずに
同道してもらおうか｡
何をおっしゃるやら…｡
手 出すな！
離れてろ｡
離れてろ…｡
♬～
久しぶりに 汗かいたぜ｡
これは
俺の手柄にして いいんだな？
ああ｡ そのかわり ほかの事は➡
見ざる 言わざる 聞かざるで
頼んだぜ｡
ﾍﾍﾍ…｡
俺だって バカじゃありません｡
おとせに
好きな男がいるぐれえの事は➡
うすうす 知っておりました｡
だけど そのうち
目を覚ましてくれるだろう｡
まさか こんな事には
ならねえだろうって…｡
それで どうする？
たたっ殺そうが➡
女郎屋に売っ払おうが
お前の勝手なんだぜ｡
男の恥だ｡
悔しくねえはずはございません｡
だけど そいつは…
俺に悔しいんで｡
だらしのねえ 俺に腹が立つんで｡
戻れって… うちに戻れって
言うんですか？
うん｡
そんな事 どうして…｡
私には もう行く所はないんです｡
あんなバカな事して
あんな目に遭って➡
今更 世間に顔向けなんて…｡
世間は 何も知らねえぜ｡
え…？
人殺しの盗人野郎どもは
その方面のお調べが済んだら➡
すぐに獄門だ｡
余計な事は しゃべらせねえ｡
気になるのは 半五郎って畳屋だが
なに 色男の割にゃ度胸がねえ｡
ずんと脅しをかけておいたから
口が裂けても しゃべらねえさ｡
でも 伊之助さんの気持ちを思うと
私には もう…｡
きっと 恨まれてます｡
誰よりも憎いに決まってます｡
いいえ
今度の事だけじゃないんです｡
雇い人だからってバカにして
偉そうに振る舞って➡
女房らしい事なんて 一つも…
殺されても しかたがないんです｡
伊之助にゃ そんな気は
さらさら ないらしいぜ｡
お前さんにゃ すまねえ事をした
って言ってたんだ｡
私に すまないって？
亭主として➡
てめえが だらしがなかったって
言ってるんだ｡
好き勝手や わがままを
許してきたからな｡
実を言うとな 伊之助は昔っから
お前さんに惚れていたんだとさ｡
奉公に入った時から ずっとだ｡
だが お店のお嬢様が相手じゃ
高根の花｡
そう思って諦めていたところへ
先代から婿入りの話だった｡
伊之助ほどの腕がありゃあ➡
てめえの店ぐらい
いつだって持てる｡
本人も そのつもりでいたんだが➡
お前さんと所帯が持てるとなりゃ
話は別だ｡
伊之助は
一も二もなく引き受けた｡
本当に うれしかったんだとよ｡
好き勝手を許したのも
惚れた弱みだ｡
しがねえ雇い人だったって
引け目もある｡
女房を叱る事もできねえ
亭主のだらしなさが➡
かえって 女房を ひどい目に
遭わせる事になっちまった｡
勘弁してくれと｡
あの人が 私に 勘弁だなんて…｡
迎えに来ていなさるぜ｡
もういっぺん
２人で やり直してえんだとよ｡
亭主らしい 亭主になる｡
言いてえ事も 遠慮なしに
言い合える夫婦になる｡
そう言ってるんだ｡
許してやってくれるかい？
(すすり泣き)
２階の奥の間にいるぜ｡
一緒に行くかい？
いいえ 一人で参ります｡
うまくいってくれやすかねえ？
ああ 大丈夫だ｡
何の心配もねえさ｡
(戸が閉まる音)
女は 謎？
うん？
ねえ？
おっ… ﾍｯﾍｯﾍ｡
謎なもんかよ｡
かわいいだけさ｡
男が みんな 悪いんだ｡
少し歩こうか｡
ああ？ いやいや ちょっと…｡
ｳﾝｯ…｡
お… 親分!?
おい…｡
あ～あ おさくさんが
何と言うやら…｡ ヘッ｡
♬～