♬～
(神谷)ああ～｡
お兄ちゃん 待って！
早く来いよ｡
♬～
逃げろ～！
三平！
逃げろ！
(うめき声)
<町方の手先を務める
岡っ引きの給金は 年に１分｡➡
すなわち
１両の¼にすぎなかった｡➡
女中奉公でさえ
２両から３両した時代に➡
これは いかにも安すぎる…｡➡
従って 大概の者は
副業を持っていたが➡
中には 十手の威光をかさに➡
商家から包み金をせしめる
たちの悪い手合いもいた>
(幸太)うっ あ… 旦那！
お前さん いつから地廻りに
なったんだい？
あっ…｡
ああ？ 随分
ため込んでるそうじゃねえか｡
十手を返上して
小商いでも始めたら どうだ？
ご冗談を｡
あっしは 根っからの御用聞きで➡
今に 大手柄を立ててみせますぜ｡
ほ～う 何か当てがあるのかい？
まあね｡
まあ 見てておくんなさい｡ ﾍﾍﾍ…｡
番頭さん｡
ありがとうございます｡
(銀蔵)幸太のヤツは
そんな事ぬかしやしたか｡
うん｡
かなり自信がありそうだった｡
どうせ はったりですよ｡
御用聞きとは名ばかりで➡
たかりで食ってるような
ヤツですからね｡
うん｡
そりゃ 若え頃は
一本気なとこもありましたよ｡
でも 今は 人が変わっちまった｡
きっかけは あの脚か？
ええ｡
ヤツが南町の手先を務めて３年目｡
まあ かれこれ15年昔ですかね
盗人を深追いして➡
逆に 太ももを
刺されちまったんだそうで｡
しょせん あの体じゃ
捕物は無理なんでさぁ｡
あっしも顔合わせるたんびに
商売替えを勧めてるんですがね｡
(お鷹)あの…｡
うん？
おかみさんが
神谷様が お見えになったら➡
このお漬物を
お出しするようにって｡
そうか｡
ありがとよ｡
おみちさん 留守なのか？
ええ｡
髪結いの廻りでさぁ｡ 猿江町の
長門屋っていう紙問屋の主が➡
病がちなんで
毎日 通ってんでさぁ｡
ふ～ん｡
ハア｡
(うめき声)
幸太さんじゃありませんか!?
あっ… しっかり｡
しっかりして下さい！
手柄…｡
手柄？ お手柄が
どうしたんです？
手柄を… の… 逃した｡
…あっ｡
見せもんじゃねえぞ｡
下がって 下がって！
下がれ！ 下がれ｡
この十手で殴られたんだな｡
うん｡
十手の威光を悪用していたヤツが
てめえの十手で殺された｡
皮肉な話だな｡
いまわの際に手柄を逃したって➡
言い残したそうですよ｡ 下手人と
関わりがあるんですかね？
さあ？ 今のところは
何とも言えねえが｡
旦那！ 旦那 この鋳掛屋が
下手人を見かけたと言っていやす｡
何！ 本当か？
あっ いやいや
あっしは ただ➡
この路地から飛び出してきた男を
見かけたと言ったまでで➡
決して下手人とは｡
どんな男だ？
ええ それが 年の頃なら57～58｡
薄汚れた身なりの
年寄りでございました｡
店の者から話を聞いて
驚いていたところです｡
まさか あの幸太親分が
殺されるとは…｡
幸太を知っていたのか？
はい｡
月に１度か２度 お見廻りの途中で
立ち寄られて お話を｡
話より 金をせびるのが
目当てだったんだろう？
それは まあ…｡ 商いには
何かと物入りがあるもので｡
それより 下手人の目星は
ついたのでございますか？
１人 浮かんでる｡
年の頃は 57～58の年寄りだ｡
57～58の？
おまけに身なりは
薄汚れていたそうだから➡
お店者ではないだろう｡
心当たりがあるのか？
いえいえ
とんでもございません｡➡
そのような者は存じませんよ｡
ふ～ん｡
≪(おゆり)入っても
よろしゅうございますか？
ああ お入り｡
(おゆり)いらっしゃいませ｡
粗茶でございますが➡
どうぞ お召し上がり下さい｡
すまねえな｡
(声色を変えて)こりゃ どうも｡
どうぞ ごゆるりと｡
うん｡
娘さんかい？
はい｡
ゆりと申しまして 来月
祝言を挙げる事になっています｡
何だ…
相手は もう決まってんのか｡
何せ 一粒種でございますので
手前の目の黒いうちに➡
婿を取っておきませんと｡
ハア…
器量がよくて 気立てがよくて➡
おまけに お店の跡取り娘｡ あ～っ
入り婿になるヤツが羨ましい｡
神谷 何か気になる事でも？
長門屋の物腰がな…｡
幸太殺しで思い当たる節が
あるのかもしれねえ｡
下手人を知っていると？
いや そこまでは分からねえが➡
一応 素性を洗ってみた方が
いいかもしれねえな｡
人相書き？
へい｡ 鋳掛屋の証言を基に➡
描かせたんです｡
まあ 見て下せえ｡
おう｡
(笑い声)
(作十)あっ すまねえが
誰か アクを分けてくれねえか？
(戸が閉まる音)
(せきこみ)
あっ おふみ坊｡
おっ母ちゃんが
持っていっておあげって｡
あっ ちょっと待ちな｡
これ 取っときな｡ 吹いてごらん｡
(笛の音)
ありがとう おじちゃん！
(お津世)悪いわね
余計な仕事させちゃって｡
いえ｡
飲みに行くはずだったんでしょ？
私 知らなかったもんだから｡
まあ…｡
神谷の旦那も
これなら文句言わねえだろう｡
えっ？
あの人 味に うるさいからね｡
こっちも やりがいが
あるってもんですよ｡
う～ん たった12年で
あれだけの大店に育て上げたのか｡
始めの数年間は 儲けを度外視して
安売りに徹したそうだ｡
商売敵の話では
かなり まとまった元手を➡
持っていたんだろうと｡
その前は
どんな家業をやっていたんだ？
それが よく分からないんだ｡
古着の行商をしていたという➡
噂もある｡
女房はいないのか？
うん｡
あの おゆりという娘を産んだ時に
死んだとかで➡
ずっと やもめ暮らしだそうだ｡
(足音)
お待ち遠さま｡
これ 弥助さんが
腕を振るってくれたの｡
後で声をかけてあげてね｡
ああ 分かった｡
おお～ これは うまそうだ｡
どれどれ 俺が味見を｡
(笑い声)
うん！ こりゃあ いい！
うまい うまい うん｡
(ため息)
一杯 いこう｡
あら？
お仕事のお話は いいんですか？
ああ もう終わった｡
こいつは そろそろ帰る｡
そうだな？
え？ 俺 まだいるよ｡
い～や あまり遅くなると
明日の朝が つらかろう｡
俺は おかみに話があるから
お前さんは 遠慮なく➡
先に帰ってくれ｡
あ～っ… そうか｡
うん それじゃあ 今夜は これで｡
鰆 もらっとくよ｡
(笑い声)
悪い人｡
(鳥飼)そうか｡
(笑い声)
(戸をたたく音)
ごめんよ！
作十さん！
(戸をたたく音)
ごめんよ！
まだ 帰ってねえようですね｡
うん｡
≪(大きな物音と悲鳴)
≪お～い 借りたもんは
ちゃんと返すんだよ！
(おうめ)やめて！
俺たちを甘く見ると どうなるか➡
よく分かっただろう｡
ひどい… ひどい！
おうっ 何の騒ぎだ？
(紋次)何だよ てめえらは｡
俺は こういう者だ｡
…で お前たちは？
別に名乗るほどの者じゃねえ｡
根津の辰巳屋から来た
使いの者だよ｡
なるほど｡
あこぎな金貸しの手先って訳か｡
女 子どもを脅して
飯の種にするとは➡
結構な家業だな｡
岡っ引きの出る幕じゃねえ｡
引っ込んでろい！
何だと この野郎｡
利いたふうなｾﾘﾌ並べやがって！
紋次｡➡
いいか？ これが最後だぞ｡
(戸が開く音)
見せもんじゃねえんだ！
どけ どけ！
使いっ走りのくせに
ふざけやがって｡
怪我は なかったかい？
ああ はい おかげさまで｡
あっ ありがとうございました｡
一体 どうしたんだい？ ご亭主が
借金でも こしらえたんかい？
そうなんです｡
付けで遊んだ お金が➡
たまりに たまって 30両も…｡
もし 返さなかったら➡
私を岡場所に連れていくって
言うんです｡
女郎勤めをさせようって訳か｡
私は嫌です｡ この年になって
この子と別れて➡
そんな所へ行くなんて…｡
ご亭主は どうしたんだい？
知りません｡
もう半年も
帰ってこないんですから｡
あっ あの…
うちの亭主を捜してるんですか？
いや そうじゃねえんだ｡
隣の作十ってぇ男に➡
用があって来たんだ｡
作十さんを… あの人が何か？
(せきこみ)
作十さんだね？
ああ｡ お前さんは？
御用の筋で話があるんだ｡
ちょいと顔 貸してくんねぇ｡
いや… そら困る｡
勝手に仕事を離れたら➡
手間賃もらえなくなる｡
その心配はいらねえよ｡
この直吉が代わってくれるよ｡
あっしが!?
近頃 体が なまってんだろ？
たまには力仕事も いいもんだぜ｡
痛い…｡
猿江町の長門屋？
紙を商ってる店だ｡
主の名は 宇兵衛｡
いや そんなヤツは知らねえな｡
俺ぁ 猿江町なんか
行った事もねえや｡
昨日 お前さんに そっくりな男を
見たって者がいるんだがな｡
そら人違いだよ｡
｢他人の空似｣ってやつだ｡
幸太って名前に聞き覚えは？
いや… 何者だい？
岡っ引きだよ｡
そいつが 昨日 殺された｡
長門屋の裏手でな｡
ええっ｡
な… 何だよ
それで 俺が下手人じゃねえかと➡
うたぐってんのかい？
ありていに言や そういうこった｡
そんな… お門違いだ｡ 俺ぁ
見てのとおりの老いぼれだよ｡
人を あやめる力なんか
ありゃしねえや｡
それじゃあ 聞くが
昨日の四つ半ごろ どこにいた？
昨日の四つ半…？
忘れたとは言わせねえぜ｡
おっ 両国だ｡
両国？
ああ｡
昨日は 仕事にあぶれたんで➡
両国橋西詰めの盛り場で
ぶらついてたんだ｡
それを証してくれる者は
いるのかい？
いるよ｡
見せ物小屋の呼び込みをやってる
伝八って名前だったかな｡
そいつと しばらく
立ち話したんだ｡
呼び込みの伝八だな？
ああ｡
それじゃ ここで作十と
立ち話したってぇのは➡
間違いねえんだな？
ええ… そのとおりで｡
どんな話したんだい？
どんなって言われても まあ…➡
空もようの話だの
回向院の相撲興行の話だの… ﾊﾊｯ｡
お前さん 作十とは
長え つきあいなのかい？
いいえ… そんな
長い つきあいっていうほどでは➡
ありませんが… はい｡
あの… 支度がありやすんで
あっしは この辺で｡
お役目ご苦労さまでございます｡
へい｡
いかがですか？ 先生｡
(玄昌)うん｡
だいぶ よくなってきたようだ｡
この分だと
じきに回復するだろう｡
よかった｡ 私 祝言が先延ばしに
なるんじゃないかって➡
心配していたんです｡
ﾍﾍｯ｡
大丈夫 私に任せておきなさい｡
ありがとうございます｡
ハァ… 全く いい娘御ですな｡
長門屋さん あなたは幸せ者だ｡
先生｡
本当の事を
言ってもらえませんか｡
はあ？
私も もう58｡
いいところは生きてしまって➡
先に楽しみがあるという年じゃ
ありません｡
たとえ 死病であっても
はっきり言って頂いた方がいい｡
構いませんから
本当の見立てを言って下さい｡
胃の腑に 腫れ物が出来ています｡
腫れ物が…？
それも かなり大きい｡
しかも それが破れて…｡
もう 私の手には負えません｡
では 手遅れという訳ですか？
そもそも たちのよくない
腫れ物でしてな➡
見つかった時は
大概 手の打ちようが➡
なくなっているんです｡
…で あと どのぐらい？
どうぞ 言って下さい｡
１年ぐらいですか？
いや… 多分 あと みつき｡
みつき…｡
≪(おさく)玄次郎様！➡
玄次郎…｡
うん… ああ…｡
まあ！ まだ そんな格好で！
いい加減に起きて下さいよ！
ああ… もう うるせえな｡
昨夜 遅かったんだよ｡
もう少し 寝させてくれよ｡
そうは まいりません｡
頭の上まで おてんとうさまが➡
来てるというのに
なんという怠け者でしょう｡
亡くなられた大旦那様は
それは それは 律儀なお方で➡
お勤めを休まれるなんて
一度もありませんでしたよ｡
ああ そのかわり
お袋は 希代の のんびり屋だった｡
多分 その血だな｡ ﾌｯﾌｯ｡
…ったく ああ言えばこう➡
こう言えばああ！ ｺﾁｮｺﾁｮ…｡
あ～っ あっ！ いいから もう➡
あっち行け！
俺の事は ほっといてくれよ｡
はい 分かりました｡
それでは どうぞ お好きなだけ
お休み下さい｡
後で悔やんでも
私のせいじゃありませんからね｡
うん？ おさくさん
それ どういう意味だい？
いえね さっき お役所の
お使いの人が お見えになって➡
金子様が お呼びだって
言ってましたけどね｡
何だと！ なぜ それを
早く言わねえんだ おさくさん｡
ほら 着物と羽織 ほら！
ここ ここ｡
ああっ？
はい｡
あ～っ ちょっと ほら！
早く手伝ってくれ ほら｡
はい 急いで 急いで｡
よいしょ｡
(笑い声)
入れ｡
はっ｡
幸太殺しに絡んで
紙問屋の長門屋を➡
調べているそうだな｡
ええ それが何か？
奉行所では 毎日 膨大な紙を使う｡
その紙を一手に納めているのが
長門屋だ｡
ほ～う｡
長門屋は
奉行所の御用達だったんですか｡
５年前の入札で決まったのだ｡
以来 格安な値段で
奉仕してくれている｡
それは知りませんでしたな｡
それだけではない｡
寄場を出る者の身元引き受け
あるいは 仕事の世話➡
自身番改修の際の費用捻出…➡
奉行所にとって
なくてはならなぬ人物なのだ｡
だから 長門屋に近づくなと
おっしゃるのですか？
そうは言ってない｡
ただ 下手すると➡
お前の立場が危うくなると
言っておるのだ｡
わしは お前を
つまずかせたくないのだ｡
分かりました｡
ご忠告 感謝します｡
♬～
いつだって おかみさんが
やってるのを見てるんだから…｡
(文吉)痛っ！
あっ やっちゃった…｡
(ため息)
はい お待たせしました｡
奉行所に奉仕している者が
悪事に関わりを持つはずがない…｡
金子様は そう おっしゃるんで？
うん｡
しかし 後ろ暗えところが
あるからこそ➡
善行を施すヤツも
おりますけどねえ｡
お前も そう思うかい？
それじゃ 旦那も？
いくら調べても
長門屋の過去は見えてこねえ｡
そこに 何かがあるに
違ぇねえんだ｡
ええ… ひょっとしたら➡
日雇い人足の作十が
関わってるかもしれねえな｡
日雇いの作十ですって？
ああ… どうかしたんかい？
その人なら
長門屋さんを訪ねてきたわよ｡
何だって!?
どうして お前が知ってんだよ？
だって あの日
私が旦那さんの髪結ってたら…｡
[ 回想 ]
(利助)あの… 旦那様に
お会いしたいという人が➡
裏に来ておりますが｡
誰だい？
それが どうも日雇い人足らしい
年寄りでして➡
作十と名乗っております｡
作十！
ご存じですか？
いや… 知らない｡
そんな名前は 聞いた事もない｡
では どうしたら？
帰ってもらいなさい｡
私は病気だからと言って➡
すぐに帰ってもらいなさい！
承知致しました｡
その時の旦那さんと来たら
まるで 蛇に にらまれた➡
蛙みたいになっちまって
私が話しかけても➡
ろくすっぽ返事もできない
ありさまでしたよ｡
その帰り道だね？
幸太の死体を見つけたのは｡
ええ｡
こいつぁ
作十と幸太が 顔合わしたのは➡
間違ぇねえ｡ 旦那！
うん｡
どうやら ２本の糸が
１本に つながったようだな｡
(せきこみ)
誰でい!?
お前 宇吉か！
作十 久しぶりだな｡
(作十)ﾍﾍﾍｯ｡ よく来てくれたな｡➡
お前のこった きっと来てくれると
思ってたぜ｡ ﾍﾍｯ｡
しかし どうして ここが
分かったんだ？
昔の仲間が どこに住んでいるか
いつも調べはついていた｡
フッ｡ 万が一に備えてって訳か｡
相変わらず 用心深えな｡ ﾊﾊﾊ｡
お前だって
私の店を知っていたじゃないか｡
作十｡
幸太という岡っ引きを殺したのは
お前だろう？
お前なんだろう？
やっぱり…｡
どうして そんな事をしたんだ？
何か疑われるような
ヘマをしたのか？
そうじゃねえ｡
あいつが…
お前に目つけてたんだ｡
私に？
あいつは 15年前
お前が太もも刺した➡
あの岡っ引きだ｡
何だと…！ 本当か？
ああ 本人が そう言ったんだから
間違ぇねえ｡
あの日
俺が お前を訪ねて行った時…｡
[ 回想 ]
いや 番頭さん
もう一度 旦那に！
いいか？ 俺の名前は 作十｡
昔の仲間だって言ったら分かる｡
なっ 番頭さん 頼むよ！
お断りします！
ちょっと待ってくれ 番…｡
(せきこみ)
お前 長門屋とは どういう仲だ？
いや 別に どういう仲でも…｡
とぼけるな！
15年前 一緒に悪さをやった事が
あるんじゃねえのか？
えっ？
お前は覚えちゃいめえが➡
あん時 お前たちを追い詰めたのは
この俺だ｡
てめえらのおかげで
俺は こんな体に…！
この15年 恨みを晴らす日を
待ち続けてたんだ｡
な… 何の事か 俺には さっぱり｡
うるせえ！
俺は もう２年も前から
長門屋に目っこをつけていたのよ｡
いつか必ず尻尾を出すと
にらんでね｡
今日 やっと その日が来た｡
来い！
ああっ…｡
ﾊﾊｯ｡ 番屋で たっぷり
かわいがってやる｡
血へど吐いて くたばるまで
痛めつけてやるぜ！
うあっ…｡
この野郎！
あっ！ てめえ！
♬～
このまま連れていかれりゃ
俺ぁ 拷問で殺されちまう｡
そう思った時には 後先考えずに
あいつの頭 殴りつけてた｡
気が付いた時には
あいつは虫の息だ｡
そうだったのか｡
あの男が
私に目をつけていたとは…｡
だが お前は
なぜ 私に会いに来たんだ？
あの時
もう二度と顔を合わせない｡
町で出会っても他人だと
約束したはずじゃないか｡
金だよ｡
金？
俺ぁ 金が欲しいんだ｡
30両 工面してくれねえか？
作十 お前ってヤツは！
15年前に山分けした金を
うまく使ってたら➡
こんなふうには
ならなかったはずだ！
いや…｡
お前は 運がよかったんだ｡
俺は ツキに見放された｡
それだけの こった｡
どうなんだ？ 宇吉｡
金は用意してくれるのか？
それとも
昔の仲間の頼みを断るほど➡
冷てえ男になったのか？
もし 断ると言ったら
お前 どうするつもりだ？
そん時は 番所に名乗り出て
何もかも しゃべっちまうさ｡
お前を道連れにな！
分かった｡ 金は工面してやる｡
本当か!?
ああ｡ 明日の この時刻➡
浅間神社の境内で会おう｡
ありがてえ｡ 恩に着るぜ 宇吉｡
宇吉じゃない！
私は 長門屋宇兵衛だ｡
それだけは忘れないでくれ｡
(戸が開く音)
作十さん 私 入るよ｡
おう いつも すまねえな｡
ううん｡
どうせ 大したものは
出来ないから｡
はい｡ あっ お酒
まだあったかしら？
あっ まだ少し残ってる｡
それじゃあ 先に食べてて｡
(むせる音)
どうしたの？
味付け 濃すぎた？
いや そうじゃねえ｡
お前さんの親切が身にしみてよ｡
ｱﾊｯ｡ 何言ってるの 水くさい｡
お隣同士じゃないの｡
いや 俺を
人並みに扱ってくれるのは➡
お前さんだけだ｡
世間のヤツら まるで俺を➡
汚れ物でも見るみてえに…
どいつも こいつも➡
バカにしくさって ﾁｸｼｮｰ！
作十さん？
ああ… すまねえ｡
これじゃあ 嫌われんのも
無理はねえな｡
ううん｡
私には分かる｡
作十さん 本当は優しい人なのよ｡
さあ 飲んで｡
今日は ゆっくり休むといいわ｡
ありがとう｡
お前さん 本当に いい人だ｡
きっと幸せになれるよ｡
ﾊﾊｯ｡ さあ それは どうかしら？
私 女郎屋に売られる身だから｡
その心配はいらねえ｡
そんな事は 俺が許さねえ｡
その気持ちだけでも うれしいわ｡
ああ… さあ もっと飲んで｡
♬～
(真木)｢芝白金
質屋 武蔵屋 押込 一件｣｡
盗人が入ったのは質屋ですか？
(真木)うん｡
主と番頭が傷つけられて
４百両の金が盗まれた｡
４百両!?
たまたま 見廻りに通りかかった
幸太が異変に気付き➡
金杉橋のたもとに
追い詰めたまではいいが➡
賊の１人に太ももを刺され
取り逃がしたらしい｡
賊は １人じゃなかったので？
２人だ｡
幸太の証言によると
刺したヤツの腕には➡
罪人の入れ墨があったという｡
(鳥飼)それじゃあ
15年前に幸太を刺したのは…｡
長門屋の仕業だ｡ ヤツと作十は
質屋に押し込んだ仲だったんだ｡
幸太は それに気付いたんすね｡
多分な｡
そういえば 長門屋の商売敵が➡
ヤツの左の腕に
火箸を押しつけたような➡
ひどい やけどの痕があるって
言ってた｡
入れ墨を消したんだ｡
過去の悪行と一緒にな｡
善人面しやがって 太え野郎だ｡
旦那 こうなったら２人とも
しょっぴくしか ありやせんぜ｡
旦那様 お奉行所のお役人様が
お見えになっております｡
お役人が？
はい｡
どうも お待たせ致しました｡
おう 長門屋は どうした？
ああ… それが さっきまで
いらしたはずなんですが…｡
何だと？ いねえのか!?
はい｡ どこに行かれたものやら｡
逃がしたな!?
あっ… いえ そのような事は｡
来い 直｡
へい！
おお 神谷｡ 長門屋は？
逃げた｡ 作十は？
長屋にはおりやせん｡
恐らく仕事に出かけたものと｡
ああ…｡
おっ 宇吉… いや 宇兵衛
随分 早えじゃねえか？
事情が変わったんだ｡
ちょっと こっちへ来てくれ｡
金 持ってきてくれたか？
ああ ここにある｡
(作十)あ～ ありがてえ｡
(うめき声)
何しやがる！ ｸｯｸ… ｸﾞﾇｯ｡
すまない 作十｡
私だって こんな事したくはない｡
だが お前が生きていると
いずれ 私の過去が明らかになる｡
娘の幸せのためにも
それだけは ふさがねば…｡
あっ… 神谷様｡
作十｡
バカなまねをしたな 長門屋｡
こんな事をして
過去が隠し通せると思ったのか？
作十を殺して
私も死ぬつもりでした｡
どうせ あと みつきの命…
惜しくはございません｡
あと みつきの…
そうか お前の体は そこまで｡
(笑い声)
何が おかしいんだ？
俺たちの腐れ縁がさ｡
宇吉 俺の命も
もう長く… なかったんだ｡
何!?
い… 医者の話じゃ➡
長くて は… 半年｡
でなきゃ 昔の仲間➡
あ… 危ねえ目になんか➡
遭わせやしねえや！
作十… 許してくれ｡
俺は なんて事を！
いいんだよ｡
これで 安心して し… 死ねるわ｡
宇吉 あの世とやらで➡
また 仲よくやろうぜ｡
(小判の落ちる音)
作十…｡
(すすり泣き)
作十さんが このお金を？
いまわの際に
お前さんに渡してくれとな｡
でも… どうして こんな大金｡
そりゃ 俺たちにも分からねえが➡
もらってやれば
あいつも喜ぶと思うよ｡
(笛の音)
あの女 うれしそうでしたよ｡
そうかい｡
これで 作十も浮かばれるだろう｡
でも いいんですかい？
うん？
お役所に無断で あんな事して｡
よかねえさ｡
だが 金は生かして使うもんだ｡
<それから ひとつきの後➡
長門屋の娘 おゆりの祝言が
滞りなく行われた｡➡
更に そのひとつきの後
長門屋宇兵衛は➡
娘夫婦に みとられて
この世を去った>
あっ おじちゃんだ！
おう 栄坊｡
<岡っ引き 幸太
および 日雇い人足の作十が➡
殺された事件は
記録上 未解決となった｡➡
真相は 神谷玄次郎のみが
知っている…>
♬～