♬～
(神谷)ああ～｡
(鐘の音)
お疲れさまでした｡
(にぎわい)
(鳥飼)随分 はやってんな｡
おかげさまで｡
<この小料理屋は
３年前に亡くなった鳥飼の父➡
倉右衛門の代からの
なじみの店で➡
主の伊勢蔵が 女房のお浜と共に➡
２人の賄いを使って やっている>
あ～ 通りやす｡
通りやす… 通りやす｡
親方 お願いしやす｡
(伊勢蔵)あいよっ｡
はい｡
ああ…｡
鳥飼 ぼちぼち切り上げるか｡
うん｡
伊勢蔵 ちそうになった｡
おや 旦那 もう お帰りで？
また寄らせてもらう｡
ありがとうございます｡
すいません お構いもしませんで｡
おうっ｡
(鳥飼)伊勢蔵のヤツも
すっかり 年取っちまって…｡
しかし あの面で
よく客商売が勤まるな｡
(笑い声)
そこは よくしたもんで 女房が
あのとおりの愛きょう者だ｡
似合いの夫婦ってとこだな｡
(伊勢蔵)旦那！
忘れておりましたが
言づてがあります｡
言づて？ 誰からだ？
♬～
じゃあな｡
神谷｡
うん？
ちょっと 寄っていかんか｡
いや 飯の支度をして
待ってるんだろう？ 佐和さん｡
あいつの事なら気にせずに｡
さあ！ さあ さあ｡
じゃあ ちょっとだけな｡
ﾊﾊｯ…｡
佐和！ 帰ったぞ｡
(佐和)兄上！
あら 神谷様もご一緒？
いらっしゃいませ｡
邪魔するよ｡
すぐに酒の支度をしてくれ｡
ああ…｡ まるで 世話女房だな｡
早く 嫁に行ってくれれば
いいのに…｡
こうるさくて かなわん｡
強がりを言うな｡
佐和さんが いなくなったら
お前一人じゃ 何もできんくせに｡
まあな｡
…で 何か俺に
話があったんじゃねえのかい？
うん…｡ 実は そうなんだ｡
何だよ？
伊勢蔵の店に
磯六という男が訪ねてきてな｡
磯六？
俺も 久しぶりに聞く
名前なんだが➡
聞いて愉快になる名前じゃない｡➡
えたいの知れぬ男でな…｡➡
親父が健在な頃
よく この家に出入りしていた｡
[ 回想 ]
(倉右衛門)また頼むぞ｡
こりゃ どうも｡
後で知った事なんだが
そいつは ﾀﾚｺﾐ屋だったんだ｡
うん？
俺は どうも
その男が好きになれなくて➡
親父が死んだあと
きっぱり 縁を切ったんだ｡
それ以来 一度も
磯六とは会っておらん｡
その磯六が
伊勢蔵の店に３年ぶりに現れた｡
うん…｡ 言づてというのは
俺に内密の話があるので➡
今夜 五つ半
家で待っていてくれと｡
ここへ来るのか？
どうも 胸騒ぎがする｡
また何か 昔の事を
あれこれ持ち出して➡
金を せびり取るつもりじゃ
ないかと｡
少々 気が重い｡
一人で磯六に会うのが｡
ちょっと待て｡
まさか 俺に立ち会えと？
頼む！
しかし…｡
お待たせしました｡
すいません どうぞ｡
じゃ 遠慮なく｡
どうぞ｡
うん！ うまい｡
ありがとうございます｡
うちの ばあさんの料理とは
雲泥の差だ｡
ハッ…｡
こんなに遅くまで
どこに引っ掛かっているのやら｡
今日は帰ってくるって言うから
支度して待ってりゃ➡
すっぽかすんだから…｡
うぁ…｡
(鼻をすする音)
全く 玄次郎様は… 人の心を
思いやる気持ちっつうのが➡
ないんだから…｡
いい加減 私だって➡
愛想が尽きますよ｡
おっ…｡
おいしく煮えた｡ ｳﾌﾌ｡
(くしゃみ)
申し訳ない 遅くまで引き止めて｡
いや～ すっかり
ごちそうになっちまって｡
いいえ 大した おもてなしも
できませんで｡
じゃ おやすみ｡
おやすみなさいまし｡
｢まってゐても いそ六は こねへ➡
うそだと思ったら
一石ばしに いってみな｣｡
磯六…｡
おい｡ おい！
(物音)
♬～
ハァ…｡
(栄吉)栄ちゃんが やるったら…｡
(お津世)もう この子ったら➡
お掃除の邪魔ばっかりして！
ねえ おしのちゃん｡
この子 連れて
しばらく 表で遊んでやって｡
はいはい 貸して｡ あいよっ！
(おしの)栄ちゃん いらっしゃい｡
ねえちゃんと行こう｡
弥助さん｡
(弥助)へい｡
今夜のお席 15人様よね？
えっ？
こっちには 18人で来てますぜ｡
ああっ！ そうそ ３人様追加で
18人…｡
栄吉がグズって 邪魔するから
頭が こんがらがっちゃって！
あ～っ この忙しい時に
もう一人 邪魔がいるんだから…｡
(足音)
(せきばらい)
(ため息)
≪すだれ～ さげ～ すだれ～｡
≪すだれや～ よしず！
お前さん ちょいと
はんてん脱いで下さいな｡
ああ？ お前 そっけねえふりして
朝っぱらから… ええっ｡
何 言ってるんですか｡ はんてんの
袖口が ほころんでるんですよ｡
はんてんの… おっ｡ あっ ああっ｡
もう さあ早く！
ねえ 私 忙しいんだから！
いやいや…｡
もう！
そりゃ お前…｡
ほころびね｡
(戸の開く音)
(銀蔵)御免よ｡
あら！ 親分さん｡
旦那は おいでで？
(お津世)ええ｡
旦那｡
おお 入ってくれ｡
へい｡
あぁ～｡
…で どうだった？
へい 鳥飼の旦那に
仏を改めてもらいやした｡
確かに 磯六だそうで｡
そうか｡
へい｡
実はな 親分｡
俺も襲われたんだ｡
おっ 旦那も!?
ああ 正しく言やぁ
狙われたのは 鳥飼だ｡
えっ？
敵は 俺を鳥飼と思い込んで
襲ったらしい｡
ほう… いや よく分からねえが
どういう事なんすかね？
はい｡
磯六は てめえが
何者かに狙われてるのを知り➡
助けを求めに
鳥飼の家に来ようとしたんだが➡
途中で そいつに殺された｡
磯六だけを狙ったんなら
それで済んだはずだ｡
わざわざ こんな文を
鳥飼の旦那の家に➡
投げ込むような手間は
かけねえと？
その投げ文で
鳥飼をおびき出そうとした…➡
そう考えれば つじつまは合う｡
するってぇと敵の本当の狙いは➡
鳥飼の旦那？
…かもしれねえし➡
磯六と鳥飼と
両方だったかもしれねえ｡
まあ どっちにしても
この事件の鍵を握るのは 磯六だ｡
源助｡ 手が空いたら
ゴマ すっといてくんな｡
(源助)へい｡
(伊勢蔵)手を洗え！
へい｡
絲吉 多めに頼むな｡
ああ 神谷の旦那｡
ちょいと いいかい？
ええ｡
えい｡ 磯の野郎が ここへ来たのは
八つごろでした｡
あっしは 板場にいましてね…｡
[ 回想 ]
よう 磯じゃねえか｡
久しぶりだな｡
親方 折り入って
頼みてえ事があるんだが｡
どうしたい？
そんなに しょっぱい顔をして｡
鳥飼の旦那に どうしても会って➡
話さなくちゃならねえ事が
あるんだ｡ 誰か 使いにやっちゃ➡
もらえねえか？
てめえで行ったら
いいじゃねえか｡
いや…
俺は どうも会いづれえんだ｡
まずい？
磯六が そう言ったのか？
へえ｡
何 気取ってやがるんだって➡
突っぱねてやろうと
思ったんですが➡
どうも様子が おかしいんでさぁ｡
…というと？
苦虫を100匹も潰したような
顔をして➡
額に汗かいてるんでさぁ｡
こりゃあ よっぽど大事な話に
違えねえと思いやしてね➡
鳥飼の旦那なら 今晩辺り
ここに見えるかもしれねえから➡
その時 言づてしてやろうって
そう言ったんでさぁ｡
…で ヤツはどうした？
じゃあ 今晩 五つ半…➡
つまり ゆんべの話なんですが｡
鳥飼の旦那の組屋敷に行くから➡
そう伝えてくれって そう言うなり
ここを出ていきやした｡
あっ！
(悲鳴)
鳥飼｡
おお 神谷｡
何かあったのか？
佐和のヤツが…｡
(角田屋番頭)手前ども店先で➡
怪我をなさいまして｡
怪我？
(鳥飼)具合は どうだ？
まだ ちょっと痛みますが
さっきよりは だいぶ｡
それにしても｢不幸中の幸い｣だ｡
当たりどころが悪かったら
えらい事になってたぞ｡
(小声で)すいません｡
申し訳ありません！
材木を押さえていた縄が
古くなって➡
切れたようでございます｡
早速 あのあと➡
新しいものに取り替えましたが…｡
いずれにせよ
これは 手前どもの落ち度｡
重ね重ね おわび申し上げます！
お前さんが謝る事はないさ｡
しかし…｡
本当に もうお気遣いなく｡
お忙しいでしょうから どうぞ…｡
(番頭)ふだんは
こういう具合になってまして｡
縄が切れていたと言ったな？
(番頭)はい｡
その縄は 捨てちまったかい？
お待ち下さいまし｡ 始末した
若い者に 聞いてまいりますので｡
すまねえ｡
<その縄には 刃物で切った跡が
はっきり残っていた>
[ 心の声 ]
しかし 鳥飼の父親が死んで
既に３年余り｡➡
今になって なぜ
鳥飼兄妹に報復するのか…｡➡
分からねえ｡
ハァ…｡
旦那 もう お帰りで？
ああ｡ 親方は どうしたい？
町内で祝い事がありやしてね｡
おかみさんと｡
ふ～ん｡
じゃあ 今夜のつまみは お前が？
お口に合いませんでしたか？
いやいやいや… うまかった｡
酢の物が絶品だった｡
ありがとうございます！
おう 励みな｡
へい！
(戸の開く音)
あんたたちが ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてるから
こんな刻限になっちまったんだよ｡
(２人)はい…｡
(文吉)ｱｯﾁ！
バカ！ 大丈夫かい？
(戸が開く音)
親分 いるかい？
神谷の旦那｡ 奥にいますよ｡
それじゃ 邪魔するよ｡
おう 旦那｡ おっつけ
おいでになる頃だろうと➡
思っておりやした｡
…で どうだった？
見つけやしたよ 磯六んちを｡
本所長岡町の裏店で
１人住めえです｡
ヤツは そこの主みてえなもんで
かれこれ 20年だそうです｡
ところが 妙な事に
ヤツが何で食ってんのか➡
その詳しい暮らしぶりを
知ってる者が 誰もいねえんで｡
(ため息)
…で 何が分かったんだ？
(せきばらい)
そう言われますとね➡
何にも分からなかったとしか
答えようがねえんで｡
ただ一つ 磯の野郎が➡
妙な事を口走ったのを聞いた男が
おりやした｡
昨日の昼過ぎ
外から帰ってきた磯六が➡
ひどく慌てて またすぐに
家を飛び出していったそうです｡
じじいが帰ってきやがった！
じじいが帰ってきやがった…｡
｢じじいが帰ってきた｣か…｡
へい｡ 独り言にしちゃ
大声だったんで➡
その男も
はっきりと覚えておりやした｡
そうか｡ ヤツは その足で
伊勢蔵の店へ行き➡
鳥飼への言づてを頼んだんだ｡
お茶 どうぞ｡
ああ いい｡
急な御用でも？
ああ ちょっとな｡
おっ ええ…｡
おい｡ おいっ！ 茶をくれ｡
あっ 飲むんですか？
何だよ…｡
漬物でも持ってきてくれや｡
あ～っ 忙しいんですよ｡
何だよ!? お前｡
親父に恨みを持つ者!?
≪怪我の具合は どうなんだ？
≪(鳥飼)だいぶ 痛みも
引いたようだ｡
≪それは よかった｡
…で 何か思い当たる事でも？
さあ…｡
ひょっとすると あの中に｡
死んだ親父の手文庫だ｡➡
いつか整理しなければならんと
思っていたんだが…｡
｢高柳様御内聞書｣か…｡
<その帳面には
密告屋 磯六の情報によって➡
摘発された 犯罪人の名前
年齢 住所 日付などが➡
細かく記載されていた｡
高柳という人物は➡
１年前に役職を退いた
吟味与力で…>
(高柳)鳥飼！ 手ぬるい｡
はい｡
<犯罪者に対する
仮借ない取り調べは➡
下町奉行所内でも
つとに有名であった>
ｴｲｱ～ｯ！
(うめき声)
この御内聞書の中に
下手人が潜んでる｡
えっ？
…と 俺は見たが｡
磯六を恨み
お前の親父さんを恨んでる者が➡
この中に潜んでる｡
それが なぜかは分からんが➡
もしかしたら ぬれぎぬだったかも
しれんし あるいは➡
表沙汰にならなかった事件を
暴かれた恨みだったかもしれん｡
しかし 神谷！
親父は もう３年前に死んでいる｡
その恨みを
息子の俺に向けられても➡
理不尽じゃないか｡
人の恨みなんて➡
しょせん
理屈で割り切れるもんじゃねえ｡
｢坊主憎けりゃ袈裟まで憎い｣って
やつだ｡
鳥飼｡ 佐和さんの怪我はな
ただの災難じゃねえぜ｡
ええっ？
誰かが 材木を押さえていた縄を
切ったんだ｡
まさか！
この御内聞書
今夜１晩 貸してもらえねえかい？
ああ それは構わんが｡
いいか？
この事は 佐和さんには内緒だぜ｡
…うん｡
≪(おさく)玄次郎様｡
うん？
あら～ 夜なべでございますか｡
うん｡
それはまた… 精が出ます事｡
お茶 替えましょうか？
いや 構わんでくれ｡
それにしても
お役目に打ち込まれる➡
玄次郎様のお姿を見るのは
本当に 久しぶり｡
明日 雨にならなきゃ
いいですけど｡ ﾌﾌﾌ…｡
それじゃ 先に休まして頂きます｡
<玄次郎は 磯六が口走った➡
｢じじいが帰ってきやがった｣
という言葉に➡
御内聞書を読み取る
糸口が潜んでいると思った｡➡
帰ってきたというからには
その男は追放されたか➡
あるいは もっと重い➡
遠島の処分を受けた者である
可能性があった｡➡
そして その男は老人なのである>
≪(包丁の音)
≪あった！ あった あった！
ハァ…｡
<玄次郎は
ついに次の記載を見つけた｡➡
｢駒込片町 太物商
和泉屋彌兵衛 五十八歳｡➡
九月三日 磯六知らせの分｣｡➡
その男は お調べの上
流罪となっている｡➡
８年前の記載であった>
ああ～｡
うあ～っ ああ…｡
おさくさん｡
はい！
おっ｡ ああ 気が利くねえ！
片づけますから
これ 飲んで 一眠りして下さい｡
おう｡ 酒か… 気が利くね｡
当たり前じゃないですか｡
さあ さっさと飲んで下さい｡
飲み屋じゃないんですからね｡
よいしょ｡
ああ…｡
(せきこみ)
う～ん そういう男が赦免されて
戻ったという記録はないな｡
ありませんか…｡ 見落としは？
見落としてはおらん｡
貴公が３年と言ったのを➡
５年前まで調べたが
和泉屋彌兵衛という男が➡
赦されて帰ったという事実は
一切ない｡
そうですか｡
(金子)神谷！
しばらく 見かけんようだったが➡
ﾈｽﾞﾐにでも引かれていたか？
ご支配役…｡
たまに姿を現したと思えば
わしの目を盗んで ｳﾛﾁｮﾛと｡
いや 別に 目を盗んだつもりは
ありませんが｡
よいか？ 神谷｡ 役所に来たら
まず わしのところへ➡
顔を出すんだぞ｡ わしのところへ｡
分かったな？
はい｡
それから もう一つ
くどいようだがな 浅草の女の件➡
あくまで別れぬ気なら
こちらにも考えがあるぞ｡
ほ～う どのような？
ﾊﾊｯ｡ まあ そのうち
ｶﾞﾂﾝとやってやる｡
首を洗って待っておれ｡
おっ 旦那｡ ご苦労さまです｡
おう｡
(あくび)
(物音)
誰だ？
あっ 起こしましたか？
なあ お津世｡
うん？
俺がクビになったら
しばらく 面倒を見てくれるかい？
クビになるような事
しちゃったんですか？
いや 日頃から
そういう覚悟がないとな｡
私のような女とは
つきあえませんか？
もしも 私のせいで
辞めるような事になったら…｡
ここに転がり込むぜ｡
いけません｡
うん？
その前に別れましょう｡
どうして？
私は その覚悟でいますから｡
♬～
旦那 旦那！
おう｡
えれぇこってす｡
何かあったのか？
高柳様が 殺されやした｡
何だって!?
♬～
磯六殺しと同じ手口だ｡
鳥飼｡ 敵は 諦めちゃいねえ｡
くれぐれも気を付けろよ｡
そうか｡
違う…｡ 鳥飼 あれは違うぞ｡
違う？
俺も どうかしてるぜ｡
なぜ 今まで
その事に気が付かなかったんだ｡
旦那 どういう事で？
磯六が口走った➡
｢じじいが帰ってきやがった｣
という言葉を糸口に➡
俺は御内聞書を調べた｡
所払いになった者➡
あるいは 流罪になった者が
ご赦免になって➡
戻ってきたんじゃねえかと
思ってな｡
それに当てはまるのは
一人しかいなかった｡
和泉屋彌兵衛って男だ｡ ところが
例繰り方の調べによると➡
そいつが ご赦免になって戻った
という記録はなかった｡
しかも 遠島になった時
彌兵衛は58歳｡
それから８年たってるんだぜ｡
…というと 今は66｡
そんな年寄りに 大の男を麻縄で
絞め殺す力があると思うか？
それじゃあ…｡
銀蔵｡ 彌兵衛の身内が
今頃 どこで どうしてるか➡
至急 調べてくれ｡
へい！
<和泉屋彌兵衛は➡
行商人から
絹織物10反を買い入れた｡➡
それが盗品である事を
彌兵衛は知らなかった>
[ 回想 ]
下がれ｡ 下がらぬか！
これは
何かの間違いでございます｡
私は 何にも知りません｡
うるさい！
申し開きは奉行所で聞く｡ おい｡
おい！
お役人様
これは 何かの間違いで…｡
<磯六は 彌兵衛は承知していたと
密告した｡➡
彌兵衛は 容疑を否認したが➡
鳥飼の父と高柳は
島送りにしたのである>
お赦し帳を もういっぺん調べたら
案の定 あったぞ｡
…で？
和泉屋彌兵衛は 去年の春➡
島で死んでいた｡
去年の春？ そのあと
ご赦免船が出た様子は？
その年の秋 三宅島から来た
交易船には➡
５人の博打打ちが乗っていた｡
ご赦免で帰ってきた➡
運のいいヤツらは
その５人だけだ｡
なるほどな｡ 和泉屋の息子は➡
その連中から彌兵衛の消息を
聞いたのかもしれねえな｡
息子だと？
いたそうです｡
名前は善太郎｡ 家が潰れたあと
母親と共に行方知れずです｡
ああ 和泉屋のおかみさんなら
去年 亡くなりましたよ｡
死んだ？
何があったのかは
知りませんけどね｡
いきなり 大川に身を投げて
死んじまったんです｡
身投げかい…｡
ええ｡ それっきり
息子さんの姿も ぷっつり｡
風の噂では 博打場に
入り浸りだったとか｡
ふ～ん｡
半！
丁が ないぞ｡
丁！
できた｡
こっちも できた｡
勝負｡➡
五二の半｡ 半と出やした｡
ﾁｸｼｮｰ！ ついてねえや｡
次だ 次｡
そういや いたな｡ 若えくせに
勝負度胸のいい野郎が｡
名前は確か 善太郎とかいった｡
(直吉)善太郎…｡
島の事を
あれこれ 聞いてやがった｡
そうそう
和泉屋は どうしてるかって➡
しつこく聞いてたぜ｡
それで？
去年の春に 風邪こじらして
死んじまったって そう言ったら➡
野郎 急に押し黙っちまって…｡
そいつの居所 分からねえか？
さあ… それ以来 賭場には
さっぱり 姿見せねえからな｡
御免よ｡
おっ いらっしゃい｡➡
盛り あがったよ｡
そうか｡ どうやら 俺の推量も➡
まんざら 的外れじゃなかったな｡
へい｡
善太郎も お袋さんも
いずれ 親父が ご赦免になって➡
島から戻ってくるものと
信じていた｡
ところが 島帰りの博打打ちから
彌兵衛が死んだ事を聞かされて➡
お袋さんは悲嘆のあまり
大川に身を投げて死んじまった｡
そうなると善太郎の心には
恨みと憎しみしか残らねえ｡
恐らく その時に 意趣返しを
思い立ったんでしょうね｡
ヤツは まず
磯六の居所を捜し出し…｡
♬～
[ 回想 ]
じじいが帰ってきやがった｡
しかし 何だって
そんな手の込んだ事を？
親父を町方に売ったのが
本当に磯六なのかどうか➡
自分の目で確かめる
つもりだったんだろうな｡
案の定 ヤツは慌てふためいて
伊勢蔵の店に駆け込んだ｡
[ 回想 ]
親方 折り入って
頼みてえ事があるんだ｡
鳥飼の旦那に どうしても会って➡
話さなくちゃならねえ事が
あるんだ｡
ところが その晩
鳥飼の家に向かう途中➡
一石橋で殺された｡
親分｡
へい｡
磯六と高柳さんを殺した人間は
ごく近い所にいるぜ｡
えっ？
考えてみりゃ訳ねえ事なんだ｡
磯六が あの晩➡
鳥飼の家に行くって事を
知っていたヤツさ｡
しかし 旦那 それを知ってるのは
伊勢蔵と鳥飼の旦那と それと｡
この３人しか おりやせんぜ｡
いや まだ２人いる｡
２人？
そのどちらが善太郎なのか
俺にも確証はねえが…｡
(にぎわい)
お～い 伊勢蔵！ 帰るぞ｡
はい 毎度｡
旦那 だいぶ
お召しになってますけど➡
大丈夫ですか？
大丈夫だ｡ ツァ…｡
あ～っ！
心配すんな｡
おっ おう… ﾊﾊｯ｡
旦那｡ 雪になりましたから➡
どうぞ これ お持ち下さいまし｡
おう すまんな｡
お気を付けて｡
はい！ はいはい｡
おかみさん｡ 空いてるかい？
どうぞ どうぞ｡
あ～ 寒っ｡
ああ…｡
うぅ…｡
ﾌﾌｯ…｡
♬～
(うめき声)
(あえぎ声)
親分！
直！
へい！
頼む｡
縄を打て｡
へい｡
鳥飼 危なかったな｡
あっ… 間一髪だった…｡
まさか お前➡
本当に飲んだんじゃ
ねえだろうな？
いや それが つい…｡
バカ！ こんな大事な時に｡
危ねえ 危ねえ｡
旦那！ こいつの面を
拝もうじゃありやせんか｡
うん｡
(うめき声)
起こせ｡
へい｡
うん？
はっ！
絲吉！
あの時
磯六の言づてを聞いていたのは➡
伊勢蔵のほかに
板場にいた 源助➡
それに お前の
２人しかいなかった｡
絲吉… いや 善太郎｡
お前の気持ちも少しは分かるが➡
親父さんは
咎めを受けるだけの事を➡
しちまったんだぜ｡
あの汚え ﾀﾚｺﾐ屋と➡
お前の親父のせいで
俺の家は ﾒﾁｬｸﾁｬになっちまった｡
店は潰れ お袋は死んじまう｡
後継ぎの俺は➡
帰る ねぐらも無くなって
このざまよ！
ところが お前たちは
どうだ!? ええっ！
親父が死んでも ちゃんと
町方の跡 継ぎやがってよ！➡
兄妹２人で ぬくぬく いい暮らし
しやがって！
だからといって 皆殺しというのは
こっちも困る｡
八丁堀の説教なんか
聞きたかねえや！➡
煮るなり焼くなり
好きにしろってぇんだ！ プッ｡
そうか…｡ 鳥飼｡
こいつが そう言ってるんだから
好きなようにしてやってくれ｡
神谷…｡
親分｡
へい｡
後は頼んだぜ｡
へい！
[ 心の声 ]
心の底まで冷えちまったぜ…｡
こんな時は…｡
♬～
俳優の井浦 新さんが
ｱｼﾞｱの今を見つめる旅に出ました｡
総延長13万キロに及ぶ ｱｼﾞｱﾊｲｳｪｲ｡