いいですか？ あなたたちは
何にもしなきゃ何にもならないの｡
今までのような隠居生活を
続けられる｡
戻ってきたら 引き返せない｡
深みに はまりますよ｡
♬～
｢ｴﾝｿﾞは 独りぼっち｡➡
今日も いじめっ子たちに
わるくちだまを ぶつけられて➡
逃げ出した｡➡
『よ～し これを作って
僕の友達にしてやろう｡➡
完成！』➡
だけど そこに また
いじめっ子たちがやって来て…｡➡
『あ～ やめて！』➡
その時 煙の中から…➡
『段ﾎﾞｰﾙﾏﾝだ！』➡
段ﾎﾞｰﾙﾏﾝのおなかから➡
いじめっ子たちが
ｴﾝｿﾞにぶつけていた➡
わるくちだまが転がり出て…｡➡
『ありがとう 段ﾎﾞｰﾙﾏﾝ』｡➡
元気になった ｴﾝｿﾞには
どんどん友達が増えていった｣｡
裕太 あとちょっとで➡
新しいうちに着くんだよ！
ねえ 今日から
新しいうちに住めるんだよ！
危ないから…｡
ねえ ﾜｸﾜｸするね！
ねえ！
ねえ ２人ともさ
何で そんな落ち着いてんの？➡
新しいうちだよ？
す～ごい 広いとこ！
ねえ 私さ ｳｷｳｷしちゃってさ｡➡
あっ！ ねえ それにね 裕太➡
今日から
おばあちゃんも一緒だよ｡➡
ね？ うれしいでしょ？
うん…｡
うん｡
僕は 今日から
ほんとのﾏｽｵさんだよ…｡
あなた 生まれた時から
満寿夫さんでしょ｡
君のお母さんと同居するんだよ？
会社じゃ もう その話題が➡
みんなの挨拶代わりに
なってんだよ｡
｢満寿夫さんが
ﾏｽｵさんになった｣って｡
僕も君も 名字は結婚する前から
佐藤だったって➡
いちいち説明するのが
面倒くさくってさ｡
♬｢みんなが笑ってる｣
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
もう～｡
♬｢ﾙﾙﾙﾙﾙﾙ｣
やめてよ その歌 歌うの｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
裕太 心配するなよ｡➡
新しい学校には
悪い子はいないから｡➡
そういう学校 選んだんだからな｡
どうしたの？
気持ち悪い…｡
えっ？
もう！
絵本ばっか見てるからよ！➡
あとちょっとだから｡
気持ち悪いよ…｡
裕太！ 頑張るんだ！
もうすぐだから｡
おい 次 これ行くぞ｡
はいよ｡
せ～の！
裕太！ 早く 早く！
あっち あっち あっち！
もう… しっかりしないと
段ﾎﾞｰﾙﾏﾝに笑われちゃうよ｡
段ﾎﾞｰﾙﾏﾝなんて いる訳ないよ…｡
もう 夢のない事 言わないの｡
あの 庭に置くんですか？
はい｡ 奥様が一回➡
風通しのいい所に置いてくれって｡
奥様？
(作業員)代金 上乗せするからって
言われてますから｡
はあ…｡
ＯＫ よし｡
行こう｡
♬～
チカ 歯医者 行くんだよ｡
待ちなさい！ チカ｡
チカ！ チカ！
あっ すみません すみません｡
チカ！ あっ すみません｡
いえ｡
チカ！
チカ！ あっ 痛っ！
あっ！ えっ!?
♬～
ああっ！
チカ！
あっ…！
♬～
(悲鳴)
(衝撃音)
♬～
ﾌﾌﾌﾌ｡
はあ…｡
チカ！ チカ 大丈夫か？
怪我 ないか？
あっ！
あ…！ ああ！
私の大事なｱﾝﾃｨｰｸ家具が！ あら！
あ～ あ～…｡
あの…｡
父の形見なのに… ああ…！
歯医者行くの 嫌がっちゃって…
すみません｡
すみません！
(舌打ち)
段ﾎﾞｰﾙﾏﾝ 好きなんだ？
うん｡ 大好き！
♬～
大変 志の高い計画だと思います｡
いじめがあるという噂が広まると
入学者は減ってしまう｡
学校は それを恐れて
いじめを隠蔽する｡
そして 隠蔽が発覚する事で
逆効果になる｡
その悪循環を止めなければ
問題は 解決しません｡
今 学校に置かれている
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞ状況は➡
あまりにも ｽﾀｯﾌが少なすぎて
飾りみたいなものなんです｡
私たちが必ず➡
納得できる結果を
お出しします｡
ええ それは
もう…｡
よい前例を
作る事が➡
日本の教育の よりよい道を
作るためには➡
必要な事なんです｡
私は いじめで苦しんでいる
子どもたちを➡
一刻も早く 救いたいと
願っています｡
助成金の件は 承知しております｡
ああ…！
あの それは つまり
もう認可が下りると…？
正式な認可は
もう少し先になると思います｡
それ いつくらいに…｡
♬～
ありがとうございます！
やはり 教育の事を
真剣に考えておられるお方とは➡
気持ちがつながると
信じておりました｡
ありがとうございます 野田様｡
ほんとに ほんとに…｡
ありがとうございます！
あ いや そんな…｡
あの人も 大した人なんだね｡
何 言ってるの｡
ただの伝言役人よ｡
上からの命令に
｢はい はい｣って言ってるだけの➡
ちっちゃな男でしょ｡
え？
(せきばらい)
やだ あなたの事を
言ってるんじゃないってば｡
ねえ 立派な考えだと思うけど➡
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを受けようって人は
日本じゃ まだ少数派だよね｡
病気になったなんて
思われたくないなんて人も➡
多いしね｡
何？
私がやろうとしてる事に
けち つけてるの？
いや… あの…
いや そうじゃなくてさ➡
このﾌﾟﾗﾝに 教育省から
助成金を取り付けるなんて➡
すごいな～って思って｡
褒めてるんだ？
相変わらず 分かりにくい人ね｡
…で どれぐらい出るの？
助成金って｡
う～ん 6,000万くらいかな？
ろ… 6,000万円!?
２つ 申請していて
２つとも通るから｡
ｶﾘｷｭﾗﾑを確立するっていう
条件が付くけど｡
ねえ 令子さんって
一体 どんなコネ持ってるの？
これだけ生きてるとね
いろんなもの しょい込むの｡
そんな事 いちいち
説明してらんないって｡
うわ～ 61年の重みかあ｡
令子さん 見た目
そんな年に見えないよ｡
いや ほんとに 最初に会った時
年 聞いた時➡
ﾋﾞｯｸﾘしたんだから もう！
言っておくけど あなた
最高のﾊﾟｰﾄﾅｰと巡り会ったわよ｡
ねえ｡
うん？
まだ 時間あるんでしょう？
まあ ない事はないけど｡
じゃあ ちょっと うち寄ってく？
え？
何？
いや…｡
嫌？
嫌じゃないさ｡
♬～
ねえ｡
うん？
縛ってあげようか？
縛る？ ええ～？
ｱﾊﾊﾊﾊ ちょっと 令子さん
令子さん これ 恥ずかしい！
恥ずかしいよ！ これ ちょっと
腕のとこ きついの これ｡
ｳﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ 恥ずかしい～！
仕事してるの？
うん｡
急がされてるやつがあるんだよ｡
裕太は？
とっくに寝ちゃったわよ｡
遊び疲れて ぐっすり｡
そっか｡
ねえ｡
うん？
裕太さ 今日 すごく
楽しそうだったよね｡
うん｡ もう ﾋﾞｯｸﾘだよ｡
ほんと 引っ越して よかった｡
お母さんの謎のﾎﾟｹｯﾄﾏﾈｰに
感謝だね｡ ありがとう｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
う～ん
ｲｰ ｽｰ ﾘｬﾝ ｳｰ ﾊﾟｰ ﾛｰ ｷｭｰﾜﾝ…｡
当たり｡
あれ？ これ
先捨て ありだったっけな？
ん～っと…｡
≪(物音と車の走行音)
♬～
これじゃない｡
ああ これよ｡
違う｡
昔の事 聞いても あんまり
お母さん 話したがらないからさ｡
ねえ｡
うん？
今日は もう 仕事 やめなさいよ｡
え…？
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
やめる… やめる｡
電気｡
よいしょ！
よっこらしょ｡
初日 ここ？
上 だって お母さんいるんだもん｡
ああ そっか｡
ｻｰﾓｽｺｰﾌﾟ｡
隣の家？
あ…｡
うん？
そういえばさ➡
あの事 お母さんに言ったの？
何？
｢何？｣って➡
君 明日 仕事 休めなくなったとか
言ってなかったっけ？
あ…｡
え？
ああ…！
どうしよう まだ言ってなかった｡
は!?
まずは 裕太に言う｡
それから お母さん｡
ああ…｡
♬～
何？
駄目よ｡ 明日ね
麻雀大会に出席するんだからさ｡
参加費だって もう
振り込んであるんだもん｡ 駄目よ｡
どうして分かんの？
その申し訳なさそうな顔 見れば
分かるわよ すぐに｡
急な仕事が入っちゃって
大事なお客さん➡
内覧に連れていかなくちゃ
いけなくなったの｡
あんたさ 明日 学校 初日でしょ？
先生にだって 挨拶しなきゃ
ならないんだからさ➡
親が行かなくて どうすんのよ？
常識で考えなさい 常識で｡
お母さんに言われたくない｡
私の小学校の卒業式
ﾄﾞﾀｷｬﾝしたくせに！
だって だってさあ ﾛｰﾝだってね➡
ねえ 頑張って 仕事しないと
返していけないんだよ？
私 親と同居するから➡
仕事ﾒｲﾝで頑張れるって話で
今のﾎﾟｼﾞｼｮﾝ 任されてるの｡
これも 家のﾛｰﾝと
親子の生活のためなんだよ｡
そうやって 何でもね
人のせいにするの やめなさいよ｡
お願～い！
裕太 おばあちゃんと一緒だって
言ったら➡
すっごい 喜んでた｡
また その殺し文句！
もう 裕太に言っちゃったの？
言っちゃった｡
もう！ …喜んでた？
喜んでた｡
もう しょうがないわね｡
分かったわよ｡
連れていってあげる｡
ありがとう お母さん！
全く もう！
おやすみなさ～い｡
はい｡
はあ～ しょうがない｡
う～ん… ちょっと怖い｡
待てよ！
お前が 遅い！
うるせえ 黙れ！
はい どうぞ｡
二階堂校長先生の
始業式のお言葉です｡
皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます！
今学期も 楽しく過ごせるよう➡
皆さんで力を合わせ
努力していきましょう｡➡
そのためには たとえ
人に見えないところでも➡
絶対に 絶対に➡
人に恥じるような事をしては
いけません！➡
人に恥じない➡
人に誇れる人生を送れるよう➡
日々 努力するように
考えて下さい｡➡
今日から しっかりと
気分を切り替えて➡
我が学園の児童らしい生活を
するように｡➡
そして どんな場所に行っても➡
｢ああ 慶陽学園の子どもたちは
立派だな｣➡
そう言われるように 日々
努力する事を忘れないで下さい｡
新たな学園生活を
頑張っていきましょう｡
次に 塩谷理事長のお言葉です｡
理事長 ご挨拶を｡
♬～
皆さん 人生の出会いとは
とても大切な事です｡
こちらになります｡
奥から 詰めて お座り下さい｡
そうですか｡
ええ｡
うちは もう大変でした｡
男の子たちが ﾄｲﾚにまで
ついてくるようになって➡
娘が ﾄｲﾚ行けなくなって
膀胱炎になっちゃって…｡
慰謝料請求しようとしたら
学校に止められて｡
いじめの中心になってたのが
代議士の息子で｡
ご苦労なさったんですね｡
立ち入るようですけど お宅は➡
どんな ご事情が
おありだったんですか？
うちは 代議士の息子という事で
みんなに いじめられて➡
そりゃあ もう
大変でございました｡
え～ 皆様には 我が校の
いじめ対策ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑへの賛同により➡
多額のご寄付を賜り まことに
ありがとうございます｡➡
お配りして｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに関しての説明は…➡
理事長の方から｡
これから 定期的なｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを➡
お子様と ご両親様にも
受けて頂きます｡
その日程が
用紙に書いてありますので➡
ご確認下さいませ｡
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞというと➡
何だか 大層に聞こえるかも
しれませんけれども➡
お話を伺うだけですので
お気をお楽にお持ち下さいませ｡
すみません 佐藤裕太君の…｡
祖母でございます｡
母親が 急に来られなくなりました
ものですから…｡
まあ お若い おばあちゃん｡
まあ ご冗談でしょう？
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞの件
ご両親に お伝え下さいね｡
承知しております｡
よろしくお願いします｡
はい｡
それでは 早速ですが
お配りした予定表どおり➡
明日から
ご両親様向けのｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを➡
始めさせて頂きたいと思います｡
｢親友が 道端で倒れた時に➡
その親友に手を差し伸べて➡
助け起こしてあげるのが➡
本当の優しさじゃない｣｡
ご見学ですか？
ご案内させて頂きます｡
失礼致しました…｡
…ん？
久しぶりね｡
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍﾍ｡
ぼけたふりしてんじゃないわよ｡
部屋 どこ？
ヘッ｡
何年ぶりだよ？
さあねえ｡
お前もなあ 昔は
ちっとは いい女だったのになあ｡
今は もう あそこも
使えねえんだろうなあ｡
ﾌﾌﾌﾌ！ バカ言ってんじゃないわよ
じいさんが｡
あんたこそ もうとっくに
使用済みでしょう｡
頼みがあって 来たの｡
俺は もう 引退したんだ｡
私も 20年 仕事してないから
引退も同然なんだけども➡
私の認証ｺｰﾄﾞは
まだ有効でしょう？
高梨洋一郎って男の
詳しい資料が欲しいの｡
覚えた？ 高梨洋一郎｡
あ？
高梨洋一郎｡
何者だ？ そいつは｡
それが知りたいんじゃない｡
当局に資料があるはずよ｡
見たいの｡ なんとかして｡
何のために？
説明してほしい？
いいや｡
ｿﾙﾄ＆ｼｭｶﾞｰか… 懐かしいな｡
おいおい おいおい これ｡
何？ それ｡
これ 欲しいんだよな｡
うん？ ﾊﾟｲﾌﾟ？
最低でも 20万から…｡
安いもんだろ？
いや 買ってあげるから
もうちょっと安いのにして｡
えっと… ああ これ これ １万円｡
ちょっと １万円も高いか｡
ああ 5,000円の これ どう？
じゃあ この話は なしだな｡
…ったく｡
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍ｡
ｼﾌｫﾝｹｰｷを焼いてありますので
お持ちします｡
ｺｰﾋｰで よろしいですか？
あっ ありがとうございます｡
いや もう こんな
おもてなしをして頂くのは➡
僕ら 生まれて初めてで…｡
(舌打ち)
うちのは 料理だけが
取り柄みたいなもんで➡
皆さんに食べてもらえて
うれしいんですよ｡
あの段ﾎﾞｰﾙﾏﾝ よく出来てますね｡
僕の取り柄なんて あれだけです｡
チカが喜んでくれるんで
つい調子に乗っちゃって｡
うちの裕太にも
作ってもらえないかしら？
段ﾎﾞｰﾙだったら 今 うちに
山のようにあるんですよ｡
喜んで｡
もう あの 何でもさせて頂きます｡
そうね｡
そんな… お母さん｡
あの… それよりですね
是非 その➡
傷つけてしまった家具を
引き取らせて下さい｡
いえ それは いけません｡
ほんとに｡
私たち お金で解決しようなんて
思ってませんから｡
ねえ？ お母さん｡
そうね 100万円ぐらいかしら｡
お母さん！
いえ こういう事は
きちんとしないと｡
これから 気兼ねなく
おつきあいができなくなります｡
ですよね｡
いいえ いけません！
ほんとに 母は
変な冗談が好きで…｡
どうぞ｡
わあ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
おいしそう～｡
あの…
うちの子 いじめに遭って➡
結局 登校拒否になってしまって➡
今度の学校が すごく きちんと➡
そういう事の対策をして下さる
って聞いたものですから➡
思い切って
転校させる事にしたんです｡
でも 学校に行ってくれるか
分からなくて…｡
ずっと ふさぎ込んでて…｡
それが チカちゃんに会った途端に
明るくなって➡
よくね 笑うようになって➡
それに 学校も行きたくないって
言わなくなって➡
ほんと もう
信じられないぐらいです｡
あの… 家具の事は
本当に 気になさらないで下さい｡
チカちゃんと裕太が
知り合えただけで もう…｡
ほんとに 全部
チカちゃんのおかげなんです｡
≪(チカ)次は お風呂だよ！➡
急だから 気を付けて｡
(裕太)うん｡
あっ こっち こっち｡
チカの事 褒めて下さって
ありがとうございます｡
(洋一郎)子どもってのは
かわいいもんです｡
そんなふうに言って頂けて
いや うれしいです｡
あの… これからも
よろしくお願いします｡
すみません…｡
(せきばらい)
あ…➡
家具の事は もういいですから➡
そのかわり
このｼﾌｫﾝｹｰｷを頂いたら➡
お宅を拝見してもいいですか？
私 物件とか見るの
もう大好きで➡
内覧っていうんですかね？
そう 内覧させて下さい｡
どうぞ｡ お恥ずかしいですけど｡
あっ あれなんだろう？
首輪かな？
ほう すばらしい｡ 年代物ですね｡
へえ～ はあ～｡
仕事ですよ｡
大体 中央ｱｼﾞｱのものです｡
お高いんでしょう？
そんなに高価なものは
ありませんよ｡
またまた｡
ほら ﾁｶﾁｶ ｾｷｭﾘﾃｨｰが｡
ｳｽﾞﾍﾞｷｽﾀﾝのｱｸｾｻﾘｰとか
結構 人気があるんです｡
ｳｽﾞﾍﾞｷｽﾀﾝですか｡
はい｡
ご主人 私 ちょっと
お二階も拝見してよろしくって？
…ああ どうぞ｡
ごめんなさい｡
へえ～ わあ～！
手すり 特注ですわね｡
わあ すてき！
まあ へえ～｡
あ… すてき｡
こちら よろしくって？
あ… どうぞ｡
お邪魔します｡
｢料理 おいしかったよ｣｡
｢ありがとう｡➡
家具の事 よかったわね｡➡
だって もしも弁償するって事に
なったら いくらだったの？｣｡
｢いや～ 見当つかないな｡
何百万じゃないのかな？➡
さつきの料理のおかげで
助かったよ｣｡
｢味 分かってくれたかな？｣｡
｢ばあさんだけは 分かってたな｣｡
(おなら)
｢やだ！➡
ﾍﾞｯﾄﾞで おならしないでって
言ったじゃない｣｡
｢ごめん ごめん｡
こっち おいでよ｣｡
(おなら)
｢やだ もう！｣｡
｢おいでって｣｡
♬～
[ 回想 ]
チカの事 褒めて下さって
ありがとうございます｡
[ 回想 ]
子どもってのは
かわいいもんです｡
どうしよう…｡
裕太 せっかく 立ち直ったのに…｡
おばあちゃんになって
腕が落ちたの？
私がいるのに 気付かないなんて｡
あなたに 殺意なんかないんだから
用心する必要ないでしょう？
負け惜しみ？
♬～
20年も会ってなかったなんて
とても思えなかったわ｡
正確には 21年｡
お互い 61歳よ｡
信じらんないわね｡
あなたに 孫？ 笑わないでいるの
大変だったんだから｡
何 言ってんの？
あんたにだって孫がいるはずよ｡
二十歳で 子どもを産んで
里子に出して➡
その子が また子どもを産んで➡
今頃 ｱﾒﾘｶで
すくすく育ってるわよ｡
そんな過去の話
とっくに忘れました｡
ねえ 何で 理事長なの？
仕事のコネ 使ったでしょ？
使ってないわよ｡
ほら 使ってる｡
あんな男の どこがいいのよ？
あんな男？ 何の話？
校長よ 校長｡
何が？
とぼけるんじゃないわよ｡
あの男 ああ見えて
独身じゃないでしょう？
…何で分かったの？
全く 逆らわなさそうな男を
見つけて➡
従えようとするところが
昔と変わってないわ｡
いい年をして
こっちが笑いそうになったわよ｡
いい年って何よ？
恋愛に 年は関係ないでしょ｡
ねえ 何で ここにいるの？
何を 企んでるの？
企んでるのは そっちでしょ？
どういう事？
とぼけないで｡
その男 高梨洋一郎｡
私が 何を企んでるっていうのよ？
何のねらいがあって➡
わざわざ 隣に引っ越してきたの？
それは…！ たまたまよ｡
たまたまとか そんなの
信じられる訳ないでしょ？
ほんとに たまたま
引っ越してきただけよ｡
何のねらいもないわ｡
ｱﾒﾘｶの軍事機密を➡
ﾛｼｱに売ってる組織の
運び屋じゃないの｡
その男の家の隣に
あなたが引っ越してきて➡
たまたまとか そんな言い訳
通用すると思ってるの？
私の知らないところで
何やろうとしてるの？
何もしようとしてない｡
私が動く時は あなたが
いつも一緒だったじゃないの｡
何の連絡もないわよ
この21年間 ずっと｡
本当に たまたま
引っ越してきた先の隣に 男が…｡
分かった 分かった
分かったから➡
お願いだから やめてほしいの｡
えっ？
拉致するの？ まさか 皆殺し？
お願いだから やめて｡
どういう事？
言いなさいよ｡
あんたも 高いﾊﾟｲﾌﾟ ねだられた？
な… 何の事よ？
時田に会いに行ったんでしょう？
そうよね
あんた 時田とも寝てたもんね｡
あんたって ほんとに
男の好み ない訳？
節操ないわね すぐに
誰か 好きになっちゃうしさ｡
ｱﾒﾘｶ 行って
ぽろっと 子ども産んじゃうし｡
過去の話はやめてよ
今は 節操あります ちゃんと｡
あの校長先生で？ ｱﾊﾊﾊ！
いいじゃない
そんな事 どうだって！
そうか｡
あんた あの校長と つるんで➡
学校で何かやろうと企んでるんだ｡
時田と連絡取ろう
もう一度｡
それで どうするの？
今 動いてるやつらの
居所をつかもうよ｡
いらっしゃいませ｡ 中へ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
よろしかったら ご記帳を｡
よろしかったら➡
ご案内しますけど｡
ええ お願いします｡
お願いします｡
ここ 頼むね｡
前の持ち主が
海外へ移住する事になりまして｡➡
とても お買い得な物件です｡➡
お値段の方も
ご相談に乗れるかと｡
そんな話をしに来たんじゃないの
分かるでしょう？
伝説のｿﾙﾄ＆ｼｭｶﾞｰに
直接 会えるなんて 光栄です｡
会ってみて どう？
普通のおばさんなんですね｡
いや でも その
普通に見えるところが すごい｡
何よ その訳分かんない褒め方｡
それで？
引退した おばさんたち２人が
一体 何の用ですか？
高梨洋一郎を どうするつもり？
僕が答えると思ってるんですか？
夜中に家の周り うろうろしてたの
あんたでしょう？
今 進んでいる計画を邪魔する人を
どうしようと 僕の自由なんです｡
だから？
今すぐ出ていったら➡
見逃してあげます｡
伝説に逆らうつもり？
伝説というのは
違う言い方をするとですね…｡
何よ？
過去の遺物って事ですよ｡
♬～
あっ！
(衝撃音)
これでも 過去の遺物？
≪どうかしましたか？
すみません
姉が 足が悪くて 転んじゃって｡
♬～
家族を狙う目的は 何？
さっさと言って！
あいつら➡
軍事機密の入った ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを
持ってる｡ それを取り戻す｡
拉致して 奥さんと子ども
人質にして 吐かせるって事？
ほかに
どんな方法が あるんですか？
話があるって ボスに言って｡
連絡取って どうするんです？
あんたと関係ないでしょ｡
こんな事して➡
ただで済むと
思ってないですよね？
ぼけてなかったら 分かるはずだ｡
失礼ね｡
ちょっとは
ｲｹﾒﾝだと思ってたのに｡
あの…➡
何で ｿﾙﾄ＆ｼｭｶﾞｰなんですか？
あんた バカ？
私が ｻﾄｳで
彼女が ｼｵﾉﾔだから｡
何よ？
もっと深い意味があるのかと
思ってました｡
(舌打ち)
勢いで ついてきちゃったけどさ➡
これって ひょっとして
上に逆らうって事だよね？
私たちが ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを
捜し出せばいいのよ｡
私たち？
私たちでしょ｡
ちょっと待って｡
勝手に決めないでよ｡
隣の家族がいなくなったら
困るの｡
孫のため？
あなたの孫のために ｱﾒﾘｶの
軍事機密ﾃﾞｰﾀを取り戻す作戦に➡
割って入るって事？
ほんと ただじゃ済まないわよ｡
分かってる？
一緒にやってくれるでしょ？
冗談でしょ？ そんな怖い事｡
あいつらに任せてたら
事件になる｡
そしたら あんたも
何か 都合悪いんじゃないの？
本気で できると思ってるの？
息切れしてたわよ｡
あんたが一緒に
やってくれるんだったら｡
できない｡
ﾌﾌﾌﾌ… 誰が あんたのお姉さんよ｡
ﾌﾌﾌ… だって あなたの方が
年上に見えるじゃない｡
お姉さんの言う事 聞きなさい｡
嫌です｡
いつまでも そんなふうに➡
ありもしない若さに
しがみついてんじゃないよ｡ ｱﾊﾊ！
しがみついてないわよ｡
自然体よ 自然体｡
ｵﾎﾎﾎﾎ！
ﾎﾎﾎﾎﾎ！
ｵﾎﾎﾎﾎﾎ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし？
ああ 理事長？
何？ 宗典さん｡
父兄からの寄付金の事だけど｡
へえ どのくらい？
そうだな 大体… 全部で
9,000と ちょっとかな｡
１億いってないの？ 不景気よね｡
いや これ 僕の経験からして➡
こんなに集まるなんて
すごい事なんだよ｡
…で どんだけ抜くつもりなの？
助成金と合わせて 1億5,000万か
8,000万は いきたいわね｡
そ… そ… そ… そんなに!?
すごいなあ！
やる時はね そのぐらいやらないと
意味ないの｡
う… うん｡ そ… そうだね｡
あ… あっ そうだ｡ さっき
教育省の方から 連絡が来て➡
助成金は
うまくいきそうだって言ってた｡
ねえ どうして そういう
いい事 最初に言わないのよ？
あ… うん あの…
それでね 釘 刺されたんだよ｡
何？
不祥事だけは
絶対に やめてくれと｡
学校名が 新聞沙汰に
なるような事があったら➡
この話は なしになりますと｡
まあ そんな事は
めったにある事じゃないから➡
いらない心配ですけどって
言ってたけどね｡
あっ そう｡
うん｡
(ﾁｬｲﾑ)
佐藤さん｡
裕太｡
チカちゃん｡
水槽のお掃除が終わったから
もう 帰れるよ｡
ほんと？
先に帰っててもいいよね？
ちょっと待ってて｡
先生と お話があるから｡
チカちゃんと一緒に帰るからさ｡
大丈夫？
大丈夫！
うん｡ じゃあ 行こう｡
うん！
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
すごく いい方向に
向かっていると思います｡
チカちゃんと巡り会って｡
そうですか｡
いい出会いって こんなに
いい影響があるんですね｡
ありがとうございます｡
では こちらへ｡
はい すみません｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
あ！
ﾁｬｵ！
20年ぶりで会った 上司に対する
挨拶が それ？
あの 今 自分が
一番 現場じゃ上なんで➡
上司は いないんですよね｡
七味平四郎も 出世したもんね｡
年月の重みですよね｡
あんたみたいに 軽い人が？
相変わらず 口が悪いなあ｡
あのね あの時
あんたが ミスしたおかげで➡
いまだに 娘から
卒業式 出てないって➡
文句 言われてんのよ｡
…分かんないっすね｡
そんな昔の事 忘れました｡
(舌打ち)
あなたの店だったの？
どうぞ｡ ｳｲｽｷｰﾍﾞｰｽのｶｸﾃﾙです｡
ああ それ 入ってる その角砂糖を
壊しながら飲むのが いいですよ｡
毒 入ってるんじゃ
ないでしょうね？
そんな回りくどい事しないでしょ
やるとしても｡
平ちゃんが ボスなんだ｡
年月の重みなんだって｡
私は 前から そうなるんじゃ
ないかなって思ってたよ｡
令子さんは ほんと
ちっとも変わってないなあ｡
20年という年月を
全く感じさせないですね｡
いまだに
色ぼけしてるみたいだからね｡
ごめんなさいね おばあちゃん｡
まあ この店も順調です｡
僕らは ふだんは➡
一般の人たちと同じように
生活するっていうのが➡
鉄則ですから｡
いい店ね｡
ありがとうございます｡
ﾍﾞﾄﾅﾑ戦争 そして➡
72年の日中国交正常化から
ﾛｯｷｰﾄﾞ事件…｡
歴史の裏で いろいろやってきた
あなたたちが➡
もう 今は 普通のおばちゃ…➡
あの… 一般人なんですねえ？
ｿﾙﾄ＆ｼｭｶﾞｰ 甘口 辛口が逆なのも
昔のまんまだ｡
七味唐辛子が
付録で ついてくるってね｡
あの
もう 付録じゃないんですけど？
さあ そろそろ 本題に入りますか｡
高梨一家の拉致を中止して｡
孫のために？
そう｡ 私の孫のために｡
子どもの心の傷が癒えるのに
時間が かかる｡
裕太は 今 そのﾁｬﾝｽをつかんだの｡
今の生活を
絶対に壊す訳には いかないの｡
そんな話 通ると思うんですか？
小さな犠牲は しかたない｡
私たちが どれだけ 人の心を
踏みにじってきたと思ってんの？
僕は 今もやってます｡
しょうがないでしょ｡
そのおかげで 日本は ずっと
戦争しないで済んでるんだから｡
あんた どっちの味方なのよ？
私 思うんだけど➡
拉致とかじゃなくて
ほかの方法があると思うのよね｡
令子さんの事情も
調べさせてもらいました｡
昔と ちっとも変わってない｡
ほんと
自分の都合しか考えないんだよな｡
いじめ撲滅は 私の使命なの｡
ほう よく言いますよ｡
寄付と助成金から
一体 いくら抜くつもりですか？
ああ そういう事か！
事件が 新聞沙汰になって
学校の名前が出れば➡
助成金の話は
なくなっちゃうもんね｡
僕たちは 直美さんがあそこの家に
引っ越してくる ずっと前から➡
あの家族を監視してました｡
でも ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸは
まだ 見つけ出していない｡
そんなの
妻と子どもが人質になれば➡
すぐ 白状しますよ｡
それが失敗したら➡
何の罪もない 子どもの未来を
奪う事になるのよ｡
だから 別の方法…｡
別の方法なんて ありません｡
私たちが見つけ出す｡
だから 拉致計画は中止して！
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを奪ったら 敵は高梨が
ｽﾊﾟｲだって事が ばれたと考える｡
そしたら 僕たちが何も
しなくたって高梨は殺されますよ｡
いいですか？ あなたたちは
何にもしなきゃ何にもならないの｡
今までのような隠居生活を
続けられる｡
いちいち どっちが重要なのか
説明しなくたって分かるでしょ？
孫の心のケアですか？
冗談じゃない｡
横領計画の頓挫なんて
もっと どうでもいい事だ！
こっちは 国の事情を
背負ってるんです｡
9.11の時だって
お呼びが かからなかった｡
もう あなたたちは
用なしなんですよ｡
また 前みたいに➡
こっちの汚れた仕事に
首 突っ込むつもりですか？
せっかく 長い間
離れられていたのに…｡
平ちゃん 偉くなったのね｡
あの 令子さん
僕が ボスなんですね｡
だから その平ちゃんって呼び方
やめてもらっていいですか？
横領計画なんて また
仕切り直せば いいだけでしょ｡
おばさん２人は
引っ込んどいて下さい｡
おばさんたちは
隠居しといて下さい｡
今 決めた｡
私も やる｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
戻ってきたら 引き返せない｡
深みに はまりますよ｡
深みに はまらない術は
心得てるつもりよ｡
高梨は ﾄﾞﾊﾞｲ行きのﾁｹｯﾄを取ってる｡
出発は ２日後｡
だから あなたたちに
１日半の猶予を与えましょう｡
もし 駄目だったら
明日の深夜 こちらが動く｡
話は 終わりです｡
お帰り下さい｡
このｶｸﾃﾙ おいしい｡ 何ていうの？
ｵｰﾙﾄﾞ･ﾌｧｯｼｮﾝﾄﾞです｡
よかった｡ 決心してくれて｡
こっちには
こっちの都合があるの｡
まずは ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを
捜し出さなきゃ｡
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸ 手に入れたら
次は どうするの？
あの家族を守る｡
どうやって？
そんな事できるの？
21年間 いつ何が起きても
いいように 準備してたの｡
あなたは？
そうね｡
いざっていった時に
死にたくないから｡
ねえ｡
何？
深みに はまらない術を
知ってるって言ったでしょ？
ええ｡
それって どんな方法？
ああ あれは ただの強がり｡
…だと思った｡
…で どうするつもりなの？
考えが あるの｡
その顔 何だか嫌な予感…｡
(爆発音)
ああ～！
♬～
♬｢『何もかもが奇跡よ』と言う
Angel｣
♬｢『奇跡などない』と
ほくそ笑んでる Amano-Jack｣
♬｢違いに大差はない｣
♬｢人に親切な惑星で｣
♬｢人に不親切な社会を｣
♬｢ひたすら生きる
僕らは｣
♬｢闇夜に光るﾎﾀﾙ｣
♬｢何が誰が
何をしたくて｣
♬｢僕らを
生み落としたの？｣
♬｢しかめっ面か？
笑顔か？｣
♬｢いずれにしても
君と灯りたいんだ｣