チカちゃんの財布が無くなって
騒ぎになって➡
ほんで 何よ？ 裕太の机の中から
出てきたっていうの？
そうなのよ～…｡
私の子どもも➡
ここに入学をする事ができて
本当によかった｡
窃盗の現場を見てしまいました｡
犯人 見たって事？
はい…｡
柳沢様の ご子息でした｡
…柳沢議員の？
どうしましょうか…？
近すぎると思わない？
何が？
あなたと 私よ｡
チカちゃんの父親は ｽﾊﾟｲだった｡
あなたは その家の隣に住んでる｡
チカちゃんと裕太君は
大の仲良し｡
そして 私は その学校の理事長｡
あなたの孫が きっかけで➡
私たちは また
この仕事をやる事になったの｡
離れた方がいい｡
もう一度 転校するのも
選択肢の一つだって言われた｡
…何 それ？
理事長が どういうコネを使って➡
教育省から あんな予算を
取り付けたのか分かりませんが➡
私 是非とも そういった➡
裏の計画にも
ご一緒したいと思いまして｡
♬～
こんにちは｡
ああ いい色ね これね｡
きれい きれい｡
頑張ってね｡
ああ こんにちは｡
新作 出来たの？
きれいね｡
わあ！
わあ きれい この石！
これ 何ていう石ですか？
これは 翡翠です｡
翡翠ですか へえ～｡
ﾐｬﾝﾏｰは 翡翠の産地なんです｡
彼女は とっても器用で
全部 手作りなんですよ｡
手作りですか！
へえ すばらしいわね この細工｡
へえ ﾐｬﾝﾏｰの人って
手先が器用なのかしら？
日本にだって 器用な人も
不器用な人もいますから｡
そうですよね｡
国で判断する事じゃないわね｡
ああ これ いいなあ｡
これ お守りになります｡
お守り？
じゃあ これ お願いします｡
はい｡
これ 高いですけど
ありがとうございます｡
はい｡
よかったわね｡
支援活動に
ご尽力なさってるんですよね｡
彼女たちは みんな
家族に支えられて➡
必死に お金を集めて
日本に留学して➡
授業のない時間は
ずっと ｱﾙﾊﾞｲﾄをして…｡
彼女たちが 働くという形で➡
生活を少しでも
豊かにしてあげようというのが➡
この会の趣旨なんです｡
あの… 実は
ご紹介したい方がありまして｡
え？
資金力が とってもあって➡
ﾃﾚﾋﾞに出ていらした頃の あなたの
大ﾌｧﾝなんですって｡
ﾃﾚﾋﾞなんて…
もう だいぶ前の話です｡
私 自分が ﾀﾚﾝﾄだった事を➡
この活動に利用しようとは
思っていないんです｡
誤解しないで下さい｡
そういう意味ではないんですよ｡
その方も とっても
こういう支援活動に➡
ご興味おありなんですね｡
こう… とっても
こよなく 平和を愛する➡
聡明で
もう すごく清々しい方なんです｡
よかったら
お会いになってみません？
支援して頂けるのでしたら…｡
もちろんです｡
実はですね
そちらに いらしてるんですよ｡
どうぞ｡ どうぞ｡
どうぞ｡
真由美さん｡
まあ！
うれしいわ お会いできて｡
真由美さんは 高塚建設の
会長夫人でいらっしゃるの｡
もう お伝えしてあるんでしょ？
いいわよ 何回も言わなくて｡
こちら 聡明なお方なんだから
かえって 失礼になります｡
会長夫人と お伺いしましたのに
お若くて ﾋﾞｯｸﾘしました｡
まあ 賢い方｡
そんな褒め言葉 おっしゃって｡
いえ 本当に そう思います｡
こう見えても もう
60 越えていらっしゃいますから｡
余計な事 言わなくていいの｡
はい｡
国実ミホ 元女優｡
っていうか ﾀﾚﾝﾄさんですけどね｡
見た事あります？
10年ちょっと前までは
時々 ﾃﾚﾋﾞ 出てたんですけど｡
まあ でも
演技は ひどかったなあ｡
見た事あるかも｡
今は 代議士夫人？ へえ～｡
あんたに 演技の事が分かるの？
いや そりゃ もう
ひどいもんでしたよ！
事務所が大きいんで その力で
ごり押しで売れたんですけど➡
まあ ｸﾞﾗﾋﾞｱとかもやってましたね｡
詳しいじゃない｡
結構 好きだったんじゃない？
結構 好きでしたね｡
いいから 話 続けて｡
いや あのね そうそう だから
ｽﾀｲﾙが いいんですよ｡
…で 胸が
もちろん大きいんですけど➡
その 向き？ 向きっていうか…｡
どうせ 偽物じゃない？
国会議員の国実 満｡
ミホは 彼の妻です｡
国実には ３年前
公金横領の事実があります｡
へえ 公金横領｡
公金横領は 企業から流れた金を
政治資金にしただけで➡
別に 個人的に
流用した訳ではありません｡
国実は ｱｼﾞｱの国との
国交の鍵を握っています｡
独自のﾊﾟｲﾌﾟﾗｲﾝを持っているんです｡
ﾘﾆｱﾓｰﾀｰｶｰの技術取り引きでも
重要なﾎﾟｽﾄにいる｡
だから
彼を失脚させる訳には いかない｡
まともな政治家って事？
愛人は 何人？
３人です｡
へえ～｡
政治家が やるべき事は
やってるんだ｡
公金横領の証拠をつかんだから
買い上げろという連絡が➡
議員に入りました｡
相手は なぜなのか 国実が秘書と
電話で交わした会話の➡
録音ﾃﾞｰﾀを持ってる｡
それを捜し出して ｸﾘｰﾝにするのが
今回の仕事です｡
彼女が関わってる可能性が高い｡
探って下さい｡
あと これ 彼女の資料です｡
ああ あの
つまんない恋愛物に出てたんだ｡
ﾄﾞﾗﾏ 見てました｡
あの 主人公の彼を
誘惑する役でしたよね｡
とっても 印象深かったわ｡
いえ そんな…｡
私には似合わない役柄でした｡
そんな！
よかったわよ すごく｡ ねえ？
ミホさんね 昔のお話は あんまり
お好きじゃないみたいなの｡
あんな華やかな世界に
いらしたのに➡
今は支援活動なんて 立派だわ｡
前に出るよりも
今のような立場の方が➡
私には向いていると
思っているんです｡
ご主人を支えて？
幸せな結婚生活なさってるのね｡
…ええ｡
国実ミホを疑う根拠は？
これだけの情報が
漏れるとしたら➡
まず 一番 近しい人間を疑うのが
定石じゃないですか？
それだけ？
この夫婦 微妙に距離があるわね｡
奥さんの方が
旦那に 不信感を抱いてる｡
お似合いの夫婦には見えないわね｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞと直感ですか…｡
とにかく 奥さんが何者かに➡
電話の盗聴を依頼した可能性が
高いですね｡
奥さんが犯人だとして➡
旦那の不正を告発するのが
目的だとしたら どうするつもり？
う～ん… 最悪の場合➡
奥さんの病死
または 事故死かな｡
そんな事までして この国会議員
守らなきゃならないの？
守らなきゃいけないんですよ！
国実は 日本の未来を左右する
外交の鍵を握ってる人物なんです｡
殺しは やめて｡
そうね｡ 殺しは もう たくさん｡
だったら あなたたちが
そうならないようにして下さいよ｡
年間300億が➡
留学生援助に使われてるっていう
事実は ご存じ？
それは とても偏った体制で➡
私どもが支援している➡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙやﾏﾚｰｼｱ ﾐｬﾝﾏｰなどからの
留学生が対象になるのは➡
まだ だいぶ
時間が かかりそうなんです｡
私も そう思います｡
ｱｼﾞｱからの留学生支援を
するために➡
寄付をしようと
考えていたのですが➡
今は まだ 政府の運営組織への
寄付をするﾀｲﾐﾝｸﾞではないと➡
考えていました｡
♬～
そこまで考えて頂けるなんて
感激です！
実は これから➡
会の代表の奥様のお宅に
お邪魔する事になっているんです｡
代表の奥様？
ええ｡
今夜のお料理会の準備を
頼まれていて…｡
一緒に行って 是非 今のお話を
直接して頂けませんか？
もちろんですわ！ 喜んで｡
ああ よかった！
連絡するので 少し お待ち下さい｡
すみません｡
さてと… これで
２時間 寝かせれば いいわね｡
こちらも 終わりました｡
これも お願い｡
はい｡
公金横領って➡
あなたが これから学校で
やろうとしてる事と 同じよね｡
社会のためになる事をやってるの｡
正義と お金と
どっちが大切なのかなと思って｡
その答えを出す
人生の旅をしているところ｡
あら 61年も旅してて
まだ 見つからないの？
裕太は 転校させませんから｡
ほんと 頑固！
この紅茶 おいしい｡
有意義なお話を お持ち頂いたのに
お待たせしてしまって➡
申し訳ございませんでした｡
(ﾁｬｲﾑ)
あら？
何かしら？ ちょっと失礼｡
主人の部屋は 奥になります｡
何だか
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄの回線の故障だとか｡
来客中でしたか｡
ええ｡
(骨が折れる音)
国実ミホさん？
おばさんたち 不幸だね｡
こんな場所に居合わせちゃってさ｡
(うめき声)
あ…｡
心臓マヒか…｡ 手間 省けたな｡
(悲鳴)
♬～
(車の走行音)
(衝突音)
あっ…！
大丈夫!?
今 救急車 呼びます…！
ねえ しっかりして！
あなた 何者…？
聞いて｡ あなた
死ぬかもしれない｡
命 狙われるような
重要な証拠って 何？
ねえ 悪いようにはしない｡
夫婦の問題なんかじゃない｡
これは 国同士の重要な問題なの｡
ミホさん！
私は…➡
あの人と別れたかっただけなの…｡
証拠が欲しかったんでしょ？
誰に頼んだの？
探偵…｡
誰？ それは どこの誰？
私立探偵…｡
♬～
ミ… ミホ ミホは？
五分五分｡
≪(ｻｲﾚﾝ)
ああっ！
あっ…｡
何やってんのよ！
(ﾁｬｲﾑ)
新記録 出たよ｡
嘘！
1.5秒 縮めた｡ ﾄﾞﾘﾌﾄのコツ
つかんじゃったんだよね｡
挑戦する？
する！ 行く！
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞのおばちゃんとの話
早く済ませてね｡
あんなの みんなが安心するから
やってるだけだって｡
言ったよな 俺！
何？
泥棒と仲良くするなって
言ったよな！
さっさと行って｡
さっさと白状しろよ
｢僕が やりました｣って｡
白状しろよ バ～カ！
黙ってんなよ こら！
何だよ！
何すんだよ てめえ！
ちょっと ちょっと
何やってるの？
何やってるの？ ほら 離れて！
おい お前たち 何やってる？
落ち着け！
こいつが 泥棒なのに
嘘ついてるんだよ！
♬～
学校側は 裕太君が その…➡
盗みを働いたと
決まった訳じゃなくですね➡
その… ｸﾗｽﾒｰﾄとの関係も
ｷﾞｸｼｬｸしてきているようで…｡➡
これは 専門家である
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞの先生の言葉なのですが➡
これ以上 傷つけられるような事を
避けられるのであれば➡
学校を替わるのが
よい事もあると…｡
♬～
今日は こちらの提案を
お伝えしようとしたまででして➡
ご家族で お話し合いをして
頂ければという…｡
そうだよね？ 教頭｡
ええ そのとおりです｡
裕太君は これから
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞがありますので➡
そのあと 先生と
よく お話ししてみて頂けますか？
窃盗の容疑をかけられて
また 転校したら➡
その方が
傷つくと思うんですけど➡
それでも 裕太に
転校してほしいというのが➡
そちらの ご意向なんでしょうか？
いえいえ  まだ 今は あの➡
ご両親のご意見を伺うという
段階でして…｡
あの その…➡
僕たちは その…｡
(ﾉｯｸ)
はい？
花岡先生は？
すみません ちょっと今 その…➡
ﾄﾗﾌﾞﾙが…｡
何やってんだ お前たちは！
泥棒だもん！
そうだよ 泥棒だよ！
裕太君は やってない！
やってないんなら
何か言ってみろよ！
ほら！ 何にも言えないだろ？
何回 盗めば 気が済むんだよ！
犯人じゃないって言ってんだよ！
ほら 落ち着け｡
何回 言えば 分かるんだよ！
座れ！
先に 手 出したのは 大樹の方か？
そうです！
喧嘩のきっかけを作ったのは
大樹なんだな｡➡
だったら 今 ちゃんと
ここで謝りなさい｡
待って下さい｡
何ですか？
私が １人ずつ話します｡
しかし…！
別々に 話を聞かないと➡
問題の解決にはなりません｡
…分かりました｡
とにかく
先に 手 出すのは 悪い事だ｡
それは 分かるだろ？
大樹 礼央 それに ﾗｲﾄ
２人に ちゃんと謝りなさい｡
いいえ｡
はあ？
謝らせないで下さい｡
謝らせないって 悪いのは
この子たちじゃないんですか!?
まあ まあ まあ｡ あのですね…｡
裕太君のお父様ですね？
はい｡
子どもたちの前です｡
お待ち下さい｡
いや しかしですね…｡
１人15分ずつ お話ししましょう｡
由実さん｡
はい｡
全員を連れていきます｡
じゃあ 皆さん 私と一緒に
お部屋に行きましょう｡
はい 立って｡
謝らせて下さい｡
謝罪は 大切な事です｡
裕太君は 最後にしますから
お待ち下さい｡
すみません…｡
一体 どういう事なんだ？
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
♬～
襲われた奥さんは亡くなりました｡
国実ミホは 集中治療室です｡
外傷は大丈夫なんですけど
頭を強く打ってます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](七味)ｿﾙﾄとｼｭｶﾞｰの件は？
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの女性も動転してて➡
50歳ぐらいの女の人がいたけれど
どんな人かは覚えてないと｡
犯人の２人は？
[ｽﾋﾟｰｶ]強盗犯として逮捕されました｡
警察病院です｡
まあ そっちからは
何も出てこないだろうな｡
…だと思います｡
[ｽﾋﾟｰｶ]しかし おばさんは➡
こういう時 便利だな｡
記憶に残らないって言うけど
ほんとだわ｡
殺しは やめてって
約束しなかったっけ？
だから やってないですよ｡
ミホを襲わせたのは
あなたじゃない？
ありえない！
冗談やめて下さいよ｡
どけて下さいよ…｡
おばさんって
誰の事？
おばさ… そりゃ➡
直美さんに
決まってるじゃないですか｡
ふ～ん｡
えっと…➡
い… いるなら
いるって言って下さいよ｡
きついなあ…｡
あの… 殺し屋 誰が雇ったのかは
今 調べてますから…｡
あんたじゃないのね？
違います｡
私たちが あの家へ行くのを
知ってたのは あなた｡
ちょっと 俺ら 仲間でしょ？
仲間？ どうかなあ？
お二人を裏切るような事まで
しませんって！
それも どうかなあ？
あんたが上からの命令に
逆らえない人だって事は➡
よく分かってるから｡
…ﾘﾎﾟｰﾄが まだ ないんですけど｡
ミホは 夫の浮気の証拠を
つかもうと 私立探偵を雇ってた｡
言われるままに
ﾎｯﾄﾗｲﾝに 盗聴器を仕掛けたら➡
国実と秘書の別の会話が
録音された｡
公金横領の証拠になる
会話ですか？
そうよ｡
じゃあ それ 早く
録音ﾃﾞｰﾀ 回収して下さい｡
それは そっちでやって｡
難しい仕事じゃないでしょ｡
決めるのは 僕なんです｡
だったら そう決めて！
♬～
ありがとう｡
僕も それ もらおうかな｡
一番 高いやつ くれる？
この お金持ってそうな
おじさんに付けといて｡
はっ!?
どうも ありがとう｡
お前 何すんだよ！
関塚さん 大それた事やったよね｡
政治家のﾎｯﾄﾗｲﾝの盗聴なんてさ｡
録音ﾃﾞｰﾀ 持ってるんだったら
すぐに渡してくれます？
ひょっとして
もう誰かに渡しちゃいましたか？
何の事だか…｡
だったら どこの誰に渡したのか
白状して下さい｡
今日
国実ミホさんの命が狙われた｡
今 集中治療室ですよ｡
あなたが どっかの誰かに
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ しゃべったからだ｡
関塚さん➡
正直に話してくれないと この体➡
水酸化ｶﾘｳﾑで溶かして
海に流します｡➡
蒸発者の仲間入りしたいですか？
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！
高い葉巻は…➡
やっぱ 俺には よく分かんねえな｡
あっ…！
どけよ！
あっ… 顎が…！
ごめんなさい… ごめんなさい…！
ゆっくり 話 聞かせてね｡
｢今日 午後３時ごろ 都内➡
建築会社経営 中原卓也さんの家が
強盗に襲われ➡
在宅中だった 妻で 料理研究家の
中原昌江さんが死亡｡➡
また 昌江さんの知人で
その場に居合わせた➡
国実ミホさんが重傷を負う
事件が起きました｣｡
怖いなあ…｡
この ミホって
昔 ﾃﾚﾋﾞ出てた人だよね｡
知らない｡
出てたよ｡
何て名字だったっけな…➡
確か… 水川ミホだ｡
そんな事 どうだっていいでしょ？
(ドアの開閉音)
ただいま｡
どこ行ってたのよ！
舞台 見てきたのよ 明治座｡
今日 夫婦で
学校 呼び出された！
断ってって言ってあったでしょ｡
何回も断ってたけど どうしても
話したいって言われてさ｡
校長と教頭が そろって
話したいっていうから…｡
ねえ ﾃﾚﾋﾞ 消してよ｡
はい…｡
裕太 今日 学校で喧嘩したのよ｡
えっ!?
(駒井)すぐに謝らせても 子どもは
それで済んだと思って➡
また すぐに いじめを始めます｡
だから 少なくとも
許されてない状態を➡
２週間は与えた方が
効果的なんです｡
今日の事は
私が責任を持って ケアします｡
明日から 毎日
あの子たちとも話すつもりです｡
ご心配なさらないで下さい｡
あの しかしですね あの…｡
裕太が転校した方がいいって
どういう事ですか？
…理由は いくつかあります｡
裕太は この学校に転校してきて
チカちゃんと会って➡
やっと ふさぎ込んでいたのが
回復したんです｡➡
ご存じだとは思いますけど｡
でも そのチカちゃんも
不安定なんですよ｡➡
お父様が いきなり
単身赴任になってしまって➡
盗難事件があって
裕太君だけではなく➡
２人が
ｸﾗｽで孤立しているんですよ｡
裕太君は この学校で
過ごした時間が少ないので➡
もう一度 環境を変える事が
救いになる可能性があります｡
今 この学校は国から支援を受けて
いじめ対策のﾓﾃﾞﾙｹｰｽとして➡
ほかの学校から
お手本となるよう➡
大きく改善しようという計画を
理事長が進めていますが➡
実は まだまだ いろんな問題を
抱えているようで…｡
…問題？
あ… どんな学校にもある事です｡
もう少し
裕太君の様子は見てみますが➡
私の提案も➡
どうか 心に留めておいて
頂けませんでしょうか？
…で
その盗難事件の犯人って誰なの？
分かんない｡
裕太が また転校するなんて
おかしいじゃないの｡
そんな事したら それこそ
あの子の心の傷になるのよ！
ええ？
自分が盗みましたって認め…｡
どうしたの？
何か これ…
裏があるんじゃないかしら？
裏？ 裏って何？
よく分かんないけど…｡
裕太の様子 どうなの？
(ため息)
私 仕事が
今すごく大事な局面なのよ｡
満寿夫さんもお母さんも ちっとも
裕太の事 見ててくれないしさ！
何よ 舞台 見てきたとか
信じらんないよ！
あんたさ 何で
そうやってさ 私の事 責めるの？
何のために 同居してんの!?
同居 決めた時
私たちの事 ｱｼｽﾄして➡
裕太の面倒見てくれるって
言ったよね!? 言ったでしょ！
長い事 生きてたらね
いろんな しがらみがあってさ➡
予定外の事が
いろいろ起こるのよ！
舞台 見に行く事の
どこが 予定外なのよ!?
お母さんだって
無責任じゃないの！
無責任って あんた
あんたが母親でしょうが！
まあ まあ まあ まあ
２人とも興奮しないで｡
はい…｡
…で 裕太の様子は どうなの？
さっきまで 話してたけど…！
お母さん！
今は そっとしといて！
(はなをすする音)
裕太｡
裕太 こっち向いて！
裕太！
僕 もう転校なんてしないよ｡
分かってるよ そんな事｡
裕太の事はさ おばあちゃんが
一番 よく分かってるから｡
そんな事させないから｡
財布なんて 盗ってない！
分かってる 分かってる｡
ねえ｡ 裕太は
そんな事できる子じゃないもん｡
裕太… 明日さ 学校 休んで➡
おばあちゃんと どこか
遊びに行こうか？ うん？ うん？
休まない｡
もう そういうの やめたんだ｡
約束するよ｡
裕太とチカちゃん➡
離れ離れにするようなまねだけは
絶対にさせないから｡
おばあちゃん
絶対に解決してあげるから！
[ｽﾋﾟｰｶ]
何？
[ｽﾋﾟｰｶ]あんたさ もっともらしい理由
言って 転校 勧めてるけど➡
本当の理由は 何？
何 言ってんのよ また その話？
[ｽﾋﾟｰｶ]その話よ｡ 正直に言いなさいよ｡
正直に言ったわよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私たちの距離が
近すぎるからって言ってたわよね｡
そうよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]本当は 何か ほかに
理由が あるんじゃないの？
そんな事ある訳ないでしょ？
今 人が来てるから
明日 話しましょ｡
切るわよ｡
…ったく もう！
何？ 大事な連絡？
いや ｹﾞｰﾑ｡
お気楽ね｡
今日は何してたの？
いろいろ｡
その質問はしない
約束してなかったっけ？
いろいろか…｡
予算が下りる日 決まった？
あっ 今日 連絡あった｡
１か月後だよ｡
一番最初に言う事でしょ！
何で 私が聞くまで言わないの？
信じられない！
あ… ごめん｡
準備 本格的に進めなくちゃ｡
あのさ 三橋教頭が紹介してくれた
あのｶｳﾝｾﾗｰの先生は優秀だね｡
…そう？
うん｡ 優秀だと思うよ｡
あの先生は
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの助けになるよ｡
柳沢議員のさ 息子の件も
うまく解決できるかもしれないよ｡
佐藤裕太の転校って事でさ｡
だったら いいけど｡
あれ？
あの先生の事 気に入らなかった？
う～ん まだ分からない｡
今 ちょっと調べてるところ｡
いや 信用できる人だと思うよ｡
うん｡
今日 学校で 佐藤裕太の
いざこざがあったんだけど➡
すごく的確に さばいてくれた｡
いざこざ？
喧嘩｡
佐藤裕太が 学校で いろんな物を
盗んでるって疑われてるからさ➡
それで いじめだよ｡
でも あの先生がいてくれた
おかげで 収まった｡
ふ～ん｡
いや～ 実際問題➡
佐藤裕太は転校させた方が
あの子のためになると思うよ｡
はあ… しかし 国会議員の息子が
窃盗犯ってのは➡
ほんと 参ったなあ…｡
ああ もう…｡
どうしたの？ 難しい顔して｡
もう いい｡ 明日 考える｡
ほんと あなたって…｡
何？
小物｡
こっちは そうでもないけど｡
(頬をはる音)
痛いよ～ 令子さん｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
そっか 心理学専攻だったんだ｡
そうなんですよ～｡
あなた 理事長に気に入られてる？
どうですかね？
一生懸命
やってはいるんですけど…｡
理事長って 不思議な人ね｡
何が？
う～ん…｡
いい人である面と
ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞみたいなとこが➡
あんなふうに同居してる人
すっごく珍しいわよ｡
あの人の過去って
どんなんだったんだろう？
想像がつかない｡
あの人のﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞって
私なんか比べ物になんないかもね｡
駒井先生に
ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞなんてあるんですか？
何ですか～？
ﾌﾌﾌﾌ！
う～ん…｡
何？
私 ﾊﾞﾂｲﾁ｡
へえ～！
とんでもない男に
引っ掛かっちゃって 苦労したわ｡
私の黒歴史ね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
でもね そのおかげで➡
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞの仕事に
集中できるようになった｡
へえ～ 先生って ﾊﾞﾂｲﾁだったんだ｡
そう｡
相手は 政治家の秘書だった人｡
…ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ！
うん？
でさ～！
何ですか～？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
うちに帰ると 旦那が いっつも
男友達と一緒にいる訳よ｡
お風呂 沸かしてたりして｡
ﾌﾌﾌ！ 最初はね
仲がいいんだなと思ってたのよ｡
だって そんな事
ある訳ないと思ってたし｡➡
あるんだよね これが｡
現実って 怖い｡
え～ ｼｮｯｸ！
男同士で？ うわ～…｡
何で 私と話がしたいって
誘ってきたの？
えっ？ え… だって
駒井先生に興味あったし➡
これから一緒に
いろいろ やっていくだろうし➡
今日の先生 見たら
ほんと 優秀なんだなって｡
私 人間の
いろんなとこ 見抜けるのよ｡
…だと思います｡
あなたの事も よく分かってる｡
何の事ですか？
私 どっちも いけるのよ｡
あなた 片っぽだけでしょ？
え… え？ えっ どっちも？
な…｡
♬～
うん… そっか｡
ＯＫ 分かった｡
探偵は もう
録音ﾃﾞｰﾀを 何者かに売ってますね｡
国実の弱みを握って➡
好き勝手に
動かそうってやつらがいるな｡
女房の口封じまで
しようとしやがった｡
離婚よりも
不慮の死ってやつの方が➡
傷にならねえしな｡
でも そいつらの目的は
俺たちと一緒って事でしょ？
まあ これで 国実が告発されて
失脚する心配もなくなりましたわ｡
バカ野郎｡
あっちの国のやつらだったら
とんでもねえ｡
そいつらが 国実の弱みを
握っちまったってこったろ？
女房を殺してまで
口封じしようとしてるんだ｡
このままだと 国実議員は➡
向こうの事を
｢はい はい｣って聞く事になるぞ｡
そうなったら こっちが➡
国実の立場を守る意味が
なくなっちまう｡
そっか｡ …ですね｡
もう 録音ﾃﾞｰﾀは
取り戻せねえのか？
いや～…
恐らく 海を越えてますね｡
…どうしましょう？
参ったな…｡
まあ どうするかは 俺が考える｡
お前は 敵の尻尾 つかめ｡
はい｡ 必ず｡
もう いい｡ 帰れよ｡
…はい｡
よいしょ…｡
七味｡
国実ミホは 守れ｡
これは 重要任務だ｡
…はい｡
例によって 君 もしくは
君のﾒﾝﾊﾞｰが捕らえられ➡
あるいは 殺されたとしても➡
当局は 一切 関知しないから
そのつもりで｡
なお このﾃｰﾌﾟは
自動的に 消滅する｡
ぷは～｡
あの… 行ってもいいですか？
ああ… いいよ…｡
♬～
いらっしゃいませ｡
よいしょ｡
はい はい｡
冗談は やめて下さい｡
(男)冗談じゃないよ｡
何で 俺の事…｡
犬飼からの情報ね｡
やっと 捜し当てたよ｡
おめでと｡
言う事 聞けば 殺さない｡
病院にいる部下 ﾒｰﾙする｡
な… 何て？
｢国実ミホを 殺せ｣｡
ちゃんと あなたたち専用の暗号
使って下さいよ｡
やらないの？
…やったって
どうせ そのあと 殺すんだろ？
しかたないね｡
ご愁傷さま｡
やる やる！
ちょっと待って… やるから｡
やるから どけて…｡
ああ…｡
よし…｡
暗号…｡
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞか…｡
ﾒﾓﾘｰｶｰﾄﾞ…｡
♬～
万国共通｡
弱い人は 早死に｡
きっつ～…｡
♬～
いいから 早く追え！
ちくしょう…｡
おい ここが ばれてるよ｡
どうなってんだよ…｡
あっ ちょ… 小野寺に電話しろ｡
はい｡
痛え… ああ くっそ！
♬～
(戸が開く音)
国実の身内 誰もいないのか｡
冷たいもんだな｡
さっき 秘書が帰りました｡
意識がないのに 付き添ってても
しかたがないって｡
七味さんが 襲われた｡➡
まだ 彼女の命が狙われる
可能性は高い｡
♬～
やっかいな事になりそうだってさ｡
もう 録音ﾃﾞｰﾀは
取り戻せねえのか？
いや～…
恐らく 海を越えてますね｡
…どうしましょう？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
チカちゃん｡
裕太は 転校なんかしないから
安心してね｡
うん｡
本当の泥棒は おばあちゃんが
必ず 見つけ出す｡
でも どうやって？
いいから｡
行こう｡
うん｡
♬～
あら 佐藤様のおばあちゃま
おはようございます｡
あら 理事長 校長先生も
あ… はい おはようございます｡
今日は また 何か…
私に 何か お話でも？
いいえ｡ 担任の先生に
ご挨拶をと思いまして｡
あ… それから 校長先生｡
うちの裕太に
何か お話がある時には➡
次の機会 是非
私を お呼び下さいませね｡
よろしくお願いします｡
それでは 失礼致します｡
♬～
佐藤さん… だっけ？
君ら 一体 何なんだ？
考えたら あの人
僕らの事 知ってるって…｡
それは 気にしなくていいの｡
気にしなくていいって…｡
ねえ まさか あの人➡
柳沢議員のご子息が
本当の窃盗犯で➡
僕らが その事を
隠そうとしてるって事を➡
知ってるって事じゃないよね？
違うよね？
それは 知らない｡
転校を頼んでるのは 別の理由｡
別の理由｡ …別の理由って何？
余計な事 聞かない！
やめて 情けない顔するの｡
いや… だけどさ➡
あの人が柳沢議員のご子息の事を
知ってて➡
僕らの事 ばらすとか言ってきたら
どうすんの？
いいの！ あなたは
そんな余計な心配しなくて！
♬～
(銃声)
♬｢『何もかもが奇跡よ』と言う
Angel｣
♬｢『奇跡などない』と
ほくそ笑んでる Amano-Jack｣
♬｢違いに大差はない｣
♬｢人に親切な惑星で｣
♬｢人に不親切な社会を｣
♬｢ひたすら生きる
僕らは｣
♬｢闇夜に光るﾎﾀﾙ｣
♬｢何が誰が
何をしたくて｣
♬｢僕らを
生み落としたの？｣
♬｢しかめっ面か？
笑顔か？｣
♬｢いずれにしても
君と灯りたいんだ｣