（無線）「至急　至急　現場からＰＳ」
「現着時の状況を送ります」
「府中市朝日町のビルで
ＰＭに追跡されたマル被１名が→
女性警察官を
人質にしているもよう」
「近くのコンビニでは→
通行中の３名が
切りつけられている」
「マル被は一本立
年齢３０歳ぐらい　男性」
「サバイバルナイフのような刃物を
所持し→
黒いシャツに黒のズボン姿で
手袋を使用」
放しなさい！
バカな真似はよせ！
来るな！！
（無線）
「専務員の派遣をお願いしたい」
（八木沢鷹彦）辞めた？　刑事を？
（遠野一行）はい。
冗談でしょ？
犯人を容赦なく追い詰めて
ボロボロにして捕まえるのは→
遠野さんの天職じゃないですか。
わけあって
捜査一課を出る事になりました。
へえ…。
容疑者に
暴力でも振るったんですか？
いいえ。
じゃあ…　女性で失敗したとか。
まあ　そんなところです。
意外と俗物なんですね。
最もらしい顔をしてますが
ひと皮むけば　ただの男です。
僕に
なぐさめてもらいたいんですか？
だったら　お断りします。
残された時間を
有意義に過ごしたいので。
あなたをここに入れたのは私です。
ひと言
挨拶をしたいと思いました。
どうするんですか？　これから。
事件の捜査を退き
他の部署へ参ります。
遠野さんに　刑事以外の仕事が
出来るとは思えないけどな。
私が一番そう思います。
（警官）人質を解放しなさい！
これ以上　罪を重ねるな！
（簑島佐和子）ダメダメ！
手を上げろ　出て来いと言って→
犯人がおとなしく出てきたら
警察はいらない！！
これが　現実の事件なら
私はとっくに殺されてる。
（巡査たち）申し訳ありません！
（佐和子）立てこもり事件の多くは
無計画で衝動的な犯行だ。
要求が通らない事
人質を傷つければ→
重罪になる事を理解させる
知的かつ合理的な交渉術を→
身につけなければならない！
（拍手）
これは　お芝居じゃない。
正式な訓練だ。
警察学校を　なんだと思ってる！
（松岡博敏）すいません！
（一同）すいませんでした！
新入生の見学は　これまで。
早く体育館に行きなさい！
（一同）はい！
♪♪～
（白石大地）集合！
（職員）二列縦隊！
まっすぐ前にならって！
（白石）
ただ今より　制服を支給します。
１週間後の入校式までに
サイズを確認し→
ジャージに
自分の名前を縫いつけてください。
（ざわめき）
≪静かに！
（白石）警視庁警察官の制服は
明治７年に出来て以来１３７年→
警察官の魂を包んできました。
諸君も　伝統ある制服に恥じない
警察官になってください。
受け取った者から　各教場に移動。
本日は　このあと→
担任の教官より　お話があります。
（上野哲也）僕らの教官って
どんな人ですかね。
（宮田英二）あ　俺　聞いたよ。
警察学校始まって以来の
暴力教官らしい。
（瀬尾泰正）嘘…。
いや　ほんと。
訓練で失敗すると
ボッコボコにされるらしい。
（松岡）おい。
ハハ…　嘘に決まってるだろ。
今時　そんな鬼教官いないって。
なあ？
あれっ？　無視？
まあ　いいか。
結構かわいい子いるし。
（荒屋　翔）どれどれ？
ちょっと　ごめんなさい。
婦人警官なんてさ
こんなんばっかだと思ってたけど→
かなりレベル高くね？
（関根尚光）おお！　こっち見た！
（藤岡瑞樹）笑った！
≫（内堀清二郎）どうぞ。
失礼します。
（内堀）ちょっと待ってくださいね。
新しい生徒を迎える日には
何かひとつ→
字を書くと決めててね。
（内堀）よし…　と。
どうです？　警察官に必要なのは→
時代が変わっても
忍耐する心です。
お見事です。
お世辞はいけませんね。
警察官は　率直でないと。
ようこそ。
お待ちしてましたよ　遠野教官。
では　率直にお伺いします。
どうぞ。
なぜ　私は
ここに呼ばれたんでしょうか？
ご承知ですよね？
私は最も
教官には向いていない人間です。
いいえ。　私は　あなたのように
現場を知り尽くした捜査員にこそ→
教官になってほしいと
ずっと思っていました。
（ノック）
どうぞ。
失礼します　校長。
遠野。
着任ご苦労。
…どうも。
初任教養部長の簑島だ。
生徒の指導内容については
私が校長から委ねられているので→
以後は私の指示に従うように。
はい　かしこまりました。
おおー！　かっけえじゃーん！
ザッツ　コスプレって感じ。
あれ？　黒い線なんだ。
それはですね
巡査部長に昇進すると銀色→
警部補は金色になるんです。
へえ～。
詳しい！
僕　小学生の時から
これが着たくて…。
じゃあ　早く着ろよ！
いいね　写真撮ってやるよ。
彼女に送れば？
いませんよ　彼女なんて。
じゃあ　ママだよ。　ほら。
着てみよう。
いいじゃん　いいじゃん！
よし…。
おっ　いいじゃん！
いくよ～。
何すんの？
（湯原周太）制服は　入校式まで
着ちゃいけないだろ。
いや
ちょっと着てみるだけだから。
そんな事言う奴に着る資格はない。
あのさ…。
さっきから思ってたんだけど
なんか文句あるの？
（佐和子）
生徒の質は格段に落ちてる。
せっかく警察学校を出ても→
現場では　全く使い物にならないと
言われるケースが多い。
今に始まった事じゃないでしょう。
しかも　最近は→
若い警察官が
不祥事を起こす事件が増えた。
調布の痴漢　荒川の自転車泥棒…
思い出したくもない。
いかにすれば　防止出来るか。
答えはひとつ。
不適格者は警察官にしない。
だが　採用試験で　全てを
ふるいにかけるのは不可能だ。
でしょうね。
遠野。　君は最低の刑事だ。
ありがとうございます。
しかし　捜査一課で　数多くの
手柄をあげてきたのは事実だ。
現場で培った目で見極めてほしい。
ダメな奴はクビを切れと？
警察の信用を取り戻すためには
徹底して警察官の質を保つ。
それが我々の役目だ。
≫（白石）教官！
どうした　白石。
すみません…　新入生が…。
やめとけ。　ここは警察学校だぞ。
だって気分悪いでしょ。
みんなが楽しく
始めようと思ってるのに…。
みんな？　楽しくやりたいのは
お前だけだろ。
なんだ　お前？
おい！
やめとけって　おい！
やめろよ！
（白石）やめなさい！
２人とも　席につきなさい！
止めなくていいですよ。
（白石）えっ？
２人とも　好きなだけやりなさい。
手間が省けていい。
手間？
どうした？
お好きにどうぞって言ってるんだ。
続けなさい。　ただし
ケンカをした者は即刻クビだ。
いきなりクビって…。
警察学校は　単なる学校じゃない。
君たちには
今日から給料が支払われる。
お父ちゃんやお母ちゃんが
働いて納めた血税だ。
自覚がない者は
もらう資格がない。
すいません。　ガチで
やってたわけじゃありません。
半分ふざけてたっていうか…。
なあ？
あの　我々も見てました。
ケンカじゃありません。
プロレスみたいなものです。
なっ？
お騒がせしました。
教官が　おっしゃるとおり
君たちは学生とはいえ→
すでに警察官だ。
幼稚な行為はやめろよ。
はい！
よし　今日からみんなは　１２９３期
遠野教場の生徒となりました。
警察学校では
クラスの事を教場と呼びます。
これから半年間　遠野教官と私
助教の白石がタッグを組んで→
君たちを立派な警察官に導きます。
では
遠野教官から挨拶があります。
気をつけ！
（松岡）敬礼！
（白石）休め。
教官…？
気に入らないねえ。
えっ？
全員　制服を返却して
寮を引き払ってくれ。
皆さん　辞めて頂きます。
（湯原）待ってください！
どういう事ですか？
いきなり全員クビなんて
言われても　納得出来ません。
そうだよ！　…そうですよ。
なんでか言ってください！
君たちは嘘をついた。
はあ？
ケンカをしてたくせに
ふざけてただけだと→
その場しのぎの嘘をつき
その事実を知りながら→
ニコニコ　ごまかした。
（内山由隆）お言葉ですが
ケンカでクビと言われれば→
ごまかすのは
当然ではないでしょうか？
私の初任地は　赤坂南交番だった。
ある日　先輩がパトロール中に
若い男に職務質問をした。
ところが　男は　いきなり
先輩を殴って逃げた。
上司に
何かあったかと尋ねられたが→
先輩は
不注意を　とがめられたくなくて→
異状なしと　ごまかした。
その３日後
管内で覚せい剤を使った男が→
通行人３名を殺傷するという
通り魔事件が起きた。
犯人は
先輩を殴って逃げた男だった。
わかるか？
もし先輩が正直に報告していれば→
事件は起こらなかった可能性が
高い！
責任を感じた先輩は　職を辞し→
３か月後　自ら命を絶った。
警察官にとって　職場で嘘をつく
という事は命取りになる。
ここは職場だ！
教官　申し訳ありません！
以後　気をつけます！
申し訳ありませんでした！
すいませんでした。
申し訳ありませんでした。
１週間　猶予をやろう。
１週間？
入校式までの１週間→
私について来れた者は
この教場に残る事を許可します。
ただし　脱落した者は
他の仕事を探してくれ。
ああ　言い忘れたが
私は遠野一行といいます。
４８歳で　初めて
警察学校の教官になりました。
君たちと同じ新人だ。
♪♪～
警察学校なんて
入んなきゃよかった。
（アキナの声）「えっ？
もう嫌になっちゃったの？」
だって　寮の部屋は狭いし
テレビもパソコンもないし→
おまけに
髪の毛は短く切らされるわ→
クラスには　嫌な奴いるわ
教官も…　最悪だわ。
（アキナ）「ふーん。
無理なら辞めたら？」
だよなぁ。　別に本気で　警官なんか
なりたかったわけじゃないし。
「今度　いつ会えるの？」
入ってから１か月間は
外出禁止なの。
「電話だけは　毎日ちょうだいね。
チュッ」
おーい　やめろよ～！
会いたくなるだろ？
「英二もして！　チュッ　チュッ」
え～？　１回だけだよん。
（ノック）
起きなさい。　ジャージを着て
グラウンドに集合だ。
あっ　はい。
（ため息）
じゃあ　また。
携帯は　ここに入れて。
えっ？
教官の方針で
卒業するまで携帯の使用は禁止だ。
えっ…　ええっ！？
ぜっ…
全然使っちゃダメなんですか？
嘘！？　授業中以外も？
ここ　刑務所っすか？
あの…　家族から連絡があるかも
しれないのですが…。
例外は認められないから。
僕は構いません。
あ　そう？
（上条貴之）携帯没収は
いきすぎじゃないですか？
そうでしょうか？
うちも訓練時は預かってますが→
夕食後には許可してますよ。
（刈谷正子）今の子にとって携帯は
命の次に大事ですからね。
そうかもしれませんね。　じゃあ。
（佐和子）遠野。
なんでしょう　部長。
いつまでも
一課の刑事気分では困る。
制服だ。　制服を着なさい。
髪も短く　ズバッと。
教官は生徒の手本だろ。
申し訳ありません。
何様だ…。
（白石）気をつけ！　敬礼！
ひじと肩を同じ高さに。
たなごころを曲げない！
入校式には
警視総監もお見えになる。
情けない敬礼では恥ずかしいぞ。
入校式に出られりゃいいけどな。
どうしよう…　クビになったら…。
困るよ！　行くとこねえもん。
そこ！　静かに！
教官は
本気でクビにされるつもりはない。
みんなにハッパをかけるために
言われたんだ。
そのつもりで頑張れ。
はい。
そんな見え透いた手は
使いませんよ。
（白石）あっ　いや　今のは…。
気をつけ！
敬礼！
これから
駆け足訓練をしてもらう。
はい！
駆け足訓練は
警察官の体力を養うため→
必ずおこなわれる訓練だ。
教官　何周走らせますか？
４０キロ。
よし。　我が校のグラウンドは→
１周　約４００メートルなので
えっと…。
１００周。　えっ？　ええっ！？
４キロじゃなくて４０キロですか？
殺人事件の捜査本部に入れば→
朝から晩まで
聞き込みをする事になる。
１時間４キロ歩くとして
半日で約４０キロ。
それぐらい走らなければ
使い物にならん。
始め！
♪♪～
ああー！
よーし！　オラー！
うりゃー！　ふんっ！
♪♪～
湯原周太　１００周終わりました。
ご苦労さん　早いな。
よーっしゃ！　よしっ！
≪あーっ！　ああっ！　ああーっ！
俺は　やったぞ！
ああ…！
（あえぎ）
瀬尾！　あと２周だ！
あいつ　無理じゃねえ？
仕方ないよ。
そもそも　警察学校って→
全員が
卒業出来るわけじゃないから。
おい　頑張れ！
ああ　イライラしてきた…！
おらっ　もうちょっとだろう！？
立てよ！　ほらっ　おい！！
♪♪～
（小宮山チカ）頑張ってー！
（新田茅乃）頑張れー！
♪♪～
瀬尾　もう少し　もう少し！
オッケ　オッケ　オッケ！
おい　ここ踏ん張れよ！
（関根）よーし！　よし
そのままいけ　そのまま！
あの子　もうちょっと…。
頑張れ！
いけるぞ　いけるぞ！
よーし　よし！
もうちょいだぞ　もうちょい。
おい　瀬尾
ラスト　ラスト！
もう少しだ。
いけるぞ！　踏ん張れよ　ここ！
いけ　いけ　いけ！
よーし！
おい　ラスト！
ほら　最後だ！　頑張れ！
よーし！
（茅乃）ナイスファイトー！
（口笛）
やっちゃったよ。
やった…。
よくやったじゃん！
よくやった…！
教官
全員　４０キロ完走しました。
みんな　よく頑張ったな。
（生徒たち）はい！
明日は　朝７時集合。
入校式まで　毎日
同じ距離を走ってもらう。
毎日？
（中仙道　彰）死ぬ…！
嘘…。
（杉崎孝夫）教官。
なんだ　あんたか。
（杉崎）おいおい…　捜査一課長に
なんて口の利き方だよ。
あんたは　もう俺の上司じゃない。
ただの同期だ。
階級が違うだろうがよ…。
まっ　いいか。
随分　楽しんでるじゃないか
教官殿…　え？
なんか　用か？
ちょっとね
話したい事がある。
こっちは　ないね。
相変わらずだなあ。
おい！　任意の事情聴取だ。
いくら　元捜査一課のエースでも
断れんはずだよねえ？
はい　ご同行願いますよ。
（田中里美）いらっしゃいませ。
どうぞ。
よろしいんですか？
事情聴取中に　酒なんか飲んで。
自供に導く
新たな捜査手法だよ。
捜一も落ちたもんだ…。
警察の方ですか？
あれ？　わかります？
わからないほうが
おかしいでしょう。
この辺の店は　警察学校で
もってるんですよ。
ごひいきにして頂いてます。
（田中みずほ）ママ！
（みずほ）おなかすいた。
（里美）駄目じゃない。
お客さんがいる時に…。
ああ…　我々でしたら
お構いなく。
ありがとう　おじちゃん。
どういたしまして。
すみません。
いつでも　お呼びください。
スパゲティで　いい？
うん！
かみさんから
連絡あったか？
やはり　その件ですか。
それ以外にあるか？
電話一本
よこしません。
冷たいもんだ。
安西の足取りも
全くつかめん。
あんたの部下も無能だな。
２人は…　ほんとに
一緒なのか？
今でも　違うと願ってますよ。
しかしなあ…→
かみさんは安西と別れて
お前と一緒になったんだぞ…。
女は　前の男なんて
忘れちまうぞ。
見事なぐらいに　完璧に！
今の男に満足出来なくて→
昔の男のもとに走るのも
女だ。
お前…　そんなに
駄目な亭主だったのか。
少なくとも　あんたよりは
いい亭主だったと思いますけどね。
籍を抜いたら　どうだ？
最悪の事態になったら
かばいきる自信はない。
あんたに
かばってもらうぐらいなら→
死んだほうがマシだ。
あっそ。
籍は抜かない。
あんな教官と
半年も付き合うなんて。
絶対に無理！
（関根）ありえねえ！
お先　真っ暗～。
（内山）だったら　校長に
直談判するしかないんじゃない？
直談判？
クレームつけて
教官を替えてもらうんだよ。
出来んの？　そんな事。
だって　人権問題だよ。
よその教場と
待遇が違いすぎる。
（水上祐介）だよな！？
（和泉寛太）行こう　行こう！
バカ言うなって…。
教官取り替えろなんて言ったら
辞めさせられるの　こっちだぞ。
ああー！
なんで　あの人
教官になったんだろう？
どういう意味？
いや　捜査一課の
エースだったらしいからさ。
捜査一課！？
うん…。
すごい！　警察官の中で
捜査一課にいけるのは→
０．８パーセントしか
いないんだよ！？
（一同）へえ～。
あぁ？　だったら
捜査一課帰れよ　遠野～。
そうだよ！　帰れ　遠野。　なあ？
（一同）帰れ！　帰れ！
帰れ！　帰れ…！
♪♪～「あなた変わりは　ないですか」
♪♪～「日毎寒さが　つのります」
…と。
（ため息）
（雷鳴）
奈津美…！
（激しい雨の音）
（白石）ひどい降りだな。
仕方ない。　体育館に移動しよう。
（生徒たちの歓声）
何やってんだ？
グラウンドは向こうだぞ。
あの…　雨が降っておりますので
私が体育館に。
現場は　いつも晴れてるのか？
えぇー…！？
集合！
（瀬尾のあえぎ）
頑張れ…。
もうちょいだぞ。
（雷鳴）
瀬尾？
瀬尾！
（白石）瀬尾！
（松岡）教官！
（あえぎ）
（立花琴美）雨で
体温が下がったみたい。
でも　健康体ね。
心臓その他に影響はないわ。
ありがとうございました。
もう少し休ませてやってください。
ありがとうじゃないでしょう？
雨の中　４０キロも走らせるなんて
どうかしてるわ。
あのねえ　今の子は→
おたくら　おっさんと違って
ひ弱なの。
いきなり　激しい事をやらせても
ついていけないわ。
慣れるまで　待ってあげないと。
犯罪者が待ってくれますかね。
…へりくつ。
それに　警察官が
ひ弱になったからといって→
それに合わせて　犯罪者も
ひ弱になってくれますか？
私は　逆に　どんどん
凶悪になってると思います。
あっ　子供が反抗期なんでしょう？
はい？
おたくみたいなタイプはねえ→
仕事してりゃあ
偉いと思ってるうちに→
家族に　相手にされなくなるの。
で　生徒に鬱憤をぶつけんのよ。
よく　おわかりですねえ…。
今度　プロファイリングの講義でも
してやってください。
あの…　瀬尾は？
大した事ない。
んなわけねえだろう…！？
教場長　なんか言ってよ。
え？　うーん…。
≪教官！
僕たち　もう４０キロも走りません。
脱落だな。　わかった。
え？　ちょっと待ってください…。
隣の上条教官は５キロです。
えー…　今宮教官や川添教官は
たった２キロです。
だから？
携帯だって
全面禁止にされてるのは→
教官だけです…。
せめて　他の教場と同じレベルの
生活をさせてください。
このような不公平に
半年も耐えられません。
警察官は　非常に
不公平な世界だ。
楽して偉くなる奴もいれば→
寝る間を惜しんで働いても
一生報われない奴もいる。
下手をすれば命を落とす。
それが嫌なら辞めるんだな。
辞めませんよ　僕は。
そんなに　警察官になりたいのか？
はい。　もちろんです。
なぜ？
なぜって…→
やはり　人の役に立ちたいから…
です。
不況で就職が出来なくて→
仕方がなく　警察官を志した
ってとこじゃないのか？
警察官は公務員だから
かたいよなあ。
給料も　それほど悪くはないし→
おとなしくしてりゃあ
一生クビにはならない。
体力がない奴も
警察官には向いてないが→
君のように
世の中を舐めきった奴も→
警察官には　もっと向いてない。
なんだよ…！！
なんだよ！　なんだよ…。
あっ　アキナ？
もう我慢出来ない。
（アキナ）「どうしたの？
今　美容院なんだけど」
やっぱ　警察学校　辞めるわ。
まあ　本気で
警官になりたいわけでもないのに→
試験受けたの　間違ってた。
ああ　どっか　よそを探すわ。
あっ　これから
荷物まとめて　寮出るから→
夜　会おうぜ。
（公衆電話の警告音）
ごめん。　携帯取りあげられ…。
（不通音）
おい！
っだよ　早いよ…。
すいません　両替出来ますか？
あの…　表の公衆
かけたいんで。
（撃鉄を起こす音）
（畳をたたく音）
やりすぎだ。
そうでしょうか？
私は　不適格者を
ふるいにかけろとは言ったが→
無駄に厳しくしろとは
言ってない。
あれでは　ほとんどが
入校式までにリタイアしてしまう。
全員かもしれませんがね。
あまり退学者が多いと
それはそれで問題になる。
人を切る捨てる以上
仕方がないんじゃありませんか？
とにかく
常識の範囲でやりなさい。
すいません。　自分には
常識がないもんですから。
≪（パトカーのサイレン）
近隣で事件発生です！
（パトカーのサイレン）
（刑事）要求は　なんだ？
≫（吉岡博彦）
まなみを連れてこい！
まなみ？
≫（吉岡）ここの店員だった
中村まなみだ。
≫２時間以内に
連れてこなかったら→
店の客を順番に殺す。
（内堀）現場は　当校から１．２キロの
ビデオショップ　「ＳＴＡＲ」。
要求事項は…→
結婚が破談になった
交際相手に会う事。
（内堀）少なくとも
数名の人質がいると考えられる。
要求が通らなければ
順番に殺すと言っている。
当校は　現場から最も近い
警察施設ゆえ→
駐車場　その他の
施設提供をします。
（内堀）学生たちが
落ち着いて行動するよう→
注意してください。
（一同）はい！
（白石）遠野教官！
宮田英二は　どこでしょうか？
宮田が何か？
今　所轄の捜査員が　これを…。
（白石）現場ビデオショップ前の→
公衆電話の上に
置いてあったそうです。
（警官）もっと後ろへ…
もっと後ろへ下がってください。
（警官）もっと後ろへ！
後ろへ下がってくださ…。
あなた　ちょっと危険です！
危ないです。
娘が　ビデオを借りに行ったまま
帰ってこないんです。
♪♪～
（松岡）寮の部屋にも
学習室にもいません。
学校内も手分けして捜しましたが
見当たりません。
本部に報告してください。
事情は　わかりませんが→
宮田英二が人質になってるのは
間違いないでしょう。
…はい。
ごめんなさい…。
なんで　お前が謝んだよ？
だって　僕が倒れたから
こんな事に…。
お前は悪くねえよ。
悪ぃのは…→
悪ぃのは教官だよ！
みんな　グラウンドに戻りなさい。
はあ？
先ほど　駆け足訓練を中断された。
まだ　ゴールしていない者は
今日中にクリアするように。
それどころじゃあ…。
宮田が人質になってるんですよ？
しかも　教官に辞めろと言われて
出ていったんだよ。
我々に　何が出来る？
せめて　現場に行かせてください。
籠城事件の現場は
専門の捜査員で統制されてる。
部外者が立ち入る事は出来ない。
教官は　心配じゃないんですか？
（松岡）僕たちは
まだ会ったばかりです。
でも…　半年間　一緒に
やっていこうと思った仲間です。
平気で
ランニングなんて出来ません。
（湯原）やめよう。
僕らが　のこのこ行ったって
邪魔になるだけだ。
それに　あいつは自分で出ていって
自分で事件に巻き込まれたんだ。
３０分ぐらい
前だったんじゃないかと…。
まなみさんには
今　連絡を取っている！
必ず来てもらう！
≫（刑事）中の人を
解放してくれないか？
駄目だ！　６時までに来なかったら
３０分おきに１人ずつ殺す！
（泣き声）
（吉岡）うるさーい！
シッ！　静かに…。
な？　な…　な…。
（泣き声）
♪♪～
（佐和子の声）
立てこもり事件の多くは→
無計画で衝動的な犯行だ。
要求が通らない事→
人質を傷つければ
重罪になる事を理解させる→
知的かつ合理的な交渉術を
身につけなければならない！
あの…。
ちょっと　いいですか？
…よく考えたほうがいいです。
こんな事しても→
思いどおりになんか
ならないですよ。
立てこもり犯との交渉を
やってくれんか。
私が？
今　必死の説得をしているが→
１８時までに　女が来なければ
３０分に１人ずつ殺すと言ってる。
なんとかならんか？
私は　もう刑事ではありません。
そんな事は
俺が一番よく知ってる。
わかった上で　お前の技術を
借りたいと頼んでるんだろうが。
人質の中には
宮田英二だけではなく→
小学生の女の子もいるそうです。
昨日行ったスナックの娘だ。
ありがとう　おじちゃん。
遠野　時間がない。　全くない！
では…　応援を連れていっても
よろしいでしょうか？
もちろんだ。
一課の優秀なのをつけよう。
いえ…→
私は　警察学校の教官です。
これをつけなさい。
防弾チョッキは　万能じゃない。
銃弾を受けたらば
貫通する場合もある。
慎重に行動するように。
はい。
教官　正気ですか？
２人は　まだ仮入校の身ですよ。
校長先生の許可はもらってます。
でも　現場に連れていくなんて…。
浅間山荘や日航機墜落では→
警察学校の学生が　現場で
後方支援をおこなっています。
なぜ　僕たちなんですか？
気に入らないからだよ。
だからね…　落ち着いてください。
僕らを傷つけても
罪が重くなるだけです。
なんも　いい事ないですよ。
僕と　あまり
歳　変わんないですよね？
事情はわかりますけど　こんな事で
一生を台無しにするのは→
馬鹿らしいですよ。　ね？
黙れ！
勝手な事ばかり言いやがって。
次　喋ったら　殺す！
キャー！
通用しないじゃん…
知的かつ合理的な交渉術。
（サイレン）
急げ。　あと１５分で６時だ。
女と連絡は？
新しい恋人が出来たらしくて→
もう愛情はない。
名前を出すなの一点張りだ。
猟銃はどこで？
田舎のじいさんのとこから→
無断で持ち出したらしい。
これまでに
何発か発砲しましたか？
いや　まだ撃ってはいない。
一部始終をここで見てろ。
見てるだけですか？
そうだ。　事件が解決するまで
ここを動くな。
吉岡さん！
こんにちは　聞こえますか？
誰だ？　てめえ。
≪お相手役を交代しました。
警視庁の遠野と申します。
申し訳ありません。
まなみさんは
こちらへは来ません。
≫（吉岡）何？　さっきは
来るって言ってたじゃないか！
お願いしましたが　断られました。
また　あの親父が邪魔してんだ。
ひっぺがして　連れて来い！
あいつだって　俺に会いたいんだ！
いいえ　まなみさんは
あなたに会いたくないそうです。
でたらめ言うな！
事実のみをお伝えします。
まなみさんは
あなたに未練がないそうです。
まずいよ　教官…。
あなたの事は
本気で愛していたんだと思います。
ただ　心変わりしたんです。
くそ…　くそ！
吉岡さん！　あなたの気持ちは
よ～くわかります。
でもね　暴れても
まなみさん　戻ってきませんよ。
いい加減な事を言うな！
俺の気持ちが
わかるわけないだろ！
私も最近
女房に逃げられたんですよ。
≪（吉岡）嘘をつけ！
こんな時に嘘ついても
仕方がないでしょ。
ある日　突然　女房は
黙って姿を消しました。
おそらく…　男と一緒です。
≪（吉岡）男だ？
私は　５０に手が届く中年ですが→
相手は　まだ３０代半ばの
若くて　いい男です。
≪（吉岡）ぶっ殺せよ
そんなひどい女。
そうしたい気持ちはあります。
でも　私には出来ない。
もう一度
女房に会いたいですからね。
いつか　若い男に飽きて→
私のもとに　戻ってきたいと
思うかもしれない。
だから　それまで
じーっと我慢してるんです。
未練がましいでしょうか？
当たり前だろ。　みじめだよ。
そうですね…。
そうだ…。　自分でも
そう思ってましたけどね→
人様に言われると
なおさら　こたえます。
どうでしょう？
惨めこの上ない　この私に免じて→
銃を置いて頂けませんか？
≫今なら　まだ間に合います。
でも…　でも　捕まえるんだろ？
もちろん　逮捕します。
あなたは　裁判にかけられます。
でもね　あなた　まだ
人質に危害を加えていない。
≪それどころか
１発も発砲してない。
≪いいですか？
≪たとえ威嚇射撃でも
発砲すれば　それは殺人未遂です。
わかりますか？　あなた
まだ　やり直せるんですよ。
≫銃を置いてください。
≪あなたが自分で出てくるまで
我々は　一切　手を出しません。
≪お約束します。
♪♪～
うわーっ！
≫どうした？
宮田？
宮田！
≫どうした？
下がって！
撃つな！
教官！
宮田　放せ。
でも…。
放すんだ。　約束したんだ。
アーッ！
撃つな！
（無線）「富田ＰＭからＰＳ」
「１８時２３分
マル被　確保。　マル被　確保」
「人質については　全員救出。
怪我等なし」
「数名が
体調不良を訴えているため→
至急　救急車の派遣を要請する」
みずほ！
（みずほ）ママ！
（里美）みずほ…。
ああ　よかった…。
落としたよ。
ありがとう。
ありがとうございます。
お兄ちゃん　ありがとう。
バイバイ。
いつまで座ってるつもりだ？
すいません。
あ…　あれ？
おい。
ほら。
しっかりしろ。
（松岡）宮田！
どうだ？
少しは実戦の勉強になったか？
すみませんでした。
現場に行きたいなんて
浅はかでした。
君は？
あ…　はい。
犯人を説得するには→
相手の心理を読むテクニックを展開する
必要があるとわかりました。
私は　テクニックなんか
使ってないよ。
え？　でも…。
立てこもり犯は逆上している。
周囲は　全て敵だと思い
自分を騙す存在だと思ってる。
心を開くには
本当の話しか通用しないんだ。
女房に逃げられた話も
全部　本当だよ。
♪♪～
人質　容疑者共に
無事だそうです。
そう　よかった。
何かあったら　どうなさる
おつもりだったんですか？
遠野を甘やかしすぎです。
私には　私の考えがあって
彼の監視役を引き受けたんです。
この笑顔に　あんまり
騙されない方がいいですよ。
失礼します。
違うねぇ…。
♪♪～
（琴美）縫うほどじゃないのね。
消毒だけしておきます。
痛いな…。
おおげさな。
時代遅れの鬼教官が何言ってんの。
痛みには弱いもので
丁寧にお願いします。
無理。　私　外科じゃなくて
心療内科医だから。
あっ…！
痛いです。
≫（足音）
（走る足音）
気をつけ。
敬礼。
遠野教場　総員３０名。
駆け足訓練４０キロ　終了しました。
君たちは
まだ警察官になりたいのか。
（一同）はい。
そうか…。　まだわかってないのか。
警察官は　危険で不公平で→
時には　自分の恥まで
さらさなきゃならない。
こんな割に合わない仕事は
ないんだぞ。
なぜ　そんなに
我々を辞めさせたいのですか？
君たち全員
警察官に向いていないからだよ。
どうしてわかるんですか？
生まれながら
警察官に向いている人間なんて→
一人もいないからだ！
犯罪者を追いかけ
麻薬を取り締まり→
災害現場へ分け入る。
そんな事に向いてる奴が
いると思うか？
うまいもの食ったり→
女と愛し合うために
生まれてきたような君たちに→
銃を持たせ　手錠の掛け方を教え→
人殺しをとっ捕まえる方法を
教える場所がここだ。
時には　隣にいる奴を疑い→
落ち度を探し
徹底的に追いつめる。
それが
これからの君たちの仕事だ。
生半可な覚悟じゃ
務まらないんだよ。
なんだよ　それ…。
人が　せっかく
やる気になってんのに…。
むかつくんだよ。
宮田！
僕は…　僕は
覚悟なんてありませんでした。
教官が言ったとおり→
就職が決まらなくて
採用試験を受けました。
警察は絶対に潰れないし→
そこそこ頑張れば
そこそこ偉くなれるだろうって。
でも　さっき
教官が犯人を説得するのを見て→
僕もこんなふうになりたいと
思いました。
警察官の仕事って
やっぱ　すごいんだなって…。
なのに…　なのに→
水ぶっかけるような事
ばっか言って…。
僕は　むかつきます。
むかつくのは　こっちだよ。
どいつもこいつも
文句ばっかり一丁前。
何も出来ないくせに
権利ばっかり主張する。
なんだ　おい？
この　ふやけた面。
がたいだけ。
能書きだけ。
緊張感のかけらもない！
その上…　謙虚さが微塵もない。
君たちを初めて見た時から
わかってた。
こいつらが警察官になったら
日本も終わりだなってな。
そこまで言わなくたって
いいじゃないですか。
僕らは　まだ
入ったばかりの新人ですよ。
俺だって　同じ新人だよ。
文句あるか。
♪♪～
（上条）任命辞令交付。
入校生総数１８０名。
代表　小宮山チカ。
はい。
（上条）気をつけ。
♪♪～
「小宮山チカ
警視庁巡査に任命する」
「警視総監　宮本信弘」
「警察官のシンボルである
旭日章は→
かげりのない朝日の
清らかな光を示すものです」
「どんな闇をも越え
変わる事なく昇る太陽のような→
強い心を持った
警察官になってください」
♪♪～
遠野教官に敬礼！
（携帯電話の振動音）
（電話を切る音）
♪♪～
（安西雄哉）はい。
（遠野奈津美）ありがとう。
美味しい。
うん　うまいね。
（電話の音声）「発信音のあとに→
メッセージを録音してください」
奈津美…。
奈津美　元気か？
俺な　捜査一課を辞めて
警察学校の教官になったよ。
これまで２０年
海千山千の容疑者が相手だったが→
これからは　二十歳そこそこの
頼りない３０人が相手だ。
どこまで出来るかわからないけど
俺はここで待ってる。
♪♪～
（白石）信じられない事ですが
脱走者が出ました。
宮田英二は
退学処分にすべきと考えます。
宮田は私の生徒です。
お前には　一生
わかんないかもしれないけどな→
警察官になるには　むちゃくちゃ
マジにならなきゃいけないんだよ。
宮田に辞めてもらいたくないのか。
まだ勝負してません。