（松岡博敏）気をつけ！　敬礼！
（遠野一行）
宮田　なんだ　その敬礼は。
（宮田英二）はいっ！
顔だ。　顔がふざけてる。
いや　これ　生まれつきの顔なんで。
ふにゃふにゃするな！
媚び売りやがって。　虫唾が走る。
お前みたいな奴な
生きる価値がないんだよ。
えー！？　そんな…。
やめてください！　教官！！
やめて！
（３人）はっ？
（関根尚光）ほら　起きろ！
（瀬尾泰正）時間。
やべえ！　調書の書き方
練習してたら　寝ちゃったよ。
あ～　嫌な夢見た。
（荒屋　翔）女に振られる夢？
そんなのマシ。
（中仙道　彰）
じゃあ　クビになる夢？
いや　もっともっともっと
人生最悪の夢！
（松岡）１　１　１　２！
（一同）そーれ！
（松岡）全体止まれ！
気をつけ！
（松岡）遠野教場総員３０名。
事故なし。　現在員３０名。　番号！
（関根）１！
２！
（瀬尾）３！
（上野哲也）４！
以上！
（白石大地）今日は　特別な日だ。
みんな覚悟は出来てるか？
（一同）はい！
いただきます。
（アナウンサー）
「朝のニュースをお送りします」
（アナウンサー）「警察官の拳銃が
奪われたニュースの続報です」
「今日未明
静岡県沼津市内の路上で→
巡回中の警察官が
拳銃を奪われました」
「逃走した男は３０代
１８０センチくらいの長身で→
短髪だったという事です」
「静岡県警では　付近の住民に
注意を呼びかけるとともに→
不審な男がいなかったか
聞き込みを続けています」
俺だ。
（杉崎孝夫）かけてくると思ったよ。
なら　話は早い。　沼津の一件
わかった事を教えてくれ。
焦るなよ。　３０代で長身　短髪の
男なんて　いくらだっている。
だが　奈津美と安西の出身地は
伊豆だ。　近い。
そんな事は知ってる。
だから　こっちも静岡県警に
問い合わせてるんじゃないか。
口出しするな。
すまん…。
今んところ　安西の線を示す物証は
何も出てない。
もし万一
大当たりってな事になったら→
すぐに知らせる。
だから　それまでは　腹据えて
ガキの相手してろ　教官殿。
よりによって拳銃ですか。
（藤岡瑞樹）いよいよ　拳銃か！
（上野）ドキドキするよね。
こっから撃つんだ？
（中仙道）結構　遠いよな。
こんな感じ？
それはライフルでしょ。
警察官の拳銃は
スミス＆ウエッソン→
Ｍ３７　エアウェイト。
こうだよ。
さっすが警察オタク。　こう？
（水上祐介）いい！
『２４』みたい。
マジ？　ジャック・バウアー？
両手を上げろ！
違う！　ジャク・バウアーは　こう。
おお…。
こうか？
そうそうそう。
（湯原周太）
ここで　ふざけんの　やめろ。
まあまあ。　まだ
授業始まってないんだから。　ね。
（湯原）外でやれよ。
あらあら…。
（内山由隆）暑苦しいなぁ。
いちいちガキに噛みつくな。
ほっとけよ！
ここは　遊び場じゃねえんだよ！
何熱くなってんだよ。
俺らが何やったんだよ　オラ！
（松岡）はいはい　はいはい…。
今のは　湯原がやりすぎだぞ。
（松岡）気をつけ！　敬礼！
（松岡）直れ！
ただ今より　１２９３期　遠野教場の
拳銃貸与式を執り行う。
（簑島佐和子）わが国では
銃刀法により→
一般人の拳銃使用は
厳しく規制されている。
だが　警察官は　警察法６７条により
拳銃の所持携帯を許されている。
これより　諸君一人一人に
専用の拳銃が貸与されるが→
職務以外で拳銃に触れれば
一般人と同じように罰を受ける。
常に細心の注意を払って
携帯　使用しなければならない。
昨日　静岡県警管内で→
拳銃が奪われるという
事件があったが→
あのような事は
絶対にあってはならない。
（佐和子）いいな！
（一同）はい！
（白石）代表は前へ。
（湯原）はい！
湯原周太巡査
これより拳銃を貸与する！
♪♪～
拳銃携帯の社会的責任を自覚し→
拳銃の取り扱い
及び使用についての→
諸規則を遵守する事を誓います！
♪♪～
（白石）では　教官より
名前を呼ばれたものから前へ！
関根尚光。
（関根）はい！
拳銃は　なんのためにある？
はい！　職務を遂行するためです。
思ってもない事を言うな。
えっ？
次！　宮田英二。
はい！
拳銃は　なんのためにある？
はい！　平和を守るためです。
次！　瀬尾泰正。
（瀬尾）はい！
拳銃は　なんのためにある？
はい！　それは
重大犯罪の容疑者を威嚇し→
迅速に逮捕するためであります。
どいつもこいつも
杓子定規のきれい事ばかりだな。
下がれ。
拳銃は武器だ。
人を殺すために作られたものだ。
ちょっと…。
君たちは　これから
人を傷つける武器を持つ。
その事から目をそらすな！
（一同）はい！
（今泉俊介）今日は
初めての射撃訓練なので→
１人５発ずつを２回撃つ。
次回より２０発ずつの検定を行う。
初級７０点　中級８０点　上級９０点。
全員が上級に合格するつもりで
頑張れ！
（一同）はい！
（白石）では一班　射撃線につけ！
（今泉）まず　弾を込める。
撃つ。
終わったら
薬莢をケースに返し→
銃をホルダーに入れる。
教官　お願いします。
弾を込め！
♪♪～
撃ち方　用意。
（今泉）力を入れるな！
霜が降りるがごとく
グーッと引き金を引くんだ！
撃ち方　始め！
（銃声）
嘘でしょー！？
きっつ…。
（関根）重っ…。
（今泉）１発目　松岡。
はい！
（今泉）０点。
（今泉）関根！
はい。
（今泉）４点。
（関根）よしっ！
（今泉）宮田　０点。
（今泉）瀬尾　０点。
（今泉）上野　０点。
（今泉）そして湯原　１０点。
（どよめき）
（今泉）さすがだな　元射撃部。
全国２位だったか。
いえ　３位です。
なんだよ　隠すなよな。
（今泉）残り４発は　連射でいくぞ。
撃ち方　用意！
上野　宮田　大丈夫か？
震えてるぞ！
震えてません！
実弾の速度は　時速１５００キロだ。
３０度のリコイル
すなわち反動がある。
しっかり持て！
上野　どうした？
すいません…。
いいか？　右手を真っすぐ上げて
左手を下から添えろ。
今日は　いい。
次回からにしましょう。
いや…。
上野　怖いのか？
教官　あとで　私が話しますので。
上野　あとからだと
もっと怖くなるぞ。
よーし　改めて　撃ち方　用意！
撃ち方　始め！
（銃声）
♪♪～
（一同）うわー！
（佐和子）情けない！
警察官たるもの　拳銃が怖くて
うろたえるようでは→
犯人に立ち向かえない。
はい。
次回の射撃訓練でも同じ結果なら
辞職を勧めなさい。
警察官としての適正に欠ける。
もう結論を出すんですか？
遠野　君も言ったではないか。
拳銃は武器だ。
人を殺傷する事もある。
こと拳銃については
甘い判断は出来ない。
いや　してはならない。
私は　甘く見ろと
言っているんじゃありません。
この件について
君と議論するつもりはない。
（刈谷正子）
部長は拳銃にはうるさいんです。
（上条貴之）
覚えておられませんか？
港署での拳銃強奪事件。
２００５年の？
（上条）新人の巡査が
外国人の窃盗団に脅されて→
命乞いのために
拳銃を差し出したんですが→
その拳銃が
別の強盗事件に使われましてね。
大きな批判を浴びたんです。
（白石）その時の上司が
部長だったそうです。
責任を取らされて
昇進が遅れたと聞きました。
（立花琴美）体のほうは問題なし！
でも無理は禁物ね。
どうしても
撃てそうになかったら→
時代遅れの鬼教官に
そう言いなさい。
言えません。
（関根）言っても無駄っすよ。
聞いてくれるような人じゃ
ありません。
でも　無理をして
心が参っちゃったら→
続かないじゃない。
けど　射撃の検定に合格しなければ
卒業出来ないんです。
撃ちたくありません
なんて言ったら→
出来ない奴は去れって言われて
終わりですよ。
なんせ　鬼教官ですから。
ああ　そう。
みんなも不満がたまってんのね。
だって　ほんと
うちの教場だけ　きついんですよ。
もう最悪ですよ。
極悪非道　見参！　って感じだよな。
そんなに？
もはや　歴史的独裁者です。
鬼なんて
まだ　かわいいもんですよ。
悪魔　地獄の使者…。
（松岡）おい！
もう！　いい子ぶらないで
くださいよ　場長！
そうじゃなくて…。
どうぞ　人気者の鬼教官。
わっ！
どうだ？　上野。
（上野）大丈夫です！
あっ　我々は射撃場に戻って
拳銃の手入れをします。
失礼します。
お世話になりました。
ちょっと待って。
座りなさい。　診察してあげる。
私は　どこも悪くありませんが。
いいえ　あなたは病気です。
遠野さん　あなたは
銃を発砲した事がありますか？
あるようね。
犯人に命中しましたか？
一度目は外して
もう一度は足に命中しました。
それは運がよかったわね。
私　犯人に発砲して
殺害しちゃった警察官の→
カウンセリングを
担当した事があるの。
回復するまで何年もかかったわ。
初めて武器を持つのは
大変な事なの。
あいつらの心のケアを
慎重にやってちょうだい。
なるほど。
あなたは警察官の仕事を
全く理解してないようだ。
まったく
カウンセリングが必要なのは→
あなたのようね。
今度　時間がある時に
お願いします。
♪♪～
教官。
なんだ？
拳銃は　人を殺すためだけに
あるのではないと思います。
なんのためにある？
自分を守るため
誰かを守るために→
使う事もあります。
なら　日本人全員が銃を持ち
個人武装すれば→
この国は安全なのか？
♪♪～
（上野）どうしよう…
今度も撃てなかったら。
（松岡）今度は撃てるさ。
（上野）気休め言わないでよ。
ほんとに怖いんだよ。
まあ　正直怖いよなぁ。
（瀬尾）確かに　あんなに重いと
思わなかった。
（上野）うん。　ズシッてきて…
震えが止まらなくなった。
俺に考えがある。
（関根）何？
それしかない！
お邪魔しま～す。
ウィッス。
（瀬尾）お邪魔しま～す。
邪魔って思うなら　入るなよ。
いきなり冷たい事言うなよ。
何？
射撃部　全国大会優勝の
湯原周太様にですね→
ご指導頂きたいんですよ。
だから　３位だって言ってるだろ。
俺　考えたんだ。
なんで　拳銃が怖いかっていうと→
よくわかんないから
怖いんだよね。
だから　拳銃を扱う場合の
注意点とか→
撃ち方のコツさえわかれば
まあ　楽勝でいけると思うんだ。
（松岡）頼まれてくれよ　湯原。
俺たち　みんな　当たり前だけど→
拳銃なんて
生まれて初めてだからさ。
湯原君　ゴルゴ１３みたいで
かっこよかったなぁ。
だよな！　これから湯原を
ゴルゴと呼ぼう！
ゴルゴ様　あっ　ゴルゴ先生
いや　ゴルゴ教官。
よろしくお願いします。
お願いします。
断る。
ええ…？
それはないだろ。
射撃は自分との闘いなんだ。
人に頼って
覚えられるものじゃない。
拳銃を持つのが怖いなら
学校を辞めろ。
てめえ　立てよ　コラッ！
おいおいおいおい…。
暴力はやめよう。
なんでだよ　男じゃねえだろ！
こんな奴
まともに相手する価値ないよ。
俺らで頑張ろう。　行こう。
いった　いった。
結構いい奴かもって思ったけど
間違いだった。
早く気付いてよかったよ。
♪♪～
私は　怖がる事は
悪い事ではないと思います。
（佐和子）その件なら
考えを変える気はない。
恐怖を知らない人間より
恐怖を克服した人間の方が→
役に立つと思います。
恐怖心を克服出来なかった場合→
警察組織を脅かす存在になる。
取り返しがつかない。
なぜ　何も言わない？
港署の事件について
聞いたのではないのか？
みんなが　どう言ったかは
知らないが→
私が悔やんだのは　部下が
拳銃を奪われたからではない。
命乞いのために
銃を差し出すような弱い人間を→
見抜けなかった。
そのために
市民に不安を与えてしまった。
二度と同じ過ちを犯したくない。
最初から強い人間は
いないと思います。
話は　それだけか？
女房の事は
お聞き及びでしょうか？
なんだ　いきなり…。
お話ししておかなければ
ならない事があります。
部下の問題は全て把握している。
（アナウンサー）
「巡回中の巡査が暴行を受け→
拳銃を奪われた事件で→
現在のところ
逃走中の犯人とみられる→
男の行方は
まだわかっていません」
まさか…。
ご迷惑をおかけする事に
なるかもしれません。
一つ聞きたい。
私は結婚してないし→
いや　する気もないが
なぜ君は　籍を抜かない？
自分を守り
組織を守るためには→
一刻も早く整理すべきだろう。
申し訳ありません。
女房が出て行った事は
私の不徳の致す限りです。
君が　どんなに優秀な
捜査官だったか知らないが→
警察官としては失格だ。
ああ　ここは…。
部下におごらせるわけには→
いかない。
（田中里美）
お帰りになっちゃったんですか？
すいません。
あっ　よかったら　いかがですか？
そうですか。
じゃあ　少しだけ頂こうかしら。
（田中みずほ）みずほも！
おっ　イケる口ですね。
じゃあ　オレンジジュースを。
（里美）はい。
はい　お釣りね。
（遠野奈津美）はい　すいません。
（安西雄哉）行こう。
こんなもんかな…。
（呼び出し音）
あっ　もしもし…　お母さん？　俺。
元気？　うん…。　俺は元気だよ。
うん…。　それだけ。
じゃあ　また。
本当に間違いありませんか？
はい　何度も確認しました。
（松岡）気をつけ！
敬礼！
休め！
授業の前に話がある。
昨日　射撃訓練のあと→
銃弾の薬莢が
一つ足りない事がわかった。
射撃場の隅から隅まで探したが
出て来なかったそうだ。
誰か　持ち帰った者はいないか？
（白石）間違って持ってきてないか
点検しなさい。
（一同）はい。
空薬莢だと思って　なめるな！
探せ！
薬莢を紛失したとは
本当か？
はい。
拳銃と銃弾は→
許可なく持ち出す事を
固く禁じられている。
薬莢も同じだ。
見つからなかったら
大問題になるぞ。
ですから　今　尋ねております。
どうだ　薬莢は見つかったか？
（和泉寛太）ありません。
間違えて持ってくるなんて
ありえません。
聞くだけではわからない。
身体検査をしなさい。
身体検査…。
ゲッ　パンツ脱ぐの？
その必要はありません。
信じると言いたいのか？
いいえ。　薬莢がなくなった以上→
誰かが持ち帰ったと考えて
間違いありません。
犯人は　この中にいます。
彼らは
いずれ　捜査員になる身です。
いい機会なので
これを訓練の一環として→
捜査をやらせます。
捜査？
えっ？
聞き込み　取り調べ　捜索
何をやってもいい。
自分たちの手で
薬莢窃盗の被疑者を挙げろ。
（内堀清二郎）生徒たちに
捜査をねえ…。
さすが　元捜査一課のバリバリだ。
発想が違う。　ハハハ…。
おかしいですか？
私は笑えません。
学生たちに　お互いを疑えと
言ってるようなもんです。
犯人捜しですよ。
まあ　そう　カリカリせずに
経過を見守りましょう。
どうして　そう
遠野に甘いんです？
あなたこそ　どうして　そう
遠野君を目の敵にするんです？
私は…。
私は…　彼をこのまま
警察学校に置くのは→
危険すぎると考えます。
（内堀）この件なら→
彼の奥さんと一緒に逃げた男が
かかわっているかどうか→
まだ　わかりません。
だとしても　こんな大きな爆弾を
抱え続けるのは→
学校として健全ではありません。
わかりますよ　簑島先生。
万一の時には
誰よりも厳しい態度で臨みます。
ご安心ください。
（ドアの開く音）
（白石）本当に　教場の誰かが
取ったんでしょうか？
僕は　そう思いたくありません。
彼らは　まだ未熟ですが→
黙って物を取るような悪い人間は
いませんよ。
悪い人間ばかりが
罪を犯すんでしょうかね？
薬莢がなくなったのは
客観的な事実です。
我々は　探さなければなりません。
ひどいよなぁ…
人を泥棒扱いして。
誰も取ってないよな。
（関根）射撃場に落ちてんじゃね？
（中仙道）だよな。
あんなちっちゃいもんだもん。
（内山）それはないな。
普通の落とし物じゃない。
銃刀法にかかわるものなんだ。
きっと　隅から隅まで
探したはずだよ。
（松岡）みんな　もし
持ってきてしまった奴がいるなら→
言ってくれないか？
（藤岡）場長は　俺らを疑うんだ。
（松岡）そうじゃない。
間違いってのがあるからさ。
（小宮山チカ）
私は中仙道君が怪しいと思う。
え？
だって　万引き少年タイプだもん。
（新田茅乃）いや　私は
断然　宮田君が怪しいと思う。
ちょっと…　冗談！
逃げ足の早い
ひったくりタイプ。
（チカと茅乃の笑い声）
（中仙道）ひでえな。
やっぱ　婦人警官なんて→
面倒くせえな。
顔は　かわいいのに～！
誰も取ってないなんて
根拠のない事言ってる奴より→
マシだよ。
（瀬尾）湯原君は　やっぱり
誰かが取ったと思ってるの？
ああ。
（藤岡）一体　誰がやったっていうの？
一人ずつ　部屋と持ち物を
調べるしかないんじゃない？
家宅捜索って事？
教官も自分たちで捜査しろって
言ってたじゃないか。
犯人を探し出すんだよ。
（内山）僕は　オーケーだよ。
それで　スッキリするなら。
俺は嫌だよ。
僕も嫌だ。
（荒屋　翔）
関根君と上野君　怪しい！
（関根）うるせえよ。
仲間を疑う事が→
嫌だって言ってんだろ！
（荒屋）こわっ！
やめようよ。
せっかく　みんな
いい感じになってきたのに→
こんな事で…。
もめるのやめよう。
こんな事？
今　お前　こんな事って言ったか？
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
なんだ　あんたか。
（杉崎）教官室で聞いたよ。
ご熱心ですな。
いいのかい　忙しい捜一課長が
こんなところ来て。
俺にだって
息抜きは必要なんだよ。
かといって　キャバクラ行ったって
はじけられんし。
原点を訪れるのも
悪くないかと思ってなぁ。
キャバクラと一緒にすんなよ。
しかし　懐かしいなぁ　おい。
お前はド下手で　俺は天才だった。
なんかわかったのか？
え？
荒川の保険金殺人が→
片付いたばかりだろ。
本当ならば　一刻も早く家に帰って
ひとっ風呂浴びたいところだ。
わざわざ　こんなところに来て
息抜きしたいはずがない。
ハハハ…　さすが。
まだまだ鈍ってないね。
静岡県警から回答があった。
例の拳銃強盗
まだ　マスコミには出してないが→
コンビニの防犯カメラに
映ってたらしい。
見たのか？
背格好は安西に似てる。
だが　肝心の顔は映ってない。
そうか。
今日は　やけに
落ち着いてるじゃねえかよ。
ジタバタしても始まらん。
（白石）教官！
あっ…　ご苦労さまです！
お話し中　よろしいでしょうか？
構いませんよ。　この男は
邪魔をしに来ただけですから。
寮で
ケンカが起こっているそうです。
ケンカ？
人を疑って　何が嬉しいんだよ。
チャラチャラして
ごまかしたくないだけだ！
どうして　そうさあ
ぶち壊そうとするわけ？
みんな　毎日　しんどい訓練やって
参ってるんだぞ。
せめて　仲間とは
うまくやりたいと思うのは→
当たり前だろ。
拳銃にかかわるものが→
なくなってるんだ。　仲良しごっこ
やってる時じゃねえだろ！
命にかかわるわけじゃねえだろ。
何　必死こいてんだよ！
はっ？
なんだよ！
（白石）やめろ！
何やってるんだ　お前ら！
（白石）原因は　なんだ？
場長！
いいですよ　白石助教。
でも…。
やれ。
えっ？
特別に許可を与える。
とことんやれ。
いきなり
そんな事　言われたって…　なあ？
嘘…。
何するんだよ！
ほんと　腹立つ！
教官　やめさせてください！
おい　そこまでだ！
うるせえ　どけよ！
お前　暴力は
やめろって言ったろ！
もうやめて！　僕が悪いんだ！
なんで　お前が悪いんだよ！
だって　僕が撃てなかったから…。
うるせえ　関係ねえ！
いちいちペコペコすんな！
やめて！　やめてください！
湯原君が言った事は正しいんだ。
ごめん…。
（瀬尾）僕が…。
（どよめき）
（白石）瀬尾　なんで　お前…。
すいません！　僕　小さい時から
警察が大好きで→
初めて拳銃を撃った記念に…。
（白石）持ち帰ったのか？
空薬莢なら
１つぐらい　いいかなって。
どうか　許してください。
なんで　じゃあ
早く言わねえんだよ。
ごめん。　まさか　こんなに→
みんな　むちゃくちゃになると
思ってなくて。
ごめん。　ほんとに　ごめんなさい。
待て　湯原。
なぜ　君は
そこまで腹を立ててるんだ？
拳銃に対して
あまりにも不真面目だからです。
それだけか？
確かに　宮田は緊張感が足りない。
しかし　それだけで
いつも冷静な君が→
あそこまで怒るだろうか？
これ以上は言いたくありません。
君は　宮田を殴った。
少なくとも　殴った相手には
理由を告げるべきじゃないのか。
言えよ。
お前は　拳銃をなめてる。
拳銃で人が死ぬ事なんて
ないと思ってる。
何が言いたいんだよ？
俺の父親は　元警察官で
オリンピックの射撃代表だった。
（湯原の父）
この時計　大きくなったら…。
（湯原）どんなに忙しくても→
なんでも話を聞いてくれる
父だった。
（湯原の父）待ちなさい！　撃つぞ！
（銃声）
（湯原）でも　暴力団の銃弾を浴びて
殉職したんだ。
悲しくて　苦しくて
どうしようもなかった。
でも　警察官になれば
いつか　きっと→
この悔しさを晴らす事が出来ると
思うようになった。
そりゃあ　母は泣いて止めたよ。
でも　これしかない
そう思った。
俺は死なない警察官になりたい。
♪♪～
銃は　人の命を奪う武器だ。
だから　我々は→
こんな小さな
一発の空薬莢一つに翻弄され→
あたふたとし　ののしり合う。
だが　我々は　銃を腰から
ぶら下げなければならない。
警察官だからだ。
強くなれ。
今は　やさしくなれとは
言われるが→
強くなれと言われる事はない。
だが　君たちは
強くならなければならない。
これからは
普段なら出会う事のない→
凶悪犯に立ち向かう。
大切な人の命を奪われ→
打ちひしがれた遺族の前に
立たなければならない。
そこでは
自分たちの迷いや悩みなど→
一切　出す事は出来ないんだ。
強くなれ。
もう一度　言う。
♪♪～
瀬尾泰正が　空薬莢一点
所持しておりました。
これが　本人の始末書
私の報告書です。
何とぞ　穏便なご処置を
お願いします。
瀬尾泰正を
１か月間の外出禁止処分→
担当教官である　遠野先生を…。
１か月間の減給処分にします。
ありがとうございます。
簑島部長　この処分に
不満がおありですか？
いえ。
♪♪～
（内堀）座りませんか？
失礼します。
先ほど
本庁から連絡がありました。
沼津の拳銃強奪犯
確保されましたよ。
（内堀）容疑者は斉藤清　２３歳
ガンマニアだそうです。
ホッとされましたか？
いえ…。
そのような形であっても→
早く見つかってほしいという
気持ちもありました。
確かに　生きてるのか
死んでるのかどうかも→
わからないっていうのは
一番こたえるな。
私が　あなただったら
２人が死んでいてくれたらと→
どこかで望むかもしれない。
校長は　私の妻を
ご存じなんですか？
まさか。
お会いした事もありませんよ。
失礼致しました。
なぜだか
そんな気がしたものですから。
♪♪～
いってきます。
いっつも　ギリギリなんだから。
車に気をつけるのよ。
はい。
（里美）いってらっしゃい。
（アナウンサー）「ただ今
入ってきたニュースです」
「静岡県沼津市内で起こった
拳銃強奪事件で→
県警捜査本部は　逃走中の容疑者を
逮捕したと発表しました」
「逮捕されたのは　沼津市内に住む
無職　斉藤清容疑者　２３歳です」
♪♪～
誰？
（琴美）あら珍しい。　何？
ちょっと　具合がよくなくて。
鬼のかく乱…　なんちゃって。
どうぞ。
どうされました？
動悸っていうのかしら…。
あの　胸のあたりが
重苦しい感じがして。
ちょっと失礼。
うーん…　心臓の音は　きれいね。
でも　少し熱っぽいの。
３６．５度　平熱だわ。
そう…　なら　結構。
ありがとう　様子を見るわ。
恋をしてるとか…？
はっ？
私を　いくつだと思ってるの？
恋に年齢は関係ないわ。
歳を重ねれば重ねるほど
純情になるのよ～。
くだらない事
言わないでちょうだい。
だ…　誰に　ものを言ってるの。
くだらなくないでしょ～。
（松岡）敬礼！
直れ！
本日より　検定を行う。
各自　撃てるのは　２０発。
どうすれば
確実に撃てるかを考えて→
慎重に行うように！
（一同）はい！
では　一班　射撃線につけ！
（今泉）遠野教官。
弾を込め！
撃ち方　用意！
頑張って。
今日のおかず　半分やるから。
今度の外出　合コン仕切るから。
指の力を抜いて
ひじを支点にしろ。
そうしたら　重さを感じなくなる。
お前は強い。
かっこいい。
お前に言ってない。
いや　俺も聞いてないし。
撃ち方　始め！
（銃声）
♪♪～
（電話の音声）「発信音のあとに
メッセージを録音してください」
（発信音）
奈津美　間違ってたら
教えてくれないか。
俺は　若い奴らに
強くなれと言った。
本当は　自分が一番弱いくせにな。
でもな　俺は　お前を待ち続ける
強さだけは持ってるつもりだ。
だから　どんな形でもいい
生きててくれ。
奈津美　生きててくれ。
大丈夫？
うん。
♪♪～
なっちゃん！　どうした？
ごめん…　ちょっと　めまい。
熱あるよ。
平気…。
♪♪～
お前　俺に
何か隠してるんじゃないか？
（杉崎）
遠野は　ずっと警察学校にいる。
恐らく　何も知るまい。
遠野さんって　シングルなんですか？
昔も今も　男は女で道を誤る。
仲間を売りたくないだけです！
多くの人を傷つけたとしても
真実を暴かなければならないんだ。