（遠野一行）なんの事だ？　安西。
（安西雄哉）あんたの大事な生徒
３０人　預かったよ。
お前を少しでも信じた俺が
バカだったよ。
♪♪～
助けたかったら　早く来い。
（サイレン）
（上条貴之）
学生は寮で待機しなさい。
（刈谷正子）許可が出るまで
絶対　外に出ないように。
（小宮山チカ）立てこもり事件って
本当なんですか？
（新田茅乃）宮田くんや関根くんは
無事なんですか？
（立花琴美）部屋に戻りなさい。
今は何も話せません。
みんなを守るためです。
（田中みずほ）いってきます。
（田中里美）いってらっしゃい。
（サイレン）
（白石大地）教官！
状況は？
今のところ　動きはありません。
マスコミには
報道規制をかけました。
（警察官）安西　要求を言いなさい！
（白石）
特殊犯係が交渉を始めましたが→
ほとんど呼びかけに応えません。
校長室に
特捜本部が立っています。
失礼します。
（簑島佐和子）
事件の発生状況が判明した。
安西雄哉は　今日未明→
警備当番に当っていた
湯原周太から拳銃を奪い→
その拳銃で脅して　次々に
残りの学生を教場に誘い込んだ。
おそらく　警備についていた学生の
拳銃　全てを奪ったと考えられる。
安西の要求は？
（杉崎孝夫）
お前にしか言わないそうだ。
すぐに交渉に当ります。
待て。
交渉はＳＩＴが行う。
（内堀清二郎）遠野さん
あなたが行くと→
よけい　学生たちが危険になる。
どういう意味でしょうか？
遠野奈津美…→
お前のかみさんが撃たれた。
なんだって…？
貴様　我々に黙って安西に会い
自首を勧めたそうだな。
自首してくれ　安西。
（杉崎の声）その帰りに　安西は→
パトロール中だった　あさひまち署の
巡査の職質を受け…。
（安西）どこまで汚ねえんだよ！
（杉崎の声）巡査は　威嚇射撃を
するつもりだったらしい。
（銃声）
奴は　お前が裏切ったと誤解して
犯行に及んだと考えられる。
復讐だよ　遠野。
奈津美は？
意識不明の重体だ。
（杉崎）なぜ　勝手なまねをした！
交渉をやらせてください。
この期に及んで…！
今は　学生たちを救い出す方が
先決です。
私情をはいし
警察官として交渉にあたります。
命令に背いた処分は
あとで受けます。
♪♪～
（警察官）安西！　よく考えなさい。
こんな事をしても　誰も喜ばない！
♪♪～
安西！　私だ　遠野だ。
聞こえるか？　安西。
学生たちを解放してやってくれ。
これは　君と私の問題だ。
私が人質になる。
（鍵が開く音）
（宮田英二）動かないでください。
教官だけ入ってください。
私が合図するまでは…。
（安西）鍵して　塞げ。
手をあげろ。
３歩　前へ。
はい　１　２　３。
後ろ向け。
銃と手錠　ここに持って来い。
お前だよ　早くしろ。
（安西）戻れよ。
警察学校っつうところは
便利だなぁ。
銃も手錠も
こんなたくさんある。
安西…。
こっちを向くな！
お前のツラは　もう見たくない。
私は　君を裏切ってはいない。
奈津美を撃った巡査は
偶然　職務質問しただけだ。
そんな事は
もう　どうでもいいんだ。
いずれにしても
撃ったのは　あんたの仲間…。
警官なんだよ。
目的は　なんなんだ？
お前に　死んでもらいたい。
おい　銃とれ。
（湯原周太）え…？
お前がやるんだ。
やらないの？　そう。
じゃあ　お前　先　死ね。
言うとおりにしなさい　湯原。
♪♪～
（安西）そのまま　教官に向けな。
妙な動きしたら…
お前のここ　吹っ飛ぶぞ。
♪♪～
いい手つきじゃないか。
よく訓練してるんだな。
よーし！
じゃあ　実戦だ。
撃て。
まずいな…　安西は
恐ろしいくらい冷静だ。
どういう事です？
逆上してる犯人は　危険だが→
興奮をしずめてやると
行為の重大さを知り→
投降してケースも多い。
しかし　ここまで冷静だと
交渉の端緒がない。
最悪の可能性を考えて
作戦を探りましょう。
（ＳＩＴ管理官）わかりました。
準備を進めてくれ。
（宮田）何してる？　撃てよ。
撃て。
♪♪～
（銃声）
あんた殺すの　やめた。
もっと残酷な
最高の罰を思いついた。
♪♪～
人質は　学生３０名　教官１名。
断じて　許してはならない。
救出のためには
射殺も致し方ないと考える。
（一同）はっ！
現場の間取りと構造は？
現場は　３階西側に面し
ドアが　前後に２つ。
（白石）西側の窓から
狙うしかないと思われます。
はっきり言ったらどうだ？
最高の罰とはなんだ？
あんたの手で　この中の１人
殺してもらう。
（安西）殺人犯になってもらうよ。
しかも　自分の教え子を殺した
という罪を背負って。
あっ　その代わりね→
一人殺したら
残りの２９人　助けてあげるよ。
気の利いた取引だと思わない？
取引だと…？
さ～て　誰にしますか？
（関根尚光）むちゃくちゃだよ。
なぜ　我々が
殺されなきゃならないんですか？
警官だからだよ。
（佐和子）なんて事…
学生たちが何をしたっていうの？
急げ！
犠牲者が出てからでは遅い。
（一同）はい。
（内堀）杉崎さん。
私が　安西を引きつけましょう。
校長だと言えば
耳を傾けるでしょう。
狙撃班が狙いやすくなる。
校長　あなたは安西に対して
個人的な感情を持っておられる。
交渉をさせるわけにはいきません。
隠しだてはしません。
いずれ　詳しい事情は
お話ししますが→
１０年前　安西が殺した巡査は→
私が
特別かわいがっていた男です。
しかし　私は警察学校長です。
教場で
学生が命を奪われるような事は→
身を挺しても避けたい。
立候補する奴　いねえの？
警官には　犠牲的精神ってのが
あるんじゃねえのか？
そんなに私が憎いか　安西。
だったら　その憎しみは
私にだけ向ければいいだろう。
あんたは
俺の大事なものを奪った。
俺もあんたの大事なものを奪う
それだけだよ。
さあ　早く選べよ。
誰でもいいだろう？
この中から１人選んで殺せ。
制限時間は…　１時間だ。
断る。
そんな要求には応じられない。
１時間以内に
あんたが実行しなければ→
俺がやるだけだよ。　全員。
そんな事はさせない。
させねえじゃねえ　やるんだよ。
だって　ほら　拳銃の弾も
こんなたくさんあるしな。
≪（内堀）安西さん！
警察学校の校長　内堀と申します。
どうか　学生たちを
解放してやってください。
遠野と私がお相手をします。
こんな大掛かりな事をしても
自分の罪を大きくするだけです。
すぐに人質を解放してください。
学生たちには
なんの罪もありません。
警官になる事自体
罪だと思うけど。
警官と
一括りにするのはどうでしょう？
そこにいる学生たちには
それぞれ違った名前があり→
家族があり　警察官になる夢を
かなえようとしているんです。
人の不幸をタネに
飯食おうと思ってるだけだろ。
罰があたって当然だよ。
人を不幸にした人間が
何を言ってるんです？
あなた　自分の恨みばっかり
主張してるが→
忘れたんですか？
かつて
自分が人の命を奪った事を。
心から詫びた事がありますか？
自分が殺めた巡査に…！
彼の家族に…！
本当に罪を悔いてるなら
こんな事は出来ないはずだ！
（安西）黙れ！
（銃声）
（安西）なめたまねしてくれるな
おめえら…。
機動隊も狙撃班も　どかせろよ。
廊下の奴らも全部だ。
わかった。
その代わり
こっちにも頼みがある。
人質を解放しろ。
しつこいよ。
人質がいるかぎり
捜査員を撤退させる事は出来ない。
ああ…　いいよ。
撤退したら
半分の１５人　解放してやるよ。
半分…。
校長！　本部に戻って
杉崎に伝えてください。
校舎内にいる捜査員を
全て　撤退させるよう。
≪学生たちの命のためです。
（杉崎）目の届く範囲の隊員は撤退。
待機だ。
（一同）はい。
遠野奈津美に
説得をさせたらいかがでしょう。
遠野の女房に？
彼女は　遠野の妻であり
安西の女です。
安西を止める事が
出来るかもしれません。
彼女は入院中だ。
私が病院に行って
引きずり出してきます。
しかし　重傷ですよ。
お言葉ですが
２人の男を手玉にとった彼女にも→
事件の一因は
あるのではないですか？
はっきりおっしゃる…。
そもそも　遠野奈津美が
安西のもとへ行かなければ→
安西は　もっと早く
逮捕されていたのではないですか。
遠野が警察学校に来る事も
なかったでしょう。
なんの罪もない学生たちが→
死の恐怖に直面する事も
ありませんでした。
（富田）しばらく待機してくれ。
（一同）はい！
（琴美）冷静に話せる？
止めても無駄よ。
私　同じ女として許せないの。
あなたが自分の事を
女とおっしゃるとはね。
いってらっしゃい。
３０人の命がかかってるわ。
よろしくお願いします。
捜査員は
全て　校舎内から撤退した。
学生の半分を解放しろ。
安西…！
人はだまし慣れてるのに
意外に単純だな。
あんたに教わったんだよ。
目的のためなら
人はだましてもいいって。
（上野哲也）汚ぇよ！
（藤岡瑞樹）こんな事して
何になるんですか！？
（松岡博敏）みんな　黙れ！
よく考えてください。
罪が大きくなればなるほど
あなた自身を苦しめます！
あなたの家族も悲しみます！
こんな事して
ご両親が聞いたらなんて思うか…。
こいつら…→
よっぽど幸せに育ったんだなぁ…
遠野さん。
（パトカーのサイレン）
校長先生…。
何かあったんですか？
警察学校のほう
騒がしいみたいですけど。
今　いいですか？
話があります。
♪♪～
あの…　ずっと眠ったままですか？
先ほど
目を覚まされましたけど。
起こして移動させる事は
出来ますか？
はあ！？
手術を受けたばかりですよ。
絶対安静が必要です。
（遠野奈津美）一行さん…。
学生を盾にしてますので
遠方からの狙撃は無理です。
だとすると…　突入か。
出来るか？
はい。　廊下側から
閃光弾を投げ入れれば可能です。
ただし　人質に
突入を伝える事が出来ません。
時間がない。　いこう。
いいの？　３０分きったよ。
なんと言われても
出来ないものは出来ない。
あんたが１人を選んで殺せば
犠牲者は　たった１人。
でも　やらなければ
俺が３０人全員殺す。
頭の悪い俺でも計算出来るよ。
あんたは
２９人　見捨てた事になるんだ。
私の計算では
３０引く１は　２９にならない。
もし　仮に→
１人の命と引き換えに
２９人の命が助かったとしても→
彼らは　死んでいった仲間を
忘れられないだろう。
もう
警察官として生きるのは難しい。
それだけじゃない。
これから先　結婚する際に
子供が生まれる際に→
自分だけ幸せになっていいのかと
思う。
死んでいった１人と同じように
彼らも未来を奪われるんだ。
３０引く１は
ゼロになるかもしれない。
（安西）へりくつを言うな。
彼らのほとんどが　まだ２２歳。
大学を出たばかりだ。
今　君がやろうとしている事は
彼らの将来を奪う行為だ。
俺だって将来を奪われた…。
汚い警官どもに。
逆恨みじゃないですか。
ああ？
逮捕された事を恨んで…。
ただの逆恨みでしょ。
（内山由隆）
あなたが犯罪を犯したから→
警察に
逮捕されたんじゃないですか。
我々は
逆恨みになんて負けませんよ。
こいつら→
あんたの本当の顔
知らないんだな…。
せっかくだから教えてやるよ
将来ある若者たちに。
あんたが
どんな汚い事をしたか。
一番ためになる授業に
なるんじゃない？
（里美）遠野さんの奥さんが
安西と一緒に？
黙っていて悪かった。
それを知ってて
遠野さんを警察学校に…？
安西の行き先について
手がかりが欲しかった。
安西が許せなかった…。
しかし　私は間違っていた。
学生たちを巻き込んでしまった。
安西は　どうなるんですか？
殺すんですか？
安西を殺さないでください。
私だって
安西は憎い…　許せない。
でも　彼が新たな罪を犯す事は
もっと許せません。
家族を殺された人は
犯人を憎みます。
殺したいって言う人もいます。
でも　私は　みずほが生まれた時
思ったんです。
犯人の死を願っていては
この子は育たないって…。
きれいごとだって言う人も
いました。
そんなの本心じゃない。
無理してるって。
でも　生きていくためには→
きれいごとが必要な事だって
あるんです。
私は　きれいごとにすがりついて→
自分を奮い立たせて
みずほを育ててきました。
だから　今があると思ってます。
安西を殺さないでください。
生きて　捕まえて
更生させてください。
私に　きれいごとを
貫かせてください。
彼は１０年前
銃刀法違反の容疑で逃亡中→
杉並中央署の巡査を
死に至らしめた。
捜査本部に加わった私は→
彼が幼い時から
親しくしていた女性が→
東京で働いている事を
調べ上げた。
逃げ場を失った彼は
必ず　女性のもとへ来る。
そう思った私は
その女性に会いに行った。
そして　こう言った。
安西は追い込められています。
きっと　あなたに
助けを求めるでしょう。
もし　安西から電話があったら→
彼に会い　自首をするように
説得してほしいと。
それが彼のためだ。
彼の将来は
あなたにかかってると。
その女性は　何一つ疑わなかった。
そして　彼から電話があった時
「すぐに会いに来て」と言った。
それを見越して　我々は
その女性の職場に張り込み→
彼が現れるや　逮捕をした。
その女性の目の前でな。
私は　その女性を利用して
彼をはめたんだ。
お前ら　わかるか？
その女は　こいつの女房だよ。
こいつは　俺を刑務所に入れ
その間に女を奪ったんだ。
（安西）お前らの尊敬する教官はな→
一般人をだまし
犯罪者の女を寝取るような→
最低の男なんだよ。
あ…　あなたは？
警視庁の簑島と申します。
警視庁？
はい。　警察学校の
初任科部長をしております。
遠野に…　何かあったんですか？
ご心配ですか？
もしかして…。
安西が…。
今さら心配するくらいなら→
どうして　犯罪者と
逃亡したりしたんですか？
上司として申し上げますが→
あなたは　警察官の妻として
許されない事をしたんですよ。
あの人…　安西は…。
昔　私を助けようとして…→
人に大けがをさせてしまった事が
あるんですね。
（奈津美）でも　警察は→
安西の話を
全然聞いてくれなくて…。
一方的に
彼が悪いって決めつけて→
少年院に送ったんです。
それから　安西は警察の事を…。
恨んで　恨んで…。
（安西）少しは
世の中の事がわかったろ？
お前らは　こんな最低の男のために
死ななければいけない。
理不尽だなぁ。
でもな　人生っつうのは
理不尽なもんなんだよ。
身動き出来ないほど
ひどい目に遭わなきゃ→
それ　わかんねえんだ。
最低だなんて…　思いません！
この程度で
身動きがとれなくなるほど→
私たちは子供じゃありません。
（安西）あっ　そう。　ふ～ん…。
…って　誰か
教官のために早く死ねよ！
（安西）なんも出来ねえくせに
でけえ口たたくな！
しょせん　お前らは
国から金もらって→
弱いものいじめしてる
ゴキブリなんだよ。
教官　私を撃ってください。
宮田…。
教官のためじゃありません。
自分のためです。
こんな奴に
殺されるぐらいだったら→
みんなのために
撃たれたほうがいいです。
僕は　今　初めて→
どうして警察官になりたかったか
わかりました。
誰かの役に立ちたかったんです。
これまで２２年間
いい事なんかした事ないし→
人のために尽くそうなんて
かっこ悪い事は言えなかったけど→
もし　誰かのために
何か出来たら→
どうして生きているのか
わかるかも…。
（教卓をたたく音）
（舌打ち）
下手な演説は　もういいよ。
早くやれよ　遠野。
ここまで
言ってくれてるじゃないか。
（安西）やれ。
（携帯電話）
（安西）誰？
上司だ。
とっていいよ。
授業参観にご招待してあげたら？
（携帯電話）
はい。
遠野　今　話せる状況か？
はあ…。
奈津美さんの病院に来てる。
今　代わる。
（奈津美）「もしもし…」
ごめんね
こんな事になっちゃって。
いや…。
私　話してみる。
ゆうちゃんに代わって。
こんなバカな事やめるように
話してみるから。
いえ　自分でなんとかします。
どうした？
おい　どうしたんだよ？
安西　奈津美が死んだ。
聞こえなかったか？　安西。
奈津美が息を引き取ったそうだ。
死んだ？　なぜ　嘘を…。
あいつは遠野なんだよ。
事件解決のためだったら
なんだってする。
女房の生き死にすら利用する。
それが遠野だ。
安西は　かなり動揺してるはずだ。
突入のスタンバイだ。
（一同）はい。
廊下側の前方入り口から接近
閃光弾を投げ入れ　突入します。
人質に危害が及ばないように→
突入直後の射殺が
確実かと思われます。
安西雄哉の射殺を命じる。
（富田）はっ！
（内堀）待ってください。
安西を
生きて逮捕して頂けませんか？
これは
人質の命を守るための判断です。
射殺が安全な方法ですか？
手元が狂えば
さらなる危険があります。
それに　安西のように
警察を憎み続けている男を生かし→
動機を探る事が　我々には
必要なんじゃないでしょうか？
校長　私も安西の罪には
責任の一端があります。
しかし　捜査一課長としては
射殺命令を出さざるを得ません。
それが私の仕事です。
そう…　死んだんだ…
なっちゃん。
君と私が殺したんだ。
俺じゃない！　俺が…→
俺が…　俺が殺したんじゃない。
そうだな　安西…　君は悪くない。
悪いのは私だ。
（ため息）
私が死ぬよ。　自分自身を撃つ。
それで　どうだ？
君か私　どちらかが死ななきゃ
終わらないだろ。
銃から一発だけ残して
弾を抜け。
弾が一発だけ入ってる。
確実にやれ。
おかしな事　考えるなよ。
今さら考えないよ　安西。
最後に　頼みがある。
彼らに別れを言わせてくれ。
みんな　巻き込んで
すまなかった。
私は　決して
いい教官ではなかった。
それは自覚している。
だが　最後に　君たちに
１つだけ言っておきたい。
これから先　君たちは
様々な現場に出向くだろう。
今回のように
極限状態の現場もあるだろう。
でも　そんな時　大切な事は
冷静に状況を見抜き→
仲間と協力し合って
自分の役割を確実に果たす事だ。
役割…？
宮田　君は軽薄だ。
人の顔色ばかりうかがい
人に嫌われる事を恐れ→
沈黙を恐れ　よく泣き
いつも落ち着きがなく→
無駄に
みんなを盛り上げようとする。
はっきり言って　最も
警察官には向いていない特性だ。
だが　君がいたおかげで→
この教場が　困難を
クリア出来た事もまた事実だ。
君が流した数々の悔し涙が
みんなを励まし→
君の　その
いささか安売りしがちな笑顔が→
みんなを勇気づけた。
この先　職務で
重大事件に出合った時→
君の　その特性を生かして→
誰よりも先に
犯人に立ち向かう事を願う。
君が走れば
みんなも恐れをなくし→
事件解決に向かう事が
出来るだろう。
はい。
関根　君は単純だ。
人の言葉を額面通り受け取り
疑う事を知らない。
もちろん　自分の気持ちを
抑える事なんか出来ない。
まるで小学生みたいに
思った事を口にして行動に起こす。
だが　君は屈折がない分
相手の気持ちを素直に受け止め→
素早く対応出来る瞬発力がある。
これは　誰もが相手の裏を
読もうとする現代において→
大きな武器だ。
この先　凶悪事件に出合った時→
仲間との連携に励めば
大きな戦力となるだろう。
はい。
いつまで　しゃべってんだよ。
もう少し時間をくれないか　安西。
この世とのお別れなんだ。
準備整いました。
突入オーケーです。
本当に射殺して
よろしいですね？
下命通りだ。
湯原　君は強情だ。
人を信用しない
人の意見を聞かない→
人に委ねる事が出来ない。
これもまた　警察官として
大事なものに欠けている。
人を疑う仕事だからこそ→
相手の言葉の　どこを信用するかが
問われるんだ。
ここぞという瞬間に
仲間に委ねる事が出来なければ→
君の能力は発揮出来ない。
よくわかりました。
茶番は　もうよせ。
お前　無駄話して
時間を延ばしてるだけだろ。
そうだよ。
いくら　拳銃を
扱い慣れてるといってもな→
やはり　死ぬのは怖い。
大した人生じゃなかったが→
それでも
ささやかな喜びはあった。
１分でも１秒でも
長く生きていたい。
今となってはな　悲しみも
懐かしい思い出だよ　安西。
たぶん　死ぬ瞬間は
刑事でも犯罪者でもなく→
ただの人間に戻るからだろうな
俺も貴様も。
うるせえ。
お前は　死んでも刑事なんだよ！
（湯原）宮田！
うわーっ！
♪♪～
突入。
安西！
伏せろ！
クソーッ！
（銃声）
♪♪～
はい　簑島です。
…えっ？
行くぞ　ほら。　ほら！
おい…　おい！
♪♪～
教官…。
教官ー！
教官！！
（内堀）彼らに　きちんと別れを
告げるべきではありませんか。
（佐和子）出来れば　遠野のもとで
卒業させてやりたかった。
教官　また叱ってください。
教官
何か言ってください！