いいシーンですね。
みんなで祝福されています。
日本の
子どもたち、この時間
たくさん見てると思いますよ。
どんなことがあっても諦めないで
頑張り続けるということを
僕はこの寺川さんから
何か感じ取ってほしいなと
思いました。
最後に願いがかないましたね。
本当におめでとうございます。
そして、明日は勝負ですよ
日本は北島さん、入江さん。
（目覚まし時計のアラーム）
（松岡博敏）おい　いくぞ！
（一同）はい！
（松岡）１！　１！　１　２！
（一同）そーれ！
（松岡）遠野教場
総員３０名　事故なし！
現在員３０名　番号！
（関根尚光）１！
（宮田英二）２！
（瀬尾泰正）３！
おいおい
まだ終わってないぞ　ちょっと…。
（上野哲也）掃除しようよ。
遠野教場　姿勢を正して
いただきます！
（一同）いただきます！
（小宮山チカ）上条教場
姿勢を正して　いただきます！
（一同）いただきます！
（白石大地）１！　１！　１　２！
全体　左へ進め！
（白石）１！　１！　１　２！
（白石）気をつけ　敬礼！
（一同）えい！　えい！　えい！
えい！　えい！
ふんっ！
えいっ！
（教官）えいっ！
[外:B151A3AFFF744269EFD69C5ADD1AB00A]いってー…。
俺　もう　もたない。
（荒屋　翔）いつまで続くんだよ。
（藤岡瑞樹）ずっとだって。
だんだん　きつくなるんだって。
嘘でしょ。
（中仙道　彰）無理！
（松岡）気をつけ！
敬礼！
（白石）休め。
（遠野一行）それぞれ
隣にいる者の顔を見てみろ。
今　目の前にいる男が
警察官に見えるか？
（藤岡）いや　見えないでしょ。
板前さんでしょ　どう見ても。
何が　おかしい。
君たちは入校式を終え
晴れて巡査として採用された。
半年後には現場だ。
もう少し緊張感を持て。
（一同）はい！
本日より
捜査実務の授業を始める。
まずは職質だ。
中仙道　職質とは？
（中仙道）はい！
えっと…　職務質問です。
瀬尾　具体的に
どのような行為を指す？
（瀬尾）はい！
不審者に　氏名　住所を尋ね
所持品検査を行い→
犯罪に関わってないかどうか
確かめる事です。
通称「バンかけ」ともいいます。
では　この中で→
今までに
職務質問を受けた者はいるか。
正直に手を挙げてみろ。
（関根）高校の時
若干　いきがってたんで…。
どんな気がした？
そりゃあ　むかつきましたよ。
人を犯罪者扱いしやがって…。
誰でも　そう思う。
まともに答えてもらえないのが
普通だ。
時には　猛烈な抗議を受ける。
職務質問をした相手に→
襲われた警察官は
１００人や２００人じゃ済まない。
つまり　職務質問とは
基礎中の基礎にして→
最も難しく　かつ危険な行為だ。
ここは新宿。
強盗事件が多発する地域。
私は
そのガード下に潜む不審者だ。
国籍不明　年齢不詳
人相悪く　暴力団風。
しかも
懐に何か隠し持ってる様子。
これから二人一組になって
私に職務質問をしてほしい。
誰か自信がある者は？
湯原か　やってみろ。
（湯原周太）はい。
相棒は…。
宮田。
うっそ…。
自信がないなら　やめといたら？
ないわけないじゃん。
何言ってんだよ。
（簑島佐和子）私
昨夜は眠れませんでした。
（内堀清二郎）心配ですね
体調が悪いんですか？
（佐和子）違います！　遠野です。
あの男は危険です。
（佐和子の声）仮入校の学生を
捜査現場に連れて行くなど→
正気の沙汰ではありません。
彼は　例の問題で→
やけっぱちになっているのでは
ないでしょうか。
担任を外すべきです。
まあ　確かに
彼には　あとがありません。
でもね　だからこそ→
警察官が　どういう仕事か
教えられるんじゃないでしょうか。
そんな…
何かあってからでは遅いです！
少なくとも
鉄の女　簑島佐和子が→
これほど感情をあらわに
私を糾弾したのは初めてです。
それだけでも　いい刺激に
なったんじゃないでしょうか。
我が校にとっても→
そして　あなたにとっても。
私は　そうは思えません。
校長が何もなさらないのなら
私の方から厳重注意致します！
（ドアの開閉音）
ここで何をしてるんです？
名前は？
人に名前聞く時は　まず
てめえから名乗んのが普通だろ。
警視庁の湯原です。
同じく　宮田です。
湯原と宮田だな。
パシャ。
おい　何してんだ。
後々のためだよ。
最近の警察官　悪質だからな。
だったら　そっちも身分を
明らかにするものを提示しなさい。
やだね。
ちょっと待ちなさい。
どけ！
法的根拠に基づいて
質問しています。
警察官職務執行法　二条一項です。
俺が何したっていうんだよ！
いや…。
ここは　強盗事件が起こった
場所でして…。
だから　なんだよ。
それだけで俺が　てめえらの
命令聞かなきゃなんねえのか。
ふざけんな！
ちょっと待ちなさい！
おっ　暴力ふるったな！
訴えるぞ！
湯原　宮田　不合格だ。
席に戻りなさい。
見知らぬ人間に
いきなり名前を聞き→
免許証を出せ
カバンの中身を見せろ→
というのは傲慢な行為だ。
それを自覚するように。
（内山由隆）では　どうすれば→
スムーズに答えさせる事が
出来るのでしょうか。
コツを教えてください。
そんな事は自分で考えなさい。
私は　君たちに
何かを教えるつもりはない。
警察学校に入れば
教官が手取り足取り→
なんでも教えてくれると
思った者は→
まず　その意識を変えなさい。
ここでは　全て
君たちが自分で答えを出すんだ。
私は教えるつもりはない。
何それ…。
以上。
職務質問の合格者が出るまで→
腹筋　背筋　腕立て　スクワット→
各１００回ずつ　３セット。
毎日　班ごとに報告するように。
４×３＝１２…　１２００回！？
気をつけ！
敬礼！
♪♪～
遠野。
なんでしょう　部長。
どうだ？
新人教官としての手応えは。
まだまだですが…。
まあ　そのうち慣れる。
逮捕術や拳銃の訓練を重ねれば
学生の自覚もついてくるだろう。
あっ　そうだ…　うん。
教官も鍛えておいた方がいいな。
私が付き合ってやろう。
今日は　どうだ？
予定はありませんが…。
私の方も。
いや　たまたま
奇跡的に時間がある。
空けておきなさい。
喜んで…。
（上野）職質って難しいんだね。
相手によるだろ。　あんな偏屈な
おっさんばっかじゃないよ。
（湯原）５９。
もっと　ひどい場合もあるよ。
６０。
自分だけ
わかったような顔して…。
（湯原）６１。
お前らが　ぬるすぎるだけだろ。
（銃声）
警察官が　実際に
拳銃を撃つ機会は少ないが→
だからこそ
普段の訓練が重要だ。
（銃声）
まあ　気を抜かずにやりなさい。
今度こそ警視庁を追われるぞ。
肝に銘じます。
♪♪～
ああ　どうも。
上田町で　ひき逃げがあったのよ。
なんか見てない？
なんも。
（警官）ああ　そう。　ご苦労さん。
♪♪～
９７…。
９８。
（上野）９９！
よし！
ひ　ひ　ひ　ひ…。
早く…！
早くしろ　しばくぞ！
１００…！
やった！
腹減った！
ラーメン食いてえ！
いいね！　バス停んとこに
うまいラーメン屋あるらしい。
知ってますぜ　大将。
麺もスープも違うらしい。
麺かあ…。
スープかあ…。
うーわ　我慢出来ない！　行こう！
おお　待ってました！
おい　やめろ！
無断外出は禁止だ。
ラーメン食って帰ってくるぐらい
大丈夫だって。
警察学校は他の学校と違うんだぞ。
酒飲むわけじゃないんだし→
嫌な奴は行かなきゃいいじゃん。
投下。
アーユー　オーケー？
（関根）オーケー！
うーわ…　怖！
ちゃんと持ってろよ。
オッケー　オッケー！
俺の命　預かってんだからな。
オッケー？
オッケー　オッケー　ゴー！
よっしゃ　ゴー！
よっしゃ！
（２人）イエーイ！
（関根）ここ　ここ！
いらっしゃいませー。
僕　油麺大盛り全部のせ！
僕は　もやし麺に　もやし追加で。
うわ　何しよう…
キムチ麺もいいし　豚角煮麺…。
あっ　わかった。
豚角煮麺１つください！
何？
なんだよ。
どうした？　頼まないのか？
外出禁止なのは知ってるな。
はい…。
規則を破れば→
退学もあり得ると
知った上で　やったんだな。
すいません！
申し訳ありません！
ほんとに　すいません。
腕立て　腹筋　背筋　スクワット
３セットやったら→
腹が減ってしまって…。
おい　言い訳すんな。
すいませんでした…！
申し訳ありません。
私が至りませんでした。
教場長として
止める事が出来ませんでした！
謝る事ないって。
場長と私は止めました。
宮田たちは　それを振り切って
出て行ったんです。
そうか…。
僕も　部屋で
警察法について勉強してたから→
全然　知りませんでした。
そうか…。
あの…　教官
僕ら　どうすればいいでしょうか。
自分たち　なんでもやります！
どうか　お許しください。
（泣き声）
昨日も言ったはずだ。
私は何も教えない。
どうすればいいかは
自分たちで考えるんだ。
それまで授業は行わない。
お騒がせしました。
原則　脱走は退学だが…。
（上条貴之）天下の捜一刑事も
なめられたものですね。
（刈谷正子）まあ　でも
初めての事ですし→
脱走といっても
空腹をしのぐためですから→
大目に見てやっても
いいんじゃないでしょうか。
ええ。　彼らは決して→
訓練から逃げようとしたわけでは
ありません。
私は結構ですよ。
教官も新任ですしね。
今回の処分は
外出許可取り消しで　よしとする。
くれぐれも
同じ過ちを繰り返さないように。
処分を決定するのは
もう少し待って頂けませんか。
どういう意味だ。
許すと決めるのは→
まだ早いと思います。
（上野）こんなんで
許してもらえんの？
だって
学校で罰っつったら　掃除だろ？
腕立て　腹筋　背筋
５セットの方がいいんじゃね？
僕は
反省文を書いた方がいいと思う。
なんだよ　だったら先に言えよ。
いやいや→
お前が「掃除しかない」っつうから。
人のせいにすんなよ。
だって　ラーメン食いに行こう
って言ったの宮田だし。
あっ　それ言う？
お前が一番喜んでたじゃん。
「大盛り！」とか言っちゃって…。
（松岡）もめてる場合じゃないだろ。
手伝いに来た。　一緒に
学校中ピカピカにしようぜ。
みんなでやった方が
教官にも伝わるし。
えへへ　さすが場長様。
ありがとうございます。
副場長殿も部屋長も
かたじけない。
お前らのためにやるんじゃない。
早く授業やってもらわないと
困るから　やるだけ。
「連帯責任で処分！」とか
言われたら→
やってらんねえしな。
よっしゃ　やるか！
ごめん。　ほんとに…
ありがとうございます。
なんだよ　急にマジになって。
俺　今がよけりゃいいやって
思っちゃうんだよねー…。
だから
就活も上手くいかなかったし→
親にも説教されてばっかだし
すぐ女の子も怒らせちゃうし…。
このままじゃ駄目だと思って
そんで警察学校へ入ったから→
まともな警察官になろうと
思ったんだけど→
そう簡単に
性格　変えられないよねー…。
俺も
お前くらいの時そうだったよ。
え？　場長いくつよ。
２９。　年齢制限ギリギリセーフ。
ついでに女房と子供２人持ち。
そうなんですか！
へえ～。　どうりで
落ち着いてると思いましたよ。
前の会社が潰れてな→
一生　家族を養える仕事
探したんだよ。
まっ　男の責任って感じ？
へえ～　すげえ。
かっこいいっすよ　パパ！
（湯原）何くだらない事
やってんの？
無意味だって。
宿題の答えは　こんな事じゃない。
じゃ　何望んでんだよ。
職務質問のテストに合格する事
それしかないと思う。
ここは小学校じゃない。
警察学校なんだ。
まあ　そうかもな…。
わかってるよ！
（アナウンス）「遠野教場の
宮田英二君　電話です」
「寮監室に来てください」
はあ？　俺？
すいません　初任科の宮田です。
お手数かけました。
はい。
ありがとうございます。
もしもし　宮田ですが。
（アキナ）「英二？」
あっ　アキナ？
どうしたんだよ　急に。
「全然
電話もメールもくれないから…」
ごめん。　言ったろ？
携帯　取り上げられてんだ。
「会いたい。　今日
近くまで行くから会おう？」
いや　無理無理。
１か月　外出禁止だから。
「大事な話があるの」
大事な話？
「女の子が
大事な話があるっていったら→
わかんない？」
まさか…。
「出来ちゃったの」
え？
「どうしていいか
わかんなくて…」
「私　もう死にたい…」
「ねえ　だから来て。
９時に黒目橋で待ってるから」
嘘だろ　こんな時に…。
（立花琴美）おーい。
ちゃんと食べてる？　血色悪いよ。
はい　大丈夫です…。
いやいや　いやいや…。
うん。　ああ　また　あの時代遅れの
鬼教官にやられたんでしょ。
許せないよね
こんな　いたいけな坊やたちを。
おやじが若さに嫉妬してんのよ。
気にすんな。
どうも…。
（田中里美）本当に
ありがとうございました。
（田中みずほ）おじちゃん
ありがとう。
すみません。　どうしても→
ごいあさつがしたいと
言うものですから…。
いえいえ
ご無事でよかったですね。
またね　バイバイ！
どうぞ　ごゆっくり。
さあ　やりましょう。
乾杯。
いただきます。
ああー！　仕事のあとの
これだけは　やめられません。
もう少し
お時間を頂けないでしょうか。
ん？
たかがラーメン　されどラーメン。
学生たちに　自分たちがやった事を
じっくり考えさせたいんです。
ああ　その事でしたら
思うようにやってください。
教場は教官に任せる主義ですから。
脱走の件で
話があったんじゃないんですか？
今日　本庁で
ちょっと小耳に挟んだんですが→
千葉の木更津で　安西に似た男が
目撃されたそうです。
４０前後の女性が
一緒だったそうです。
ただ　まあ　本人かどうか
確認は出来ていません。
他人の空似という事もあります。
いつでも覚悟は出来てます。
覚悟ねぇ…。
♪♪～
（アキナの声）「９時に
黒目橋で待ってるから」
規則を破れば　退学もあり得ると
知った上で　やったんだな。
（アキナの声）「私　もう死にたい…」
♪♪～
≪１８３。
≪ううーっ！
ほら　もっと膝曲げろって！
それじゃ駄目だ。
≪１８３。　ほら　もっと…。
♪♪～
俺はスパイダーマンだ…。
（ノック）
あ…　はい…。
入っていい？
いや　ちょっと
もう入ってんじゃん。
何？
いや　職務質問の
練習しようと思って。
まあ　望まなくても
お前とペアだから。
あ　そう。　あとでにしてもらって
いいかな？
えっと…　１１時でどう？
そっちの部屋行くよ。
どこ行くつもりだよ。
いや　別に。
じゃ　なんだよ　その格好。
またラーメンかよ？
なあ　お前　どうかしてるよ！
ラーメンじゃねえよ。
じゃ　なんだよ？
（ため息）
彼女が　黒目橋まで来てて…。
余計悪いだろ！
何考えてんだよ！
会いたいとか　そういうんじゃ
ないんだよ。　大事な話があって…。
絶対にばれずに　夜の点呼までに
戻るから　見逃してくれよ。
今度脱走したら
どうなるかわかってんのか？
関係ない俺たちまで
割食うんだぞ！
男の責任っつーか…　絶対に
逃げちゃいけない話なんだよ。
頼む。
どうしても行くんなら
辞めてから行けよ。
俺は絶対に
警察官にならなきゃいけない→
理由があるんだ。
お前なんかのために
クビになってたまるか。
わかったよ…。
♪♪～
（携帯電話）
「もしもし」
（杉崎孝夫）これは教官殿。
なんだ？　こんな時間に。
今夜は　ひときわ蒸す。
あんたの声を聞いて
ぞっとしたくなったんだ。
お役に立てて光栄ですねぇ。
忙しいのか？
安西の目撃情報の件なら
今　調べてるよ。
（杉崎）木更津で
バスに乗ってたらしい。
地元の巡査が気づいて追ったが→
バスが停留所に着いた時には
もういなかった。
同乗していた女とともに　走行中の
バスから飛び降りたらしい。
（杉崎）「なんかわかったら
また知らせてやるよ」
すまん。　じゃあ…。
フッ…　愛想がないねぇ。
そんなだから逃げられるんだよ。
あんたに言われたかないよ。
♪♪～
（携帯電話）
「はい」
（白石）教官　白石です。
信じられない事ですが　また…
脱走者が出ました。
夕方　広場で見かけた時
様子がおかしかったから→
寄ってみたのよ。
そしたら　このとおり。
どうおかしかったんです？
どうって…　なんとなく。
なんとなく？
思い詰めてるような
おびえてるような…。
それでも医者ですか。
もっと具体的に言ってください。
お言葉ですけど　医者にとって
なんとなくの勘は→
一番大事なのよ。
数値だけ見てたら見誤る。
私は　なんとなくを
大事にしているの。
だから　わざわざ来たんじゃない。
同じ班の者は
何か気づかなかったか？
今日は食事のあと　それぞれ
職務質問の勉強をしようといって→
早めに解散しました。
ラーメンの事　挽回するためには
それしかないって…。
教官　何か理由があったんだと
思います。
宮田の奴　すごく反省してました。
我々にも
心から謝ってくれました。
まともな警察官になりたいって…。
軽い気持ちで抜け出したとは
思えません。
近くを捜してきます。
待機していてください。
♪♪～
（湯原）教官！
宮田は黒目橋にいると思います。
何！？
どうしても逃げられない用がある
と言って　出ていきました。
これは？
僕が　辞めてから行けと
言いました。
なら　なぜ持ち去った？
これは
君が書かせたんじゃないのか？
それが人の目に触れたら
退学は免れないと思いました。
宮田に
辞めてもらいたくないのか？
湯原　君は学科の成績も
身体能力も教場で一番だ。
高校大学時代は射撃部で活躍をし
最も熱心に訓練に取り組んでる。
宮田みたいに　いい加減な奴は→
いなくなった方が
いいんじゃないのか？
まだ勝負してません。
勝負？
僕は宮田みたいな
チャラチャラした男が→
一番嫌いです。
でも　このままいなくなったら
やっつける事も出来ません。
それは　勝負に値する相手だと
認めたという事か？
私なら　軽蔑する相手と
戦いたくないからね。
絶対に死んだりしちゃ駄目だ。
俺　逃げないから。　責任取るから。
（アキナ）ふふっ…。
はい　クッキー焼いてきたよ。
それどころじゃないだろ。
バカねぇ。
嘘よ　出来ちゃったなんて。
（アキナ）そうでも言わなきゃ
来てくれなかったでしょ？
それだけ英二に会いたかったの。
でも　うれしい。
責任取るって言ってくれて。
見直しちゃった。
冗談じゃないよ…。
英二？
俺が　どんな気持ちで
ここに来たと思ってんだよ。
警察学校　辞めるつもりで
来たんだぞ。
大げさねぇ。
ちょっと彼女と会うだけで…。
警察学校って
そういうとこなんだよ！
そんなマジにならなくても…。
お前には一生
わかんないかもしれないけどな→
警察官になるには　無茶苦茶マジに
ならなきゃいけないんだよ！
何よ　偉そうに。　英二だって
警官なんかチョロいって→
言ってたじゃない！
帰れよ！
もう　これまでの俺じゃ
駄目なんだよ。　帰れ！
あ　そう！　帰ります！
ちょうどよかった。
彼氏が警官なんて　ダサって
友達に言われてたの。
バイバイ！
♪♪～
失礼します。
ああ　そのままで結構です。
ちょっと　お尋ねしますが
こんなところで何を？
教官…？
ああ　これは任意の質問ですので→
お答えになりたくなければ
お答え頂かなくても結構です。
職務質問？
こんな時間　こんな場所に→
お一人でおられるのは
大変危険です。
ですから　お声をかけずには
いられませんでした。
どうぞ。
こんなところで
何をなさってたんですか？
何も…。
しかし　今にも川に飛び込みそうな
顔をなさってましたよ。
そんな事しませんよ！
自分が　あまりにもバカなんで→
情けなくて
落ち込んでただけです。
バカとは…　どんなふうに？
答えたくありません。
なら　結構です。　お力になれればと
思ったんですが…。
なれませんよ。
適当な事　言わないでください。
それは失礼しました。
でもね　私には→
あなたが　それほどバカには
見えないんです。
ですから
どのような事情があったのかと→
つい　立ち入った事を
伺ってしまいました。
それに　ここで会ったのも
何かの縁ですからね。
彼女に担がれたんです。
子供が出来たからって
呼び出されたんです。
男として　これだけは
逃げちゃいけないと思って→
そんで　学校を辞める覚悟で
抜け出したんです。
こんなバカいないでしょ！
しゃ…　喋っちゃった…。
職務質問って
偉そうにすると駄目なんですね。
警察官って
権力持った気になっちゃうけど→
それは一番まずいんですね。
今頃わかっても遅いですけど…。
なぜ遅いんだ？
これ…。
湯原が持ってた。
えっ？
君に辞めてもらいたくないそうだ。
でも…　もう無理ですよね。
二度も脱走しちゃったし…。
君にとって
警察官になりたいという覚悟は→
その程度か？
勝手に決めつけないでください！
僕は　本当に本気で
警察官になりたいと思ってます！
なら　こんなもん書くなよ！
仕事はな
そう簡単に辞めるもんじゃない。
悩んで　迷って　苦しんで→
それでもな
それでも　どうしようもなくて→
本当に他に手段がなくて　それで
決断するもんだ。　それを…。
教官…。
そもそもな
退学届じゃないだろう。
君は正式に採用されたんだ。
正確には　退職願だ。
そんな事もわからない奴に
辞める資格はない！
退職…　願…。
二度の不始末
心より　おわびします。
脱走した学生を許せと？
いえ　許せとは言ってません。
規則を破った者は
罰せられるべきです。
しかし
彼ら全員を一人前にしてこそ→
責任を果たせるものと
考えております。
うむ…。
校長　私は　宮田英二は
退学処分にすべきと考えます。
ラーメン屋の件は
新入生として大目に見ても→
昨夜の件は　そうはいきません。
無駄な厳しさは必要ないが
けじめはつけるべきだ。
それが警視庁警察学校教官の
責任というものだ。
私は　宮田英二を
辞めさせたくありません。
君の希望は聞いてない。
宮田は私の生徒です。
難しいねぇ…。
我が校では　規則を破った者は
退学にすると決めてきました。
例外は　よほどの事がない限り
認められません。
まあ　我々の仕事に
厳しさが求められるのは→
捜査一課にいた　あなたなら
よくご存じでしょう。
ごもっともです。
ああ。
ただ　ゆうべは　あれですよね？
遠野教官は宮田英二に→
職務質問の現場実習を
行っていたんですよね？
これから現場実習する場合は→
事前に簑島部長の許可を
求めてからにしてください。
はっ。
（内堀）うむ。
校長！
職務質問ねぇ。
初めての時は緊張したなぁ。
いや　いじわるな上司に→
やくざに職務質問してくるように
って言われてね。
（松岡）教官！
（関根）処分は…？
宿題はどうなったんだ？
答えは　まだ聞いてないぞ。
ここで
何をされてるのでしょうか。
お名前を伺っても
よろしいでしょうか？
よろしくないね。
なんで　赤の他人に
名前言わなきゃなんねえんだよ。
わかりました。
では　お名前は結構です。
ただ　ここは物騒な場所です。
先日から
強盗事件が相次いでいます。
俺が強盗犯だって言うのか
てめえ！
いいえ。　ただ
強盗に襲われたら大変ですから。
心にもねえ事　言うんじゃねえよ。
お怒りは　ごもっともです。
ですが　お名前をおっしゃらないと
あらぬ誤解を受ける→
恐れがあります。
お時間を無駄にしてしまいます。
わかったよ。　わかった。
俺の名前はな　遠野だ。
遠野一行だよ。
よし！
（一同のどよめき）
（湯原）あの　身分を証明するものを
お持ちでしょうか？
あっても出すかよ。
サツは汚ねえからよ→
何に利用されるか
わかんねえからな。
大変失礼なお願いをしているのは
承知しております。
しかし　一日でも早く
強盗犯を検挙するために→
ご協力願えませんでしょうか。
お願いします。
市民の方の協力がなければ→
我々は捜査を行う事が出来ません。
お願いします！
お願いします。
しょうがねえなぁ。
ほら。
よし　きたぁ！
（一同のどよめき）
ありがとうございます。
重ね重ねのお願いで恐縮ですが
そちらには何が入っていますか？
これか？　大事なもんだ。
見せて頂けませんか？
嫌だ。
そこをなんとか。
これで最後に致しますので。
ふざけんじゃねえや！
下手に出てりゃ
いい気になってんじゃねえよ。
なんでも喋ると思うな　若造が！
よし　ここまでだ。
みんな　席戻れ。
（一同）えーっ！？
席に戻りなさい。
はいはい　はいはい　戻りなさい。
いいか？
職務質問にコツなどない。
相手を恐れず　しかし→
協力に対する感謝の気持ちも
忘れず　向かうしかないんだ。
卒業するまでに
しっかり身につけとけ。
私は君たちを
１人も辞めさせない事に決めた。
（一同のざわめき）
喜んでる場合じゃないぞ。
私が辞めさせないというのは
どういう事か　覚悟しとけよ！
（一同）はい！
何様だ…。
（琴美）
盛り上がってるじゃないですか。
それが何か？
ただ　むかつくだけの男でも
ないみたいね。
私は　ただ
見ていて腹立たしいだけです。
ふぅ～ん。
なんですか？
ううん。
あなたとは　お友達には
なれそうにないなぁと思って。
それは残念。
惚れたか？　…まさかね。
（里美）先日は遠野さんを
お連れくださいまして→
ありがとうございました。
いや。
おかげさまで　お礼を
申し上げる事が出来ました。
もう…　何年になる？
主人ですか？　ちょうど１０年です。
みずほが
おなかにいた時でしたから。
よく頑張ったね。　偉いよ。
はい。
必ず捕まえてやるからね。
♪♪～
（安西雄哉）俺ら
どこまで行くんだろう。
（遠野奈津美）わかんない。
（電話の音声）「発信音のあとに
メッセージを録音してください」
（発信音）
奈津美…　奈津美　聞こえるか？
俺だ。
若い奴らに教えられたよ。
お前が俺から逃げたとばかり
思ってたけど→
本当は　俺の方が先に　お前から
逃げたのかもしれないってな。
奈津美　戻ってこいよ。
俺は　もう逃げないから。
♪♪～
校長は
私の妻をご存じなんですか？
拳銃は　なんのためにある？
（湯原）拳銃を持つのが怖いなら
学校辞めろ。
何　必死こいてんだよ！
（湯原）仲良しごっこ
やってる時じゃねえだろ！
なぜ君はそこまで腹立ててるんだ。
理由を告げるべきじゃないのか？