(はるか)
私が知ってる 未芙由はね…｡
(未芙由)《たった ３万で
追い出すつもり？》
(はるか)《未芙由ちゃんはね
東京に行って 戻ってこないから➡
お部屋は いらないの》
(未芙由)《新しい家族には
私は 必要ないみたいです》
お父さんが 大好きで 甘えてて｡
だから 反抗しちゃうような子｡➡
そういうところは
まだ 子供みたいで➡
カワイイな 純粋なんだなって
思うんですよね｡
＜人の能力を 買う
お金が 無いなら➡
自分が 賢くなるしかない＞
(尚子)《あなたは もう 家族よ｡
もう ずっと ここにいてね》
(未芙由)《はい》
(はるか)未芙由｡ 高校時代は
バドミントン やってたんですよ｡
３年になって すぐ
母親の看病で 辞めなければ➡
スポーツ推薦も 取れてたかもって
高校の先輩が｡
(美緒)そう 言われたら➡
ちょっと前まで
高校生だったんだもんね｡
(隆平)推薦 取れるくらいって
すごいね｡
運動 得意だと 思わなかった｡
ねえ｡ 今度 一緒に ジムに行く？
(未芙由)でも
ずっと 動いてないから｡
(雄太郎)バドミントンか｡
見たかったな｡
(はるか)柿崎君ね 実家の酒屋で
働いてて たまに 配達で➡
来てくれたりするよ｡
田舎ですからね｡➡
周りの人 みんなが
誰かの知り合いなんですよ｡
そろそろ 急いだ方が
いいんじゃない？
長野に 戻るでしょ？
(はるか)ううん｡
親戚が 東京で 入院してて➡
あした その お見舞いに行くの｡
あした？
(はるか)うん｡
手術が 終わるまで➡
友達の家に
泊めてもらうことに なってる｡
そろそろ 車で 迎えに
来てくれるはずなんだけど｡
(はるか)ハァー｡
お友達 まだ つかまらない？
はい｡
じゃあ 今日は
未芙由の部屋に 泊まったら？
お客さま用の布団も あるから｡
すいません｡
じゃあ お世話になります｡
うん｡
(はるか)へえー｡
お見舞いとか 友達のところに
泊まるとか ホント？
東京に 何しに来たの？
こんな部屋 もらったんだ｡
へえー｡
うん？ ねえ｡
こんな 大人っぽいの 着るの？
尚子おばさんに
もらいました｡
へえー｡ まだ 何回も
着てないんじゃない？
よくしてもらってるね｡
今まで 付き合いも なかった子に
ここまで するなんて➡
いい人たちなんだね｡
＜いい人に
頼っているだけなら➡
きっと ここには
いられなかった＞
(はるか)未芙由ちゃんさ
私のこと 嫌いだよね｡
そりゃ そうだよね｡
お父さんの 不倫相手だもん｡
でも 一応 私だって
気を付けてたことは あるんだよ｡
病気だった
あなたの お母さんには➡
絶対に バレないように してた｡
あと 昇太は 元気だから｡
私に 懐いてるし
私も ちゃんと 母親 やってる｡
それに 別に 未芙由ちゃんに
恨みは ないんだ｡
おやすみ｡
(アラーム)
≪(はるか)こんなに すてきな
おうちだったら➡
私も ちゃんと やるんですけど｡
(久子)まあ｡
(はるか)もう 今の時季なんて
葉っぱが 虫に食われちゃって➡
切りが ないんですもん｡
おはようございます｡
(久子)あら｡ おはよう｡
よく 寝てたね｡
まるで わが家｡
(久子)あなたの言うとおり｡
夏は 虫との戦いね｡
(はるか)あっ｡
ミントって➡
他のハーブと 一緒の ﾌﾟﾗﾝﾀｰに
植えない方が いいんですよ｡➡
根っこが すごく 広がって➡
水も 養分も
独り占めしちゃうんで｡
(久子)怖いのね｡
(はるか)未芙由は 長野に
連れて帰ろうと 思ってるんです｡➡
私たち 家族ですから｡
(久子)そう｡
(久子)それが いいわね｡
でも 赤ちゃんも いるし
私が いると あの家 狭いでしょ｡
確かに 広くは ないけど
いつまでも こちらに➡
甘えさせていただくのは
よくないよ｡
(久子)まだ お若いのに
さすが お母さんね｡➡
常識が おあり｡
何のつもり？
私が あの家に いたら
邪魔なんですよね？
長野に 戻らせたくないでしょ？
(はるか)でも この家
いい家だよね｡
見ちゃったら 何か
思い出してきちゃった｡
何を？
渋谷に 歩いていけるとこに
住むの 夢だった｡
その服 勝手に着ないで｡
私の方が 似合うでしょ？
≪おはようございます｡
≪(はるか)おはようございます｡
ああ｡ 未芙由｡ いたのね｡
よかった｡
２人とも いないから
もう 出たのかと 思っちゃった｡
新聞 取ってきました｡
ありがとう｡
もう すっかり 未芙由に
頼りきっちゃって｡
コーヒー 飲んでてください｡
すぐ 朝ご飯 用意します｡
ありがと｡ うれしい｡
♬～
はるかさん｡ 私を 長野に
連れて帰るって 言ってました｡
(雄太郎)えっ？ 彼女が
家から 追い出したのにか？
長野には 戻りたくない｡
(雄太郎)それは？
離れたくないし｡
そりゃ…｡
そうだな｡
その洋服 私が 未芙由に
あげたやつじゃない？
(はるか)あっ｡
ごめんなさい｡ 借りました｡
こんな おしゃれな服
久しぶりに 着て➡
心が すーっと 軽くなって｡
大げさね｡
ホントです｡
そこまで 言ってくれるんなら➡
私が 着なくなった洋服
持っていきます？
えっ｡ 喜んで｡
あっ｡ お見舞い 行くんですよね？
急いでる？
全然｡
旦那さんは
私が 邪魔ですか？
えっ？
どうして そんな？
この前 女の人と…｡
《いらっしゃいませ》
あの人 私のこと
邪魔そうだった｡
(杏子)《東京の人？》
《来たばかりです》
(杏子)《いつまで いるのかな？》
あっ いや｡
彼女は 別に｡ 何でも…｡
君を
邪魔だと思うわけ ないだろ｡
追い出さない？
もちろん｡
未芙由は 長野に いた方が
いいって 思われませんか？
どうして？
こっちで バイトも してるし
料理学校 探したりとかして➡
充実してると 思うけど｡
私は 母親じゃないから➡
教えてあげられることなんて
ないと 思うんですけど｡
でも 女性の先輩として➡
言ってあげられることは
あるのかなと 思うんです｡
例えば 女って
付き合う 男の人で➡
人生 変わったり
するじゃないですか｡
まあね｡
そこは 間違えない方がいい｡
あっ｡
真面目に 聞かないで｡
みんな 不満くらい あるでしょ？
そういうやつ｡
そうですか｡
それより
女の子の母親って 大変よ｡
わざわざ 18の子の母親
やらなくたって｡
私 あの人がいる 実家には
戻りたくない｡
いじめられるの？
そうじゃないけど…｡
(雄太郎)そうなんだよな｡
話だけ 聞いて➡
結構な 悪女を
想像してたんだけど➡
どうも
そういう感じでも ないし｡➡
何か いつの間にか 一緒に
そこに 座ってるみたいな感じ？
でも 私は あの人と 一緒だと
絶対に 落ち着けないし｡
向こうだって
絶対 そう 思ってる｡
(雄太郎)まあまあまあ｡ ねっ｡
男の子はね どうしたって
把握しきれない部分が あるって➡
諦められるけど｡
女の子のことは➡
｢何で そうなっちゃうの？｣って
自分と 比べちゃって｡
うちも 生まれたの
女の子なんですよね｡
そしたら おばあちゃんに
言われたんですよ｡
お前 一人で 子供
つくったわけじゃ ないんだから➡
何かあっても 半分は
旦那の責任だって｡
だから 気楽に やれって｡
年は 違うけど 子育てのこと
話せるなんて うれしい｡
いつでも 呼んでくださいよ｡
長野なんて すぐだから｡
結構 こっちに 来るの？
これからは たぶん｡
(雄太郎)まあ 彼女も
見舞いさえ 終われば➡
帰るんだろうし そんなに
気にすること ないんじゃないか？
それより 何か 欲しいものは？
提案なんだが 気分転換に
買い物とか どう？ うん？➡
いや｡ もちろん
君から 対案があれば 聞くよ｡
買ってほしいものは ないです｡
バイト あるし 行かないと｡
(雄太郎)そう｡
(はるか)《ミントって➡
他のハーブと 一緒の ﾌﾟﾗﾝﾀｰに
植えない方が いいんですよ》➡
《水も 養分も
独り占めしちゃうんで》
≪(はるか)それが まさかの
その男でさ｡
≪(美緒)えーっ｡
そんなこと あるの？
≪(はるか)ホントに
大変だったの｡ その後｡➡
あんな修羅場 見たことない｡
(笑い声)
(美緒)でも 男って 急に➡
連絡 取れなくなったり
するじゃないですか｡
(はるか)うん｡
(美緒)私の友達も➡
最近 逃げられたのか 何なのか
分かんなくて 悩んでて｡
(はるか)逃げたとしても
女の勝ち｡
(美緒)どうして？
(はるか)えーっ｡ だって➡
男は 逃げてるつもりでも➡
結局 女より 男の方が
恋愛 吹っ切るの 苦手だからさ➡
そういう 中途半端なことした
男は 何年も 悩むことになんの｡
(美緒)そうなんだ｡
ただいま｡
(美緒･はるか)おかえり｡
(はるか)ハモった｡
(笑い声)
さっきの 大輝君のことでしょ？
ああいう 大事な話
あの人に しない方がいいよ｡
(美緒)別に 平気だよ｡
話したいなら 私が聞くし｡
深刻に 話したいわけじゃないの｡
ああいうこと あってさ➡
みんな 私に
気ぃ使ってるじゃん｡
あれ 嫌｡
あの人みたいに➡
何にも 知らない人に
話したいときも あるの｡
着替えるから
出てってくれない？
(女性)いってきます｡
あっ｡ お願いします｡
(吉岡)お疲れさま｡
あっ｡ お疲れさまです｡
(吉岡)福本さんに
連絡してみたけど➡
しばらく
来られないみたいでした｡
(吉岡)旦那さんの
用事らしいです｡
《｢親が 親なら 子も 子｣って
いうじゃない》
(仁美)《はっ？
あなただって➡
吉岡さんに
色目 使ってるじゃない》
《私は 仁美さんとは 違うから》
よし｡
仁美さん いない分
私 頑張りますよ｡
ありがとうございます｡
あれ？
出ないな｡ これ｡
私 持ってますよ｡
ああ｡ 大丈夫です｡
まだ ありますから｡
♬～
ボランティアって
始めてみたいって人 多いけど➡
続けてくれる人は
少ないんですよね｡
僕が もっと やりがいを
感じられるように できたら➡
いいのかも しれないけど｡
そういう感じのことを…｡
あっ いや｡
…ことで ご意見を 伺いたいって
言ったら 迷惑ですか？
意見を 言えばいいの？
私の｡
はい｡
えっと｡ じゃあ…｡
ああ｡ 今じゃなくて｡
ああ｡ あのう｡
終わったら お茶とか 飲みながら｡
♬～
(メールの着信音)
そんなことじゃ ないって｡
(男性)何してんの？
こんなとこで｡
(はるか)行くとこ なくて｡
(男性)何？ 何？ 何？
話してみなよ｡
うち きょうだい 多くて➡
子供のころから 何一つ
自分の思うこと できなくて｡
勤めたって 大した仕事
させてもらえないし｡
少ない給料は
家族に 持っていかれるし｡
だから 逃げ出した｡
(メールの着信音)
(男性)かわいそうだね｡
俺が 気晴らし 手伝うよ｡
ありがと｡
子供 いるけど いい？
(男性)えっ？
逃げ出して 結婚したのね｡
だから 旦那もいるよ｡
すっごい 年上｡
そうか｡
大変だね｡ 頑張って｡
あっ｡ 財布｡
≪(隆平)何回も
説明したじゃないか｡➡
何回 電話されても
それ以上は 言えないよ｡
(隆平)だから 心配するなって｡
何も 問題 ないから｡
俺を 信用してくれよ｡
ああ｡ じゃあな｡
バイト 行ってると 思ってた｡
今 行くところで…｡
大丈夫ですか？ 何か 今の電話｡
関係ないだろ｡
すいません｡
未芙由ちゃん｡
はい｡
ごめん｡
さっきの 大学の友達なんだ｡
何か 人間関係で
悩んでるみたいで｡
大学も 色々 大変なんですね｡
まあね｡ じゃあ｡
♬～
(吉岡)それで
一緒に 遊んでた兄が➡
俺が戻ってこないんで 心配して
捜し回ってたみたいで｡➡
｢何やってんだ？｣って
叱られたんですけど｡➡
それでも その猫のそばを
離れられなかったんですよね｡
(バイブレーターの音)
(吉岡)ホントに
ちっちゃい声で 鳴いてて➡
｢何で この子を 捨てようと
思ったんだろう？｣と 思ったら➡
悲しくて｡
サラリーマン やって ７年目に
急に あのときのこと 思い出して｡
｢ああ｡ 今なら 助けてやれる｣って
この仕事を 始めたんです｡
そう｡
すいません｡
ありきたりな エピソードで｡
そんなことない｡ 感動した｡
(バイブレーターの音)
この活動に対して 思ってる
理想 話していいですか？
いいけど｡
彼女が 呼んでるんじゃない？
えっ？
携帯｡ ずっと 気にしてるでしょ｡
彼女なんて いません｡
モテそうだけど｡
こんな仕事ですよ｡
稼げるわけじゃないし➡
よっぽど 理解のある人じゃないと
相手にしてくれません｡
そう｡
じゃあ 彼女に
嫌がられることは ないかな？
(吉岡)何ですか？
つまんないもの｡ 開けて｡
♬～
よかったら 使って｡
いつも 俺が もらったペンとか
使ってたからですよね？
ううん｡ たまたま｡
(吉岡)ありがとうございます｡
これのことは もう いいから｡
吉岡君の理想 もっと 話してよ｡
はい｡
ああ｡ その前に トイレに｡
どうぞ｡
《ずるしたから》
(仁美)《ずる？》
《こんな おばさん いない方が
楽しいのになって➡
思われてるんじゃないかって
考えたら 耐えられないから➡
お金 払っちゃった》
≪(従業員)あのう｡
(従業員)彼氏さん｡
お誕生日でしたら➡
ケーキも ご用意できますけど｡
えっ？
(従業員)プレゼント
渡していらしたから➡
お誕生日だったらと
思いまして｡
違います｡
(従業員)それは 失礼しました｡
ああ｡ あのう｡
彼は➡
私の彼氏に 見えました？
っていうか 私は あの人の
彼女に見えた？
(従業員)はい｡
♬～
(バイブレーターの音)
≪(足音)
いらっしゃいませ…｡
(はるか)こういうところで
働いてるんだ｡
やっと 仕事も 覚えてきたし
辞めると 迷惑になるんです｡
学校にも 行きたいと 思ってるし｡
聞いた｡ ずいぶん
ぜいたくな生活 してるよね？
どこが？
毎日 必死だよ｡
将来の計画が あるんでしょ？
ぜいたくだよ｡
私 計画なんて したことない｡
何とか 乗り切るだけ｡
ああいう人たちと
一緒に 住んでると➡
そういう考え方に なるんだね｡
高っ｡
ああ｡ いいなぁ｡
こういう店で 働くの 楽しそう｡
｢いらっしゃいませ｣ フフフ｡
ねえ？ 私も働けるよね？
私が 長野に戻っても
あなたが あの家に住むとか➡
ここで働くとかには
ならないですよ｡
どうして？
｢どうして？｣
子供のときにね 近所の家に
遊びに行ったら 時々➡
｢ご飯 一緒に
食べていきなさいよ｣って➡
誘ってくれたの｡
お兄ちゃんに 自慢したら
ついてきちゃってさ｡
でも ２人になると
急に 邪魔にされちゃうんだよね｡
一人の椅子 用意するのは
嫌じゃないのに➡
２人になると 面倒になるみたい｡
だから 厚意に甘えるには
一人が 一番｡
昨日ね 尚子さんに
たくさん 洋服 もらったの｡
あれ 私が もらわなければ➡
全部 未芙由ちゃんのものに
なったのかな？
(雄太郎)あっ｡
(杏子)ひどくない？ ｢あっ｣って｡
(雄太郎)困るよ｡
こんな時間に 来られちゃ｡
(杏子)忙しそうね｡
メールしても 返事 くれないし｡
靴…｡
汚れてるね｡
(杏子)今の職場ね
おかげさまで➡
みんなに
よくしてもらってるんだけど➡
みんな おしゃれなんだ｡
だから みっともない格好
できなくて｡
で いいバッグ
見つけちゃったんだけどな｡
(雄太郎)何も 欲しがらない女も
いるんだよな｡
それ もう いいよ｡
どうしたの？
嫌なことでも あった？
新しい職も 見つけてあげた｡➡
君も そこそこ 気楽に
働けてるみたいだし｡➡
僕だって
楽しませてもらった分➡
それなりに
金も 時間も 使ったし➡
報酬も あげたつもりだ｡➡
だから このまま 最後まで
あっさり いこう｡
将来が 見えない関係は
終わりにするのが 賢いよ｡
(秀幸)覚えてる？
前に買った ジャケット｡➡
ほら｡ 似合ってるって
言ってくれたやつ｡
｢買った｣じゃなくて
｢私が 買ってあげた｣ね｡
(秀幸)まあ そうなんだけどさ｡
あのジャケット｡➡
あれに ぴったりのパンツ
見つけたんだわ｡
何も 欲しがらない人も
いるんだって｡
(秀幸)そんなわけ ないじゃん｡➡
もらえる相手から
もらおうと しないとしたら➡
それは 本心を隠して
いいやつぶってるか➡
他のとこで
何か 手に入れてるかだよ｡
(杏子)秀幸は 私の収入が
給料だけに なったら どう 思う？
(秀幸)ちょっと ちょっと｡ 何？➡
おっさんの 新しい 若い女に
敗北宣言？ 情けないな｡➡
大人の魅力で ぶっとばせよ｡➡
俺たちのためじゃん？
おっさんの機嫌 取ってよ｡
(秀幸)２人 一緒だったら
貧しくても 平気とか➡
そんなこと 思ってないでしょ？
私は そんなに 金持ちじゃなくて
いいんだけどな｡
高級な店で 食事 できなくても➡
普通の生活が したいだけ｡
秀幸と｡
秀幸はさ ちゃんと
大学 出てるでしょ？ だから…｡
(秀幸)だから
おっさんと よろしく｡
こんにちは｡
お出掛けですか？
どうも｡
私 よかったら
育てていらっしゃる 植物の➡
水やりとか お掃除とか
やりますけど｡
結構です｡
あなたの お母さん｡
あなたを
連れて帰るんじゃ なかったの？➡
２人とも
ずいぶん 長く いるわね｡
雄太郎たちは
どう 思ってるのかしら？
あなたが いるから➡
他人を 家に置くのに
慣れてしまったのかしらね？
あの人が
こんなに 長く いるなんて➡
誰も 思ってなかったと 思います｡
何でもいいから
静かに 暮らしたいわね｡
いってらっしゃい｡
≪(足音)
びっくり｡ 雄ちゃんが
あなたのことを➡
居候だって
ごまかそうと してたけど➡
ホントに 住んでるんだ｡
何の ご用ですか？
お気遣いなく｡
(チャイム)
今 お留守ですけど｡
残念｡
私 あなたの邪魔をするとか
そういうつもりは ないです｡
(杏子)安心して｡
これは 私の問題だから｡
幾つ？ 年｡
18です｡
私が 18のときは まだ 男にも
恋愛にも 希望 持ってたけどな｡
まあ 私が
そんなこと 言えないか｡
♬～
(杏子)もう一度
伺って いいですか？➡
鹿島田さんの
ご親戚なんですよね？
(はるか)…とも言えますけど
もっと はっきり言うと➡
さっきの 斉藤 未芙由の
義理の母親です｡
(杏子)義理の｡
ずいぶん 年が 近いですよね？
ご想像のとおりです｡
あの子の父親とは 不倫でした｡
ごめんなさい｡
(杏子)えっ？
不倫する女なんて 最低でしょ？
だから 謝っておこうと 思って｡
別に 私に 謝る必要は｡
(杏子)えっ？
不倫女は 全ての女の敵でしょ？
あなたも 不倫してる？
やっぱりね｡ 仲間だ｡
ついでに もう一人 います｡
(はるか)何が？
もう一人？
≪(ドアの開く音)
(雄太郎)もう すっかり
わが家の 一員ですね｡
(はるか)美緒ちゃんは？
部屋で 休んでる｡
ちょっと 具合が悪くて｡
(雄太郎)気にしないでください｡
(隆平)いただきます｡
いただきます｡
未芙由｡ こっちに来て
すっかり 大人っぽくなったね｡➡
そう 思いませんか？
雄太郎さん｡
あっ｡ どうして 私に？
(はるか)うーん｡➡
大人の男性から 見て
どうなのかなと 思って｡
さあ どうかな？
最初が どうだったのか➡
よく 覚えてないので
比較のしようが ないな｡
別に 化粧をしてるとか
髪形を 変えたわけじゃないのに➡
女の子の雰囲気が 変わるときって
どういうときなんでしょうね？
女の子って 急に
大人に なっちゃうからね｡
未芙由は 悪い男と
付き合ったりしてないわよね？
そんな…｡
男って｡ そんな 生々しいな｡
でも もし 年上の人と
付き合ったとしたら➡
それは 青年じゃなくて
男ですよ｡
はるかさんと
少し 話してたんだけどね➡
女の子の人生って 色々 あるから
長野にいて➡
はるかさんに 色々
相談できる方が いいかもねって｡
でも 未芙由君は こっちで
バイトもしてるし➡
急に 辞めたら ご迷惑だよな｡
頼りにされてるんです｡
君も 家事 やってもらって
助かってるだろ｡
まあね｡
それは そうなんだけど｡
えっ？ 雄太郎さんは 未芙由に
そばに いてほしいんですか？
(雄太郎)いや｡
別に そういうわけ…｡
そばに いてほしいっていうか…｡
いや｡ 私は 別に
どっちでも 構いません｡
未芙由君が 好きにすればいいと
思いますよ｡
でも 私は こっちで…｡
(雄太郎)もう いい｡
(雄太郎)あっ｡ 電話が鳴ってる｡
(雄太郎)仕事の電話だ｡
時間 かかるかもしれないので➡
気にせず やってください｡
はい｡ もしもし｡
(はるか)《ジャーン》
(昇太)《何 これ？》
(はるか)《開けていいよ》
(昇太)《やった》
(はるか)《何かな？ はい》
(昇太)《うわー》
《ねえ？ あんな 若い人が➡
お父さんを 本気で
好きだと思う？》
《だまされてるよ》
(幸司)《うちが 大金持ちだったら
それも あるけどな》➡
《これだぞ》
(幸司)《はるかは
俺に ほれてんだよ》
♬～
＜私が このうちに つくった
世界が どんどん ゆがんでいく＞
≪(氷を入れる音)
≪(注ぐ音)
(メールの着信音)
♬～
(はるか)《そんなこと
言われたって 知らないわよ》➡
《私は 結婚するんだから｡
もう 頼ってこないで》➡
《あんたたちと 名字が変わって
清々する》
《とにかく
もう 一切 関係ないんだから➡
電話してこないで》
＜この人
追い詰められてると 思った＞
＜隆平さんも＞
(隆平)《心配するなって｡
何も 問題 ないから》➡
《俺を 信用してくれよ》
(メールの着信音)
♬～
お水 どうぞ｡
(隆平)まだ 起きてたんだ｡
うん｡
ありがとう｡ でも ちょっと
シャワー 浴びてくるわ｡
≪(ドアの閉まる音)
(メールの着信音)
♬～
(シャッター音)
尚子おばさん｡
どこ 行くんですか？
えっ？ ボランティア｡
こんなに早く？
うん｡ 人手不足だから
頑張んなきゃ｡
あのう｡ ちょっと
気になったことが あって｡
何？
隆平さん｡ 何かで 困ってるんじゃ
ないかなって 思うんです｡
あの子 何か 言ってた？
いえ｡
でも ちょっと 様子が気になって｡
家族に 何かあったら➡
また 尚子おばさんが
大変だろうなって｡
心配してくれたの？
ありがと｡
でも きっと あの子は
大丈夫だと 思う｡
もし ホントに 何かあったら
教えて｡
分かりました｡
うん｡ じゃあね｡
♬～
(呼び出し音)
(みき)もしもし｡
私 鹿島田 隆平の 親戚の者です｡
(みき)隆平君の？
はい｡
今村みきさんですよね？
(みき)どこで この番号…｡
こういう電話を
していることを➡
隆平君に
黙っていてほしいんですけど｡
隆平君｡ トラブルに
巻き込まれてるみたいで 心配で｡
何か ご存じないですか？
解決できるかも しれません｡
だから 教えてください｡
もし よければ
お目に かかりたいです｡
(みき)私からは 言えません｡
(通話の切れる音)
＜｢知りません｣じゃなく
｢言えません｣と 言った＞
(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった
電話番号へは➡
お客さまの都合により
おつなぎ できません｡
(はるか)うん？ どしたの？
何か あった？ 顔色 悪い｡
平気です｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
旦那さん｡
提案が あるんですけど｡
(雄太郎)何？
あした ２人で 会えませんか？
うん｡ 分かった｡
その前に…｡
そうだな｡
≪(ノック)
(はるか)はい｡
≪(雄太郎)鹿島田です｡
入ります｡
(雄太郎)おはようございます｡
(はるか)おはようございます｡
(雄太郎)ご親戚の手術
どうなんですか？
(はるか)えっ？ あっ｡
おかげさまで 無事｡
それでしたら やっと
長野に 戻れますね｡
この部屋で 寝泊まりするのも
大変でしょうし➡
そろそろ｡ ねっ｡
(はるか)そうですね｡
あしたの新幹線の席
押さえましょう｡
ありがとうございます｡
(雄太郎)失礼しました｡
(雄太郎)ああー｡
この前 美緒の件で
色々 大変だったじゃないか｡
はい｡
ああいうことは➡
うちの職場みたいに 堅いと
問題に なるんだよ｡
先日は 杏子｡
あの 君のバイト先まで行った人が
職場の前まで 来てね➡
大変だった｡
ああいうの ルールに 反するよ｡
別れてもらうことにした｡
そうですか｡
で はるかさんね｡
あの人 何か 知ってんのかな？
つまり この関係について｡
おとといの夕食
あれ たまらなかったよ｡
あの人は もう いなくなるから｡
平気です｡
そうかな？
大丈夫｡
なら よかった｡
これで 安心だ｡
君も 長野に
戻ってくれないかな？
えっ？
うん｡
しばらく おとなしくするよ｡
トラブルは たくさんだ｡
これで 安心｡
♬～
＜さようならと
あっさり 言うのは➡
立場が強い方の 人間だ＞