(久子)
私が知ってる 未芙由はね…｡
尚子さんの 遠い親戚で
いつの間にか うちに いた｡
(未芙由)《人が 何したって
軽蔑は しません》➡
《私も 必要なら
何するか 分からないから》
(未芙由)《さみしいんですよ｡
いつも 認めてほしそうだった》
(未芙由)
《尚子おばさんは きっと➡
旦那さんのところには
もう 戻ってきませんよ》
一度 田舎に帰ったけど
また 戻ってきて ここに いる｡
(久子)
《この家から 出ていって》
＜旦那さんじゃ 駄目だ＞
＜この家に いるには
他の手が いる＞
(久子)正直 何を考えてるか
分からない子ね｡➡
ただ 一つ 言っておくと…｡
鹿島田の名を 傷つけたり➡
この家に 災いを
もたらすようなことが あれば➡
そのときは…｡
よくなった｡
(尚子)ハァー｡
駄目だ｡ 出ない｡➡
今日も 帰ってこないのかな？
(未芙由)尚子おばさん｡
(尚子)もしかして もう 警察に
連れてかれたとか…｡
(未芙由)尚子おばさん 大丈夫｡
何かあれば 連絡が来ますよ｡
(尚子)そうかな…｡
≪(足音)
(尚子)どういうこと？ 横領って｡
私 もう 何が何だか…｡
(雄太郎)九州に 転勤が決まった｡
あした たつ｡
(尚子)待って｡
どうなってるの!?
＜この家に いるためには…＞
(未芙由)《鹿島田の おばあさま｡
ご挨拶に》
《今度は いつまで いるの？》
＜あの人に 取り入ること｡
でも どうすれば いい？＞
≪(久子)雄太郎｡
帰ってきたみたいね｡
(未芙由)今 上に｡
そう｡
(尚子)何ですか？
(久子)雄太郎が こうなったのは➡
尚子さん｡
あなたにも 責任があるのよ｡
後は 夫婦で話しなさい｡
それから 尚子さん｡
九州へは 一緒に 行きなさいね｡
２人で 頭を冷やす いい機会よ｡
≪(足音)
(久子)雄太郎と 尚子さんは
いなくなるから➡
あしたから 私と 美緒が
こっちへ 移ってきます｡➡
あなたも 荷物を
まとめておいてちょうだい｡
えっ？ あのう…｡
ここにいる 理由は
ないわよね？
≪(物音)
何 これ？
いつから？
どこの人？
以前 うちにいた 職員だ｡
ハァー｡
もう 別れたんだから
関係ないだろ｡
横領した お金を 渡してたの？
いや｡
うちの お金も
そこから 出てたの？
そんなこと 聞いて
どうすんだ？
私が使ってた お金も…｡
もう いいだろう？
悪かった｡ 申し訳ないと思ってる｡
君の方のも 水に流してやるから
もう この話は これで 終わりだ｡
私の方？
ボランティアの男だよ｡
抱き合ってたんだろう？
誰が そんなこと…｡
誰だって いいだろう｡
世間の目だって あるんだ｡
みっともないまね すんな！
それより 早く 荷造りしてくれ｡
グレーのスーツ｡
クリーニングから
戻ってきたの あったろ？
あれと シャツは…｡
尚子｡ 聞いてんのか!?
私 九州へは 行きません｡
あん？
しばらく 一人で
考えさせてもらいます｡
尚子おばさん｡
どこ 行くんですか？
ほっとけ｡
どうせ 行くとこなんか ないんだ｡
尚子おばさん｡
未芙由！
ちょっと 手伝ってくれ｡
♬～
どうして 急に 九州なんですか？
(雄太郎)うん？
向こうにも 関連団体があるんだ｡
まあ ほとぼりが 冷めるまでは
しかたがない｡
ほとぼりって｡ 辞めさせられたり
しないんですか？
ああ｡ 受け取った金を 返せば
穏便に 済ませてもらえる｡
組織としても
表沙汰には したくないからね｡
そうなんですか｡
ただ その金が…｡
君｡ 隆平 どこ 行ったか
知らないか？
あいつ その通帳
持ってったんだ｡
あれが ないと 最悪
告訴されるかもしれない｡
あいつ どこ 行ったんだ！
ハァー｡ 何にも 持たずに
出てきちゃった｡
(久子)《前に 隆平が➡
何か ﾄﾗﾌﾞﾙを 抱えてるようなこと
言ってたわよね？》
《調べて 教えてくれたら
お礼をします》
尚子おばさん｡
連絡 取れません｡
財布も 携帯も
置いてってます｡
(雄太郎)何やってんだ｡
まったく｡
どうせ すぐ 帰ってくるさ｡
それより 隆平のこと 頼んだよ｡
何か 分かったら
すぐ 連絡してくれ｡
はい｡ お気を付けて｡
＜バイバイ｡ 旦那さん＞
＜旦那さんは もう いらない＞
(吉岡)あれ？
エアコン…｡
(吉岡)尚子さん？
おはよう｡
どうしたんですか？
こんな 早くから｡
もしかして
ここ 泊まったんですか？
うん｡
家で ちょっと あって｡
ちょっとって…｡
何でもないの｡
頭 冷やそうと思って
何となく 来ちゃっただけ｡
そしたら つい 寝ちゃって｡
こんなところで
休めてないんじゃないですか？
見ないで｡
ぼろぼろだから｡
あっ｡ すいません｡
俺 何か 買ってきましょうか？
タオルとか 着替えとか｡
ううん｡ 大丈夫｡
(吉岡)じゃあ おなかは？
よかったら うちで
シャワー 使ってください｡➡
布団も あるし
そのまま 寝ててもらっても｡
あっ いや｡
そういうわけじゃないんで｡
吉岡君｡
ホントに 大丈夫だから｡
でも…｡
ありがとう｡
(吉岡)福本さん｡
(仁美)どうしたの？
(吉岡)よかった｡➡
お願いが あるんですけど｡➡
尚子さんに シャワーを
貸してあげてもらえませんか？
(仁美)シャワー？
(仁美)横領が バレて
九州に 左遷!?
そんな｡ 困る｡
うん？
ううん｡ 何でもない｡
それで？
これから どうするの？
どうすれば いいんだろう…｡
何も 考えず
飛び出したってわけ？
昨日 旦那にも 言われたの｡
どうせ 行くところも
ないだろって｡ 実際 そのとおり｡
だったら 帰るしかないでしょ｡
あの家に｡
九州なんて 行かなくて いいよ｡
おばあさんが どう 言おうと➡
尚子さんにだって あの うちに
住む権利 あるんだから｡
これからも 堂々と 住めばいい｡
違うの｡
もう 戻りたくないの｡
どういう意味？
もう 何事も
なかったかのように➡
今までどおり 暮らすなんて
できない｡
離婚したいってこと？
よしなさいよ｡
尚子さんが あの家 出て➡
暮らしていけるわけ
ないでしょう？
浮気と 横領｡
ダブルで 聞かされたら➡
頭に くるのも 分かるけど｡
あの暮らし 捨てるなんて
もったいないじゃない｡
でも そうなったら 何だか すごく
身軽になっちゃえるのかも｡
尚子さん｡
まさか 吉岡さんと➡
どうにかなろうってんじゃ
ないでしょうね？
まさか｡
本気になって どうするのよ｡
だから ないって｡
第一 吉岡君が そんなこと
考えてるはずないもの｡
しばらく うちにいて いいから｡
冷静になって ちゃんと
うちに 帰るのよ｡ ねっ？
≪(足音)
おはようございます｡
(久子)雄太郎は 行ったのね？
はい｡ けさ 早くに｡
どうぞ｡ 今 お茶 入れますから｡
(久子)あなたは
嘘をつく人？
いえ｡
じゃあ 答えて｡
尚子さんは どうしたの？
昨日の夜 出掛けたようだけど｡
まだ 帰ってません｡
(久子)連絡は？
取れません｡
そう｡
これで ホントに もう➡
あなたが ここにいる 理由は
なくなったわね｡
あのう｡
お話が あります｡
隆平さんのことで｡
(久子)上で 話しましょう｡
通帳？
隆平さんが 持ち出して
連絡も つかないそうです｡
そもそも 隆平は
何をしたの？
お金のトラブルを
抱えているみたいです｡
(隆平)《心配するなって｡
何も 問題 ないから》➡
《俺を 信用してくれよ》
私が 隆平さんに 連絡を取って➡
家に戻って 通帳を返すよう
説得してみます｡
あなたが？
ご家族からの連絡には
応じなくても➡
私なら
出てくれるかも しれません｡
こういうときは 家族じゃなく
他人の方が➡
連絡を 取りやすいのでは
ないでしょうか？
だから 私が 連れ戻します｡
分かった｡
あなたに 任せるわ｡
でも 年寄りには
悠長にしてる時間が ないの｡
１週間だけ 待つわ｡
それまでに 連れ戻して｡
はい｡
(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡ 発信音の後に➡
メッセージを 録音してください｡
(発信音)
未芙由です｡
また かけます｡
(美緒)知也が
父親じゃないってこと➡
しゃべったの あんたでしょ？
何のこと？
嘘 つかないで｡
あのこと 知ってるの➡
知也と あんたしか
いないんだから｡
だから 知らないって｡
絶対 許さない｡
あんたなんか➡
おばあちゃんに 言って
追い出してやるから！
≪(ドアの閉まる音)
あのう｡
何か お手伝いすることは
ありませんか？
(久子)尚子さん｡ いったい
何を 考えてるのかしら？
子供たちのこと 放り出して｡
そうですね｡
美緒のことだって
これからは➡
私が 面倒を
見てやらなくちゃいけないし｡
美緒ちゃん｡
この前も 大変でしたしね｡
美緒が？
あっ｡ いえ｡
あなた 何か 知ってるの？
(久子)座りなさい｡
(久子)どういうことなの？
妊娠って｡
(久子)しかも お金で
父親役を 雇うなんて｡
(久子)携帯電話 出しなさい｡
今すぐ 相手の男に 電話なさい｡
(美緒)えっ？
(久子)しないなら 留学は
なかったことに しますよ｡
(美緒)そんな｡
♬～
(久子)鹿島田 美緒の
祖母です｡➡
金輪際 美緒には
近づかないでください｡
もし 関わったら こちらも
相応の措置を 取ります｡➡
ええ｡ では ごめんください｡
(美緒)大輝｡ 何て？
(久子)あっさり
引き下がったわよ｡➡
しょせん
その程度の 男だったようね｡
留学は 許可します｡➡
ただし 今後
鹿島田家の人間として➡
自覚を持った 行動を取ること｡➡
もし
今回のようなことが あれば➡
帰ってくる場所は ないと
思いなさい｡
(久子)ところで
隆平の方は どう？
すみません｡ まだ｡
できるだけ 早くしてちょうだい｡
はい｡
もしもし？
未芙由｡
尚子おばさん｡
今 どこですか？
仁美さんのところ｡
どうしたんですか？
心配したんですよ｡
うん｡ ごめん｡
でね お願いが あるの｡
私の 携帯と お財布
持ってきてほしいの｡
あと 着替えも 少し｡
分かりました｡
あした バイトなので➡
バイト先に 取りに来てもらっても
いいですか？
ホント？ 助かる｡
いえ｡
ホント ごめん｡
色々 迷惑 掛けて｡
いえ｡ じゃあ また｡
♬～
(久子)このたびの 不始末｡
深く おわび 申し上げます｡
(仁美)謝罪なら 尚子さんに
すでに 受けています｡
(久子)それは 美緒の親としての
謝罪です｡➡
これは 鹿島田家としての
正式な謝罪です｡
私には 何が どう違うのか
よく 分かりませんが｡
お納めください｡
(仁美)正式な謝罪とは
正式な口止めと いうことですか？
未芙由から 聞いております｡
色々 お困りのようですね？➡
高校生の ご子息にも
ご事情が おありのようで｡
お金をもらって 引き受けた
知也が 悪いと？
(久子)これは 鹿島田家としての
ほんの気持ちです｡
どうぞ ご子息の将来のために
お役立てください｡
♬～
(久子)では こちらに サインを｡
こんなこと 書かなくても
誰にも言いません｡
(久子)それは 困ります｡
今回 謝罪したことと➡
あなたさまを 信用することは
別の話ですから｡
これで いいですか？
ごめんね｡ 未芙由｡
他に 必要なものがあれば
言ってください｡
ありがとう｡
家に 戻ってこないんですか？
何か もう 嫌になっちゃって｡
荷物 ありがとう｡
また 連絡するね｡
＜こっちこそ ありがとう｡
さよなら｡ 尚子おばさん＞
(美緒)じゃあ おばあちゃん｡
いってきます｡
(久子)いってらっしゃい｡
♬～
(美緒)あんたが おばあちゃんに
話したんでしょ？
でも 留学できるようになって
よかったじゃない｡
あんた いったい 何なの？
私は ただ➡
ここに いたいだけだよ｡
(美緒)ずっと ここに いるつもり？
ニュージーランドって 今 冬？
(美緒)はっ？
あっ｡ 春か｡ 空港に着いて
すぐ 羽織れるもの 持った？
向こうで つらいことも
あるかもしれないけど➡
美緒ちゃんなら
きっと 乗り越えられるよ｡
こことは 全然 違う世界を見て
立派な大人に なってね｡
じゃあね｡
(久子)この家も
静かになったわね｡
はい｡
あなたも あした 出ていくし｡
えっ？
約束の １週間は 過ぎました｡
隆平のことは
こちらで 何とかします｡
(仁美)ねえ？ いつまで いる気？
しばらく いいって 言ったけど｡
ごめんなさい｡
私 ご迷惑よね？
そうじゃなくて｡
早く 鹿島田家に 帰った方が
いいんじゃないかってこと｡
お願い｡ もう少しだけ
いさせてもらえないかしら？
別に いいけど｡
ごめん｡
結局 尚子さんの居場所って
どこなんだろうね？
♬～
(電子音)
(落ちる音)
ハァ…｡
≪(ドアの開く音)
(吉岡)大丈夫ですか？
ごめんなさい｡ ぼんやりして｡
尚子さん｡ いつまで
福本さんの家に いるんですか？
いい年して 情けないよね｡
自分の居場所が
見つからないなんて｡
ごめん｡ 変なこと 言って｡
俺のところじゃ 駄目ですか？
尚子さんの居場所｡
旦那さんが いる人に
言うことじゃないですけれど｡
俺 本気ですから｡
尚子さんのこと｡
尚子さんさえ よければ 俺 いつ
来てもらっても 大丈夫なんで｡
すいません｡
迷惑ですよね？
うれしい｡
ありがとう｡
あのう｡ いつでも 待ってます｡
24時間態勢で｡
(久子)あなた 支度は？
いえ｡ まだ｡
あのう｡ お出掛けですか？
ええ｡ ちょっと｡
５時には 帰ってきますから➡
荷物 まとめておいて｡
鍵は そのとき 受け取ります｡
分かりました｡
じゃあ よろしくね｡
いってらっしゃい｡
♬～
＜話が うま過ぎると 思った＞
＜｢シンデレラ｣じゃ あるまいし
こんな幸運が➡
私に 舞い降りてくるはずなんか
なかったのに＞
♬～
隆平さん｡
(隆平)ただいま｡
着替え 取りに来た｡
おかえりなさい｡
あっ｡ 今 冷たいもの
入れますから｡ どうぞ｡
(隆平)うん｡
(久子)
《５時には 帰ってきますから➡
荷物 まとめておいて》
隆平さん｡ 少し 痩せたみたい｡
ちゃんと 食べてます？
(隆平)うん｡
おばあちゃんの様子 どう？
言わないけど 誰も いなくなって
さみしいみたいです｡
そうか｡
連絡だけでも してさしあげて
いいですか？
それだけでも 安心されると…｡
やめてくれよ！
でも お金のことで
困ってるんじゃないですか？
今村みきさんから 聞きました｡
隆平さんが 大学の お友達と
もめてるって｡
(みき)《久しぶりに 連絡が
来たら お金が 必要だって》
《鹿島田家なら
何とか なるんじゃないですか？》
(みき)《隆平君が 家族には
話したくないみたいで》
みんな 心配してます｡
連絡くらい してあげたら
いいじゃないですか｡
心配？ そんなの するわけ
ないじゃん｡ 結局➡
うちの人間は 自分のことしか
考えてないんだから｡
これは 未芙由ちゃんから
父さんに 返しておいてよ｡
俺は こんな 汚いことは
したくない｡
じゃあ どうするんですか？
君には 関係ないだろ｡
そうですね｡
関係ないですね｡
会社を 立ち上げるってのは
リスクが あるんだよ｡
それぐらい 出資したやつだって
分かってるっての｡
だいたい 借りた金なんて➡
たかだか ３万とか ５万だよ｡
大した金額じゃ ないだろ｡
＜その ３万か ５万で
生きるか 死ぬかの 人間がいる＞
＜そのことを この人は…＞
分かってない｡
えっ？ 何が？
未芙由ちゃんも
俺が悪いと 思ってんの？
だいたいさ うまい話に
乗ってくる方が おかしいだろ｡
金なら いつか ちゃんと返すって
言ってんのに➡
何で 俺が 責められなきゃ
なんないんだよ？
もう いいわ｡
俺 行くから｡
甘えないでよ｡
｢たかだか ３万とか ５万｣
｢うまい話に 乗る方が おかしい｣
意味が 分かんない｡
バイトして ３万円 稼ぐのに
何時間 かかるか 知ってますか？
東京でも 30時間｡
長野じゃ 40時間くらいです｡
その お金だって➡
毎日 普通に 暮らしていくだけで
どんどん 出ていく｡
そんな生活を している人のこと
考えたこと ありますか？
家を追い出されて
行く場所も なくて➡
今だって おばあさまから
出ていけって 言われてる｡
お金も 居場所も 私には ない｡
だから しがみつくしかない｡
でも 隆平さんには
あるじゃないですか｡
居場所も 家族も｡
なのに 何で 頼らないんですか？
君に 何が 分かるんだよ？
小さいころから
官僚になれって 言われて➡
大学は 国立しか認められなくて
落ちたら 落ちたで 失望される｡
こんな家 生まれないで 済むなら
生まれたくなかったよ｡
だったら 友達を
裏切っても いいんですか？
頼れる人が いるんだから
お願いして➡
お金くらい
借りたら いいじゃないですか｡
隆平さんが 助けてって 言えば
きっと みんな 助けてくれる｡
私には そんな人 誰も いません｡
私には 誰も｡
《たった ３万で
追い出すつもり？》
(昇太)《僕が
なっちゃん 見てるよ｡ ママ》
(幸恵)《素直に
真っすぐ 生きてれば➡
誰かが 絶対に 助けてくれる》
ごめん｡
俺 行くわ｡
♬～
旦那さんに
返しておいてくれって｡
でも 隆平さん｡ この お金には
手を付けてないみたいです｡
(久子)こそこそ やって来て
結局 逃げたのね｡
あなた どうして 私に
連絡 くれなかったの？
もう 結構｡
これは 私から 雄太郎の
職場の方に お返ししておきます｡
あなたは もう
出ていってちょうだい｡
ご苦労さま｡
お世話になりました｡
♬～
あのう｡
(久子)隆平｡ これから 全員に
謝りに行くそうよ｡
えっ？
今 隆平から 電話があったの｡
お金を 貸してほしいって｡
それで？
あの子は 鹿島田家の跡取り｡
恥さらしに するわけに
いかないわ｡
じゃあ 私…｡
ああー｡
ほっとした｡
ところで あなた
隆平に 何を言ったの？
私は 別に｡
あなたの居場所を
奪わないでくれって 隆平が｡
ようやく 戻ってくると 思ったら
勝手なことばかり 言って｡
で？ 今日の夕飯は どうするの？
いつまで そこに
立ってるつもり？
すぐに ご用意します｡
≪(ドアの開く音)
(隆平)未芙由ちゃん｡
おかえりなさい｡
未芙由ちゃんの
言ったとおりだった｡
友達の中には
生活費を 切り詰めて➡
こっちに
回してくれてたやつもいた｡
生意気なこと 言って
ごめんなさい｡
ううん｡ いいんだ｡
俺の方こそ｡
おなか すいてません？
少し｡
作っておいたんです｡
隆平さんの好きな
シャケと コンブです｡
ご飯 ちょっと 硬めが
好きでしょ？
俺 そんなこと 言ったっけ？
見てれば 分かります｡
軟らかいときより
硬めに 炊いたときの方が➡
おいしそうに
食べてましたから｡
いただきます｡
どうぞ 召し上がれ｡
♬～
おいしい｡
ごめんなさい｡
食べにくいですよね｡
私 片付けてるんで｡
ありがとう｡
いつも ここにいて
そばで 見ててくれて｡
こっちこそ➡
ここに いられるように
頼んでくれて ありがとう｡
俺 未芙由ちゃんの
支えに なるから｡
隆平さん｡
疲れた｡
(吉岡)遅くまで
手伝ってもらっちゃって すいません｡
ううん｡
でも おなか すいちゃった｡
よかったら 夕飯 どこかで
食べて 帰りませんか？
いいね｡
この時間だと どこが いいかな？
うーん｡
吉岡君の家は？
えっ!?
ごめんなさい｡
急に 迷惑よね｡
いえ｡ 全然 全然｡
大丈夫｡ 大歓迎です｡
ホント？ じゃあ お邪魔します｡
近くに お店とか ある？
あっ｡ お持ち帰りできる うまい
焼き鳥屋とか あるんですけど｡
いいね｡ 食べたい｡
じゃあ すぐ 片付けてきます｡
私 何も持ってないよ｡
(隆平)分かってる｡
守ってくれる？
大丈夫｡
見捨てたりしない？
未芙由｡
ホントに 頼ってもいいの？
大丈夫だから｡
♬～
どうしたの？
顔色 悪いよ｡
吉岡君の家に 行ってきた｡
彼のこと 突き飛ばして
逃げてきちゃった｡
覚悟は できてたはずなのに
いざ そうなると 急に｡
急に おじけづいたってわけ？
女に戻るのって 簡単じゃないね｡
(メールの着信音)
♬～
(吉岡)｢今日は
すいませんでした｣➡
｢こんな ぼろアパートだし
俺なんか やっぱり➡
尚子さんには
釣り合わないですよね｣➡
｢どうか 気にしないでください｣
♬～
《大変だったね》
《俺に できることが あったら
言って》
(隆平)《こういうの いる？》
《ありがとうございます》
《未芙由ちゃんも 頑張って》
＜やっと 居場所を
手に入れた＞
＜ここが 私の居場所なんだ＞
(隆平)おはよう｡
おはようございます｡
俺たちのこと おばあちゃんに
認めてもらえるように➡
ちゃんと 話すよ｡
大丈夫｡
俺は 真剣だから｡
けじめを つけて
正々堂々と 付き合おう｡
はい｡
♬～
＜意地でも
このチャンスを 逃さない＞
＜この家を 私の すみかにする＞