♪♪～
（周一）
あまり　ジロジロ見るもんじゃない。
（夕子）あなたは平気なの？
うちの近くで
立て続けに人が死んで。
平気な訳ないだろ。
実家にでも遊びに行ったら　どう？
あんなの見てたら
気がめいるだけだ。
お店　休めないの。
ちゅう房の子が　１人　抜けたから
手が足りなくて。
週末に検査に行ってきます。
今度こそ
うまくいってる気がする。
そう。
もし　駄目だったら→
次は　体外受精を試してみようって
先生が。
ああ。
ごちそうさま。
全然　食べてないじゃない。
この町から
引っ越してもいいと思ってる。
えっ？
今度　ゆっくり話そう。
（山岸）おとといの夜
車椅子に乗った→
この女性　見かけませんでしたか？
さあ？　急いでるんで　すみません。
（山岸）
車椅子で目立つと思った割には
目撃情報が出ないですね。
日高から　何か連絡ありましたか？
（黒崎）いや　まだ何も。
ちょっと
ケツ　たたいときましょう。
いや～　しかし　暑いな～！
頭が変になりそうだ。
♪♪～
（アオ）おい！
この公園には　俺が先に住んでる！
（日高）ここは
あんたの持ち物じゃないだろ。
あ？　何だと！？　あ！？
もめれば　２人とも
ここには　いられなくなる。
くそっ！
（指笛の音）
（真人）
こっちに引っ越してきたんだ。
ああ　ガード下より　人間的な暮らしが
できそうだからね。
ねえ。
これ　よかったら　使って。
昼間は　こんなんだけど
夜になると急に肌寒くなるでしょ。
君に　こんなものをもらう
理由はない。
父親のお古だよ。
お金ないんだから
見え張らないでさ。
俺たちは
住む場所がないだけであって→
物乞いじゃないんだ。
着なくなった洋服なんか
ゴミになるだけだよ。
地球に優しくない。
分かった。
ありがたく　好意を受けます。
ねえ　着てみてよ。
サイズ　合うと思うんだけど。
ああ。
いけてんじゃん。
じゃあね。
♪♪～
（美和子）日高君！
待って　そこにいて。
ねえ　どうしたの？　その上着。
あっ　いいのに。
似合ってるんだから。
もう関わるなって言っただろ。
日もちするもの　持ってきた。
どうせ　捨てられた賞味期限切れの
お弁当とか食べてるんでしょ？
これだけ暑いと　食中毒が心配。
お弁当　作ってきた。
一緒に食べようと思って。
（舌打ち）
どうして　ここが分かったんだ？
山岸刑事に聞いたの。
ねえ　さっきの子　誰？
分かんなかったか？
草薙真人だ。
草薙真人って　まさか…。
そのまさかだ。
あの時のマコちゃんが
中学３年になってた。
（加寿子）マコちゃ～ん？
回想
マコちゃ～ん？
どうしたんですか？
３歳くらいの男の子
見ませんでしたか？
あ～　すみません
自転車　貸して下さい！
誘拐犯　追いかけてるんです！
え？　ちょっと…。
やめろ！
（村井）何だ　お前？
何だ　てめえはよ！
ああっ！
て…　てめえ！　いってえな！
大丈夫ですか？
犯人は奥です！
おい　死ぬんじゃない！
マコちゃん！
戻ってこい。
戻ってくるんだ！
彼は　あなたを見て
何て言ってた？
多分　俺に気付いてない。
ひとつ　専門家の意見を
聞いていいかな？
何？
他人の心の声が聞こえる能力って
あるのかな？
心の声…　共感覚の事かしら？
真人の場合　人を見て
心の泣き声が聞こえるらしい。
回想
心の泣き声が聞こえるんだ。
１２年前の事件の時
あの子は　一時　心停止になった。
酸素不足になった
脳神経細胞の一部が死に→
ほかの細胞が
その死んだ組織を補完して→
特殊な能力になったとは
考えられないか？
（美和子）逆に　重大な精神疾患を
抱えている可能性もあるわね。→
潜在意識下に擦り込まれたトラウマは
深刻なＰＴＳＤの要因になるから。
真人は　俺の心の泣き声が
聞こえるって言ってた。
回想
日高さんの心だって泣いてる。
こんなに　つらいなら
死んだ方が　ましだって叫んでる。
（美和子）
広恵さんと大輔君の事で→
まだ　自分を責めてるの？
何もかも捨てて　ホームレスになって
それでも償いきれなくて→
まだ　あなたの心は
泣いてるっていうの？
一度　犯した間違いを
償う事なんて→
絶対　できない。
でも　これから起こる間違いなら
止める事ができる。
どういう意味？
[無線]
どうしたの？　その携帯。
警察から持たされてる。
捜査協力しろって言ってたが→
体のいい　監視だ。
♪♪～
[無線]
[無線]（黒崎）事件当日の
野瀬富士子の目撃情報を→
ホームレス仲間から　とってほしい。
私は　よそ者です。
役には立ちませんよ。
[無線]報酬は渡したはずだ。
その分　働いてもらう。
私が要求した訳じゃない。
[無線]いや　俺の言い方が悪かった。→
これは　あんたの運の悪さを
見込んでの頼みだ。→
あんたは　不思議と
事件を呼び寄せる。→
目撃情報が少なくて困ってる。
どんな　ささいな事でもいい。
すいません。　クラさんは？
あっ。
（クラ）ああ…　あんたか。
この間　何か困った事があったら→
いつでも来いって
言ってもらってたんで。
ああ　よく来た。　で　何の用だい？
実は　皆さんに
聞きたい事がありまして。
おやすい御用だ。
そうだ　ついでに
あんたの髪も切ってやるよ。
散髪ですか？
おう。
（モイ）切ってもらいなよ。
クラさんは
腕利きの理髪師だったんだよ。
♪♪～
（掃除機の音）
広恵。
おい　聞こえないのか。
広恵！
（掃除機の音）
こんな時に
掃除なんか　しなくていいだろ！
♪♪～
（チャイム）
（逸子）こちらのお宅に
何か御用ですか？
亡くなった野瀬富士子さんの
お母様に→
お話があって来たんですが
お留守のようで…。
（麻美）警察の方じゃ
ないみたいですけど？
実は…。
あら　取材の方？
新聞？　週刊誌？
亡くなった富士子さんは→
ずっと　お母様と
２人暮らしだったんですか？
ええ。　だいぶ前に
お父様を亡くされてから　ずっと。
富士子さんも　体の事があったから
ずっと結婚もなさらないでね。
人から恨みを買うような事は？
いやいや　あの人に限って。　ねえ？
でも　かなり激しい
刺され方だったんでしょ？
ええ。
ねえ　あの話したら？
え？
ウサギの。
でも　あれは　ないしょだって。
何か　あったんですか？
私から聞いたって
言わないで下さいね。→
ちょっと前に　桜町西小学校で
飼っていたウサギが→
５羽全部　ナイフで
刺し殺されたらしいんです。→
富士子さんを刺した犯人が
ウサギを実験台にして→
ナイフの使い方を
練習したんじゃないかって→
専らのうわさです。
あの…　何か御用でしょうか？
ああ　近隣の者です。
御苦労さまです。
夏休み中とはいえ→
プールの課外授業なんかも
ありまして。
ああいう事件が
立て続けに起こったので→
集団で登下校させています。
全く　物騒ですね。
ウサギ小屋の事もありましたし。
ご父兄の方ですか？
ええ。
時期が時期ですので→
その事は　是非
内密に　お願いします。
♪♪～
回想
（大輔）次の日曜日だからね
運動会。
ああ…
今年は行けるように頑張るよ。
ホント！？
じゃあ　騎馬戦に出れるんだね！
（広恵）あっ　大輔　急いで。
遅刻するわよ。
ごちそうさま。　行ってきます。
ああ　気を付けてな。
うん。
無理な約束は
しない方がいいと思うの。
期待した分　落胆が大きいから。
（乱暴に　カップを置く音）
疲れてるんだ。
余計な口論はしたくない。
去年も　おととしも
そう言って　あなたは来なかった。
だから　それは…。
あなたを責めてるんじゃないの！
できない約束はしないで。
大輔の寂しそうな背中→
もう見たくない。
♪♪～
（クラクション）
大丈夫か？
ケガないか？
駄目だよ！
前を見て歩かなきゃ危ないよ！
（弘樹）痛いよ。　手　離してよ。
あ…　ごめん。
君　４年生なの？
うん。
小学校で飼ってたウサギ
死んじゃったんだってね。
殺されたんだ　全部。
かわいそうに。
おじさん　この近所の人なの？
いや。
じゃあ　話しかけないでくれる？
知らない人と
話しちゃいけないって→
先生に言われてるんだ。
そうか。
おじさんも　変な人なの？
え？
じゃあね　バイバイ。
[無線]
はい。
[無線]（黒崎）何か収穫はあったか？
事件と　直接　関係あるかどうかは
分かりませんが…。
[無線]どんな　ささいな事でもいい。
殺人現場近くの小学校で
大量虐殺が起きてます。
[無線]何だと？
じゃあ　また連絡する。
あの野郎
人を　おちょくりやがって。
あなたでしたか。
今日は　少し個人的な興味を
満足させたくて　お伺いしました。
プライベートな事以外でしたら
お話ししますけど。
髪の毛　切ったの？
その服　着てくれてるんだ。
日高さん　医者だったの？
何で辞めたの？
医者は
一生　食いっぱぐれないから→
医者になれって
父さんは言ってるよ。
現に　こうして食いっぱぐれてる。
夢　壊すような事　言わないでよ。
これでも　ひそかに
医者を目指してるんだから。
どうして
医者になろうと思ったんだ？
一対一で
人を救う事ができるから。
政治家や裁判官には
できない事だよ。
医者は全能じゃない。
救えるものと
救えないものがあるんだ。
（美和子）８年前
急性くも膜下出血で→
危篤状態のまま
運び込まれた患者に→
当直だった日高君が
緊急手術を施したんです。
（美和子）当時　日高君は
脳外科の助手でしたが→
技術の高さを買われて
教授の代わりに執刀したんです。
（美和子）もちろん
家族には事情を説明し→
同意を得た上での事でした。
クリッピング　終了。
ドップラー。
はい。
手術は　見事に成功しました。
患者は　証券マンをやってる
４０代の男性でしたが→
術後の経過も順調で
無事　社会復帰しました。
（黒崎）ところが
そのままじゃ終わらなかった。
直接　脳に触れる手術は→
激しい　けいれんのような
後遺症を起こすリスクが→
少なからず　あるそうなんです。
不幸な事に
手術から７年もたってから→
その症状が突発的に出た。
その患者さん　どうなりました？
強い　けいれんにより
呼吸が停止して→
脳障害を引き起こし→
植物状態のまま
１年余りで亡くなりました。
皮肉なものですね。→
その時　日高君は　うちの病院で
最も将来を嘱望される→
脳外科のエースになってた。
（佐千代）どうにかして下さいよ！
こんな事になったのは
あの時の先生が→
未熟だったせいじゃ
ないですか！→
今の主人は　歩く事も
しゃべる事もできない。→
私や子どもたちの顔さえ
分からないんです。→
こんな事になるんだったら→
７年前に　助けてなんか
もらわなくてよかった！
[無線]
ちょっと失礼します。
告訴しますから！
あなたと
あなたに手術をさせた病院側の→
責任を追及します！
[無線]
すぐに戻ります。
（佐千代の泣き声）
（医師）日高も　これで終わったな。
准教授　一番乗りも　パーだ。
携帯には　よほどの事がない限り
かけるなと言ってあるだろう。
[無線]（広恵）昨日から　大輔の熱が
下がらないんです。
風邪か。
[無線]掛かりつけの小児科が
閉まってて→
あなたの病院で
診て頂けないでしょうか？
風邪くらいで
大学病院に来るやつがいるか！
お前も医者の嫁だろ。
市販薬を適切に処方して
様子を見て→
明日の朝一番で
近所の小児科　たたき起こして→
急患で診てもらえ。
日高君。
（院長）もちろん　我々に非はないが
裁判になるのは避けたい。
辞表を出せとおっしゃるなら
出します。
まあ　何と言っても　君は
執刀した当事者だからね。
（院長）ほとぼりが冷めたら
どこか地方のいい病院を紹介…。
（ノック）
何事だ？　騒がしい。
≪（榎本）日高先生は
いらっしゃいますか？
榎本君か？　どうした？
（榎本）失礼します。
日高先生
今　奥様から電話があって→
お子さんが…。
しかし　何で　あの男は
病院と闘わなかったんですか？
闘う気力を失ったから。
♪♪～
（小児科医）急性喉頭がい炎を
発症していました。→
あと１時間早く処置できていれば
手の施しようがあったのですが。
♪♪～
ああ…。
なぜだ？
なぜ　救急病院に
運び込まなかった！？
運び込もうとしたわ。
あなたの病院に。
どうしたの？　日高さん。
いや。
そんなふうに泣き叫ばないでよ。
僕は　もう　日高さんの心が泣くの
聞きたくない。
♪♪～
[無線]
はい　黒崎。
[無線]山岸です。→
司法解剖の結果
ちょっと妙な事が判明しました。
死んだ野瀬富士子が
妊娠してたんです。
[無線]（黒崎）ほう。
妊娠４か月目だそうです。
え～　それと　車椅子のグリップから→
本人と母親以外の指紋も
出ましたよ。
その指紋は？
ハハハハ！　残念ながら
日高英介のものではありませんよ。
そうですか。　よかった。
[無線]うん？
いや。　すぐ署の方に戻ります。
♪♪～
あんたの方から会いに来るなんて
珍しいな。
いらっしゃいませ。　ご注文は？
あ～　生中２つ。
いや　俺は…。
いいじゃないか　遠慮すんなよ。
ウーロン茶　お願いします。
かしこまりました。
実は
あなたに謝らなきゃならない。
何を？
今日の昼間
公園で　上着を盗まれました。
その胸ポケットの中に→
あなたから借りてた
携帯電話が入ってた。
フッ！　ホームレスの服　盗む
物好きもいるんだな。
決して
売り飛ばした訳じゃない事を→
言っておきたかっただけです。
バッテリー残ってたか？
図書館で充電したばかりです。
なら　犯人の居場所は特定できる。
やはり　俺の事
監視してたんですね。
そのおかげで　あんたがシロだって
目星がついたんだよ。
感謝してほしいな。
盗んだ人間の見当はついてます。
単なる嫌がらせでしょう。
お待たせ致しました。
だったら飲めよ。
いいです。
医者　辞めてから
アルコール依存症になったとか？
大体　そんなところです。
でも　今は
酒と縁を切ったんでしょ？
単に　酒を買う金が
無くなっただけです。
１杯飲めば
きっと歯止めがきかなくなる。
じゃ　遠慮なく。
何じゃこりゃ…　うまい。
すまん。
そういえば　野瀬富士子殺しの
容疑者が捕まった。
まさか…。
近所に住む　サラリーマンだ。
会社員の堀田周一　３６歳。
本人は　犯行を否認してるが→
今のところ
犯行動機　状況証拠ともに→
限りなく　クロだ。
堀田って　あの…。
（黒崎）堀田夕子の亭主だ。
被害者の野瀬富士子の腹には
４か月の胎児がいた。
その父親が堀田周一って事だ。
堀田は　奥さんに　ないしょで
かれこれ１年ほど→
野瀬富士子と　肉体関係を
続けていた事は認めている。
恐らく　妊娠した事がきっかけで
２人の間に別れ話が出て→
被害者が　ばらしてやるとでも
脅迫したんだろう。
野瀬さんから誘われて
一回限りのつもりが→
ズルズル　１年も　ねえ。
「死人に口なし」だからな
これだって信用はできない。
くそっ
早く別れときゃよかったな。
俺とカミさんは
１０年も子どもができなくて→
いろいろ　不妊治療もして
苦労してきたんだ。
なのに　外で　あっさり
妊娠したなんて事　知ったら…。
うちのやつは…
夕子は　どうしてますか？
夕子の事が心配です！
全く　あきれるよ　あんたには。
（沼田）犯人は
富士子さんを刺したあと→
車椅子を　彼女の家の前まで
押して運んでるんだ。→
見ず知らずの通り魔の
犯行なんかじゃない。
彼女の事を　ある程度　知ってる
人間の犯行だって事だよ！
車椅子のグリップから
あんたの指紋が採取されてる。
しかも　中途半端に
ハンカチで拭った形跡さえ　ある。
（周一）それは　帰宅してきた時→
たまたま　富士子の車椅子が→
道に止まっているのを見つけて
近づいたら→
首から血を流して
死んでたんです。→
気が動転して　家の前まで
運んだ時に気付いたんだ。→
僕が疑われるに違いないって。→
だから　指紋を…。
僕が通りかかった時
もう　富士子は死んでたんです！
自転車で走り去った男が怪しい。
お願いします。
そいつを捜して下さい！
お願いします！
おい！
堀田の奥さんは　大丈夫ですか？
気になんのか？
かわいそうに…。
旦那が殺人容疑で捕まって→
おまけに
その被害者と不倫してたなんて→
踏んだり蹴ったりだ。
何が　腑に落ちない？
凶器のナイフは見つかったんですか？
いや。
堀田は知らないと言い張ってる。
俺が着目してるのは→
犯人が　凶器の刃物を
使いこなしているという点だ。
鑑識の見解では
野瀬富士子を刺した凶器は→
刃渡り２０～２５ｃｍ→
サバイバルナイフのような
かなり　鋭利な刃物らしい。
あの　ふぬけサラリーマンに
そんな刃物を使いこなす→
腕や度胸があるとは思えない。
あんたから
桜町西小学校のウサギが→
刃物で惨殺された話を聞いて
確信した。
真犯人は　ほかにいる。
ナイフの扱いに習熟したやつで
しかも　精神的な異常者だ。
回想
野瀬さんの心は→
地獄の底をはい回るような声で
泣いてた。
あの人　とても不幸だったんだよ。
でも　死んでしまえば　もう
不幸を感じなくて済むでしょう？
[無線]
[無線]（呼び出し音）
変ねえ…。
ホントに　いいです。
自分で捜しますから。
いや　窃盗も立派な犯罪だからな。
これ　さっきから
桜町公園で止まってんな。
[無線]（呼び出し音）
[無線]
日高君？
熟睡ね。
日高君…？
（美和子）あっ…。
ああっ！
あっ　嫌！
美和子。　美和子！
どうした？　何があったんだ？
♪♪～
おい！　おい！
日高君の服　着てるし
同じ背格好だから…。
発見したのは　いつごろですか？
今です。　今さっきです。
死後硬直が始まってますから→
恐らく絶命してから
１時間ほどでしょう。
鋭利な刃物で
見事に一突き…　だな。
（パトカーのサイレン）
回想
（美和子）日高君の服　着てるし→
背格好も似てるから　てっきり…。
日高さんの心だって　泣いてる。
こんなに　つらいなら
死んだ方がましだって叫んでる。
ねえ　着てみてよ。
サイズ　合うと思うんだけど。
僕は　もう　日高さんの心が泣くの
聞きたくない。
（美和子）日高君。
もう　この町にいるの　よくないわ。
俺は…　もう少し
ここにいなきゃいけない。
何で？
やらなきゃならない事がある。
黒崎さんの言うとおりだな。
確かに　あの男は
やっかい事を呼び寄せる。
いや　いいっす…。
１２年前に　日高が幼児を救った事件
ありましたよね？
草薙真人君
誘拐殺人未遂事件ですね。
あのヤマの犯人
今　どうしてますか？
♪♪～
こんにちは。　来てくれたんだね。
さあ　行こうか。
今日は　おうち行くのは　やだな。
どうしてだい？
嫌だから嫌なんだ。
いいから　ほら！
痛い！　痛いよ！　離してよ！
どうしたの？
♪♪～
大丈夫？
何でもないよ。
アオは　気難しくて
了見の狭いやつだったから→
あいつを嫌いな連中は
たくさんいたが→
あんな殺され方するほど
憎まれちゃいなかった。
一人じゃ危ない。→
あんたも　あそこを引き払って
段ボール村に越してきな。
クラさん　俺　ここで。
ああ。
♪♪～
（救急車のサイレン）
広恵～！
死なないでくれ！
♪♪～
もう…　死ぬなんて
考えないで下さい。
私が　ご主人の無実を証明します。
私には　その責任がある。
主人は…　無実ではありません。
人の心を深く傷つける事は
罪には問われないんでしょうか？
罰する必要がないんでしょうか？
肉体を殺したら罰せられるのに。
心を殺しても罰せられないのは
不公平すぎます。
心は　時がたてば癒えますが→
失われた肉体は
よみがえりません。
どうして癒えるなんて
断言できるんです？
心だって致命傷を受ければ
死にます。
死んでしまった心は
決して　よみがえりません。
たとえ
殺人を犯していないとしても→
主人は　富士子さんの心を
殺しました。
心と体…→
富士子さんは
２度　殺されたんです。
私の心も　死にました。
♪♪～
日高さん…　生きてたの？
生きてたんだねえ。
どういう意味だ？
桜町公園で
ホームレスが殺されたって→
みんなが　うわさしてたから
てっきり　日高さんだと思って…。
君からもらった　あの上着が
盗まれたんだ。
殺されたのは
その上着を着たホームレスだ。
じゃあ…　２人目だね。
何だと？
そのホームレスをやった犯人は
もう一人　殺してる。
野瀬富士子さんだよ。
野瀬さんを殺したところを
そのホームレスに見られた。
いや…　見られたと思った。
だから　口封じをしたんだ。
随分と詳しいんだな。
言ったでしょう？
心の泣き声が聞こえるんだ。
だから…　僕は　この町で起こる
全ての不幸な出来事を知ってる。
♪♪～
あいつが
そんな異常な殺人犯だなんて→
俺も思いたくない。
あの子が殺したっていうの？
自分の罪は　自分の手で償うから。
真人　死なせない。
死なないでくれ！