（美和子）すぐ　用意するから。
手の込んだものじゃないけど
がっかりしないでね。
（日高）ああ。
♪♪～
（広恵）あなたの重荷を
下ろしてあげる。
（美和子）
広恵さんと大輔君が死んだのは→
自分のせいだって
考えてるかもしれないけど→
それは　思い違いよ。→
大輔君が亡くなったのは→
悲しい偶然が重なった不慮の事故。
誰のせいでもない。
違う。
広恵さんの自殺も→
日高君だけのせいじゃない。→
夫婦の関係って
２人で作り上げていくものだもの。
俺は…　そういう努力を
してこなかった。
だから…　夫としても
父親としても　自信がなかった。
自信がなかったから　ますます
仕事に没頭して逃げた！
そのあげく→
取り返しのつかない
医療ミスを犯して→
患者を死なせた。
あれは　不可抗力の事故よ。
悔やんでも悔やみきれない。
俺は…。
俺は　広恵の心を…→
心を殺したんだ！
心を殺すのが罪なら
広恵さんだって同罪じゃない。
自殺する事で　あなたを殺した。
あなたの心を殺したの！
♪♪～
俺は　過ちを犯した。
それを　どう償えばいいか
分からなくて→
ただ無気力に漂ってた。
いつ野たれ死んでも
構わないと思ってた。
だけど…
草薙真人に　偶然　再会して…→
考えが変わった。
あいつは　他人の心の泣き声が
聞こえると　俺に言った。
その泣き声を聞くのがつらい。
いっそ死んでくれたら
その人も自分も楽になる。
殺された野瀬富士子も→
真人が耳を塞ぎたくなるくらい
心が泣き叫んでいた。
あの子が　殺したっていうの？
ホームレスのアオは　俺に間違えられて
殺されたのかもしれない。
（美和子）そんな…。
アオが着ていたジャンパーは
真人がくれたものなんだ。
あの男は
ジャンパーを盗んだばっかりに→
俺の身代わりになって殺された。
あの子が
あなたを殺す理由がない。
真人は　俺の心の泣き声は
もう聞きたくないと言ったんだ。
あいつが
そんな　異常な殺人犯だなんて→
俺も思いたくない。　でも
１２年前　あいつを救ったせいで→
何人もの人が
命を落としてるとしたら→
俺の責任は重い。
（佐川）おお。　お疲れさま。
（山岸）いや～　堀田　落ちませんわ。
（佐川）
状況証拠もそろってるし→
自白がないまま送検かね？
（黒崎）山さん？
ちょっと　これ見て下さい。
（山岸）ほう…。　要監察の
性犯罪者ファイルですか。
（黒崎）１２年前の草薙真人君
誘拐事件の犯人→
村井邦博なんですが→
この町の高校を出たあと
陸上自衛隊に入隊してますね。
ええ。　でも　事件を起こす３年前に
確か　除隊になってたはずですよ。
（沼田）何をやらかしたんですか？
（山岸）所属部隊が駐屯する→
九州の町で　同じように
未成年の男の子に対する→
暴行事件を起こして
クビになった。
気になるのは
やつが所属していた部隊です。
１０１普通科連隊…
この部隊が何か？
身体能力の高い隊員を選抜して
特殊訓練を施した→
いわゆる　レンジャー部隊です。
村井は　特に→
ＣＱＣで
際立った成績を残してる。
何すか？　ＣＱＣって？
（山岸）近接格闘技だよ。
（黒崎）ナイフの格闘技術では→
並外れた才能を
持っていたようです。
野瀬富士子と　ホームレスの青木
刺殺した犯人は→
よほど　ナイフの扱いに慣れている
人間だ。
（山岸）うかつでした！　村井は→
服役を終えて
３か月前に出所してる。→
やつの実家があるのは
この町ですよ！
（黒崎）桜町西小で　ウサギが
ナイフで　惨殺された事件も→
恐らく　村井の仕業でしょう。
（村井）ま　いっか。
♪♪～
（真人）僕を見張っても
何も出てこないよ。
１２年前　僕は　死んだ方がよかった。
日高さんを恨みます。
（夕子）どうも。
あ！　こんにちは。　これから　塾？
その花…。
ベゴニアよ。　好き？
血の臭いがする。
♪♪～
大丈夫ですか？
あの子に　何か言われたんですか？
子どもの悪ふざけです。
何でもありません。
先日は　ご心配をおかけして。
もう　大丈夫ですから。
ああ…。
いや～。　相変わらず暑いねえ。
すいません。　お呼び立てしまして。
いらっしゃいませ。
かしこまりました。
アイスコーヒー。
へえ～！　で　何だい？
聞きたい事っていうのは。
ああ　いえ…。
あの　１２年前の事件のあと→
真人と家族に
何か起こったんですか？
最近　禁煙してるんだけど
吸っていいかな？
ああ　どうぞ。　結構です。
あのあと　いろいろあってね。
犯人の村井の父親が→
息子の罪を償うと言って
自殺した。
自殺死体の第一発見者は
真人君の母親だった。
（山岸）村井の父親が　彼女に
謝罪したいと呼び出しておいて→
首をくくった。
真人君の母親は　悲鳴に近い声で
１１０番通報してきた。
ママ～！　ママ～！
（山岸）
村井の父親の遺体のそばで→
母親が正気を失ったように
座り込み→
そばで　あの子が
泣き叫んでいたのを→
よ～く覚えてる。→
異常者の息子の罪を→
年老いた親が
死んで償うといった事への→
賛否が巻き起こり
マスコミが草薙家に殺到した。
被害者の人権　どこへやらだな。
それで　犯人の村井の量刑は
何年になったんですか？
未成年者略取と性的暴行は
既に　前科があったからね。
それに　殺人未遂が加わり
懲役１１年と６か月だ。
それじゃあ…。
（山岸）３か月前に出所して
この町に戻ってきてる。
（チャイム）
（戸の開く音）
あの…。
（加寿子）どちら様でしょう？
日高です。
日高さん？
日高英介です。　昔　真人君を…。
あ～！　あの日高さん！？　まあ～！
よくおいで下さいました！
どうぞ　お入り下さい！
真人君は？
塾に行っております！
お邪魔します。
あ　どうぞ！
お掛けになって下さい。
はい。
おようかんは　お好きですか？
ええ。　まあ…。
どうぞ。
あの…　今日　伺ったのは…。
おようかん　お嫌いですか？
いえ…。
では　どうぞ。
召し上がって下さい。
頂きます。
♪♪～
いかが？
おいしいです。
お母さんも
お座りになりませんか？
座るんですか？
ああ…。
あの…　今日は　真人君の様子を
伺いに来たんです。
あの子は　いい子です。
とっても　いい子です！
最近　何か　変わった様子は？
お願いします！　あの子の事を
記事にしないで下さい！
私たちに　もう構わないで下さい！
私は　記者ではありません。
覚えてませんか？
１２年前　村井から
真人君を取り返した　日高です。
あなたが　真人を
取り返して下すったの！？
そうです。
じゃあ　うちに来てはいけません！
え？
村井に見つかります。
あの男が　また　この町に
戻ってきたんです！
見つかったら殺されます！
さっ　早く逃げて下さい！
お母さん？　村井の事は　警察が…。
シ～ッ！
村井が来ます。
大きい声　出さないで！
♪♪～
（美和子）びっくりした。
あなたの方から→
この病院にやって来るなんて。
君に
草薙親子のカウンセリングを頼みたい。
真人君とお母さんの事？
真人の母親は　あの事件が原因で
情緒不安定になり→
それが日常化して
ひどい精神障害を抱えている。
あのお母さんが…。
それより　深刻なのは　真人の方だ。
こっちは　緊急を要する。
あの子は　自分が
村井という異常性愛者に→
殺されそうになった事も
その結果→
母親が
精神的に　おかしくなった事も→
全部　自分のせいだと思ってる。
自分が　この世に
存在している事自体が→
全ての不幸の原因であるという→
拭い去れない
罪の意識を持っている。
キリスト教の原罪意識みたいなものね。
それを　どう償えばいいか
分からなくて苦しんでる。
だから…。
だから　自分と同じような人間を
見つけると→
命を奪って　悲しみから
解放してあげるという→
ゆがんだ正義感を
持つようになった。
ああ。
俺の勘違いであってくれれば
いいんだけど。
真人か？
ウワ～ッ！
何すんだ！　おい。
やっ　やめろ！
何で　うちに来たんだ！？
おまけに　ズカズカ上がり込んで！
最近　やっと落ち着いてきたのに！
お母さんの事か？
うちに帰ったら→
毛布かぶって震えてたんだよ！
村井が来る→
あんたを殺しに来るって！
どうして勝手な事すんだよ！
どうして！　ウワ～ッ。
♪♪～
俺は　君みたいに
人の心の声は聞こえない。
だけど…→
君とお母さんの心が
助けを求めてる事は分かる！
分かったような事　言うなよ！
君のお母さんは　適切な治療を
受ければ　必ずよくなる！
気休めを言うな！
気休めじゃない！
俺を信じろ。
お母さんだけじゃない。
君の心も治す。　俺の友人の医者が
力になってくれる。
心を治す　優秀な医者だ。
心を治す！？
１２年前　俺と一緒に
君を助けた女性だ。
君とお母さんが受けた心の傷を
誰よりも　よく理解してくれる。
神様が　一つだけ
君の願いを　かなえてくれるなら→
何をお願いする？
神様なんかいない。
人間の不安が作り出した
幻想です。
もし神様がいたらっていう
仮定の話。
僕を早く天国に召して下さい。
なぜ　死にたいの？
僕がいると　母さんが苦しむ。
その母さんを見て
父さんも苦しむ。
お母さんの苦しみって何？
世の中に対する罪悪感だよ。
村井の父親が自殺してからは
ゴミも出せなくなった。
事件が起きて
世の中を騒がせた原因は→
自分にあると思い込んでる。
あなた方は　被害者なのに？
３歳の僕は　村井という異常者の
性欲をかきたてた。
母さんは　そういう
かわいい男の子を産んだ→
自分を責めた。　事件のあとも
僕を見る度→
罪の意識を感じてきた。
しまいには→
僕を産まなければよかったと
思うようになった。
もう　いいわ。
１２年前　日高さんは→
僕を助けなきゃよかったんだ。
僕が　あの時　死んでたら→
母さんも
これほど苦しまなかった！
もういいのよ。
そうすれば…　僕のコピーが
生まれる事もなかった。
真人のコピー？
（美和子）うん。　星野弘樹って
小学生らしいの。
星野弘樹。
その子が　出所してきた村井に
いたずらされたらしいの。
ホントか？
そのあとも
村井に洗脳されたみたいに→
繰り返し
性的虐待を受けてるって。
はあ～…。　やりきれないな。
村井に　いたずらされて→
その子の魂がゆがんだって
言ってたわ。
魂がゆがむ？
その子が
小学校のウサギを殺したって。
♪♪～
（無線・黒崎）「黒崎だ」。
沼田です。
（無線・黒崎）「動いたぞ。→
現在　中央通りを
駅に向かって移動してる」。
了解。
（無線・黒崎）「村井の後を→
オレンジ色のマウンテンバイクに乗った
１４～１５歳の少年が→
追いかけてる。　どうも
尾行してるみたいだな」。
村井をですか？
（無線・黒崎）「少し　距離取って→
その少年の後方から
２人を追跡しろ」。
確認しました。　追跡に移ります。
♪♪～
少年は尾行するのを
やめてしまいました。→
村井は
そのまま駅の方向に移動中。→
どうしますか？
（黒崎）分かった。→
少年は　もういい。
村井を追いかけろ。
（無線・沼田）「了解」。
♪♪～
忙しいのに　すまなかった。
（美和子）ちょっと待って。
これ。
すまない。
十分　興味深い研究対象だわ。
真人君も　日高君も。
真人は　俺に似てる。
だから　救ってやりたい。
また　明日の朝
真人君のカウンセリングする予定なの。
何か　事件に関わるヒントを
つかんだら→
必ず　連絡する。
ありがとう。
くれぐれも　危険なまね　しないで。
嫌な予感がするの。
♪♪～
ホント　分かってないよ。
（物音）
♪♪～
罪は
自分の意志で償わなきゃ駄目だ。
♪♪～
おい。
これから　カウンセリングに行くのか？
僕なんか助けても意味ないのに。
安心して。
自分の罪は
ちゃんと　自分の手で償うから。
（パトカーのサイレン）
♪♪～
（重人）あの…
何があったんでしょうか？
あっ　ご主人ですね。
真人君は　今　どちらに？
先ほど　出かけましたが。
え？
♪♪～
（チャイム）
堀田さん　警察です。
開けて下さい。
施錠されてます。
裏に回れ。
はい。
おい！
堀田さん！　おい　堀田さん！
夕子さん！　夕子さん！
おい　救急車。
手伝ってくれ。
はい。
足元高く。　止血を。
クッション　敷け。
死ぬな。　死なないでくれ。
死ぬな。
死なないでくれ！
♪♪～
これ　うちの署に届いてた。
なんとか　一命は取り留めそうだ。
礼を言います。
ホントに　彼女が犯人なんですか？
意識が回復してからの
取り調べになるが→
確かに　動機としては十分だ。
料理人で
刃物の扱いに習熟してる。
黒崎警部。
庭のプランターの中から
血痕のついた→
業務用の料理ナイフが
見つかりました。
[無線]
はい。
[無線]（美和子）日高君？
約束の時間に
真人君が来ないのよ。
１時間も過ぎてるのに。
回想
安心して。　自分の罪は
自分の手で償うから。
（チャイム）
（村井）こんにちは。　入りな。
はい。　ああ　長沢先生。
ええ。　ちょっと待って下さい。
あれ？
さっきまで　いたんですけどね。
えっ？
♪♪～
かっこいいね～。
貸してごらん。
（弘樹）来るな！
もう嫌なんだ！
そっか。
じゃあ　会うの　今日で最後だね。
動くな！
誰だ　お前！？
意外と　記憶力　悪いんだな。
あ？
お前…！
真人。
（クラクション）
真人　死なせない。
絶対　死なせない！
お前みたいなやつがいるから→
僕みたいな
いびつな人間が生まれるんだ！
僕の心は　お前の汚い手で
すっかり　ねじ曲げられた。
この子の心もだ！
（笑い声）
おい！
僕と　お前は
生きてちゃいけないんだ！
これ以上…。
うわ～！
うっ！
♪♪～
心の声
助けて。→
誰か　助けて…。
真人！
何だ　お前？
♪♪～
お前…。
どうなっちまってるんだ！？
同窓会じゃあるまいし！
真人に手を出すな。
あの時　お前が
余計な事をしてくれたおかげで→
俺の人生　台なしだよ！
右足が　いかれちまったのも
お前のせいだしな！
もう一度　会いたいと
思ってたんだ。
♪♪～
確保！
（せきこみ）
♪♪～
どうして…。
僕を　助けたんですか？
どうして
また　助けたりしたんだよ！
理由なんかない。
無我夢中で助けただけだ。
１２年前も　今度も。
家族でも　友達でもないくせに。
そうだなあ…→
強いて言えば　君の心の叫びが
聞こえたからかな。
「助けて」って　叫んでた。
昔　医者をやってた頃は
よく聞こえたんだけどな。
♪♪～
君が生きてる事は→
俺が生きてく　心の支えなんだ。
迷惑かもしれないけど。
僕…。
生きてても　いいのかな？
君が死んだら→
俺が　困る。
俺が　悲しい。
生きててくれて　ありがとう。
♪♪～
これ　お返しします。
こいつのおかげで
命拾いしたんだぞ。
堀田夕子が　野瀬富士子と
青木殺しを自白したよ。→
「富士子から　旦那の子どもを
妊娠した事を告げられ→
不妊治療で
やっと授かろうとしている→
自分の赤ん坊を
横取りされた気持ちになって→
衝動的に
殺そうと思った」って言ってる。
♪♪～
（野瀬）うっ…　うっ…。
（黒崎）ホームレスの青木をやったのは→
それを　目撃され
脅迫されてたからだ。
♪♪～
きっと　僕は
彼女に恨まれてるはずです。
「何で　命を助けたんだ」って。
実は　堀田夕子から
あんたに　伝言を頼まれてる。
死にきれなかった事は→
私の運命なんだと思います。
日高さんに　お伝え下さい。
償いをするチャンスを与えてくれて→
ありがとうございます。
♪♪～
ホームレスが　１人
この町から消えるだけなのに→
何だか　寂しいね。
頂きます。
ここでいい。
どうしても行くの？
ああ。
気持ちの整理がついたら連絡する。
必ず。
待ってる。
じゃあ。
♪♪～
お客さん　大丈夫ですか？
どなたか！　お医者様は
いらっしゃいませんか！？
急病人です！
お医者様はいらっしゃいますか！？
♪♪～