♪♪～
（ラジオ）「今日の関東は→
肌をさすような
日ざしが降り注ぎ→
昨日以上に暑くなっています。→
今年一番の
暑さになっている所もあり→
東京　神奈川では
ともに３７度を超え→
９日続けての
猛暑日となりました。→
現在　神奈川県南部の気温は　３６度。
湿度は　７５％と→
かなり　蒸し暑くなっています。→
天気は　このあとも
おおむね晴れる見込みですが→
山沿いを中心に
夕立の可能性があります」。
（ラジオ）「曇り　１１ヘクトパスカル　３４度。→
大島では　北北東の風
風力３　晴れ　１３ヘクトパスカル　３３度」。
♪♪～
（店主）３，０００円なら。
（日高）え？
どうします？
免許証。
♪♪～
病院　辞める事になった。
事実上のクビだ。
♪♪～
広恵！
（クラ）ちょっと　あんた。→
ここは　朝になんないと
弁当捨てないよ。
おお…。　勘違いしないでくれよ。
俺たち　縄張りなんかねえやなあ。
腹　減ってんのか？
なら　桜町のコンビニ行ってみな。
あそこなら
１２時に入れ替えだから。
♪♪～
ああ…！
おい。　おい！　おい！
（インターホンのチャイム）
おい！　火事だ！
おい！　火事だ～！
２階が！　２階が燃えてる！
お～い！
起きてくれ～！　火事だ～！
（夕子）何事ですか？
１１９番通報して下さい！
♪♪～
ああ…。
はい。
♪♪～
（サイレン）
（逸子）怖いわねえ。
川路さんのお宅
みんな　無事かしら。
ええ…。　でも
１階は　焼けてないみたいだから。
（麻美）
私　見たんです　ちゃんと。→
あの人…　あの人が…。
間違いないですね？
間違いない。
悪いけど
署の方で話を聞きたいんだ。
さっき　全部話しましたよ。
あんたが
あの家から出てくるところを→
見たっていう人がいるんでね。
もう少し　詳しく話を
聞きたいだけだから。
すぐ終わりますから。
お願いします。
さあ。
（佐川）おっ　来た来た。→
刑事としては　ギリギリだな。
（黒崎）県警本部捜査一課の
黒崎です。
刑事課長の佐川です。
こちら　現場を仕切る
うちの山岸さん。
（山岸）山岸です。　お手柔らかに。
こちらこそ。
（沼田）沼田と申します。
まあ　わざわざ　県警本部から→
出張ってもらうほどのヤマでも
ないんだが。
所轄の手には負えんだろうって→
うちの課長に
応援要請されたのは→
お宅の署長だと聞いてますけど。
まあ　それは　そうなんだが。
ただの　放火事件じゃないですね。
平和な　うちの所轄で　殺しが
起こるなんて　十数年ぶりですよ。
まあ　ちゃっちゃと
ホシ挙げて　終わりにしましょう。
捜査本部　どこっすか？
こちらになります。
ちゃんと　看板出してますから。
上昇志向の強い
ノンキャリっていうのは→
逆に　エリートより
始末に負えませんな。
優秀なデカだって
聞いてますけどね。
（佐川）今のところ　火災現場から
発見されてる遺体は２体。
母親の川路敏子さん
４６歳と思われる女性と→
次男　洋平君
１０歳と思われる焼死体だ。
結構です。
火元と思われるのは→
２階の夫婦の寝室。
その真下にある　１階玄関で→
折り重なるように
倒れているのを発見された。
（黒崎）
その次男の死因が　焼死ではなく
他殺という事ですね。
母親が　かばうように
抱きかかえていた少年の胸に→
鋭利な刃物で刺された外傷が
発見された。
母親の体の下にあったおかげで
遺体の損傷が少なかったんですよ。
少年の検視報告は？
今日の夜に届く見込みです。
（黒崎）遅い。
県警本部なら　もう検視の
第一報が届いてるところです。
傷が　浅いか深いか。
凶器の形状は？
何回　刺されてるか。
それで　怨恨か物取りか。
初動捜査の方針が
大きく違ってくる。
目撃情報は？
えっ？
目撃情報は！？
（沼田）はい…。
犯行現場から　走り去る
自転車が目撃されていますが→
どうも　曖昧で。
出火当時　現場にいた　ホームレスの男を
任意で同行させてますが…→
ちょっと　訳ありでして。
さあ。　ここ座って。
刑事課の山岸です。
こちらは　県警本部の黒崎警部。
まずは　お名前を教えて下さい。
これは　事情聴取ですか？
あなた
火事の第一発見者ですから→
お名前をお願いします。
もったいぶるなよ　日高さん。
やましい事がないなら　質問に
答えてくれても　いいだろう。
何で
俺の名前を知ってるんですか？
日高英介　３８歳。
住所は　東京都目黒区碑文谷。
なかなかの高級住宅街だ。
今は　もう住んでません。
今は　住所不定って事かね？
路上生活者か。
それが　何の関係があるんですか？
いつから　この町にいる？
ホームレスになる前の職業は？
これは　尋問ですか？
事態は深刻なんでね。
強盗　放火
ならびに殺人とくりゃ→
うちらの鼻息も
荒くなるってもんだよ。
殺人？
焼けた家から出た遺体は２つ。
うち　子どもの遺体には→
明らかに　他殺と思われる
刺し傷が見つかってる。
（黒崎）出火当時
あんたが　あの家の玄関から→
出てきたという　目撃情報がある。
火事を知らせようと
ドアを　たたいただけです。
それに　玄関には
鍵が掛かっていました。
現場からの報告でも
そうなっています。
１階のドアや窓には
全て　鍵が掛かっていました。
犯人は　２階のベランダから侵入し→
部屋を物色していたところを
子どもに発見され→
思わず刺して　口を封じた。→
そのあと
証拠隠滅のために　火を放って→
再び　２階のベランダから逃げた。
火事に気が付いた母親が
倒れている子どもを抱きかかえ→
外へ逃げようと　１階へ下りたが
玄関で力尽きた。
理屈に合いません。
は？
どうして　強盗は
２階に火を付けたんですか？
燃え広がったら
犯人自身が逃げきれなくなる。
私は　２階から火が出るのを
はっきりと見ました。
消防からの報告でも
２階が火元なのは確かなようです。
２階から
犯人が逃げたとするならば→
私が　目撃しているはずです。
殺人までするつもりはなかった
犯人は→
良心の呵責に耐えかねて
火事を通報し→
第一発見者に
成り済ましたのかもしれない。
どんな家族なんですか？
うん？
あの焼けた家の家族です。
４人家族です。　サラリーマンの父親と→
専業主婦の母親
大学浪人中の長男に→
小学校５年の次男。
玄関で発見された遺体は
恐らく　母親と次男。
父親と　長男は？
（山岸）
長男の方は　出火当時　新宿にいて
無事が確認されてます。
父親の方は　会社や友人関係を
あたってますが→
まだ　連絡は取れていません。
父親の遺体が
見つかるかもしれません。
出たら　どうだってんだよ！
無理心中の可能性だってある。
家族関係に　問題があったという
証言も出ています。
ハハハハハッ　ハハハハ。
相変わらず　論理的な人だ。
ハハハハハハハッ！
どうも。　ご協力に感謝します。
あんた…
医者やってたんだってな。
身元を保証する人間が
来てるそうだ。
（美和子）日高君。
あれから　随分　捜したのよ。
あんたが　帝都医大病院の医者だ
という事は　覚えていたから→
念のために連絡を入れたら→
これまた懐かしい
長沢先生がいてね。
わざわざ　いらしてくれたんだ。
覚えていないかね？
１２年前　会ってるんだ。
彼女も一緒に。
山岸さんは
あの誘拐事件の担当だったの。
そういえば　この町は…。
奇遇だな
こんなふうに再会するなんて。
驚いたよ　まさか　あんたが…。
日高君。
いけ好かないホームレスだな。
俺の嫌いなタイプです。
あの２人　てっきり
結婚したと思ってたけどなあ。
知り合いなら
最初に言って下さいよ。
いや　何分　古い話なんでね。
山さん　鑑識から電話入ってます。
おう。
離してくれ。
離さない。
やっと見つけたんだもの。
放っといてくれ！
嫌よ　ねえ　ちょっと！
はっ…。
日高君。
（店員）ごゆっくりどうぞ。
（美和子）
どうして　連絡くれなかったの？
大学病院　辞めたと思ったら
突然　いなくなるんだもん。
しかも　半年間　音信不通。
これでも　日高君の
一番の親友だと思ってたのにな。
今日は　すまなかった。
迷惑かけて。
ねえ　帰ってきて。
優秀な脳外科医の　あなたが→
こんな所で　ホームレスなんて。
ああいう事があったから→
うちの大学病院は
無理だとしても→
あなたの腕なら
どんな病院も欲しがるわ。
医者に戻るつもりはない。
どうして？
いろいろ　つらい思いをしたのは
分かってる。
だけど　私　あなたが
この町にいるって聞いて→
運命を感じた。
偶然　流れ着いただけだ。
あなたが　この町に来たのは→
潜在意識下で　あのころの自分に
戻りたいって思ってるからよ。
君のカウンセリングは…
俺には　必要ない。
♪♪～
どうかした？
[無線]
はい。
[無線]（山岸）あづみ署の山岸です。
まだ　日高さんとは
ご一緒ですか？
[無線]（美和子）はい。
彼の予想どおり　焼け跡から
新たに男性の焼死体が出ました。
かなりの損傷ですが
父親と思われます。
（山岸）あの長男は　昨日　新宿で
路上ライブをやってて→
難を逃れたらしいです。
（黒崎）浪人中の身で
いい気なもんだ。
彼の話だと　両親は→
死んだ次男の中学進学を巡って
意見が対立して→
ここ数か月間
口論が絶えなかったらしい。
（黒崎）
長男が　期待外れだったから→
次男に
全ての望みを懸けたって訳か。
で　思いどおりにならない女房と
息子を手にかけ→
灯油かぶって　焼身自殺。
親としても　人間としても
最低ですね。
警部殿の目線は
こう…　辛口ですなあ！
ネガティブな男だって
言いたいんでしょう？
まっ　気の持ちようです。
お一つ　いかがですか？
山岸さん　敬語…　やめて下さい。
俺だって　つい　こないだまでは
所轄のデカだったんだ。
プライドだけ高い　キャリアの連中よりは
デリカシーがあるんで。
いや～　偉いと思ってねえ。
我々　ノンキャリの希望の星ですよ。
来た来た。
あの　日高って男
えたいが知れんな。
あれは　頭のいい男です。
でも　それとは裏腹な
激しさも持ってる。
１２年前は
そういう青年でしたがね。
これ…。　私の携帯の番号。
必ず　連絡ちょうだい。→
じゃあ。
（山岸）この辺りで　２階に
火を発見したんですね？
その時
ホントに　人影を見ませんでした？
はい。
（山岸）おい　どうだい？
友達の所は　落ち着けそうかい？
あ～　それは　よかった。
こちらは
火事の第一発見者の日高さんだ。
こちら
この家の長男の川路竜郎君。
お父さん　どういう人だった？
（竜郎）気の小さい人でした。
会社を
リストラされたばかりだったらしいね。
おやじが　やったんだと思います。
精神的に追い込まれてたから。
もう少し　詳しい話を
署で聞かせてくれないかな。
今日は　もういい。
ただし　この町から出るな。
新しく出た
父親の遺体の損傷が激しくて→
司法解剖の結果が出るのに
時間がかかる。
もし　焼死する前に
殺されていたとしたら→
捜査は振り出しに戻るからな。
それまで　あんたは
依然　重要な参考人って事だ。
連絡の取れる場所にいろ。
一方的すぎる！
まあ　ひとつ　ご協力を。
ああ　中央図書館に
いるようにして下さい。
あそこなら涼しいし
時間を潰せるでしょう？
はあ…。
♪♪～
（真人）あの。
あの！
居眠りするなら
替わってもらえませんか？
♪♪～
あの。
これ　あなたのじゃないですか？
椅子の下に落ちていました。
ありがとう。
今から　どこに行くんですか？
勉強するんじゃなかったの？
あなたと話している方が
よほど　社会勉強になります。
カフェテリアで　少し話しませんか？
ごちそうしますよ。
中に　何が入ってるんですか？
いいな　僕も　こんな　かばん一つに
全財産　詰め込めたらいいのに。
僕は　人という動物が
どうして　くだらないものを→
たくさん身につけてしまったのか
不思議でならないんです。
コンゴの森には　ボノボという
類人猿がいるんですって。
ボノボは
人の言葉を理解するだけでなく→
特殊な記号を使えば
人と会話さえできる。
そこまで高等な知性があっても
人と同じ進化は　たどらなかった。
人だけが生まれた環境に満足せず
進化していった。
なぜか？
人は　異常に強い欲望を持った
動物だからです。
欲望をエネルギーに変えた。
でも　同時に
失う事への不安という→
やっかいな感情も
背負い込んでしまった。
君は　俺の生活が
ボノボのようだと言いたいのか？
この町の人ですか？
いや。
じゃあ
昔　ここで働いていたとか？
ここにいる理由が必要かな？
何か関わりがなかったら→
こんな　くだらない町には
居つかないでしょ。
（女子中学生）草薙君。
もう　勉強　終わったの？
いや　まだ。
数学　教えてほしいと思って。
オーケー　すぐ行くよ。
（女子中学生たち）
ホントに？　やった！　私　一番だし。
それじゃあ。
あの。
君は　草薙君っていうの？
ええ　草薙真人です。
あなたは？
日高英介。
それじゃ　日高さん
話の続きは　また今度。
♪♪～
回想
あ～　美和子　やっぱり
道　間違えてるよ。
うそ？
１６号線　あっちだ。
えっ？
方向音痴って
治療で治んないのかな～？
「欠陥のある女の方が
愛きょうがあっていい」って→
言わなかったっけ？
あ～　かわいい。
湘南　着くまで　相当かかるな。
お握りか何か　買ってくるよ。
私も行く！
（加寿子）マコちゃん？
マコちゃ～ん？　マコちゃ～ん？
どうしたんですか？
あの…　３歳くらいの子ども
見ませんでしたか？
あっ　クマのリュック背負った…？
そう！　そうです！
お父さんが手を引いて
歩いていきましたよ。
主人は　今　会社ですけど…。
２人で
あっちの方に歩いていきました。
美和子　警察に連絡して。
♪♪～
あ～　すみません
自転車　貸して下さい！
誘拐犯　追いかけてるんです！
えっ！？
♪♪～
やめろ！
（村井）何だ　お前？
痛っ！
♪♪～
うわっ！
何だ　てめえはよ！
（うめき声）
（パトカーのサイレン）
待て！　この野郎！
大丈夫ですか？
犯人は奥です！
マコちゃん！
おい　死ぬんじゃない！
救急車を。
誰か早く救急車を呼んで下さい！
戻ってこい。
戻ってくるんだ！
♪♪～
[無線]
（文子）富士子。
富士…　あっ！
ああ…。
司法解剖の結果
父親の焼死体からは→
外傷は発見されませんでした。
そばに　灯油が入っていたらしい
溶けたポリ容器と→
あっ　焼け焦げた包丁も
見つかってますね。
やはり　無理心中ですね。
日高　完全にシロでしょう。
第一線で活躍していた
脳外科医が→
どうして　あそこまで
落ちぶれるんですか。
気になります？
嫌いなんですよ　ああいうやつが。
理由は何であれ　社会的責任から
安易に逃避するような男が。
[TEL]
そのくせ　女にモテるんすよ。
はい　捜査本部。
何？
♪♪～
なるべく早めに食べて下さいよ。
ここんところ　熱帯夜続きだから。
あんた　この前の…。
ああ…。
どこで寝てんの？
西口のガード下で。
大橋の高架下には
段ボールハウスが集まってるよ。
そうですか。
ああ…　あんた
群れるのが嫌いな口だね。
でもさ　この世の中
持ちつ持たれつだ。
なっ！　何か困った事あったら
いつでも　おいで～。
（救急車のサイレン）
（チャイム）
（インターホン・女）「はい」。
こんな時間に　すみません。
子どもが熱を出して
苦しんでるんです。→
助けて下さい！
（インターホン・女）「あいにく　先生は
外出されてしまいました。→
申し訳ありませんが」。
（佐千代）どうにかして下さいよ！
こんな事になったのは→
あの時の先生が
未熟だったせいじゃないですか！
告訴しますから！
あなたと　あなたに手術をさせた
病院側の責任を追及します！
仕事中だ。
回想
携帯には　よほどの事がない限り
かけるなと言ってあるだろう。
[無線]（広恵）昨日から　大輔の熱が
下がらないんです。→
掛かりつけの小児科が
閉まってて→
あなたの病院で
診て頂けないでしょうか？
風邪くらいで
大学病院に来るやつがいるか！
♪♪～
おい　ちょっと　そこで待ってろ。
お宅の窓から
現場が　よく見えますね。
はい。
では　奥さんは
夕方には　家にいらした？
はい。　昨日は　早く
お店が引けたものですから。
何か　悲鳴のようなものは？
聞こえませんでした。
ご近所の方　皆さん
そうおっしゃるんですよね。
野瀬富士子さんとは
親しくされてたんですか？
いえ。　お母様と　時々
立ち話をするくらいで。
（黒崎）ご主人が　ほかに
何か目撃されなかったか→
改めて　お話を
お伺いしたいんですが。
主人に　そう申しておきます。
どうも　ご協力
ありがとうございました。
おい！
昨日の夜１１時前後
どこで何してた？
あっちいな～。
いや～　こんなとこで立ち話じゃ
もたない！
昨日の夜１１時ごろは
駅裏のコンビニにいました。
証言してくれる
店員もホームレスもいます。
随分　立派なアリバイだな。
もういいですか？
まあ。　まあまあ。
殺されたのは　野瀬富士子という
車椅子に乗った障害者の女性だ。→
エッセーを書いたり
各地に講演に行ったり→
活発に
障害者の支援活動をしてる→
この町じゃ
ちょっとした文化人でね。→
ゆうべは　新宿に
友人と食事をしに出かけ→
午後１１時を過ぎても
帰宅しないのを心配した母親が→
携帯を鳴らしたところ
家の表から着信音が聞こえて→
不審に思った母親が出てみると
車椅子の上で　死亡してた。→
死因は　鋭利な刃物で
喉を刺された事による失血死だ。
被害者の車椅子が
門前に止まっているのを→
堀田さんのご主人→
ほら　さっき聞き込みをしてた
女性の　ご主人が→
帰宅した午後１１時ごろに
見かけている。
その時　走り去る自転車を
目撃したと言っている。
何で　私に
そんな内部情報を話すんですか？
医者だった　あんたの
意見が聞きたい。
車椅子に乗った人間が
どれぐらい抵抗できるもんか。
車椅子は　電動のものですか？
そうだが。
電動なら
思ったよりも　スピードが出せるし→
習熟した乗り手なら
機敏に動けます。
自転車に追いかけられても
逃げきれると思うか？
それは難しいでしょう。
やっぱり
声をかけて止まらせたあと→
犯行に及んだ可能性が高いか。
悲鳴を聞いた人間が
いないってのも妙だ。
刺し傷が
声帯まで達してますからね。
どうした？
声帯まで達してる傷なら→
凶器は　相当
鋭利な刃物なはずです。
喉仏は軟骨ですが　かなり硬い。
へえ　これは軟骨なのか。
要は　凶器は鋭利な刃物って事だ。
あんた　腕利きの
脳外科医だったんだってな。
メスの扱いには慣れてんだろう？
私が殺したと言いたいんですか？
身の潔白を立ててみないか？
もちろん　ただでとは言わない。
ねぐらを移すだけでいい。
野瀬富士子が
よく散歩に出かけてたっていう→
桜町公園なんか　どうだ？
そんな義務はない。
堅苦しく考えんな。
アルバイトだよ。
黒崎さん　そいつは　まずい！
ホームレスたちの　うわさ話も
仕込んでくれると助かる。
あいつら　口が堅くて困るよ。
それと…→
俺と山さんの携帯番号を
登録してある。
何か分かったら連絡くれ。
山さん　変な小芝居させて
すみません。
一般市民を捜査に巻き込むのは
気が引けるがね。
ホームレスが一般市民ですかね？
山さんの言うとおり→
あいつは一連の事件とは
恐らく無関係でしょう。
なら　どうして？
何の根拠もないんですけどね。
不思議と事件を呼び寄せるやつ
っていうのが　いるんですよ。
かわいそうに。
それじゃあ　疫病神だ。
いや→
あいつは疫病神です
この町にとって。
熱心ですね。
僕　その人と　よく会いましたよ。
知り合いだったのか？
いいえ　通学途中に
たまに見かけるだけ。
野瀬さんって
どんな感じの人だった？
あの人は
死んでよかったと思うよ。
外へ出ようか。
あの人　とても不幸だったんだよ。
でも　死んでしまえば→
もう　不幸を
感じなくて済むでしょう？
あの人が不幸だったなんて
なぜ　君に分かるんだ？
心の泣き声が聞こえるんだ。
野瀬さんの心は→
地獄の底をはい回るような声で
泣いてた。
とても耳障りで　つらかったけど→
死んでくれて
本当に　ほっとしてる。
君の感受性は大したもんだ。
でも　死んだ人の事を→
そんなふうに言うのは
好きじゃないな。
日高さんの心だって泣いてる。
「こんなに　つらいなら→
死んだ方が　ましだ」って叫んでる。
♪♪～
（佐和子）日高君？
（黒崎）野瀬富士子殺しの
容疑者が捕まった。
人の心を深く傷つける事は
罪には問われないんでしょうか？
日高さんの心が泣くの
聞きたくない。