（かおり）
なんとか…なんとかお願いします。
２０％のコストダウンが
出来ないなら→
取引き打ち切りなんて
厳しすぎます。→
せめて５％なら…。
（桜田）２０％です。
まだまだ　人件費とか
削れるんじゃないかな？
コストは今でもギリギリで
これ以上は…。
なんとかお願いします！
熱意が伝わって来ないんだよね～。
なんとか　お願いします。
お願いします！
ん～　やっぱり
熱意が伝わらないんだよね。
あらっ　そろそろ商談の時間です。
またアポの方　お願いいたします。
≪かんぱ～い！≫
（彩乃）
あ　かおりさん！
どうしたんですか？いきなり。
今日はね
ど～しても付き合ってほしくて。
何があったんですか？
あぁ…もうね。
どうしていいかわかんなくて。
何があったんですか？
営業むいてないのかな？
（白虎）オトモアイルー
どれにしようかな？
もう！どうしたらいいの？
（信吾）
あらららら～。
結構　出来上がっちゃってんね～。
どういう関係の人？
私の飲み友達で　村田かおりさん。
営業先で２０％の
コストダウンしないと→
取り扱いやめるって
言われたんですって。
そりゃあ　きっついねえ～。
いっそさ　そんな取引き
やめちゃえば？
うちは小さな会社ですし
大きな打撃です！
なんとか会社の役に立ちたいの。
大手の弱いもんイジメには
困ったもんだよな。
なぁ　白虎！
（携帯の着信音）
もしもし？もしもし？
（携帯が切れる音）
ん？無言電話。最近　多いの。
もう　オシャレもいいですけど→
そんなに短いスカート
履いてるから→
ストーカーでも
ついてるんじゃないですか？
やめてよ　こんな時に。
いや　違うな。好きで
着ているわけじゃなさそうだ。
♪♪～
あっ！
ヒールの底は　すり減ってるし
外反母趾用のサポーターもつけてる。
あんた随分　無理してるね。
ちょっと白虎さん！私の友達に
いやらしいことしないで下さいよ。
（泣き声）
あっ！あ～！！白虎　泣かせた！
違うの…うれしいの。
こういう苦労
わかってくれた人　初めてです。
この人がゴタ消しね。
交渉の専門家で
そういうのお見通しなの。
やさしい人なんですね。
でもね　仕事は選り好みするのが
たまに傷で…。
このゴタ…引き受けるよ。え？どうして？
決まってるだろ～。
美人には弱いからだよ。
まさか　ゼロ回答じゃ
ないでしょうね～。
上司に相談してはみたのですが…。
それで？
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）
２０％のコストダウンが
出来なければ取引き打ち切り。→
そう申し上げたはずですが。
これってどういうこと？
彼女にな　商談の間→
電話　繋ぎっぱなしにしとけって。
こいつが。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（かおりの声）
確かに　そうお聞きしましたが
せめて７％…。
７％なら努力すると社長も。
それでどうにかお願いします！
この通りです！
ははは…。おねだり戦法ですか？
２０％は譲れませんね。
…となると
交渉決裂ってことかな？
やはり「二分法の罠」だ。
二分法の罠？
２つしか選択肢を
出さない交渉術でね。
２０％ダウンか交渉決裂か。
どちらかを相手に
選ばせているようだが→
彼女にしてみれば
交渉決裂は初めから飲めない。
そうなると　彼女は
２０％ダウンを選ぶしかない。
少しは交渉術を
学んでいる奴らしい。
イヤな奴！
仕方ないなぁ～。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）
そろそろ結論出しますか？
見ろ！彼女にプレッシャーを
かける度に　声が裏返ってる。
え！どういうこと？
ボイスアナライジス。
人の会話にはな
会話の内容以上に→
その人の声色や音の高低　テンポにそいつの本性が出るってこと。
興奮や緊張　極度の喜びを
感じた時に　声は裏返る。
いいんですよ　こちらは。
でも　御社の方はどうかな～？
なんて奴！
彩乃　この会社の
情報を集めてくれ。
商品の仕入れ先　販売先
業績　人事全部だ！
え～！あたしがですか！？
交渉は情報戦だ。事前に情報を
掴んでいた方が　より有利になる。
白虎　お前やけに本気だな。
交渉術を悪用する奴は許せねえんだよ。
＜白井虎次郎　通称「白虎」は→
相手の深層心理を読み解く→
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜彩乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる　あらゆるトラブルを→
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
はっ…。
（携帯の着信音）
（ピッ）
もしもし？もしもし？
（携帯が切れる音）
はっ！
かおりさんの会社は
自動車のモーターに使う→
磁石を作っているんですけど→
振動に強くて
品質は折り紙つきですね。
（新井）桜田君。
あ　新井部長。
今期の磁石のコストなんだが→
品質を維持したまま
下げられそうか。
ええ　今　交渉してます。
もう少々お待ちください。
わかった　報告　待ってるよ。
はい。
そろそろ
引き伸ばすのも限界かな。
大丈夫だから。明日の交渉はもう
白虎に任せときゃいいんだって。
あ　あの…
それも心配なんですけど→
なんだか最近　無言電話が増えて。
郵便物もなくなったり。
え！？ちょっと
やっぱりストーカー？
郵便物には色んな情報
載ってるからね。
電話局から来た請求書には
電話番号も載ってるし。
え～。じゃあ　誰かウチに来て
請求書　盗んでるってことですか？
怖～い。後をつけられてる
かもしれないし。
じゃあ　俺が送ろうか？
え？
ええ　ホントですか？うれしい！
行こう。
はい　それじゃ。
どうも！
何　あれ！なんだか心配。
あれ？あれあれあれ！？
もしかして　ヤキモチ！？
まさか　そんなんじゃないけど。
いや　ヤキモチじゃん。
違います！
♪～　石ヤ～キ～イモチ
ヤキモチ
白虎さん　ちょっと
お腹がすいたりしません？
そうだな。
私におごらせてください。
何か食べたいものあります？
（ラッパの音）
アイス。
えっ！アイス？
（アイス売り）まいど！
今日は　ホントに
ありがとうございました。
明日の交渉は心配しなくていい。
は　はい。
で　今日は　なんのご用で？
え～私の部下が先日のご商談で→
不躾なこと申し上げたようで厳しく叱りつけ→
本日は　お詫びと
ご訂正に参ったしだいです。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）で　考え直して
いただけましたか？
[ﾊﾟｿｺﾝ]ええ。
これなら様子がわかるだろ？
なんだか白虎さん
今回はやけに熱心。
え～私の方で
もう１度　精査しましたところ→
コストは昨年より
４％アップということになります。
え？４％アップ？
私は２０％ダウンを
お願いしたはずですが。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）論外ですね。
４％アップって
何考えてるんですか？白虎さんは。
まあ　聞いてろって。
そうですか。
え～では努力しましょう。
２％ダウンでいかがでしょうか？
ううん。話にならんな。
わかりました。え～苦しいですが
４％ダウンでは？
はいはいはい…無理ですね。
では　間を取って６％。
いや　７％ダウンでは？
７％ね～。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）７％ね～。
スゴイ！いつのまにか
７％ダウンが争点になってる。
これはね「ドア・イン・ザ・フェイス」
っていう交渉術。
ドア・イン・ザ・フェイス？
うん。
最初に厳しい条件を出して
それを相手に断らせる。
そして相手が断り続けるのに→
引け目を感じてきたな～って
思った頃に→
希望の要求を出す。
すると　承認されやすいってわけ。
へえ～。
白虎の受け売りだけどね。
それでは　７％ということで
いかがでしょうか？
わかりました！
ハハハハハ…。
な～んてことにはならない。
ドア・イン・ザ・フェイスですよね。
その手にはのりません。
読まれた。
[ﾊﾟｿｺﾝ]（桜田の声）
２０％以上のコストダウンが
出来ないなら　この辺で。
あの　お待ちください。
御社と我社は長いお付き合いです。
もう少しお話を。
そういえば　コスト管理の指揮を
取られているのは→
佐藤部長でしたか。
新井部長と我々は呼んでますが。
そうでした。新井部長
あの～クールな方。
熱血漢で評判です。
ハハハハハ…。
今度は
フット・イン・ザ・ドアですか。
扉を閉められないために
とりあえず話をつなぐ交渉術。
完全に読まれてる。
えっ…。
ふん…。弱小企業の営業マンが
にわか仕込みの交渉術。
不愉快だよね。
これ以上　話しても意味がない。
失礼します。
あ　あの…。
お願いします。
なんとか…なんとか
考えなおしてください！
お願いします！
お願いします！！
で～た～！バカの１つ覚えの
おねだり。
あれ？まだ誠意が
足りないみたいだね。
見て見て！
床と頭の間に→
…隙間がある。
♪♪～
かわいい部下の前で→
屈辱でしょうね。フフフ…。
なんとか　お願いします！
この通りです　お願いします！
もう一度　考え直して
いただけませんでしょうか。
[ﾊﾟｿｺﾝ]お願いします！なんとか…
なんとか　お願いします！
お願いします！
（かおり）お願いします。
お願いします…。
（かおり）お願いします…。
（かおり）お願いします！
お願いします！
こんなことされたら困ります。
話の続きは次回で。→
お帰りこちらです。
♪♪～
（桜田）ああ　もしもし。
トウブマグネさん？
Ｊ＆Ｋモーターズの桜田です。
ああ　どうも　社長。
あのさぁ
この前　言ってた磁石の件→
あれ　２０％の
コストダウンって確か？→
あっ　じゃあ　次　契約するわ。→
輸入品？うんいいよ
それ　全然大丈夫だから。
すみません。
私のために　あんなことまで…。
奴は最初から
別な所で契約を進めていた。
はなから　あんたに
期待だけさせて→
楽しんでたんだ。
そんな！
じゃあ　この契約
失敗なんですね。
いや　成功。
え？
≪桜田さん
新井部長がお呼びです≫
（ノック）
失礼します。
（新井）≪はい　どうぞ≫
ああ　どうも。
あんた…なぜここに？
ああ　私から話しましょう。→
この方に　電話で重要な問題が
発覚したと聞いて　お会いした。
君ね　磁石は引き続き→
西尾マグネットのものを
使うようにしたよ。
トウブマグネのはずじゃあ…。
昨年の中東方面の
モーターの事故のほとんどは→
トウブマグネのものじゃないか。→
ここの磁石は振動に弱い。
君の人事は考えさせてもらう。
帰っていいよ。
♪♪～
あんた　俺を通さずに何を…。
通しましたよ。
最初から　担当部長さんを
ご紹介いただくのが→
目的でしたからね。
俺を油断させるために
ワザと交渉に負けたのか。
あの土下座もワザと…。
部長の耳に入れるために！
そういうことになりますね。
♪♪～
キィー！
はあ？
本当に　ありがとうございました。
あの　お礼はどのくらい…。
いや　もう少したってからでいい。
白虎さん　私の友達だからって遠慮しなくていいんですよ。
はい　本当に。
かおりさん　ひっつき過ぎです。
ねっ　お礼もらって
お引き取り願ったら。
ちょっと！彩乃　冷たくない？
別に。
ほらほら二人とも　もめない。
でも　このゴタ消し
済んだんだから。
いや…このゴタ
まだ終わってないんだよ。
え？
♪♪～
（靴音）
イヤ～！…。→
キャーッ！
♪♪～
≪かおり…かおり…
喜んでくれたかなぁ…≫
切手がないってことは
やっぱり家まで来てるってこと？
そういうメッセージだろうなぁ。
ワザと切手を貼らない。
最悪…。
こんな奴　さっさと捕まえて
警察に突き出せばいいのに。
ストーカーってのはさ
調べるのに時間がかかるんだよ。
それに　捕まえても刑罰が軽い。
特に今回のストーカーは
執拗で嫉妬深い。
どうする？
俺に考えがある。
（かおり）お疲れ様です。
（社員たち）お疲れ様でした。
白虎さん！
腹減ったろ。
飯でも食いに行くか。
はい！
♪♪～
美味しい？
（かおり）あの…ちょっと
聞いてもいいですか？
なに？
白虎さんて　奥さんいるんですか？
いないよ。
彼女は？
それもいない。
ホントですか？
♪♪～
かおり…俺の　かおり。
ありがとうございました。
じゃあ　おやすみなさい。
（かおり）キャーッ！
♪♪～
どうした！？
俺たちを　ず～っと
見てるってことか。
♪♪～
やだ…怖い～！
大丈夫だ。
しばらく俺は　ここにいる。
恥ずかしいから
あまり見ないでください。
うん？ああ。
私…普段　あまり
人に心を開けないんです。→
いつも突っ張っちゃって。
♪♪～
もっと　リラックスすればいい。
はい…。
でも私　白虎さんといるとリラックスできそう。
俺もかなぁ。
えっ？
あ…いや。あの…。
何もなさそうだし
俺　もう帰るよ。
行かないでください！
もう少し　このままで…。
♪♪～
ウウ…ウウウ…アア～！
きゃ！
♪♪～
俺の　かおりからさぁ…。
離れろぉ！！
警察に電話しろ！
ダメ～　ここは１階だよ！→
すぐ逃げれるよ。
大体さぁ　ストーカーの罪なんて
大したことないんだよね。→
もし警察に捕まるでしょ
罰金払うでしょ。
一生追いかけてあげるからね。
ヘヘヘ…。
♪♪～
あらら…。
アッ！
♪♪～
それ　ちょうだい。
それ　ちょうだい！
♪♪～
わぁ～。
（カメラのシャッター音）
ばっちり証拠撮ったよ！
この変態！
ハハハハ…！バーカ！
だから言ってんじゃん。
ストーカーやるでしょ。
警察に捕まるでしょ。
たかだか数十万の罰金で→
オッケーなんだよ！
な～に勘違いしてるんだ
桜田さん。
こんなところから現れて
刃物を使って彼女を脅迫。
下着を強奪した。
あんた　強盗だ。
はあ！？
強盗罪は５年以上の有期懲役。
つまり重犯罪だ。
は…はめやがったのか。
はめやがったのか！？
あんたの興奮した声
それに　彼女を見る目の色を見て→
最初からストーカーは
あんただとわかった。
自分の立場を利用して
彼女を追い込んで→
それを見て
楽しんでいたんだな。
彼女を好きにできる神様にでも
なったつもりだったんだろう。
あんたみたいに
嫉妬深い奴だったら→
必ず襲ってくると思ってたんだよ。
♪♪～
あああ！
ウウウ…ウウ～…。
あの　ストーカーの件もあわせて→
♪♪～
お礼は　２０万。
２０回分割でいいですか？
そうしたら　ずっと会えるし…。
うん？ああ…。
ちょっと！くっつき過ぎです。まさか本気で　かおりさんと？
ああ　あれ？芝居だよ　芝居。
でも　下着まで。
ああ　あれね→
トイレで２枚履いてきたの。
ヘッ！？
全部俺が指示を出して
動いてもらったんだよ。
お芝居だったけど
気持ちは本物って感じでしたよね？
エッ！？
いや　別に。そんなことは。
そう　そうなんですよね
白虎さんは。
そんな　白虎さん！じゃあ何で
私の依頼　受けてくれたんですか？
ちょっと！近いですってば。
あっ…ちょっと～！
♪♪～
白虎…。
３年前のあの事件だが…。
事実上
捜査打ち切りになったらしい。
外務省のお前の上司も
更迭されたって。
♪♪～