先生のおかげで決心がつきました。どうもありがとうございます。
（麻生）
無駄遣いは　よくありません。
鑑定料は３０００円で結構です。
ありがとうございます。
また何かあったら観て下さい。
（和美）まったく１時間も
待たせるなんて…。
早く観て！私　忙しいから。
本日は　何を占いましょうか？
そうね　じゃあ…私の将来のこと。
いつも　こんな時間まで
お仕事なさってるんですか？
営業なんて　残業して
なんぼの仕事だもの。
なるほど。
♪♪～
あなたは
見た目は自信満々ですが→
心の中に　何か大きな不安を
抱えてますね？→
しかも　今
これまでの人生の行動や選択が→
本当に正しかったのかどうか
疑問に思っている。
実は　畑違いの子会社に
出向させられちゃって…。
どこか体の具合は
悪くないですか？
そういえば
時々　胸が痛い時がある…。
恐らくストレス性の
過労でしょう。
だったらいいけど…実は私の母が
重い心臓病で寝込んでるの。
もしかしたら　遺伝じゃないかって
心配してたんだけど。
母親…。
何？
いえ。
何だ？この黒い影は…。
何か見えるの？
黒い不吉な影が　あなたやあなたの
家族を覆いつくそうとしてる。
大きな災いが　あなた達に
ふりかかろうとしています！
♪♪～
（彩乃）あ～！もう
どっち信じたらいいのよ？
（信吾）どうしたの？何？何？
おっ　占い？
来週バイトの面接だから
ラッキーカラー調べてたんですけど→
一方はシックな色柄　もう一方は
イケイケのド派手カラーですよ。
ハハハ　こりゃ迷うなあ。
ラッキーアイテムなんて壺とお玉ですよ。
そんなもの面接持って行く人います？絶対いませんよ！
うん。
（白虎）信じる者は救われる。
信じぬ者は…。
何ですか？
教えて下さいよ。
ヤダ　気になるじゃないですか！
て言うか
なんにも思いつかないだけだろ？
な～んだ。せっかくいいアドバイス
してくれると思ったのに。
占いなんて　単なる自己暗示だろ？
そんなもんに頼るような
自信のない奴　俺なら雇わねえよ。
白虎さんのいじわる。何でそんな
キツイ言い方しかできないんですか？
いらっしゃいませ！
ゴタ消しの白虎って人と
連絡取れるのって　この店？
アイツに何の用です？
取り戻して欲しいのよ。
占い師に騙し取られた百万円。
＜白井虎次郎　通称「白虎」は→
相手の深層心理を読み解く→
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜彩乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる　あらゆるトラブルを
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
へえ～　この石が　百万円ね。
災いから身を守り
幸運を呼ぶ石だそうよ。
占いなんて
元々信じるタチじゃなかった。
でも　畑違いの子会社に
出向命じられたことや→
体調がすぐれないことなんかも
次々当てられて→
最後に　大きな災いが降りかかろう
としてるって脅されたの。
それでつい　占い師の言葉を
信じてしまった。
はい。
でも　なぜ急に騙されたと
思ったんだ？
二日前　偶然見つけたの。
これと同じ石が
百円で雑貨屋に売られてるの。
百円！？
それ見た途端
頭　真っ白になっちゃって…。
私　騙されたんだなって
気がついたの。→
冷静に考えたら　こんな石
百万円もするはずないのよね。
返金　お願いしてみたんですか？
ええ。でもダメだった。
((この石には　私の霊気が
込められています。→
ただの石ではありません。))
((そんな！))
((それに　石の力を信じない者に
効果はありません。→
そんな気持ちでいたら→
とんでもない災いが
いずれ降りかかりますよ))
ごたく並べて
金返さないつもりだな。
かなり悪質な占い師ですね。
お願い！私のお金
あのペテン師から取り返して！
（麻生）あなた…最近嬉しいことが
ありました。
はぁ…まあ。
（麻生）
そのことがあって
あなたの運気が上がっています。
白虎さん
交渉に行かないんですか？
交渉ってのは　テーブルに着く前に
勝負がかかってる。
つまり情報収集が重要なんだよ。
あの麻生って占い師
結構　人気あるみたいですね。
それだけ評判がいいってことだろ。
でも水原さんは
百万円騙し取られてるんですよ。
彼女が一方的に
そう思ってるだけかもしれない。
まさか！本当に未来を予見する
力があるっていうんですか？
そういう占い師がいないとも限らねえんだろ？
ウソ！すごい！
何でわかっちゃうの？
ほら。
だったら私が　あの占い師の
化けの皮　はがしてきます！
≪ありがとうございました≫
次の方どうぞ。
（麻生）あなた　初めての方ですね？
私の将来　占って。
うちは水晶占いです。手は結構。
あ…何だこりゃ？
白虎さ～ん！！
あの人　本物です！私の性格から
隠してるとこまで→
ドンピシャ当てました！
ふうん。
とにかく聞いて下さいよ～！
((あなた　動物を飼ってますか？))
((いいえ))
((気のせいか…じゃあ
飼いたいペットとかいるのかな))
((う～ん…小型犬かな。
甘えん坊で　かわいらしいから))
((なるほど))
((あなた最近　何か失ったものが
ありますね？))
((それぐらい
誰だってあるでしょ))
((でも　あなたの場合
性格がすごく災いしてる))
((えっ？))
((あなたは　人に好かれたい
認められたいという気持ちが→
人一倍強いようだ。しかも
自分に厳しすぎるところがある))
((実は最近　バイト
クビになっちゃって…))
((仕事をなくした？))
((ええ。ていうか　それって
性格が災いしてたんですか？))
((心当たりがあるはずです))
((そういえば最近
早く認められたいって→
焦って失敗することが
多いかも…→
それって自分に厳しいって
ことですよね？→
ヤダ　全部当たってる！))
((それと　もう一つ見えたことが
あります))
((何ですか？))
((人一倍明るく　みんなに元気を
与えているあなた…→
でも　誰も気づかない
本当のあなたは→
実は　人に甘えるのが好きな
かわいらしい人ですね))
へえ。彩乃ちゃんにも
そういうところあるんだ？
ええ。でも私　自分のそんなとこ
恥ずかしくて→
誰にも見せたことがないんですよ。
なのにズバッて当てられて。
そんなの簡単なからくりだよ。
えっ！？
世間話のように見せかけた最初の
質問「好きなペットとその理由」。
実は　それは高等心理学の応用で→
自分が人からどのように見られ
たいか　それを映し出してんだ。
((小型犬かな。
甘えん坊で　かわいらしいから))
つまりヤツは　お前の回答から→
人に甘えるのが好きだという
深層心理を読み取ったってわけだ。
じゃあ
私の性格を言い当てたのは？
それはフォーラー効果だよ。
何です？それ。
人間には　誰にでも共通する
性格ってもんがある。
ヤツが口にした性格診断は　大抵の
人間に当てはまるもんなんだ。
そうなんですか？
確かに俺だって→
人に好かれたいとか　認められたいっていう気持ちは常にあるし→
「あなた　自分に厳しすぎる所
あるんじゃないですか？」→
なんて言われたら　確かにたまにはそういう所あるなあって思うもん。そっか…。
そもそもお前は　最初からヤツの
手のひらで踊らされてるんだ。
どういう意味ですか？
占い師は　まず「最近何かなくした
ものはありますよね」って→
聞いてきたんだよな？
ええ。
そして性格診断を行い→
お前の方から
バイトをクビになったと喋らせた。
その通りです。
そうやって無意識に自分を語らせ
情報を引き出すテクニックを→
コールドリーディングって　昔から
占い師がよく使う手なんだよ。
そうなんですか！？
あの水原ってＯＬも
同じような手口で騙され→
占い師の言葉を
信じ込んでしまったに違いない。
あの　白虎さん　もしかして
最初から？
気づいてたよ。
じゃあ　何で
教えてくれなかったんですか！
交渉には　情報収集が必要だって
言ったろ？
お前は　見事に騙されてくれた。
最高の実験台だったよ。
全然褒め言葉になってません！
どんだけ性格悪いんですか！
でも…彩乃ちゃんは
大丈夫だったんだな。
えっ？
ほら　例の百万円する石　あれ
売りつけられなかったんだろ？あ　そういえば。
石を売りつける相手は
どうやって決めてんだろ？
（ノック）
（和美）どちら様ですか？
白井です。白井虎次郎。
何しに来たの？
ちょっと聞きたいことがあって。
（和美の母）ゴホン！ゴホン！
（和美）ここじゃなんだから…→
お母さん　ちょっと出てくる。
トリック？
どんな凄腕の詐欺師でも→
初対面の人間から
百万の金を騙し取るのは→
そう簡単なことじゃない。
きっと何らかの仕掛けが
あるはずだ。
そんなこと言われても…。
でなきゃ簡単に
ひっかかるはずないんだ。
まるで　百万払った
私が悪いみたいな言い方ね。
そうは言ってない。
あんたの仕事は
交渉することでしょ？
だったら早く　あの占い師と
話つけて　お金取り返してきてよ。
交渉の席に着くには
もっと情報が必要だ。
調子のいいこと言って…
あんたの魂胆なんか見え見えよ。
あ？
交渉渋って　報酬吊り上げようと
してんでしょ？私を甘く見ないで。
それは誤解です！
白虎さんは　そんな人じゃ…。
彩乃　もういい。
でも…。
俺が信じられないなら
他　当たってくれ。
いいんですか？このままじゃ
お金返ってきませんよ。
白虎さんって口は悪いけど
一度引き受けたゴタは→
どんなことがあっても
最後まで必ずやり遂げます。
白虎さんを信じてあげて下さい！
♪♪～
（ラッパの音）
おい　アイス１個。
まいど！
このクソ寒いのに
誰がアイスなんか食うんだよ。
どうぞ！
♪♪～
さっきは　ごめんなさい。
悪いクセなの。自分は何もない
薄っぺらな人間のくせに→
すぐ人を見下して
疑ってかかる…。
下請けに出向に出されても
仕方ない人間なのよね。
でもね…こんな私でも→
いつも優しく
見守ってくれてる人がいるの。
私の　お母さん…。
私が３歳の時に
お父さんが亡くなって→
女手ひとつで
私を育ててくれた。
さっき家で寝込んでた…？
長年の無理がたたって
狭心症が悪化しちゃって…。
騙し取られた百万は
何かあった時のためにって→
貯金しといたものだったの。
そんな大事な金を
どうして脅されたぐらいで？
実は…最初に買ったのは
１万円の石だったの。
１万円？
（和美）恥ずかしいから
黙ってたんだけど…。
例の百万円の石を砕いた欠片を
１万で譲るって言われて。→
効力は落ちるけど
小さな災難だったら→
必ず　身を守ることができる
って言われて→
それぐらいだったら　騙されても
諦めがつくかなって…。
それで？
その日の帰り　家の近くで
車に　ひかれそうになったの。
（暴走車のエンジン音）
（クラクション）
（佐川）((危ない！))
（佐川）((大丈夫ですか？))
（和美）((うっ…大丈夫です))
((乱暴な運転しやがって！
酔っ払いか！？))
((ありがとうございます))
((いえ…))
((夜道は気をつけて…。
おやすみなさい))
あんたは　それが
１万円の石の力だと思った？
ええ！
あんな目にあったのも
初めてだったし→
偶然　助けてもらえたのは
奇跡だと思った！
だから　あの
百万円の石の力さえあれば→
きっと　お母さんの病気も
治るって思い込んじゃって…。
それって　ホントに偶然か？
えっ！？
（唱子）不吉な影！？
（麻生）ええ。
黒い不吉な影が　あなたを
覆いつくそうとしています。
まさか　息子へのイジメが
もっと酷くなるとか！？
それも勿論ありますが…。
何？
このままでは
息子さんだけではなく→
あなた自身にも
危険が訪れるかもしれない。
どうしたら　いい？…どうしたら
その災いから逃げられる？
最も有効なのは…→
この石を持つことです。
この石を…？
（麻生）
ただし１つ問題があります。
この石は非常に稀少なモノなので１つ　百万円します。
百万！？
（麻生）なかなか手の出る
金額じゃありませんよね。→
なので私は　この石を砕いた
欠片を格安で提供しています。→
かなり効力は落ちますが　きっと
石の力を信じて貰えると思います。
おいくら？
１万円です。
いただくわ。
ちょっと　この雑誌
いいですか？
はい　どうぞ。
（麻生）悲しい事件だ。この女性も
思い詰める前に→
ここに来てくれれば
力になれたのに…。
（電車の音）
ひっ…。
おい　こら！
おい！
（唱子）うっ…。
財布　出しな！
顔　傷つけられてぇのか！あ！
（唱子）きゃあ～…。
（佐川）≪おい！お前たち！≫
（佐川）何　やってんだ！おい！！
やべぇ！
逃げろ！
大丈夫ですか？
ケガはありませんか？
はい…大丈夫です。→
どうも
ありがとうございました。
お気をつけて。
今の男の顔　撮ったか？
バッチリ！
いらっしゃい。
和美さん　どうしたんですか！？
（和美）仕事の帰りに階段で
誰かに背中　押されて…。
♪♪～
（ドン！）
((きゃっ！))
((うっ…))
酷い！！軽症ですんだから
良かったけど→
打ち所が悪かったら
大変な事になってますよ！
返品を要求したヤツには
災いが降りかかるってことか…。
えっ？
あんたに
見てもらいたいもんがある。
（和美）間違いない。→
私を助けてくれたの　この人よ。
こいつはね
佐川義彦っていって→
警察のブラックリストにも載っている
プロの詐欺師だ。
佐川は　この後
彼女を襲った連中と合流し→
金を握らせた。
（和美）えっ！
襲われた彼女も翌日
百万円の石を買いに行きました。
これが　あんたをハメた
占い師のトリックだ。
あんたを車で襲い
佐川に助けさせ→
石の力を信じ込ませた。
もちろん　ヤツは闇雲に
石を売りつけてるワケじゃない。
身内に病気やトラブルを
抱えてる客に狙いを定め→
１万の石を勧めてる。
そうやって　篩いにかけ
ひっかかった獲物に→
百万の石を売りつけてるんだ。
人の弱みに
つけ込むなんてよ…→
（叩く音）
芯まで腐ってやがんだ！
白虎さん　これ
カンペキ詐欺ですよ！
警察に訴えましょう！
佐川の野郎よ→
締め上げて
裏取れば一発だぞ！
そんなことをしても
ほとぼりが冷めれば→
また　ヤツらは活動を再開する。
二度と
こんなマネできないよう→
本当の恐怖ってヤツを
叩き込んでやる。
でも　どうやって？
ヤツは人の心に
不安の種を蒔き　育てさせた。
それと同じ手を使うまでだ。
（麻生）
そうか。例の女
階段から突き落としてやったか。
ククッ…
じゃあ　次は母親だな。→
今日　病院だったな？→
死んでも構わねぇ
思いっきり　背中　押してやれ。
（麻生）あれ？
ねえ。いつも
ここに置いてある青い石は？
（店員）ああ…アレ
仕入れストップしました。
（店員の声）
なんか　危ない感じの人が来て→
店長に　この石を
頻繁に買ってる客がいないか→
教えろって詰め寄ったんです。
店長　すっかり
ビビっちゃって→
トラブルに巻き込まれるのは
ゴメンだって…。
（男）どうなんだよ！って
聞いてんだよ！！
（占い師）ああ…やめて。
あの人です。
♪♪～
あっ　どうも…
初めての方ですよね。
♪♪～
実は　ある人から頼まれてね。→
この石を返品して
百万円　取り戻して欲しいって。
何の話でしょうか？
この石は雑貨屋で売ってる
百円の石を→
百万で転売してるだけの
インチキだな！？
人聞きの悪いこと
言ってくれますね。→
この石には
俺の霊気が込めてある。→
つまり　原料仕入れて加工した
立派な商品だ。
利き腕を無意識に隠すのは
ウソを隠したいからだよな？
何　言ってんだよ…。
口を隠すのは　心を
読まれたくないからってね。
俺には見えるぜ。もうすぐ
返金する　あんたがな。
（麻生）
だったら…この石に俺の霊気が
込められてないことを→
今ここで証明してみろよ
…ってか　出来ないだろ？
（麻生）いいか？この国には…→
占い師を罰する法律は
ないんだよ！！
この辺りが広域暴力団
竜英会の縄張りってこと→
あんた　知ってるか？
ハッハハハ…。
話は　それで終わり？
みかじめ料は　当然ぬかりなく
ヤツらに払ってるよ。
話は　最後まで聞けよ。
その　みかじめ料払ってるのは
藤本って若造だろ。
ヤツは地元のチンピラで
竜英会の人間じゃない。
それが　どうした？
先週　１人の三十女が
首を吊って自殺した。→
原因は不明だが　死ぬ直前
コツコツ貯めた金を→
占い師に騙し取られたと
友人に泣きついてたそうだ。
フッ…。その女が
俺の客だとでも言いたいのか？
彼女の部屋の机には　これと同じ
青い石が置いてあったそうだ。→
しかも　その女の父親は
竜英会の組長だったらしい。
((ちょっと　この雑誌
いいですか？))
彼女は父親を嫌い　高校卒業と
同時に家を飛び出したが→
組長にしてみれば　目の中に
入れても痛くない愛娘だった。
その娘が占い師に
騙されたと知って怒り狂い→
その相手の首に
賞金をかけたんだよ。
そんな作り話に　俺が
ビビるとでも思ってんのか！
昨日　竜英会の若いヤツが→
この石を売ってる店を
突き止めたそうだ。
（店員の声）
((なんか　危ない感じの人が来て
この石を頻繁に買ってる→
客がいないか　教えろって
詰め寄ったんです))
それから
この界隈の占い師を→
片っ端から
拉致して拷問にかけ→
情報を集めてるらしいぜ。
《そういえば　さっきの　あの男
俺を見て誰かに電話してた…→
まさか　ヤツが竜英会の…》
（携帯の着信音）
もしもし？
[TEL]（佐川）おい　ヤベェよ…→
竜英会のヤクザに掴まっちまった。
おい…
どういうことだよ　佐川…。
（電話の切れた音）
（佐川）俺…どうなるんですか？
死にたいか？…そうだろ。
だったら…二度と→
ううっ…。
このシマに戻ってくんじゃ
ねぇぞ…ん！
♪♪～
《娘の自殺の本当の理由は
俺を含めて　誰も知らない。→
だが　俺は
お前に不安の種を蒔いた。→
お前と同じ手を使ってな。
今　その種から
芽が吹き出し始めてるはずだ。→
やがて　それは
お前の心の中に広がっていき→
恐怖で
がんじがらめにしていく》
俺が聞いた話によると→
組長はドスもハジキも
持ち歩かねぇらしい。
その代わり…切れ味の悪い
ノコギリを持ち歩いているそうだ。
一体　何に使うんだろうな…。
♪♪～
（悲鳴）
《恐ろしいだろう？→
想像の恐怖は
際限がないからな…》
金は返す。
だから　見逃してくれ…。
二度としない…足を洗う。
ウソじゃない！→
だから　許してくれ！
もし　今度同じようなマネをしたらお前を組長に売る。
それだけは　覚悟しとけ。
すいませんでした！
♪♪～
どこで覚えた？
えっ？
占いと詐欺のテクニック…
誰に教わった！
誰にって…飲み屋で
たまたま知り合った男に…。
（麻生）((なるほど))
（麻生の声）俺が教わった
手口に感心してると→
こんなの序の口だって。
自分なんかより→
もっと　頭のキレる連中が
ゾロゾロいるって…。
じゃあ
首筋のクロスのタトゥーは！？
♪♪～
これは　その男が言ってたんだよ。→
俺たちのカリスマへの
リスペクトだって。→
俺もつい
その言葉に酔っちまって。
その男には　どこに行けば会える？知らね～よ。俺に手ほどきした後→
ふらっと　姿消しちまったし…
ウソじゃね～よ。
♪♪～
ありがとう。本当にありがとう。
良かったですね。
お金　無事に戻って。うん。
あんな詐欺に引っかかるなんて
私　ほんとバカだった。
あんたが騙されたのは
バカだからじゃない。→
人は弱ってる時
誰かに　すがりたくなり→
他人を信じやすくなるからだ。
でも　苦しい時
信じなきゃいけないのは→
まだまだ　頑張れるっていう
自分自身なんじゃないのか？
はい。
白虎さんも　たまには
いいこと言うじゃないですか。
うるせぇ　余計なこと言うな！
お前　なに照れてんだよ。
照れてない。
照れてるんですか　白虎さん？
耳赤くなってるよ！
いや　照れてないよ。
♪♪～