（客）今日の運命の出会いに
カンパーイ！
（一同）カンパーイ！
ねえねえ　実花ちゃん
今日アフターどう？
（実花）
あ…ちょっと　今日はすみません。
ああ　いいのいいの…。
その　身持ちの硬さが→
実花ちゃんの
魅力なんだからね～。
（佐々木）失礼します。
実花さん　ご指名です。
あ　ごめんなさい。
（客）え～！？もう行っちゃうの？
申し訳ありません。
彼女　うちのナンバー１でして。
え？今週いっぱいで　お仕事
辞めさせて頂くはずですよね？
（岩田）認めてないよ。
そんな…お話が違います。
私　新しいお仕事も決まり
そうですし　辞めさせて頂きます。
だめだよ。
辞めます！絶対に。
そんなこと言っていいのかなぁ。
こういう写真があるんだけどね。→
これ　ばら撒いてもいいのかな？
そんな…。
チ・ヨ・コ・レ・イ・ト！
（草太）
（彩乃・草太）ジャンケン　ポイ！
（彩乃）パ・イ・ナ・ツ・プ・ル！
（白虎）何してんの？お前。
あ　白虎さん
遅いですよ！もう。
あっ　動いちゃだめ！
あっ！
依頼人？あっそう　この子。
おい　どうした？子供。
何かつらいこと　あった？
ママの帰りが遅い。
（実花）すみません。まだ越してきたばかりで　片付かなくて。
この写真　あの子？
公園で会った。
（実花）喘息で入院を
繰り返してたんですが→
だいぶ元気になりました。
あの子は私の宝物なんです。
で　あんた何でキャバクラに？
夫の暴力に耐えかねて
別居したんですが→
ここへの引越しなどで
お金が必要で…。→
でも　考えが足りませんでした。
今　あの子の親権をめぐって
係争中なんです。→
それで　一刻も早くお店を辞めて→
昼間の仕事に
就かないといけなくて。
水商売は親権をとるのに
不利だからな。
はい。でも店長は
どうしても辞めるなら→
お客さんに　キスされた時の
写真をばら撒くって…。
ひどいですね　それは。
来週の調停までに
辞めていないと→
私　草太と引き離されて
しまうかもしれない。
（ドアが開く音）
あっ　草太君。
どうしたの？お腹空いたの？
♪♪～
早くママが帰って
来られるようにしてやるからな。
ホント？
うん。約束する。
彩乃。ちょっと行ってきてくれ。
え？どこにですか？
＜白井虎次郎　通称「白虎」は→
相手の深層心理を読み解く→
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜彩乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる　あらゆるトラブルを
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
（佐々木）え～　今日から入って頂く新人さんです。→
皆さん　よろしくお願いします。
はい。あの　桜彩乃です
わざわざアルバイト？
調査が交渉の第一歩なんです。
でも　こんな衣装着て…なんだか
楽しくなってきちゃいました。
それであの…
私は　何をすればいいんですか？
へ！？
あっ　ちょっとちょっと！
すみません　この子　初めてで。
あっ　そうなの？
いいじゃない　初々しくて。
（佐々木）
失礼します。実花さん→
いつものビップルームの
お客様です。お願いします。
え…この子は？
小声
実花さんだけ来て欲しいと
おっしゃってるんだ。早く。
（実花）あの～　それじゃあ私は…。
えっ！？
行っちゃうの？
すいません。この子に色々と
教えてやってくださいよ。
お２人きりで
たっぷりと　どうぞ。
いいね　君。気に入ったよ。
この後　アフターできる？
はい？
アフター　知らないの？
お店が終わったら　外で会うんだよ。
私　そんなこと出来ません！
すいません！
チェンジお願いします！
はぁ～…。
（マリ）あんた　新人さん？
あっ　はい。
あんた　いくつ？
二十歳ですけど。
マジ！？
あたしさぁ　ここのホクロ
取りたいんだけどさ→
あんたの保険証
貸してくんない？
えっ！？
（佐々木）新人さ～ん。→
あっ　マリさん。
ビップのお見送り　お願いします。
（岩田）本当にどうも
ありがとうございました。→
またよろしく　お願いします。
♪♪～
店長が実花さんの客に
金を渡してたってことか？
ええ。ビップルームに出入りさせて
特に大事な扱いでした。
（信吾）
何者なんだろうな　そいつは。
わかった。店のオーナーだ。
それは違います。
違うよな。
はい。店のオーナーは別の人で→
この人って言ってました。
仁科竜介？
ああ…そいつか。
知ってんの？
かなりのやり手で
外食業界じゃ有名な話らしい。
表じゃ中華レストランの
経営者として→
派手にマスコミなんかに
顔も出してるが→
裏じゃ　ヤクザまがいの
ネットワークを持ってるって話だ。
で　そのビップルームの男…。
さあ…。
他に気になる事もあるから　今日も
お店に行ってきましょうか。
もういいよ。辞めるって電話しろ。
え？でも…。
白虎は心配してんだよ。
彩乃ちゃんが
染まっちゃうのが。なっ？
で　気になる事って？
私に保険証を借りようとした
女の子がいたんです。
（携帯の着信音）
あっ　実花さんだ。
今日からお店行かないって
本当ですか？
ええ。また草太　咳が出て…。
ゴホッ　ゴホッ…！
大丈夫？→
いつも夜はお留守番でごめんね。
今日はママ
ず～っとそばにいるからね。
あんたがついている
ビップルームの客について→
聞きたいんだけど
知ってる事があったら教えてくれ。
あの　お客さんですか？
自分の事
あまりお話にならないんで。
嫌がらせを受けたりとかは？
それはないんですが
しつこく食事に誘ってくるんです。
（激しくドアを叩く音）
（佐々木）≪実花！出て来いや！≫
きっと　お店の人です。
早く出て来いっつってんだよ！
お前　誰だ？誰だ　コラァ！
子供が寝てんだわ。
ちょっと外で話そうぜ。
あんたが店長さんかい？
彼女はうちの
ナンバー１でしてね。→
そう簡単に辞めてもらう
わけには　いかないんですよ。
あんた　写真好きらしいね。
でも　脅迫は法に触れるぜ。
ハッハッハッハ！→
法に触れるか。
それがどうかしましたか。
ずいぶん強気だな。
いったい裏に何があるんだ？
だんまりか。
そういえば　彼女の事を特別に
気に入ってる客がいるようだね。
その客をつなぎ止めておきたい
から　彼女を辞めさせないのか？
♪♪～
《交渉を拒否するのも
交渉術のひとつか…》
まっ　とにかく明日来なかったら
あの写真　ばら撒きますよ。
明日は絶対来いよ。
いいコンビだね。
前にお店のお金が
なくなった時があって→
マネージャーが
立て替えたんですけど→
店長に罪を着せられたって
愚痴ってました。
（パン！）
うわっ！何それ！？
元気が出るおまじない。
どうやって作るの？
えっとね…
まずじゃあ　この紙を…。
草太君　お父さんがいない上に
お母さんがいつも夜の仕事じゃ→
寂しかったでしょうね。
♪♪～
((ねえ　パパは？))
((彩乃ちゃん　パパはしばらく
帰って来ないって言ったでしょ))
♪♪～
((パパに会いたい…))
なんとかしなくちゃ！
白虎さん　勝算はあるんですか？
うん。ちょっと付き合って。
はい。
私に話しかけてきたの
あの子です！
行くぞ。
あの子の尾行なんて
いったいどういうつもり？
あの保険証の話だけど
きっとそこに突破口が　あんだよ。
え！？
まんが喫茶？
♪♪～
え！あの子　高校生！？
やっぱりなぁ。
ホクロの手術は未成年だと
親の同意がないと　できない。
だから　歳の近いお前に
なりすまそうと→
保険証を借りようとしたんだろう。
私より年下…。
（佐々木）なに来てんだよ！
実花さんの代わりに来た。
何か御用ですか？
この店　未成年を
働かせてるようだね。
へえ？
風営法違反。
警察は　未成年の就労に対しては
厳しく取り締まっている。
いや　ちょっと
訴えようと思ってね。
また　だんまりかい。
フン…文句があるなら
直接　警察に言ってくださいよ。
やっぱりな。
実花さんをいつも指名する
上客が誰だか気になってたんだよ。
あんたらが一番便宜を図って
もらいたいのは　警察の人間。
あんたら　警察幹部に金を渡して
それを見逃してもらってたんだろ。
その　警察の客が
ひいきにしているのが実花さん。
だから　あんたらは
実花さんを手放すわけには→
いかなかったというわけだ。
男は警察の中でも上の方の人間。
そうだなぁ
ここの所轄の署長とか？
当たりだな。
あんた今　鼻触ったろ？
鼻は顔の中心。
つまり自分の中心だ。
鼻を触るというのは　窮地に陥った
自分を励ますという動作だ。
あんたの心は丸見えだ。
♪♪～
こっちの要求さえ
聞いてもらえれば→
あんたらに用はない。
ここらで手打ちにしようぜ。
♪♪～
あぁ～っ！！
ハハハハ…
あんた　バカか！
仮に俺が警察と手を組んでいたら
被害届けなんか→
いくらでも握りつぶしてもらえる
ってことになるよな？
あんたと手打ちする理由は
ねえんだよ。
そうだよ。バカか？
ハハハハ…！
アハハハ…！
ハハハハ…。
ハハハハ…ハハハハ！
決まりだな。
♪♪～
ここまで強気に出られるのは→
所轄の署長と手を組んでる証拠だ。
実花さんを解放するには→
あんたらをムショにぶち込むしか
なさそうだな。
フッ…だからさ→
警察が味方についてる俺達を
どうやって訴えるんだよ。
俺が訴えるのは警察じゃない。
検察だ。
検察？検察だってよ。
へへ！なんだよ　それ　お前。
警察の捜査に不正があった場合
介入できるのが検察だ。
しかも　検察には誰でも直接
告訴状を出すことができる。
警察との癒着が明るみに出た場合
この店は営業停止→
お前らは逮捕されるだろうな。
証拠はあるのか？
ハハハハ…。
そんなもの調べれば
いくらでも出てくるよ。
お前ら終わり。
し～っ！
おかげさまで　やっと　あのお店
辞めることが出来ました。
よかったですね！
草太くんの熱も
下がったんだってな。
はい。今日は　これから
新しい仕事の面接があるので→
これで失礼します。
あれ？草太くんは？
キャッ！
あ～こら～！やったな。
おまじない効いたんだ。
また来るね！
うん！
（草太・実花）じゃんけんポン！
やった～！
パ・イ・ナ・ツ・プ・ル！
（ブレーキ音）
♪♪～
キャ…キャア！
（草太）ママ！ママ！
（実花）草太！草太！
♪♪～
（草太）ママ！ママ！
ママーッ！
ママー！
♪♪～
渓流すごいな　これ。
（ドアの開く音）
あ？
ママが！
ママが連れて行かれちゃった！
♪♪～
待て　彩乃。
実花さん　捜さないと！
これ見ろ。
え？
彼女は　まだ移動中だ。
ＧＰＳ　やつらが
このまま引き下がるとは→
思えなかったんでね
実花さんの携帯につけたんだ。
早く追いかけないと。
待て。
俺が行く。
お前は　あの子を頼んだぞ。
♪♪～
（仁科）昨日の昼間　売上げを
精算しようとしたら→
金庫に入れていた店の売上げが
消えていた…。
誰だ　金を取ったのは？
（佐々木）
ま　前の晩に　この女が取ったに
決まってますよ！
私じゃ…私じゃありません！
騒ぐんじゃねえ！
お前が　やったんだろうが！
鶏も豚も牛も
みんな文句ひとつ言わずに→
食卓を賑わしてくれる。
だが人間とくると　嘘はつくし→
悪臭ばかり放って
食材にもならない…。
埋めるしかない。
♪♪～
金は　どこにやった？
私　本当に知らないんです！
ハハ…シラ切ってんじゃねえよ
コラーッ！
≪待てよ≫
（足音）
お前！どうして　ここに。
実花さんを返してもらいに
来たんだよ。
（佐々木）この野郎…。
調子に乗るな　コラー！
おい…おい！
食事中だよ。埃があがる。
すいません。
このゴタ消し　しつこくて…。
ゴタ消し？
あんた　こいつらが　まともな商売
してると思ってんの？
俺は売上げが　きちんとあれば
それでいい。
こいつらの仕事には介入しない。
さすがだね。その方が賢明だ。
こいつらは
俺が検察に訴えると言ったんで→
店たたんで
逃げるとこだったんだよ。
てめえ～！
金は　こいつらが奪ったに
決まってる。
逃走資金にでも
使うつもりだったんだろうよ。
てめえ…ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ　コラ！
声が上ずるのは緊張で
声帯が震えてるからだ。
どうした？怖ぇの？
この野郎！
♪♪～
（叩き切る音）
うわぁ！
うわ～っ！
（叩き切る音）
俺は金がなくなった事の
真相を知りたいだけだ。
一応　話を全部聞こう。
彼女は　おとといから
出勤していない。
こんな奴の言うこと
信じないで下さい！
出勤表を見てもらえば
わかります！
だいたい
店の鍵も持たない彼女が→
金を取るなんて有り得ない話だ。
彼女が取った証拠でもあんのか？
こいつらが取った証拠もない。
あんた　証明出来るのか。
３分くれよ…３分でいい。
こいつらに自白させる。
♪♪～
ハハハ…３分で自白？
面白い。
（仁科）で　どうする？
いくつか条件は出させてもらう。
２人のうち　先に自白した奴は
許してやってほしい。
だが　だんまりを
決め込んだ方には→
思い切り制裁を
加えてやってくれ。
それで？
どちらも喋らなかったら
疑われている彼女も含め→
３人とも共犯ということでいい。
３人それぞれに
金を返させるようにしてくれ。
連帯責任ってわけか…
いいだろう。
だが　その時は
自白させられなかった事になる。
あんた　どうなるか
わかってんだろうな？
ああ。
白虎さん！
大丈夫　俺を信じろ。
３分だな…始めろ。
（秒針の音）
あんたに聞いても
どうせ　だんまりだろうな。
先に話しちまったほうが
いいって時もある。
それを教えてやるよ。
（秒針の音）
あんた　店長のこと信用してる？
えっ？
そういや
店の金が無くなったのって→
前にもあったらしいね？
あんた　店長に責任取らされて
金を払ったんだって？
そいつを裏切らせようと思っても
無駄だぜ！
俺達はパートナーだ。
そうだろ？佐々木。
ハハハハ…ハハハッ！
おい　見ろよ。だんまりの店長が
急に怒鳴り始めたぜ。
よっぽど　あんたのこと
信用してねぇんだろうな。
佐々木！
そいつの手に乗せられるな！
（秒針の音）
もし　店長が金を払うのが嫌で
先に自白したら→
あんた殺されるかもね。
え…。
おい　汚ねぇぞ！そいつにばっかり
話しかけやがって！
店長は先に喋っちまうだろうな。
あんたを売るなんて簡単だ。
信用しろ！佐々木！
信用出来るかな？
（秒針の音）
あと３０秒だ。
♪♪～
いいか佐々木　俺はお前を
売ったりしない。絶対だ。
あ…。
あら？今　あんた
何か言おうとしたね？
言えば　あんただけは救われるぜ。
（秒針の音）
佐々木…おい　佐々木！
やだ…死にたくない！
（秒針の音）
あと１０秒！
死にたくない
お…俺　死にたくないよ～！
落ち着け　佐々木！
嫌だ　嫌だ！
（佐々木）嫌だ　嫌だ　嫌だ…！
（秒針の音）
落ち着けって言ってんだろ！！
（椅子の倒れる音）
こいつが　やろうって言ったんだ！
店長が金隠しとけって！
（秒針の音）
アハッ…どうも　すいません。
ちょっと足が引っ掛かっちゃって
ハハハ…。
時間だな。
これは囚人のジレンマと言って→
お互いが信じられるかどうかの
ゲームなんだよ。
２人とも黙っていれば
２人とも罪から逃げられた。
だが　互いに信用出来ないから→
自分が助かるために
喋ってしまう…。
（仁科）なるほどな。→
それが真相か。
２人で俺を
騙そうとしていたわけか…。
仁科さん
俺の方が先に言いました！
俺が先です！
いや…同時だな。
♪♪～
行こう。
どこから切り落とそうか。
耳か…それとも鼻か。
（岩田・佐々木）ひい…あぁ～っ！！
♪♪～
本当に　ありがとうございました。
おかげで就職も出来ました。
この子も頑張って
元気になったので→
今度は私が頑張る番です。
♪♪～
よかったね。ママ
早く帰ってこられるようになって。
約束　守ったぞ。
うん！
バイバーイ！
行くよ。
♪♪～
いいですね　親子って。
一緒に支え合って　信じ合って…。
みんな　お互い
信じ合えたらいいのに。
百虎さんは私を裏切ったり
しないですよね？
え？
あは！冗談ですよ。
♪♪～