≪課長　本当に　ひとりで
大丈夫ですか？≫
（美波）平気平気。こんなの楽勝よ。
あ　飲みに行くんだったら
領収書もらっといで。→
経費で落としてあげる。
ありがとうございます。
お先に失礼します。
お疲れ様。
（一同）お疲れ様です。
≪やっぱいいよな　課長≫
≪仕事もできて　大好き≫
≪キレイだし　頭もいいし
スタイルも抜群だし…≫
（鈴木）よし　できた…。
（鈴木）課長。それじゃ僕も
お先に失礼します。
待ちなさい。
まだ　やる事あるでしょ。
え？いや　今日の仕事は
すべて処理済みですが。
これ。
はい。今晩中に片付けて。
え…これは課長が…。
はぁ？あんた　何様！？
上司に残業させて
自分だけ帰ろうっての？
「僕がやりますから
どうぞ　お先に」って→
なんで言えないかねぇ！
ホント使えねぇ奴。
すみません…。
（美波）鈴木君さぁ　何年この仕事
やってんだっけ？
なに黙ってんだよ！→
何年この仕事やってんのかって
上司が聞いてんだろうが！！
すみません　聞こえなくて。
１１年です。
聞こえない！？
お前さぁ…→
言い訳すんじゃねぇよ！
すみません。
「すみません　すみません」って
バカの一つ覚えみたいに。
おら　さっさと仕事しろよ！
はい…。
（お腹の鳴る音）
あら。仕事は半人前なのに
お腹は一人前に減るんだ。
はぁ…。
ひと口食べる？
いえ。家で妻がごはんを作って…。
あ～っ！！何やってんすか！？
上司の好意を無にした罰。
何が上司だよ！
あんたが言ってる事はな→
理不尽な事ばっかりなんだよ！
あ…。
見たな…私の胸。
いえ…。
嘘をつくな！
すみません。
やっぱり見たんだ…。
セクハラで
訴えちゃおうかなぁ。
すみません　許して下さい。
そうなったら
あんたクビだよね。
すみません　この通りです。
許して下さい！
アチチ！熱い！熱い！熱い…！！
今回は　これで許してあげる。→
じゃ　私は帰るから
キレイに掃除して→
書類終わったら
私のデスクに置いときなさいよ。
♪♪～
（綾乃）フワァ～眠っ。
やっぱり無理だわ
私に警備員のバイトは。
あの…。
（白虎）くぅ～っ！！
（信吾）ほらほらほらほら！
お前の全ては　そんなもんか？
く～～っ！！
白虎さん　お願い！
彼のゴタ　何とかしてあげて！！
それどころじゃねえ！
それどころじゃないって
腕相撲してるだけじゃん。
どうせ負けるって
わかってるくせに。
うるせえ！
ダーッ！１０戦１０勝！！
ほらね。
バカ！お前のせいだ　バカ！！
何？じゃあ　私と勝負するの？
私が勝ったら
彼のゴタ　引き受けてよね。
レディ？ファイト！
おら！おら　そんなもんか。
もうダメ…。
ギブアップ？ギブアップ？
ううん…。
ノー？ノー！
私が勝ったら…
引き受けてくれるんですよね？
あたりめえだ　バカタレ。
プロミス？プロミス？
プロミス！
オーバー　ザ　トップ！！
やった！
スープカレーのシャワーねぇ…
ひでぇパワハラだな。
きっかけは何だったの？
それが…わからないんです。
３か月くらい前に
突然イジメが始まって。
今までは
印刷に出していたＤＭを→
何千枚も手書きさせられて
手は腱鞘炎になるし→
営業にも
なかなか出られなくて→
給料の手取りも
半分に減っちゃいました。
ひっどい！
弁護士に
相談した事もあるんです。
でも　証拠が集まったら　また
来て下さいと言われてしまって。
パワハラは立証が難しいからな。
どうして？
イジメか指導かの
境界線が曖昧なんだ。
部下はイジメだと感じても→
上司は厳しく指導しているだけだ
と　いくらでも言える。
暴行や傷害で
刑事告訴するって手はあるぞ。
会社を辞めるつもりだったら
それでもいいが。
会社を辞めたくはありません。
もうすぐ子供が生まれるんで
イジメをやめてもらって→
元通りに働けるように
してもらえたら　それで。
かといって
司法や行政に頼るとなると→
証拠　集めるのに
時間もかかるしな。
ほ～ら　ゴタ消しの白虎さんにしか
できない仕事じゃない。
お願いします。妻や
生まれてくる子供のためにも→
僕は今の会社で頑張りたいんです。
どうか助けて下さい。
私が勝ったんだから
当然　引き受けてくれますよね。
その代わり
お前にも手伝ってもらうぞ。
え？
＜白井虎次郎　通称「白虎」は→
相手の深層心理を読み解く
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜綾乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる　あらゆるトラブルを
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
入って。
はい。
森田部長　すみません。
今日から派遣で働いてもらう
桜さんです。
桜綾乃です。
よろしくお願いします。
（森田）よろしく。頑張ってね。
はい。
じゃ　こっちよ。
あなたの席は　ここね。
はい　座って。
はい。
じゃあ　早速なんだけど
宛名ラベルを→
こういう風に印刷して
封筒に貼ってってもらえる？
はい。
何か　わからない事があったら
何でも聞いてちょうだい。
はい。
よろしく。
《想像してたのと全然違う…
優しそうな人じゃん》
（キーボードを叩く音）
（メールの受信音）
♪♪～
≪課長。田中さんの
払い戻しの件なんですが≫
（美波）
ああ　処理済みよ。１週間以内に
口座に振り込まれるはず。
そうですか。
ありがとうございます。
その調子で頑張ってね。
≪はい≫
できた～！
鈴木君　ちょっといいかしら？
はい。
悪いんだけど　この資料
シュレッダーしてくれる？
わかりました。
あの…以前お話した育児休暇の件
その後どうなりましたか？
今　頑張って根回ししてるところよ
もう少し待って。
（メールの受信音）
♪♪～
山崎課長って
そんなに　できる人なんですか？
うん　仕事も早いし
アドバイスも的確だよ。
いつも　おごってくれるし。
まさに理想の上司だよな。
じゃあ　パワハラとか
イジメとかしたりは…？
そんなのある訳ないじゃない。
誰が？誰が？
そうですか…でも　鈴木さんには
ちょっと冷たいかな～って。
鈴木さんねぇ…
元々は営業成績も良くて→
仕事もできる人なんだけど
最近　ミスが多いのよね。
≪課長は　鈴木さんを
よく　かばってる方だと思うよ≫
そうなんですか…。
鈴木さん
また　やっちゃったみたい。
ほら　この前も…。
どうしたんですか？
鈴木さん　お客様の契約書を
シュレッダーしちゃったの。
（鈴木）古い資料の中に
そんな大事なものが→
紛れ込んでるとは思わなくて…。
そうよね。私がちゃんと→
確認しなかったのが
いけなかったの。ごめんなさい。
大丈夫。気にしないで。
私が後で何とかするから。
≪ほらね≫
課長って本当に優しいよね。
そうですね…。
お疲れ様です。
（美波）鈴木君。
帰る前に　ちょっといいかな？
はい。
お疲れ様でした。
来て。
（鈴木）はい。
お客様の契約書　元通りにして。
え？僕が…？
僕意外　誰がやるんだよ？
私にやれってか！？
いえ　僕がやります。
当然だ！
あんたは私の奴隷なんだから。
山崎さんは優しくて
部下思いのいい上司です。
パワハラなんて
するような人じゃありません。
１日で綾乃を取り込むなんて
大したタマだな。
取り込まれた訳じゃありません。
鈴木さんのミスも→
山崎さんは　自分が何とかするって
かばってたし→
育児休暇申請も　鈴木さんのために
上に根回ししてくれてるんです。
育児休暇申請？
ええ。鈴木さん→
仕事も家庭も大事にしたいから
育休を取るつもりだって。
白虎。これ　頼まれてた
山崎美波の経歴書。
証券外務員一種
ファイナンシャルプランナー→
コンプライアンスオフィサー…
資格のオンパレードだな。
で　３５歳で独身。
これ　典型的なバリキャリだ。
そんな女が　男の育休なんて
認める訳がない。
イジメのきっかけは　それだな。
え～でも　私が見ていた限りでは
イジメなんてなかったんですけど。
ＤＶの男は　人前では女に優しい。
だけど　２人きりになると
いきなり豹変する。それと一緒だ。
で　部内の誰もが
パワハラに気づいてないんじゃ→
山崎美波にイジメを
認めさせるのは至難の業だな。
まずは　正攻法でやってみるか。
示談交渉人…？
社内的な問題ですので　内々に
解決した方がお互いのためかと。
鈴木さんも　山崎さんが
パワハラさえやめてもらえれば→
それでいいと言っています。
パワハラ？
ハッハハハ！
それは鈴木君の勘違いだよ。
山崎君は　鈴木君が新人の頃から
ずっと面倒をみてきたじゃないか。
パワハラなんてする訳がない。
鈴木さんの育児休暇申請に
ついては　ご存知ですか？
ああ…山崎君から聞いている。
いつ頃　お聞きになられましたか？
３か月前だったかな？
３か月もの間　申請を保留していた
理由とは何でしょうか？
それは…→
鈴木君に期待しているからだ。
山崎君は　鈴木君を主任に
推薦するつもりだったんだよ。→
だが　育休を取るとなると
昇進のタイミングが遅くなる。→
鈴木君の将来を考えると
どっちがいいのかって→
彼女なりに悩んで
ずっと私に相談していたんだ。
僕を主任に…？
ああ。
主任になって
仕事を頑張る事こそ→
家族のために
なるんじゃないのか。
もう一度よく考えてみたまえ。
はい。
森田は嘘をついてる。
え？嘘？
育休の話をした時
あいつ　耳　触ったろ。
あれは不安の現れだ。
そして　しきりに
手をこすってた。
あれは不安を押し隠し
落ち着こうとしている証拠だ。
早口で一気に　しゃべったのも
それが嘘だからだ。
用意している嘘を口にする時→
人は早く　しゃべろうとして
焦ってしまう。
僕に期待してるってのは
嘘って事ですか？
誰だって褒められれば嫌な気はしない。
まして主任というニンジンを鼻っ面にぶら下げれば→
男だったら育休より出世を取る。
けど奴らは　あんたを
主任にする気は毛頭ない。
勝負は　まだ決まっちゃいない。
風向きなんてもんは
一瞬で変わる。
お疲れ様でした。
（美波）なめた真似しやがって。→
このままで済むと思うなよ。
小声
地獄に突き落としてやる。
（美波）ごめんなさい。遅くなって。
（森田）遅いよ。
すいません。ちょっと仕事が
押しちゃって。
そうなんだ。
山崎さん！？
よかった～。
♪♪～
やっぱり女の武器を使って
上司を丸め込んでたか。
山崎美波って女は
相当したたかな女だな！
いい人だって思ってたのに。
なんかショック。
彩乃ちゃんはね　お人よし
すぎるから　すぐ騙されんのよ。
そうだけど！会社の人もみんな→
パワハラなんてないって
言ってたんだよ。
周りを味方につけて
ひとりだけ孤立させるのは→
パワハラの典型的なやり方だ。
山崎さんは僕をクビに
するつもりなんです。
もうすぐ子供が生まれるのに
クビなんてなったら→
僕たち家族は　どうやって
暮らせばいいのか。
心配すんな。
俺が何とかする。
どんなに　したたかな女にでも
必ずオフの顔はある。
山崎美波の化けの皮を
剥いでやる。
今後とも
どうぞよろしくお願い致します。
じゃあ　お願いします。
失礼致します。
はあ…。
♪♪～
（美波）こんばんは～。
（店主）いらっしゃい！
（おかみさん）いらっしゃい～。
ミックスジュース。
（店主）お客さん→
うちには　そんなに
こじゃれたもんないよ。
ないか…じゃあ　ウーロン茶。
はいよ。
カウンターのお客さん
ウーロン茶　一丁！
（おかみさん）はい～！
（おかみさん）美波ちゃん　焼き鳥
おまたせ～！
おかみさん　お酒　もう１杯～。
あら！今日　ピッチ早くない？
飲まなきゃやってらんないわよ。
ふふふ。
ん～おいしい～。
１０年たっても
全然　味　落ちないよね～。
早いわよね～昔は　よく
みんなで来たわよね。
そうね～。
はい！ウーロン茶　お待たせ。
あ～どうも。
お客さん　うち初めて？
よかったら何か書いて。
♪♪～
（客）ネエちゃん　いいだろ？
一緒に飲もうよ。
結構です。
１人じゃ　つまんねえだろ？
１人が好きなんです。
またまた…ホントは
寂しいくせに。
別に。
「別に」だって。可愛げねえ女！
（ダン！）
おかみさん　ごちそうさま。
（おかみさん）はいはい。
お金ここ置くね。
うん　ありがとう。
いったあ！何すんだ！お前！
あら　ごめんなさいね。
可愛げねえ女で。
おやすみ！
♪♪～
すいません　お待たせしました。
あなたが示談交渉人の白井さんね。
部長から話は聞いています。
鈴木君がパワハラを受けてる
って誤解…。
あっちょっとすいません。
法的措置を取る
可能性もあるので→
録音させてもらっても
よろしいですか？
別に構いません。パワハラなんて
してませんから。
ありがとうございます。
（ピッ）
では早速。今まで印刷で済ませて
いたＤＭを鈴木さんにだけ→
手書きさせたというのは　これは
パワハラじゃないでしょうか？
鈴木さん　そのせいで
腱鞘炎になってます。
それは鈴木君が自分で
手書きしたいって言ったのよ。
その方が　お客様に
誠意が伝わるからって。
古い資料をシュレッダー
するように頼んだそうですが→
その中に　お客様の契約書を
紛れ込ませたのは→
あなたじゃないんですか？
お客様の大切な書類ですよ。
そんな事するはずありません。
そもそも…あの時だって
鈴木君がシュレッダーする前に→
資料を１枚１枚　確認していれば
何の問題もなかったんです。
そういう配慮が出来ないから
厳しく指導するしかないんです。
それをパワハラって
言われたんじゃ。
しかし　どうでしょう。頭から
スープカレーをかける→
というのは　さすがに指導とは
言えないんじゃないでしょうか？
それは…。
手が滑っちゃっただけよ。
ああ言えば　こう言う。
あんた屁理屈ばっかだな。
イジメだって
いうんだったら証拠を見せて。
誰に聞いたっていいわ。
他の部下も上司もパワハラなんて
ないって言うに決まってる。
やってもいないイジメを
立証するなんて不可能よ。
イジメをやってるやってないを
決めるのは俺たちじゃない。
裁判官だ。
最近じゃ原告側が勝訴する
判決が増えてるんだ。
裁判所でも　どこでも行けば？
私は絶対に負けることはないから。
我々が訴えるのは
あんたじゃない。
この会社だ。
会社が労働者の
安全の配慮を怠れば→
「使用者責任」や
「債務不履行責任」が生じる。
社長も　あんたのパワハラを
知ってた上で放置してんだろ？
はあ？バカ言わないでよ。
社長がこんな些細なイジメ
知ってる訳ないじゃない。
何よ？
わかんないか？
あんた今ここにイジメを認める
発言を残したんだよ。
（レコーダー：美波の声）
社長がこんな些細なイジメ
知ってる訳ないじゃない！
録音するのは同意の上だから
これは法的に証拠能力がある。
ここらで手打ちにしないか？
課長さん。
♪♪～
可愛げねえ女。
わっ！
フッ…あら　ごめんなさい。
壊れちゃったわね。
はい　どうぞ。
レコーダーの代金よ。
何がパワハラだよ。
何がイジメだよ。
人より　ちょっと
仕事が出来るぐらいで→
いい気になって
グダグダ言いやがって。
私はね　男の２倍も３倍も
努力してきたの。
色んなものを犠牲にして
ここまで上り詰めたんだ！
なのに仕事も家庭も大事だから
育休を取りたい！？
ふざけんな！私はね
あんたのそういう→
甘ったれた根性が
許せないんだよ！
だからイジメてイジメてスープ
カレーまでぶっかけてやったんだ！
（ピッ）
（レコーダー：美波の声）
だからイジメてイジメてスープ
カレーまでぶっかけてやったんだ！
もう１つ…！
レコーダーの数を明言しないで録音の同意だけを取る。
こんなの交渉術の初歩の初歩だ。
俺は　あんたが意識するように
わざと目の前にレコーダーを置いた。
そして　あんたを挑発して
それを壊すように仕向けた。
俺の本当の狙いは　録音される
心配がないと安心しきった→
あんたから本音を引き出す
ことだからな。
これだけのネタが揃えば
裁判なんかしなくても→
会社も　あんたを処分せざるを
得ないだろう。
（美波）私をクビにしたければ
すればいい。
でも　その時は鈴木君
あんたも道連れにしてやるから。
もうやめろ。
これ以上やれば自分がもっと
みじめになるだけだ。
あんた　１０年前　鈴木さんと
この店　行ったろ。
見ろよ。
あんた　鈴木さんのこと
後輩としてじゃなく→
１人の男として
ずっと好きだったんだろ。
山崎さん。
突然　あんたから
会社の同期と結婚するって→
言われた時はショックだったよ。
私は　あんたを忘れるために
仕事に熱中した。
女の幸せを二の次にして→
どんどん仕事人間になってって
課長にまでなった。
あんたが育休を取りたいって
言い出した時→
私は仕事しか能のない自分を
バカにされた気がしたよ。
誰のために　こんな風に
なったと思ってるんだって→
恨みつらみが心の中で渦巻いて→
あんただけは許せないって
そう思った。
私だって　できることなら
結婚して→
仕事も家庭も両方
取りたかったよ。
でも　そうは　なれなかった。
なのに　あんただけが…
あんただけが幸せになって→
仕事も家庭も大事にしたいなんて
そんなのずるいだろ！
そんなの…許せないだろ。
人のせいにすんなよ。
誰でもない自分で選んだ道だ。
人を恨んでいる人間は
一生　幸せになんてなれない。
あんただって本当は
もうわかってんだろ？
♪♪～
鈴木さんから連絡あったよ。
赤ちゃん生まれたって。
おう！ホントよかったな。
男？女？
鈴木さんにそっくりの
男の子だって。
へ～で　山崎美波はどうなった？
自主退社したって。会社
辞める前に鈴木さんの育休の→
申請を出してくれて
上に通してくれたんだって。
そうか…罪滅ぼしの
つもりだったのかな。
でも　まさか山崎さんが鈴木さんの
ことを好きだったなんて→
いや～男と女って
わからないものですね。
彩乃ちゃんが男と女を
語るには１０年早い。
ですね。あっいけない
バイトに遅れちゃう。
おう。頑張って！
はい！
♪♪～
太刀かスラッシュアックスか
どっちだ？これ。
♪♪～
白虎…３年前の事件の
手がかり…つかめたのか？
いや…まだだ。
そっか…。
♪♪～