（布団を叩く音）
（小林千晴）また始まった…。
佐久間さん　おはようございます。
（布団を叩く音）
♪♪～
ゴホッ！
あの　煙草の煙　いつも
こっちに流れてきて→
洗濯物が
煙草臭くなっちゃうんですよ。
それに　音とかも
結構　気になってて…。
（布団を叩く音）
（千晴）
佐久間さん！あの
ちゃんと聞いてもらえます？
♪♪～
（佐久間重子）
ここは私の敷地だよ！
布団叩こうが　煙草吸おうが
私の勝手だ！権利だ！
いえ　でも…
ここは一軒家じゃないんですし。
わあああ～っ！
私の隣が嫌なら
引っ越しゃいいだろ！
（大音量の音楽）
理事長さん。
（中山）
小林さん　おかえりなさい。
あの　ちょっと
よろしいですか？
実は　隣の佐久間さんの
ことなんですけど。
またか…。
また？
前に住んでた人も
佐久間さんと　色々あってね。
結局　我慢できなくて
ここを出てったんだ。
あの　佐久間さんって一体
何をしてる方なんですか？
さあ。誰とも付き合いがないから
よく　わからないんだ。
今日は理沙の好きな唐揚げだよ。
（理沙）やった！
♪♪～
何　これ…ひどい！
嘘でしょ…。
（金槌を叩く音）
（千晴）ねえ　ちょっと起きてよ。
我慢　我慢　我慢　我慢。
（金槌を叩く音）
我慢　我慢　我慢　我慢…。
（白虎）ちょっと聞きたいんだけど。
このタトゥつけてる奴
知らねえか？
知らねえな。
♪♪～
（澤田の声）
あの事件の後に　髪の毛が
真っ白になったんだよね。→
あんたのことは表に出なかったが
あんた確か　たった１人で→
犯人グループとの
交渉にあたったんだよな。
（澤田の声）
結果は　大金と車を渡して
犯人グループを逃し→
１人の民間人が連れ去られた。→
しかし　その人は
いまだに帰ってきてない。→
交渉人のプロが…ハハハ
みっともない話だよな　フフフ。
嫌がらせ？
（信吾）うん　彼女。
（彩乃）
小林千晴さん。前　うちの近くに住んでたんだけどね→
最近　マンションを買って引っ越したの。
ところが隣が騒音おばさんで
注意したら　これ。
騒音って　どんな？
布団を叩く音とか
大音量の音楽とか。
それに　夜中じゅう
壁の向こうから不気味な音がして。
でも　生活騒音を規制する
法律はないし→
それに　騒音かどうかの判断基準も
個人差があるから難しいよな。
こういうゴタは
白虎さんが得意だからって→
私が引っ張ってきたの。
おい　ちょっと待て。
勝手に決めんな。
俺は騒音おじさんとか
おばさんが嫌いなんです。
え…ダメですか？
大丈夫！こいつね　口じゃ
冷たいこと言ってるけど→
引き受ける気　満々だから。
ううん　やるなんて一言も
言っておりません。
引き受けてくれなきゃ→
毎日ここで　騒音たててやる！
（笛の音）
○※△☆～！
わわわわわ～！
きゃあ～！わあ～！
うるさい　うるさい　うるさい…。
うるさい！うるさい！
うるさい！！うるさい！！
＜白井虎次郎
通称「白虎」は→
相手の深層心理を
読み解く→
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜彩乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる
あらゆるトラブルを→
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
買い物から帰ってきたら
今日もまた…。
うわ　ひどい！
あ～あ～あ…
確かに　こりゃひどいな。
（大音量の音楽）
ハァ…。
彩乃さん！？
（チャイム）
（鍵の開く音）
（大音量の音楽）
誰？
あ　あの　隣の小林さんの…。
ゴホッ！ゴホッ！
（鍵の閉まる音）
ゴホッ…感じ悪っ！
騒音はともかく　他の嫌がらせは
明らかに悪意があるな。
♪♪～
監視カメラですか？
ああ。こいつで現場を押さえる。
カメラがあると　嫌がらせの
抑止効果にもなるからな。
小林さん！
何をやってるんですか？
理事長さん。
今　住人の方から
電話があったんです。
これ　見て下さい。
えっ！何これ！？
それに　玄関の中まで…。
うわぁ　ひどいなこりゃ。
（千晴）苦情の仕返しが　これです。
状況が状況なんで
一時的にカメラを取り付けて→
様子を見させてもらっても
よろしいですか？
廊下は共用部分なので
理事会の→
役員の皆さんの許可なしに
勝手なことは出来ません。
何とか認めてもらえませんか？
わかりました。役員会を開いて
多数決をとってみましょう。
監視カメラなんて
冗談じゃないわ。ねえ？
ええ。こう言ってはなんですけど
プライバシーの侵害だと思います。
そんな冷たい言い方しなくても。
同じマンションに住んでるんですから。
住人じゃない人は
口出ししないで下さい。
多数決をとって決めましょう。
賛成の方は挙手を。
♪♪～
では　反対の方…。
というわけなんで
監視カメラは諦めて下さい。
…はい。
皆さん　お忙しいところ
ありがとうございました。
いや～感心しました。
皆さん　熱心ですね。
運営方法も
しっかりしてらっしゃる。
ハハ…道徳意識が高い方が
多いんです。
だから全て多数決で決めてます。
モラルのない方は
場合によっては→
退去勧告ということも
ありえます。
ちなみに
佐久間さんは　この会には？
一度も。出てもらえれば
手のうちようもあるんですが。
なるほどね。
佐久間さん…ちょっと　お話が。
話すことなんかないね。
ちゃんと話を聞いて下さい！
邪魔だよ！
手作りのコンチョバッグね。
♪♪～
騒音の原因は　それだな。
金槌を叩く音ってのは響くんだ。
夜中じゅうやるのは非常識だ。
迷惑考えろ。
自分の部屋で　いつ何をしようが
私の勝手だ。権利だよ！
マンションは共同生活なんですよ。
あなたが出す騒音で
千晴さんは迷惑…。
わあああ～！！
私は　ここに先に住んでるんだ。
後から来た奴に
ガタガタ言われたくないね！→
嫌なら出てけ！
何よ　あれ！
頭おかしいんじゃないの！？
♪♪～
こんにちは。
あ　どうも。
あ　今晩はお鍋ね。
はい　お先に。
はい。
どうも。
（防犯ゲートの音）
すいませんが　バッグの中を
見せていただけますか？
はい…。
♪♪～
私　そんなの
入れた覚えありません。
お話は事務所で　お伺いします。
♪♪～
今の見た？
（主婦）え！小林さんが万引き！？
そうなのよ！
化粧品盗んだみたいで
警備員に連れて行かれたの。
そんなこと　よく出来るわねぇ。
ねえ！
他の人達にも気を付けるように言っといてちょうだい。
言っといて　言っといて。
（主婦達の噂話）
（子供達）アイスください！
（アイス売り）まいど！
（子供達）５・６・７・８・９・１０！
涼ちゃん　帰るわよ。
ナナちゃんも。→
理沙ちゃんと遊んじゃダメ！
はぁい。
（理沙）え　どうして？
あなたのママ　スーパーで
万引きして捕まったの！
小林さん　誤解です。
私は万引きなんてしてません！
監視カメラで
私が化粧品コーナーに→
行ってないって
証明されたんです！
そうなの…それは大変だったわね。
それじゃ。
何で　みんな行っちゃうの？
お母さん　何か悪い事したの？
ママは　そんな事してない！
絶対にしてない！
♪♪～
（金槌を叩く音）
万引きね…
バンドワゴン効果を狙ったな。
バンドワゴン効果？
ああ。噂とか流行りってのは
全部それだ。→
真実だろうがデマだろうが
関係ない。
誰かが　ひとこと言えば
いつの間にか広まって→
みんな　それを信じてしまうんだ。
なるほどね～。でも　それって
相当ずる賢くない？
佐久間重子のこと調べたぞ。
３年前　旦那さんを亡くしてる。
たぶん　それがきっかけで
人間嫌いになったんだと思う。
それと　もうひとつ。
その３年前から→
小林さんの部屋
５回も人が入れ替わってる。
えっ！？それって　みんな
佐久間重子の嫌がらせが原因？
そういえば理事長が　前の人も
佐久間さんと　色々あったって。
でも　５回もなんて…。
５千万円だった物件が→
３千８百万円だなんて
安すぎると思った。
なあ　不動産屋って
売れば売るほど得するんだよな？
えっ？ああ…まあ
仲介手数料ってもんがあるからな。
ちょっと調べてみたい事がある。
３千８百万の格安物件が
あるって本当ですか？
（竹田）ああ　あるには
あるんですけどね→
今は売りに出してないんですよ。
あ　そうなんですか…。
（竹田）ええ。
（泣き声）
どうしたんですか？
両親が離婚することに
なったんです。
それで　母と２人で住む
中古のマンションを探してて…。
ああ　そうですか。
それは大変ですねぇ。
うん。じゃあ　他の物件を
探してみましょうか。
あのマンションがいいんです！
母が見て
すっごく気に入ってたから。
ここだけの話ですけど
もうすぐ空くと思いますよ。
え！？ホントですか？
（竹田）
ええ。まだオフレコですけど。
それって何階の
どの部屋ですか？
１階の１１８です。
１階の１１８ですって
聞こえた？白虎さん。
（ドアが開く音）
は～い聞こえました。
（携帯を切る音）
いや～直接　詳しく聞きたいね。
あんた　誰だ？
１１８号室の小林の知り合いです。
あ　どうもすみません　皆さん。
あれ？
彼女マンション売るつもりないって
言ってたのに　変な話だな～。
あの部屋　ここ３年で５人
人が入れかわってるらしいな。
…となると仲介手数料いくらだ？
３千８百万の３％で１１４万。
プラス６万で→
１回につき仲介手数料は
１２０万なり。
５人で６００万。
はい。
いい儲けだな。
仲介手数料は　法律で認められた
正当な権利です。
（バン！）
嫌がらせをして
人を追い出すのも　正当な権利か？
訴えられたくなかったら
さっさと白状しろ！
誘われたんだ。
金儲けになるから
一緒にやろうって…それでつい。
（チャイム）
佐久間さ～ん。
≪佐久間さ～ん≫
またあの男か！
（布団を叩く音）
（チャイム）
≪佐久間さ～ん≫
（布団を叩く音）
佐久間さ～ん！佐久間さ～ん！！
≪佐久間さ～ん！
佐久間さ～ん！！≫
（チャイム）
（布団を叩く音）
勝手にしろっ！
（壁を叩く音）
（千晴）佐久間さ～ん！
（チャイム）
（壁を叩く音）
（千晴）佐久間さ～ん！
佐・久・間さ～ん！
（壁を叩く音）
（千晴）佐久間さ～ん！
（チャイム）
も～う！あぁ～っ！！
うるさ～～いっ！
（チャイム）
（壁を叩く音）
いい加減にしろ！
一体　どういうつもりだ！？
いやね　騒音がいかに迷惑か
知ってもらおうと思って。
ふざけるなっ！
ふざけてなんかないわよ！
あなたのせいで私が
どんな思いしたのかわかってんの！？
みんなに万引きしたって言われて
娘まで白い目で見られて。
小林さん　何やってるんですか！？
この人が悪いんです！
この人が嫌がらせなんてするから。
人のせいにするな！
お前が勝手に騒いでんだろ！！
（中山）
まあまあ　２人とも落ち着いて！
理事長。ここまで　もつれたら→
もう本人同士で
解決することは不可能だ。
管理組合の会合を開いて　この件について話し合ってくださいよ。
そうですね。明日
臨時の役員会を開きましょう。
佐久間さん
明日の会に参加しないと→
あんた追い出されるかもね。
そんな勝手なマネさせるか！
やったね！佐久間重子を理事会に
引っ張り出す作戦　大成功！
ああ　騒音と嫌がらせ
２つの問題を解決するには→
理事会で
白黒つけるしかないからな。
白虎さん　明日の理事会で
全部　片づくんですよね？
ああ。明日には全部解決だ。
（中山）皆さん　ご承知のように→
佐久間さんと小林さんの間で
トラブルがあります。
今日は責任の所在を明らかにし
場合によっては→
どちらかに退去勧告を出さなけれ
ばならないと思っていますが…。
（主婦）まあ～ここまで騒ぎが
大きくなった以上→
それしかないですよね。
トラブルは　佐久間さんの
騒音や煙草の煙を→
小林さんが注意したことが
キッカケです。
その後　貼り紙や
玄関に生ゴミや吸殻を→
ばらまかれたり　嫌がらせを
されるようになりました。
私はそんなことしてない！
嘘よ！
あなた以外　考えられない。
証拠があるのか！？
証拠は…。
ありません。でも…。
証拠もないのに
人のせいにするな！
佐久間さん　今まであなたの
（中山）
隣の人がこの３年で→
５人もかわってるんですよ。
それが証拠じゃないんですか？
理事会に顔を出さず
他の住人とも付き合わない。
それで信用しろと言われても
無理な話です。
理事長の言う通りです。
信用できません。
（中山）どうやら　佐久間さんに→
ここを出てってもらうしか
ないようですね。
そんな…
そんな横暴が許されるか！
理事会の規定で　多数決によって→
退去勧告を出せることに
なってるんです。
（中山）
では　決を取らせてもらいます。
あ～ちょっとすいません。
あんたたちさ
はなから佐久間さんのこと→
犯人て決めつけてるけど
彼女のこと全然わかってないね。
どういうことですか？
これ　佐久間さんが作ったんです。
佐久間さんは３年前まで→
ご主人と
バッグを作って
お店で売ってたんです。
ご主人が亡くなり　お店は閉め
ましたが　ご主人の遺志を継いで→
今もひとりで作って
ネットで売ってるんです。
あんたたち…
なんでそんなことまで？
あんたの部屋見させてもらったよ。
((いい加減にしろ！))
あんた今でも　ご主人のこと
大切に思い続け…。
わあああああ！
あの人が亡くなった後→
ここの奴らが
噂話してるの聞いたんだ。
旦那が　早死にしたのは
私のせいだって。
私の気持ちなんか知らずに→
全部…全部でたらめだ～！
それでますます人嫌いになった。
でもね　あんたがまき散らす騒音も
他人の噂話と一緒だ。
勝手で一方的。
耳をふさいでも聞こえ→
心の底まで傷つける。
騒音については→
私が悪かった。だけど→
他の嫌がらせは
一切やってない！
♪♪～
佐久間さんは　嘘をついていない。
嫌がらせをしたのは→
佐久間さんのせいに見せかけた
この中の誰かだ。
ちょっと…
何言ってんのよ　あなた。
嫌がらせをしたのは
この中の誰かだ。
何言ってんのよ　あなた。
はい　コレ。
嫌がらせに使われた吸殻。
佐久間さんが　吸ったものであれば
口紅がついてるはずだ。
((あの～隣の小林さんの))
だけど　これにはついてないね。
それともう１つ。
小林さんを
万引き犯に仕立てたのは→
噂を流して
彼女を孤立させるためだ。
彼女があの時間帯に
買い物に行ってることを→
知ってなければならない。
…となると→
人付き合いの多い人間だ。
誰…。
私たちじゃないわよ！
じゃあ　あんたたち以外に
誰かスーパーにいたんじゃないの？
あっ　そういえば…。
万引きも貼り紙も吸殻も
すべて仕組んだのは→
理事長　あんただ！
アッハッハ…。何の冗談です？
そんなことするはずないでしょ。
僕はずっと小林さんの相談に
のってきたんですよ。
あんた　１１８の貼り紙見た時
驚いてたよな。
((これ見てください))
((えっ！何これ！？))
だが　あんたあん時
紙に何て書いてあるか→
ろくに見てやしなかった。
貼り紙を作った張本人だから
見なくても知ってたんだよ。
バカバカしい。
なんで僕がそんなこと
しなきゃならないんですか！
金儲け。
はぁ～。
あんた　不動産屋とつるんで
１１８の住人を追い出しては→
仲介手数料で儲けてたな。
（中山）いや　ちが～う！
全部　嘘です。
お金なんかもらっていません。
これは罠だ。
皆さん　信じてください。
理事長の立場を利用して→
住人のみんなを
手なずけたつもりなんでしょ。
でも　ここにいる皆さんは
そんなバカじゃない。
客観的に　物事を判断できる
皆さんだ。そうですよね？
はぁ　もちろんです。
ジャン！実は嫌がらせの貼り紙に
指紋がついていたんです。
理事長　全員の指紋をとって
見比べてみたら→
犯人は一目瞭然ですよね。
指紋をとる？
そんなの誰も承知しない！
どうでしょう？
皆さん　犯人が誰かはっきりさせる
ために　協力してもらえません？
協力してくださる方は挙手を。
♪♪～
理事長以外全員。
犯人　わかっちゃいましたね。
♪♪～
僕はここを　５千万も払って
買ったんだ！
退職金まで前借して。
ここは　３千８百万しか払えない
貧乏人が住むところじゃない！
不公平だ！
そんなのあんたの勝手な言い草だ。
今回の騒動の責任は
きっちり取ってもらうぜ。
ふふふ…本当は→
貼り紙に指紋なんて
ついていなかったんですけどね。
お前ら…騙したのか！？
バンドワゴン効果。あんたの手口
そっくりそのままお借りしました。
♪♪～
あ～あ～あ～。
また…駄目だったか。
千晴さん　佐久間さんや他の人達とうまくやってるって。
ホント。よかったな。
うん。理事長は引越して→
あの不動産屋は
地方に飛ばされたんだって。
自業自得だ。
でもさ　隣に住んでる人のことって
案外わからないよな～。
隣に住んでるどころか
隣に座ってる人のことだって→
まるで
わかんないですけどね～。
何？
今まで何してたのかとか
全然　聞いたことないし。
教える必要ねえよ。
なによケチ！いっつも仕事
手伝ってあげてんのに。
手伝って当たり前だ。
いっつもくだらねえゴタばっかり→
持ってきやがって　お前は。
ひっどい！頭にきた！
あっ！！おい！おいおい！
信吾さん！
はい。ゴメン消えたよ。あぁ～！！
消えろ！消す！お前を消す！