♪♪～
（彩乃）はあ…。
（女子高生）≪いや～！痴漢！≫
（掘田）いやいや…僕　何も。
（女子高生）
今　私のスカートの中に→
手ぇ入れたじゃないですか！
（順二）
俺も見たぞ！この変態野郎！
いや…違います　違います。
僕　何もやってません。
ひどい…触ったくせに。
（泣き声）
すいません。大丈夫？
これ使って。
すいません。
痴漢なんて最低！
女が　どれだけ傷つくと
思ってるんですか！
だから誤解です。
痴漢なんてしてません！
（順二）降りろ！警察だ！
（掘田）いやいや　ちょっと！→
それは　ちょっと！いやっ。
大丈夫？
（女子高生）私が嘘をついてるって
いうんですか！？
（順二）
いい加減　認めたら　どうですか？
いや…勘弁してください。
本当にやってないんです。
まだ　しらを切るんですか？
やってないなら警察に行って
堂々と　そう言えばいい。
そうよ　そうよ。
そう言われても…。
さっ行きましょう。
いや　ちょちょちょっ！→
ちょっと待ってください。
警察だけは勘弁してください。
この通りです！
謝れば済むって
問題じゃありません。
ちゃんと話し合いますから。
警察沙汰になったら
仕事クビになっちゃうんで。
警察が嫌なら家族を呼んで
話をするしかないな。
え？
他に　いい方法があるのか？
いえ…。
（ピピピ）
もしもし白虎さん→
お願い。今すぐ来て。
（白虎）
ったく彩乃の奴　俺はスーパーマン
でもスパイダーマンでもねえぞ！
どうぞ。
（仁美）すみません。
白虎さん！
仁美。
あなた！さっきの電話
痴漢ってどういうこと？
違うんだよ。
僕は何もしてない。誤解なんだよ。
嘘よ！触ったじゃないですか。
そうだよ。いい加減　認めろよ！
もう　いい加減
認めたら　どうですか！？
やってないって。
バスの中で俺も見てるし→
こいつが痴漢したのは事実だ。
何度も言いますけど
それ誤解です！
誤解のはずないわ。
彼女　泣いてたのよ。
バスが揺れて　ぶつかっちゃった
のかも　しれないけど→
スカートの中
手入れるなんて絶対してないです。
触ったことは認めるんですね！
触ったんじゃなくて　ぶつかっちゃ
ったかもって言っただけなのに。
まいったな　もう。
奥さん　あなたは
どう思うんですか？
私は…この人は痴漢をするような
人じゃないと信じています。
じゃあ　私が嘘をついてる
って言うんですか！？
（泣き声）
やっぱりダメだ。警察　行こう！
いや　ちょっ…！
ちょっとちょっと待って下さい！
あの…示談に
してもらえませんか？
示談？
お金で何とか解決を。
なら１００万で。
１００万！？
１００万　払えないって
言うなら警察に行きましょう。
え～　ハー。
あなた　お支払いしましょう。
いや…だって１００万なんて。
１００万なんて払う必要ねえぞ。
誰？
あっ→
この人は私の知り合いの
示談交渉人で→
白井虎次郎さんって言います。
示談交渉人…。
お嬢ちゃん　名前は？
え？大島知子。
大島知子さんは　どこの高校？
聖林女学院ですけど。
聖林は　お嬢様学校だけど
ピアス　大丈夫なんだ。
両方に穴　開いてるからさ。
カバン　ずいぶん薄いけど
教科書　入ってる？
学校に置いてきちゃって。
なるほどね。
あれ？その制服
腰に値札ついてるよ。
え！？
とりあえず女子高生ってのは
嘘だな。
その制服も中古の制服屋で
手に入れたんだろ。
痴漢されたのは本当です！
だったら親御さん呼んで
話した方がいいな。
電話番号　教えて。
知ってる？もし君が
言った事が嘘なら→
虚偽告訴罪で訴えられる
ことになるよ。
じょ冗談じゃないよ！私は
こいつに金で頼まれただけで→
何も関係ないから！悪いのは
全部こいつだから！
おい…二度と　こんな真似
すんじゃねえぞ。
次やったら俺がお前を
警察に連れていくからな。
白虎さん　何で嘘だって
わかったんですか？
見てりゃ分かるよ。あの２人
アイコンタクトしてたし→
大島知子ってのも偽名だ。
とっさに　これ見て
思いついたんだろ。
ホントにありがとうございます。
すみません。痴漢なんて
決め付けたりして。
いえ。
本当に良かったわ。あなた。
仁美…。
ありがとうございました。
いいご夫婦ですね～。
（鼻歌）
（ゲームの音）上手に焼けました～。
焼けた。
白虎さん　相談に乗って
あげて下さい。
掘田さん？
その節は　どうも。
（信吾）いらっしゃい。どうぞ　ここ。
実は妻から離婚してくれって
言われていて。
離婚？
ハー　それは穏やかじゃないな～。
それがまた妻に誤解される
ようなことをしてしまって。
上司と飲みに行った席で
女の子に声をかけられて→
その後　どうやら
その子と２人で→
カラオケボックスに
行っちゃったみたいなんです。
カラオケボックスで
２人で写真も撮ったんですよね。
その子が堀田さんのほっぺに
チューしてるとこ。
ほっぺにチュー！やるね～。
お恥ずかしい話なんですが
本当にそんなことをしたのか→
酔っ払ってて
よく覚えてないんです。
その子が　その写真を
メールで送ってきて→
奥さんに浮気が
バレちゃったんですって。
いえ誤解です！浮気はしてません。
キスだって立派な浮気です！
おいおいおい。
エッチしてないんだから
浮気じゃないだろ。
何　言ってるんですか！
キスからが浮気です！
私が奥さんでも許せない！
離婚よ！離婚！
たかが写真１枚でさ～離婚だ
なんてキャーキャーピーピー→
欧陽菲菲
言ってんじゃねえよ！
浮気は男の甲斐性なんだよ！
そんなの男の勝手な言い分よ！
うるせ～うるせ～うるせ～。
だって！
うるせ～！お前らが
言い合っても仕方ねえだろ。
彩乃さんの言う通り
僕が悪いんです。反省してます。
結婚して５年もたつと　妻は女って
いうより家族って感じで→
僕は最近ちゃんと妻と
向き合ってこなかった。
こんなことになって初めて→
妻は自分にとって　特別な
存在だって気がついたんです。
僕は妻と別れたくありません。
でも　その日から
一切　口をきいてくれないし→
寝室にも鍵をかけられて→
僕は　もう　どうしたらいいのか…。
白虎さん…力になって下さい！
夫婦の問題は夫婦で
解決するべきだ。
他人が介入すると余計こじれる。
そんなこと言わずに
お願いします。
僕には　もう白虎さんしか
頼る人がいないんです。
お願いします。僕は妻の本心が
知りたいんです。
僕と本当に離婚したいのか　一時の
感情で離婚を言い出したのか。
お願いします！お願いします！
＜白井虎次郎　通称「白虎」は→
相手の深層心理を読み解く→
交渉のプロフェッショナル＞
＜桜彩乃　藤井信吾とともに→
身近に起こる　あらゆるトラブルを
依頼人本人に代わって解決する＞
＜それが…＞
離婚のこと白虎さんたちに相談したんだ。
仁美　本当にすまなかった。
二度と　あんな真似はしない。
約束する。
だから離婚は考え直してくれ。
この前も言ったけど
あの子とは何でもないんだ。
何でもない？だったら
この写真は何なのよ。
（ピッピッ）
白虎さんも彩乃さんも
見て下さい。
今回は証拠があるんです。痴漢の
時のように冤罪とは言えません。
確かに…。
若い女にキスされて
ニヤニヤしちゃって→
連絡先　交換してるんだから
また会うつもりだったんでしょ！
そんなつもりは。
嘘よ！
あなたの言うことなんて
もう信じられない。
痴漢のことだってそうよ。
この前は　たまたま冤罪になった
けど　本当はどうなのかしら。
つい触っちゃったってこと
あるんじゃないの？
えっ…！
奥さんは　いつから堀田さんを
信じられなくなったんですか？
え？
１週間前は堀田さんは
痴漢をするような人じゃない→
信じてるって
おっしゃってましたよね。
ええ…そうよ。
あの時は信じてたわ。
この写真がきっかけで
信じられなくなったのよ。
５年間　この人が仕事に
専念できるようにって→
専業主婦になって
一生懸命　支えてきたのに→
まさか…こんな風に裏切られる
なんて思ってもみなかったから。
絶対に許せない。
離婚して下さい！
仁美…。
子供もいないんだし
今なら　お互い　やり直せる。
離婚してキスでも何でも
好きなことすればいいじゃない！
共有財産の半分の２００万と慰謝料
１００万請求させてもらいますから！
慰謝料５００万払うから離婚しないで
くれって言われても→
堀田さんを許せませんか？
え？
私は　お金が欲しいわけじゃ
ありません！
浮気が許せないから
離婚して欲しいんです！
はあ～びっくりした。
あの大人しそうな奥さんが
あんなに感情的になるなんて。
僕も　あんな妻を見たのは
初めてです。
今までケンカも　ほとんど
したことがなかったんで。
それだけショックだったんですよ。
痴漢のことも写真のことも。
白虎さん　妻は本気なんですか？
それとも一時的な感情で
あんなに。
奥さんは本気で離婚を考えてる。
え？
だけど写真がきっかけで
信じられなくなったってのは嘘だ。
俺が質問した時　目が泳いでた。
それに金の話を出した時
一瞬ためらった。
どうやら浮気が原因で
離婚したいわけでも　なさそうだ。
なんか裏があるぞ。
ったく！なんで私が奥さん
見張らなくちゃいけないのよ。
悪いのは旦那でしょうに！
♪♪～
（シャッター音）
（らっぱの音）
美味しそう～アイス下さい！
（アイス屋）まいど！
さび～な～！
ですね！
はい　５０円。
はい！
ありがとうございます。
（車の音）
やば！
アイスを買ってて
奥さんを見失った！？
フフ…あ　でも大丈夫だよ。
だって奥さん
全然　怪しいことなかった…。
勝手に判断すんじゃねぇぞ！
このバカ！
バカ！
そう怒るなって。
彩乃ちゃんが大丈夫
つってんだから大丈夫だよ。
（信吾・彩乃）ね～。
ねえねえ　堀田さん　この女
堀田さんが飲んでた時→
向こうから声かけてきたんだよな。
ええ。
そんなこと今まで一度も
なかったし→
生まれが同じ長崎だってわかって
つい盛り上がっちゃって。
長崎？
はい。
あ～！このネイル
雑誌で見たことある。
カリスマネイリスト　篠崎
エリカさんオリジナルデザインだ。
その篠崎エリカの
ネイルサロンに行けば…。
会えると思うよ。
女の子は大抵お気に入りの
ネイルサロン決めてるから。
じゃあさ　その女に堀田さんとは何でもないってことを→
奥さんに説明してもらえば
いいんじゃないのか？
それいい！信吾さん。
ナイスアイデア。
だろ～！？
もっと褒めてもいいんだよ～。
ほら！あの写真と
同じネイルでしょ？
そんなに頻繁に来んのか？
大体２週間にいっぺんかな。
ネイルって１本でも欠けると
かっこ悪いから。
あっほら来た！
筋違いだってことはわかってます。
でもあなたに頼るしかないんです。
妻に会って下さい。
あなたが写真を送らなければ→
離婚なんて話には
ならなかったんです。
ちょっとだけ協力
してもらえませんか？
（真由美）あんた達　頭おかしいんじゃないの？
たかが写真１枚で何で私が
そんな事しなきゃいけないのよ。
今　あんたがしゃべったこと
長崎弁で言ってみて。
え…。
あれ　どうした？堀田さんと同じ
長崎出身じゃ　なかったっけ？
そう…。
その話で　盛り上がったって
聞いたけど。
知ってるか？アメリカのカジノの
従業員のネームプレートには→
出身地が書いてあんだよ。
は？
同郷だとわかれば　客も親しみを
感じて　話しかけやすくなる。
話が盛り上がれば　無防備になり
騙されやすくなる。
長崎出身ってのは　嘘だな。
え～！？
あんたは　アメリカのカジノと同じ手口で
堀田さんに近付いた。
偶然じゃなく　故意にね。
誰に頼まれた？
知り合いのホストよ。
あっ！あの男　痴漢の時の…。
((おい　二度とこんな真似
すんじゃねえぞ。→
次やったら　俺がお前を
警察に連れていくからな))
まさか　あの時のことを恨んで
堀田さんに嫌がらせ？
いや　ああいう奴は
金にならない事はしない。
これは　もうちょっと
裏があるぞ。
（携帯の着信音）
もしもし。
♪♪～
（順二）真由美から電話があった。
白虎って男に→
俺のことが　バレちまったって。
（仁美）大丈夫よ　いくら何でも
私と順二が→
つながってるなんて思わないわ。
この間も　女の方が→
私を尾行してたけど
気付いて　まいてやったわ。
そうだよな　痴漢騒ぎも浮気女も
夫をハメる為に→
妻が仕掛けたなんて
誰も思うわけないよな。
そうよ　この５年間
私もよく　我慢したわよ。
専業主婦になって　楽できるかと
思ったら　あのバカ亭主→
稼ぎは悪いし　面白みもないし
その上　セックスも超ド下手。
５年間　退屈で死にそうだった。
その点　俺と仁美は
相性バッチリだもんな～。チュッ！
フフ…財産分与と慰謝料　合わせて
３００万　あのバカ亭主から→
ぶん取って　すぐに別れるから
待ってて。
ああ。愛してるよ　仁美。
私も愛してる　順二。
あんな奴らに
絶対負けないから。
今日は　何ですか？
この人　確か痴漢の時の…。
ええ。六本木のホストクラブのホストで
順二って男です。
奥さんが浮気を疑ってる女は
この順二って男に頼まれて→
堀田さんをハメたんです。浮気じゃ
なくて　ヤラセだったんですよ。
奥さんが堀田さんを愛して
いるなら　痴漢冤罪の時のように→
許してあげたらどうですか？
いいえ　許せません。
ハメられようが何しようが→
キスしていた事実は変わりません。
愛していても→
信頼関係が成り立たなくなれば
夫婦は　おしまいです。
離婚して下さい。
仁美！
ボディタッチを嫌がるのは
夫を愛していない証拠だ。
奥さん　痴漢騒ぎも浮気女も
離婚を有利に進める為に→
あんたが仕組んだんじゃないの？
♪♪～
そんなこと　するはず
ないじゃないですか！
何でそんな　突拍子もないこと
言いだすんですか？
喫茶店で堀田さんが
示談金の話を持ち出したとき→
あんた一瞬　順二を見て
笑ったんだよ。
（女子高生）((示談？))
((お金で何とか解決を))
すぐに目をそらして　コーヒーカップで
口を隠したけど→
あの時　何か変だなって
思ったんだよな。
どれだけ隠そうとしても
一瞬の表情に→
本心ってのは透けて見えてくる。
バカバカしい！よく　そんな
バカげた想像ができるわね！
白虎さん　どういうことですか？
この男と仁美に→
どんな関係があったって
いうんですか？
浮気をしてたのは
堀田さんじゃない。奥さんの方。
冗談じゃないわよ！
してないわよ　浮気なんて！
そんな不埒なこと　私が
するはずないでしょ！
先日　あんたが買った腕時計
これ　男物だよな？→
で　どういうわけか
順二が着けてるものと同じだ。
あんたがプレゼントしたんじゃないの？
あげてません。たまたま
同じ腕時計を買っただけでしょ。
じゃあ　この腕時計は
今どこにあんの？
郷里の父に送りました。
誕生日プレゼントに。
白虎さん　この男と私が
浮気してるっていうなら→
証拠を見せてよ。私が　この男に
キスしてる写真でもあるの？
フン　証拠もないくせに　想像で
勝手なこと言わないでよ！
最低ね　妻を尾行させて
浮気をでっちあげて→
慰謝料を取り戻そうって魂胆？
違う　僕は仁美のことが…。
言い訳は聞きたくない！とにかく
ハメられようが何しようが→
あんたには浮気の証拠があるん
だから　慰謝料と財産分与で→
３００万　きっちり
払ってもらうからね。
それから　明日までに
離婚届にサインして→
この家を出てってちょうだい。
あんたの顔なんて
もう　うんざりなのよ。
やった～！
（仁美）《やっと離婚できる！》
♪♪～
（仁美）《順二と北海道で
新しい生活か～》
はぁ～…。
（堀田）まさか仁美が
浮気だなんて→
考えたこともなかった…。
堀田さん…。
うちの女房に限ってって…
男なら誰だって　そう思うよな。
白虎さん　本当なんですか？
本当に仁美は　この男と。
だとしたら　これから
あんた　どうするつもり？
どうするも何も　あそこまで頑なに
離婚したいって言われたんじゃ→
別れるしか　ありませんよ。
でも悔しくないか？
ただ　向こうの言いなりで
別れるっつうのもよぉ。
そうですね。仁美には　ちゃんと
反省してもらいたい。
わかった。あんたが
そのつもりなら　まだ手はある。
（メールの受信音）
♪♪～
（仁美）う～ん…。
（メールの受信音）
『今すぐ会いたい。いつもの
ところで待ってる』。やった～！
♪♪～
順二！
どうも～。
何で　あんたがここに！？
順二に聞いたんだ。→
ここが　いつもの
待ち合わせ場所だってね。
え…。
いやね　順二に儲け話を
持ちかけたんだよ。
本気で　あんたを愛してるなら
堀田さんは　離婚して身を引く。→
そうじゃなくて遊びだったら　浮気の
証拠を　高値で買ってやるってね。
そしたら　順二は迷わず
あんたじゃなくて金を選んだよ。
嘘よ。あんたが言ってることは
全部でたらめよ！
そうそう　そう言うと思ってね
順二にも来てもらってるんだよ。
チッス！仁美。
順二？
わりい。５０万くれるって
言うから　売っちゃった。
順二…私たち　一緒に
北海道に行くのよね。
あなたの故郷で　ふたりで
一からやり直すのよね？
えっ！？俺　そんなこと言ったっけ？
言ったじゃない！何の刺激もない
つまらない生活から→
お前を救い出してやるって。
私を愛してるって。
困るなぁ　マジになられても。
俺　ホストだぜ。
お客さんを　いい気持ちに
するのが仕事だろ。
どうやら順二の方が
一枚上手だったようだね。
順二の携帯に　２ショットの写真や
ふたりのメールのやり取りも残ってる。
痴漢騒ぎや女を仕組んだことは
ほら　さっきあんたが→
メールで証拠を残してくれた。
慰謝料として　堀田さんに
２００万払ってもらうぜ。
２００万！？冗談でしょ
私　専業主婦だったのよ。
無一文で離婚しろって言うの？
夫婦ってのは　信頼関係で
成り立ってんだよなぁ。
順二と浮気した上に　堀田さんを
ハメようとしたあんたの罪は重い。
はい！それじゃあ　俺はこれで。
慰謝料として　もらっておくぜ。
は？慰謝料！？
浮気は夫婦の問題じゃなくて
男女３人の問題だ。
夫がいることを
知った上での不倫は→
愛人からも
慰謝料を取れるんだよ。
お前　俺を騙したのか！？
騙したのは　お互い様だろ。
痴漢をでっちあげて　金を
脅し取ろうとしたこと→
警察に言っても　いいんだけど。
♪♪～
クソー！！
今日も疲れた。
信吾さん　オレンジジュースちょうだい。
はいはい。彩乃ちゃん珍しく
バイト続いてるね。
まあね。あっ　白虎さん　さっき
バス停で堀田さんに会ったよ。
白虎さんに　よろしくって。
あ　そう。
ショックから　ちょっとは
立ち直ったみたいで→
次に結婚する時は　僕を心から
愛してくれる人を→
選びますって言ってた。
早く　そういう人が
見つかるといいな。
ほんと　ほんと。
（携帯の着信音）
もしもし。あ　店長。
キャー！今日って
２月８日でしたっけ！？
すいません　日にち間違えてて→
バイト忘れてました！
♪♪～
はぁ…そっか
今日は２月８日か。
お前と出会って
ちょうど３年だな。
（パトカーのサイレン）
（警官）((道路の閉鎖
手配お願いします！))
（パトカーのサイレン）
♪♪～
（クラクション）
((わぁ～っ！！))
((大丈夫か！？))
((お前が　外務省の交渉人だな？))
((刑事か…))
((もう大丈夫だ。おい！
早く救急車持ってこい！！))
♪♪～