(晴之)これって 談合？
(鳥塚)やぶを つついて
蛇を出すこと ないでしょ｡➡
君自身のことを 考えてるのか？
(裕美)どうして 自ら
首になるようなこと するの？
(野添)間違ってると 思ったら
かみついていけ｡
(刑事)収賄の容疑が
掛かってます｡
(住吉)てめえ 倉永！
(常磐)義憤に駆られ 騒ぎを起こし
市民の求める 何を 実現した？➡
役に立たないのなら 黙っていろ｡
(常磐)それも できないなら
退きなさい｡
必要とされてる 人間は
他にも たくさん いる｡
(女性)キャッ｡
(晴之)あっ｡ すいません｡
♬～
(晴之)あっ｡ こんにちは｡
(母)みっちゃん｡ 駄目｡
(晴之)こんにちは｡
(母)ああいう 怖い人に
近づいちゃ 駄目｡➡
いつも 言ってるでしょ｡
あっ｡
｢Ｎ４Ｗ｣
《おい！》
(子供たち)ごみ親父｡ ごみサンタ｡
ごみ ごみ｡ ごみ｡
♬～
(原山)倉永さん｡
戻りました｡
(鳥塚)ああ｡ ご苦労さん｡
(船津)不審者騒ぎ 片付きそう？
(鳥塚)こっちは これ以上
抱えらんないから➡
何かあったら
もう すぐ 警察にね｡
それが 不審者 いうんは
倉永さんでしたわ｡
(船津)えっ？ 倉永さんが？
(鳥塚)変質者？
(船津)不審者｡
(鳥塚)どういうこと？➡
じゃあ 倉永君が
子供 じろじろ 見たり➡
ごみ箱 あさったりしてるの？
(原山)いやいや｡➡
市民からの電話は
ちょっと 大げさですけど｡➡
ごみ 集めてるいうんは
ホンマでした｡➡
空き缶 集めてるみたいな感じで｡
(船津)く… 倉永さん 何て？
何てって｡ いや｡ あんなダークな
倉永さん 見たら➡
声 掛けられませんて｡➡
眼鏡に なってるせいで
表情 見えへんし｡➡
何つうか 汚いし｡
(鳥塚)空き缶集めで
生計 立ててるのか｡
(原山･船津)えっ!?
(鳥塚)いや｡ だって➡
倉永君の 奥さんだって
市役所 辞めて 無職だろ？
再就職したとか 誰か 聞いてる？
いや｡ 聞いてないっすわ｡
(船津)夫婦揃って 無職って
確かに 厳しいわね｡
(原山)お子さん いてはんのに｡
(鳥塚)いったい 何 やってんだか｡➡
倉永君が いてくれたら これ 全部
ちょちょいの ちょいなのに｡
(船津)いまさら｡
倉永さんのこと➡
問題児扱い してたくせに｡
(鳥塚)それ 三池部長でしょ？
僕は ちょっと うなずいただけ｡
全然 違うよ｡
倉永さん｡ 何で いきなり
辞めはったんやろう｡
(船津)受け入れてくれる 部署が
なくて たらい回しされたしね｡
(鳥塚)僕は ちゃんと
言ったんだよ｡ 自分を守れって｡
(船津)上司にも 誰にも
相談できずに 辞めるなんて｡➡
よほど
つらかったんでしょうね｡
(船津)大変なことに
ならなきゃ いいけど｡
えっ？
(鳥塚)何 それ？
(船津)仕事に 打ち込んでた人が
仕事を なくすと➡
鬱になることも あるって
聞いたこと ありません？
(原山･鳥塚)えーっ？
(船津)市役所の仕事が
生きがいだって 言ってたのに｡
(船津)倉永さん｡ 思い詰めて➡
早まったまね しなきゃ
いいんですけど｡
♬～
(真也)ママ｡
(裕美)うん？➡
ああ｡ ごめん｡
おなか すいたね｡
(真也)パパ｡ どうしたの？
(裕美)｢どうしたの？｣って 何が？
(真也)最近 遊んでくれないし｡➡
ちょっと 臭いし｡
(裕美)えっ？ そんなこと ないよ｡
気のせいでしょう｡
(真也)そんなこと あるもん｡
パパ｡ 変だよ｡
(裕美)ああ｡ おかえり｡
(裕美)お風呂
入ってきちゃいなよ｡
さっぱりしておいで｡
いや｡ いい｡ 大丈夫｡
でも すぐ ご飯だしさ｡
その前に ちょっと いいかな？
えっ？
えっ？ 何？
どういうこと？
話が あるんだ｡
離婚届の 実物なんて
初めて見た｡ どういうこと？
俺 やらなきゃ
いけないことがある｡
えっ？
ずっと 考えてたんだ｡
市民と 向き合って
この町を よくすることが➡
どうして こんなに
うまくいかないのかって｡
でも やっと 分かったんだ｡
市役所だけじゃ
町は 変えられない｡
ちょっと待って｡
町づくりの話？
そう｡
それと 離婚が
どう 関係あるの？
俺 議員になる｡
えっ？
市議会議員に 立候補する｡
あっ｡ 分かった｡
ちゃんと 聞くから 説明して｡
うん｡ 市民と 一緒に 答えを出す
町づくりが したいんだ｡
絶対 実現できるはずなんだよ｡
ただ 今の役所には
その構造が ない｡
それを 俺が つくりたいんだ｡
そのために 市議になるの？
もちろん 落選する可能性は ある｡
それでも 挑戦したい｡
ちょっと待って｡
それって 確か 投票日…｡
次の 次の 日曜日だ｡
えっ？ すぐじゃん｡
ごみ 拾ってるふりしながら
出馬の準備 してたってこと？
ああ いや｡
ホントに ごみ拾いしてる｡
えーっ!?
もう 意味 分かんないよ｡
出馬するために ごみ 拾って
離婚するの？
離婚届は つまり…｡
いきなり 選挙とか➡
われながら バカだと
思わないでもないし｡
かといって 次の選挙まで
待ってるわけには いかないし｡
市町村合併で 議席数が減って➡
みんな 血眼になって
票集めしてる｡
そんな中 当選する保証はない｡
ぎりぎりの戦いになる｡
だから こんな
無謀なことする男に➡
ついてきてくれなんて 言えない｡
これ｡ 出してもらって 構わない｡
覚悟してる｡
覚悟？
これが 俺の覚悟だ｡
覚悟｡
えっ？ あっ…｡
こんなの 覚悟って言わない｡
逃げてるだけ｡
自分を 追い込んで
頑張りたいんだったら➡
私たちから
目 そらさないでよ｡
失敗したら 家族みんなが
路頭に 迷うことになる｡
それでも やるっていうのが
覚悟でしょ？
それに ひどいよ｡ 私と 真也が
どれだけ 心配したか｡
ここまで 一緒に
頑張ってきたんじゃない｡
それなのに ここにきて いきなり
解散とかって そんなの あり？
こっちが 捨てられる気分よ｡
いや｡ でも 本当に いいの？
教えて｡
本当の覚悟が あるの？
ある｡ 選挙に出る｡
じゃあ 応援する｡
あなたが 本気で
挑戦するんだったら➡
家族として
私も 本気で 応援する｡
ありがとう｡
ったく もう｡
思い詰めると
ろくなこと しないんだから｡
ごめんな｡
よし｡ じゃあ こっちも
効率よく いかなきゃね｡
事務作業は 私が やることにして｡
肝心の 応援者は…｡
そうだ｡ 私の 元 上司が
確か 天下りで➡
エネルギー系の会社
やってるとか 言ってなかった？
いやいや｡ いいんだ｡
俺 一人で やる｡
えっ？
正直 今回は➡
一人で 戦わなきゃいけないって
思ってたから｡
２人が 応援してくれてるって
思うだけで 頑張れる｡
裕美は 就職活動に 集中してよ｡
俺も 裕美を 応援してる｡
いや｡ でも 一人で 戦うって
限界があるし…｡
ここまできたら
ありのままの自分を➡
見てもらうしかない｡
熱意は 必ず 伝わるって
信じてるから｡
今日中に
公約 まとめたいんだ｡
上で 作業してる｡
熱意だけ？
(三池)倉永！
倉永君が 立候補？
(樋口)けさ 会見場に 使いたいと
申し込みが あったんだ｡
(三池)許さん！ 記者会見を
市役所で やるなど…｡➡
許さん！
(鳥塚)あっ｡ 部長｡
(三池)許さん！
(鳥塚)部長｡ あっ あっ｡➡
今… 今 テープで｡ はい｡
(樋口)お気になさらず｡
コピーですので｡
(樋口)やると 思った｡
(三池)ようやく➡
いなくなったと 思ったら
何を やっとるんだ｡ あの男は｡
(樋口)マスコミの 食い付きを
計算したんだろう｡
(三池)ああ？
(樋口)前市長を 追い詰め➡
組織の不正を 告発したと
いわれる男｡➡
その男が 市役所内で
議員立候補を 発表する｡➡
城の中で 下克上を
宣誓するようなもんだ｡
(樋口)現に マスコミが
面白がってるみたいでね｡
問い合わせが 来てる｡
(三池)なぜ 何も 知らなかった？
(鳥塚)そんな…｡
ごみ拾いを やってることは
聞いておりましたが｡➡
まさか こんなこと｡ はい｡
ごみ拾い？
(鳥塚)はあ｡
どうやら 市内の あちこちで
毎日 やってるらしく…｡
支持者集めにしては
ずいぶん 地味だな｡
まあ ともかく
選挙前に 厄介事は ごめんだ｡➡
記者会見は 断るということで
決まりですかな？
(三池)いや｡ そのまま やらそう｡
(樋口)えっ!?
ごみ拾い｡ ふん｡
あいつの考えそうなことだ｡
お望みどおり
さらし者に してやる｡
私の公約です｡
よろしく お願いします｡
(八嶋)その格好｡
何かの パフォーマンスですか？
(八嶋)この場所で そんなもん
通用しませんよ｡
♬～
えー｡ では 始めさせて…｡
≪(ドアの開く音)
(八嶋)ハハッ｡
あーあ｡ 見張られちゃった｡
このたび
わにのくに市議会議員選挙に➡
立候補します 倉永 晴之です｡
よろしく お願いします｡
まず 私の公約ですが…｡
(記者)すみませんが➡
質問 いいですか？
ああ｡ はい｡ どうぞ｡
(記者)例の 常磐 前市長との
暴行事件ですが➡
常磐さんから 和解の話だとか
ありました？
あのう｡ 本日は その件とは
関係なく 私の立候補を…｡
(記者)土地開発公社の 解散は➡
倉永さんが
一枚 かんでるって 噂が｡
(記者)真相は どうなんですか？
ですから 本日は…｡
(八嶋)本音を 言ってくださいよ｡
えっ？
立候補の本音ですよ｡
本当は➡
常磐 前市長への
宣戦布告なんじゃ ないですか？➡
一矢を 報いるために｡
まったく 違います｡
過去に 何があったとか 誰が
どうとか 一切 関係ありません｡
市民のための 町づくりを
実現させたい｡
いや｡ させるんです｡
そのために 立候補しました｡
(八嶋)じゃあ その格好は
何なんですか？
ごみ拾いの 作業着です｡
それが 町づくりですか？
はい｡ みんなで 奇麗な
わにのくに市に するんです｡
それって 市役所職員として
やっていれば➡
もっと 効率的に
できたんじゃ ないでしょうかね｡
市民相談室で 働いているとき
やろうと したんです｡
でも 結局 どの部署が
責任を持つのか？
予算は どこから 出るのか？
様々な議論で
たらい回しに なりました｡
それで 肝心の ごみは
一向に 減っていかない｡
今回 私が ごみ拾いを始めて
はっきり分かったことがあります｡
見直すべきは 私たち全員の
当事者意識なんです｡
目の前に ごみが 落ちていれば
拾えばいい｡
でも それを しない｡
きっと 行政がやる｡
きっと 誰かがやる｡
そうやって 自分とは
関係のないことに してしまう｡
ごみ拾いのような
小さな行為からで いい｡
もっと 自分たちの町を
大切にしてほしい｡
そう 思います｡
思ったんです｡
(八嶋)なるほど｡
反常磐派の陣営から
応援を受けてると 思いますが➡
どなたか 教えていただけますか？
いえ｡
特定の団体などの 応援者は
誰も いません｡
いない？
いません｡
しがらみを
つくりたくないんです｡
そんな｡
(記者)えっ？
後援会なども ないんですか？
一切 ありません｡
本気か？
(記者)えーと｡➡
議席数 20に対して
候補者数 26名｡
勝算は あるんでしょうか？
奇跡を 起こしてみせます｡
(笑い声)
いい 選挙の にぎやかしだったな｡
(原山)倉永さん｡ お疲れ…｡➡
燃え尽きてるんかい！
ああ｡ 緊張した｡
(原山)そんな格好で来て
よう 言いますわ｡
選挙なんて｡ 奥さん｡
そのうち 気苦労で 倒れますよ｡
それ 言われると 弱いんだけど｡
対抗馬 ちゃんと 見ました？➡
立候補者の 半分以上が
現職やないですか｡➡
残りの半分も どっかの社長とか
お偉いさんばっかりで➡
組織票 めちゃくちゃ
押さえてますよ｡
ああ｡ かなり 手ごわい｡
(原山)ごみ拾いなんかで
票集めなんか なりませんて｡
選挙は 顔を売って なんぼ｡
テレビに出たり ビラ 配ったり｡➡
地盤 看板 かばんって
いうでしょ｡➡
どれも 持ってへん 人間が
１週間ちょいの 選挙期間で➡
何が できるんです？
まだ 間に合います｡
撤退ですわ｡
立候補 取り下げましょ｡
そうなんだよな｡
顔 売らなきゃ 駄目なんだよ｡
(原山)そんな 人ごとみたいなこと
言うてる場合 ちゃいますって もう｡
えっ？ 何 これ？
(原山)倉永さんが
相談室で担当した 案件です｡➡
船津姉さんが 全部
抜き出してくれましてん｡
こんなに？
えっ？ これ どうすんの？
人事部長に 見せようかなと｡
えっ？
ＯＢとして➡
戻るっちゅうのは なしですか？
ＯＢ？
(原山)倉永さんが
担当してくれた おかげで➡
うまく 解決してた 案件って
結構 あるんですわ｡➡
でも 今は 役所内を
たらい回しに されてばっかりで｡
相変わらずなのか？
倉永さんが おってくれたら➡
ホンマに 助かるんです｡
考えてくれませんか？
これ｡
(原山)それも 結局 意味の
分からへんまま 野放しです｡➡
もう 消すのも
アホらしくて｡
これ 適当に
書いてるだけなのかな？
まあ 意味なんて
あらへんでしょ｡
そうなのかな？
あっ｡ これ 借りてっていい？
(原山)へっ？
今日は ありがと｡
また 連絡する｡
(原山)いや｡ 倉永さん？
何なん？ あの人｡
うーん｡ 違うなぁ｡
こういうことじゃ
ないんだよな｡ きっと｡
♬～
人工餌だけど｡
うちも 節約しなきゃ
なんないからさ｡
お前も これで 我慢してくれ｡
何かの 規則性が ある｡
(船津)よし｡
♬(鼻歌)
(船津)えっ？ うん？
おはようございます｡
あっ｡ おはようございます｡
(女性)あのう｡
あっ｡
あのう｡ 今回 立候補しました｡
モデルの方ですか？
モデル？
(女性)だって あれって？
ああ｡
あれは 僕じゃないですね｡
でも まあ 似てるかな？
そうですか｡
いつも ご苦労さまです｡
いってらっしゃい｡
よいしょ｡
♬～
(女性)すいません すいません｡
一緒に 写真 ちょっと｡
(女性)同じポーズしてもらっても
いいですか？
(シャッター音)
(女性)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(２人)私たちも いいですか？
(一同)はい｡ いいですか？ はい｡
ありがとうございます｡
[TEL](操作音)
♬～
よいしょ｡ えっ？
(女性)ネットで
話題になってますよ｡
うわ｡ ホントだ｡
へえー｡ あっ｡
(母)ありがとうございました｡
ありがとうございます｡ イェイ｡
(母)頑張ってください｡
頑張ります｡
ありがとうございます｡
お次の方 どうぞ｡
よし｡ 次 行こう｡
(２人)はい｡ よっしゃ｡
♬～
[TV](ﾅﾚｰﾀｰ)まずは 家族が
気付くことから｡
[TV](ﾅﾚｰﾀｰ)見逃さないで｡
心のサイン｡
[TV](子供)お父さん｡ 大好き｡
(野添)無事に
ＣＭも 始まりまして｡➡
おかげさまで 好評でして｡
(野添)はっ？
デザインの パクリ？
いや｡ まさか そんなこと｡
あり得ないですよ｡ どっから
出たんですか？ そんな話は｡
パクリ!? あの野郎！
(野添)《これ 見せるの
内緒だからな》➡
《父親の
自殺防止キャンペーン》
この俺を 利用するとは｡
いい度胸してるじゃねえか｡
倉永｡
よいしょ｡
≪困りますったら｡
(白銀)困るのは 私よ｡
白銀さん？
≪離してくださいって！
えっ？ あっ｡ あのう｡
公園管理課の方ですよね？
お久しぶりです｡
(職員)はっ？ ええ｡
児童センター 建設？
(白銀)勝手なのよ｡
(職員)弱ったなぁ｡
白銀さん｡
いったい どうされたんですか？
(白銀)この池 なくなるのよ｡
えっ？
もしかして この池
つぶすって いうことですか？
(職員)来年の春に
着工する予定なんですよ｡➡
もう決まっちゃってることなのに｡
参ったな｡
(白銀)カルガモだって 来るのに｡
ザリガニだって 釣れるんだから｡
(職員)ですから 何度も
ご説明したように…｡
(白銀)子供たちが
すごく 楽しみにしてるのよ｡
白銀さん｡ 以前は
学校の先生だったって｡
本当なんですね｡
(白銀)えっ｡ いや｡
そりゃ そうだけど｡ 何で？
いや｡ こんなに 子供たちのこと
真剣に 考えてくれてるなんて｡
少し 驚いたというか
うれしいというか｡
ゲームとか
テレビとかじゃ ないの｡
自分の体で 感じなくちゃ｡➡
どうせ また 信じないんでしょ？
えっ？
そうやって また 繰り返すの｡
(白銀)んっ！ よし｡
(職員)いや｡ ちょっと待って｡
(白銀)児童センター 反対｡
(職員)分かりましたから｡
(職員)反対しなくて いいですよ｡
(白銀)児童センター 反対｡
白銀さん｡
うん？
Ｓが SEPTEMBER｡
Ｗが WEEK｡
ｔｈが 曜日｡
SEPTEMBER｡ ９月｡
第５週｡ 木曜｡
１･２･３･４･５｡
９月29日｡ この日…｡
《私の企画｡
現代美術の 最高峰…》
ってことは…｡
Ｏが｡ OCTOBER｡ 10月｡
１Ｗ｡ １週目｡
ｍｏが 月曜｡
10月３日｡
(職員)《野球場の芝生に
除草剤 まかれたんですよ》➡
《もう ひどい いたずらが
あったもんだ》
じゃあ これは…｡
Ｎ｡ NOVEMBER｡ 11月｡
４Ｗ｡ 第４週｡
ｔｈ｡ 木曜…｡
これ まさか…｡
今日だ｡
(原山)《ごみ拾いなんかで
票集めなんか なりませんて》
《選挙は 顔を売って なんぼ》
《そうなんだよな｡
顔 売らなきゃ 駄目なんだよ》
そうだ｡
ちょっと 出てくる｡
えっ？ 今から？
ちょっと｡ ねえ？ どこに？
こんな時間に どうしたのよ？
えーと｡ ああ｡
投票日も 近いから
気合 入れるために➡
マラソン｡ ランニング｡
選挙直前に 風邪 ひいて
倒れちゃうよ｡
先に寝てて いいから｡
なっ｡
あっ｡ そうだ｡
ﾎﾟｽﾀｰに 似てるってこと ネットに
書き込んでくれたの 裕美だろ？
あら｡ バレちゃった？
力になった｡ ありがとう｡
じゃあ 気を付けて 行っといで｡
おう｡
♬～
あと 15分｡
絶対に 今日中に ここに来る｡
♬～
えっ？
まさか!?
おい！ やめろ！
♬～
うわあー！
待て！
待て｡
うりゃ！
いいかげんにしろ！
(男性)駄目｡
(男性)駄目！
言いたいこと あるなら
はっきり 言えよ！
(男性)僕が 変えたかったんだよ｡
えっ？
僕が この町を
変えたかったんだよ｡➡
僕が 市民のために
この町を 変えたかったんだよ｡➡
市民のために！
(ｷｬｽﾀｰ)市内で 相次いでいた
いたずら事件の犯人が➡
昨夜 未明 公園の見回りなどを
していた 男性によって➡
取り押さえられました｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ)捕まった 犯人は
中友 茂洋｡ 45歳…｡
(岬)調書 取られるのも
だいぶ 慣れたでしょ？
ええ｡ まあ｡
それで 犯行の動機は？
(岬)ああ｡ 市役所の
職員採用試験に 落とされた➡
その 逆恨みです｡
えっ？
(岬)試験に
７回 落とされたって｡
７回ですか｡
(岬)これまでの犯行も➡
好きな ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟの ﾒﾝﾊﾞｰの
誕生日に 合わせてたそうで｡
アイドルの誕生日!?
(岬)愛と革命の戦士だっけな？
そんな アイドル 知ってます？
さあ｡
僕も 革命の戦士なんだとか何とか
わめいてるらしいです｡
何なんだ？
八嶋さん｡
朝刊？ えっ？ もう？
(八嶋)ネットでは すでに
あなたの実名が 出ていますよ｡➡
ああ｡ 早いもんだ｡
演説もなし｡ 応援もなし｡
それでも しっかり
有権者に 名前は売れた｡
思惑どおりってとこですか？
金の掛からない
しがらみのない選挙｡
聞こえは いいですがね
その実態は➡
似顔絵広告や ＣＭ
いたずら犯の犯行を 利用した➡
売名行為ばかりじゃ ないですか｡
そんなにまでして
選挙に 受かりたいんですか？
受かりたいです｡ 始めるために｡
始めるために？
市民と 一緒に 答えを出す
町づくりを 始めるんです｡
私たちは 町の未来に 責任がある｡
行政の ご都合で
その責任を 放棄しちゃいけない｡
そんな理想論が 現実になる
世の中になったら いいですね｡➡
選挙結果｡ 楽しみにしてますよ｡
八嶋さん｡
これだけ 大きく 扱ってくれて
ありがとうございます｡
♬～
＜この町のために
僕が できること＞
＜この町で暮らす
市民のために するべきこと＞
＜簡単に 答えは出ないし
正解なんて ないのかもしれない＞
＜あるいは 埋もれてしまうほど
小さな声の中に➡
その答えが
見つかるかもしれない＞
＜この町で 過ぎていく➡
大切な人と過ごす みんなの毎日が
安全であるように＞
＜できるだけ
幸せであるように＞
＜そのために
やれることを やり続ける＞
何 これ？
(真也)パパだよ｡
えっ!?
(真也)パパ｡ どう？ 面白いでしょ｡
＜わにのくに市に 暮らす
８万1,000人＞
＜この全員が
町を変える力を 持っている＞
＜誰かの 小さな一歩が 集まって
大きな進歩に なっていく＞
＜市民が 胸を張って ここが
自分の町だと 誇れるように＞
＜そんな町に 変えていく｡
必ず 変えていく＞
よし｡
≪(原山)倉永さん｡
おう｡
(原山)だいぶ
奇麗になったんちゃいます？
だな｡
≪(鳥塚)原山君｡
議員先生に 何て 口の利き方だよ｡
ねっ？ 先生｡
先生やなんて よう 言いませんわ｡
言うても
ぎりぎりで 当選したんやし｡
今までどおりで
お願いします｡
≪(船津)ほら｡ そこ｡
サボらない｡
ああ｡
(鳥塚)船津君まで｡
(船津)思ったよりも 早いわね｡
(原山)やっぱ 人数 おると
ちゃいますね｡
ああ｡ そうだな｡
(原山)ああ｡ せや｡
倉永さんが 提案してくれはった➡
相談室の ｢おたがいさま掲示板｣
あれ 大活躍ですわ｡
ホント？
(船津)そう｡
公民館が 改修中で フラダンスの
練習が できないっていう➡
相談が あったんですけど
お寺の住職が➡
広間を 貸してくださるって｡
あっ そう｡
(鳥塚)ラジコンが 壊れたって
相談に 助っ人してくれたの➡
シルバー人材の 人だったよね｡
昔 ラジコンの店
やってはったいう人でしょ？
(鳥塚)うん｡ こうやって
市民同士が 知恵を出し合って➡
問題 解決｡
ありがたいねぇ｡➡
あっ｡ その ラジコンの店ね
昔 僕が 息子と 一緒に…｡
≪想像力なのよ｡
あっ｡
(白銀)お池が 紫色でも いいのよ｡
ワニがいても いいよ｡
(原山)白銀さん｡ 子供たちに
何て 呼ばれてるか 知ってます？
赤目じゃなくて？
ワニおばさん｡
ワニ 大好きだからな｡
(原山)でも もう
ワニ騒動だけは 勘弁ですわ｡
≪(ｲｻﾞﾍﾞﾗ)わに弁当 あるよ｡
お弁当 おいしいよ｡➡
おいしい｡ おいしいよ｡
安い 安い｡
(船津)ちょっと！
駄目だって 言ってるでしょ｡➡
ちょっと 駄目｡
もう 頼みますよ｡ 亀谷さん｡
(亀谷)いいじゃないですか｡
みんな 喜んでんだから｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾗ)わに弁当 おいしい｡
(船津)喜んでても 駄目｡
よし｡
(小浜)倉永先生｡
小浜さん｡ お疲れさまです｡
(小浜)あれ｡
うわ｡
あれって もしかして｡
(小浜)児童センター 建設の
下見だと 思います｡
常磐さん｡ 今は 県議会議員なのに
どうして また？
(小浜)計画の発案者は
常磐県議なんです｡➡
県の全域に 児童センターを造って
教育を 充実させるとか｡
市議会でも
建設するのか しないのか➡
あらためて 議論になってるけど｡
≪(職員)小浜｡ ちょっと いいか？
(小浜)はい｡
≪県議｡ ちょっと
よろしいでしょうか？
長田さん？
(長田)《常磐市長を
追い落としたかったのは➡
あなたも
同じじゃないんですか？》
どうして？
(長田)お久しぶりです｡ 倉永先生｡
市役所を 辞めていたとは 知らず｡
驚きました｡
でも なぜ よりによって
あの人の 秘書なんですか？
(長田)魅力のある人だと
思いませんか？
不屈の精神力と カリスマ性｡
それに 愛嬌も あります｡
えっ？
ほう｡ 魚か｡ 上手だね｡
(子供)はい｡
(子供)ありがとうございます｡
この池にいる 魚かな？
(長田)彼の政治手腕を 私も
間近で 学びたいと 思いまして｡➡
あの人ほど 有権者という
生き物を➡
よく 理解してる人は
いませんから｡
この魚 何匹いるか 知ってる？
１億2,000万だ｡
日本中に いるぞ｡
食いしん坊の魚で➡
１つ 餌をやると
２つ くれと言う｡
２つ やると もっと おいしい餌を
食わせろと 言うんだ｡
さっき 食べたばっかりなのに➡
もっと 食わせろ
もっと 食わせろって 騒ぐんだ｡
疲れたって 餌を
やり続けなければ ならない｡
やめたら 最後 今度は
自分が 魚に食われてしまう｡
そして 捨てられる｡
それじゃあ 長田さんも？
(長田)ええ｡
私も いずれは 立候補します｡
倉永先生のように➡
自分の意志を 貫いて
目的を 達成するために｡
お互い 頑張りましょう｡
≪(原山)倉永さん｡
みんな あっちに 集合してますよ｡
ああ｡ すぐ 行く｡
(原山)はーい｡
では｡
変わると 思います｡
この町は 変わると 思います｡
少しずつですが
実感が あるんです｡
自分たちが この町を
動かしていくという➡
市民の意志が
確実に 生まれてきています｡
彼らは もう 役所に求めるだけの
存在では ありません｡
はい｡
お疲れさまです｡
(一同)ありがとうございました｡
うわ｡ すごい｡
(原山)めっちゃ たまったでしょ｡
(一同)ねえ｡ 結構
あるもんですね｡ ねえ｡
この わにのくに市を
ここから➡
新たに スタートさせたいと
思っています｡
市民と 一緒に つくる
本当の 町づくり｡
どうぞ よろしく お願いします｡
♬～
(雷鳴)