(悲鳴)
(晴之)えっ？
(警察官)この針が ご夫婦の枕から
それぞれ 出てきたと？
(裕美)こんなこと されるなんて｡
もう 分かんない｡
(晴之)もしかして 鳥塚室長が
君と ホテル 入ってったの？
(橘)あんた 最低！
ああー！
(晴之)落書き犯だ｡
公園の案内板の｡
(晴之)うわっ！
(白銀)ワニよ！➡
ワニ｡ ワニが 出たのよ｡
ワニ！
(晴之)えっ？
妻が 傷害事件を起こした？
(晴之)ご迷惑を お掛けしました｡
(裕美)全部 言い掛かりよ｡➡
あっちが
勝手に ぶつかってきたの｡
(岩本)しかし あなたは
いい旦那さんですね｡➡
奥さんが デート中に起こした
もめ事の 尻拭いなんて｡
(晴之)あの夜
妻は 一人だった｡ ですよね？
(岩本)分かりましたよ｡
誰にも 言いませんよ｡
奥さんに 恋人が いるなんて｡
フフフ…｡
(裕美)
《誰も いないし 怖かったのよ》
(晴之)《こんな時間まで
出歩いてれば 誰も いないよ》
《何時間
ママ友と 話してんだよ？》
(裕美)
《話 聞いてくれないじゃない》
(晴之)《あれ？ 飯は？》
(晴之)《ねえってば》
《えっ？ うん》
(晴之)まさか そんな…｡
あっ｡ すいません｡
[TEL](メールの着信音)
[TEL]
はい｡
[TEL](原山)倉永さん｡ 大変や！➡
ワニが｡ ワニが 出たって｡
えっ？
(原山)赤目の おばはんが言うてた
わに公園の ワニ｡➡
今 市民から 目撃したって
通報が あったんです｡
すぐ 行く｡
(子供)ホントだよ｡ ワニが そこ
すーって 泳いでたんだよ｡ なっ？
(子供)うん｡ 僕も 見た｡
(原山)水面を すーっとかぁ｡
原山｡
(原山)ああ｡ 倉永さん｡
お疲れさまです｡
えっ？
目撃者って この子たち？
ここで 遊んでて
見たらしいですわ｡
(子供)ホントだよ｡
僕 本当に 見たんだもん｡
けどなぁ｡ その感じやと➡
まだ 完璧に ワニとは
言い切れへんかなぁ｡
(子供)100％だよ｡ 100％ ワニ｡
(子供)ワニだよ｡ ワニ｡
(子供たち)絶対 ワニだよ｡
ワニ｡ ワニだよ｡ ワニだって｡
そうだよな｡
僕たち ワニ 見たんだよな｡
おじさんは 信じているよ｡
(原山)ほな 僕たち｡➡
向こうで 名前と 連絡先だけ
教えてくれるか？
今日は それで しまいにしよう｡
なっ｡
(子供)んー｡
(原山)ごめん ごめん｡➡
はい｡ 向こう 行こう｡
あめちゃん あげるからな｡➡
あめちゃん｡
(子供)ワニだ｡
(子供)ほら｡ やっぱり ワニだよ｡
嘘だろ!?
これは 緊急事態です｡
(鳥塚)はいはい｡➡
わに公園で ワニが出たって？
そりゃ 大変だ｡
信じてください｡
さっき 見たんですって｡
なあ？ 原山｡
(原山)いやぁ｡➡
ワニやったかっちゅうと
微妙なような…｡
(鳥塚)じゃあ 取りあえず
公園管理課に 投げて｡ あっ｡
(鳥塚)ワニは 外来種だから
環境衛生課か｡ ハハッ｡
公園管理課｡ 河川課｡ 環境課｡
全部 たらい回しにされて➡
結果 どこも
取り合ってくれないんですよ｡
だったら 一斉メールで
注意喚起すれば？
それじゃ ますます
誰も 動きませんよ｡
室長の方から
即刻 対策を立てるよう➡
呼び掛けてください｡
あのさ｡ ここは 相談室なんだよ？
市民からの相談を 受けて
どっかに 投げるのが➡
われわれの役割｡
それ以外は 範疇外｡
でも この間
おっしゃってたじゃないですか｡
ここは 城壁だって｡
他の部署を 煩わせることなく➡
ここで 解決するんだって｡
(鳥塚)じゃあ 池の水
全部 抜けとでも？
その予算
どっから 出ると 思ってんの？➡
市民の税金だよ？
たたかれるのは こっちだよ｡
いや｡ しかし こうしてる間にも
市民に 危険が…｡
≪(机を たたく音)
≪(船津)ああ｡ もう｡➡
いらいらする｡
何ですか？ 船津さん｡
いきなり｡
(船津)だって
こんなに 人が足りないのに➡
ワニ ワニって バカみたい｡
えっ？ バカ？
これ 係長 対応 お願いします｡
中央川 下流の
農業用クリークで➡
ボタンウキクサ 発見｡
農家の方から 駆除してほしいって
今 苦情が来て｡➡
橘が 放置してたんですよ｡
何で あんな子の 尻拭いを
しなきゃいけないんですか？
(鳥塚)それって 何が まずいの？
(船津)ボタンウキクサは
外来種の 水草で➡
恐ろしく 繁殖スピードが
速いんです｡➡
水中の生態系は 破壊されるし
水路が ふさがれたら➡
農作物も
駄目になるでしょうね｡
(鳥塚)へえー｡ 外来種なんだ｡
じゃあ 倉永君さ➡
これ ワニと セットで
環境衛生課に 投げて｡
いや｡ ですから
そういう対応じゃ…｡
倉永君さぁ｡
君 自分の立場 分かってる？
奥さんのことに｡ ワニのことに｡
ボタンウキクサ？ 勘弁してよ｡
今 橘君も
体調不良で 休みっ放しだし➡
人手が 足りないんだよ｡➡
もっと どんどん
案件 さばかないと｡
部下と 不倫しといて
何が 立場だよ｡
(諏訪)倉永 晴之さん｡
いらっしゃいますか？
はい｡
セ… セクハラ!?
(諏訪)はい｡➡
こちらの 橘 絵里加さんが
上司である 倉永 晴之さんから➡
セクハラ行為を
受けたと いうことで➡
労働組合 婦人部の 代表として
事実確認に 参りました｡
(電子音)
倉永君｡
君｡ 彼女に 何した？
僕は ただ
彼女の勤務態度について➡
注意しただけですよ｡
(諏訪)橘さんによると➡
個人的 趣味趣向で
橘さんの私服に 文句をつけたと｡
趣味趣向って…｡
いつもいつも 彼女のスカートが
短過ぎるから 注意したんです｡
市民の目もあるし
役所勤めなら➡
それに ふさわしい
格好というもの…｡
あっ｡
そもそもの 発端は 彼女が
嘘をついたことに あるんです｡
(諏訪)嘘？
非常事態で 忙しいときに➡
体調が悪いと 嘘をついて
休暇を取り➡
昼間から 堂々と
男と ホテルに｡
(諏訪)つまり あなたは
橘さんが➡
男性と ラブホテルに
入っていく姿を➡
目撃したと いうことですね？
はい｡
(諏訪)相手の男性の顔は
見ましたか？
えー｡ それは…｡
いや｡ そこまでは 何とも｡
(諏訪)で あなたは
その件について➡
橘さんに 事実確認をしたと｡
まあ｡
(諏訪)他の職員たちの 面前で➡
｢男と ラブホテルに
行ったんじゃないか？｣と｡
結果的には｡
根拠のない プライベートな話題を
人前で 問い詰めるのは➡
上司として
いかがなものでしょうか？
しかし あのときは
彼女の方から…｡
(鳥塚)倉永君｡ ここは 個別に
注意すべきだったんじゃないの？
(諏訪)橘さんは 人前で
辱められたと いうことで➡
ひどく ショックを
受けています｡
出勤しようとすると
吐き気が するほど｡
そんなに 繊細とは
知りませんでしたね｡
(諏訪)橘さんが
不当な扱いを 受けたと➡
じゅうぶん
認識できましたので➡
早速 組合本部に
報告させていただきます｡
行きましょう｡
(鳥塚)ちょっ…｡ 待ってください｡➡
あのう｡ 何とか それは
防げませんかね？
これ以上 うちから
問題を 出すわけには…｡ ねっ｡
私としても 大ごとに
したいわけでは ありませんが➡
倉永さんの方に
改善の余地が 見られませんので｡
そんなこと ないよな？
倉永君｡ ねっ？ ねっ？
僕には 僕の言い分が ありますし｡
橘さんに 問題…｡
スマホ 今かな？
じゃあ ほら｡ ここは 一つ
お互いの非を 認め合って➡
終わりにすると いうのは
どうでしょう？
えっ!?
まず 倉永さんが 上司としての
姿勢を 改めてくださるならば｡
(電子音)
倉永君｡ さあ｡
奥さんの一件も あるし
ここは 穏便に｡
まあ 確かに 僕も 上司として➡
感情的に なっていた部分も
あったかと｡
(橘)私 謝罪とか いいです｡
メリット ないんで｡
(鳥塚)あっ｡ 倉永君｡
(橘)代わりに➡
お願いが あるんですけど｡
(鳥塚)何だね？
(橘)異動させてください｡
市民相談室の仕事➡
これ以上 やりたくありません｡
(鳥塚)やりたくないって 君｡
そんな わがまま 通らないよ｡➡
だいたい それ 今 ここで
言うことじゃないでしょ｡
(橘)いいえ｡
はっきり 言わせてもらいます｡
私 橘 絵里加｡
市民相談室の仕事も➡
倉永係長も もう 無理なんで！
(諏訪)行きましょう｡
何なんだよ？ 何で あっちが
被害者に なるんだよ｡
≪だから 知らないって
さっきから➡
言ってるじゃないですか｡
(配達員)そんなこと 言われても➡
注文が 入ってるんです｡
お願いしますよ｡
どうしたの？
あっ｡ あなた｡
また 例の 嫌がらせよ｡
さっきね 着払いで➡
こんなのが 届いたの｡
えっ？
(配達員)ご主人ですか？
えー｡ ソファと たんす代｡➡
締めて 15万8,750円
払ってもらえませんかね？
15万!?
(配達員)店に 確認したところ➡
確かに 倉永 裕美という 女性から
注文が あったそうで｡
ですから
それ 私じゃありませんって｡
(配達員)名前も 住所も
間違いないんですよ｡
(配達員)注文した以上
お金 払ってもらわないと➡
こっちも 困るんですよ｡
ねえ｡ あなた｡ 何とか言ってよ｡
(配達員)どうにかして
いただけませんか？
えっ？
いや｡ あっ…｡
ああー｡ やっと 帰ってくれた｡
もう 何なんだよ？
ホントに いったい
誰が こんなこと｡
もう 頭 おかしくなりそう｡
(岩本)《誰にも 言いませんよ｡
奥さんに 恋人が いるなんて》
お前 本当に
心当たり ないのか？
何 それ？ 私が 誰かに
恨まれてるって いうの？
いや｡ 今日 岩本さんに
会ったときさ…｡
そうだ｡ 岩本さん｡ どうだった？
嘆願書 書いてくれるって？
ああ｡
何とか 了承してくれたよ｡
っていうか
あの人 大ケガだったぞ？
お前 どんな 突き飛ばし方
したんだよ｡
大ケガなんて
嘘に 決まってるじゃない｡
真に受けて どうすんのよ｡
でも 肩が痛いとか
散々 嫌み 言われて｡
結局 退職金 半額で
手を打つって 一筆 書かされたよ｡
えっ？
だから➡
退職金の半額 150万 払えって｡
まあ 多少 足元 見られんのは
仕方ないよな｡
ちょっ…｡ ちょっと待って｡
何で そんなの 勝手に決めんの？
私の退職金よ？
流れ上 逆らえないだろ｡
大ごとに されてみろ｡
お前の再就職にも 支障が…｡
だからって
何で そこまで➡
言いなりに ならなきゃ
いけないの？
そこはさ 交渉するとこでしょ？
勝手なこと 言うなよ｡
こっちは 何も 悪いこと
してないのよ？
それじゃ 向こうの
思うつぼじゃない｡
ホントに 何も 悪いこと
してないのか？
えっ？
あの人 見てたんだよ｡ お前が
他の男と いちゃついてるとこ｡
必死に 頭 下げて まさか
あんなこと 聞かされるとはな｡
待って｡
私を 疑ってるの？
じゃあ どうして ママ会なんて
嘘ついた？
どうして あんなところに
いたんだよ？
ママ会だろうと 何だろうと
私が出掛ける 理由なんて➡
あなた いつも 興味ないじゃない｡
話 すり替えんなよ｡
すり替えてきたのは
あなたでしょ？
私の仕事のことも｡
子供のことも｡
真也と 柿園さんちの 悠馬君との
トラブルだって➡
自然に 解決するなんて
適当なこと 言って｡
俺が 相談室の仕事で
毎日 大変なの 知ってるだろう？
自分だけが 大変だなんて
思わないでよ！
私だって 仕事してるの｡
その上 家のことに 学校の行事➡
ママ友との 付き合いだって
しなきゃなんないの！
どんだけ 神経 使うか｡
家事は ちょっとは 手伝ってるし
真也のことだって 時々…｡
そう｡
時々 気が向いたときだけね｡
そっちは あくまでも お手伝い｡
負担は 全部 こっち｡ 違う？
自分で 希望して
職場に 復帰したんだろ？
ちゃんと サポートしてくれるって
言ったじゃない｡
だから 今は
そんな余裕 ないんだよ｡
だいたい お前の仕事が
大変なのは➡
自発的に 企画書 出して
担当になったからだろう？
仕事で 上 目指して
何が 悪いのよ？
最近 食事も おろそかだよな？
洗濯物だって｡
分かってる｡ ちゃんと やろうって
思ってるけど｡
そうやって 何でも 欲張って
やろうとするから➡
結果 仕事も 家事も
中途半端に なるんだろ？
そんなんだから 閑職に
追いやられるんだよ｡
揚げ句の果てに 浮気か？
ついに 母親まで 中途半端か？
あの夜｡
ホントは あの夜➡
男に のぼせ上がって 周りが
見えてなかったんじゃないか？
そういうの やめようよ｡
周りが 見えてないのは
あなたでしょ！
誰かの恨みを 買ってるのだって
あなたの方よ！
俺は ｢一緒にいた男は
誰か？｣って 聞いてるんだよ｡
≪(泣き声)
真也｡ 真也｡ ごめんね｡ 真也｡
ごめんね｡ 起こしちゃった？
ごめん ごめん｡ 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫だから…｡
なあ｡
まだ 話 終わってないからな｡
大丈夫だよ｡ はい｡ 行こうね｡
上 行こう｡ 寝よう 寝よう…｡
何で こうなるんだよ？
俺が 何したって いうんだよ？
いいよな｡ お前は｡
何事にも 左右されなくて｡
おっ｡ うん｡
♬～
≪(船津)おはようございます｡
あっ｡ おはよう｡
えっ!?
(船津)係長｡
(船津)これ 昨日の報告書｡
まとめておきました｡
☎
(船津)はい｡ 市民相談室です｡
いったい どうなってんだ？
てっきり 人手が足りなくて
いらつかれると 思ったのに｡
(原山)その逆ですわ｡➡
目の敵にしてた 若い女が
完全に消えて➡
気分爽快っちゅうやつ｡
それは それで｡ 職場を
何だと 思ってるんだろう？
係長｡ 落書きです｡
また この落書きか｡
(原山)つうか これ 完全に
公園管理課の仕事 ちゃいます？
たらい回し されるぐらいなら
自分たちで やった方が 早いよ｡
(原山)にしても この落書き｡➡
ホンマ どういう意味が
あるんですかね？
英数字｡
何かの パスワードかな？
(原山)あっ｡
これを どっかに 入力すると➡
どっかが どかーんと
爆発するとか？
あっ｡ あいつ！
倉永さん？
落書き犯｡
(原山)えっ!? えっ!? えっ…!?
待て！
(原山)待って｡
(原山)待て｡
待て｡
(原山)待って｡ 待って｡
待て！
おい｡
(原山)待って｡ 待ってって｡
おい！ 待て！
うわ!? うわー!?
(原山)倉永さん！
痛っ｡
(原山)大丈夫ですか？
あの男は？
すいません｡
行ってしまいました｡
くそ｡
どろどろやないですか｡
どっかで 着替えんと｡
ああ｡
うん？
ボタンウキクサ｡
(原山)ああ｡
そういえば この辺➡
相談室に
依頼が来てた場所ですね｡
ボタンウキクサの 駆除の件で｡
♬～
こりゃ 大変だ｡
(職員)ウキクサなら 当然
河川課の 範疇でしょう｡
ええ｡ そうでしょうよ｡
でも その河川課から 農政課と
巡り巡って➡
この環境課を
案内されたんですよ｡
(職員)環境課は ２つ あってですね
おそらく 案内されたのは➡
うちではなく…｡
そのパターンは もう 結構です｡
これは 急を要する 案件なんです｡
こちらの課長さんと
直接 話をさせてください｡
(職員)課長は ただ今 会議中です｡
じゃあ 誰か 上を呼んでください｡
(職員)失礼ですが 感情的に
なってらっしゃるようですし➡
少し 時間を置いた方が｡
いいかげんにしろ！
ボタンウキクサの 繁殖スピードは
１週間で ２倍だ｡
そこから 倍々ゲームで
あっという間に➡
水面を覆い尽くし 除去には
莫大な税金を 使うことになる｡
農作物に影響が出て 市民の生活に
打撃を与えてからじゃ 遅いんだ｡
ここで見逃して
後で 何かあったとき➡
あなた 責任 取れるのか？
(職員)い… いえ｡
いいか？ 今 言ったことは
必ず 上に伝えろ｡
俺は 市民相談室の 倉永 晴之だ｡
どいつも こいつも｡
《自分だけが 大変だなんて
思わないでよ！》
そうは 言ったって｡
≪料理も 洗濯も
サボってるって➡
そう 言われたの｡
今の私は 全部 中途半端だって｡
(原山)そら ひどい｡
頑張ってる 奥さんに対して
そないな 言い草 ないですわ｡
昔はね ちゃんと
ねぎらってくれたのよ｡
｢お疲れさま｣とか
｢ありがとう｣とか｡
気付くと つい 他の誰かに
甘えたいって思う 自分がいて｡
駄目ね｡
甘えてください｡
僕は 奥さんのこと
ずっと 見てきたさかい➡
よう 分かります｡ もっと
甘えてもらって ええんですよ｡
あいつ 何やって…｡
私 ホントは 原山さんに
そう 言ってほしくて➡
ここに 来たのかも｡
まずは 週３｡
いや｡ 週２でも いい｡
お風呂 入りに来るだけでも
ええですから｡
(鳥塚)倉永君｡
あっ｡ 今 ちょっと｡
(原山)これ 見てください｡
(女性)ありがとうございます｡
(原山)週２でも お父さんの介護
だいぶ 楽になるんちゃいますか？
(鳥塚)倉永君！
聞こえないのか？ 倉永君｡
はい｡
(鳥塚)何だ？
ずいぶん 顔色 悪いけど｡
大丈夫です｡
(鳥塚)君｡ さっき 環境課で
やらかしたみたいだね？➡
課長から 直々に
呼び出しが 掛かってるよ｡
会議室に 15時に
来てほしいって｡
ああ｡ 分かりました｡
部署間の いざこざなんて
僕 ごめんだからね｡➡
何か 言われても
すぐに 謝るんだよ｡
はい｡
♬～
失礼します｡
あのう｡
(長田)市民相談室の 倉永さん｡
はい｡
(長田)どうぞ こちらへ｡
ボタンウキクサ｡
(長田)現場から
取ってきたんですよ 今｡➡
環境課 課長の
長田と申します｡➡
あらためて 先ほどは
うちの者が 大変 失礼しました｡
ああ｡
(長田)で 早速➡
対策会議を 開くことにしました｡
対策会議？
(長田)私自身 前々から
行政に 必要なのは➡
柔軟性だと 考えてました｡
ここにいる者が 全員➡
部署こそ ばらばらですが みんな
おんなじ考えを 持ってます｡
はあ｡
(長田)では お手元の資料を
ご覧ください｡
あっ｡
これ たった ３時間で
これだけの資料を？
(長田)時間がないと
おっしゃったのは 倉永さん｡
あなたですよ｡ では
ボタンウキクサの実態について➡
うちの 澤部から
説明させていただきます｡
(澤部)ボタンウキクサは 主に
熱帯地方に見られる 多年草で➡
外来生物法の 特定外来生物に
指定されています｡
これが 現物です｡➡
葉は このように 厚みがあり
水面を広がるように 浮遊します｡
実害としては…｡➡
光を遮り 水温を低下させ
水生生物の生態系を 破壊します｡
(澤部)水路の妨害にも
なりますので➡
放っておくと 農作物に
大きなダメージを 与えます｡➡
あっ｡ ちなみに 小型のレタスに
似ていることから➡
別名 ウオーターレタスといい➡
サトイモ科に 見られる
特徴的な花を つけます｡
(職員)じゃあ これは
食べられるんですか？
いえ｡ 残念ながら｡
(長田)食えりゃ 市民が➡
勝手に 除去してくれんだけどな｡
(笑い声)
(澤部)では 問題の
繁殖スピードですが➡
こちらを ご覧ください｡ 簡単な
イメージ画像を 作成しました｡➡
これが 初期の段階｡
で １週間 たちますと➡
このように ２倍以上に｡➡
で １カ月 放置すると…｡➡
20倍以上に 膨れ上がります｡
(職員)相当
ヤバいじゃないですか｡
(澤部)過去に 何度も
このボタンウキクサの繁殖が➡
深刻化しています｡➡
熊本市にある 江津湖は➡
水面の ほとんどを
覆い尽くされてしまって➡
今も 完全には
除去できていません｡
(職員)除去する場合 コストは
どのくらい 掛かるんですか？
佐賀市の クリークで➡
約 ３kmにわたって 覆い尽くされた
ケースですと 1,500万｡
(職員)掛かるね｡
(澤部)まあ 今回の
中央川 下流の クリークですと➡
今すぐに 除去できれば➡
コストは 数十万で 済みます｡
(長田)じゃあ 来週中に
除去するという 方針で➡
財務課さん｡ どうですかね？
(職員)すぐに 話をつけます｡
(職員)河川課ですが
この後 早速➡
業者に 連絡を取って
作業に入ります｡
(職員)僕は
知り合いの記者に 頼んで➡
記事にしてもらえるよう
動きます｡
(長田)まあ 最終的には
常磐市長に➡
手柄を 持っていかれるのかも
しれませんけどね｡
(職員)｢市長として 迅速に➡
対応したしだいで
ございます｣とか｡
(長田)取りあえず
大まかな 役割分担は➡
こんなもので どうでしょう？
倉永さん｡
えっ｡ あっ｡ はい｡
ここでは 遠慮は 無用です｡
気になることが あったら
ざっくばらんに お願いします｡
すいません｡
何か 頭が ついていかなくて｡
あのう｡ まずは…｡
相談室が この問題を
滞らせてしまい➡
ホントに
申し訳ありませんでした｡
責任の話は 不要です｡➡
この町で 起こっていることは
役所にいる みんなの問題です｡
では 後ほど あらためて 議事録を
メールで 共有するとして➡
早速 作業に 取り掛かりましょう｡
(一同)はい｡
あのう｡
(長田)どうしました？
実は もう一つ
宙に浮いた問題が｡
わに公園の ワニですか？
あっ｡ そうです｡
(長田)報告書 読みましたが➡
ボタンウキクサと違って
こっちは 確証がないんですよ｡
でも 僕は 一瞬ですが
それらしきものを 見ました｡
あの池に 何かが いるのは
確かなんです｡
子供が かまれるとか 被害が
出てからでは 遅いと思うんです｡
あっ…｡
(職員)あのう｡ テレビ局
使ったら どうでしょう？
えっ？
(職員)公園に ワニが出たという➡
目撃情報を 流して
取材させるんです｡
(職員)そうか｡
撮影許可さえ 出しとけば➡
24時間態勢で
張り込んでもらえる｡
(澤部)連携態勢が 取れたら
こっちも 万が一のときに➡
すぐに 駆け付けられますしね｡
(職員)完璧に 市民の安全を
守れるわけだ｡
(職員)しかも 予算は ゼロ｡
(長田)ゼロだ｡
タダじゃないですか｡
いいじゃないっすか それ｡ いいっす｡
(職員)僕 早速 知り合いの
プロデｭーサーに 当たってみます｡
(一同)お願いします｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
(長田)だから お礼なんて
いいんですって｡
同じ市役所の
仲間じゃないですか｡
いや｡ でも ホントに｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
(一同)乾杯！
いやぁ｡ 正直 驚いてます｡
市役所で あんな 建設的な会議が
できるなんて｡
縦割りじゃない世界を
初めて 見た気がします｡
何ていうか 役所も まだまだ
捨てたもんじゃないんですね｡
さいころを 振ったのは
倉永さん｡ あなた自身ですよ｡➡
あなたは 怒るべきときに 怒れる｡
それも 全て 市民のために｡
とても 正しい人だ｡
そんなこと 言われたの
初めてです｡ あっ｡
うまい｡
ああ｡ 真也か？
お母さんは？
(真也)今 電話 出れないって｡
そうか｡
まだ 帰れそうもないから➡
今日は 遅くなるって
伝えといてくれ｡
(真也)うん｡ 分かった｡
あっ｡ 後な 真也｡
今度 時間 つくるから
久しぶりに どっか 行くか？
(真也)ホント？ やった！
(長田)倉永さん｡
二次会 移動します｡
行きます｡
(長田)はい｡
じゃあな｡
≪よう｡ さあさあ さあさあ｡
入って 入って 入って｡
(鳥塚)倉永君!?
鳥塚室長｡ どうして ここに？
入んなさい 入んなさい｡
はっ!?
(長田)ごめんね｡ 悪い悪い｡➡
みんなを 驚かそうと思って｡
遅くなりました｡
(常磐)いやぁ｡ よく 来た｡
今日は 無礼講だ｡
自由に 飲みたまえ｡
(長田)ありがとうございます｡➡
じゃあ 皆さん｡
お言葉に 甘えましょう｡
(長田)失礼します｡
長田君｡
(長田)はい｡
こんな 大勢で 今まで➡
何 やってたんだ？
勉強会です｡
いろんな セクションの人間が
集まって➡
知恵を 出し合っておりました｡
ほう｡ そんなこと 言って➡
次の選挙で 俺を落とす作戦でも
立ててたんじゃないか？
(長田)とんでもない｡
もっと 前向きで➡
明るい会議でした｡ なあ？
(一同)はい｡
ハハハ｡ そうか｡
わが わにのくに市は
前途有望だな｡
君らの 前向きな発言｡
私も 聞いてみたかったもんだな｡
(三池)そうだ｡ 君たち｡➡
どうせなら 今
聞いていただいたら どうだ？➡
一人ずつ
市長に ついでもらって｡
それは 楽しそうだ｡
ぜひ お願いしたい｡
(職員)マジかよ｡
いいんじゃないですか｡ 市長と
直接 意見交換なんて なかなか➡
できることじゃ ないですし｡
(三池)えっと｡
(三池)じゃあ あのう｡ ほら｡
そこの 黒眼鏡の君から｡
ほら｡ はい｡
(職員)失礼します｡
倉永君｡ 君 環境課に
怒られたんじゃ なかったのか？
それが 長田さんの 言うとおり
前向きな会議で｡
そうか｡ よかった｡➡
あっ｡ 市長｡ 今 気分よく
飲んでるみたいだから➡
奥さんのこととか
君の セクハラ問題とか➡
余計なこと 言わないように｡
言いませんよ そんなこと｡
聞かれたことだけ 答えろ｡
ちゃんと 言葉 選んでな｡
分かりました｡
(職員)失礼します｡
(三池)おい｡ 倉永君｡
君も ついでもらえ｡
あっ｡ はい｡
失礼します｡ 市民相談室 主査の
倉永と申します｡
ああ｡ あそこは 大変だろう｡
モンスター市民から➡
次から次へと
いろんなこと 言われて｡
あっ｡ 日々 貴重な経験を
させていただいています｡
君らには 感謝してるよ｡
問題にもならん クレームを➡
いつも 身をていして
せき止めてくれている｡
まさに 優秀な城壁だ｡
いやぁ｡ そう 言っていただけると
苦労も 浮かばれるね｡
ありがたいね｡ 倉永君｡
どうも｡
ホントだよ｡ おかげで 私も
市政に集中できるっちゅうもんだ｡
倉永君｡ 君も 知ってるだろう｡
市民を喜ばせようと➡
市長 自ら 提案してきた
数多くの偉業だ｡
偉業｡
(鳥塚)大規模な ｷｬﾝﾌﾟ場の整備に➡
ﾌｧﾐﾘｰ向け 巨大迷路の建設｡
駅前に ワニの 大型ｵﾌﾞｼﾞｪの設置｡➡
いやぁ｡ どれも 先進的というか
画期的というか｡➡
いや｡ 市長のおかげで 町が
どんどん 若返っていくようです｡
(三池)市民球場の プロ野球
公式戦も 忘れちゃいけないよ｡
(鳥塚)あっ｡ そうでした｡
それが あった｡
いやぁ｡ 市長｡ よく アイデアが
次から次へと 生まれますね｡
たまたま
定食屋で 食事してたら➡
隣にいた じいさんから
言われたんだよ｡
｢市民球場を 補修するなら➡
プロ野球の 公式戦を
見たい｣ってな｡
(鳥塚)はあー｡ しかし 実際に
プロの試合を 開催できるなんて➡
さすが 市長｡
(三池)いやぁ｡
そう 思うと
くだらない 市民の声も➡
たまには 役立ちますな｡
(笑い声)
偉業…｡
どうかしたのか？ 倉永君｡
あっ｡ いえ｡
思うところが あるなら
言ってみなさい｡
倉永君｡ 緊張してるんだよな？
なっ？ アハハ｡
遠慮するな｡
愚痴でも 何でもいい｡
私は 現場ならではの声を
聞きたいんだ｡
いや｡ 倉永君は
礼儀正しい 人間ですから➡
勢いで 物を言うのは
なかなかね｡
いや｡ 上も下も 関係ない｡
いいアイデアは
どんどん 取り入れるぞ｡
でないと 変化は しないからな｡
市民の声を ないがしろに
してるかぎり➡
何も 変わらないと思います｡
確かに 市民相談室には
困惑するような相談も 多いです｡
しかし 市民の言葉には
見逃しては ならない➡
大切な｡ 大切な問題が
潜んでいるんです｡
なるほど｡
例えば➡
先ほど 対策会議をしていた
ボタンウキクサの件ですが➡
一刻も早く
処理すべき問題でした｡
プロ野球チームを 呼ぶことより
ずっと 切迫した｡
(舌打ち)
倉永君｡ 君 飲み過ぎだよ｡
続けなさい｡
はい｡ まず➡
市民 一人一人の生活を
守るためには➡
彼らの生活を ちゃんと 想像して
彼らの声に➡
ちゃんと 耳を傾けなければ
ならないと 思うんです｡
じゃあ 君たち 相談室が
もっと 頑張れば いいだろう｡
僕たちだけでは
限界が あります｡
組織の 在り方を
見直さなければ いけないんです｡
倉永君｡
いいんだ｡
気が済むまで 話しなさい｡
上下関係を 意識した
ピラミッド形 組織では 職員は➡
責任逃れや 事なかれ主義で
働いてしまいます｡
しかし 僕らが 見るべき方向は
身内では ありません｡
大事な子供が 公園で
ケガをしたといって 怒る人｡
子育てに苦労する
シングルマザー｡
孤独に悩む お年寄り｡
人には 相談できずに 困っている
市民が たくさん います｡
彼らにとって 市役所は
最後の とりでなんです｡
無条件で 味方になってくれる｡
いつでも 相談できる｡
そういった場所が あることで
きっと みんな 救われるんです｡
だから 上司の評価を 意識して➡
事なかれ主義や ポーズで
働いては 駄目なんです｡
役所は 困ってる人の
味方じゃないと➡
絶対に 駄目なんです｡
倉永君｡ もう いいだろ｡ なっ？
セクション 関係なく みんなが
市民目線に 立つことで➡
無駄が 一気に なくなると
思うんです｡
風通しが よくなり ためになる
役所になると 思うんです｡
そういった空気は
市民にも 連鎖するはずです｡
市民も 自分たちは
お客さんではなく➡
市の 一員だと 気付いて｡
そうやって みんなが
一体化することで➡
この わにのくに市は
もっともっと➡
いい市に なっていくと
思うんです｡
(鳥塚)申し訳ございません｡
部下が 出過ぎたことを｡
(笑い声)
素晴らしい 理想論｡
まさに 正論｡
えっ？
(笑い声)
たまには こういうのも
いいもんだな｡
みんな どんどん 飲もう｡
日本酒 持ってきてくれ｡
(職員)はい｡ ただ今｡
さあ 飲もう｡ 飲もう｡
恐れ入ります｡
♬～
(長田)倉永さん｡ 大丈夫ですか？
少し 飲み過ぎたようで｡
表で タクシー つかまえてきます｡
すいません｡
何だ？ ここに いたのか｡
あっ｡
もう１軒 行くぞ｡
すいません｡ 市長｡
私 これで…｡
何 言ってんだ｡ こっからが
本番じゃないか｡ ほら｡ 立て｡
立て｡
飲み過ぎたようで➡
気分が 悪いので
失礼させていただきます｡
駄目だ｡ 君には
じっくり 話したいことがある｡
市政運営の 難しさとかね｡
ですが 今日は もう｡
俺の話を
聞きたくないって いうのか？
いえ｡ 市長の お話を 聞きたい
気持ちは やまやまなんですが｡
じゃあ 君が
次の店を 手配して➡
｢市長｡ いかがですか？｣と
言うべきじゃないのか？
いいか？ 組織というものはな
トップがいて 初めて 回るんだ｡
いざというとき 矢面に
立たされんのは 誰だ？
バカな職員が
不祥事を 起こしたときに➡
最終的に 責任 取らされんのは
誰だと 思ってんだ？
背負うものが 違うんだよ｡
お前らが 上を敬うのは 当然だろ｡
よく 覚えとけ｡
えっ？ えーと｡
お前 何て 名前だっけ？
うん？
何だ？ その顔は｡
やはり お先に 失礼します｡
待て｡
一係長の分際で 市長の言うことが
聞けないって いうのか？
お前が 次を 手配するんだよ｡
早くしろ！
やめてください｡
この！
♬～
(鳥塚)倉永君!?
何が いったい？
(職員)どうしたんです？
(職員)だ… 大丈夫ですか？
あっ｡
(一同)市長｡ おケガは？
顔色が お悪いですけど｡
(三池)取りあえず
ここにいては 何ですんで｡
(澤部)市長｡
僕が タクシーを 呼びます｡
(一同)市長!? どうしたんですか？
どうしたんですか？ 市長？➡
市長!? 市長!? 市長!?
どうしました!?
そ… そんな｡