（竹地）では　これより
クラス会議を再開します。
《鈴木：さあ　ここからが本番だ》
鈴木先生が　できちゃった結婚
することについて→
罪があるのか　ないのか。
みんなで追及していきたい
と思います。
先生。
僕たち容赦なく
やらせてもらいますから。
ああ。
《さあ
どこからでも　かかってこい》
まず　事実を一つずつ確認しながら
進めましょう。
発案者の丹沢さん。
訴えの内容を
改めて提起してください。
（丹沢）
私はもう　どうでもいいです。
丹沢さん。
あなたの気持は
僕には　よくわかります。
問題があったのは→
あなたの議長としての
不慣れな進行であって→
丹沢さんの訴えそのものが
否定されたわけじゃありません。
だから　心を強くもって→
一緒に話し合いを
進めていきましょう。
お祭りの日→
鈴木先生の彼女が
つわりで苦しんでるのを→
偶然見かけちゃったんです。
念のため　鈴木先生に確認します。
間違いないですか？
ああ。　彼女は妊娠している。
（土田）なんか　やだな。
（樺山）実際
鈴木先生の口から聞くとね。
（紺野）俺はなんか→
丹沢も先生も　両方不運で→
両方　かわいそうって気がするな。
（岬）はい。
（竹地）岬君。
俺はやっぱり　ピンとこない。
今どき　できちゃった結婚なんて
いっぱいいるだろう？
ホントに悪いことなのかな？
（浜口）竹地！　駒井。
駒井君。
（駒井）はい。
俺はさ　その女性が→
正式な彼女かどうかが
大事だと思う。
（本木）はい。
本木君。
俺は　むしろ責任とって→
ちゃんと結婚するかどうかが
重要だと思う。
やっぱり　妊娠させといて
結婚しないってのは→
ひどいじゃんか。
（入江）はい。
入江さん。
私は　たとえ世間で→
できちゃった結婚が
当たり前のようになっていても→
やはり　それは間違った順序で
正しくはないんだということに→
しておかなければ
いけないと思います。
少なくとも→
先生は　それを守るべきです。
（足子）入江さん　よくできました。
入江さんの意見に賛成です。
その場合の先生っていうのは
教師って意味？
それとも　鈴木先生って意味？
両方です。
先生は更によくないし→
鈴木先生だと　より一層
なお更よくないと思います。
はい　竹地！
じゃ　俺も意見！
意見が活発になってきましたね。
（小川）私が書記をやります。
竹地君は議長に専念してください。
えっ…。
ありがとう。
それから　私の意見なんですけど→
できちゃった結婚は
いいかげんな気持や→
ふしだらな内面の
結果である場合があるのは→
確かだと思います。
ということは　やはり罪があると？
いえ。　いいかげんな内面を→
表している場合がある
ということで→
すべてのできちゃった結婚が
必ず→
そうとはかぎらないんじゃないか
ってことです。
私は　鈴木先生の場合→
どういう事情でそうなったのか
ちゃんと知りたい。
今のも簡単に書いておきます。
（校長）鈴木先生を
机で取り囲んでいる？
ええ　ですが　生徒たちは→
みんな　落ち着いて
話し合いを進めているようです。
あれなら心配ないんじゃ
ないかと思います。
では　１つずつ
検討していきましょう。
正式な彼女かどうかが
大事だという駒井君の意見。
これも念のため
先生に答えてもらいましょう。
彼女は　秦麻美さんと言って→
もちろん　真剣に
交際している恋人だ。
だったら　いいっていうか→
責めるほどのことじゃないと思う。
はい。
野呂君。
駒井君に質問なんですけど→
正式な彼女じゃない場合は
なんで　ダメなんですか？
いい加減　遊びまくって→
たまたま当たったから
結婚するっていうのは→
よくないんじゃないかなと。
身内の話で　あれなんだけど→
俺のいとこの兄ちゃん→
すごい遊び人で
いろんな女の人と遊んでたんだ。
でも
できちゃった結婚したことで→
すごい落ち着いて
本人も周りの人も→
よかった　よかったって
すごい喜んでて→
今　すごい幸せそうなんだよ。
それでも　ダメかな？
落ち着いたんなら
いいんじゃないかな？
彼女も幸せならさ。
それは　おかしいと思う。
だって　遊ばれた
女の人たちの中には→
傷ついてる人もいると思う。
はい。
おっ　吉井が手上げた。
吉井君。
あの　僕も結果的に
いいパパになったとしても→
それまでがひどかったら
ダメだと思います。
どうしてですか？
だって　だって
ひどいことしまくっても→
あとで　いい人間やればいいんなら
結婚前は　いくらでも→
やりたい放題やっていいって
ことになるじゃないですか！
そういう人は
若い頃にした悪いことを→
武勇伝みたいに
語ったりするんですよ！
それで　ずっと真面目にやってきた
人が冴えなかったりしたら→
若い頃　遊んでないから
ダメなんだとかって→
言われちゃうんですよ！
そんなんでいいんですか！？
だから　できちゃった結婚は→
やっぱり有罪に
すべきだと思います！
さんざん
やりまくってるヤツはダメです！
いや　別に　でき婚するヤツが→
全員やりまくってる
わけじゃねえべ。
なんか勘違いしてるよな。
意見ある人は挙手してください。
じゃあ　質問！
はい。
吉井君的に
やりまくってるっていうのは→
何人くらいとやったら
そう言うんですか？
それは　同時に関係を持ったら
２人でも　ダメです！
賛成！
ちょっと待って。
同時にってことは
かぶってなきゃいいの？
かぶってなかったら
何人とやろうと→
私は浮気なんかしませんとかって
平気ヅラで言うヤツは　オーケーなんだ？
ホントは　かぶってなくても
いけないんだ！
一生　添い遂げるのが正しいんだ！
おお　出たよ　極論！
お母さんに　そう教わったんだよね
丈志ちゃん？
（笑い声）
何が　おかしいの？
何もおかしいことじゃない。
全然おかしくないよ！
小川蘇美…　カマトトぶって。
話を本筋に戻しましょう。
本木君の　責任をとって→
結婚をするのかどうかが
重要という意見について→
念のため　先生　答えてください。
結婚する。
じゃあ　俺はいいと思う。
（桂）はい！
桂さん。
私は　結婚するってことが→
必ず責任をとることに
なるのかどうかが疑問です。
子供ができちゃったから
嫌々結婚して→
親の自覚全然なくて
遊んでてもいいんですか？
それは　ダメかな。
やっぱ気持は入れ替えないとさ。
あっ　でも　結婚するってことは→
最低限の責任を
果たしてると思うよ。
じゃあ　できちゃったのに
結婚しなかったら→
それは　最低以下なんですか？
そりゃ　結婚しないのは
最悪でしょ。
最悪なんだ…。
うちは　もともと結婚してなくて→
ずっと母さんひとりで
育ててくれたんです。
えっ？
私のパパとママは　最悪なんですか？
それは…。
どうなんですか！？
俺　別に桂のお父さんや
お母さんを→
否定するつもりなかったし…。
でしょうね！
わかってるよ。　アンタは
気づかないで否定してたんだよ。
それを言って
傷つく人がいるなんて→
これっぽっちも想像しないで。
読書感想文
書くみたいなつもりでさ。
わかった風な理屈
垂れ流してたんだよ！
桂…。
本木だけじゃない！　全員そう！
みんなの　そういう議論聞いてて
私ずっとムカムカしてた！
《覚悟はしていた。
一つの道徳的基準について
大勢が本気で検証し始めれば→
そのことから派生して
さまざまな基準が→
是非を問われることになる》
（小菅）はい。
（竹地）小菅さん。
チカ　重い話だけど聞いてくれる？
小夜？
実は　私のお母さん
チカのこと信用してなかったんだ。
チカのお母さんが　シングルマザーだから。
小夜　アンタまで…。
最後まで聞いて。
私の弟　イジメにあって
不登校になったでしょ。
イジメた子の親が
シングルマザーだったんだ。
母子家庭だから
躾がなってないとか→
自分勝手に　そうなった人に→
国が手当てなんか
出すことないとか→
ひどいこと言ってた。
でもね　チカが
それを変えてくれたんだよ。
チカが礼儀正しくて→
チカのお母さんも　ちゃんとしてて→
だから　うちのお母さんも→
だんだん
ひどいこと言わなくなった。
だからね　チカのお母さんは
最悪なんかじゃないんだよ。
ステキな人なんだよ。
すみません　脱線して。
それだけ言いたかったです。
ごめんね　チカ。　嫌な話して。
ううん…　嬉しいよ。
（新見）はい！
新見さん。
私も桂さんと同じように→
おかしいな　おかしいなと
思いながら→
この議論を聞いてました。
でも内容は　全然逆です。
逆？
みんな　さっきから→
汚いとか浮気がどうとか
心の問題ばっかり言ってるけど→
私が　できちゃった結婚が
いけないって思ったのは→
経済的な責任が
とれないからだって思ってました。
経済的な責任…。
私のお父さんは
今は弁護士をしてるけど→
若い頃は　司法試験で大変で→
結婚してからも　ずっと貧乏で
子供を作ることもできなかったの。
ずっとずっと欲しかったのに。
ようやく　お父さん
弁護士になって→
人並みに
お金もらえるようになって→
でも　その頃には
お母さんは　高齢出産で→
危険を承知で
私とお姉ちゃんを産んでくれた。
それなのに　世の中には
経済的余裕がないのに→
でき婚して子供を産んで
それで援助とか受けて→
足りないとか文句言う人までいて
もうそんなのひどすぎるよ！
私のお母さんは
文句言ったりなんかしてないよ。
桂さんのこと言ってるんじゃない。
でも　本来　自分たちは→
するべきじゃないこと
したんだって→
謙虚な気持ぐらいは持つべきよ！
（出水）はい。
（竹地）出水君。
僕の父は　研究職なので
若い頃は貧乏でした。
そんな意味では→
新見さんのところと
事情が近いです。
だけど　新見さんのところと
うちが決定的に違うのは→
貧しいうちは
子供は作らないではなく→
貧しいうちは　結婚などしては
ならないという考えでした。
だから　両親は　結婚しないまま
交際を続けていて→
少しずつ収入が増えていても→
いつ結婚していいのか
わからなくなっていたそうです。
そんな中　僕ができて→
ようやく　結婚に
たどり着くことができました。
そんなわけでうちは
できちゃった結婚なんです。
（足子）どうしましょう…。
あっちこっちで傷口が開くわねぇ。
（丹沢）もう　やめよう。
ごめんなさい…。
私　提案を取り消します。
これで終わりにしたいです。
だけど　最後まで
やり抜くって決めたわけだし…。
だって　私　こんなつもり
なかったんだもん…。
こんな　みんなが　プライベートのことを
言い合うことになるなんて…。
（土田）はい。
土田さん。
私も　丹沢さんに賛成です。
やっぱり　人には
事情が　いろいろあるんだから→
他人が　むやみに批判するべきじゃ
ないと思いました。
それは　入江さんや丹沢さんの
デキ婚は　すべて悪いとするべきだ→
という意見への
反対でもありますね。
はい。
（竹地）堀の内さん。
私も賛成です。
紺野君が　最初のほうに
言ってたよね。
丹沢さんも先生も
どっちも　かわいそうな感じって。
私は　それが結論でも
いいなって気がしてます。
コイツら　自分たちの損得で
議論をやめようとしてますよ。
最低ですよね？
沙希　黙ってないで
発言して荒れさせなさいよ。
入江さん　いい？
ちょっと難しいけど　頑張って。
はい。　それは…
思考停止だと思います。
それぞれ　事情がある。
他人には　わからないんだから
とやかく言うのは　よくない。
それは　結局
問題を　うやむやにして→
考えずに済ませるための
奇弁でしかありません。
はい。　それを言うなら
できちゃった結婚は→
何でもかんでも　全部
悪だっていう入江さんの意見も→
思考停止なんじゃないですか？
ナカ…。
沙希…　私はね　沙希の意見を
否定してるわけじゃないよ。
むしろ　賛成してる。
だから　本当に→
そっとしておくべき
事情なのか　どうか→
深く考えてみることも
大事だと思う。
はい。
（竹地）岸さん。
このまま議論して
もし　入江さんが言ったみたいな→
できちゃった結婚は
全部　悪いっていう結論が出たら→
出水君のご両親も
否定することになっちゃいます。
それでも
続けるべきなんでしょうか？
僕は…。
新見さんや丹沢さんたちと
言い合って→
うちの両親が正しいって
言いたいわけじゃないんです。
ただ　うちみたいな考え方もある
って付け足したかった。
その上で考えて
デキ婚が悪いって結論になるなら→
それは　それで
僕は受け入れるつもりでいます。
（小川）今　手術のために→
お腹を開いてる
状態なんじゃないかな。
だから　血が出てきてる。
でも　開いたからには
やり遂げないと。
怖くなったからって放り出したら
もっとひどくなると思う。
続けようぜ。
あとで議論し損なった思いが
フツフツしてくるに決まってる。
そうだよ。
何もかもは
無理かもしれないけど→
すでに議題に
上がったことだけでも→
語り尽くそうよ。
では　入江さんや丹沢さんの意見の
後半部分について→
議論しましょう。
つまり　教師だから
尚更よくないという点です。
先生　答えてください。
俺は　自分のしたことについて→
一個人としては
汚いとも不道徳とも思っていない。
だが　中学教師としては→
やはり　常識的判断から見て
失敗を犯したと思っている。
どういうことですか？
一般的に　お前たち中学生は→
大人よりも判断能力が
未発達とされていて→
ミソとクソを一緒にしてしまっても
しかたがないと思われている。
だから　お前たちに
誤解を与えるようなことを→
してしまったこと自体が
教師としては失敗なんだ。
この点においては
弁明のしようがない。
謝罪するつもりだ。
そんな謝罪いりません。
そうです。
私たちが未発達だからとか→
そんなお情けみたいな理由で
謝ってほしくありません。
私たちは　ちゃんとした冷静な目で
先生がやったことが悪いのか→
私たちの誤解なのかを
判断しようとしてるんです。
謝罪するなら
そのときにしてください。
《コイツら　俺が思ったより
はるかに化けてやがる》
確かに　お前たちに
その必要はなさそうだな。
竹地　もう一般論は十分だろ。
小川さんの提案した議題に行こう。
そしたら先生に
罪があるのかないのか→
はっきりする。
うん　そうしましょう。
では　鈴木先生。
先生のできちゃった結婚にいたる
事情を話してください。
ちょっと待ってください。
椿さん？
私　聞きながら　ずっと→
議論が違う方向に行ってる気が
してました。
私が聞きたいことは
ただ１つです。
先生　避妊はしたんですか？
《やはり避けては通れないか》
それがいちばん
重要なことでしょ？
先生　答えてください。
避妊はしていない。
みんな聞いた？
学校で避妊しなさいって
教えてるのに→
鈴木先生は　無視してたんだよ。
私たちは幼いから
ミソとクソを一緒にしてしまう？
先生がやったことは
クソそのものじゃないですか！
椿さん　すばらしいわ！
ではまず　その問題について
先に告白しよう。
俺が避妊をしなかった理由は→
俺が避妊をしない主義だからだ。
汚らしいと思う者もいるだろう。
だが俺にとっては　どのときも
神聖な体験なんだ。
誰からも汚らしいなどと
言われたくはない。
あの…　なんで避妊をしない主義に
なったんですか？
だんだん付けてすることが
苦痛になっていったんだ。
めんどくさくなったってこと？
違う。
罪悪感のようなものを
感じるようになったんだ。
そして徐々に→
セックスそのものに　喜びを
感じられなくなっていった。
この問題について
いろいろと考え続けた。
だが　考えれば考えるほど→
避妊などをしないで
純粋にひたすら求め合う→
美しいシチュエーションに
憧れるようになった。
それって　避妊なんか
しなくていいってことですか？
なぜ避妊指導をしなければ
ならないんだろうか。
椿。
えっと。
知識もなくセックスして
子供ができて→
苦しむ女性がたくさんいて
社会問題になったからです。
そうだな　だが一方では→
中学での避妊指導に
反対している人たちもいるんだ。
なぜだと思う？
それは。
避妊指導をすることで→
弊害もあると
考えられているからなんだが→
岬　わかるか？
避妊指導するってことは→
やることは
認めてるってことだから→
セックスするヤツの数自体は
増えると思います。
そうか。
でも　たとえ増えたとしても
ちゃんと避妊するんだから→
妊娠したり
病気になったりする人の数は→
ゼロでしょ？
ゼロは　いくらかけてもゼロ。
そうか。
これは　椿さんが正しいかな。
お前ら　ずいぶん
自分の理性に自信あるんだな。
え？
生で　やりたいのを我慢するのは→
すっげえ　きついことなんだよ！
一度体験しちゃったら→
体験する前より我慢するのは
大変だよ。
最初は避妊してても→
そのうち　何かの勢いで
生でやっちゃうヤツは絶対にいる。
結果的に　生でやっちゃうヤツも
増やしてるんだよ！
それは　男子の意見でしょ？
女子は　自分の体のことだから→
もっと真剣に考えてます。
そうです。
女子は　そんなバカみたいなこと
思いません！
バカみたいなこと？
知りもしないのに
知ったふうなこと言わないでよ！
え？
女子だってね。
女子だって
生を我慢するのは大変なんだよ！？
河辺
ダメだよ　そんなこと言っちゃ。
だって本当なんだもん！
女だって→
生でしたほうが気持いいんだよ！
ダメ！
そんなこと　みんなの前で
口に出しちゃダメだよ！
議長　河辺のこと
やめさせてよ！
河辺さん　そのへんで。
だけど　私だって→
体が気持いいってことだけ
言ってるんじゃないの。
心なの　つけてすると
心が辛くなるの！
子供できたら　やばいよね
って言った相手の顔とか→
つけなきゃ
ぶつって言った親の顔とか→
そんなの浮かんできて
心が辛くなるの！
そういうイヤなこと
全部忘れたくてするのに！
だって　子供できたら大変じゃん。
一生懸命育てればいいじゃん！
周りにも迷惑かかるんだよ。
迷惑だなんて言うヤツは→
放っておけばいい
そんな汚いことばっかり→
言ってる世の中がイヤだから
全部忘れたいから→
だから私は生でもいいって
言ってくれる人が好きなの！
河辺やめよう　簡単に→
育てたらいいなんて言うけど
お金とか　いろいろ大変なんだよ。
そんなこと考えるから
お金持ちのおじさんとかと→
つきあうんだよ。
それならいいの？
違う　病気だってあるんだよ！
そんなの怖くない。
好きな人として苦しむんだったら
かまわない！
死んじゃう病気だって
いっぱいあるんだよ！
好きな人と天国にいけるなら
それでいい！
赤ちゃんが病気になって
死んじゃったら　どうするの？
私が　その赤ちゃんなら許す。
赤ちゃん死んだら霊になるでしょ。
そうしたら
私たちがどんなに→
純粋な思いだったか
っていうのがわかる。
私は　そんなことで迷わない！
やめてよ　もう！
これは大問題になるわ。
《どうする　どうする俺！？
落ち着け　落ち着け
考えろ　観察しろ。
コイツらの作り出そうとしている
流れを見極めるんだ》
私は　それくらいの覚悟で
やってるってことだよ。
先生　みんな　どうかしちゃうよ。
《太田が出た》
この話聞いちゃったら
妊娠も病気も恐れないのが→
純粋で　かっこいいって
思っちゃう人が→
絶対　出ちゃう。
今さら何言ってんだよ　太田。
《岬が出た》
足子先生　最初に言ってたろ。
中学生の妊娠や性病が増えてる。
だから避妊指導するって。
避妊指導で　生でやらなくなる
ヤツもいるだろうけど→
指導のせいで　セックスに走って→
生でやっちゃうヤツのほうが
絶対に多いんだって。
だから　そんな授業
いらないんだよ。
ちゃんと育てればいいんだよ。
現実に　それができてない人が
いっぱいいるから→
問題になってるんでしょ。
避妊はしなきゃいけないんだよ。
（竹地）どっちが正しい
間違ってるじゃない。
《そして竹地》
両方が並立する考え方も
あるんじゃないでしょうか？
例えば　僕たちには　つけてする
という選択が許されている。
つけてしなさいでも
つけてするべきだ　でもなく→
それが許されているという
考え方。
それなら　かち合うことなく
分かり合えます。
《ここだ！》
俺の言いたいことを　ほとんど
みんなが代弁してくれた。
河辺の言うように
ああだこうだ計算せず→
ただ　ひたすら純粋に求めあう。
それこそが最高に美しく
道徳的なセックスだと俺も思う。
ただ　それには
それが叶う相手と環境と→
そして　自分自身の覚悟が
伴わなければならない。
つけてするという行為は→
それらが揃わない者に
ただ許されているだけだ。
そして
ただ許されているだけの者が→
生でする者を罵倒したり
上から物を言ったりすることは→
全然　道徳的ではないんだ。
一つの考え方が　絶対的正義と
思ってはいけないってことか。
つまり酢豚なんだ。
酢豚？
嫌いな人が多いからって
排除するんじゃなくて→
そういうメニューも
残しておくべきだって→
先生は言ってるんだよ。
そのとおりだ。
現代は
多様性の時代といわれている。
だが　果たして　そうだろうか？
確かに　さまざまな価値観を→
自由に選択することが
許されてはいる。
しかし　その結果
一人ひとりが→
自分に都合のいい意見に
閉じこもり→
他人の異なった意見に
耳を貸さない。
個々の胸の中は
結局　偏った考えに凝り固まって→
貧しくなっているんじゃ
ないだろうか？
一人ひとりが
たくさんの価値観を胸に抱き→
面倒で苦しくても
向きあい　葛藤し→
周りの価値観との共有を
一生懸命　探れば→
僕らには
別の道が開けてくるはずなんだ。
そんなこと　できるのかな？
俺はできると思う。
だって　今
ここで　やっていることこそが→
まさに　それなんだから。
お前たちは
立派にやってのけてるんだぞ。
（チャイム）
時間のこと忘れてた。
会議を続けましょう。
でも　よそのクラスのヤツが
覗きにきたら→
先生の
できちゃった結婚のこととか→
噂が広まるかも。
外の人がちょっと覗いたくらいで
噂が広まることなんてない。
この中の人が話を漏らして
初めて外に広がるんだよ。
でも　ここまで　みんなで→
これだけ　しっかり
話し合ってきたんだから→
私は　そんな人は
ここにいないと思う。
そうだね。
続けよう。
うん。
うん　続けよう。
おかしいな？
ＢもＣも　終わった気配ないよ。
《桃井先生と江本先生…
何か　してくれている》
この先は　麻美さんとの
現在にいたるまでの話だ。
長くはならない。
それに　今のお前たちなら→
俺が１を話せば
１０も２０も理解できるはずだと思う。
（続木）しかし　どうして
鈴木先生に対して→
あそこまで
執念を燃やすんでしょう？
（川野）若い先生方は
ご存じないかもしれませんが→
足子先生は　あの教育熱心さで→
もともとは　職員室の
リーダー的存在だったんですよ。
それが　鈴木先生が来てからは
完全に持っていかれた。
しかも
自分とは正反対の指導方法でね。
（川野）教育に　すべてを
捧げてきたような人ですからね。
《麻美さん。
キミとのことを…
どのように惹かれ合い→
どのように結ばれたか
生徒たちに話すよ。
僕にとっては　それも
すばらしい瞬間だったのだから》
実は　彼女のほうも
それをすることを→
すごく　大切に考えていて
２９歳になるまで未経験だったんだ。
いつか　しぜんに
そういう気持になったら→
しぜんに　そうしましょう　と
俺が言って→
それから　しばらく
お互いを知り合い→
自分の心が定まっていくのを
感じていく日々が続いたんだ。
そして　そんなある日→
そういう気持に
なれる瞬間が訪れた。
まぁ　最初の１回で
できちゃったことに関しては→
さすがに　俺も
狼狽してしまったけどな。
えっ！？　１発目で？
どうも　そうらしい。
どうして　狼狽したんですか？
覚悟してたんなら
狼狽しないはずです。
やっぱり
後悔したってことですか？
いや　後悔はないんだ。
あったのは
いささかの未練なんだ。
久しぶりに　恋人気分を
味わえるという期待が→
ふいになったことへのな。
その未練は
そんなに許されないものか？
もちろん　今は
新しい命を授かった喜びと→
家族を持つ人生を
味わえることへの期待で→
胸がいっぱいだ。
俺の告白は　これで　すべてだ。
どう判断するか
みんなが決めてくれ。
どんな裁きにも　俺は従う。
僕たちが　どう判断を下すか
決めるまでは　終われないよ。
議長！　これまでの議論を
まとめてくれよ。　頼む。
わかりました。　じゃあ…。
（本木）まとめるのなんて
無理じゃねえ？
ダメ！　私　頭悪いから
こんないっぱい　考えられないよ。
それでも　考えるんだよ。
無理でもなんでも→
ここに記録されたこと
一人ひとり　思い出して→
考えて　ちゃんと
答えを出さなきゃいけないんだよ。
全員　集まって　話し合おうぜ。
そうしよう。
（竹地）じゃあ　後ろに
みんな　集まって。
こんなふうに　終わっちゃダメよ。
茶番で　ごまかされては　ダメ！
じゃあ　みんな　意見を言い合おう。
入江さん　こう言いなさい。
つけるのが嫌なら
結婚するまで　するな。
（足子）それが　当たり前でしょ！
私は　今日　先生の話　聞いて→
先生の気持も　先生の理由も　全部
わかったから　よかったと思う。
でもやっぱ
避妊はしたほうがいいと思う。
その気持は変わってないです。
でもさ　みんながみんな→
避妊しなきゃ
いけないわけじゃないと思う。
うん。　でも俺は
２人が合意の上で→
避妊しないなら
それはそれでいいと思うな。
大人になるまでに　自分なりの
答えが見つけだせれば→
今回の討論の意味は
あったんじゃないかな。
私は話せてよかったです。
わかったことあったしね。
《麻美さん…　つくづく思うよ。
大人は子供を見くびってるって。
新しい知識を得て
新しい考え方を身につける。
それは　新しい人間に
生まれ変わるようなものだね。
きっと彼らには
世界が　昨日までとは→
まったく違ったものに
見えていることだろう。
その瞬間を
目の当たりにすることほど→
教師にとっての幸せはない》
先生　申し訳ないんですが…
僕たちに時間をください。
僕たちは　しっかり話し合って→
かなり
考えを共有できたと思います。
それでも　みんなが納得する
一つの答えを出すのは→
簡単じゃなさそうです。
ホントは　期限を
決めなきゃいけないんだろうけど。
そこは　大目に見てもらって。
僕たちが　はっきりと自信を持って
一致した答えが出せるまで→
期限なしで　時間をください。
お願いします。
（一同）お願いします。
《他者を批判することで→
自らを正当化する者の
なんと多いことか…》
もちろんだ。
俺は自分の不注意で→
みんなの心をずいぶんと
不安にさせてしまった。
今のお前たちに
この点を深く謝罪したい。
本当にすまなかった。
《自分の意見を押しつけようと
躍起になり　相容れない意見は→
相手の人格までも否定する者の
なんと多いことか…》
先生　一つだけ言わせてください。
独りよがりの狭い考えで
失礼なことをしました。
ごめんなさい。
俺は　丹沢に
特別に礼を言わなきゃいけない。
クラス会議を開き→
俺に　みんなの前で
話す機会を与えてくれた。
ありがとう。
あと…　今日ここで
話し合ったことは→
絶対に　外で
しゃべっちゃダメだと思う。
親とかにも…。　ね。
だね。　事情を知らない人たちに
伝わったら→
間違いなく先生は
私たちがした以上の→
吊るし上げを食うよ。
外部にしゃべってしまうこと
そのものが→
先生に対する
最高刑の執行になる。
《コイツらは
そんな大人たちの何倍もすごい》
よし　机を戻そう。
《俺はもう…　逝ってもいいぜ！》
足子先生　どこに？
こんな結末
あってはなりません！
２Ａで直接指導してきます。
足子先生！
先生！
あっ！　落ち着いてください！
行かせて！
足子先生！　待ってください！
先生　落ち着いて！
落ち着いてください。
あっ　ちょっと！　足子先生！
足子先生！　あっ！
なんとか　しのいだようですね。
無理やり　学活引き延ばすのも
限界があるよ。
気づいてました。
感謝してます。
すみません！
足子先生！　足子先生！
（足子）バカ野郎！
バカ野郎！
鈴木のバカ野郎！
（嗚咽）
お願いします。
神田さん。
どうして→
私は　Ａじゃないの？
え？
神田さんね
前に　山崎先生がグチってるの→
立ち聞きしちゃったんですって。
クラス替えのときに　鈴木先生が
小川さんをＡに入れて→
自分をはじき出したって。
誤解してる部分は
最大限　解いておいた。
おお　どうした？
先生を待ってたんです。
大事なこと　言い忘れてたから。
え？
先生　ご結婚
おめでとうございます。
（一同）おめでとうございます。
赤ちゃんもね！
（拍手）
先生　赤ちゃん　見せてくださいね。
おめでとう！
先生　おめでとう。
おめでとうございます。
ありがとうな。
（拍手）
そんだけ。　じゃあね！
（一同）さようなら！
気をつけて帰れよ。
はい！
じゃあね！　また２学期ね！
バイバイ！
《麻美さん…。
教師は大変だけど→
だけど　それでもやっぱり→
すばらしいよ》