（鈴木）小川…　何してる？
（小川）私　決めたんです。
先生に捧げるって。
おい…　おい！　ちょっ…。
小川！
おはよう！
先生　おはようございます！
《バカな夢を見ることは
誰にでもある。
夢は　必ずしも抑圧された
欲求の反映などではなく→
とりたてて意味はない。
俺は　断じて　ロリコンではないし
麻美さんという→
理想的な女性にも巡り会えた》
俺が　小川蘇美を
特別視しているのは→
あくまで　理想の教育実験のための
ファクターとしてであり→
それ以上の感情や欲望を
持っているはずはない。
だから　当然
ごく自然に挨拶できる》
おはようございます。
おぅ　おはよう　小川。
《何の問題もない》
すみません。
おぅ　大丈夫か？
《なんと　芳しき香り》
どうぞ。
ありがとう。
《カレーで　よかった。
小川のシャンプーの匂いを
完全に打ち消してくれている》
じゃあ　手を合わせてください。
いただきます！
（一同）いただきます！
（横関）おい　少しくらい
残しとけよ！
（樺山）世の中は弱肉強食なんだよ
ブタ横関。
あっ　カバ女！
お前　今　走っただろ！
反則なんだよ　反則！
走ってません！
走ってました！
早足です！
走ってたよね？　走ってたよね？
横関　うるさい！
ていうか食べてるときに→
つば飛ばさないで！
いいの　このくらい
言わなきゃ駄目なの！
残しとけって言ったじゃん。
（出水）げりみそ。
（麻美）どうしたの？
あ…。
ほんと　ごめん。
こんなときまで　持ち込みたく
なかったんだけど…。
クラスの子のこと？
ここ何日か　急にさ…。
問題行動？
うん。　給食のときに→
食器の中のものを
ぐちゃぐちゃに混ぜて→
汚らしくして喜んだり。
えぇ　中２だったよね？
食事中に
言うべきじゃないようなことを→
口にして…。
どんなこと？
今日　カレーだったんだけど…。
あ…　いいや
なんか想像ついちゃった。
びちびちですね。
これ　人参ですか？
消化されずに
そのまま出ちゃってますね。
うじ虫が　わいてきましたよ。
ほら
こんなにたくさんの　うじが→
動いてる　動いてる。
《そのはずだろ　出水》
先生！
いいかげんにしようよ　出水。
先生…　私　もう限界です。
お願いですから
席替えてください！
毎日　こんなことされたら
気分が悪くて→
給食なんか　食べられません！
出水　放課後
職員室へ来い。
話を聞こう。
だから今は
普通に食べなさい。
もし　また続けたら
今日は　お前は→
給食を食べんでいい。
返事は？
はい…。
よし。
マナーって教わってないのかね。
家が　おかしいんじゃないの？
中村　やめろ。
こいつん家の親が
学者なんだよね！
きっとさ
勉強とかしかしないからさ→
まともなしつけ
できてないんじゃ…。
言い過ぎだ　やめろ！
なんで　言い過ぎなんですか！？
今さら　こいつが
やめたからって→
もう　私の食事は
精神的に台なしなんです！
少しくらいの嫌み言わなきゃ→
頭から　離れないじゃないですか！
なんで…　なんで　私が…。
（山崎）それは　まいりましたね。
しかし　出水が
そんな　いたずらを→
するような子には
見えないんだけどなぁ…。
そうなんですよね…。
川野先生に
聞いてみたら　どうですか？
出水の…　去年の担任でしょ。
あぁ…。
（川野）あれほど　きちんとした
男子は　珍しいですよ。
ですが　意外ちゅうほど
意外じゃないのかも→
しれませんなぁ。
というと？
あそこの父親は
大学の先生でね。
ご両親ともに　えらく→
行儀の行き届いた家庭なんですわ。
ん？
あっ…　すんません。
学校に対しても
注文だの　言いがかりだの→
つけることもなく…
かと言って→
押しつけっぱなしにもしない。
はぁ…
よく出来た　ご両親ですね。
その両親の言うことを
ちゃんと聞いて育った→
まじめな子…
それが　出水ですわ。
だが　それゆえに→
息が詰まるのかもしれませんな。
自分でも　幼稚なことしてるって
思ってるだろ？
いったい　なんでなんだ？
黙ってちゃ　わからんぞ。
見ててわかんなかったら
言っても　わかりません。
《俺を試してるのか？》
見てるっていうのは→
給食の時間だけでいいのか？
はい。
よし　わかった。
じゃあ　来週いっぱい
俺に　見る時間をくれ。
月曜から金曜までの５日間。
その間　お前は
きちんと　まともに食事をとる。
それで　どうだ？
わかりました。
失礼します。
本当は　わかってるくせに…。
「わかってるくせに…」？
うん…。
言われてみると　確かに→
あいつが　なんで
あんな行動をとるのか→
僕には　すっかり
わかってた気もするんだ。
でも　それが何なのか…
やっぱり　わからない。
それは　たぶん
あなた自身の中に→
何か　阻むものが
あるからじゃない？
なんて　もっともらしいけど
意味ない言葉だね。
でもさ　ほら…　５日間
猶予をもらったわけでしょ？
だったら　謎解き頑張ってよ。
応援してるから。
ありがとう。
（藤山）お前よく食うな　そんなの。
（本木）
お前の味覚はどうなってんだよ？
なんでみんな食べないの？
酢豚おいしいじゃん。
（竹地）この給食の酢豚は
酢豚じゃないよ。
似て非なるものだね。
絶対理解できない。
（浜口）
いやいやそれこっちのセリフでしょ。
横関　あんたも食べないの？
パスパス。
そればっかりは
もういくらでもどうぞ。
まぁ　その分　食えるから
いいんだけどさ。
さようなら。
《俺の目が
何かを見落としている》
《ややエキセントリックで
扱いにくいところはあるが…》
《考えてみれば
出水の問題行動は→
中村の隣の席になってから
始まったんだ。
もしかしたら　原因は
中村にあるのかもしれない》
((見ててわかんなかったら
言ってもわかりません))
先生　どうしたんですか？
あっ　すまん。　なんでもない。
（ざわめき）
《わからなかった》
何に　はっとしたのか
どうしてもわからないんですよね。
そういうの　もどかしいですよね。
ただ　ひとつだけ
確信したことがあります。
何です？
向かいの中村加奈が原因だろうと。
うまく理由は言えないけど
僕の心の中では→
なぜか
ほぼ確信してるんですよね。
どうしたんです？
鈴木先生　それは単純なことです。
え？
好意の裏返しですよ。
男子だったら　誰でも
身に覚えあるでしょ。
好きな子には　かえって意地悪
しちゃうっていうあれですよ。
恋の相談のってあげれば
いいんですよ。
先生が不得意だったら
私が助け船出しますから。
《絶対にそんなオチじゃない》
帰りの学活　始めるぞ。
先生　酢豚がなくなるって
本当ですか？
え？
酢豚です。
酢豚？　知らんぞ。
ほら。
ここに書いてある。
「とても残念ですが
ここ数年の間→
酢豚の残りの量が
あまりに多かったために→
来月より給食の献立から
酢豚を外すことに決まりました」。
ひどくない？
いくら人気がないからって。
これって
完全に決定なんですか？
いいじゃん　消えちまえば。
（浜口）ラッキーだよな。
でも　なくなったら
寂しい気もしない？
（長谷部）
あっても　どっちでもよくね？
人気のないものが淘汰されるのは
自然の摂理でしょ。
先生！
あぁ　わかった。
とにかく　先生が給食室のほうに
問い合わせてみるよ。
少なくとも　ちゃんと理由だけは
聞いておくから。
（泣き声）
《どんだけ酢豚好きなんだよ
樺山…》
ほんと尋常じゃないんですよ。
酢豚の　ここ数年の残し率。
あぁ　あれなんですよね？
今は　嫌いなものを
無理に食べさせるのは→
駄目なんですよね？
えぇ　まぁ。
別に責めちゃいないんですよ。
時流なんだからさ。
ただ　こっちのやり方だって
責められたくはないって話。
そういうニュアンスに
聞こえてしまったなら謝ります。
ただ　わざわざこうして
プリントに書き記したということは→
もしかしたら
これが生徒らの目にとまり→
何らかの反応が
返ってくるんじゃないか→
その期待を
込めたんじゃないかと思って。
そんな難しいことは
狙っちゃいないですよ。
でも　黙ってなくしちゃうのは→
抵抗あったよね？
うん　そうよね。
あっ　先生。
なんだ　お前ら？
どうなった？
心配で来たのか？
いや　俺は別に酢豚なんか
どうでもいいんだけどさ→
樺山　死んだおばあちゃんの味に
似てるんだって。
だから酢豚が
いちばん楽しみだって。
なんで　みんな嫌いなんだろう。
そんなに　まずいかな？
先生　できるだけのことは
してみるから。
つまり
酢豚の廃止を決定する前に→
生徒たちの意見を聞いてみよう
ということですか？
はい。
（石垣）しかし学活でも　やることは
いくらでもあるからね。
（江本）いや　これは案外重大な
問題をはらんでる気がするよ。
嫌いな子が多いから
即廃止ってのは　どうかと思うな。
（五井）時間かからないように→
アンケート方式にするっていうのは
どうです？
廃止したほうがいいかどうかを
挙手させるんですか？
そういう聞き方をしたら→
みんな廃止反対に
手をあげるでしょうね。
（槇谷）なぜですか？
廃止になる酢豚が　かわいそう。
そういうムードに
生徒は弱いからです。
「僕たちも　何とか　酢豚が
食べられるように努力します」。
そんなこと言うんだ　その時は。
だが実際は
やっぱり食べたくないもんは→
食べたくない。　食べられない。
今までどおり
鍋半分　ゴミ箱行きですか。
（岡田）それじゃ困るし
無意味ですよね。
（足子）個人的には　残飯の量より→
食べていない生徒の数のほうが
重大だと思います。
酢豚って　メインメニューでしょ。
食べられない子は　その日→
パンとかデザートとかの栄養しか
とれないってことですから。
やはり　アンケート調査をして
その集計をもとに→
最終的には
私たちが判断して決める。
それしかないでしょうね。
多数決ですか？
どうですか？　鈴木先生。
はい。
《何か引っ掛かるが
これ以上　頭が回らない》
すみませんが
鈴木先生が中心になって→
アンケート作り
やってもらえませんかね？
えぇ　もちろん。
（桃井）私も手伝いますよ。
（石垣）決まったみたいだ。
なければ
これで終わりたいと思います。
アンケートの項目
こんなんで　どうかな？
えっ　これ会議中に？
私　今　担任ないし　このへんで
恩を売っとこうかななんて。
助かります。
何か僕も手伝いますよ。
２人で十分ですよ。　じゃあ。
麻美さんと
つきあってるんでしょ？
やめてくださいよ
二股みたいなことは。
何言ってるんですか
桃井先生だって彼氏いるんだし。
小川蘇美だって
横どりしたんだから　あなたは。
横どり…。
《山崎先生
時々　変なモード入るなぁ》
へぇ　また新たな仕事を
抱え込んじゃったってわけだ。
うん。　でも僕自身も
この問題　気になるからね。
言われてみると　私も給食の
酢豚って苦手だった気がするな。
お店や
家で食べるのとは何か違って。
で　どんなアンケートなの？
おおまかに言うと→
酢豚が
食べられない子が多ければ廃止。
少なければ存続ってことかな。
頑張って
って言うのもおかしいか。
別に何がなんでも
存続に持っていくのが→
目的　ってわけじゃないもんね。
そうだね。
酢豚が　どうしても
駄目だって子は→
それはそれで
苦しんでるわけだし。
[TEL]すべては
アンケートの結果しだいだね。
樺山ほどじゃなくても→
酢豚が　結構　好きだって
子は案外多くいて→
それと同時に　どうしても
食べられないって子は→
案外少なくて　まぁその結果として
自然に存続が決まるなら→
それが　いちばん嬉しいかな。
ん？
些細な問題に　すごい
一生懸命だなぁって思って…。
あ…　バカらしい？
ううん　すてきだと思う。
うまくいくことを祈ってる。
もうひとつの問題もね。
あぁ…　そっちも頭痛いんだ。
《まだ　わからないのかって
目だな…》
《中村が原因なら　２人の席を
離せば済むのかもしれない。
だが　それじゃ
根本的な解決にはならないし→
何より出水は
俺が気づくと期待している》
《しかし　プレッシャーかけてくるなぁ
あいつ…》
おばあちゃんの酢豚の味に
似てるか…。
えぇ。
まぁ
それをアンケートに書いておけば→
完全に
存続に決まるでしょうけどね。
駄目ですよ　そんなの。
いえ　冗談よ。
これは　酢豚　存続にも廃止にも→
どちらにもバイアスのかからない
いいアンケートになってると思う。
でも　樺山さんの気持考えると→
なんとか廃止を
止めてあげたくなるわね。
そうなんですよね。
《多数決…　酢豚を食べられない
子が多ければ廃止→
少なければ存続。
決して分は悪くないはずなのに→
何だろう…　この気の重さは…》
「給食に関するアンケート調査」？
あっ　酢豚のことじゃん。
樺山の訴えが実を結んでな→
廃止する前に　もう一度
調べ直すことになったんだ。
よかったね！
先生！　これって→
「酢豚を食べられない」ってとこに
マルをつけた人が多いと→
廃止になるってこと？
うん。
おいおい
友情にあついのは結構だが→
ムードで嘘だけは書かないでくれな。
嘘書いて存続が決まっても→
結局　酢豚の残飯の量が
変わらなかったら→
意味がないんだからな。
（岬）俺は　マジで食えないにマルだな。
横関もそうだろ？
え？　いや　俺は…。
お前も酢豚だけは
本当に駄目じゃん。
俺　酢豚
食えるようになりたいって思って。
おっと！
ヒューヒュー！
え？　違う　違う！
違う…　おい　違うって！
あぁ　樺山も黙っちゃった。
真っ赤です！
これは本格的に本当です！
てめえら　食えるに
マルつけなきゃ　ぶっ殺すからな。
先生　樺山さんが
圧力かけてきますよ。
俺　バツ。　食えるけど　わざと　バツ。
はい　そこまでだ！
ノリや冗談で書くのは
マジで　なしだ。
まじめに考えて　正直に書く。
今は　そのときだぞ。
桃井先生。
はい。
《Ａ組３５名中　どうあっても
食べられないのは　たったの４名。
それに対して
好きだという者　８名。
普通と合わせると　３１名》
鈴木先生
Ｂ組　絶対駄目　５名よ。
うちも５名だけだよ。
こりゃもう　当確ランプ確定かな？
僕も援護しますよ。
《何だろう
こうして数字で確認しても→
なお残る　この不安感は…》
全校生徒数　３１５人中→
どうしても
食べられないっていう子が→
３７人という
結果になりましたけどね。
１クラス平均だと　４人強ですか。
案外　数字で見ると
少ないもんですね。
食べれば食べられる子が
食べてなかったってことですよね。
こりゃ　生徒の実情気づかずに
廃止するとこでしたな。
どうしました？
２人とも　そんな顔して。
優勢じゃないですか。
《２人とも？
桃井先生　あなたも気づいてたか》
では　存続ということで
よろしいでしょうか？
（足子）ちょっと　いいですか？
《きたかな…》
クラスに４人って
本当に少ないですか？
昨日も申し上げたとおり
酢豚は　メインメニューです。
付け合わせの
ひとつじゃないんです。
そのメインメニューを
まったく食べられないまま→
５～６時限目の授業を
受けなければならない生徒が→
クラスに４人。
これは少ないですか？
言いかえれば
その４人を犠牲にしてまで→
酢豚は食べさせなきゃ
いけないものなのでしょうか？
私も　そのあたりが
気になっていました。
酢豚が好きな子にとっては→
それが消えることは
とても悲しいことでしょう。
しかし　酢豚の代わりに　献立が→
例えば　ハンバーグのような
人気メニューなら→
その子たちだって
おいしく食べられて→
皆が幸せになる。
いやぁ
校長先生　それは違うと思うなぁ。
ねえ？　鈴木先生。
僕も　校長先生の
おっしゃるような対処しか→
今の我々には
それしかないと痛感しています。
それしかないって
あんたらしくもない。
そうですよ。　どうしたんですか？
いつもの教育への熱意は。
ねえ？　桃井先生。
私も鈴木先生と同じ意見です。
酢豚が消えれば　ことは
うやむやになって終わりだよ。
何とか我々で　みんなが
おいしく食べられるよう→
何らかの指導をすることが…。
何らかの指導って　何です？
そんな指導は　できないでしょう？
それは結局
好き嫌いを直せないのに→
酢豚廃止反対に
手をあげる生徒と→
似てしまいはしませんか？
強制力のない　今の我々には→
とても欲している人もいる
ひとつのメニューが→
こうして消えていく寂しさを
せめて　生徒たちに印象づける。
それくらいしか　すべがない…。
そう思うんです。
なんか
悲しく終わっちゃったわね。
しかたないですよ。
樺山さんに伝えること
考えると　憂鬱ね。
樺山だけじゃなく→
「嫌い」にマルをつけた生徒のことも
考えてあげないと。
自分たちのせいで廃止になった
って　自責しすぎないようにね。
嫌いなものがひとつあることが→
こんなにも　他人や社会に
つらい思いをさせることがある→
ってこと　直視してみると
まいるね。
自分の弱さが原因で→
他者を傷つけてることを
突きつけられたら→
ほとんどの人間は　抱えきれずに
爆発してしまうと思うな。
でも　私としては先生と楽しく
仕事ができて嬉しかった。
僕もです。
鈴木先生　彼女出来たんだって？
山崎先生に聞いちゃった。
ええ　ようやっと。
いいなぁ！
いいなぁって　とぼけて。
知ってますよ→
桃井先生だって
最近　彼氏出来たでしょ？
鈴木先生の彼女が。
桃井先生！　また楽しく
一緒に仕事しましょうね。
《覚悟していたとおり
樺山は大泣きだった》
元気出せよ！
《だが　河辺や横関ら→
周囲のいたわりが
彼女の痛みを和らげてくれ…》
《給食の時間には　残さず食べる
樺山の姿を見ることができた。
さすがに
おかわりはしなかったが…》
久しぶりに　ひとり占めできるぜ！
桂。
はい。
樺山。
《翌朝　樺山あきらが休んだ》
告白！？
シッ！
どっちが　どっちに？
樺山が　俺に。
それで　お前が断って
樺山が落ち込んだと？
そういうこと。
まぁ　そういうことなら
しかたがないとしか言えんよな。
でも先生　お前が樺山のことを
好きなんだと思ってたぞ。
それ言わないでくれよ。
俺が　そう思わせたせいで→
あいつに
恥かかせちゃったんだから。
あぁ　すまん。
でも　いい子じゃないか。
樺山も　少しは好きだよ。
でも俺　ずっと小川のこと
好きだったから。
あぁ…　小川なぁ。
落ち込みたいのは
こっちなんだよ。
なりゆきで　俺も小川に
告白するはめになって→
「好きな人がいる」って言われて
フラれてさ。　最悪だよ。
このこと　誰にも言わないでよ！
先生だから言ったんだから。
あぁ　当たり前だろう
ありがとな。
要するに青春だな。
((本当は　わかってるくせに))
《いよいよ　追い込まれたな》
（ドアが開く音）
今日が最後でしたね。
出水の謎かけ
光明は見えましたか？
それが…　まだ。
案外　わざと解けない
謎なのかもしれませんよ。
答えはないってことですか？
問題行動も謎かけも→
きっかけ作りにすぎないと
思います。
降参してもね　誠意見せれば→
きっと　自ら
心中打ち明けてくれますよ。
そうかもしれませんね。
《そうかもしれない。
だけど　もし…　この謎かけが
真意を打ち明けるに→
ふさわしい相手か
どうかをはかる→
あいつの
最後の賭けだとしたら→
俺は　何としても今日→
真実にたどり
着かなければならない》
手を合わせてください。
いただきます。
（一同）いただきます。
《出水の問題行動は→
席替えによって向かいが
中村になってから始まった。
とすると…　待てよ。
席替えする前
出水の向かいは誰だった？
小川…　小川か！》
《俺が自ら
目をそむけている盲点が→
浮かびあがってくるはずだ。
出水。
小川。
中村。
出水。
小川。
中村。
出水。
小川。
中村。
まさか！
出水。
小川。
中村》
((その両親の言うことを→
ちゃんと聞いて育った
まじめな子。
それが出水ですわ))
先生　宿題のノートです。
あぁ　ありがとう。
小川。
はい。
出水の件なんだけど。
お前　はじめから→
あいつの気持
わかってたんじゃないか？
やっぱり　そうなのか。
たぶん。
もちろん　出水君の
やったことっていうか→
やり方は
バカみたいと思うけど→
それは出水君が　私よりずっと
まじめだからなんだと思います。
我慢しちゃってる
私のほうが　ずるいのかも。
だから　正直
痛快だった部分もあります。
痛快？
先生も
そうだったんじゃないですか？
だって　先生もちゃんと→
左手を机の上に出して
食べてるから。
もちろん　左手を
添えてないのなんか→
中村さんだけじゃないし。
くちゃ噛み　ひじつき→
マナーの悪い人も
他にいくらでもいます。
でも　中村さんは→
自分の知っている
マナーに関しては　自信満々で→
他人を笑ったり
非難したりしてたから→
出水君の怒りを
かったんだと思います。
失礼します。
あっ　小川。
放課後　出水をつれて
談話室に来てくれるか？
お前がいたほうが
あいつも話しやすいと思うんだ。
はい。
お前が向かいのとき
給食　すごくうまかった。
やっぱり
わかっててくれたんだな。
いい方法とは
全然　思ってないけど。
どうせ　ガキだよ。
開き直るのも嫌だけど→
ああでもしなきゃ
もう　耐えられなかったんだ。
でもな　出水。
それぐらいの…。
言えばよかったじゃないか
なんて言うなよ。
言えると思う？
注意とかしたら→
心狭いって
逆ギレされるだけだよ。
左手添えるマナー
ちゃんと守ってるやつなんて→
ほとんどいないんだよ。
みんな　どうでもいいことだと
思ってるんだよ。
それなのに　俺は
そんなどうでもいいことに→
ひとりで勝手にイラついて→
ほんとに　こっちが
心狭いだけかもしれなくて。
偉そうに　注意なんかしたら→
俺が　救いようのない
バカになっちまう。
どっちにしたって
言えっこないじゃんか！
出水…。
ごめん　そこまで考えて…。
小川…。
《まじめな子ほど　バカをみる。
俺たちの心のほうが
正されるべき問題なんだろうか》
((本当は　わかってるくせに))
《わかってた。
これは　俺の心の傷だ》
((左手　きちんと添えて。
左手　食事のときは
ちゃんと添えようよ。
マジで？　心狭いね。
でしょ？
マナー？))
《俺は　無意識のうちに
封印していた》
((どうしたの？))
《後日　出水正の
両親に来てもらった。
もちろん　注意や
文句を言うためではなく→
俺自身が　救いの光を
求めていたのかもしれない》
正が　ご迷惑をおかけしました。
私の責任です。
正には　幼い頃
こう言ってしつけてました。
ここは　家畜のエサ場じゃない。
息子は　給食時間の教室を
家畜のエサ場だと思いこんで→
納得しようと
したのかもしれません。
正直　私は　心底　迷っています。
生徒たちに　どう伝えるべきか…。
ほんとは　こういった問題を→
クラスで
しっかりと話し合わせるのが→
私の理想ではあるんですが…。
当事者の親が→
どのような口で言うのかと
思われるでしょうが…。
自由な討論が
常に　最良の道でしょうか？
この問題は　デリケートで　根が深い。
子供たちは　両親から授かった
教育や　しつけ→
家族の価値観までも背負って→
討論しなければ
ならなくなります。
相手を打ち負かし→
自分を　押し通すためだけの戦闘。
罵り合いに落ちてしまう。
教育とは　折に触れ
ではないでしょうか？
あの。
いつか…　実りある話し合いの
できるクラスに　してみせます。
期待してます。
出水の行動は　そういった理由から
くるものだった。
そして　出水は→
もう　あのような行動はしないと
約束してくれた。
みんな　いろいろと思うことは
あると思う。
だが　このことについては→
みんなが　それぞれの胸の内で→
思考を　熟成させてほしいんだ。
今日は　これまで。
《出水と　小川には→
個人的にも
礼を言わなきゃならないな。
今回のことを　俺は
仕事上のひとつのエピソードとして→
彼女に
話すことができたんだから》
《この恩は→
これから教室で
返していかなきゃな。
折に触れて…》
いらっしゃい。　よかったら
どうぞ試してみてください。
いかがです？
ヘドが出るわ。
《疲れてるのか…
ずっと　体がだるい。
なんだっけ？　この感覚…。
心に　もやが　かかったような→
不意に涙が　込み上げそうな…。
傷心？》
((好きな人がいるって
言われてフラれてさ…))
《えっ！？　小川に
好きな人がいるって聞いたから→
ショックを受けてる！？
俺　中２にハートブレイク！？
バカらしい！》
バカね。
私の好きな人が誰かなんて
決まってるでしょう？
ほんとは　わかってるくせに。
うわぁ！
ぶはっ！