おはようございます。
おう　おはよう。
《きっと…　俺は疲れてるんだ。
ありもしない願望を
夢に見るのも→
すべては　ストレスのなせる技。
この微妙なセンスの靴下…→
今どき　手ぬぐいぐらいでしか
見かけない→
極めて和風な
千鳥の刺繍とは…。
さすがなセレクトだな　小川。
いや　待て待て。
俺は　なぜ
そんなことを知っている！？
無意識に　小川のナマ足を
目で追ってたってことか！？》
先生　おはようございます。
なんだ　河辺か。
ひっどい。
なんだって　何ですか。
あぁ　いやいや…。
バレー部の朝練か？
そう。　地区大会　近いんですよ。
カーベェ！
あぁ　マリ！
《朝っぱらから
変な汗かいちまった…》
おはようございます。
おっ　おう　おはよう。
先生　大丈夫ですか？
顔が赤いみたい。
あっ　大丈夫だ。　大丈夫。
《なんなんだよ》
《カムバック　平常心。
カムバック　平常心！》
（一同）先生
おはようございます。
おう　おはよう。
鈴木先生
なんか　顔　赤くないですか？
本当だ。
汗かいてるし　いつもと違う。
いや　気のせいだよ気のせい。
大丈夫ですか？
わかった。　先生
彼女のこと考えてたんでしょ？
先生　彼女いたの！？
バカ　朝練に遅れるぞ。
♪～
ほら！　しっかりとれ！
ほら　素早く動け！　集中集中！
山セン　なんか荒れてない？
また　女にフラれたんじゃないの？
また？
立て　ほら　河辺！
どうした！　河辺　どうした！
おい　大丈夫か？　どうした？
足が…。
足？
大丈夫　大丈夫。
よし　ゆっくり動かすぞ。
ここか？　ここだな。
最低！
キモッ。
触りすぎだよね。
そろそろ
期末テストのことも考えないとなぁ。
あっ　そうだ。
給食費の回収が　２件もあります。
給食費。
まったく　やることは
いくらでもあるってのに…。
どこまで
教師の仕事を増やすんだか。
山崎先生　ただでさえ→
書類提出が遅れているんですから
気をつけてくださいね。
忙しいのは
みんな同じなんですから→
お願いしますよ。
はい。
山崎先生→
あの　よかったら
近いうち　どうです？　一杯。
はぁ？
いや　ほら→
最近あんまり
一緒に飲んでないなぁと思って。
ストレス解消も兼ねて　たまには…。
いいですよ。
今さら　フォローしてくれなくても…。
フォロー？
あれでしょ？　この間　出水が
問題行動を起こしたときに→
俺の意見　無視して→
ひとりで
解決しちゃったもんだから。
それ
悪いなと思ったわけでしょう？
まぁ　気にすることはないですよ。
あなたのマイペースは
いいかげん慣れてますから。
それとも　なんですか？
俺が計画した合コンで→
自分だけが　彼女を
さっさとゲットしたもんだから→
それの
穴埋めしようってわけですか。
山崎先生　その…。
言っときますけどね。
ハッピーランランな人と飲んでも
なにひとつ　楽しくないんですよ。
ったく　うらやましいよなぁ。
人生　いいとこどりしてる人は。
山崎先生　Ｂ組の子　来てますよ！
平良さん。
はい！
えっ　違うの？
なんだ！
鈴木先生　ご指名ですって！
えっ？
おう　どうした？
大事な話があるんです。
大事な話？
人気投票？
うちのクラスに
神田マリっているでしょ？
生徒会の？
彼女がやろうって言い出したの。
最初は　ただ
鈴木先生と岡田先生→
どっちが人気があるかって
話だったんだけど…。
((投票で決めたら？
ちゃんと　投票用紙作って
人気投票するの。
そうだ　鈴センと
岡田ちゃんだけじゃなくてさ→
先生　全員の中から
ベスト３を選んだら→
もっと　おもしろくない？
やばい　なんか楽しそう。
ついでに　ワースト３も出しちゃって
さらし者にしちゃったりね！))
もう　投票用紙とか作って
どこかに隠してあるかもしれない。
わかった。
なんとか食い止めよう。
先生　私が言ったってこと→
絶対　みんなに
バレないようにしてよ。
あぁ　もちろん。
だが　平良
どうして　俺に話した？
どうしてって…。
ワースト３を　さらし者にしようなんて
ちょっと　やりすぎじゃん。
いや　そうじゃなくて→
なんで　担任の山崎先生ではなく
この俺に？
第一　女子バレー部の顧問も
山崎先生だろ？
だって　山セン…→
キモイんだもん！　わかってるよ。
キモイって言葉は
絶対に使っちゃ駄目なんだよね。
だけど
めちゃめちゃ理由あるんだから。
山セン　セクハラするんだもん。
セクハラ？
女子のこと
いやらしい目で見るし→
最近は　やたら　カーベェにベタベタしてさ。
絶対　頭ん中で変な妄想してるよ。
生徒を妄想のネタにするのだって→
立派な　セクハラでしょ？
《やばい…　何も言えん》
《あっ　いかんいかん。
今は　人気投票を食い止めることに
集中しなければ》
《よし！
鈴木　３０の技のひとつ
雑念消去の術！》
おっと！
先生　さよなら。
さよなら。
《生徒会役員の一人で
河辺とは小学校依頼の親友》
まったく　とんでもないこと
考えつくわね。
首謀者は
女子バレー部なんですよね？
それとなく
本人らを追求してみては？
そんなことしたら
知らせてくれた平良さんが→
つまはじきにされちゃいます！
いや。
もちろん　彼女の名前は伏せて。
いやいやいや。
仲間内じゃ　すぐにバレますって。
いっそ
大目に見てやったらどうですかね。
かわいいもんじゃないですか。
人気投票くらい。
まぁ　かわいいレベルで
すめばいいんですけど。
で　ご指名の理由は
お聞きになりました？
一応　平良は
うちのクラスの生徒なんですけどね。
なんで　わざわざ鈴木先生に
情報をもらしちゃうのかなぁ？
いや…　昨年　担任してたんで→
いろいろと話しやすかったんじゃ
ないですかね。
去年　相談にものってましたし。
そうですか！　さすが鈴木先生。
かわいい女子は
抜かりなく手なずけてんだなぁ。
ちょっと　山崎先生
いいかげんにしましょうよ。
そうですよ。　今はそんなこと
言ってる場合じゃないでしょう。
すみません…。
何か　ちょっと今日は俺…
調子悪くて。
山崎先生
お疲れなんじゃありませんか？
帰って
お休みになったほうが…。
はい…
そうさせて　いただきます。
すみません。
すみません…。
大丈夫かなぁ　山崎先生…。
ともあれ…
その投票用紙とやらを→
少し　探してみましょうか。
今日のところは
それくらいしか動きようがない。
そうですね。
生徒も
もう下校しちゃってるし…。
じゃあ　私…
バレー部の部室　見てきます。
それじゃあ
女子更衣室は　私が。
まったく…　よけいな仕事
増やしてくれるよなぁ。
さようなら。
さようなら…。
でさ　手分けして
投票用紙　探してみたんだけど→
結局
どの教室からも見つからなくて。
だけど　探しながら思ったよ。
教師って
何でもやる仕事なんだなって。
あっ　そうだ。
そろそろ　席替えのことも
考えなきゃいけない。
麻美さん？
どうしたの？
何か　うわの空だけど…。
ごめんなさい。
えっと…。
あっ　小川さんの話だっけ？
えっ！？
まさか…　違うよ！
あっ…。
すみません…。
いや　大丈夫。　大丈夫？
あの　すみません。
おしぼり　お願いします。
はい　ただ今。
こぼれなかった？
≪すみません。
さっき　ビール頼んだんですけど…。
申し訳ありません。
すぐお持ちします。
一緒だな。　うちの職場と…。
ギリギリで仕事回してて
みんな　我慢してる…。
あっ　ごめん…。
私　仕事で疲れてて
何か　変みたい。
今日は　帰りましょ。
え…　麻美さん。
麻美さん。
おはようございます。
見せて　見せて！
やばいね。
やばいやばい　これ。
これ　最高。
山崎先生
おはようございます！
おはようございます。
おはよう。
山崎先生！
あぁ…　おはようございます。
昨日は　どうも…。
ドンマイ　ドンマイ！
みんな　気にしてませんよ。
気分が落ちることぐらい
誰にでもありますって。
桃井先生。
悩みがあったら
いつでも言ってください。
こんなストレスたまる仕事
お互いフォローしなきゃ→
やってられませんから。　ファイト。
（笑い声）
山崎先生　元気そうだったよ。
まあ　ひと安心ってとこかな。
やっぱり　昨日のあれは
僕が原因ですかね。
思い詰めないの。　リラックス　リラックス。
鈴木先生　桃井先生。
来てください。　やられました。
ほらな　やっぱ鈴センが１位じゃん。
岡田ちゃん２位か。
納得いかねえな。
回収。　みんな回収。　ほら。
そこ読まない。
鈴木先生　お願いします。
桃井先生…。
まさか　こんなに展開早いなんて。
まいりましたね。
壁に貼り出す程度だと
思ってましたけど→
まさか　印刷して配るなんて。
しかもタチが悪すぎるよ。
ワースト３を出すだけじゃ飽き足らず
ひどいコメントまでつけてやがる。
いやぁ　なかなか鋭いコメントだよ。
授業がつまらん。　愚痴やめろ。
昔自慢するな。
江本先生。　お気の毒です。
まぁ　俺の場合
確信犯だからいいけどな。
なんだ
１位じゃないのかよってな。
鈴木先生のワースト３位も
まぁ　人気の裏返しでしょうな。
ベストのほうでは１位ですし。
なんといっても問題は。
山崎先生か。
あの人　最近　情緒不安定だったし
大丈夫かな？
しかもコメントがひどいですよ。
キモイ　セクハラ　女に飢えてるって。
きついな　こりゃ。
で　山崎先生はどこに？
１限の準備だと思いますけど
そろそろ来るはずです。
こうなったら彼が気づく前に
証拠を消しましょう。
無茶ですよ　今さら。
（ドアの開く音）
おはようございます。
いやぁ　昨日は
本当にすみませんでした。
もうすっかり治りましたんで。
で　どうなりました？
あの人気投票の件は。
いや　それは…。
こうなったらね→
何でも気が済むまでやらせて
やりゃいいと思うんですよね。
要は　我々が生徒のそんな評価を
気にしないという→
そういう姿勢を見せてやりゃ
いいと思うんですよ。
俺なんか全然　気にしませんよ。
ベスト３に入ってようが…。
足子先生　何か落ちたよ。
よいしょ。
《まずい。　まずいぞ。
誰かがフォローしないと。
フォロー？　どうやって？
考えろ　俺。
さあどうする？
どうすりゃいいんだ？》
計画した当人は　ちょっとしたノリで
やったことかもしれない。
だが職員室の中では
何人もの先生が→
深く心を痛めたということを
報告しておく。
このクラスの中で
自ら計画に参加した者がいたら→
正直に打ち明けてほしい。
１人もいないか？
起きてしまったことは
しかたがない。
だが　自らが引き起こした騒ぎの
責任から逃れようとする生徒は→
このクラスには１人もいないと
信じたいんだ。
いいよな？　信じても。
堀の内　徳永。
どうして目をそらした？
何か知ってるのか？
ごめんなさい　あの…。
私たちが計画しました。
ごめんなさい。
ごめんなさい　私もやりました。
私もです。　すみませんでした。
ごめんなさい　先生。
先生　ごめんなさい。
わかった。
４人とも　よく打ち明けてくれた。
詳しい話は　あとで先生が…。
≪てめえら　ふざけんじゃねえぞ！
≪優しくしてやりゃあ
つけ上がりやがって！
誰が計画した？　言え！
山崎先生。
あんたは
引っ込んどいてくださいよ。
クソッ…　どいつもこいつも
バカにしやがって！
おい　誰だよ？　計画したやつ。
早く名乗れ　おら！
平良。
お前　何か知ってんだろ？
鈴木先生に言ったこと
俺にも言ってみろよ。
ほら　言えよ！
山崎先生！
やめてください！
肩から手どけてください。
どけて！
女子の体に気安く触らないでよ
気持悪い！
神田。
マリの声だ。
ちょっと　カーベェ待って。
俺らも行かねえ？
行こうぜ　ちょっと。
行っちゃ駄目！
関係ない人は行っちゃ駄目だよ。
マリ！
カーベェ！
お前たち　何しにきた？
教室へ戻れ！
戻れ！
みんな戻ろう。　戻ろうよ。
ほら　沙季　フクも。
ほら　やっぱり。
かわいい女子は
抜かりなく手なずけてらっしゃる。
なんだ？　お前ら。
今回の事件は
彼女たちが主犯のようです。
ですが　全員深く反省して…。
へぇ　鈴木先生喜び組の
面々ってわけだ。
裏切り者の平良の
口封じにきたんだろ！
先生　それは…。
ごめん！　私　我慢できなくて。
鈴木先生に全部話しちゃったんだ。
ヒラは裏切り者なんかじゃないよ。
そうだよ。　みんな
最初から仲間には入らないって→
納得済みだったんだから。
誰もヒラのこと恨んでないよ。
私だって　ひどいこと
しちゃったって思ってるもん。
だったら　なんで
仲よく徒党を組んでやってきた？
あっ　そうか。
人気投票だけじゃ
物足りねえから→
直接　俺に
恥かかせにきたんだろうが　あ？
だったら笑えよ　おら！　おら！
目的は果たしたんだから
もういいです。
この事件
全部　私が仕組んだんですよ。
仕組んだ？
私　ずっと山崎先生のことが
キモくてウザかった。
しかも　最近やたらと
カーベェにベタベタしちゃってさ。
いつか…　いつか何とかして
傷つけてやろうって思ってたのよ。
泣かないでよ。
私　カーベェのためにやったのに→
カーベェのこと泣かしたら
全然　意味ないじゃん。
なんで　こんな
ひどいことするの？
え？
つきあってる山際先輩のことも
悪く言うし→
男の人が私に優しくすると
そんなに嫌なの？
カーベェ？
私ね
山崎先生に優しくしてもらって→
本当は　嬉しかったんだよ。
あぁっ！
（泣き声）
ハハハッ　ハハハ…！
もういいよ！
もう茶番はたくさんだ。
鈴木！
本当は全部
お前が仕組んだんだろうが。
そう考えたら
何もかもつながるんだよ。
だいたい　お前よ
いつも人をダシにして→
自分だけ　いい顔しやがってよ。
毎回　いいとこ取るだけ取って
俺は利用されてばっかりでよ！
職員会議だってそうだ。
毎度　毎度　校長に取り入って
手柄ひとり占めしやがって！
俺はよ　言いたいこと
ずっとこらえてよ！
おめぇの　めでたし　めでたしに
ずっと　つきあってんだよ　こら！
落ち着いて！
それなのに　お前　何だよ　こら！
いい格好しようとしやがって！
俺をコケにして踏み台にしてよ→
「一杯どうですか？」なんて
言ってんじゃねえぞ　こら！
おい　こら！
覚えてろよ鈴木　こら！！
《山崎先生が壊れた…。
いや　俺が追い込んで
壊したっていうのか？
俺のせいで　この　俺のせいで…》
《頼む　出てくれ》
[TEL]もしもし？
あ…　麻美さん？
あの　俺…　会いたいんだ。
今　すっごく会いたい。
[TEL]ねぇ　私って何？
え？
あなたにとって　私って何？
つらい時の便利な聞き役？
それとも都合のいい代役？
代役？
[TEL]他に好きな子いるんじゃない？
まさか…　何言ってるの。
どうしたの？　いったい…。
ごめん。　ここんとこ　私　駄目なの。
麻美さん？
[TEL]時々こんなふうになっちゃう。
お願い　ほっといて。
気持が治ったら
こっちから電話かメールするから。
いや　でも…。
[TEL]大丈夫だから。
お願い　待ってて。
麻美さん…。
よ～し　それじゃ
今日も授業を始めるぞ。
はい。
左足ちゃんから脱がそうかな。
それとも右足ちゃん脱がそうかな。
もう　先生のエッチ。
あぁ　いい。
その先生っていうの
もっと言って。
先生　質問があります。
どした？
どうしてそんなに
足ばっかりなでるんですか？
あぁ　いい質問だ。　それはね→
授業が終わってから教えてあげる。
はい　先生。
あぁ　右足ちゃん。
まりんちゃん　お疲れ。
今日も先生プレイ？
それしかないじゃん。
自前の制服まで持ち込んで
まったく　どれだけ好きなんだか。
よりによって
あの学校の制服だしさ。
言ってあげたら？
実は母校だって。　喜ぶよ。
バ～カ　シャレにならないっての。
シャレにならないっていえばさ→
あの人　実は本物らしいよ。
本物？
本物の中学教師なんだって。
噂だけど。
しかし　大変だよね
教師ってのもさ。
欲求不満が服来て
歩いてるようなもんでしょ？
《眠れない。
いろいろなことがありすぎた》
小川…。
今夜だけ　逃げ込んでもいいか？
空想の中に…。
空想することを
自分に許してもいいか？
明日になったら　すべて忘れる。
だから　今だけ…。
心の中は自由だから。
すまん…。
謝ることないよ。
何もかも我慢してたら
壊れちゃう。
♪～
《心の中は　自由。
空想の小川に
そんなことを言わせて→
俺は結局　目の前の問題から
逃げてるだけじゃないか》
鈴木先生。
桃井先生。
はい。
何です？
ビタミンたっぷり　シークワーサージュース。
私　いろいろ探ってるんだ。
ストレス対処の裏技。
いただきます。
山崎先生　昨日も今日も
連絡とれないみたい。
自宅療養ってことになってるのに
どこで何やってるんだか。
心配ですね。
だけど　もしかしたら
私の責任かもしれない。
はい？
人気投票事件のあと→
私　あの人に
余計なフォロー入れちゃったの。
こっちから電話して
慰めたりして。
そしたら　勘違いして→
告白なんかしてくるから
バッサリ　フッちゃったの。
そうだったんですか…。
だけど　紙一重かもしれないわね。
壊れちゃう人と
踏みとどまれる人と。
誰でも　向こう側にいく
可能性はある。
（ざわめき）
どうしたんですか？
あっ　鈴木先生！　桃井先生！
実は　たった今　教育委員会から
連絡員の方が見えて…。
山崎先生が　自宅療養中→
風俗店に入り浸ってたって
言うんですよ！
風俗！？
本人も　あっさりと
事実を認めています。
「処分はご自由に」と
開き直ってますよ。
通ってたのは
だいぶ前からだったんですよね？
まさか　マスコミに
書かれたりとかしたら…。
合法の店だから犯罪うんぬんって
話じゃないでしょ。
あくまで　倫理的な問題であって。
ただ…
ひとつ問題がありましてね。
鈴木先生。
情報元は　先生のクラスの
河辺彩香の姉だそうです。
はっ？
山崎先生が指名していたのは
その女性だったそうですよ。
まさか　山崎先生は　河辺さんに
妙な気持を抱いてて…。
う～ん…　彼女の代用として
お姉さんを指名していた。
そういえば　家庭科実習の時→
一部の女子が話してるのを
聞いたことがあります。
「山崎先生が　最近妙に　河辺さんに
なれなれしい」って…。
なんてこった…。
依願退職でしょうね…
普通に考えて。
本当だよ。　毎回私を指名して
変態プレイさせやがって。
変態プレイ？
いつも私に
先生って呼ばせてよ。
どうも変だと思って
妹のアルバム見たら→
やっぱり　写ってやがった。
あの野郎　最近　私に
それ履くように言ってさ。
プレイの時　やたら興奮して
頬ずりしてやがった。
同じ靴下　妹も何足か
持ってんだよ。
あの変態教師　絶対　妹をイメージして
興奮してやがったんだ。
あいつに会ったら　伝えといてよ。
地獄に堕ちろって。
《違う…　河辺じゃない
山崎先生がイメージしていたのは→
おそらく…　この靴下を履いていた
もう一人の生徒》
((小川とは
やらないでくださいよ))
((小川蘇美は
俺が欲しかったんだよ！))
《風俗店　先生ごっこ…。
山崎先生には
それしか道がなかったのか？》
お兄さん　遊んでかない？
((先生も　こっちに来ませんか？))
あっ　あぁっ！
どうしたの！？　お兄さん。
《麻美さん　声を聞かせてくれ！》
[TEL]（バイブ音）
[TEL]（アナウンス）ただ今
電話に出ることができません。
[TEL]発信音の後に　お名前　電話番号
メッセージを録音してください。
♪～
うわぁ。
《山崎先生の事件は　夢だった。
朝が来るたび
そう思おうとしてみる。
あれは夢で　誰も傷ついたりは
しなかったのだと。
何も壊れたりは
しなかったのだと》
《しかし　それは
はかなく崩れ去るんだ》
♪～
山崎先生…。
《きっと　紙一重だ。
俺も山崎先生も。
もしかしたら　麻美さんも》
《だが　俺は
向こう側にはいかない。
絶対に　何があっても》
礼。
おはようございます。
着席。
よし　じゃあ　欠席は
阿部と中村だけだな。
はいはい　はいはい！
セーフ！
アウトだろ。
アウトに決まってるだろ。
セーフだっての　ねっ先生。
はい　中村アウトと。
《生徒たちの笑顔が
日ごとに少しずつ→
傷を癒やしてくれる。
小川の微笑みさえも。
俺は　教え続ける》
よし　じゃあ　授業　始めるぞ。