テメエさえ　いなけりゃ…。
テメエが　彩香の初めてなんか
奪ったりしなけりゃよ…。
何なんです！？　これは！
女性の過去や処女性を
とりざたして→
時代錯誤も　はなはだしい！
鈴木先生…　これこそ　まさに→
はっきりと
指導すべき問題ですよ！
《なぜ　足子先生が　ここに？
最悪だ…　最悪すぎるぜ…》
足子先生…　これは…　その…。
ひととおりの事情は
続木先生から聞きました。
自己流のご指導を
試みたようですが→
どうやら
力　及ばなかったようですね。
この場は　私が引き継ぎます。
鈴木先生は
少し下がっていてください。
山際君　よく聞きなさい。
はい。
はっきり言っておきます。
さっき　あなたが訴えた苦しみは
自分のエゴのせいです。
自業自得。
自分の包容力のなさを
恥じもせず→
過去を持つ女性を
まるで汚いもののように軽蔑する。
あなたのような男が
どれほど女性たちを→
深く傷つけているか
少しは自覚なさい。
あなたは　結局
自分の痛みしか考えてないのよ。
相手の気持を　まったく無視して→
何の思慮もなく
人の心を踏みにじって…。
足子先生。　それは違う。
山際は　むしろ　処女性や過去を
気にしてしまう自分を深く恥じ→
その苦しみが
溜まり溜まったがゆえに→
今回の告白に至った。
何の思慮もなく
人の心を踏みにじった事実など→
どこにも存在しません。
揚げ足取りは　やめてください。
私は　この子に
女性の過去ではなく→
内面を見るように
指導しているんです。
思春期を迎えた男子が
好きな女性の処女性を気にする→
という心理は
ごく自然なものです。
ただ　男の　そういった思いが→
女性を苦しませ　悩ませる場合が
あるということも事実です。
山際。
この件に関して
異性を前に語ることは→
本来　慎むべきだったな。
はい…。
しかし　処女性を　パートナー選択の
判断基準にする人間を→
まるで人でなしのように蔑視する。
そんな社会的ムードを
作り上げることも→
また　おかしいと思います。
ここで議論しても
らちが明きませんね。
今回の件の当事者については→
私が　後日
個別に面談と指導を行います。
とにかく　今日は　ここまで。
解散しましょう。
どうしたの？
あなたたち　帰りなさい。
あの…　足子先生…。
このままじゃ…　その…。
山際先輩が
かわいそうっていうか…。
確かに　先輩の言ったことは
ひどいかもしれないけど→
私　責める気には　なれません。
あなた　女性なのに
男の身勝手を認めるの？
いえ…　そういうわけじゃ…。
あの…。
俺も　ここで　うやむやに
しないほうが　いいと思います。
なんか…　このまま帰ったら→
みんな　すっげぇ
モヤモヤする気がする…。
（本木）それに　鈴木先生
さっき言ってたし。
より深い学びが　どうとかって。
足子先生　悪いけど
僕らだけにしてくれませんか？
鈴木先生と　もう少し
話を続けたいんです。
僕も…　お願いします。
なるほど。　私は　邪魔ってことね。
よくわかりました。
鈴木先生　どうぞ続けてください。
足子先生。
邪魔者は消えますので→
存分に　ご自身の教育手腕を
発揮なさってください。
お気になさらず。　それじゃ。
みんな　すまなかったな。
俺も謝らないと。
彩香　ごめん。
お前の過去のこと　みんなの前で→
あんなふうに
言うべきじゃなかった。
すまん。
山際　恥ずかしいか？
女性の過去にとらわれてる自分が。
だろうな。
交際相手が処女かどうかを
気にするということは→
所詮　男のエゴに過ぎない。
恥を感じて当然だ。
先生。
それじゃ　あんまりにも先輩が。
聞いてくれ。
今　山際が感じたエゴは　あらゆる
価値観にまつわるエゴであって→
必ずしも処女性だけに
言えることではないんだ。
例えば　外見で恋人を選ぶものと→
内面を見て選ぶもの。
どっちが人間として
立派だと思う？
そりゃ　中身で選んだほうが
立派に決まってます。
しかし　性格を重視して
パートナーを選ぶという心理にも→
ある種の打算が
含まれてないだろうか？
優しくされたい
裏切られたくないという→
自分かわいさゆえの
保身が含まれてないだろうか。
内面　外見　あるいは経済力や学歴。
処女性。　どんな価値観で
パートナーを選ぼうとも→
そこには必ず　何らかの
エゴが隠されているものだ。
山際は今　自分自身のエゴに気づき→
それゆえの痛みを感じた。
しかし　世の中には
自分の価値観を→
絶対的なものだと信じ→
そこに含まれた
エゴの存在を自覚しないものが→
あまりにも多いんだ。
さっきの足子先生だよな。
ひとつの価値観が
何者かによって→
有無を言わせぬ方法で
潰されること。
また　ひとつの価値観が　世の中の
すべてを支配してしまうこと。
俺は　これらを
何よりも恐れているんだ。
先生　先生の話が事実だとしたら→
結局　恋愛も結婚も　ただの
打算に過ぎないってことですか？
そのとおり。
かもしれないな。
恋愛や結婚がより幸福になりたい。
より　優れた子孫を
残したいという→
本能だけによるものだとしたらな。
そんなの悲しすぎるよ。
それじゃ　みんな結局→
自分の幸せしか
考えてないってことになっちまう。
本木　どんな入り口から→
人のことを
好きになろうと構わないんだ。
問題なのは　入り口ではなく
そこから先なんだ。
そこから先？
パートナーとの関わりのなかで→
いつしか本能的な
エゴから解き放たれ→
自分自身よりも
相手を尊重する人間になる。
それが　真の意味で→
人を愛する
ということではないだろうか。
じゃあ　俺は
今のままでいいんですか？
今のまま
好きな女の過去のことを→
気にする
男でいても　いいんですか？
ああ。
お前のその価値観は許されている。
だが　忘れるな
その価値観が正しいんじゃない。
ただ　許されてるだけだ。
他のあらゆる価値観
あらゆるエゴと同様→
その存在を
許されてるだけだ。
そのエゴに伴う痛みを
どうか忘れないでほしいんだ。
しかし　過去を気にする男は
女性にとって　常に敵だろうか。
中村　どう思う？
私！？
そりゃあ　やみくもにこだわる人は
やだけど→
あ！
うん？　どうした？
言ってみろ。
あの　話が
ずれちゃうかもしれないけど→
私　いつか王子様みたいな人と
出会えて→
結婚できたらな　なんて
思っちゃってるとこがあって。
その人のために　今キスとか→
それ以上とか　とっておいたとして
いつか出会えたとき→
とっておいたことを
喜んでもらえたら→
やっぱ　すっごく嬉しいと思う。
そんなの変だよ。
そんなの絶対におかしい！
だって私　竹地に　たくさん
たくさん優しいことしてあげた。
竹地　すっごい喜んでくれたよ。
でも　それって私が→
岬や山際先輩とかと
いっぱい経験して→
いろいろ　わかったから
してあげられたことなんだよ。
経験しないでいたら　何も
してあげられなかったんだから！
ナカは　男と女のことなんて
何もわかってない！
何も　わかってないよ！
そんなに処女が大事だったら
そんなに過去が問題だったら。
私は　どうすればいいのよ！
（泣き声）
河辺　聞いてくれ。
女性の過去を気にしたり→
処女に　こだわるという考え方は
たしかにある。
だが　それは
たくさんある考え方の→
たったひとつにすぎないんだ。
みんな　今日の課外授業では→
次の公式を胸に刻んでほしい。
ちょっと来てくれ。
（岬）学習率？
体験というものは
人間性を磨く上での→
貴重な教材だ。
さまざまな体験という名の
教材の中から→
確実に身についた内容だけが→
人間にとって　真の学びとなる。
体験を分母に
学びを分子にして→
出た答えの数値を　仮に
学習率と呼ぶようにしよう。
この数値が高いのは
どのような人間といえる？
竹地　わかるか？
あらゆることから
多くを学べる人間。
そうだ　さまざまな事情から
多くを体験してしまった者はな→
そのぶん頑張って学習率を上げ→
立派で
すてきな大人になればいいんだ。
河辺。
お前は
たくさんの教材を手に入れた。
それを放りっぱなしにして→
生きていく上での
邪魔な重荷と考えるか→
あるいは　そこから多くを学び
人間性を磨く上での糧にするか。
すべては　お前次第なんだ。
先生。
うん？
ありがとう。
今日の授業はここまで。
先生　さよなら。
気をつけてな。
《何かが
完全に片づいたわけでもない。
誰かが俺の指導で　一瞬にして
変わったわけでもない。
だが　みんな　どうか折に触れて
思い出してくれ。
今日の学びを》
そっか　しんどい
課外授業だったんだね。
僕の指導法は
他のやり方とは違うから→
何か問題が起こって訴えられたら
たちまち非難の的になる。
う～ん　既存の方法に沿って
やっていれば→
仮に結果が
伴わなかったとしても→
しかたないねで
済まされるのにね。
それでも
叩いてくる人はいるけどね。
私も受けてみたいな
鈴木君の授業。
ん？
私ね　ずっと気になってたの。
鈴木先生は　いつから
鈴木先生になったのかなって。
えっ？
どうして　そんなふうに→
大変なほうを
選ぶようになったのかなって。
ひとりの生徒との出会いが→
僕の教師としてのあり方を
決定づけた気がする。
彼女に出会っていなければ→
僕は　きっと今とは違ったタイプの
教師になっていた。
彼女って　小川さんのこと？
違うよ　まだ僕が
教師になったばっかりのときの話。
あの頃の僕は　生徒たちが起こす
トラブルの処理に追われて→
毎日　ヘトヘトに消耗していた。
((ほら　静かにしろ！))
これがまた　みごとに
問題児揃いのクラスでね。
((おい　おしゃべりやめろ　ほら！
（川野）鈴木先生
ちょっと　ちょっと！
はい。
アイツら　今度何やらかしたの？
やっぱ　サボってたんでしょ。
静かにしろ
詳しくは　まだ　わからん。
とにかく俺は行くから
お前ら　掃除しっかり頼むぞ。
おい　掃除当番
手上げてみろ！))
掃除当番は　よりによって１班。
学年でも　１　２を争う問題児
増田廣香に→
サボりの常習犯　佐藤。
流され屋の金井。
メンタルの面で問題を抱え
カウンセリングに通っている大野。
唯一　安心なのは　これといった
問題もない女子生徒→
丸山康子だけだった》
当時　目立つ問題児にばかり
気を取られて→
すっかり見落としてたんだ
丸山の苦しさを。
丸山康子　成績もまずまず。
行動も特に目立つところのない
普通の生徒。
僕が彼女の苦悩に気づいたのは
それから２年後→
彼女が中学を卒業して
半年も経ってからだった。
彼女に再会して
何か言われたとか？
いや　彼女が死んだんだ。
それって　もしかして…。
いや　突然死だったんだ。
朝　母親が部屋に入ったら→
もうベッドの中で
亡くなっていたんだそうだ。
死因は
結局わからなかったらしい。
((いろいろ
なんか買いたいんだよね。
《思ったとおりだ。
増田と大野は掃除をサボり→
残っているのは
丸山　佐藤　金井の３人のみ。
しかも　丸山以外の２人は→
極めて　いい加減な態度で
机を運んでいる》
あっ　先生　俺ら
ちゃんとやってるっしょ。
《だが　この場合
机の運び方を注意するよりも→
掃除に残ったことを
まず評価してやらねば》
よし！　よく　やってるな。
ヘヘヘ…　まぁね。
で　増田と大野は？
サボって　帰りました。
ったく…　しかたねえヤツらだな。
本当に　マジ　ダメだよ　アイツら。
《金井は　１年の頃　クラスメイトから
陰湿ないじめに遭っていた。
佐藤は　早くに母親を亡くし→
まま母への反発から
一時は荒れかけた。
だが　今は　２人とも
それぞれの事情を克服し→
長所を伸ばしながら
成長しているんだ。
机の運び方くらいは
大目にみてやらないとな。
丸山康子…
なんて　わびしい目で見るんだ。
いかん。
彼女にも声をかけなければ》
それじゃ
早めに済ましちゃおうか。
だいぶ　時間が
かかりすぎているみたいだ。
なっ？
はい。
じゃあ　俺はちょっと
用があるから　あと　頼んだぞ))
中学時代　丸山康子は
毎日　日記をつけていた。
四十九日の席で　母親が
僕に　コピーを渡してくれた。
その日記の中には
さっきの出来事についても→
詳しく書かれてたんだ。
((アイツら　絶対
サボりに決まってんじゃん。
そう言うな))
((丸山：「今日　帰りの
ホームルームの時間　川野先生が来て→
鈴木先生を呼んだ」))
((増田さん。
（増田）面倒くせぇ。
おい！　待てよ。
お前らも帰りゃいいだろ。
（大野）僕も　センター　行かなきゃ。
センター　行かなきゃ。
おい！
センター　行かなきゃダメなんだよ！
なんだよ！　アイツら…。
（佐藤）それが　なんか
駅前に出ちゃったみたいな。
それで　それで　なんか
武器みたいの持ってて→
鎌とか斧とか持ってたらしい。
えっ！？
ねぇ　早く終わらせて　早く帰ろう。
うっせえな！
適当でいいんだよ　掃除なんて。
なぁ？
うん。
教室が汚くなるでしょ。
平気だって。
だいたい　俺ら
出てるだけ　ましなんだからよ。
俺らだけ
まじめにやることはねえよ。
《わかるよ
私だって　そう思うもん。
思うけど…》
なんでよ！
ジュース　ジュース…　ジュース　やるから。
教えてよ。
嫌だ！　ダメ。
（机を引きずる音）
あ…　先生。
俺ら　ちゃんとやってるっしょ？
よし　よくやってるな。
で　増田と大野は？
サボって帰りました。
しかたねえヤツらだな。
《よくやってる…　そうだよね。
この場合　そう言うしかないよね。
でも…
真面目に掃除をしなくても→
先生が
許してくれる事情って何？》
《何か　声かけてくれる？》
それじゃあ
早めに済ませちゃおうか。
だいぶ
時間もかかり過ぎてるみたいだ。
な！
はい。
じゃ　俺はちょっと用があるから。
あと　頼んだぞ。
《よかった。　ショックを受けたこと
気づかれずに済んだ》
《事情もないのに
気遣ってほしいなんて→
言えない》
《だって　事情のある子は
他にたくさんいる。
先生は　そういう子たちに
時間を割かなきゃいけないから》
はい。
あぁ　ありがとう。
康子　どうした？
具合でも悪いのか？
学校で何かあったの？
言ってごらん。
どうしたんだ？
《家では　お父さんもお母さんも
ちゃんと気づいてくれる》
大丈夫だよ。
（丸山）「やっぱり　私は恵まれてる。
掃除をサボる事情なんか
どこにもない。
だから　頑張らなくちゃ」))
だから　頑張らなくちゃ…　か。
なんか　キツいね。
そのキツさに　僕は気づかなかった。
((めっちゃ難しいクエスト　クリアした。
すごくない？　すごくない？
それで　いろいろクエストあんだけど
進めてくと　ラスボスみたいなの…。
おい　聞いてんのかよ！
やっぱ　まずくないかな？
あぁ！？
掃除…　丸山にだけやらせてさ。
知るか！　やりたいヤツに
やらしときゃいいんだよ！
《やりたいヤツって…》
おい…。
どうしたんだ？))
あの日　僕は　丸山の傷の深さを
まったく想像できなかった。
とにかく　次の日は
全員を掃除に強制参加させ→
僕が　終始はりついて
態度をチェックした。
だけど　次の日…。
また何かあったの？
僕が　決定的なミスをおかしたんだ。
あのとき僕は　それがミスだとは
少しも気づかなかった。
いや　そのときの記憶さえ→
僕は長いこと
すっかり忘れてたんだ。
あの日記を読むまでは。
ねぇ　その日記　私にも
読ませてくれないかな？
彼女の声　直接　聞いてみたいの。
((「掃除は　今日も全員参加。
鈴木先生が
みんなに約束させてくれたから」。
白井：ヒロカ！
お前　似合わねえこと
してんじゃねぇよ！
（千代田）早く行こうぜ！
（増田）わりぃ！　先帰るわ！
何やってんの？
なっ！
僕も　センター行かなきゃ。
やってられっかよ！
行くぞ！))
「どうして　やめちゃわないの？」。
「自分さえ　許してしまえばいい。
自分で　自分を許してしまえば…。
だけど　自分は
決して許してくれない。
だから　誰かに言ってほしい」。
((帰っていいよ))
「自分が許してくれた」。
「これでやっと
私も　みんなと同じになれる。
帰ろう」。
((なんだ　これは？
みんなは？
みんなは　どこ行った？
帰りました。
ったく！
ハァ…。
丸山　すまなかったな。
だけどな　こういうときは→
職員室に言いつけに来て
いいんだからな。
よし　やっちゃおうか。　なっ！
「この優しさが
私の事情を無効にしてしまう。
いつも　ずっとそばに
いてくれるわけでもないのに→
逃げようとするときには
決まって現れて→
優しくしてくれる。
私は　自分が逃げるのを
許せなくなる」。
この続きは？
日記は　そこで終わってるんだ。
僕と２人で教室掃除をした
あの日を境に→
丸山は日記を書くのを
やめてしまった。
そして
彼女が妙に光りはじめたのは→
その頃からだった。
光りはじめた？
例えば　返事や挨拶が→
妙に美しいだとか。
日常の何気ないしぐさが→
異様なほど目に焼きついて
離れないだとか。
多くの先生が　彼女に対して→
そういう印象を抱くようになった。
あの日を境にして。
彼女が光りはじめたのは
掃除当番が原因ってこと？
僕は今でも　そう思ってる。
積もり積もった悲痛な思いが→
彼女を　ある種の
悟りに導いてしまったんだ。
透きとおった　あきらめの境地に。
その責任は僕にある。
忙しさにかまけて
忘れていたんだ。
大事なことを。
何？　大事なことって。
今の学校教育は
我々が　ふだん思ってる以上に→
手のかからない生徒の
心の摩耗の上に→
支えられているんだ。
手のかからない生徒の　心の摩耗？
どんな生徒に対しても
手が足りないなか→
教師たちは結局→
目立った問題を起こす生徒に→
多くの力を割かざるを得ない。
つまり　先生の時間も労力も→
問題を起こす生徒たちに
独占されちゃってるってこと？
うん。
問題のない生徒は
おそらく潜在的に→
問題児への嫉妬心を
抱いてるに違いないんだ。
問題児の心の中に→
優等生への妬みが
存在しているのと→
同じようにね。
その亀裂がなくなれば→
学校というコミュニティーに存在する→
大きな力を
目覚めさせることができるんだ。
中学生にとって
親よりも教師よりも→
大きな力をもつ存在がある。
何だかわかる？
同級生　友達。
だんだん　わかってきた。
もし先生が　生徒みんなに
同じ分量の力を注いで→
誰ひとり摩耗しないクラスを→
作り上げることができたとしたら。
結果として
生徒同士の助け合いの心を→
活性化することができるんだ。
それが　鈴木先生の目指す教育。
もちろん簡単な
ことじゃないけどね。
だけど　もし
そういう環境が実現したら→
学校は生徒たちにとって
より深い学びの場になる。
より学習率の高い場所に。
丸山さんの日記が
そのことに気づかせてくれたんだ。
うん　丸山康子は
磨耗に磨耗を重ねていた。
その存在自体が
異様な光を放ってしまうほどに。
僕は　彼女の磨耗に
気づかなかっただけじゃない。
僕自身が
彼女を磨耗させたひとりなんだ。
透き通った
あきらめの境地に向けて→
最後の一押しをしてしまったんだ。
それが　鈴木君にとっての
決定的なミス？
うん。
そのミスに気づいた瞬間→
僕は初めて　自分が目指す教育が
明確に見えるようになったんだ。
丸山康子は
僕の生徒だっただけじゃない。
教師でもあったんだ。
大事なことを話してくれて
ありがとう。
今日は　すごく…
鈴木君に近づけた気がする。
僕も麻美さんに話せて
なんだか　すごく楽になった。
だけどね　本当は
何も変わっちゃいないんだ。
あの頃と。
結局　僕が何かできるのは
事件になってから。
ふだんの小さなシグナルに気づいて
未然に　ことを防ぐなんて→
まともにできちゃいないんだ。
大丈夫だよ。
きっと少しずつ
変わっていくから。
鈴木君も　周りも。
麻美さん…。
私だって少しずつ変わってる。
何も心配いらないよ。
♪～
帰っていいよ。
おはよう。
写真　見てたんだ。
うん。
この子だね。
えっ？
さっき会ってきた。
《まだ　なお
夢の中にいるみたいだ》
おはようございます。
おう　おはよう。
《うん？　何だ　何だ？
おい　急に顔が火照ってきたぞ。
やばい！　生徒たちに会うのが
恥ずかしくなっちまったよ。
まさか　キスマークなんか
ついてないよな》
おお　竹地。
あっ…。
テストまで休んでるのも
なんかイヤだなって思って…。
頑張って家出てきたんだけど
急に足が止まっちゃって…。
いいさ　家　出ただけでも
頑張ったじゃないか。
先生。
うん？
僕　恥ずかしいんだ。
安心しろ。
学級会議のことだったら…。
違うよ。　そのときのことが
恥ずかしいんじゃない。
そのあと
河辺と　あれをしたことが…。
やましいとかじゃなくて
ただ恥ずかしいんだ。
その気持　俺にもわかるぜ。
ホント？
ああ。
一緒に行こう。　すぐ楽になるさ。
よし。
おはよう。
（藤山）鈴木先生
おはようございます。
おお　おはよう。
竹地　おはよう！
おはよう。
（横関）俺さ　テスト範囲で
わかんねえとこあるんだ。
あとで教えてもらっていい？
お前が教えてもらってどうする！
逆だ　逆！
（岬）おっ　竹地おはよう！
グッドモーニング！
中村じゃん。
２人揃って登校か。
うん　そこでバッタリ。　ねっ。
（小川）うん。
おはよう。
テスト　頑張ろうね。
うん。
行こう。
失礼します。
じゃあ　俺らも行こうぜ。
行こうぜ。
もう大丈夫だな。
うん　先生ありがとう。
《見落としてはいけない。
人知れず
磨耗している生徒の存在を。
彼らが出す　小さなシグナルを。
さあ
今日も精一杯　教師をやろう》