《鈴木：それはまさに
嵐のような一日だった…》
キャーッ！
ちょっと　どいてくれ！
ちょっと！
先生！
中村　どうした？
中村？
何があった？
どうしたの？
すみません　中村を→
保健室までお願いします。
わかった。
おい　立てるか？
誰か　何があったか
説明してくれ。
《小川は…》
《いったい　何が起こったんだ？》
《麻美さんから
連絡がこないことに。
日ごとに慣れていく自分がいる。
このまま
終わってしまわないことを→
信じるしかない》
おはようございます。
おはよう。
風邪ひかないようにな。
はい。
子供扱いしないでくださいよ。
何言ってんだよ。
子供じゃないか。
子供じゃないもん　ね。
先生　おはようございます。
おはよう。
小川さん　カッパスタイル？
ヒヨコみたいだね。
《いかしすぎだぜ！
そんなたまらなすぎる姿
見せられたら　また》
おはよう。
おはようございます。
あっ　長靴！
私履いてくる勇気なかった。
お母さんが履いていけって
言うから。
すごいかわいい！
《大丈夫だった》
おはようございます。
おう　おはよう。
雨すごいな！
雨ですね。
紺野さ　中学にもなって
長靴なんか履いてくんなよ。
また　お母さんに
言われたんだろ？
うるせえな。
２年Ｂ組の件ですが
副担であった桃井先生に→
本日から　正式に担任として
やっていただきます。
改めまして
よろしくお願いします。
ああ　それじゃあ　今日もよろしく。
お願いします。
桃井先生　頑張りましょう。
はい。
でも　山崎先生いなくなって→
本当　職員室
寂しくなっちゃいましたね。
なんだよ　樺山　どこ行くんだよ。
いいから。
あの２人　やっぱり。
この前も言ったろ。
俺　お前のこと
嫌いなわけじゃないんだって。
でも俺は。
わかってるよ。
小川さんのことが好きだって。
でも　ふられたんでしょ？
小川さんには
他に好きな人がいるんでしょ？
うるせえな。
どうせ　俺と小川じゃ
つりあいとれないよ。
でも　俺は小川が好きなの。
小川に好きな人がいるって話
誰にも言うなよ。
あの人　そういう噂がたつの
嫌だろうから。
じゃあな。
なによ。
小川さんのこと　ばっかり。
マジかよ。
小川さん好きな人いるのか。
でも　つきあってるって感じじゃ
なかったよな。
誰かな？
藤山か出水かも。
たしか　あの２人も
あの人のこと好きだよな？
小川さんの好きな人。　誰だ？
((行っちゃダメ
関係ない人は　行っちゃダメだよ))
紺野と横関は敵じゃない。
問題は　藤山と出水だ。
運動神経は　藤山にかなわない。
勉強で
出水に負けるかもしれない。
だが　あの２人は
問題を起こしている。
やばい　俺だ。
９５％俺だ。
席となりだし
少しは会話したこともあるし。
席となりだし。
はい。
お　おう。
ちょっと　急に腹痛くなって。
誰にも言うなよ。
うん。
絶対　言うなよ。
わかってる。
ちょっと見るなって！
（チャイム）
はい　早く席着いて
席着いて。
竹地　ありがとうな。
いえ　学級委員なんで。
では　今日は１０４ページから。
誰か読んでくれ。
そうだな　小川。
はい。
『枕草子』　清少納言。
「春はあけぼの」。
《しかし　考えてみれば
奇跡的だよな。
多感な中学生の娘に→
雨がっぱと長靴を
履かせることのできる母親と→
容易に聞いてのける本人。
しかも　下手をすれば周囲から
からかいや陰湿ないじめに→
結びつきかねないものなのに→
逆にその行為のイメージを
身を持って塗り替えていく。
更に　以前あった暗さや
とっつきにくさが→
ここへきて
急速に薄れてきている。
う～ん　見込んでいたとはいえ
なんという成長ぶりだ》
先生　終わりました。
ん？
あ…　ああ　ありがとう。
うん　えっと…。
《あの雰囲気は…》
《それとも
あの５人の中に…》
《何を考えてんだ　いいじゃないか
小川が誰を好きだろうと。
俺には関係ないことだ。
アイツらの誰とくっついても
応援してやろう。
うん　俺は最愛の人
麻美さんを待つのみだ》
よく言うわよ！
小川が好きなのは→
俺なんじゃないか。
俺に違いない。
本当は
そればっかり思ってるくせに。
違ったときのショックと恥ずかしさに
耐えられないから→
必死に
そう考えないようにしてるのよ！
《なんだ？　今の》
世界で　日本が
初めて成功させたんだよ。
へえ。
そうなんだ。
このすごさを
理解できてる人が→
あんまりいないけど→
小惑星探査機はやぶさが
成し遂げたことはね→
アポロ計画に匹敵する
偉業ともいえるんだよ。
はやぶさといえばね…。
難しい話をしても
興味を惹けない。
笑いだ　ユーモアだ。
結局　女子は笑わせてくれる
男子を好きになる。
この前　落語家が言ってた話
何だっけな？
いつまで　うんこしてるのよ。
紺野に聞いたのか？
大丈夫　大丈夫。
うんこしたなんて
誰にも言わないって。
うんこじゃねえから！
わかってるよ。
本当に言うなよ　約束だぞ。
はいはい。
ねえ　それより
家庭訪問の日なんだけどさ→
代わってほしいんだよね。
（川野）えぇ…　霊？
霊じゃないか。　別に　相手は
死んでるわけじゃないんで。
でも　夢とか幻覚にしては
ちょっと　なまなましいというか。
あぁ　生霊ね！
生霊…　なんですかね？
体験されたんですか？
あ…　いや　いいんです。
忘れてください。
今でも　いますか？
飛ばしてくる女性。
えっ？
いや　女の人って
結構　生霊　飛ばしてきますよね。
ちょっと待ってください。
なんですか？　それ。
ほら　『源氏物語』に
出てくるでしょう？
恋焦がれたあげく
生霊となって　とりつくって。
六条御息所ですか？
そう　そう！
女性の中には　そういう霊的な力を
持ってる人が→
いるのかもしれませんな。
まさか　川野先生も
経験おありなんですか？
ずいぶん昔ですがね
ある女子生徒にとりつかれまして。
はぁ…。
そういうことは
あるものは　あるということで→
そんなに深く
考えないほうがいいですよ。
じゃあ　お先に。
生霊？
《まさか…。
俺をからかったんだろ。
川野先生も人が悪いよ》
旦那様　旦那様　起きてください。
えっ？　なんだよ　こんな時間に。
睡眠薬を飲む時間です。
あ…　今の　わからなかった？
つまり　もう寝てるのに　睡眠薬…。
意味はわかるよ。
わかるけど…。
おもしろい？
つまんないっつうかさ。
全然。
あっち　混ざってこよう。
混ざる？
まぁ　いいけどさ。
長靴の紺野君！
はぁ？
知ってる？
コイツ　今日
長靴　履いてきてるんだぜ！
そうなの？
俺　紺野の母ちゃんの真似
できるぜ！
徹平ちゃん　これ
履いていきなさい　って。　アハハハ！
ちょっと　お前…。
そういえばさ　小学生のときに→
徹平っていう刺繍入りのパンツ
はいてたじゃん。
そういうの　どうでもいいだろ。
もしかしたら
今もはいてんじゃねえ？
えっ？
見たい　見たい！
脱がしてみようぜ！
やめろよ！
見して　見して！
何　言ってんのよ？
この長うんこ野郎が！
長うんこ？
知ってる？
コイツ　全然　トイレから出てこなくてさ。
どんだけ
長いうんこしてるんだって！
（ざわめき）
うわぁ！
イタッ…。
痛い！
い　い…　痛い！
（うめき声）
キャーッ！
《起こったことは飲み込めたが→
とにかく
ひとつずつ　対処していくか》
土田…　こういうことが
まれに起こるから→
ちゃんと　キャップをつけるように→
数学の宇治先生も
口うるさく言ってたんだよな？
もう　十分すぎるほど
わかってるんだから→
泣かなくていいぞ。
大丈夫だって。　よかったね。
竹地…　詳しい話は　先生が
あとで　よく聞くから→
とりあえず　談話室あたりで
休んでくるか。　なぁ？
嫌だ！　行かない。
竹地…。
俺が　このまま
ここから消えたら→
みんな　何も知らないまま→
あんなことで　キレた
情けないヤツだって　バカにする。
俺が悪者になる！
そりゃ　悪いでしょ。
自分が悪いんじゃん。
うるせぇ！
中村が　どれだけ　ひどい仕打ちを
俺にしたか→
自業自得だってことを
知ってもらえるまで俺は動かない。
自業自得って何よ！？
ナカがいないからって
好き勝手　わめかないでよ。
だいたい　最初に　人のこと
バカにしたのは　アンタでしょ！
アンタこそ　大恥かいて
自業自得なんじゃないの！？
なんで俺が　自業自得なんだよ！
俺がからかったのは　紺野だろ！
俺と紺野とは
いろいろ事情があるんだよ！
事情って　なんなわけよ？
そうだよ　竹地　教えてよ。
とにかく　中村のヤツは　話の前後を
聞いちゃいなかったくせに→
ふざけた感じで割り込んできて
後ろから　俺を撃ったんだよ！
ナカはあんたが紺野をバカに…。
引っこんでろよ！
やめろっ！
この問題は　いったん凍結だ。
６時間目の道徳の時間か→
明日の国語の時間を
改めて　話し合いの場にする。
それまで
つまらん決めつけは　なしだ。
それから　竹地。
みんなも俺も
出来事の表面だけを見て→
お前を誤解してるのかもしれない。
だが　今だけは
がまんして　俺と来い。
事前に話を聞いておきたい。
はい。
よし。
みんなは　５時間目の準備だ。
気分悪っ！
なぁ　竹地…。
今は何も答えないよ。
あとで　みんなの前で
証明するんだから。
だがな…　お前が
わかってもらいたいことって→
本当に　みんなの前で
話したいことなのか？
俺には　本当は話すことができない
事情だからこそ→
お前が苦しんでるように
見えるんだ。
違うか？
そりゃそうだよ。
俺だって本当は
言わずに済ませたいよ。
だけど　アイツらの出方次第で→
言わなきゃいけないことに
なりかねないんだよ。
アイツらっていうのは？
中村と紺野だよ。
じゃあ　中村と紺野と
まず３人で話し合って…。
それはできない！
絶対にできない！
僕は　学級委員です。
道徳の時間を　話し合いの時間に
させてもらいます。
先生は口出ししないでください。
失礼します。
《その先に勝算はあるのか？
竹地…》
ここにいる５人が
どういうメンバーか　わかるよな？
何する気だよ！？
俺たちはライバルだ。
だけど　だからこそ
こういうときに→
同志になれなきゃ嘘だろ。
竹地と紺野の深い事情は
俺らはわかんねえ。
だから　次の時間
お前は　好きなことを言えばいい。
だけど　これだけは言っておく。
お前が　楽になりたいからって→
小川さんを
傷つけるようなことをしたら→
俺ら…　許さねえよ。
校長先生　なんだって？
いつもの感じです。
中村のご家庭には？
連絡済みです。
事故に近い状況だったと
納得していただけました。
竹地君はどうなの？
だいぶ落ち着きましたけど…。
女子の前で　長うんこ野郎か…。
中学生の男子にとっては
きついといえば　きついわよね。
えぇ。　だから　どうして
あそこまで　キレたのか→
みんなの前で　どうしても
釈明したいって言い張って…。
それは　どうかしら？
竹地君が　さらし者に
なるだけじゃありません？
ほ…　本人が望んでるんで…。
加害者になってしまった側の
心のケアは難しいですよ。
追いつめられて　心を
病んだりしないとも限りません。
誰も悪くない
お互い　許し合いましょう…。
そう言って　手を握らせる。
私は　それがいいと思います。
（ノック）
失礼します。
おぉ　中村。
先生　騒ぎ起こしちゃって
すみません。
いいんだ。
それより　傷　大丈夫か？
うん。　クラス会議やるんですよね？
私も参加しないと。
無理しなくてもいい。
明日にしてもいいと思ってるから。
持ち越さないほうがいいと思う。
竹地は　ひとりで悩んで
余計　イラついて→
どツボっていくタイプだと思うから。
うん…　まぁな。
私　竹地に悪かったって
思ってるんです。
早く謝って　すっきりしたい。
竹地にとっても
そのほうがいいでしょう？
そうだな。
失礼しました。
《まるで小川みたいな
言いかたじゃないか。
中村もまた
確実に変革を遂げていってる》
足子先生。
さっきの件ですが→
確かに先生のおっしゃる
とおりかもしれません。
ですが　僕が目指しているのは→
仲のよいクラスを
作ることではありません。
和気あいあいと　学校生活を
送らせることでもありません。
生徒たち一人ひとりの
心の覚醒というか…。
鈴木式教育メソッド
というわけですか？
そんな　たいそうなものじゃ
ありませんが。
鈴木先生は　それをやって
ご満足かもしれませんが→
学校教育は　他の先生たちとの
連携でやっていくものですから。
調和を乱すのは
やめていただきたいですね。
わかってます。
そうですよね。
鈴木先生のことですから→
きっと　上手に
おやりになるんでしょう。
《やってみよう》
《どんな結末にたどり着くかは
わからない。
それでもアイツらを信じて→
賭けてみよう》
では…。
クラス会議を始める。
竹地。
お前に任せる。
約束どおり　先生は口出ししない。
お前が　みんなの前で
主張したいことを述べてみろ。
どうしたんだよ？
俺だって　本当は
話したくないんです。
でも…。
先生。
中村。
竹地　私から謝ります。
それじゃダメかな？
私が悪かったです。
ごめんなさい。
ただ謝ったって　意味ないよ。
ちゃんと　みんなにわかるように
告白してください。
告白って　何て言えばいいの？
わかんないで謝ったのかよ！
じゃあ　俺が言うから
そのとおりに言ってください。
前に出て。
ナカ…。
よし　いいですか？
「私は竹地君との約束を破り→
みんなの前で悪意を込めて→
竹地君を侮辱する発言をしました」
はい。
待って　約束…。
したろうが　さっき！
トイレのこと　誰にも言わないって→
お前言ったろ？
私は約束を破り→
みんなの前で
竹地君を侮辱しました。
ちょっと違うけど。
まあいいや…　次。
「竹地君が腹痛で苦しんでいた
ということを→
これっぽっちも想像せず→
軽はずみに笑いのネタにして
傷つけました」。
はい！
竹地君が腹痛で
苦しんでいたことを想像せず→
軽はずみに笑いのネタにして
傷つけました。
《中村…。
なぜ　そこまで
竹地の言いなりになる？》
本当に反省してます。
ごめんなさい。
よし　いいだろう。
そういうことです。
ひとつだけいい？
アンタが
紺野のことバカにしてなかったら→
私も　あんなこと言わなかったよ。
それだけ。
ちょっと　待てよ！
今ので帳消しだ。
俺と紺野のこと
何も知らねえくせに。
あれはネタなんだよ。
ネタ？
だから　紺野は
別に傷ついちゃいないし→
嫌な思いもしてないんだよ！
なぁ　紺野！
勝手言うなよ　竹地。
俺だって嫌だったよ。
裏切るのかよ！？
裏切ったのは　お前だろ！
自分が　ウケたくて
俺をダシに使ったんだろ！
それは　お前が　トイレのことを
中村に　バラしたからだよ！
俺は　腹が痛いからって
お前だから打ち明けたんだ！
それを女子に告げるなんて
無神経にもほどがあるよ！
それは　俺も悪かったと思ってる。
じゃあ　謝れよ！
罪を自覚してるなら
両手ついて！
嫌だ！　もう　お前から
ひどい仕打ちを受けた。
それで　チャラのはずだろ！
チャラ？　お前
どこに目つけてんだよ！
今の　この状況を見ろよ！
もとはといえば　お前のせいで→
今も俺は　ひどいことに
なったままなんだぞ！
悪者扱いされてよ！
もう　やめてよ！
誰も竹地を悪者扱いなんか
してなかったよ！
アンタが勝手に
説明したがってるだけじゃない！
ホントそうだよ！
大切な授業時間をさいてさ。
アンタが　すっきりしたいだけじゃん。
それで　すっきりしてくれれば
まだ　かわいげあるけど→
よけい怒ってんじゃ
迷惑かけられっぱなしだよ。
（ざわめき）
ハハ…　人の心の問題より
授業時間のほうが大切ですか！？
そうじゃないから　今まで
黙って聞いてたんでしょ。
それを調子のって　いつまでも
グダグダ引っ張りまわしてさ！
調子になんかのってねえよ！
竹地！
ここらでやめとけよ。
藤山…。
もういいだろ。
お前も　ある程度は気が済んだろ？
気が済んだ？
はぁ！？　冗談じゃねえよ！
気が済むわけねえだろ
この状況で！
最初から悪者扱い
してなかっただ？
嘘つけよ！
目　見りゃ　わかるんだよ！
ほら　お前も　お前も　お前も！
その目　その目だよ！
完璧　悪者扱い
してる目じゃんかよ！
そりゃしてるよ！　今はな。
でも　みんな　もともとは
紺野とのことが→
何かあるんだろうって
気にもしてなかったし→
中村をケガさせたのも
あれは　はずみだって→
納得してたと思うよ。
そうだよ。
それをひとりで　テンパって
でかい問題にして撒き散らして。
みんな　そこに　ムカついてんだよ。
何だよ　こんなに説明しても
結局わかってくれねえのかよ！？
もう　我慢できない！
勘弁してくれよ　もう　ガマンできない
ってのは　こっちだっての！
おい！　さっきから他人ヅラして
だんまり決め込んで→
いい気なもんだよな！
そりゃ　アンタにとっちゃ
痛くもかゆくもないだろうけど→
俺が言いたくても言えずに
苦しんでるのも→
全部　アンタのためなんだよ！
ホントは気づいてんだろ？
勘のいいアンタのことだ。
全部わかってんだろ！
竹地！
もういい！　真相を
全部ぶちまけてやるよ！
はい　そうです！
僕は　小川さんが好きでした。
紺野君も好きでした！
小川さんに
好きな人がいるって知って→
僕と紺野君は気になって
しかたなくなりました！
僕は小川さんを
笑わせようとしました。
長靴ネタも　そのひとつです。
だけど　コイツが笑ったのは
中村の長うんこ発言にでした。
この女は俺を
あざわらったんだよ！
竹地！
コイツらも　コイツらもだよ…！
大事なこと言い忘れてました！
この藤山君も出水も横関も→
小川さんのことが　大好きです！
ハハハ…　ハハハ！
他にもいるんじゃないのか？
えっ　お前か？
藤山君たちは　僕を呼び出して→
何も言わないように
脅迫したのです！
もちろん　僕は脅しに負けて→
口をつぐんでいたのでは
ありません！
あくまで小川さんを思う
気持からです！
けど　いくら恋のためとはいえ→
彼らの暴力に
屈するわけにはいかず→
やむなく　すべてを
明らかにさせてもらいました。
もし　あんな脅迫さえ
受けなければ→
僕は　悪者の汚名をきたまま→
最後まで口を
つぐんでいたと思います！
どうだ　みんな　わかったか！
これが　すべての真実だ　バカヤロー！
ハハハ…　ハハハ！
何それ？
そんなことかよ。
だから何だってんだよ？
最低…。
（ざわめき）
泣かした　竹地が小川さんを。
加害者が　被害者ぶって
泣きゃ　勝ちかよ！？
泣きたいのは　こっちなんだよ！
ごめんなさい…。
あざ笑ったんじゃ　ありません…。
でも　もし　そう見えたんなら→
本当に　ごめんなさい…。
竹地！
いったい　誰のために　私が今まで
我慢してきたと思ってんだよ？
同じ女として　小川さんが
くだらない恋愛沙汰で→
冷やかされるのが
たまんなかったから→
アンタなんかの言いなりに
なってたんだろ。
それを　全部　ぶち壊して…。
ずっと　小川さん震えてたでしょ。
小川さんも苦しんでたのよ。
大体ね　小川さんが
長靴ネタで笑うと思う？
アンタは知らないんだろうけど→
小川さんは　今日
長靴を履いてきてるんだよ。
アンタが　バカにした長靴を堂々とね！
うっ…。
（悲鳴）
吐いた。　竹地が吐いたぞ！
クラス会議は終わりだ！
おい　みんな　教室　出るなよ。
大丈夫か？　もう少しだからな。
もう最悪だよ…。
最悪なんて言葉
たやすく使うなよ。
まあ　相当　きつい展開に
なっちまったのは認めるけどな。
もう　ダメだよ…。
野呂とか吉井とか。
あんな気の弱いヤツらにまで
バカにされて…。
もう終わったよ…。
ふだん　おとなしいアイツらでも
我慢できなかったってことだろ？
今日のお前は
そうされるに　ふさわしい→
情けないもんだったぞ。
先生も　俺が自爆するの
楽しんでたのかよ！
バカなこと言うな。
下手に止めるべきじゃないと
思ったんだ。
止めないことが
逆に　救いになるって。
救いって　何だよ…。
みんな　お前に
言いたいことを　ぶつけた。
やり過ぎなぐらい　ぶつけた。
そのことが　今後のことを考えれば
救い　そのものなんだよ。
そんなの　もう…
俺のほうが耐えきれないよ。
そうだな。　残ってるのは
お前自身の心との闘いだ。
思い切って　みんなの前で
笑顔で話しかけてみれば…。
無理だよ！！
今すぐにとは言わんさ。
落ち着くまで　休んでもいい。
筋肉は　痛めつけることと
休息を繰り返すことで→
鍛えられるだろう？
心も　まったく同じだ。
このことを経験して
お前は　たくましくなるはずだよ。
期末が近いのに…。
お前の学力なら
すぐ取り戻せるだろう？
人の心も　自分の心も
大切にしなきゃな。
どうすんだよ？　これ…。
私　やるよ。
保健委員の仕事じゃない
気もするけど→
日直より　それっぽいし。
手伝う。
ありがとう。
それで　その竹地君は
大丈夫なんですね？
不登校や転校といった問題には
ならずに済みますね？
はい。
《そんなこと…
わかるわけ　ないだろ》
お疲れさま。
ありがとう。
ありがとうね！
とんでもない。
ありがとう。
えっ？　きれいでしょう？
中村さん　ありがとう。
ううん。
おぉっ　新たな友情の芽生えか？
うるさい…。
大丈夫？
陣痛じゃね？
先生来たよ。
先生　竹地　大丈夫ですか？
うん　大丈夫だ　心配するな。
みんなも竹地が立ち直ったら
気持よく迎え入れてやってくれな。
（一同）はい。
よし　じゃあ
帰りの学活始めようか。
日直。
はい。
《最悪じゃない。
最悪じゃないぞ　竹地。
あとは　お前が勇気ある
一歩を踏み出せばいいんだ》
好きな人いるんだな。
誰なんだろう。
だから申し上げたのに。
やった甲斐は
あったと思ってます。
そう。
《長い一日だった》
来ちゃいけないとは
思ってたんだけど→
どうしても話したくて。
ごめん　今はまだ…。
麻美さん　待って　麻美さん！
麻美さん　教えてほしいんだ！
何に苦しんでるのか。
何が原因なのか。
僕にできることなら
力になりたいんだよ。
原因はあなたよ。
えっ？
小川さんのこと
毎日　毎日思ってるんでしょ？
小川？
小川は単なる生徒であって…。
見えちゃうの。
一緒にお風呂に入ったり→
布団に引きずり込んだり。
妄想してるじゃない。
気味悪いでしょ　私。
でも　昔からこうなの
わかっちゃうの。
あなたが苦しんでるのは
よくわかるけど→
実験だのなんだの言っておいて
中学生を相手にあんな…。
もう　気持悪くて
気持悪くて　仕方ないのよ！
ごめんなさい。
《悪い夢だ。　こんなバカなことが
現実であるわけがない。
俺は　オカルトなど絶対に信じない》
最悪だよ…。
元気出して。
私がついてるから。
《小川！》
((ある女子生徒に
とりつかれまして))
((恋焦がれたあげく
生霊となってとりつくって))
《俺なのか？　アイツの
好きな相手は現実に俺なのか？
だとしたら…。
そうだとするなら　これは…。
地獄だ》