えぇ　Ｂ組の岸茜さん…。
岸茜。
岸茜　早い早い。　先生いいな。
えぇ　どこだ？　江口さん…。
Ｃ組　吉井さん。　はい。
続いて　Ｂ組も…　船津さん。
はい　どうもどうも。
吉井　吉井…　吉井丈志さん。
はい　ためすえ。
灯台下暗し…　Ｂ組。
はい　早いな～。　滝沢さん。
成績順に振り分けると
こんな感じですかね。
このへん　つるんだら
やばいですよ。
こことここ　入れ替えよう。
ここと　ここも
くっつけないほうが→
いいんじゃありませんか？
Ｂに→
リーダーシップとれる子を持ってきて→
バランスとったほうが
いいんじゃないですかね。
Ｃが寂しいなぁ…
南條を持っていきましょうか。
《藤山　徳永　中村→
出水　野呂　松野　入江…
おもしろい。
Ａは　おもしろいぞ。
江本先生は
バランスがとれたＣ狙いだろう。
山崎先生は　賑やかそうなＢか。
いい流れだ。
来い　来い　来い…　竹地。
いいぞ　いいぞ。　理想的だ。
だが　重要なピースが足りない…》
Ａ組の神田さんと河辺さんも→
離したほうが
いいんじゃないかしら…。
じゃあ…　神田さんをＢにして。
《リーチ！》
小川蘇美を　Ａにしましょう。
小川蘇美…　小川蘇美！
こんなもんですかね。
いいんじゃないの？
ねえ　山崎先生。
では　どなたが
どこを受け持つかですが…。
僕…　Ａ組いいですか？
こんばんは。
どうも。
でも…　ちょっと先生とかって
緊張しちゃわない？
何言ってるんですか。
結構　普通ですよ。
学校の先生も
合コンとかするんですね。
出会いがないですもんね。
我々ね。
結構　深刻ですよ。
そうですよ。
でも　私たちも
社内恋愛禁止です。
え～　厳しいんだ。
そうなの。
ループタイ…　いつも　してるんですか？
えぇ　まぁ…。
おじいちゃんが　よくしてたから
何か　懐かしいなと思って…。
今どき　なかなか
いませんからね。　ループタイなんて。
何か　意味があるんですか？
う～ん…
まぁ　なくもないかな。
鈴木先生…
また　いいとこ取りですか。
いや…。
麻美さん。
この男は気をつけてくださいよ。
こう見えてね　悪いやつですよ。
何言うんですか。
そうなんですか？
そんなことないですよ。
だって　小川蘇美を→
俺のクラスから　とったろうが！
え？
クラス替えがあったんですよ。
麻美さんね。
そんときね　自分の好きな→
気に入った　この女子生徒を→
自分のクラスに
組み入れたんですよ。
小川蘇美を…
俺はほしかったんだよ～。
何言ってるんですか。
山崎先生　飲みすぎですよ！
山崎君！　邪魔しないの。
邪魔しない。
そういう目で
女子生徒を見てるんですか？
え…　いや　違いますよ。
クラス分けは…
クジ引きで決めてしまうと→
かえって
偏ってしまうんです。
だから　うちの学校では→
まず最初に
成績順で振り分けて→
そこから　生徒の個性を考えて→
微修正していくんです。
ふ～ん…　でも　それは→
好みの女子を
無理やりとった理由には→
なってないんじゃないかな？
それは…　なんていうか…。
実験…　かな。
実験？
おはよう。
小川さん　おはよう。
全員　手もとに渡りましたか？
はい。
じゃあ　黒板と照らし合わせて
移動開始！
はい　静かに。
公平にくじ引きで決めたんだから
不平不満はなしだぞ。
（一同）はい。
よし　後ろのほう黒板見えるか？
見えます。
じゃあ　この席で決まりだよな。
はい。
よし　じゃあ始めようか。
「私が響いている。
痛いほど響いている。
溢れるほど響いている。
もうすぐ私は割れるのだ」。
「まだ見たことのない山へ　胸を
ときめかせて私が響いている」。
うん　ありがとう。
（ノック）
今朝　家庭科室に行きましたら→
１年生が授業で作ったクッションが
このようになっていました。
昨日　最後に家庭科室を
使ったのは　この２年Ａ組です。
疑ってるんですか？　それだけの
理由で私たちを疑うんですか？
いえね　先生は皆さんを
疑ってるわけじゃないのよ。
もし　何か見たり
心当たりのある人がいたら→
そっと教えてほしいの。
《なんだ？　何を知ってる？》
すみません　鈴木先生
授業中失礼しました。
あぁ　いえ。
俺じゃねえよ。
どうした？　藤山。
いや　みんな俺を疑ってるから。
どういうことなんだ？
先生。　あの私　藤山君が
バタフライナイフ持ってきてるの→
見たことあるんですけど。
僕も見ました。
藤山君　正直に言えよ。
（ざわめき）
持ってきてました。
でも　なくしたんだよ。
ずっと探してたんだ。
疑われるようなことをしたのは
悪いと思う。
だけど　俺じゃないんだよ。
信じてくれよ。
《どうする？》
《流行ったのいつ頃だっけ？》
《いやいや　今そんなことは
どうでもいいんだ。
こうなってしまった以上　藤山が
晒し者になる危険を冒してでも→
あえてそこに突っ込むしか…》
鈴木先生。
ここは私に任せてくださる？
え？
藤山君　キミがなくしたバタフライナイフって
これかな？
それです。
家庭科室のゴミ箱の底にありました。
どうしてそんなところに？
う～ん。
誰かが藤山君の机から
持ち出したのかもね。
さて　先生はことを
荒立てるつもりはありません。
怪我人が出たわけでもないしね。
みんなどうする？
藤山君を信じてあげていいかな？
（ざわめき）
あの　足子先生。
じゃあ　多数決にしましょうか。
多数決？
多数決だって。
藤山君を信じてあげるっていう人。
《多数決ってなんだ？
それでいいのか？》
うん。　１　２…　数える必要ないか。
では　決まりね。
全員一致で藤山君を…。
足子先生
全員一致じゃありませんよ。
小川さんかな？
あげてあげないの？
どうしてかな？
藤山君を信じてあげるの　嫌？
どうして
みんなは信じるんですか？
え？
先生の質問が先よ。
どうしてクラスメートを
信じてあげられないの？
クラスメートだからというのは
信じる理由にならないから。
まぁ　いいわ。
自分の意見を持つことは大事だし
個人の自由だものね。
でも　これは多数決だから。
じゃあ　２－Ａの意見としては→
藤山君を信じるってことで
いいかな？
みんな　ふだんの藤山を
知ってるから　心配するなよ。
こんなことで　お前を変な目で
見るやつなんかいないって。
サンキュー。
でもさ　人を信じられないって
冷たいよね。
確かに。
何　考えてんだろうね。
ほんと信じられないんだけど。
ちょっと　言いすぎだよ。
そんなこと言わないでよ。
藤山君　私　あなたが犯人だって
言ってるわけじゃないから。
冗談で見せびらかしてみた
だけなのよね。
二度と学校に持ってこないこと。
いいわね。
はい。
お騒がせして　すみませんでした。
失礼します。
さようなら。
♪～
この前の話
詳しく聞いてもいいですか？
えっと…。
実験。
どんな実験してるのかなって。
あぁ
たいした意味じゃないんです。
僕なりの教育理念を
試す実験という意味で。
知りたいです。
僕のクラスは比較的おとなしくて
優等生が多いんです。
そういうクラスは
つまらないクラスになる。
不良や問題児がいてこそ
クラスが活性化する。
そういう
教育現場の常識みたいなもの→
打ち破りたいなって。
普通の生徒だって…
いや　普通の子ほど→
心の中に鬱屈したものを
持ってたりするからね。
そして　そういう子ほど
容易に心を開こうとしない。
彼らの心を改革できたら→
すごいクラスに
なるんじゃないかって。
野望を抱いてるわけだ。
無理やりとった　その女子生徒も
実験に必要な要素だってこと？
うん…　なんていうかな→
今の段階では　クラスの中心に→
スペシャルな存在を添える必要がある
って考えたんです。
まじめなんですね。
いや　不謹慎ですよ。
生徒で実験なんて。
おはよう。
てめえ！
先生　あそこ。
ちょっと待ってろ。
何やってんだ！
ちょっと　こら！
２人とも　ほら　ちょっと！
ちょっと　遠野君どういうこと？
何でもないっす。
ちょっと　プロレスごっこやってて
エスカレートしちゃっただけです。
おはようございます。
先生　先生　先生。
どうしました？
うちのクラスの
遠野涼助わかります？
遠野…　あぁ
うちの岬勇気と仲がいい。
そうです　そうです。
その岬勇気のことです。
何ですか？
先ほど
遠野の母親から電話がありました。
岬勇気が　遠野の妹さんを→
無理やり
やっちゃったみたいなんです。
無理やりやっちゃった！？
無理やりやっちゃった
っていうのは　つまり…。
レイプです。
《マジかよ…》
しかもですよ　その遠野の妹さん
現在　小学４年生なんです。
《４年生！？》
放課後　遠野のお母さん来ます。
頑張りましょう！　あの…
私もできるかぎり援護しますから。
《援護って…　おい！》
係りや委員会から
連絡ありますか？
《っていうか
やっちゃってんだろうなぁ。
だが
無理やりというのは→
どうも
リアルじゃない》
起立！
気をつけ！　礼。
１時間目は音楽だな。
早く移動しろよ。
岬！
はい！
昼休み　ちょっと来てくれるか？
はい。
そうですか…。
遠野の親が言ってきたんだ。
事実なのか？
どのへんが？
ってことは　どこかまでは事実で→
どこかからは違う
ってことだよな？
だから
鈴木先生は信用できるんだよ。
無理やりってとこ以外は本当です。
お互い
したいと思ったからしたんです。
わかった。
先生は俺がしたこと
問題だと思いますか？
今　聞いたかぎりでも→
まったく問題はないとは
言えないと思ってる。
それって　俺が中２だから？
それとも相手が小４だから？
ん？
これは　俺と真名の間の→
とってもデリケートなことだからさ。
もし　さんざん調べまわされて→
全然　納得いかない理由で
ごまかされて→
処罰とかされたら
反省するどころか→
俺　絶対に許せないと思う。
失礼します。
《あいつに　いいかげんな
マニュアル指導はできないぞ。
俺も　したくないし。
とはいえ　どうする…》
とうとう鈴木先生にも来ましたか
性指導。
いや…　参りました。
あんた　この手の問題の対処は
うまそうだけどな。
どんでもない。　こればっかりは
まったく門外漢で…。
教師や学校が　どこまで介入し
どこまで指導するべきか→
なぜ　そう言えるのか→
実のところ　根拠がいちばん
曖昧になってる分野ですからねぇ。
こんなこと
学校でやるべきことなんですかね。
もう　親どうしで
解決してくれって思いますよ。
いや
それも気まずいもんでしょう。
しかし小４とはね…。
まぁ確かに
妙に大人っぽい子いるからなぁ。
ああいうのを見ると
ほっとしますな。
あぁ　うちのクラスの河辺彩香ですね。
裏に住み着いてる猫に　給食の
残りの牛乳やってるみたいで。
持ってきたよ。
はは…　はは…。
今日は　仕切ってくださいよ。
えぇ　もちろん。
何かあったら　援護しますから。
何かあったらって…。
すみません　お待たせしました。
こちら　岬勇気君の
担任の鈴木先生です。
鈴木です。
遠野真名の母です。
今日は　お嬢さんの真名さんは
ご一緒ではないんですね？
あの…　私ひとりでまいりますと
申し上げたはずですけど。
お嬢さん　ご本人から→
詳しく正確に　お話を
聞きたかったものですから。
そんな残酷なこと
できるわけないでしょう。
あの子が　どれだけ
傷ついてると思ってるんですか？
僕が岬勇気から聞いた話とは
少し食い違うもので。
まさか　その岬って子は→
事実を否定してるわけじゃ
ないでしょうね？
いえ　岬勇気は→
お嬢さんと肉体的に
関係したことは認めています。
ただし　合意の上だと。
謝るよ。
いや　こっちこそ謝る。
お前が無理やり
やるわけねえよな。
でも　妹だろ？
うすうす　気づいてたさ。
悪いな。　おふくろが騒ぎ立てて。
真名もさ
コンドーム見つかったからって→
いくらでも
言い訳できたろうに…。
問い詰められて
ビビっちまったんだな。
しかたないよ。
にしても　お前　小４だぜ。
ようやるよ。
こっちは　１コ下とするのに→
とんでもなく
いけないことする気がして→
ビビりまくってたのによ。
その岬って子を
呼んできてください！
もちろん　岬には
教室で待機してもらっています。
その前に　お母さんは→
どのような解決を
お望みでしょうか？
どのようなって…。
まさか　法的手段を
お考えではないですよね？
法律に　のっとった場合
岬の行為は→
たとえ　お互いの
合意があったとしても→
違法になります。
しかし　岬は
まだ　１３歳以下ですので→
刑法で罰せられるということは
ありません。
法律がどうだと
言いたいわけではありません。
この問題は　倫理の問題でしょ？
はい　同感です。
もちろん　話はなるべく小さく。
でも　最低でも
相手のご両親には→
はっきりと伝えていただかないと
困ります！
内容や伝え方は　事実によっては
変わってきますが→
僕も　そんな感じで
いくつもりです。
だから　早く本人を
呼んでちょうだいよ！
全部　明らかにしようじゃ
ありませんか。
わかりました。
しかし　お母さんは
今の調子を下げて→
もう少し冷静になってください。
なんで　そんなこと
言われなきゃならないんですか？
こちらは　小４の娘の貞操を
奪われてるんですよ！
冷静になれるわけないじゃ
ないですか！
お母さん。
確かに　あなたには　被害者という
側面があるかもしれません。
ですが　僕が
こうして仕事にせよ→
全力で耳を傾け
協力しようと努めているのは→
あなたが
被害者だからではありません。
我々が同じ
教育者の立場にあるからです。
たとえ相手が加害者であろうと→
あなたは教育者として
彼に向き合わなくてはなりません。
約束していただけますね？
はい。
（扉の開く音）
《結束してる》
行くんですね？
俺も同席しますから。
《戦いに赴く
同志の顔してやがる》
わかった。
遠野のお母さんには
大人として→
冷静に向き合ってくれと
念を押してある。
だから
お前たちも　大人に対して→
恥ずかしくないように
向き合ってくれ。
いいな？
よし。　じゃあ　行こう。
岬君　あなたは
合意だって言ってるそうだけど→
うちの真名は
無理やりされたって言ってるの。
どういうことだか　説明できる？
母さん　真名はさ　母さんに
きつく問い詰められたから→
怖くなって言い逃れしたんだよ。
岬が　「自分の彼女が言い逃れ
したんだと思います」。
なんて　言えるわけないだろ。
涼介！
いいわ　このことは
今夜　真名に聞き直してみます。
でもよ　仮に２人が
合意だったとしても→
早すぎると思わない？
僕たち　つきあって
１年近くになります。
え？
今　若者の平均は　つきあってから
３か月以内にはするって→
雑誌に書いてありました。
だから　早すぎるとは
思いませんでした。
そういう意味じゃなくて
年齢のことを言ってるの。
じゃあ　いつまで待てば
よかったんですか？
せめて　高校入ってからとかだな。
どっちがですか？
そうか　真名ちゃん　小４だから
あと６年もあるのか。
山崎先生。
高校１年っていったら
１５か１６歳ですよね？
１５歳がオーケーで　９歳だと
駄目な理由って何なんですか！？
肉体的に未発達な場合
危険を伴うわ。
真名さんは　小学生とは
思えないくらい　体も大きく→
問題ないと思いました。
《お前は何者なんだよ！？》
発育がよくても　９歳は９歳よ！
いえ　私は
１５歳でも早すぎると思うわ。
じゃあ　いくつならいいんですか？
結婚するまでですか？
理想的には
それが望ましいと思うわ。
理想的にはってことは　現実は
そうじゃないってことですよね？
みんなが結婚するまで
我慢してるんだったら→
俺だって　全然　我慢しますよ。
我慢できなかったやつが
全員有罪で→
罰を受けているんだったら→
俺だって　同じだけ罰を
受けますよ！
そうだよ！　学校だって
やることは認めてるんだから。
本当ですか！？
とんでもない！
母さん　俺たちは→
避妊の方法を
授業で教わってんだよ。
((コンドームの正しい使い方を
学んでもらい→
性感染症予防の正しい知識を
知ってほしいと…))
奨励してるわけじゃない。
現状を考えて　やむなく。
やむなくだろうが
許されてるなら　やるだろ。
相手が小学生とは想定していない。
じゃあ　初めての子と
つきあいたい人は→
どうしたらいいんですか？
なに！？
処女とつきあいたい人は→
どうすればいいのかって
言ってるんです。
《どっちに行くんだ？　この話は》
母さん　俺もね…。
遠野。
いいんだよ。　俺も
つきあってる子とやったんだよ。
つきあって半年　相手は中１だ。
でも　その子だって
処女じゃなかったよ。
岬の選択は正解だぜ。
テレビでもネットでも　初体験の平均は
１６歳だって言ってる。
そのうえ
学校みたいな公式の場で→
中学生もやむなくオーケーって
言ってりゃ→
処女とつきあいてえやつが→
小学生に手を出したって
いいじゃねえか！
処女か処女じゃないかなんて
どうでもいいことでしょ！
さっきと言ってること違うよ。
結婚までするべきじゃないなら
結婚してない女は→
全員　処女じゃなきゃ
いけないはずだろ。
それは　あくまでも理想の話で。
すみません…　遠野は→
処女にこだわってるわけじゃ
ないんです。
俺の影響です。
俺…　小６の時に　初めて
年上の女に誘われてやって→
それきっかけに
何人ともつきあって→
やりまくってやったんだ。
でも
だんだん虚しいっていうか…。
ちゃんとつきあいたいと思っても
誰とも続かなかったんだよ。
でも　もう
そんなくだらないことで→
相手を傷つけるのも
もう　うんざりだったし→
俺だって…。
もういい！　やめろ！
母さん　岬を有罪にするなら
俺も同罪だ。
それだけではありませんね。
えっ？
もし彼を　倫理上無罪とするなら→
お母さんも我々も　岬のデリケートな
プライバシーに不当に立ち入った罪で→
重罪です。
そんなことは…。
待ってください。
ただ僕には
彼にまったく罪がないとは→
どうしても思えません。
どうでしょう　皆さん→
今すぐ　いい知恵が
浮かばないなら　この問題→
せめて　ひと晩だけでも
寝かせませんか？
僕に　考える時間をください。
今　僕にひとつだけ
言えるとすれば→
僕個人としては→
セックスの許される基準は
実年齢ではなく→
精神年齢じゃないかと
思っているということです。
お疲れさまです。
お疲れです。
（ため息）
ホホホ…。
きつかったですね…。
やるだの　やっただの→
もう　頭クラックラするわ。
我々　独身　男性教諭には
毒ですよ　これ。
お疲れさまです。
あぁ　ありがとうございます。
どうぞ。　はい。
どうもありがとうございます。
最近　桃井先生
フェロモン　ムンムンだなぁ。
彼氏出来たらしいですからね。
あぁ…　やりまくってんのかなぁ。
しかし
教師の性欲対策っていうのは→
なんとかすべきだと思いますよ。
我々が風俗に行くと
問題になるじゃないですか。
おかしいっすよね。
我々は　こんなに抑圧された環境に
いるんですよ。
むしろ　優遇されても
いいくらいだ。
国が　割引クーポン券を
支給するとか？
そのとおり！
だから　教師の性犯罪が
絶えないんですよ。
そうかもしれないですね。
それにしても　先生
大丈夫っすか？
大変な宿題抱えちゃって。
あぁ…。
なりゆきとはいえ　まいりました。
《どうやって解決させる
つもりなんだよ…　俺は》
[TEL]（バイブ音）
はい。
[TEL]鈴木先生。
岬か。
すみません　緊急用かけちゃって。
いいんだ　どうした？
俺　処女がどうとかばっかり
気にしてるみたいに→
聞こえたかもしれないけど→
真名とつきあったの
それだけじゃないんだ。
わかってる。
俺　中学入ってすぐ
同い年の子とつきあったんだ。
その子　処女だったから→
それなら　きっと
うまくいくと思って。
だけど　やっぱり
その子とも続かなかった。
[TEL]それで思ったんだ。
結局　俺がワガママなんだって。
ちゃんと　ひとりの人と
つきあっていけないだけの→
ただの駄目なやつなんだって。
[TEL]でも　そんなときに→
奇跡みたいな子と出会ったんだ。
それが真名ちゃんか。
[TEL]うん。
遠野ん家に行くたびに→
最初は挨拶が
すごくきれいな子だなって→
それで　少しずつ知って→
少しずつ好きになって
４つも年下なのに→
俺が知っている
誰よりも大人だった。
[TEL]そんな子が向こうからも→
俺のことが好きだって
言ってくれて→
俺…→
はじめて本当に
人を好きになれたような気がして。
だから　今度こそ→
絶対　一生添い遂げようって→
真名だけを愛し続けようって。
おかしいかな？
いや…。
[TEL]本当に　お前と話してると→
何歳の男と
話してるんだろうと思うよ。
そう？
（ドアの開く音）
あっ　親帰ってきた。
まだ　話したいことあるけど
切ります。
《すごい話ばかり聞かせやがる。
しかし　俺は→
どう裁きをつける
つもりなんだよ》
ひと晩
お時間をいただきましたが→
結局　本質的な問題について→
僕には結論を出せませんでした。
それを前提に聞いてください。
中２と小４で　そういった
関係になったことの是非ですが。
僕自身
あくまで僕個人の考えですが→
そのこと自体が→
一律に叱られて当然の
落ち度だったとは考えません。
むしろ　大事にそっと→
大人になるまで
密かにそっと育まれるなら→
それは　とても美しいこと
なんじゃないかとすら思うんです。
でも　先生は
俺に何らかの罪があると→
思ってるんですよね？
あぁ。
実際　密かに
そっと育まれることはなかった。
このように
問題になり騒ぎになった。
つまり　君たちの罪は
秘密を守れなかったこと。
我々や　お母さんに
バレたことにある！
先生　そのバレなきゃ
よかったっていうのは…。
岬　俺が言わんとしていること
わかるよな？
昨日　言ったことだ。
大事なのは実年齢じゃなく→
精神年齢。
そうだ。
お前は　真名ちゃんを
誰よりも大人だと感じた。
だから行動した。
だが　その真名ちゃんは
お母さん怖さに→
２人の大事な秘密を
つい打ち明けてしまった。
矛盾しないか？
真名ちゃんは　まだ精神年齢の低い
子供だってことだ。
そんな真名を大人だと感じて
行動しちまった俺も→
精神年齢の低いガキ。
俺たち　やる資格なんてない
子供だったってことか。
そうよ　あの子は　まだ子供よ。
あなたは子供に
とんでもないことをしたのよ！
岬　自分の非を認めるな？
岬　お前には
まだ　反撃の余地があるんだぞ。
えっ？
お前は　この裁きを
拒否することができる。
なんですって！？
俺は　お前を罰するための
大事な問題をクリアしてないからだ。
昨日　お前は言ったよな。
みんなが　結婚するまで
我慢してるなら　我慢する。
我慢できなかったやつが
全員　罰せられるなら罰を受ける。
俺には　みんなを
我慢させることも→
取り締まって
罰することもできない。
だから　お前を
堂々と裁くことはできないんだ。
そんな理屈
どうでもいいんじゃないですか？
みんなが　見逃されてんのに→
俺だけ
罰せられるなんて不公平だ。
なんていうのは
ガキの考えだよね。
裁き　受け入れます。
まだ　幼い娘さんに
不適切なことをして→
すみませんでした。
お母さん。
ご覧のとおり
岬は　有望な男ですが→
まだ　親の監督を受けねばならない
面を残した子供です。
ご両親には　僕から伝えます。
♪～
お疲れ様でした。
きつかったですね。
真名ちゃんが　どんな子か
見なくて済んだのが救いですよ。
見てたらリアルに
夢の中まで出てきそう。
どうですか　先生
一杯いきませんか？
いいですね。
[TEL]（バイブ音）
ちょっとすみません。
はい　もしもし。
あっ　麻美さん？
えっ　今夜ですか？
わかりました。
じゃあ　またあの店で。
はい　のちほど。
あっ…。
合コンでゲットした　あの子ですか？
いや…。
そっか　うまくやってんだ。
小川蘇美といい　いいとこばっか
持ってくんだもんな。
いや　そんな。
別にそういうことじゃ…。
先生　さようなら。
おっ　小川。
まだいたのか？
はい　図書室に。
そうか　気をつけて帰れよ。
はい　さようなら。
小川とやらないでくださいよ。
何　言ってるんですか。
《山崎先生　だいぶたまってるな》
中２と小４？
今の子ってすごいんだね。
まぁ　ほんとに
特殊な例だけどね。
でも　自分が童貞失った
歳のことを考えると→
まったく　太刀打ちできないよ。
遅かったんだ…。
そりゃもう…。
でも　私なんてまだだもん。
え？
あとで言って　ひかれるの嫌だから
今のうちに　言っときます。
私　まだ経験ないの。
やっぱり　気持悪いよね。
もうすぐ　３０だっていうのに。
いやいや
結婚するまではっていう考えも→
それはそれで　大事なことだと。
別にそういう
主義なわけじゃないんだけど。
なんとなく
そういう機会を逃して→
歳とって
どんどんハードル高くなっちゃって。
結婚するまでしないって…。
開き直ってるみたいな
感じになっちゃって。
だから　いいんです。
おつきあいとかは　断ってくれて。
僕は…。
おつきあいしたいと
思ってます。
体の関係は…　別に急ぎません。
のりたま～。
（チャイム）
のりたま？
のりたま…？
のりたま～！！
のりたま～！
♪～
あの猫…→
私たちも　かわいがってたのに。
ひどすぎる…。
ナイフは　藤山のと
同じだったんですか？
藤山君…
ナイフは　もう持ってこないって→
先生に　約束したわよね？
あのあとも　持ってきてましたよ
藤山。
（ざわめき）
そうなの？　藤山君。
約束したわよね！
すみません…。
でも…　なくしたんです。
（ざわめき）
昨日　家に持って帰るのを
忘れちゃって…。
で　今朝　机の中　見たら
なくなってたんです。
よく　なくなるもんだよな。
本当なんだよ！
藤山君。
今度のも　あなたじゃないのね？
はい…。
信じられないよね。
ほんと　ありえない。
紺野。
あの…　今さらなんですけど…→
この前の　クッションの犯人…→
藤山君です。
僕　見ました。
藤山が→
ひとりで　家庭科室に
入っていくのを見かけて…。
どうして！？
あの時　言わなかったの！？
あの時は　なんていうか…→
足子先生が　言えないような
空気にしたから…。
本当のことを　言いなさいよ。
藤山！！
今日のは　俺じゃない。
じゃあ　この前のは認めるわけだ？
最低！
冗談で　ナイフ持ってたら…→
なんか…→
なんか　切ってみたくなって…。
でも
猫を殺したりは　絶対しません！！
俺たちを騙しといて　よく言うよ。
今度は　信じてくれってか？
本当だよ！
虫が　よすぎるだろ！
藤山君は
被害者ぶる演技が　上手だからな。
信じられるわけねえだろ！
ひどい！！
ひどすぎる！
（叫び声）