(森山 卓)俺は院長代理だ｡
堂上総合病院のトップなんですよ｡
辞めて頂けませんか？
(相良浩介)それは出来ません｡
なぜだ？
この病院には 僕の患者さんが
いらっしゃるからです｡
院長代理に逆らうって事は
院長に逆らうって事だぞ｡
申し訳ありませんでした｡
ハハハハ…！
この病院をよくしたいと思って
頑張ってきたのに→
なんか どうでも
よくなっちゃったな もう｡
(渋谷翔子)
｢本当によかったんですか？｣
｢怒ってましたよ 森山先生｣
いいんですよ｡
病院のためには これで｡
(佐々井 圭)これで完全に
森山先生の下になりましたね→
相良先生は｡
前から下だ｡
(段原 保)でも あの先生は
辞めませんよ 堂上は｡
(千住義郎)なんて
言ってたんだっけ？ はい！
(高泉賢也)ここには
僕の患者さんがいます｡
そういうきれい事で
自分自身を縛っちゃってる→
滑稽なやつさ あいつは｡
ハハハハ…！
飲んでるかい？ 瀬戸先生｡
(瀬戸 晃)美味しいです｡
心から謝るって言うなら
今 ここで 俺に土下座しろ！
手を洗っておいで 相良先生｡
汚い床についた手で
患者さんを触っちゃ駄目でしょ｡
今や俺は 院長代理だ｡
堂上のトップだ｡
院長代理の仕事は
電球の交換なんかじゃない｡
病院の根幹に関わるところに
俺は いるべきなんだよ｡
(宮部佐知)平松啓輔さん
63歳の患者さんです｡
心窩部の痛みを訴えられて
ゆうべ 救急搬送されました｡
(平松啓輔)胆石？
はい｡ 痛みの原因は やっぱり
胆石発作によるものでした｡
今は薬で抑えてるんですけれども
膵胆管合流異常症という病気を→
合併している可能性も
ありますから→
このまま入院して
検査をしたほうがいいと思います｡
ああ…｡
(電子音)
あっ ください｡
はい｡
36度９分です｡
(平松)あの…
命に関わるような事は？
それはありません 平松さん｡
大丈夫です｡
ああ そうですか｡
じゃあ 検査 受けます｡
仕事は ここでも出来ますから｡
仕事？
ええ｡
銀行を退職してね
今 株で食ってるんです｡
ああ そっか｡ ネットで
チェック出来るんですもんね｡
ああ
便利な世の中になりましたよ｡
入院中は
私が担当させて頂きます｡
ああ そうですか｡
よろしくお願いします｡
じゃあ 平松さん お願いしますね｡
はい｡
相良先生 どうして…｡
…え？
森山先生が院長代理だからって→
私たちの前で あんな事
してほしくありませんでした｡
僕の事なんかに構ってる場合じゃ
ないんじゃないの？ 宮部くん｡
君が西都大学病院に行って→
スキルアップしたとは
思えないんだよ｡
むしろ
駄目になったんじゃないかな｡
ああ お疲れさま｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(皆川和枝)ああ 相良先生｡
ゆうべ 緊急入院が
あったんですね｡
ええ｡
寝られなかったんじゃ
ありません？
ああ… 全然平気ですよ
それぐらい｡
コーヒー お飲みになりますか？
先生｡
ああ ありがとう もらおうかな｡
もう慣れた？ 瀬戸先生｡
(高泉)慣れませんよ まだ｡
(千住)新人は 覚える事
山ほどあるもんな｡
はい！
大事な事 教えてあげるよ
瀬戸くん｡
あっつ！
(佐々井)お手本になるドクターを
決める事｡ 僕でもいいよ｡
(段原)俺にしなよ｡
皆さんをお手本にします｡
相良先生も｡
ああ ありがとう｡
(佐々井)相良先生はないでしょ
瀬戸ちゃん？
患者を診る事だけが生きがいだよ
この人は｡
(和枝)何がいけないんですか？
瀬戸先生 ドクターの本分は
患者さんを助けてさしあげる事｡
はい！
(高泉)でも 森山先生に→
あんな事する姿
見ちゃったらなあ｡
お手本にしたいなんて
本当に そう思う？
いやあ…｡
千住先生｡
(メールの着信音)
うん？ 通達？
｢院長代理より｣…｡
(高泉)院長代理より？
(段原)何？ 何？ 何？
｢本日より 堂上総合病院内の
あらゆる事項は→
すべて私が決定します｣
あらゆる事項？
ええっ!?
｢すべて私が決定します｣…｡
♬～
森山先生！
(桃井正一)あっ 皆川先生｡
(田村戸紀子)あれは
どういう意味ですか？ 森山先生｡
だから これからは全部
僕を通してくれって事ですよ｡
(和枝)全部!?
患者の治療方針 入院の受け入れ
ナースのローテーション→
病院業務の全てを 僕が決めます｡
ナースの仕事も!?
そんな事してたら
仕事になりません！
(桃井)私は
全然聞いてなかったんですよ｡
事務長にも相談しないで
そんな事を…｡
なんで相談しなきゃいけないの？
僕は院長代理ですよ｡
森山先生は 独裁者にでもなった
おつもりですか？
それだけ責任を背負う
覚悟があるって事ですよ｡
これからの病院は 強烈な
リーダーシップが必要なんだ｡
強烈すぎます！
院長先生は
どう思われるでしょうねえ？
そう 院長先生が許すはずないわ｡
それは 僕と院長の…→
かわいい甥っ子と伯母さんの
プライベートな事でしょ？
違います！
私だって院長先生から→
自分のいない間 くれぐれも
病院を頼むわねって…｡
(ノック)
失礼します｡ ああ 院長代理｡
６０１の武藤重之さんなんですが→
本日 腹部造影ＣＴ検査を
受けて頂きます｡
それから個室病室の
平松啓輔さんは→
ＥＲＣＰを予定しているんですが
よろしいでしょうか？
は…？
よろしいでしょうかって…｡
え… いや 全部 院長代理を通して
許可をもらうんでしょ？
相良先生…｡
トップにいらっしゃる方が
病院の事を把握するのは→
当然だと思います｡
そのとおり！
君が一番よくわかってるじゃないか
相良先生｡
いやいやいや… その歳で→
スパッと態度を改められるの
偉いよ！
ハハッ ええと… なんだっけ？
あっ 検査！
検査｡
許可します！ 検査してよし！
ありがとうございます！
こういう事だよ 事務長｡
はあ？
師長もよろしくお願いしますよ｡
皆川先生もね｡
全部 通しますよ｡
全部｡
今後は 私たちの業務も 逐一→
森山院長代理のご判断を仰いで
進めていく事になりました｡
うっそ…｡
相良先生も 早速
患者さんの検査について→
お伺いを立てて
いらっしゃってましたし｡
えっ…？
(戸紀子)皆さんも…｡
(ため息)
見習うように｡
(吉川みずき)
なんだか 相良先生も→
小役人みたいになっちゃったわね｡
(相原亜美)そもそも あの先生が→
森山先生を
つけ上がらせたんですよ｡
言われるがままに
土下座なんかするから！
検査は１時間ほどかかりますから｡
ああ はい…｡
(亜美)病室に戻りましょうね｡
(亜美)少し疲れましたか？
ＥＲＣＰ検査 10時半から予約の
平松啓輔さんです｡
よろしくお願いします｡
あ ちょっと あの…
トイレに行きたいんだけども…｡
ああ はい｡
いや 大丈夫 大丈夫
自分で行けるから｡
でも…｡
(ＰＨＳの着信音)
ほら 出て！
俺のほうは平気だから｡
はい｡
ああ 気管切開セットなら
デスクの横の棚です｡
ああ そう そう そう｡
上から２段目…｡
(亜美)お疲れさまでした｡
あいたたた…｡
ああっ…｡
武藤重之…｡
(武藤恵子)大丈夫？ あなた｡
(武藤重之)ああ｡
何かあったら
いつでも呼んでください｡
(恵子)ありがとうございます｡
武藤さん ＫＥ‐８３を
増やすように→
指示が出てますから｡
はい｡
ＫＥ‐８３？
(武藤)あいつに
経営なんか出来るか｡
町工場は どこも大変なんだぞ｡
あの子は やるって言ってるわ｡
長男の自分が頑張るって｡
従業員だって
みんなを路頭に迷わせ…｡
うっ…｡
ああ もう｡
(恵子)もう
しゃべらなくていいから…｡
ちくしょう…｡
(武藤)俺が
こんな体にならなかったら…｡
(恵子)休んでください｡
ああ… ＫＥ‐８３…
ＫＥ‐８３…｡
ああっ…｡
抗がん剤？
平松さん どうして勝手に…｡
どうして
戻ってきちゃうんですか！
武藤は がんなのか！
あいつは死ぬのか!?
え…？
平松さん！ 平松さん！
124の68です｡
うん よかった｡
血圧 下がりましたよ 平松さん｡
じゃあ 検査は
明日 改めてやりましょう｡
この武藤さんというのは
６０１号室の武藤さんですか？
僕の担当患者さんなんで｡
お知り合いなんですか？
平松さん｡
すみません｡ 立ち入った事を
お聞きしてしまって｡
では 失礼します｡
じゃあ 平松さん
明日は 11時に検査室に｡
(平松)武藤は なんのがんなんだ？
手術はしたのか？
駄目だったのか？
そんな個人情報は教えられません｡
(ため息)
なんなの？ あの人｡
患者が検査から逃げ出した!?
はい 急に
どこかに行ってしまわれたのを→
宮部くんが病室で見つけたんです｡
その平松さんを｡
検査が怖かったんだ｡
いますよね
大人のくせにビビリな患者｡
いや どうも他の患者さんと
何かあるっぽいんですよね｡
他の患者？
あるっぽい？
のっぴきならない事情が｡
のっぴき？
相良先生！ 人が飯食ってる時に→
そんな どうでもいいような事をね
言いに来なくていいですから｡
瀬戸先生 お茶！
今 いれてます｡
でも 病院内の事は全部
森山先生に報告しなきゃって｡
だから そういう事はさ
問題が起こってからにしてよ｡
(和枝)もう問題は起こってます｡
森山先生が
院長代理になられた事が問題よ｡
ホーッホッホ…
嫌みですか 皆川先生｡
(段原)様になってないな｡
皆川先生は上品な方だから｡
嫌みにトゲがない｡
むしろ かわいい｡ なっ？
はい｡
瀬戸先生｡
すみません｡
あ～ もういいから！
仕事してください 相良先生｡
患者を診る事に
あなたの存在価値があるんだから｡
わかりました｡
さ～て 飯も食ったし
院長室に戻ろっかな｡
佐々井先生！ すぐ来てください！
みゃ？
ご臨終です｡
おばあちゃん！
死亡確認 12時…｡
(田中誠一郎)
どういう事なんですか！
どういう事なんですか これは！
…はい？
訴える？
(桃井)ええ｡
ご遺族がおっしゃってるんです
うちを訴えるって｡
(佐々井)治療は 間違って
なかったんですよ 本当に僕は｡
カルテ見せて｡
(佐々井)はい｡
患者は もう80過ぎてるんですよ｡
ご遺族は
怒り狂ってらっしゃいます！
まあ こういうのは俺の出番だろ｡
任せろ｡
(田中)昨日まで元気だった人間が→
病院にいて
どうして急に亡くなるんですか！
おかしいでしょ！
ご心中 お察し致します｡
お母様は膵炎を患っておられ→
急性増悪を起こして
亡くなられたんです｡
そういう事があるなんて説明は
受けていませんでした｡
いや しましたって｡
高齢の患者さんは→
思いもよらぬ事が起きるんです｡
じゃあ 予想出来なかった
って事じゃないか｡
いえ そういう事では…｡
医療ミスなんじゃないんですか？
これは！
いやいやいや… 待ってください｡
院長代理｡
痛みは変わらないですか？
はい…｡
うっ…｡
平松さん 検温の時間です｡
同級生なんだ 小学校の時の｡
えっ？
武藤だよ｡ 武藤重之｡
小学校の頃までは 親友だった｡
俺は あいつの事を
シゲちゃんって呼んでて→
学校でも 放課後でも
いっつも一緒に遊んでた｡
中学に入ってから
俺は クラスの連中から→
嫌がらせを受け始めたんだ｡
鞄を隠されたり 殴られたりして→
今で言う いじめだな｡
でも 俺は平気だった｡
俺には友達がいる！
シゲちゃんがいる！ って→
全然つらくなんかなかったんだ｡
ところがな…→
あいつ
向こう側にいっちゃったんだよ｡
ある日 突然
あいつまで一緒になって→
俺の事を いじめ始めた｡
もう わけがわからなかったよ｡
一番の親友に裏切られたんだから→
俺は つらくてな…｡
つらくて つらくて もう→
本当に
死んでしまうかと思ったよ｡
でも そんな事で死ぬのは
馬鹿馬鹿しい｡
そう思って
俺は あいつの事を忘れて→
勉強に没頭した｡
しかし 50年経っても
覚えてるんだなぁ｡
ひと目見てわかったよ｡
ああ 武藤だ！ って｡
いじめたほうは忘れても→
いじめられたほうは
絶対に忘れない！
あの時のつらさも 怒りも…｡
…がんか！
ああ そういえば
あいつ 死にそうな顔してたな｡
町工場かなんか
やってるらしいけども→
１人で大変そうだ｡
俺のほうは
大した病気じゃないよ｡
金だって心配はない｡
平松さん…｡
勝ったのは俺だ！
ざまあみろってんだ！
お願いします｡
この病院に連れてきてもらって
よかったよ｡
本当によかった｡
(笑い声)
いじめられた？
50年も前の事ですよ｡
私に言われても
答えようがありません｡
大事な話があるっていうから
何事かと思ったら…｡
えっ？
ドクターは病気を治すために
いるんだよ｡
人生相談は僕の仕事じゃない｡
そんな事…｡
以前の相良先生は
おっしゃいませんでした｡
本当に もう どうでもよく
なっちゃったんですか？
だったら 私が駄目になったなんて
言わないでください｡
私は ちゃんと仕事してます｡
ちゃんと 患者さんに
向き合おうとしてます｡
そうかな？
そうは思えないんだけど
僕には｡
♬～
(田中)さっきまで しゃべっていた
おふくろが→
なんで急に亡くなるんだ
って事なんだよ！
ですから それは…！
(机を叩く音)
結構な話じゃありませんか｡
(田中)はあ？
院長代理？
亡くなる何か月も前から→
会話も出来なかったって人が
いるのに→
さっきまで
おしゃべり出来たなんて→
幸せですよ！
(田中美幸)幸せ？
そういうのをね
ピンピンコロリっていうんですよ｡
はあ!?
ピンピン生きて コロッと死ぬ｡
申し訳ございませんでした！
(佐々井)申し訳ございません！
謝ってください 院長代理｡
謝ってください！
♬～
すいませんでした…｡
なんで
謝んなきゃいけないんだよ！
(佐々井)一生懸命
治そうとしてやってんですよ→
僕らは！
(桃井)大きな声でやめてください｡
｢昨日まで元気だった｣って
入院してるのに→
元気なわけないだろうが！
(佐々井)まさしく｡
ドクターは 院長代理は
我慢しなければいけないんです｡
院長先生は
いつも そうされてました｡
いつも!?
院長代理！
高泉先生の患者さんが…！
ええっ…!?
申し訳ございません！
申し訳ありませんでした！
(倉田智也)今はね
がんは治る時代なんですよ！
(机を叩く音)
(倉田太蔵)治るんだよ！
(倉田真理子)
この病院に来なければ→
パパは長生き出来たのに！
んなわけ…｡
院長代理！
申し訳… ございませんでした…｡
くうう…！
(翔子)次は月曜日…｡
検査結果が出ましたか｡
わかりました はい｡
(ため息)
水臭いじゃないですか 渋谷さん｡
あっ 相良先生…｡
森山先生が権力を握った途端
僕の事 避けちゃうんだ？
避けるなんて そんな…｡
僕と仲よくしてたんじゃ→
仕事に差し障りありますもんね｡
森山先生 今 絶好調だから｡
絶好調？ 全然違います｡
えっ？
さっき 院長室のぞいてみたら→
もう イライラ ピリピリ｡
ストレスの塊｡
ストレス？ 森山先生が？
亡くなった患者さんのご家族から
クレームがバンバン→
院長代理のところに
きてるんですって｡
ああ…｡
(翔子)森山先生の地雷を
踏みたくないんです｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
なるほど｡
うーん… 痛っ…｡
(荒い呼吸)
(雨音と雷鳴)
(和枝)50年前に いじめられた？
それは きつい話ね｡
でしょ？
なのに 相良先生
自分には関係ないって｡
関係ない？
(ため息)
すみません
皆川先生に こんな話…｡
ああ いいのよ｡
ためるのは よくないもの｡
でも…｡
でも？
相良先生 どうして そんな人に
なっちゃったのかしら？
本当に そう｡
患者さんの愚痴を
延々と聞かされてたら→
他の仕事が出来ません｡
時間の無駄です｡
(ため息)
全部 私に押し付けてくるんだから
相良先生｡
平松さんだっけ？
その人も
複雑な気持ちだと思うわよ｡
複雑？
(和枝)親友に裏切られて→
50年も それを
引きずってきたんでしょ？
私だったら
相手の気持ちを聞いてみたいわ｡
どういうつもりで
そんな事したのかって｡
(武藤)再手術？
はい｡ 放射線治療は
かなり効果があったんですが→
化学療法は 期待どおりの効果を
得られませんでした｡
でも このままだと 残った腫瘍が
再び大きくなってしまいますから→
もう一度 手術をして
残ったがん細胞を→
全て切り取ったほうが
いいと思うんです｡
(武藤)もし
その手術が駄目だったら→
私は もう助からないんですか？
武藤さん
そんな事は考えないでください｡
｢後悔先に立たず｣って
本当ですね｡
自分が死ぬのかもしれないって
思ったら→
後悔で胸が苦しくなる｡
後悔？
(武藤)もっと健康に
気を使っておけばよかった｡
女房にも
楽をさせてやりたかった｡
１回くらい
富士山に登っときゃよかった｡
富士山…｡
そういうふうに
人生を振り返るチャンスは→
なかなかありませんから→
元気になったら
ぜひ実行してください｡
いや… 無理でしょう｡
もう工場をやっていく自信も…｡
息子は頼りないし
私の代で終わりです｡
奥さんから
いろいろ お話を伺いました｡
でもね 武藤さん
息子さんが頼りないんだったら→
きっと 従業員のみんなが
頑張ってくれますよ｡
えっ…？
ほら 野球なんかでも
よくあるじゃないですか｡
監督が急にいなくなって
監督代行になった途端→
チームが勝ち始めるっていう事｡
あれって 監督代行の采配が
うんぬんっていう事じゃなくて→
選手が奮起するからですよね？
危機感がチームを強くするんです｡
危機感…｡
長年 ずっと一緒に頑張ってきた
従業員さんたちなんでしょ？
これからですよ｡
実は 全く同じ状況の病院が
あるんです｡
(武藤)えっ？
監督が急にいなくなって→
監督代行が
指揮を執り始めた病院です｡
選手の危機感が
チームを強くする…｡
(武藤)そうかもしれませんね｡
ですから 武藤さんは 今は
ご自分の事だけを考えてください｡
前向きに｡
(平松)あれ？ どっちだったかな？
わかんなっちゃったな…｡
平松さん｡
はい？
あっ… ああ…｡
どうされました？
いや あの…→
ちょっと 売店に行った帰りにね
帰ろうと思ったら→
道が わからなくなっちゃって…｡
じゃあ 僕 お連れしますよ→
病室まで｡
いやいやいや！ そんな そんな…｡
遠慮なさらないで｡
そうですか？ 申し訳ないね｡
ごあいさつしにいらしたのかと
思いましたよ｡
はい？
武藤さんの部屋 すぐそこなんで｡
いやいや…
そんな知り合いじゃないんで｡
検査入院とはいえ
一度は倒れられたんですからね→
平松さん｡
あんまり出歩くのは ちょっと…｡
ああ… どうもすいません｡
じゃあ 僕は これで｡
あの…｡
はい？
いつなんですか？
えっ？
手術… 武藤さんの｡
ああ…
明日ですよ 朝の10時から｡
明日…｡
で それは
難しい手術なんですか？
申し訳ないんですが→
他の患者さんの事を
そこまでは…｡
あっ ああ…｡
何か お伝えしておきましょうか？
武藤さんに｡
いや 伝える事なんかありません｡
そうですか｡ では｡
(戸の開閉音)
♬～
｢年間300例以上の手術を執刀｣
｢日本のスーパー外科医100人に
選ばれる｣…？
(ノック)
失礼します｡ あれ？
森山先生 どうしたんですか？
ああ～｡
オーバーヒートです｡
オーバーヒート？
(桃井)立て続けに
患者さんが亡くなって→
ご遺族のクレームが
一気に 森山院長代理に｡
なんで
俺が院長代理になった途端に→
患者が死に始めるんだ｡
病院が殺したみたいな
言い方しやがって あいつら！
｢あいつら｣なんて言っちゃ駄目！
そんな時になんですが
また別の問題が｡
へっ？
以前 報告した
平松さんなんですけれども→
大変なトラブルの予感が…｡
トラブル!?
ええ｡ もう僕の手には負えません｡
大事になる前に→
なんとかしたほうが
いいと思います 院長代理｡
相良先生｡
♬～
(戸の開く音)
堂上総合病院院長代理の
森山と申します｡
院長代理!?
平松さん あなた
６０１号室の武藤さんを→
つけ狙ってるんですか？
えっ？
何か因縁があって よからぬ事を
たくらんでるんですか？
やめてください｡
もうやめてください｡
この病院は
トラブルでいっぱいなんだ｡
俺は もう そんな事に
煩わされたくない！
代えてくれ｡
相良先生を代えてくれ！
相良…!?
(平松)年に300回も手術したら
うまいに決まってるだろう！
｢日本のスーパー外科医100人｣に
選ばれた事もあるんだろ？
相良先生ってのは！
か か… 代える…｡
そんな名医に手術されたら→
あいつは… 武藤重之は
助かっちゃうじゃねえか！
もっと手術の下手な医者に
代えてくれ！
あんた 院長代理なら出来るだろう
それぐらい！
この病院を
あいつの墓場にしてくれーっ！
んん… んんっ んん～っ！
い… 嫌だ…｡
もう嫌だ！ 伯母さん！
ああ～っ！
院長…｡
どうして世界一周なんかに…｡
じゃあ 武藤さん
手術室に向かいましょうか｡
お願いします｡
奥様もどうぞ｡
はい｡
♬～
(平松)勝ったのは俺だ！
ざまあみろってんだ！
私だったら
相手の気持ちを聞いてみたいわ｡
(和枝)どういうつもりで
そんな事したのかって｡
♬～
それでは
武藤重之さんの→
直腸がんリンパ節転移郭清術を
始めます｡
武藤さんは １回目の手術のあと→
放射線と化学療法で
治療を続けてこられましたが→
放射線の影響で 血管が かなり
もろくなっていると思われます｡
そのため
がん細胞の剥離は非常に難しく→
大量出血も
覚悟しなければなりません｡
皆さん 集中して
最後まで よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
千住先生 バイタルは？
(千住)問題ありません｡
じゃあ ビデオを回してください｡
(看護師)はい｡
では 始めます｡
メス｡
(看護師)はい｡
♬～
(ため息)
平松さん！
武藤さんのベッドに これが…｡
武藤…？
読んでください｡
(ため息)
読んで！ 平松さん｡
(武藤の声)｢平松啓輔様｣
｢３日前 検査室の前の廊下で
顔を合わせた時→
ひと目で君だとわかりました｣
｢50年経っても
君は変わっていなかった｣
高泉先生 吸引お願いします｡
(高泉)はい｡
リガシュアー｡
(看護師)はい｡
(武藤の声)｢小学校の頃
君と僕は いつも一緒でしたね｣
｢学校が終わると
夕焼けに染まる野山を→
日が暮れるまで
走り回って遊んでいました｣
(千住)血圧120の80｡
バイタル 問題ありません｡
わかりました｡
(武藤の声)
｢でも 中学に上がって君は→
どういうわけか ｸﾗｽﾒｰﾄたちから
嫌われてしまった｣
｢君に非があったわけでは
ありません｣
｢彼らは ただの憂さ晴らしで
君に嫌がらせをしていたんです｣
(高泉)やっぱり放射線の影響で
組織が もろくなってますね｡
あっ！ 出血してきました｡
ガーゼ！
(看護師)はい｡
(武藤の声)｢平松くん 僕は君に
謝らなければなりません｣
｢あの時 どうして 僕は→
君の味方に
なってあげられなかったのか…｣
｢どうして 君を
守ってあげられなかったのか…｣
｢守るどころか
どうして 彼らの仲間になって→
君に あんな事を
してしまったのか…｣
｢僕は ただ→
彼らの暴力の矛先が
自分に向けられる事が怖くて→
ただ 自分の身を守りたいがために
君を裏切ってしまった｣
駄目だ… 血管がボロボロだ！
また出血してきましたね｡
(高泉)ガーゼ！
(看護師)はい！
(千住)血圧 下がってきましたよ
相良先生｡
輸血を入れてください｡
(千住)はい｡
(武藤の声)｢この50年 その後悔は
鋭い いびつなトゲとなって→
僕の心に突き刺さったままでした｣
｢この50年 夕焼けを見る度に
君を思い出し→
どうしようもなく
胸が苦しくなった｣
｢そして３日前…｣
(亜美)病室に戻りましょうね｡
(武藤の声)｢君の顔を見た時
僕は心臓が止まるほど驚いた｣
｢平松くんだ…
なぜ ここに平松くんが…｣
｢謝らなければと思った｣
｢平松くんに謝らなければと…｣
じゃあ 平松さん…｡
(武藤の声)｢でも僕は
振り返る事も出来なかった｣
クーパー｡
(看護師)はい｡
(武藤の声)｢今さら君が
許してくれるわけがない｣
｢僕は怖かったんです｣
｢僕には 君の目を見る勇気さえ
なかったんです｣
ああっ！ また裂けた…｡
ガーゼ もっと たくさん！
(心電図のアラーム)
血圧が一気に下がった！
続けます｡
高泉先生 出血部位から
一度 ガーゼを外してください｡
えっ！
Ｚ縫合をかけて結紮します｡
はい！
ケリー糸｡
はい｡
(武藤の声)
｢僕の人生は 後悔の連続でした｣
もっと 健康に
気を使っておけばよかった｡
女房にも楽をさせてやりたかった｡
(武藤の声)｢でも
何よりも後悔しているのは…｣
｢君の事です｣
｢このままでは いけない｣
｢このままでは
死んでも死にきれない｣
｢平松くん
僕は明日 手術を受けます｣
｢恐らく
厳しい手術になるでしょう｣
｢もし うまくいかずに
そのまま死んでしまったら→
僕は 君に謝る機会を
永遠に失ってしまう｣
｢謝らせてくれ｣
｢平松くん… いや ケイちゃん｣
｢許してくれなくても いいんだ｣
｢僕は ただ君に謝りたい｣
｢50年前 僕は たった一人の
大事な友達を裏切ってしまった｣
｢僕は どうしようもない
卑怯な人間でした｣
｢ケイちゃん…
本当に申し訳なかった｣
｢本当に ごめんなさい｣
♬～
平松さん…｡
どうしろっていうんだ…｡
俺は どうしたらいいんだ…｡
どうしたいですか？ 平松さん｡
♬～
リンパ節転移の摘出 完了です｡
(ため息)
全ての出血部位を
完全に止血していきますよ｡
ケリー糸｡
はい｡
また さっきの血管から出血が！
今度は凝固能異常です｡
(心電図のアラーム)
(千住)血圧 下がってきました！
60の40！
(心電図のアラーム)
(恵子)あなた…｡
(武藤 智)親父…｡
(高泉)大量輸血の影響で
血液が固まらなくなってる｡
これじゃ 出血を止めようがない｡
ここで やめるわけには
いきません｡
千住先生｡
(千住)はい｡
凝固能異常の治療を
お願いします｡
電解質も
チェックしておいてください｡
はい｡ ＦＦＰ すぐ準備して｡
(看護師)はい｡
(千住)採血します｡
(高泉)止血シート！
(看護師)はい｡
Ｚ縫合 終わりました｡
結紮しますよ｡
相良先生…｡
相良先生は
私の知っているドクターの中で→
一番優秀な方です｡
(千住)カリウムが低下しています｡
血小板も減少｡
(高泉)相良先生！
これはトラブルではありません｡
最初から予想していた事です｡
皆さん 落ち着きましょう｡
大丈夫｡
凝固能が回復するまで
組織が崩れないよう→
バイポーラセッシで
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄに凝固していきましょう｡
準備をお願いします｡
(看護師)はい｡
(高泉)出血部位を
焼き固めていくんですね｡
トラネキサム酸 投与します｡
血小板濃厚液 発注して！
(看護師)はい！
高泉先生
そこは止血シートを置いて→
圧迫してください｡
(高泉)はい！
バイポーラ｡
(看護師)はい｡
(平松)シゲちゃんを
助けてやってください｡
相良先生…！
絶対に助ける…！
(智)母さん…｡
(智)親父！
(恵子)あなた…｡
シゲちゃん…｡
腫瘍は 全部切り取りました｡
武藤さん きっと
元の生活に戻れますよ｡
(恵子)ありがとうございます
相良先生！
(智)本当に…
本当にありがとうございます！
親父…｡
じゃあ あとはよろしく｡
(亜美)はい｡
♬～
私も 武藤さんのケアに
行ってきますね｡
あっ… ありがとう｡
はい｡
お疲れさまでした｡
平松さん｡
覚えてくれてました
シゲちゃん｡
俺の事 忘れてなかった…｡
そうですか｡
ありがとうございました
相良先生｡
♬～
シゲちゃん…｡
もう大丈夫だ｡
よかったなあ…｡
ケイちゃん…｡
(平松)もう 何も言うな｡
言わなくていいから！
♬～
もう少し
ここにいても いいですか？
はい｡
♬～
平松さんの愚痴を聞くのは
時間の無駄だって言ってたくせに→
宮部さん｡
そこまで言ってましたか｡
(和枝)でも 今は
そうじゃなかったって顔してる｡
いや～… まだ気づいてませんね
宮部くんは｡
♬～
(和枝)先生！
何か お芝居してらっしゃいます？
お芝居？
なんの事でしょう？
♬～
んんっ んんんんん…｡
ぐっ…！
なくなってる!?
院長先生が→
帰ってらっしゃる頃には
この病院は なくなってます｡
ええっ!?
≪んん… んんん～…｡
森山先生に任せていては
危ない…｡
んん～… んんんん…｡
んんっ… んっ！
辞める!?
サッちゃんも一緒に辞めよう！
確実に潰れますよ この病院！
そう｡
森山先生が院長室にいたら…｡
でも私…｡ ええ～!?
んん… んっ！
んんんん…｡
んんん～…｡
♬～
(磯田喜十郎)ええっ!?
(磯田峻也)ここは駄目だよ｡
じいちゃん 他の病院にしよう！
(磯田)うん…｡
♬～
｢患者様へ｣
｢この病院に来られても→
必ず良くなって帰れるとは
限りません｣
｢病気が治らないこともあるし→
そのまま
亡くなってしまうこともあります｣
｢その点をご理解の上
お入りください｣
あ～あ…
森山先生 壊れちゃった｡
でも…｡
これでよし｡
ごめんね
うちの病院 いろいろあって｡
チェックメート！
究極のリスク管理は何もしない｡
(佐々井)他の病院に
行っちゃうのも 当然だ！
(堀口晴子)こういう星の下に
生まれてきたんですね｡
そこにいる誰かが 必ず受け止めて
くれます｡ 僕たちが治します｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「ＤＯＣＴＯＲＳ３」から
直結となりました
「報道ステーション」。
≫こんばんは。
≫まず初めのニュースなんですが
平塚の吉田綾奈さん殺害事件。
これは、前に綾奈さんと
付き合っていたことのある
逮捕された神岡誠治容疑者
３４歳なんですが