(相良浩介)堂上が
満潤会の傘下に入るなんて→
もったいない｡
森山先生は まだ 堂上の将来性に
気づいてないんです｡
(青柳順平)生体ドミノ肝移植だ｡
しかし スタッフが足りない｡
(青柳)お前を推薦したいと思う｡
(森山 卓)淵森拓郎さんの
回盲部切除術を始めます｡
(淵森秀一郎)
面倒かけるなよ 30にもなって｡
(淵森尊之)あいつが入院するのは
珍しい事ではないんですよ｡
(森山)親父から見放され
兄貴から見下されて→
悔しいとは思わないのか！
(淵森拓郎)痛い～｡
痛くない｡
縫合創を確認してるだけ｡
(宮部佐知)きれいに縫えてるから
大丈夫ですよ 淵森さん｡
ありがとう～｡
縫ったのは 俺｡
今日から動いてよし｡
患者にタメ口使う医者って
どうなの？
ネットに書きたければ書けよ｡
なんだ？ その態度｡
期待されてないってのは
かわいそうだよなあ｡
まるで… 俺じゃないか｡
森山先生って
人格的に問題あるよね｡
退院されたら 仕事に
戻られるんですか？ 淵森さん｡
お父様が経営されてる会社に
いらっしゃるんでしょう？
こんな 入院ばっかしてる僕なんて
なんの期待もされてないから｡
へへへ…｡
(瀬戸 晃)もう 北海道に
着いてますかね？ 相良先生｡
(皆川和枝)とっくに
カンファレンス始まってるわよ｡
あ… お疲れさまです 森山先生｡
(瀬戸)あっ おそば 届いてます｡
(一同)お疲れさまです｡
(佐々井 圭)生体ドミノ肝移植って
日本じゃ まだ→
50例くらいしか
やってないんじゃないの？
(段原 保)北海道だけだったら
どのぐらいだ？
(高泉賢也)七味どうぞ 森山先生｡
(千住義郎)ちきしょう～｡
なんか 俺たちとは
違う次元にいっちゃったって→
感じだよな 相良先生｡
(段原)ドミノ移植だもん｡
(佐々井)うちらでやった
生体肝移植とはレベルが違うよ｡
かけ過ぎです 森山先生！
(千住)うわっ！
おつゆ 真っ赤になってますよ！
いや いっぱいかけたほうが
うまいんだって｡
ピザじゃないんだから｡
大丈夫ですか？ 森山先生｡
いつから
辛党になっちゃったんですか？
うううっ！
かっ…！ ううーっ！
相良～!!
生体ドミノ肝移植というのは→
複数の移植を連続して行う
手術です｡
こちらの 健康なＡさんの
肝臓の一部を切り取って→
病気のＢさんに移植します｡
そして このＢさんの肝臓は
別の病気のＣさんに移植する｡
今回の場合
このＡさんにあたるのが→
真鍋周平さんです｡
(真鍋周平)はい｡
そして こちらのＢさんが
お二人のお嬢さんである→
ゆりえさんになります｡
そして こちらのＣさんが→
現在 東京で暮らしてらっしゃる→
周平さんの妹さんの
真鍋純子さんになります｡
生体ドミノ肝移植は
一度に２人を助ける手術なんです｡
(青柳)じゃあ
倫理委員会の承認が下りたら→
予定どおりの日程で
オペをする事になるからな｡
僕も 東京で
しっかり準備しておきます｡
よろしくお願いします 犬丸先生｡
(犬丸健也)相良先生と→
生体ドミノ肝移植が出来るなんて
光栄です…｡
あっ！
大丈夫ですか!?
大丈夫ですか？
頭 ぶつけてませんか？
あっ… 大丈夫です｡
どこか 痛みは？
手が… うっ 手首が…｡
(青柳)ロビーにストレッチャー！
手首…！
♬～
北海道快栄病院の犬丸健也先生が
右手首を負傷して→
オペの執刀が
出来なくなってしまいました｡
でも 患者さんの状態を考えると→
オペを延期するわけには
いきません｡
そこで 堂上総合病院で→
生体ドミノ肝移植手術を
引き受けたいと提案しました｡
生体ドミノ肝移植を？
うちで引き受ける!?
ドナーとレシピエントの親子に
上京してもらって→
色んな準備を考えると
予定は２週間後になります｡
ちょっと待ってください！
我々がドミノ移植なんて…｡
いや 無理ですよ｡
いや でも
通常の生体肝移植だったら→
我々 もう 何度か
経験してるじゃないですか｡
ドミノ移植は
それを２つ同時にやるんだって→
考えればいいんですよ｡
考えればって…｡
そんなわけには！
ドミノ移植…！
(堂上たまき)私も
相良先生から相談を受けた時は→
躊躇しました｡
でも 挑戦しなければ
進歩はありません｡
(桃井正一)
これはビッグチャンスです｡
生体ドミノ肝移植を成功させれば→
患者さんは
みんな戻ってきますよ｡
(田村戸紀子)私は 賛成｡
相良先生が やれると仰るなら…
やれるわよ｡
私たちも
サポート出来ると思います｡
(相原亜美)やってください！
(吉川みずき)やりましょう！
(満堂潤三郎)
堂上がダメになったから→
買い取るんですよ｡ 50億で｡
んんんん…！
なんだか… やれる気がしてきた｡
やろう！ 生体ドミノ肝移植！
出来る！
じゃあ 僕も参加したいです！
僕も！
(桃井)皆さん…！
森山先生のご意見は？
俺？
次期院長のご意見です｡
森山先生｡
俺は…｡
反対だ！
(一同)ええっ？
(和枝)反対？
いきなり
生体ドミノ肝移植なんて→
相良先生が 無理やり
持ってきたんじゃないのか？
どうしても やりたくて！
無理やりって…｡
北海道なんとか病院の先生が
怪我したって→
タイミングよすぎるだろ
犬丸だか猫丸だか そのドクター！
あっ！ 相良先生が
突き落としたとか？
そんな事しませんよ｡
じゃあ 足引っかけたんだ！
(机を叩く音)
そんな事は
反対の理由になりません！
やりたくないんですか？
森山先生｡
生体ドミノ肝移植ですよ？
一生に一度 あるかないかですよ？
やりましょうよ～！
(瀬戸)森山先生！
やりたくない！
(みずき･亜美)どうして～！
どうしてですか？
理由を はっきり仰ってください｡
俺は もう→
お前が作った舞台で
踊らされるのは→
まっぴらなんだよ！
手術をしないドクターは→
もう 外科医じゃありませんよ
森山先生｡
んんん…！
んんんん…!!
相良先生｡
森山先生抜きで やってください｡
わかりました｡
(桃井)森山先生には
がっかりです｡
問題はあっても 優秀な外科医だと
思ってたんですよ｡
腹腔鏡のスペシャリストだし→
相良先生と並ぶ
うちのツートップじゃないですか｡
ドクター続ける情熱すら
なくなっちゃったのかしら｡
堂上を満潤会グループに売って
金にしようとしてるんだ｡
もう どうしようもない人間です｡
私の甥っ子を
そんなふうに言わないで｡
申し訳ございません！
(和枝)森山先生は→
いくらで売ろうとしてるのかしら
ここを｡
噂では 50億｡
50億!?
まあ お金だけが理由ではないと
思いますけど｡
医者のプライドだけは
人の10倍も20倍もあるくせに｡
そうですよねえ｡
森山先生が プライド
捨てられるわけがないですもんね｡
え？
やっぱり このオペには
森山先生がいないと｡
堂上総合病院のベストメンバーで
臨むべきです｡
私… 説得してみます｡
森山先生を？
堂上が どんなによくなったって→
森山先生が変わらなければ
この病院に 未来はない｡
そういう事でしょう？
ええ｡
うん…｡
もう もんじゃの時みたいな
失敗はしないわ｡
俺は… 猫になりたい｡
(｢猫の鳴き声｣)
(和枝)猫｡
前も こんな事が
ありましたよねえ｡
西都大学病院との
合同オペの時でしたっけ？
フフフ…｡
森山先生 俺はやらない！ なんて
最初は言ってたのに→
大成功したら
興奮してらっしゃいました｡
フフフ… 外科医の醍醐味は
やっぱりオペだ！ って｡
お… 覚えてない｡
どうして あれが長続きしないの？
どうして
すぐに熱が冷めちゃうの？
やめてくださいよ！
まるで 僕の事
全部わかってるみたいな→
馴れ馴れしい言い方！
俺に言わせりゃね→
いつまでも 患者のため
患者のためって言い続けられる→
相良先生みたいなほうが
おかしいんですよ！
どうして こんな事にって
思ってるんでしょ？
相良先生に土下座させたのは
つい この前なのに→
いつの間にか
俺が悪者になってる｡
今なら まだ遅くない｡
改心して 森山先生｡
私は… 責めないから｡
俺は 悪者じゃないんだよ！
うううっ！
ああ… ああ～ もう…｡
(渋谷翔子)
生体ドミノ肝移植を堂上で!?
ええ｡ ２週間後にやります｡
すごいじゃないですか！
成功すれば
堂上は復活間違いなし｡
私は 大事な得意先を
なくさずに済む｡
でも その前に渋谷さん｡
あなたに お願いが…｡
ああ この前 仰ってた…｡
そう｡ 堂上総合病院と
森山先生の未来がかかった…→
最大のミッションです｡
(尊之)もうすぐ退院か｡
(淵森波子)でもね 森山先生が→
ベーチェット病は
簡単な病気じゃないから→
これで治ったって
思わないでくださいって｡
そのパジャマ
嫌いだって言っただろ！
大丈夫よ｡ お洗濯して
ふんわりさせたんだから｡
ふんわりしてても
チクチクするんだよ！
いい歳して 何言ってんだ？
あいつ｡
しょうがないでしょ？
体が弱いんだから｡
お母さんが甘やかしすぎたね｡
拓郎は どうにもならん｡
パパ｡
秀一郎が
しっかりやってくれればいい｡
(秀一郎)
弟を平社員で使うっていうのも→
きついんだよ 父さん｡
検温 お願いします｡
はい｡
淵森さ～ん｡
知ってます？
森山先生が言ってるそうですよ｡
淵森さんは 自分と同じだって｡
同じ？
うん｡
そうなんでしょ？ 宮部君｡
はい｡
淵森さんって
お父さんが経営してる会社に→
いるんですよね？
実はね 森山先生も
ここの経営者一族なんですよ→
ああ見えて｡ フフ…｡
僕と森山先生が 同じなわけない！
いいじゃないですか 淵森さん｡
ドクターに
親近感持ってもらえたら→
なんか
いい事あるかもしれませんよ｡
フフフ…｡
まあ 僕なんか
そんな患者さん いませんけどね｡
(体温計のアラーム)
♬～
(浦 啓一郎)はい｡ 失礼致します｡
(翔子)失礼ですが…｡
東京よつば銀行融資係の
浦さんでいらっしゃいますね？
私 『月刊ホスピタル』の
目黒と申します｡
『月刊ホスピタル』？
東京よつば銀行さんは→
堂上総合病院と
取引されてらっしゃいますよね？
ちょっと お尋ねしたいんですが｡
ちょっと待って｡
取引先の事なんて 話せないよ｡
じゃあ イエスかノーで
お答え頂ければ結構です｡
君ね…｡
堂上総合病院が 満潤会ｸﾞﾙｰﾌﾟに→
買収されるかもしれない
というのは 本当ですか？
知らない｡
じゃあ 堂上で→
生体ドミノ肝移植が行われる
という噂は？
何!?
超ハイレベルの移植手術です｡
♬～
ここが堂上総合病院だよ
ゆりえちゃん｡
(周平)
意外と大きい病院じゃないか｡
(真鍋紗江子)
よかったわね ゆりえ｡
(真鍋ゆりえ)うん…｡
北海道快栄病院の青柳です｡
(小笠原隆史)青柳先生の
助手につきます 小笠原です｡
オペ看２名も
北海道から連れて参りました｡
(青柳)
どうぞよろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
それでは 今回の
生体ドミノ肝移植の概要を｡
臓器提供を受けるレシピエントは→
真鍋ゆりえちゃん 12歳と→
真鍋純子さん 38歳の お二人です｡
ゆりえちゃんは
出生時のスクリーニング検査で→
アミノ酸代謝異常と
診断されました｡
状態は悪化しつつあり
肝臓を取り替える事が→
最善の治療であるという事に
なりました｡
ドナーとなるのは
ゆりえちゃんのお父さんです｡
真鍋周平さんが ドナーとなり
肝臓の一部を移植します｡
ドナーからの肝臓取り出しは
青柳先生のチーム｡
わかりました｡
はい｡
そして
ゆりえちゃんへの移植手術は→
僕と段原先生のチームで
行います｡
了解｡
今回は スタッフが必要なので→
西都大学で オペ看を
１年半やっていた宮部君に→
器械出しに入ってもらいます｡
はい｡
頑張って｡
頑張ってください 先輩｡
くっ…！
≪２人目のレシピエントは→
ゆりえちゃんの叔母にあたる
真鍋純子さん 38歳です｡
純子さんは
肝臓がんが見つかったんですが→
肝硬変が進行し
腫瘍も複数個あるため→
通常の治療での根治は難しく→
今回 摘出する
ゆりえちゃんの肝臓を→
移植する事にしました｡
このオペは 佐々井先生のチームに
お願いします｡
了解｡
はい｡
佐々井先生が!?
≪そして オペ室間の連絡は→
皆川先生 瀬戸先生 相原さんの
３人にお願いします｡
わかりました｡
(亜美)はい｡
頑張ります｡
くそ…｡
(たまき)くそ？
何が そんなに悔しいの？
伯母さん…｡
本当は やりたいんでしょ？
本当は｡
やりたくない…｡
嘘つかなくていいのよ 私には｡
ね？ 卓ちゃん｡
悪魔のささやきは やめろ！
なんで 私が悪魔なのよ…｡
(猫の鳴き声の着信音)
もしもし？
｢満堂です｣
堂上総合病院で→
生体ドミノ肝移植を
やるんですか？
どうして それを？
(二宮敬次郎)そうなんですか？
(満堂)『月刊ホスピタル』？
(浦)そんな雑誌は
ありませんでした｡
(二宮)え？
しかし そういう胡散臭い輩が
現れる時は 大概何かある｡
堂上総合病院で→
生体ドミノ肝移植が
行われるんです｡
ドミノ肝移植？
(浦)私ども東京よつば銀行は→
あくまでも公平 公正な態度で
お付き合いしていきたい｡
満潤会グループさんにベッタリ
というわけにはいきません｡
どうして
そんな手術をやるんです？
(二宮)成功したら
堂上の評価が上がってしまう｡
銀行は 結果を見て態度を決めると
言ってるんです｡
僕は関係ありません｡
あれは 相良がやってるんです｡
相良？
相良が
北海道でやるはずだったオペを→
うちに引っ張ってきたんです！
満堂さんに伝わったかな？
今度のオペの事｡
(翔子)東京よつば銀行さんの顔は
引きつってました｡
満潤会には 絶対伝わってます｡
渋谷さん…｡
(翔子)はい｡
実は もう１つミッションが…｡
はい｡
(ナナ)質問！
はい ナナちゃん｡
この人の健康な肝臓を半分
この人にあげる｡
そう｡
で この人の肝臓を この人に｡
病気の この肝臓は捨てちゃう｡
それが生体ドミノ肝移植｡
でも この人の肝臓は
病気なのよね？
それをもらっちゃったら→
この人も
病気になっちゃうんじゃないの？
病気によってはね｡
でも 今回のアミノ酸代謝異常は
発症しない｡
へえ～｡
肝臓にがんが出来てる この人は→
自分のよりは
いい肝臓をもらう事で→
健康に近い状態になれる｡
お医者さんって すご～い！
フフフフフ…｡
尊敬しちゃう！
だろ？ フフフフ…｡
でも 森山先生は
やらないんでしょ？ その手術｡
もったいない｡
簡単なオペじゃない｡
ましてや
こんなにバタバタと決まって→
失敗するに決まってる｡
そんなの…｡
失敗して 静かに幕を下ろすのさ
堂上は｡
満潤会グループに
買収されちゃうんだ｡
そう｡
50億で｡
50億は 俺のもの｡
50億あったら 何するの？
そりゃあ もう
悠々自適の生活だよ｡
悠々自適って？
毎日 うまいもん食って
うまい酒飲むんだよ｡
あっ 伯母さんみたいに
世界一周してこようかな｡
そうだ！ 50億あれば→
民間の宇宙旅行にも
申し込んじゃうな！
私はパス｡
船にも飛行機にも酔っちゃうから
宇宙船なんて絶対無理｡
ええ～…｡
じゃあ 誰と行こうかな…｡
チーム森山？
あいつらは 病院がなくなったら
付き合いもなくなるさ｡
じゃあ 伯母さん｡
伯母さんは 病院がなくなったら→
疎遠になるかもな｡
じゃあ 誰がいるの？
一人でいいよ｡
誰にも気を使わなくて最高だ｡
(ナナ)世界を一人旅｡
宇宙でも一人｡
かっこいい～｡
で 仕事は どうするの？
仕事なんかするわけないだろ
50億あるんだから｡
じゃあ もう これからは余生だ｡
(紗江子)ゆりえには
元気になってほしいの｡
でも あなたの体も心配…｡
俺は これからも節制すれば
大丈夫だって｡
だって
健康な体にメス入れるのよ｡
肝臓だって
半分近く取っちゃったら→
仕事だって 今までのようには…｡
ゆりえを助けるためだぞ｡
それより大事な事は
他にあるっていうのか？
(紗江子)うん…｡
それぞれのオペ室で行われる事を
完璧に頭に入れておく事｡
完璧に!?
はい｡
(青柳)ドナーから切り取るのは
肝臓の左葉グラフト｡
ＣＴ検査による
ドナーとレシピエントの…｡
手順としては 肝静脈 門脈
肝動脈と吻合していき→
最後に胆道を再建していきます｡
(段原)肝静脈は
事前に形成しておくんですよね？
はい｡ 左葉グラフトの…｡
(高泉)もし 総胆管の損傷が→
起こった場合は
胆管空腸吻合ですよね？
(佐々井のため息)
佐々井先生｡
ん？ 何？
総胆管の損傷が起こった場合です｡
ああ…｡
佐々井先生！
なんでかなぁ…｡
問題ない｡
採血結果が問題なければ
退院だな｡
元気になったら
俺と２人で宇宙に行く？
はあ？
旅費は 俺が払うぜ｡
冗談…｡
お大事に｡
すごい手術やるんだって？
ナースステーションのぞいた時に
聞いちゃったんだよ｡
ドミノなんとかって手術
やるんだろ？ ここで｡
それが どうしたんだ？
森山先生は参加しないんだって？
拗ねちゃって｡
どこが俺と同じなんだよ…｡
俺は
そこまで後ろ向きじゃないね｡
ここの跡継ぎなんだろ？
森山先生は｡
俺が そうだったら
普通に頑張るよ｡
さあ すげえ手術やろうかって時に
一人だけ拗ねたりしないって｡
お… 俺がお前と同じだなんて
誰が？
ああ 悪いけど迷惑！
傷を舐め合うような友達
いらないから｡
宇宙旅行とか
絶対 一緒に行かねえ！
お前に言われたくないな｡
こんなダメな奴に｡
ダメじゃない！
僕は体が弱いだけで…｡
そんな言い訳するから
ダメなんだよ！
ダメなのは お前だ！
お… 俺は… ダメじゃないし→
ダメ医者と友達でもない！
俺の どこがダメなんだよ！
負け犬と一緒にするなー！
んん… んんんん…！
(佐々井)相良先生｡
はい｡
ちょっとぉ～… いいかな？
ええ なんでしょう？
オペの事なんだけど｡
はい｡
ん～ 患者の事を考えたら→
うまくいくほうが
いいわけじゃないですか｡
絶対助かるほうが｡
ええ それはもちろん｡
つまり ベストメンバーで
臨まなきゃいけないでしょ？
森山先生がやらなきゃ｡
今までの生体肝移植じゃ
ずっとチーフだったわけだし→
そのほうが絶対…｡
佐々井先生｡
そういう事は
本人に直接言ってください｡
(拓郎)傷を舐めあうような友達
いらないから｡
宇宙旅行とか
絶対 一緒に行かねえ！
(たまき)
本当は やりたいんでしょ？
本当は｡
改心して 森山先生｡
くそ…｡
じゃあ もう これからは余生だ｡
余生って…｡
(足音)
あ… 森山先生｡
何？
やっぱり やりませんか？
生体ドミノ肝移植｡
堂上の未来がかかった
オペですよ？
森山先生が参加しなきゃ
意味ないです！
佐々井先生は… 知らないのか｡
はい？
これから堂上がどうなるか｡
100周年を迎えるんでしょ？
７年後に｡
森山先生が
バーンと院長になって！
ん？ 違うんですか？
俺が院長代理になって
わかっただろ？
え？
患者が逃げちゃったんだぞ！
星５つが
星１つになっちゃったんだぞ！
経営なんて出来ないんだよ 俺は｡
それは これから勉強して…｡
フッ… 失敗を取り返そうと→
腹腔鏡で鶴折っても
マイカー通勤やめても→
ダメなんだよ 俺は｡
ダメでも… いいんです！
確かに 森山先生はおかしかった｡
それは わかってました｡
でも 僕らは決めたんです｡
どんなに訳がわからない事を
言い出しても→
森山先生を嫌いにならない！
気にしない！
見ない！ 聞かない！
チーム森山で支えていこうって｡
♬～
困った事になっちゃったよ｡
困った事に？
佐々井先生に泣きつかれてさ｡
生体ドミノ肝移植には
どうしても→
森山先生が必要だって｡
おお～！
ああ言われたら仕方がない｡
気は乗らないが
手伝ってやってもいい｡
気が乗らないなら
無理しないでください｡
いや… 気は乗ってる｡
俺 意外と
カラッとした性格なんだよ｡
もう 手伝おうって決めたんだよ｡
手伝うっていうのは
ちょっと ひとごと入ってますね｡
いや 入ってない｡
全然ひとごとじゃない｡
これは 俺の役目だ｡ 佐々井先生は
助手についてもらって→
俺が執刀する｡
俺のオペなんだよ！
それは
責任を持つという事ですか？
えっ？
患者さんは
自分が絶対に助けるって｡
そうだ｡ 絶対に助ける 俺が｡
ありがとうございます｡
このオペは
森山先生がいなかったら→
危ないところでした｡
よろしくお願いします｡
それを先に言えよ…｡
森山先生が？
(桃井)オペに加わる!?
気が変わったそうです｡
院長！
よかった～！
私の一言が効いたのかも…｡
私の一言が効いたのねえ｡
森山先生が？
(佐々井)これが本来あるべき姿だ｡
(段原)俺も そう思ってたんだよ｡
僕だって いつ 森山先生に
言おうかと思ってたのに｡
じゃあ 佐々井先生が第１助手で
僕が第２助手｡
大丈夫なんですか？
主砲が戻ってきたって感じだよな｡
しばらく見てなかったもんな
主砲のホームラン｡
ホームラン打てるんですか？
森山先生｡
どうして気が変わったんだか
わかりませんけどね｡
そうなんだ…｡
森山先生が
オペチームに加わったそうです｡
相良が引っ張り込んだのか？
それはわかりません｡
では 当日のスケジュールを
確認します｡
ドナーの真鍋周平さんには
８時15分にオペ室に入って頂き→
10時にオペを開始します｡
はい｡
(瀬戸)10時開始｡
第１レシピエントの
真鍋ゆりえさんも同様に→
８時15分にオペ室｡
10時にオペ開始となります｡
了解｡
はい｡
わかりました｡
第２レシピエントの→
真鍋純子さんは
少し遅れて ９時にオペ室｡
オペ開始は 10時半となります｡
９時に入って 10時半｡
はい｡
(千住)わかりました｡
了解｡
全てのオペが終了するのは
深夜０時を回る頃になりますので→
皆さん よろしくお願いします｡
(戸紀子)はい｡
わかりました｡
では 続いて→
それぞれのオペプランについて
確認していきます｡
(ゆりえ)手術したくない！
ゆりえちゃん…｡
だって 私のせいで お父さん
体 切られちゃうんだよ？
お父さんは ゆりえちゃんを
助けたいと思って…｡
私は…
みんなに迷惑かけてるだけ｡
みんな ゆりえちゃんが
元気になってくれる事を→
願ってるんだよ｡
自分が悪いだなんて思わないで｡
そうだよ ゆりえちゃん｡
だって 自分の娘を
自分が助けてあげられるんだから｡
自分の肝臓をあげて→
それで ゆりえちゃんが
元気なってくれるんだったら→
そんな嬉しい事ないでしょ｡
それが父親だ｡
それが家族だ｡
そうよ｡
それにね ゆりえちゃん｡
ゆりえちゃんの肝臓で
叔母さんが助かる｡
ゆりえちゃんが助けるんだよ｡
ゆりえちゃんは みんなに
迷惑をかけてるんじゃない｡
みんなを幸せにしてあげるのよ｡
手術… 受けます｡
うん｡
満堂さん｡
嫌いな人も多いが
私は好きなんですよ｡
病院のにおいが｡
私はね 実は
医者になりたかったんです｡
でも うちは貧乏で→
ろくに
学校も行かせてもらえなかった｡
結局 商売で身を興して
医者を使う立場になりましたが→
心の中では思ってるわけですよ｡
医者ってのは
すごいもんだなって｡
人の命を助ける事が
出来るわけですから｡
そう言って頂けると嬉しいです｡
相良先生は ここの消化器外科を
日本一にすると仰いましたが→
その夢を
私に託して頂けませんか？
えっ？
もっといい場所で
もっといい病院を→
あなたのためにつくります｡
私には それが出来る｡
その代わり ここを私にください｡
この病院を立て直すには→
堂上一族から
取り上げるしかないんです｡
なかなか魅力的な取引条件ですね｡
でも お断りします｡
この病院には ここをつくった
堂上さんの思いがあります｡
僕は それが好きなんです｡
失礼します｡
いよいよ この日が来ましたね
院長｡
堂上が 復活出来るか 潰れるか｡
運命の日｡
♬～
頑張れ ゆりえ｡
パパが守ってやるからな｡
うん｡
(戸紀子)では 手術室へ｡
行きましょう｡
♬～
(段原)さあ 長丁場になりますよ｡
(小笠原)よろしくお願いします｡
素晴らしいパスが来ると
確信してますよ 青柳先生｡
相良先生も
完璧な肝臓を届けてください｡
森山先生に｡
はい｡
♬～
よし 始まるぞ｡
ドナー肝の肝静脈形成には
グラフトを使うんですよね？
静脈の損傷に気をつけてな｡
心配すんなって！
俺が全部 指示出してやるよ｡
(高泉･佐々井)はい｡
これよりドナー手術を開始します｡
(一同)はい｡
(青柳)摘出した肝臓は
保存液を潅流し 冷却した後→
相良先生の手術室に
運んでください｡
はい｡
(青柳)メス｡
青柳チーム オペ開始します｡
(ドアの開く音)
了解しました｡ 予定時間です｡
では これより
レシピエントの肝臓の摘出｡
それが終わったタイミングで
ドナーの肝臓を受け取り→
移植手術へと入ります｡
(段原)よろしく｡
よろしくお願いします｡
相良先生…｡
お願いしますよ｡
では 始めます｡ メス｡
はい｡
相良チーム オペ開始しました｡
(翔子)｢堂上総合病院で→
生体ドミノ肝移植手術なう！｣
みんな 見て！
よし 行くぞ！
時間だ！
(高泉)はい！
(佐々井)よっしゃあ！
結紮お願いします｡
(段原)はい｡
森山先生がオペ室に入られます｡
わかりました｡ ケリー｡
はい｡
参りましょう｡
これより
レシピエントの病変肝を全摘出｡
新たな肝臓を受け取り
移植手術に入る｡
(佐々井)はい｡
(高泉)よろしくお願いします｡
はぁ…
こっちも始まりますね 院長｡
森山先生 頑張って！
バイタル 問題ありません｡
よし！ メス！
はい｡
森山チーム オペ開始しました｡
手術が始まって…｡
３時間です｡
ああ 緊張する！
特に 森山先生ですよね｡
森山先生？
バックテーブル
用意出来てますか？
出来てます｡
(青柳)摘出します｡
ベースンください｡
はい｡
ドナーの肝臓が摘出されました｡
♬～
処置して すぐに運ぶからね｡
(瀬戸)はい｡
まずは 保存液を潅流させ
血液を洗い流します｡
その後 肝静脈形成を行います｡
ドナーの肝臓
バックテーブル処置に入りました｡
まもなく届きます｡
了解です｡
こちらも摘出しますよ｡
(段原)ﾊﾞｯｸﾃｰﾌﾞﾙ お願いします｡
(和枝)はい｡
(段原)ベースン｡
はい｡
♬～
ドナーの肝臓が届く前に
脈管の処置を終わらせますよ｡
(段原)はい｡
ゆりえさんの肝臓が
摘出されました｡
段原先生 少し急ぎましょう｡
はい｡
処置が終わり次第
こっちに届けるそうです｡
千住先生 出血は？
トータル450｡
バイタルは安定しています｡
肝臓 来るぞ～｡
(高泉)はい｡
静脈を処理していくぞ｡ ケリー｡
(看護師)はい｡
ドナーの肝臓です｡
(和枝)届きました｡
来た！
こっちも処置出来た！
ゆりえちゃんの肝臓を森山先生へ｡
はい｡
♬～
脈管を確認しますよ｡
はい｡
よし｡
病変肝の摘出！
(佐々井)はい｡
ゆりえちゃんの肝臓 来ます｡
お願いします｡
よ～し タイミング バッチリだ！
(佐々井)高泉先生 術野よろしく｡
(高泉)はい｡
あとは任せてください｡
頑張ってください 森山先生｡
これより全肝グラフトの
脈管処理に入る｡
はい！
♬～
ドナーの肝臓をプットインします｡
(段原)はい｡
♬～
段原先生
腹部を大きく開けてください｡
はい｡
うお～！
よし｡
まず 肝静脈の吻合です｡
了解｡
５‐０｡
はい｡
(桃井)よし｡
えっ？ 事務長！
♬～
ゆりえちゃんの肝臓を
プットインするぞ｡
(一同)はい｡
バイタル 安定してます｡
大きく開けろ 佐々井先生｡
はい！
♬～
オッケー！
肝静脈 吻合するぞ｡ 針糸｡
よし！
♬～
あなた…｡
ご主人の肝臓は しっかり
お嬢さんにリレーされましたよ｡
はい｡
肝静脈吻合は終了です｡
ドナー肝の門脈が
随分短いですね｡
ええ ドナー肝の位置を
どう動かしても→
門脈断端同士が
離れてしまいますね｡
ここままじゃ吻合は難しい｡
(男子学生)ドミノ肝移植？
何それ？
いや わかんない｡
今 ここでやってるの？
(女性)すごいコメントの数！ 何？
(男性)２人同時に肝移植だって｡
(女性)そういう事 出来るの？
よし！
嘘～！
(戸紀子)これって
今 みんなが噂してるわけ？
はい｡
ほら またコメント入った！
(戸紀子･みずき)おお～！
時間は？
移植開始から13分経過しています｡
吻合出来ない｡
(桃井)あっ 皆川先生｡
トラブルですか？
ドナーの肝臓の血管と
ゆりえちゃんの血管が繋げないの｡
繋げない!?
血圧が下がりました｡ 60の40！
60の40!?
このままだと阻血時間が長引いて→
ドナー肝が
機能しなくなってしまいます｡
(桃井)機能しなくなる!?
(たまき)それはダメ！
どうするんですか？ 相良先生｡
無理に血管を引き寄せると
裂けてしまいますよ｡
自己血管グラフトを使いましょう｡
自己血管グラフト？
予定を変更して
中結腸静脈グラフトを採取します｡
その中結腸静脈を
離れている門脈の間に置き→
それぞれの断端と吻合して
繋ぎます｡
今から？
それがベストの方法です｡
わかった｡
瀬戸ちゃん
ヘパリン生食 用意して！
ヘパ… ヘパリン生食！
電気メスください｡
はい｡
宮部君 慌てずにいきましょう｡
冷静に動くのが一番早いんだよ｡
はい｡
ブルドック鉗子だ｡
♬～
大丈夫だよ ゆりえちゃん｡
よかった…｡
(桃井)大丈夫だ｡
あっ 森山先生のほう 見てきます｡
(たまき)えっ？
ゆりえ？ ゆりえ？ ゆりえ…｡
手術は うまくいきましたよ
お母さん｡
ゆりえちゃんは
きっと元気になります｡
ありがとうございます！
相良先生｡
じゃあ 術後管理室へ｡
はい｡
(みずき)お母様も どうぞ｡
(紗江子)はい｡
宮部さんも お疲れさま｡
よろしくお願いします｡
さあ あとは森山先生だ｡
胆管が硬くなってて
裂けやすいな｡
(和枝)最後のヤマ場ですね｡
(桃井)頑張れ…！
(瀬戸)お願いします！
卓ちゃん 頑張って｡
(心電図モニターの音)
ここを乗り切れば…｡
はい｡
よし！
全ての吻合完了！
もう大丈夫ですね！ 森山先生｡
(高泉)やった～！
(千住)あれ？
なんだよ｡
(千住)門脈圧が46です！
(佐々井)えっ!?
エコー！
(看護師)はい！
門脈圧が高い｡
(高泉)高いって…!?
どうしてだ…？ どうしてだ！
このままだと肝臓が鬱血して
術後に機能しなくなりますよ！
(瀬戸)
肝臓が機能しなくなったら…｡
患者さんは
亡くなってしまうかも…｡
(桃井)ええっ!?
森山先生！
(たまき)卓ちゃん…！
(段原)やばいですよ これは｡
(青柳)相良…！
♬～
どうしますか？ 森山先生！
脾臓を摘出しよう｡
肝硬変の影響で→
肥大した脾臓から入る血流を
減らして→
門脈圧を下げれば問題ない！
(佐々井)脾臓摘出！
(高泉)はい！
(佐々井)リガシュアー 用意して！
(看護師)はい！
(千住)筋弛緩薬 追加投与します！
脾臓摘出？
(瀬戸)また時間がかかりますよね｡
(桃井)えっ？ 大丈夫なんですか？
(和枝)脾臓を摘出しても→
日常生活に支障が出る事は
少ないと言われているの｡
門脈圧を下げるためには
仕方ないわ｡
大丈夫よ｡ 大丈夫！
(段原)森山先生…！
(青柳)頼む！
リガシュアー！
(看護師)はい！
♬～
森山先生のオペで？
トラブルがあったらしいの｡
トラブル!?
脾臓摘出！
(佐々井)門脈圧は？
(千住)まだ高いです！
(高泉)えっ？
脾臓を取るだけじゃ足りない？
くっそ～！
(佐々井)移植した肝臓が
ギリギリのサイズで→
血流に耐えられないんだ！
ダメ…｡
どうなるんですか？
患者さんは どうなるんですか？
卓ちゃん よーく考えて！
んんんんん…！
(高泉)森山先生！
門脈圧を もう少し下げられれば！
(佐々井)きっと 手はある！
んんんんんん～！
おい 相良！
森山先生は→
あらゆるトラブルを想定して
このオペに臨んだはずです｡
そうだ｡
大丈夫｡
森山先生なら乗り切れます｡
絶対に！
♬～
(心電図モニターの音)
あっ！ あああっ あああっ…｡
まだ 手はあるぞ 佐々井先生！
門脈体循環シャントだ！
上腸間膜静脈と
下大静脈を吻合して→
一時的にバイパスを作る｡
血液の逃げ道を作って
門脈内の圧力を下げるんだ！
なるほど｡
それなら肝不全を起こさずに→
急性期を乗り切れるかも｡
高泉先生 吻合するぞ！
はい！
千住先生！
(千住)はい！
３分ごとに
バイタルを教えてくれ！
はい！
どうだ 相良…！
素晴らしいです｡ 森山先生｡
この患者を… 絶対に助けるぞ！
リガシュアー！
(看護師)はい！
森山先生…｡
ああ…｡
(桃井)あんな森山先生…
あんな森山先生！
卓ちゃん…！
♬～
サテンスキー！
(看護師)はい！
よし…！
♬～
(戸紀子)お疲れさま｡
はい｡
森山先生 お疲れさまです｡
(戸紀子)よく頑張られました！
ケア… お願いしますね｡
はい！
お疲れさまでした！
♬～
森山先生～！
素晴らしかったわ！
やれば出来るじゃないですか～！
よくやった 卓ちゃん｡
この成功は大きいわよ～！ ね！
フフ… フフフフ…｡
(一同)ああっ！
(たまき)卓ちゃん！ 卓ちゃん！
(桃井)森山先生！ 森山先生！
お疲れさまでした 相良先生｡
ああ お疲れさま｡
宮部君｡
本当に よくやってくれたね｡
ありがとう｡
ありがとうございました！
うう～… やった！
ああ… 疲れた｡
(携帯電話の振動音)
もしもし？
｢満堂です｣
生体ドミノ肝移植手術成功
おめでとうございます｡
いやいや｡
まだまだ患者さんのケアは
気が抜けませんよ｡
諦めますよ 堂上は｡
そうですか｡
(満堂)今はね｡
森山先生が病院を継いだら→
もう ちょっとしたミスが
命取りだ｡
その時は 容赦しません｡
じゃあ…→
堂上が いい病院であり続ければ
手は出さないと｡
そういう事です｡
わかりました｡
ああ… 相良先生｡
はい｡
いつか私が病気になったら→
ぜひ… 先生に診て頂きたい｡
もちろん｡
ああ… 眠い｡
♬～
(ため息)
見てください 院長！
堂上総合病院の評価が星４つ半！
ああ 上がった！ あと少し！
もう少しで 星５つに戻ります！
そんなネットの評価に
一喜一憂するなよ｡
７年後には
100周年を迎えるんだぞ 堂上は｡
もっと堂々としてくれよ｡
それは こっちのせりふです｡
一番 堂々としてもらいたいのは
森山先生ですよ｡
心配するなって｡
もう 病院を売るなんて
言わないよ｡ へへへへ！
考えてみりゃ
50億は安すぎるもんな！
そうよ～｡ あなたが堂上の価値を
もっともっと上げるの！
上げてください｡ お願いします｡
フフフ… 上げちゃうよ｡
ドドーン！ とね！
ハハハハハ！
(ＰＨＳの着信音)
はい 森山～｡
♬～
元通りになってきた｡
地域の中核病院ですからね｡
でも まだまだです｡
森山先生には
もっとしっかりしてもらわないと→
安心出来ません｡
ねえ 相良先生｡
はい｡
先生は 森山先生の事が好きなの？
え？
フフ…｡
そうとしか思えなくなってきた｡
うん 大好きですよ｡
だって あんな面白い人
他にいないでしょう？
アハハ… 確かに｡
皆川先生も好きでしょう？
それは ありません｡
(２人)フフフ…！
よし｡ じゃあ
僕も仕事に戻ろうかな｡
よう！
よう！ じゃないだろ｡
大人なんだから ちゃんとしろよ｡
してるだろ｡
働いてるよ ちゃんと｡
親父の会社でか？
うん｡
兄貴の下でか？
そう｡
いじめられてないか？
俺が 面倒くさい事→
言わなくなったって
みんな 驚いてるよ｡
言わなくなったのか？
だって…
森山先生だって頑張ったし｡
今さらだけど…
入院中は お世話になりました｡
君の病気は治りにくいんだ｡
ずっと
付き合っていかなきゃならない｡
わかってるよ｡
俺も一緒に 付き合ってやる｡
えっ？
付き合ってやるよ｡
やっぱり 一緒に行ってもいいよ
民間宇宙旅行｡
フフ… もう 金は入ってこない｡
いいよ｡ 僕が出すから大丈夫｡
いくら？ 宇宙旅行代｡
２千万？ ５千万？
意外と３億とかいっちゃっても
いいけど｡
ブラックカード!?
お前 どんだけボンボンなんだよ！
なんだよ ボンボンは一緒だろ？
あっ ちょっと 待ってよ！
ついてくるな！
(拓郎)なんだよ！
一緒に火星行こうよ！
フフフ… 患者さんに慕われてる｡
いい事じゃないですか～｡
(みずき)昨日
日勤帯では入退院なく→
準夜帯に入り
急性腹症で来院され→
精査目的で
入院が１件入りました｡
現患数37 空床８床で送ります｡
では 今日も 元気に
張り切っていきましょう！
エスアイ製薬の渋谷です｡
田所先生 先日 ご紹介しました
分子標的薬 いかがでしたか？
(高泉)森山先生 Ｓ状結腸がんの
オペなんですけど…｡
(段原)
郭清のほうがいいですよね？
(佐々井)温存して化学療法でしょ｡
(千住)色々 やり方あるんじゃ…！
ああーっ！ うるさい うるさい！
うるさい！
(亜美)瀬戸先生！
６０３号室の内村さんの術後指示
ちゃんと出してくださいね｡
オッケー｡ 任せてよ｡
あっ！ ああ～！
あっ！
うん｡ 経過良好です｡
(男性)ありがとうございます｡
わかりました｡
給料の40パーセントカットは
なしにします｡
よっし！
マイカー通勤は
引き続き 控えてください｡
えっ！ なんでだよ～！
駐車場は 患者さんのもの｡
じゃあ 出前の特上天丼は
復活させてくれよ｡
(たまき)ダメ｡
親子丼ならオーケー｡
じゃあ カツ丼！
細かく線引きしない！
未来の院長が そんなにせこくて
どうするんですか？
んん んんんん～！
卓ちゃん！
♬～
えっ？
宮部君｡
６０２の大塚あいみちゃん
もう 普通食でいいから｡
あ… はい｡
♬～
か… 花粉症でさ！
へっくしょん！
お大事に｡
ありがとう｡ ああ～｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ＤＯＣＴＯＲＳ３」最終回
拡大ということで
ここから
「報道ステーション」
ということになります。
まず、最初のニュース
ご覧ください。
韓国に駐在している
アメリカの大使が朝