(堂上たまきの声)堂上総合病院
私の大切な 大切な場所｡
(佐々井圭)ラッキー｡
この大きさなら取れる 取れる｡
(たまきの声)医者になって46年
院長になって15年｡
(たまきの声)
大正11年に祖父が作り→
３代続いてきた この病院を→
私は懸命に守ってきました｡
(たまきの声)
７年後には創立100周年｡
なんて素晴らしい｡
(高泉賢也)出前 お願いね｡
特上天丼２つと…｡
(たまきの声)でも その前に私
ひと息つきたくなっちゃったの｡
(宮部佐知)
頑張って歩いてくださいね｡
ありがとうございます｡
(たまきの声)
だって ずっと休みなしで→
働いてきたんですもの｡
(皆川和枝)
37度６分 体がだるい…｡
(平林昌幸)食欲もなくて
最近は 随分 痩せてきたんです｡
(平林芙美江)あと この辺りが
なんだか痛くて…｡
んー… 右肩？
ちょっとごめんなさい｡
(たまきの声)病院のみんなには
申し訳ないけど→
私にとって
初めてのバカンスです｡
(相良浩介)千住先生 バイタルは？
(千住義郎)異常ありません｡
(たまきの声)
今 私の目の前には真っ青な海｡
(森山 卓)
｢船は これから上海に入ります｣
｢私の旅は始まったばかり！｣
(桃井正一)幸せそうですね 院長｡
(田村戸紀子)若返ったみたい｡
伯母さんの長年の夢だったからな
豪華客船の旅は｡
世界一周ですよ｡
私も死ぬまでに１回でいいから
行ってみたいわ～｡
そりゃあ 師長だけじゃ
ありませんよねえ 森山先生｡
違うだろう 事務長｡
はい？
先生じゃなくて 院長代理｡
(戸紀子)ああ…｡
失礼致しました｡
森山院長代理｡
そう… 院長代理なんだからさ｡
それでは 森山院長代理から→
お言葉がございます｡
どうぞ｡
♬～
院長代理の森山です｡
皆さん お疲れさま｡
(４人)お疲れさまです｡
院長代理？
私が院長代理を務めるのは→
堂上たまき院長が
バカンスから戻られるまでの間｡
しかし これは→
来るべき日のための
予行演習でもあります｡
(吉川みずき)予行演習？
７年後 堂上総合病院は
私が正式に４代目の院長になって→
創立100周年を迎える｡
100周年！
７年後…｡
森山先生が正式な院長…｡
素晴らしい！
気が早すぎる｡
院長代理として
私は考えました｡
我々に大切なのは→
３つのＰ！
Ｐ？
まず Ｐａｔｉｅｎｔ｡
患者｡
患者あっての病院であり
ドクターであり ナースである｡
そのとおりです｡
そして Ｐｒｉｏｒｉｔｙ｡
優先順位｡
今 何を優先すべきか｡
効率よく仕事をするためには
どうすればいいのか｡
常に考えてください｡
へえー｡
ちゃんとした事 言ってる…｡
うん｡
そうね…｡
そして 最後のＰは…｡
Ｐｒｉｄｅ｡
プライドかあ…｡
ですよね｡
特にドクター｡
そのプライドは…｡
(指を鳴らす音)
山よりも高く！
海よりも深い！
そのとおり！
やっぱり…｡
我々は 患者に頼られているのだ｡
助けてやっているのだ｡
そういう熱いプライドを持って
仕事をしてください｡ 以上！
(拍手)
３つのＰか…｡
あっ そうだ｡
もう１つ あった｡
宮部佐知くん｡
えっ？
宮部くんだよ｡
あっ… はい｡
西都大学病院から戻ってきて→
君は非常によくやっていると
師長から聞きました｡
え？
１年半
勉強してきたんですものね｡
ナースはドクターと患者の
橋渡しになる大事な仕事です｡
その調子で
皆の模範となるよう 頑張ってね｡
…頑張ります｡
(拍手)
ちゃんと
目が行き届いてるでしょ 僕｡
素晴らしい！
以上！
(桃井)まだありますよ｡
この度 外科に 新しい先生が
いらっしゃいました｡
あっ そうだった｡
(桃井)瀬戸晃先生です｡
瀬戸です｡
よろしくお願いします｡
城相大学病院の
研修医だったんだっけ？
はい｡ 去年まで｡
でも 民間病院でありながら
生体肝移植や→
西都大学との合同オペを
成功させた堂上総合病院に→
ずっと憧れてました｡
憧れてた…｡
あ そう｡
早く相良先生のオペを
拝見させて頂きたいです｡
何…？
相良先生が
東京医療大学病院の→
ホープでいらっしゃった事も
知ってますし→
西都大学病院に招かれていた事も
ここを民間病院のトップクラスに
押し上げられた事も…｡
そ そ それは…！
それは
僕だけの力ではありません｡
ここにいるドクターやナース→
スタッフみんなが
頑張ったからです｡
はい｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(拍手)
よろしくお願いします｡
(佐々井)わかってないな あいつ｡
(段原)あそこで
相良先生の名前 出すかあ｡
(高泉)うちのトップは
森山先生ですよ｡
(千住)森山先生のオペを
見させてください だよな｡
いいんだ いいんだ｡
彼は まだ若いんだから｡
おいおい みんなで
教育してやってくれよ｡
(段原)はい｡
(佐々井)ラジャー｡
ところでさ…｡
千住先生 高泉先生｡
(２人)はい｡
僕は森山先生じゃないから｡
(２人)え？
院長代理だろ｡
そうだよ！
申し訳ありません！
あ… 森山院長代理！
ウフフフッ…｡
はあ… いいの？
あれが院長代理って｡
私も不安｡
あれって言わない｡
院長先生が
戻ってこられるまでの間だけよ｡
(ため息)
はあー…｡
(相原亜美)瀬戸先生
ご出身はどちらですか？
秋田です｡
えっ？ 私も秋田｡
本当に？
(和枝)あの先生が
この病院を仕切るなんて→
先が思いやられる｡
ハハッ 仕方ないですよ｡
院長が決めた事ですから｡
やっぱり 甥っ子がかわいいのね
院長も｡
立場が人を作るっていうのを
期待してるんですよ｡
(ＰＨＳの着信音)
でも 絶対変わらないと思うわ
森山先生は｡
ハハッ 皆川先生｡
もしもし｡
(桃井)｢相良先生→
院長代理がお呼びです｣
僕？
(ノック)
失礼します｡
どうぞ｡
あれ？ 事務長は？
席を外してもらったよ｡
相良先生と２人だけで
話がしたいんでね｡
２人だけで？
なんでしょう？ 森山先生｡
森山先生か…｡
フフフフッ… ハハハッ｡
フフフッ…｡
わかるよ｡
君が どうしても 僕の事を
院長代理と呼びたくない気持ちは｡
いえ そんなつもりは…｡
いいんだ いいんだ｡
嫉妬なんて誰の心にもある感情さ｡
でもね 相良先生→
来てしまったんだよ
とうとう こういう日が｡
こういう日？
君と僕との間に→
上下関係が
はっきりと出来たって事｡
代理と付いてはいるが→
実質 今 ここを仕切っているのは
俺だ｡
今の俺は
堂上総合病院院長なんだよ｡
…そうですね｡
院長として言っとくぞ｡
君は雇われドクターだ｡
雇い主 つまり この俺に対しては
くれぐれも失礼のないように｡
少しばかりオペの腕があると
思われてるからって→
いい気になるなよ｡
ドゥ ユー アンダースタン？
わかりました｡
本当に？
もちろんです｡
グッド｡
よろしい｡
あー… 座り心地よさそうですね
その椅子｡
最高｡
フフフッ…｡
(２人の笑い声)
失礼します｡
(笑い声)
♬～
わからない？
この患者さんが訴えている症状の
原因がわからないんです｡
皆川先生が？
訴えていらっしゃるのは
倦怠感と発熱｡
あと 食欲不振 体重の減少｡
特に気になるものは
写っていませんね｡
平林芙美江さん 29歳 女性｡
(和枝)ご主人も心配して 診察に
付き添ってらっしゃいました｡
女性特有の不定愁訴かとも
思ったんですが→
右肩にも痛みを感じるって｡
右肩に痛み？
血液検査の数値を見ると→
軽い肝障害が｡
妊娠は？
(和枝)妊娠反応も陰性でした｡
何か 深刻な病気が
隠れてるんでしょうか？
胸部ＭＲＩ見ても
骨や筋肉に異常なさそうですね｡
結核は？
うーん…
まあ 呼吸器内科の先生に→
相談したほうがいいとは
思いますけど→
僕は その右肩の痛みっていうのが
気になります｡
肝臓や胆嚢に異常がある時に
右肩に痛みが出る事もあるので｡
まあ どっちにしても
エコーで見てみましょう｡
お願いします｡
はい｡
右肩の痛み…｡
(佐々井)瀬戸先生｡
はい｡
さっきから 何 気にしてるのよ？
駄目だよ｡ 相良先生のほうに
なびいてっちゃ｡
こっち来なきゃ｡
チーム森山に｡
チーム森山？
堂上総合病院の主流派だよ｡
焼肉屋に入ったら
焼肉頼むだろ？
焼肉食わないで
ビビンパ食ってる奴 いないだろ？
堂上に入ったら チーム森山｡
わかった？
わかったよね？
はあ…｡
派閥争い？
森山派と相良派が あるの？
あ… 相良派はないと思いますけど
森山派はあります｡
やっぱり｡
駄目ですよ あんなのに入っちゃ｡
(ため息)
(芙美江)これって…｡
なんですか？
肝臓に出来た腫瘍です｡
大きさは約20センチです｡
これは かなり大きな腫瘍と
言えるでしょう｡
あの… これは…｡
この腫瘍の正体は
今のところ まだわかりません｡
ただ これだけの大きさになると→
なんらかの治療をしなければ
ならないという事は確かです｡
とにかく入院して
詳しく検査しましょう｡
私がケアさせて頂きますので｡
入院…｡
で 検査内容は腹部造影ＣＴ
上部消化管内視鏡 腫瘍マーカー→
それと場合によっては
ＰＥＴスキャンだね｡
はい｡
もし 相良先生が疑ってらっしゃる
病気だったとしたら→
ちょっと深刻ですね｡
ええ そうですね｡
化学療法の効果は あまり
期待出来ないと思われますから→
そうなると
オペしかないんですけど→
でもな… それもな…｡
難しいんですか？
うーん…｡
ご主人も心配でしょうね｡
結婚されて２年目で→
そろそろ 赤ちゃんが欲しいねって
話をしてた矢先だそうです｡
うん…｡
しっかり頼んだよ しっかり！
ああ… ハハハ お大事に｡
こちら 院長代理｡
よろしくお願い致します｡
森山先生…｡
３つのＰだよ｡
ああ… 頑張ってくださいね｡
院長代理です｡
よろしくお願い致します｡
頑張って！
おっ これは これは 先生方｡
宮部くん
ちゃんと仕事してくれてますか？
もちろんです｡
僕はね
これからね お出かけするの｡
代議士の先生に ごあいさつを｡
代議士？
院長代理ともなると
患者を診る以外の仕事が→
たくさんあるんだなぁ｡
ほら 病院の売り上げは→
この僕に かかってるわけだから｡
ねっ！
ハハハ… 行こうか 事務長｡
行って参ります｡
院長代理の森山でございます｡
どうも｡
院長代理だよ 僕は｡
やっぱり 調子に乗ってきた｡
ノリノリですね｡
まあ でも 病院がよくなるよう
頑張ってくれれば→
それで いいんですけどね｡
田部兼造…｡
(桃井)公約の一番最初に
医療の充実ってあるでしょ｡
元厚労省の官僚だっけ？
そうです｡
医師会にも太いパイプがある｡
以前 小児科と産婦人科を
復活させた時→
この田部先生には
大変お世話になりまして｡
院長は それ以来→
盆暮れのごあいさつを
欠かしておりません｡
つまり 俺は…→
院長代理ですって
あいさつすればいいわけね？
薄いな このお茶は｡
しーっ！
(田部兼造)あっ どうもどうも
事務長｡
どうも お久しぶりでございます
田部先生｡
こちらがですね
この度 堂上総合病院の→
院長代理を務める事になりました
院長の甥の…｡
森山卓で…｡
僕 コーヒーちょうだい｡
美味しいやつ｡
はい｡
はい ごめんなさい｡
ええ… 森山？
卓でございます！
ああ… はいはい｡
えーっと
今日は なんでしたっけ？
僕 ５分しか時間ないんですよ｡
あの ごあいさつに…｡
ああ あいさつ｡ はいはい｡
コーヒー早く持って来て！
(女性)煮詰まっちゃったんで
今 淹れ直します！
もういいよ 淹れ直さなくて｡
時間ないんだから！
なんで あんな奴に
頭下げなきゃいけないんだよ！
駄目です！ 田部先生に そんな…｡
先生と呼ぶな！
先生は 俺だ！ しかも
俺より ずっと年下だろ あいつ｡
仕方ありません｡ 森山先生は
院長代理なんですから｡
院長が こんな事するなんて
聞いてない｡
うちは公立でも 大手グループに
入ってるわけでもない→
一民間病院なんですよ｡
色んな人に助けてもらわなければ
やっていけないんです｡
ああ～…｡
これからも→
頭を下げてもらわなきゃ
いけない人は→
たくさんいるんですからね！
じゃあさ…｡
代理って取ってくれよ｡
院長って呼んでくれたらやるよ｡
そんな事 出来ません｡
代理は代理なんですから｡
もう… 代理って言葉に
ドリーム感がないんだよ！
それじゃ おダイリ様では
いかがでしょうか？
おダイリ様？
仕事をしてください おダイリ様｡
やだ！
(亜美)宮部先輩｡
はい｡
６０１の依田久美子さんと
６０２の高橋恵さん→
食事の開始時期が
全然違うんですけど…｡
食事？
２人とも 昨日→
同じ胆石症の手術を
受けられてます｡
ちょっと待って｡
ええ…
依田久美子さんと高橋恵さん｡
オペレコードは…｡
オペレコード？ 手術記録ですか？
そう｡ 同じ病気でも
患者さんによっては→
手術の内容が
違う事があるでしょ？
依田さんは… オペ終了まで43分｡
高橋さんは １時間15分｡
高橋さんは
胆嚢頸部の癒着が強かったのね｡
時間がかかった分→
手術のダメージが
まだ体に残ってるって→
段原先生は判断されたのよ｡
だから 高橋さんの食事は
指示どおりで お願いね｡
はい！
さすが！
西都大学病院で１年半
オペ看してただけはある！
本当！ すごいです 先輩！
そんな事…｡
(戸紀子)謙遜しなくていいから｡
オペレコードの読み方
相原さんにも教えてあげて｡
お願いします！
私も勉強する｡
わかりました｡
じゃあ 早速 このカルテを…｡
私 赤ちゃんが欲しいんです｡
産めるのかな…？
今は病気を治す事が第一ですよ｡
(電子音)
あっ… ください｡
37度２分｡
微熱… ですか？
そうですね｡
じゃあ 血圧 測りましょう｡
はい｡
失礼します｡
♬～
肝血管肉腫？
間違いないでしょう｡
内側区域から
前区域にかけて広がる→
かなり大きな肝腫瘍です｡
(和枝)えっ？
肝血管肉腫って…｡
肝臓の血管に発症する
悪性腫瘍の一種なんだけど→
発育が早いから→
かなり大きくなるまで
気がつかない人が多いんだ｡
20代の女性が
これを発症するなんて…｡
極めて珍しいです｡
肝血管肉腫なら
右肩の痛みも説明がつくわ｡
ええ｡
でも このまま
何もしなければ…｡
平均生存期間は… ６か月｡
えっ？
つらいのか？ 芙美江｡
よう 諸君！
(高泉)あっ 森山先生！
(段原)どうしたんですか！
院長室に ずっといたら
飽きちゃってさ｡
あっ これね ハハ… 差し入れ｡
(段原)差し入れ？
特選黒豚まん｡
肉まんケースの一番上にあるやつ
買ってきてやったぞ｡
(一同)おお～！
一番上？
瀬戸先生の分もあるからね｡
ありがとうございます｡
(佐々井)嬉しいな～！
森山先生が
遊びにきてくれるなんて｡
あっ 駄目！
何？
森山先生じゃなくて…
森山院長代理でした！
あっ そうだ！
(千住)失礼しました！
森山院長代理！
森山先生でいいよ もう｡
俺たち… 仲間じゃないかよ｡
仲間？
ありがとうございます｡
森山先生… 変わってない！
雲の上の人じゃなかった！
佐々井先生…｡
え？ おっ おっ おっ…｡
ほら 千住先生も｡
ああ…｡
高泉先生｡ はい｡
(高泉)おお～！
はいはいはい 瀬戸先生！
ありがとうございます｡
すげえ…
むちゃくちゃ慕われてる｡
いただきます！
あっ… 森山先生
ここにいらしたんですか？
院長室に行ったら いつのまにか
いなくなったって事務長が｡
僕はドクターでもあるんですよ｡
医局にいたって
いいじゃありませんか｡
ほらほら お二人に
特選黒豚まん 差し上げて｡
あっ もうありません｡
おお～！ ごめんね｡
ハハハハ…｡
あの 実は 森山先生に
相談したい事がありまして｡
相談？
ええ｡
相良先生のオペが ちょっと
大変な事になりそうなので→
院長代理に伝えておいたほうが
いいだろうって｡
(佐々井)大変な事？
29歳の女性の
患者さんなんですけれども→
検査の結果
肝血管肉腫の疑いが強いんです｡
肝血管肉腫!?
(段原)20代の女性で？
珍しいな｡
まあ この病気の治療には→
オペするのが
一番なんですけれども→
開けてみて
状況が厳しいようでしたら→
一日がかりになりますから
そうなると→
僕一人では対応出来ません｡
ですから
麻酔科医の千住先生の他に→
３人はフォローが
必要になってくるんですけど｡
ですから 佐々井先生たちも
加えて頂けるよう→
院長代理に お願いしたいって｡
はい｡
ん？
(高泉)僕ら？
はあ？
厳しい状況？
そんなに大きく
なってるんですか？ 腫瘍は｡
ええ｡ 区域切除で対応するのは
難しいと思います｡
内側区域から前区域にかけて
腫瘍が広がってますから｡
じゃあ…→
駄目だね｡
(２人)えっ？
駄目？
オペしたって→
切除に成功する確率は
20パーないんでしょ？
無理ですよ そんな患者｡
オペしちゃ駄目！
そんな事…｡
先生たちを入れる
以前の問題だよなぁ？
肝血管肉腫は
恐ろしく進行が早いですからね｡
僕は 東京医療大学にいた頃→
このオペに
一度 立ち会った事があります｡
手術の動画も残っていますし
成功させる自信はあります｡
はい 出ました！
相良先生の自慢話｡
いつも東京医療大学病院に
いた頃のネタなんだよ…｡
自慢してるわけじゃありません｡
ただ このオペが難しい事は
よーくわかっています｡
ですから 院長代理に
許可を求めてるんです｡
うっとうしいな 代理 代理って…｡
許可しない！
どうして？
だから
リスクが高すぎるんですよ！
無理なオペして
患者が死んじゃったら→
あとで 何を言われるか｡
もちろん 患者さんには→
了解を頂きます｡
それでも訴えてくるんだよ
今時の患者は！
(段原)どんなに事前に説明しても→
｢聞いてなかった｣って
言ってくるんですよね｡
(高泉)そうそう｡
(佐々井)こっちは悪気なんか→
ひとつもないのにさ｡
結果が悪ければ→
｢お前は人殺しだ！｣みたいな
勢いで攻撃してくるんだよ｡
えっ…｡
(和枝)それは先生方が→
患者さんや ご家族との間に→
信頼関係を築けなかった
からじゃないんですか？
ほう… 向こうに
最初から その気がないのに→
築きようがないよなぁ？
(佐々井)ない ない！
とにかく… 許可はしません｡
そのオペはやめてください！
はい ごちそうさまでした！
ハハハハ…｡
肉まんは やっぱり
一番上の段だね｡ アハハハ…｡
オペしなければ この患者さんは
亡くなってしまうんですよ！
だったら 他の病院に行けばいい｡
うちより大きなところ
いくらだってあるんだから！
そういう事を瀬戸先生の前で
おっしゃるのは→
どうなんでしょう？
えっ？
何？
彼は 民間病院では
トップクラスだと期待して→
ここを選んでくれたんです｡
ねえ 瀬戸先生？
あっ… はい！
(佐々井)相良先生｡
トップクラスでも
無理なものは無理｡
もし この平林芙美江さんが
森山先生の患者さんだったら…｡
ドクターとして 一生に一度→
めぐり合えるかどうか
わからない病気です｡
森山先生だったら
よし 俺がやろうって→
張り切ってやったはずです｡
それなのに
院長代理になった途端に→
リスクを恐れて
患者を放り出す…｡
白旗を上げるんですか？
(段原)白旗って あなたね！
森山先生に
ケンカ売ってるんですか？
シャット アップ！
フフ… フフフフフ…｡
ハハハハハ…！
そう｡ 僕が担当医だったら
オペしたいと思うでしょうね｡
でも 今は 院長代理なんですよ｡
物事を客観的に→
冷静に見極めなければ
ならないんです 僕は｡
ハハ… そりゃ うちは
トップクラスですよ｡
でも 一民間病院です｡
公立でもなければ 大きなｸﾞﾙｰﾌﾟに
入ってるわけでもない｡
医療訴訟 １つ負けても→
病院潰れちゃうかも
しれないんだよ｡
フフフ… それに 病院の評価は
治療の成功率で決まるからなぁ｡
オペ失敗したら
病院の評価が下がっちゃうんだよ｡
そんな 勝ち目のない
ギャンブルみたいなオペを→
見たいと思うのかなぁ？
瀬戸先生は｡
えっ？ あっ いえ…｡
だろ？ はい この話は終わり｡
ウフフフ… なあ みんな→
午後の仕事の前にさ
お茶 飲みに行こうぜ｡
俺がおごっちゃう｡
ありがとうございます｡
いい感じの議論だったなあ｡
気持ちよ～く終わりましたねー｡
平林さんは どうなるんですか？
相良先生｡
でも
やっぱり院長代理ですからね｡
許可がなくては
オペは出来ませんよ｡
いきなり僕に振られたんだよ｡
マジでビビった｡
そりゃあ 何も言えませんよね
瀬戸先生は｡
でも やっぱ見たかったなあ｡
相良先生のオペ｡
(渋谷翔子)相良先生｡
ああ｡
エスアイ製薬の渋谷です｡
お疲れさま｡
新しい大腸がんの
分子標的薬が出ましたよ｡
おお 分子標的薬｡
ここの臨床データを見てください｡
おお～｡
素晴らしいじゃないですか｡
うちの自信作ですから ぜひ｡
わかりました 試してみましょう｡
ありがとうございます｡
あ… あと これ 森山先生にも
渡して頂けませんか？
え？ いいですけど｡
なかなか会えないんです｡
院長代理になられてから
あいさつ回りなんかお忙しくて→
医局にも なかなか
いらっしゃらないでしょ？
あいさつ回り？ それは大変だ｡
医師会とか代議士の先生とかに→
頭を下げて
回ってらっしゃるそうですよ｡
頭を下げるんですか？
森山先生が？
私もビックリです｡
でも 院長代理なんだから
仕方ありませんよね｡
じゃあ 失礼します｡
はい｡
渋谷さん｡
ひとつお願いが｡
いやあ どうもどうも｡
田部先生…｡
至急のご用とは 一体｡
僕が 厚労省の役人だった事は
ご存じですか？
もちろんです｡
議員活動で→
医療の充実を公約の一番に
掲げているという事は？
存じてますが｡
平林芙美江さんという患者さんが
こちらに入院されてますよね？
さあ 知りませんが｡
肝臓腫瘍と診断された
29歳の女性です｡
あ…｡
いらっしゃるんですか？
もう
退院したんじゃなかったかなと…｡
まだ退院されてません｡
でも 難しい手術だから
他の病院に行けと→
こちら
おっしゃってるそうですね｡
ええ？
(田部)具体的な紹介もせずに
転院を勧めるというのは→
無責任じゃありませんか？
治療の方法があるというのに→
それを
放棄しているという事ですよね？
お待ちください｡ 本当に
そんな事があったんですか？
どこで その話を？
自分の選挙区で起きた問題は
自然と耳に入ってきます｡
よくよく聞けば→
平林さんは 僕の支持者の
知り合いのようですが→
そんな事は どうでもいい｡
医療に携わる者が
責任を放棄するという事は→
大問題ですよ！
(田部)森山院長代理
あなた 僕を軽く見てませんか？
東大出て 役人になって
選挙に出て→
勢いで当選しちゃった
若造だと思ってるでしょ｡
お… 思ってません｡
そんな事…｡
３つのＰ｡
え？
はあ？
堂上総合病院の
モットーなんですよね？
ペイシェント 患者｡
プライオリティ 優先順位｡
そして プライド｡
しかし 実態は違いますねえ｡
ここの医者に
プライドなんかありゃしない｡
平気で患者を見捨てる｡
この病院の優先順位の一番は
一体なんなんですか？
森山院長代理｡
ん… んんん…｡
糾弾しますよ 僕は｡
ん… んん…｡
堂上総合病院を糾弾しますよ！
本当に…
本当に難しいオペなんです｡
本当に 大きな大学病院で
治療してもらったほうが→
患者さんのためになると 僕は…｡
どこ病院の誰先生なら
治せるっていうんだ！
事務長｡
(桃井)はい！
こちらのホームページを見ると
生体肝移植も成功させ→
あの西都大学病院と合同オペまで
されてるじゃありませんか｡
はい！
特に 相良先生という方は→
西都大学が
引き抜こうとしたほどの→
優秀なドクターだとか｡
そのとおりでございます｡
相良先生は
なんとおっしゃってるんですか？
院長代理｡
相良先生が平林さんに
転院を勧めてるんですか？
そうです｡
本当に？
でも 私が説得します｡
もう一度 考え直せと｡
君はドクターとして 本当に
責任を果たしているのかと｡
私が説得します｡
自信？
どのぐらいあるんですか？
おっしゃったでしょ 相良先生
自信があるって｡
ちょっと待ってください
なんの話ですか？
肝血管肉腫の話に決まってるだろ｡
平林なんとかさんのオペだよ！
え？
成功させる自信
ありますよ もちろん｡
こういう展開に…｡
え？
(佐々井)パパ… パ？
やってもいい｡
いいって…｡
オペを？
千住先生 麻酔に入れ｡
佐々井先生 段原先生 高泉先生
みんな手伝え｡
え？
どうして急に？
駄目って言ってたのに｡
言ってない｡
リスクが高すぎるって…｡
うちは 一民間病院だからって…｡
なんの話 してんだよ？
俺は 平林なんとかさんの話
してんだよ！
やらせてやるけどな
失敗したら お前の責任だぞ｡
病院は関係ないからな｡
わかりました｡
ありがとうございます
森山院長代理｡
オペの準備に取りかかります｡
はい！
♬～
んんん…｡
どうして急に 森山先生…｡
さあ さっぱり｡
でも よかったですね｡
どうしたんですか？
まさか…｡
皆川先生
平林さんを助けましょうね｡
♬～
ご気分は いかがですか？
平林さん｡
あ… 大丈夫です｡
でも 色々考えちゃって…｡
手術は初めてだから｡
そっか｡
気になる事があったら→
なんでも遠慮なく
おっしゃってくださいね｡
はい｡
産めますよ 赤ちゃん｡
え…？
以前 僕が手術に立ち会った
平林さんと同じ病気の患者さん→
去年 東京マラソンに
出たそうです｡
大丈夫！
相良先生…｡
ゆっくり休んでくださいね｡
はい｡
宮部くん｡
はい？
終わったの？
相良先生もですか？
うん｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
よかったら 一緒に晩ご飯 どう？
えっ？
久しぶりに｡
あっ はい｡
ごちそうさまでした｡
美味しかったです｡
あっ そう｡
よかった 気に入ってもらえて｡
意外と知ってますよね 相良先生｡
色んなお店｡
独り者で外食が多いから→
お店 開拓しなきゃ
飽きちゃうんだよ｡
前に 相良先生が
誘ってくださったのって…→
えっ もう２年以上前？
そっか…
そんなになるのかな？
早いですね 時間が経つのって｡
少しは成長出来たのかな 私｡
でも 師長は
褒めてくれてるんでしょう？
まあ 一応 オペレコードなんかは
読めるようになりましたけど｡
オペレコード… 他には？
えっ？
他は 何が出来るようになった？
ああ… まあ 全体的に効率よく
こなせるようになったかな｡
効率よく？
無駄がなくなったっていうか…｡
そう｡
宮部くん｡
はい｡
僕はね
君が西都大学病院に行って→
スキルアップしたとは
思えないんだよ｡
むしろ
駄目になったんじゃないかな｡
あっ もう こんな時間だ｡
帰ろうか｡
ああっ！ これも美味しい｡
だろ～？
若いんだもんな 君は｡
こんな高級な酒
飲んだ事ないだろ？
生まれて初めてです｡
僕ら こんなの
毎晩飲んでるんだよ｡
マジっすか!?
僕は お酒飲めないけどね｡
最高です チーム森山！
(一同)おお～！
君は 素直で いい子だ｡
ねえ？ 森山先生｡
なんでだよ…｡
え？
なんで 俺が院長代理の時に→
あんな面倒くさい患者が
来るんだよ｡ ああ？
院長が帰ってくるまで ずっと
休診にしちゃおうかな もう｡
いやいや いやいや…｡
休診って…｡
まったく不愉快だ｡
代議士が そんなに偉いのかよ｡
ああ 田部なんとか｡
若いくせに
態度がでかいそうですね｡
でかいなんてもんじゃ
ないんですよ｡
謙虚さが まるで ないんだよ｡
(千住)あ～ そりゃ駄目だ｡
人として当たり前の事だろ？
謙虚だとか 威張らないとか→
人に優しいとか
不機嫌な顔しないとかさ｡
大事です！
んんん んんん…｡
クソ…｡
あんにゃろ… 病気になっても
絶対助けてやんねえぞ｡
クーッ！
おはようございます 平林さん｡
おはようございます｡
どうですか？
ゆっくり休めました？
はい｡
じゃあ 今日は お願いしますね｡
よろしくお願いします 相良先生｡
30分前に迎えに参ります｡
はい｡
大丈夫ですよ 平林さん｡
術後のケアについては
わかってるよね？
はい｡
胆汁漏や発熱には
特に気をつけてください｡
あとバイタルチェックも
頻繁にやってくださいね｡
聞いてる？
あ… はい バイタルチェック｡
じゃあ よろしくお願いしますね｡
そろそろ始まりますよ
相良先生のオペ｡
なんで…｡
いや～ 外科のドクターが
皆さん入るなんて→
私まで緊張してきました｡
なんで
３つのＰまで知ってるんだよ…｡
さっ 私たちも仕事しましょう｡
誰に聞いたんだ？ あいつ｡
院長代理？
(ため息)
ボールペン４ダース 2160円｡
2160円｡
これ 院長代理の仕事かな？
事務長｡
無駄話はしない｡
スティックのり30本 2220円！
2220円｡
合ってます｡
ご家族は
こちらでお待ちください｡
大丈夫だからな 芙美江｡
絶対 大丈夫だから｡
お願いします｡
(看護師)はい｡
長くならなきゃいいなあ｡
俺 出番なしでもいいんだけど｡
何 言ってるんですか｡
皆さんがオペに入るのは→
森山院長代理
直々のご命令ですよ｡
(高泉)そうですよ｡
そうだった｡
頑張ろう｡
あの… 見学…｡
もちろん いいわよ｡
♬～
それでは 平林芙美江さんの
肝血管肉腫に対する→
根治手術を始めます｡
肝血管肉腫は
治療が極めて困難な腫瘍ですが→
平林さんは 元気になって→
ご主人との間に お子さんを
望んでいらっしゃいます｡
それをかなえるためには
我々が完璧なオペをして→
腫瘍を 全て
取り除かなければなりません｡
よろしくお願いします｡
(佐々井)よろしく｡
(千住)よろしくお願いします｡
(高泉)お願いします｡
じゃあ ビデオを｡
はい｡
メス｡
ガーゼを｡
はい｡
(高泉)バイタル注意してください｡
(千住)了解｡
鉤ピン｡
はい｡
電気メス｡
続きまして １万2900円
7400円 4500円｡
早いよ もう！
1600…｡
もう ちょっ…！
も… もういい｡
頭痛がしてきた｡ うぅ…｡
腫瘍は この奥に…｡
(佐々井)あっ！
でかい！
こんなの初めて見た｡
切除しましょう｡ 開創器｡
(段原)はい｡
♬～
芙美江…｡
はぁ… 面倒くさいな
院長の仕事は｡
森山先生…
あっ いや 森山院長代理！
君か｡
エスアイ製薬の渋谷翔子です｡
コスパの悪い薬は使わないよ｡
そんな事言わず→
パンフレットだけでも
ご覧になってください｡
どうぞ 院長代理｡
先生でいいよ！
嫌いになってきた その呼ばれ方｡
あ… はぁ｡
あの… やっぱり大変なんですか？
院長のお仕事｡
チマチマした事ばっかりだよ｡
金の計算だとか 電球の交換だとか
政治家に頭下げたりとか…｡
政治家？
俺は 外科医だぞ？
スパッと切って サクッと取って
ピタッと戻して はい終わり～！
それに比べて 病院経営は…｡
ケッ！
あの… 政治家って誰ですか？
ええ？
森山先生が頭下げる
大物政治家がいるなんて｡
小物だよ｡
田部とかいう若造の代議士だ｡
あ～ 田部兼造先生！
あの方は
なかなかのやり手ですよね｡
知ってるのか？
えっ？
知ってるのかよ あいつを｡
し… 知ってますよ｡
この辺りは
田部先生の選挙区だし｡
君が３つのＰを？
Ｐ？
いや…｡
身内しか知らない事だ｡
じゃあ それは きっと…｡
あっ… なんでもありません｡
きっと なんだよ？
忘れてください 今のは｡
あいつに
うちの人間を会わせたのか？
超音波メス｡
はい｡
また出血してきた｡ ガーゼを！
(高泉)かなり出てますよ｡
やっぱり
腫瘍がでかすぎるんだよ｡
輸血 追加で発注しますか？
お願いします｡
はい｡
輸血 追加でお願いします｡
大丈夫なんですか？
出血が多いのは覚悟してたけど…｡
院長代理…｡
右門脈を剥離します メッツェン｡
はい｡
ああ～！
(段原)また出血！
これは相当だな｡
ガーゼ｡
はい｡
ガーゼ 早く！
(段原)はい！
(心電図のアラーム)
血圧下がってます！ 60の40！
輸液全開にします｡
輸血も早めに落としてください｡
はい｡
(佐々井)ガーゼ もっとよこせ！
はい！
(高泉)相良先生！
(段原)
どうするんですか？ 相良先生！
だから言ったんですよ｡
こんなリスクの高いオペは
やめたほうがいいって｡
森山先生！
(段原)森山先生…！
患者が死んだら 病院が
大変な迷惑を被るとわかっていて→
君は
そんなオペを始めたんだからな｡
言い切ったんだからな 君は｡
失敗はしないって｡
助けてみせてくださいよ
その平林なんとかさんを｡
さあ 相良先生｡
残念です｡
(瀬戸)えっ？
出来れば このまま腫瘍の切除を
続けたかったんですが→
出血が多すぎます｡
諦めましょう｡
でも…→
３人の先生方に わざわざ
このオペに入って頂いたのは→
こういう事態に
なった時のためです｡
何…!?
術式を変更して
体外肝切除に切り替えます｡
平林さんの肝臓を
丸ごと体の外に出し→
バックテーブルで
腫瘍部分のみを切除し→
残った肝臓を
再び体の中に戻します｡
体外肝切除…｡
えぇっ!?
僕と高泉先生で
肝切除に入りますから→
佐々井先生と段原先生は
遠心ポンプの準備をお願いします｡
オッケー！
(佐々井)わかった！
わかりました！
千住先生 フォローお願いします｡
了解｡
(佐々井)バックテーブル用意して｡
(看護師)はい｡
(段原)遠心ポンプ セットするよ！
(看護師)はい！
森山先生｡
大丈夫ですよ｡
生体肝移植だって
何度もやってきてるんです→
堂上のドクターたちは｡
平林芙美江さんは必ず助けます｡
♬～
血圧 安定しました｡
いつでもいけます｡
ふぅー…｡
(一同)ふぅー…｡
どうぞ｡
下大静脈をテーピングします｡
血管テープ｡
(看護師)はい｡
よく見ておきなさい｡
(瀬戸)はい！
んんっ… ん…！
んんんんんん…！
んんん… んん… んんん…！
段原先生
体外循環 開始してください｡
はい！ 遠心ポンプ 回します｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
肝全摘完了｡
高泉先生 バックテーブルでの
肝切除に移ります｡
はい！
(千住)血圧 安定してます｡
佐々井先生 千住先生
患者さんをお願いします｡
了解！
(千住)はい！
♬～
腫瘍を切除しました｡
次は 肝静脈を
二重結紮していきます｡
はい｡
♬～
(瀬戸)すげえ…！
すっげえ…！
脈管の処理は終了しました｡
さあ ここからですよ｡
残肝の自己移植を開始します｡
(段原･高泉)はい！
♬～
５‐０針付｡
(看護師)はい｡
芙美江！
芙美江…｡
手術は無事に終わりました｡
順調に回復すれば→
奥さんは 赤ちゃんを
産めるようになりますよ｡
ありがとうございます！
じゃあ お願いします｡
はい｡ 術後管理室へ｡
よかったな 芙美江｡
♬～
相良先生！
お疲れさまでした｡
感動です！ 感動しました 僕！
(ドアの開く音)
(段原)あ～ 疲れた！
佐々井先生 お疲れさまでした！
(瀬戸)素晴らしかったです
段原先生！
ちゃんと見てたか？
(段原)俺たちのやってる事
わかったのかよ？
半分もわかりません！
やばいです！
高泉先生も 千住先生も！
(高泉)瀬戸ちゃんは もう！
あ～ よかった…｡
(和枝)でも 森山先生が…｡
えっ？
すごく悔しそうな顔をして
出て行かれました｡
ハハッ… 患者さん
助かったんですから 喜ばなきゃ｡
院長代理なんですから｡
ハハハッ…｡
君が西都大学病院に行って→
スキルアップしたとは
思えないんだよ｡
皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
昨日の相良先生のオペですが…｡
素晴らしかった｡
君は うちのスタープレーヤーだ｡
(拍手)
えっ？
何？
(亜美)えっ… わかんない｡
(拍手)
森山先生？
(桃井)森山院長代理！
しかし 君は僕を欺いた｡
欺いた…？
田部兼造に 平林芙美江さんの事
話したでしょ｡
あの代議士が
医療問題に関心があるって知って｡
代議士を使えば あの手術を
認めさせられると思って｡
田部先生に？
でしょ？ 相良先生｡
そうです｡
製薬会社の人に頼んで
田部先生に会わせてもらいました｡
やっぱり｡
待ってください！
何があったか 知りませんけど
今 言わなくても…｡
そうですよ！
皆さんの前で そんな…｡
駄目なんだよ
みんなの前じゃなきゃ｡
相良先生
君が そんな事をした理由は？
それは もちろん
患者さんを助けたくて｡
そう｡
そう言うに決まってるんだよな｡
ドクターは 患者を助ける事だけ
考えましょうって｡
でも ドクターの前に
社会人ですよ あなたは｡
卑怯な手を使って
僕に｢うん｣と言わせて…｡
許されるんでしょうか？
そんな事が｡
♬～
申し訳ありませんでした｡
森山先生…｡
先生じゃない！
俺は院長代理だ｡
堂上総合病院の
トップなんですよ！
その僕を愚弄したんですよ
相良先生は｡
謝って済む問題ですか？
スタープレーヤーを失うのは
残念ですが→
監督に逆らって
チームの和を乱すような選手は→
やはり切るべきでしょう｡
辞めて頂けませんか？ 相良先生｡
辞める!?
森山先… 院長代理！
辞めてください この病院を｡
それは出来ません｡
なぜ？
この病院には 僕の患者さんが
いらっしゃるからです｡
残りたい…｡
院長代理には 心から謝罪します｡
ですから 仕事は今までどおりに｡
お願いします！
わかりました｡
じゃあ 残っていいです｡
その代わり→
土下座してくださいよ｡
(どよめき)
心から謝るっていうなら→
今 ここで 俺に土下座しろ！
森山先生！
(戸紀子)土下座だなんて！
(和枝)いくらなんでも
それは非常識です！
院長代理に逆らうって事は
院長に逆らうって事だぞ｡
どう謝れば許されるか
それを決めるのは 俺だ｡
俺が納得するのは→
お前が土下座する事だ！
…わかりました｡
院長代理
申し訳ありませんでした！
(笑い声)
しょうがないなぁ～ ハハハハ…！
許してやるよ！
立ってよし！
(笑い声)
手を洗っておいで 相良先生｡
汚い床についた手で
患者さんを触っちゃ駄目でしょ！
(笑い声)
(和枝)相良先生｡
みんなの前で あんな事を…｡
ひどすぎます！
なんで
土下座しちゃったんだろう…｡
えっ…？
この病院をよくしたいと思って
頑張ってきたのに…｡
(ため息)
なんか どうでもよく
なっちゃったな もう…｡
♬～
(再生する音)
(翔子)｢エスアイ製薬の渋谷です｣
｢田部兼造先生の事を
森山先生に喋っちゃいました→
相良先生に言われたとおりに｣
｢本当に よかったんですか？
怒ってましたよ 森山先生｣
♬～
いいんですよ｡
病院のためには これで｡
通達？
(和枝)えっ!?
これからは
病院業務の全てを僕が決めます｡
(平松啓輔)あいつは死ぬのか？
ざまあみろってんだ！
辞める!?
(亜美)潰れますよ この病院｡
(桃井)森山先生に任せていては
危ない…｡
大変なトラブルの予感が｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ＤＯＣＴＯＲＳ３」が
初回１５分拡大ということで
「報道ステーション」は
遅れてここからスタート
ということになります。
まず初めのニュースですが
なんといっても
昨日フランスのパリで
大変なテロ事件が発生しました。
そして、更にもう１つ
また別の事件が
パリ郊外の南部で発生しました。