(森山 卓)これからは
病院業務の全てを僕が決めます｡
(相良浩介)全部通しますよ 全部｡
(田中誠一郎)
医療ミスなんじゃないんですか？
(桃井正一)
謝ってください 院長代理！
すいませんでした…｡
もう 僕の手には負えません｡
なんとかしたほうが
いいと思います｡
嫌だ… もう嫌だ！
伯母さん！ ああーっ!!
あーあ 森山先生 壊れちゃった｡
でも これでよし｡
なんですか？ これは｡
(田村戸紀子)これが玄関に？
貼ってあったんです｡
たちの悪い いたずらかとも
思ったんですが…｡
森山先生です これを書いたのは｡
ええっ!?
(桃井)シーッ！
だって
印が押してあるじゃありませんか｡
いくら森山先生でも
ここまで わけのわからない事を？
今のあの人なら
何をやらかしても不思議じゃない｡
じゃあ 本人に聞いてみましょう｡
(２人)ええっ？
だって 病院内で起こった事は→
全て森山院長代理に
報告する義務があるんですから｡
♬～｢シャバドゥバ シャバドゥビ
シュビドゥバ～｣
♬～｢シャッシャバラバリラ
リラリバ～ラッタ…｣
(皆川和枝)アハハハ…
どうしたんですか？ その顔｡
僕の顔が なんですか？
(佐々井 圭)お顔…｡
ああ～ フフフフ…｡
顔が 輝いてる！ フフフフフ…｡
そりゃそうでしょう｡
今 僕は院長代理として
重大な宣言をしてきたんですから｡
瀬戸先生 コーヒープリーズ！
(瀬戸 晃)あ はい！
フフフフフ…｡
(段原 保)墨だ！
(千住義郎)
墨がついてますよ 森山先生｡
これで 病院業務は
革命的にスムーズになる｡
なぜなら もうクレームに
悩まされる事はなくなるからだ！
ハハハハハハ…！
クレーム？
あの 院長代理… あっ！
ここにいらっしゃったんで…｡
顔に墨が…｡
やっぱり…｡
ちょうどいいところに来た
事務長｡
師長も聞いてくださいよ｡
おお 相良先生｡
君にも聞かせてやろう｡
これからの
堂上総合病院のビジョンを｡
あの 院長代理
その前に お話が…｡
なんだよ？
ここじゃ言えません｡
院長室に…｡
あとでいいよ～！ 人が
気持ちよく喋ろうとしてるのに！
問題が起こったんです｡
院長代理に報告しないと｡
コーヒーです｡
なんなんだよ？ もう…｡
実は ちょっと信じられないような
貼り紙が｡
(千住)貼り紙？
それですか？
あっ いえいえ…｡
(和枝)信じられないようなって？
(高泉賢也)えっ 見たい！
見たい 見たい｡
いや ここでは ちょっと…｡
(戸紀子)駄目 駄目｡
いいんじゃないですか？
見せちゃっても｡
本当に
ただのいたずらかもしれないし｡
そんなわけないでしょ！
だって 顔にべったり
墨つけてるんですよ？
うまいな これ｡
見せてくださいよ
もったいぶらないで｡
私も気になるわ｡
(佐々井)ねえ！
さっさと見せて
終わっちゃってよ もう｡
事務長｡
(ため息)
もう いいわ｡
皆さんにも見せましょう｡
わかりました｡ これです！
(佐々井)｢患者様へ
この病院に来られても→
必ず良くなって帰れるとは
限りません｣？
ええっ？
(高泉･段原･千住)はあ!?
(佐々井)
｢病気が治らないこともあるし→
そのまま亡くなってしまうことも
あります｣って なんだ これ？
(宮部佐知)嘘!?
誰が こんな事を…｡
どこに貼ってあったんですか？
病院の玄関です｡
げ 玄関？
本当に→
たちの悪い いたずらだよな｡
この印鑑も まあ 芸が細かいよ！
一体 誰が？
(高泉)なあ｡
俺だよ｡
その達筆は 俺の字だ！
ええっ？
森山先生が!?
やっぱり…｡
ああ…｡
あーあ… なんで はがすんだよ？
せっかく
きれいに貼っといたのに｡
森山先生が？
どうして こんな事を？
(和枝)非常識にも程があります！
どういう神経を
してらっしゃるんですか 先生は｡
本当の事じゃないか｡
俺は 本当の事を書いたんだよ｡
トラブルが起きるのは→
嘘をついたり
隠したりするからだろ？
最初から
正直に本当の事を伝えておけば→
クレームもトラブルも
なくなるんだよ｡
そうだろ？ 佐々井先生｡
はあ…｡
違うか？ 段原先生｡
(段原)いや…｡
違います｡ それは違う！
患者さんは
病気や怪我を治したくて→
病院にいらっしゃるんですよ！
そうです！
ヘヘヘヘヘ…
絶対大丈夫って言ってさ→
死んじゃったら訴えてくるんだよ
あいつら｡ ああ？
人間は いつか絶対死ぬのに→
それが たまたま
ここだったってだけなんだよ｡
なあ？ 千住先生｡
まあ…｡
違うか？ 高泉先生｡
はい…｡
ちょっと待って！
なんで 病院だけ
そういう目に遭うんだよ？
全員合格って看板出してる
予備校が→
俺は落ちたぞ！
どうしてくれんだよー！ って→
訴えられるか？
訴えられませんね｡
ない ない｡
お金払って 絵馬まで書いたのに→
願い事
叶わなかったじゃないのよ～！
…って 神社訴える奴がいるか？
いません｡
いない いない｡
病院だけなんだよ こんな理不尽が
まかり通ってるのは！
そうか…｡
予備校と病院は違うでしょ｡
大学に落ちたって
いくらでも やり直せるわ｡
でも
亡くなってしまったら もう…｡
そんなの当たり前！
俺が言いたいのは→
死んだ責任を 全部 俺たちに
押しつけるなって事だよ！
でも ドクターには
患者さんを助けようと→
努力する義務があります｡
出た 出た！ 相良先生のきれい事｡
正論おじさんの建前発言｡
フフフフフ…｡
確かに その貼り紙を見た人は
驚くかもしれませんよ｡
そんな事を言う病院は
今まで どこにもなかった｡
日本で初めて いや…
世界で初めて→
ドクターが
本音をさらけ出したんだ｡
本音で患者さんと
向き合おうとしてるんだ！
そうだ…！
そのとおり！
確かに！
(和枝)いいえ！
(戸紀子)違います！
私も おかしいと思います！
いや…｡
やっぱり そうかも｡
えっ？
そう言われてみると ほら→
ここに書かれている事は
間違ってませんよ｡
心の中で
同じ事を思っているドクターが→
たくさんいるかもしれない｡
みんな思ってるよ｡
そんなわけ…！
相良先生｡
でもね 院長代理 やっぱり
貼り紙じゃ主張は伝わりませんよ｡
現に こうやって
反論が出てくるわけだし｡
それに 先生方も 院長代理が
誤解されるのは嫌でしょう？
誤解は駄目だよ｡
世の中は 表面的にしか
物事をとらえない奴が多いからな｡
それを写真に撮られて
ネットに流されたら…｡
炎上しそうだもんな｡
うん…｡
確かに 貼り紙は
古いやり方だったかな…｡
それは やめます｡
患者に直接伝えよう｡
ええっ!?
直接？
診察の前 オペの前に
告知するんだ｡
必ずよくなるとは限りません｡
森山先生！
そういう事ですよね｡
わかりました｡
告知します｡
患者全員にね｡
ビシッと！
(チャイム)
おう！ ハハハ…｡
そろそろ診療の時間だぞ みんな｡
ハハハ… 仕事終わったら
１杯 飲みに行くか？
行きましょう 行きましょう…！
イエーイ！
ドクターには休息が大事！
本音で生きようぜ 本音でよ！
おお～！
来い 来い 来い 来い…！
(佐々井)ゴー ゴー ゴー ゴー
ゴー ゴー ゴー ゴー！
じゃあ 僕は
病棟 回ってきます｡
相良先生まで
言いくるめられちゃったわ｡
これを患者さんに？
弁が立ちますね 森山先生｡
♬～
(咳込み)
確かに Ｓ状結腸というところに
がんがあります｡
前の病院の診断は
間違いありません｡
でも 手術は無理だと
言われたんですね？
(堀口弘和)妻は 15年前
事故で左の肺を失っているんです｡
それに その時の事故の後遺症で
のどの奥も変形して→
全身麻酔が難しいって
どの先生も…｡
(咳込み)
肺が片方だけだと
肺活量が少なくなりますから→
痰が絡んでも それを
咳でうまく出せなくなります｡
そういった方に
全身麻酔をかけると→
手術後に麻酔の影響で増えた痰が
たまってしまって→
肺炎を起こす可能性が
非常に高くなるんです｡
でも このままだと
がんが進行して 妻の命が…｡
お願いします 先生！
妻を助けてください！
(咳込み)
わかりました｡ 検討します｡
全身麻酔が使えないとなると
局所麻酔でやるしかないのか…｡
(和枝)局所麻酔でＳ状結腸がんが
オペ出来ますか？
無事に手術が終わったとしても
今度は術後管理が大変でしょうね｡
相良先生も告知されるんですか？
あのご夫婦に｡
えっ？
他の先生方は
みんな伝えてらっしゃいます｡
最初に申し上げておきますが→
治るとは限りませんから｡
えっ!?
医者は万能じゃありませんからね｡
はあ？
手術は
うまくいかないかもしれないし→
手術中に
亡くなってしまうかもしれません｡
ええっ？
それでもよければ やりましょう｡
ねえ… いいの？ あれは｡
私も わかりません｡
僕は まずは 堀口さんのオペが
出来るかどうかだよ｡
先に戻ります｡
相良先生まで
他の先生と同じになっちゃったら→
本当に ここは終わりだわ｡
でも 相良先生→
前ほど 森山先生に
抵抗されなくなりました｡
むしろ
従順になっちゃったっていうか…｡
私ね 相良先生が森山先生に
土下座したのは→
理由があると思ってるの｡
理由？
(和枝)絶対 何か考えてる｡
いつも そうじゃない｡
ニコニコしながら しっかり
人の事 見てるのよ あの先生は｡
あーあ… そう信じていなきゃ
やってられないし｡
私 駄目になったって
言われたんです｡
えっ？
君が西都大学病院に行って→
スキルアップしたとは
思えないんだよ｡
むしろ
駄目になったんじゃないかな｡
(和枝)どうして？
すごくスキルアップしたじゃない
宮部さん｡
でも 何か理由があるんです｡
しっかり人の事を見てる人だし…｡
うーん… 本当に
駄目になったところがあれば→
きっと自分で気がつくわよ
宮部さんなら｡
♬～
(桃井)堂上総合病院 星５つ!?
ねえ 事務長｡
ネットの口コミサイトでも→
うちの高評価は変わってませんよ｡
(桃井)確かに…｡
むしろ 上がってるんじゃ
ないですか？ 正直な病院だって｡
森山先生のおっしゃった…｡
院長代理｡
院長代理のおっしゃったとおり！
いや 本当に→
患者のクレーム
激減してますからね！
俺たちのストレスも
なくなったよな｡
だろぉ？ 人間は やっぱり
正直が一番なんだよ！ ハハハ…｡
しかし あの貼り紙と同じ事を
面と向かって聞かされて→
患者さん 驚かないんですか？
(佐々井)そりゃ最初は驚きますよ｡
でも
納得してくれますよね みんな｡
先生のおっしゃるとおりです
ってな｡
そのうち 全国の病院から
視察が来ちゃうぞ 事務長｡
堂上は理想の病院だって！
そうですか！
アハハハハ…！
(ＰＨＳ)
どうかしました？
確かに これは全麻は無理ですよ｡
僕も全身麻酔でオペをするのは
危険だと判断しました｡
肺炎を起こしてしまったら
その時点でアウトですからね｡
そこで…
腰椎麻酔でやれないかと｡
腰麻で？
千住先生が
出来るって判断してくだされば→
オペは可能だって
相良先生はおっしゃってるんです｡
腰椎麻酔は
２時間で切れてしまいますよ｡
大丈夫｡ ２時間で終わらせます｡
Ｓ状結腸がんのオペを？
このやり方だと
患者さんのバイタルが→
安定しない事も理解しています｡
でも そこは→
千住先生が
うまく管理してくだされば｡
うまくって…｡
(和枝)オペしなければ→
堀口さんのがんは
どんどん進行していくんです｡
千住先生… お願いします｡
患者さんには ちゃんと
伝えてくださるんですよね？
このオペはリスクが高いって｡
もちろん｡
万が一の事があって
訴えられても→
僕は責任負えませんよ｡
全責任を僕が負います｡
うーん… じゃあ 考えてみますよ｡
ありがとうございます｡
あとで 患者のデータ
僕にください｡
やっぱり 無理だと思ったら
すぐ降りますからね｡
クレームが減って
みんな喜んでる時に→
水を差すような事
したくありませんから｡
はあ… 麻酔科医が
そんな事 言ってたら→
誰も
オペ出来なくなっちゃうじゃない｡
フフフ…
でも これで一歩前進です｡
さてと… 次のハードルは…｡
腰椎麻酔でオペが成功しても→
その後の管理が
しっかり出来ないと→
堀口晴子さんを助ける事は
出来ません｡
つまり 術後管理の完璧なプランが
出来なければ→
このオペは
無理だという事ですね？
そうです｡ 僕が このオペを
やるかやらないかの最終決断は→
皆さんが
僕に約束してくださる事です｡
堀口さんをケア出来ると｡
どのくらいの時間を乗り切れば→
完治の可能性が
見えてくるんですか？
術後48時間｡
48時間…｡
(吉川みずき)
もし術後管理に失敗して→
患者さんに何かあったら それは
私たちのせいになるんですか？
(相原亜美)そういう事ですよね？
今 相良先生がおっしゃったのは｡
(ため息)
あなたたちまで そんな事を…｡
そうですよ｡
オペそのものについては
僕が全責任を取ります｡
でも 術後の患者さんのケアは→
まあ もちろん
僕が指示を出すんだけれども…｡
でも それは やっぱり
皆さんの仕事です｡
(和枝)この患者さんは
どこの病院でも→
オペを断られてきたそうです｡
ここでも無理だとなれば
もう希望はなくなってしまうの｡
皆さん 今 この病院に
どういう空気が流れていようと→
ナースの使命は
何も変わらないはずです｡
術後管理のプランを考えます｡
考えよう みんな｡
はい｡
考えます｡
オペの準備を進めてください｡
はい｡
(堀口晴子)えっ？
手術してくださるんですか？
はい｡
奥さんの肺に影響を与えない
腰椎麻酔で行います｡
この方法だと
手術中に意識があるんですが→
もちろん 痛みは全く感じません｡
(和枝)手術後は 私たちとナースが
しっかりケアしますから｡
私が中心になって
担当させて頂きます｡
ありがとうございます！
よかったな 晴子｡
でも…｡
(咳込み)
難しい手術なんですよね？
そのリスクについては
今から ご説明します｡
ただ 先に言いますね｡
僕は
必ず成功させる自信があります｡
ですから
安心して任せてください｡
♬～
ほらね｡ 相良先生は
変わってなかったでしょ？
はい｡
正確に言うと 患者さんに対しては
変わってなかった…｡
ん？ つまり どういう事？
森山先生たちへの あの態度は｡
ですよね｡
へえ～！ ナースのみんなが
相良先生を決断させたんだ｡
ドクターはドクター｡
ナースはナース｡
私たちは ちゃんと
仕事をしようって決めたんです｡
僕だって…｡
森山先生が言ってる事は
変だなと思うよ｡
でも 説得力があるんだよなぁ｡
あんなのに共感するなんて！
僕だって
訴えられるのは嫌だもん｡
…っていうか こんなに色々ある
病院だと思わなかったよ｡
ここを選んで失敗しましたね！
えっ？
ちょっ… ちょっと！
そういう事 言うなよ…｡
困っちゃうよね｡
相良先生！
ごめんね うちの病院
色々あって｡
あんまり 若いドクター
悩ませたくないんだけどさ｡
(瀬戸)そんな…｡
ああ… 僕やりますから｡
瀬戸先生 どうしてドクターに？
えっ？
ドクターになろうと思った理由｡
理由は…｡
僕 小さい頃 体が弱くて…｡
うん｡
ずっと
入院してた時期があったんです｡
小学校 休んで｡
へえ～｡
それで 大きくなったら→
自分が病気でつらい人を
助けたいって…｡
素晴らしい｡
えっ？
学校の成績がよかったから→
医学部に進んでみようって奴も
いるのに→
瀬戸先生は素晴らしい｡
久しぶりに いい話を聞きました｡
うん 素晴らしい｡
おお～！ 伸びる 伸びる～！
うまい！
最近のデリバリーは→
ポテンシャル高いよ！
うん！
辛いのかけすぎ！ 段原先生！
好きなんだよ～｡
唇 ヒーヒーしちゃうぞ｡
ハハハ…｡
あっ 美味しそうですね｡
君も食べるかい？ 相良先生｡
あっ ありがとうございます｡
でも 僕は結構です｡
そう言うと思ったよ｡
はい！ ごちそうさま｡ いいよ｡
あとは みんなで食べちゃって｡
おっ！
千住先生から聞きましたよ｡
えっ？
Ｓ状結腸がんの手術を
腰椎麻酔でやるんですって？
ああ… ええ｡
全身麻酔が出来ない
患者さんなんです｡
でも 千住先生がいけると
おっしゃってくださったんで→
大丈夫です｡
執刀するのは相良先生ですから｡
患者に リスクの説明は
したんでしょうね｡
ええ｡ しました｡
家族にも？
もちろん｡
万が一の時は
全責任を僕が取ると｡
病院に迷惑はかけません｡
ならいい｡ オペやってよし｡
ありがとうございます｡
そういえば 俺
オペやってないな ここ何日か｡
スケジュール 真っ白｡
(佐々井)本当 気が楽だ｡
穏やかな毎日を
ありがとうございます だろ？
院長代理！
(４人)ありがとうございます！
あっ 瀬戸先生｡
あ はい｡
堀口晴子さんのオペ
第一助手についてください｡
えっ？
ぼ… 僕がですか？
先生も そろそろ
オペ室 入んなきゃ｡
相良先生 難しいオペなんでしょ？
もっと ベテランを
助手につけてくださいよ｡
せめて 高泉先生を｡
(高泉)ですよね！
大丈夫ですよ｡
全部 指示出しますし→
大事なところは
僕一人でやりますから｡
それに 堂上総合病院で働いても
何も学べなかったって→
瀬戸先生に言いふらされたら
困るでしょ？ 森山先生｡
そんな事しません 僕は！
オペ入りたいよね？
入りたいです｡
やってよし｡
えっ？
その代わり 余計な事はするなよ｡
(瀬戸)しません！
究極のリスク管理は何もしない事｡
(森山と相良の笑い声)
(笑い声)
なるほど｡
じゃあ 何かあったら
ナースコール押してください｡
堀口さんの事は
ナース全員が わかってますから｡
私 罰を受けてるんでしょうか？
事故に遭って 肺が片方なくなって
今度は がんになって…｡
なんか悪い事したの？ 私…｡
そんな事 言っちゃ駄目です｡
優しいご主人が
いらっしゃるじゃありませんか｡
中学生のお嬢さんも
いらっしゃるんでしょ？
(ため息)
手術も出来る事になったんだし→
今は 病気を治す事だけ
考えてください｡
失礼します｡
(晴子の泣き声)
(亜美)届いてない？
何言っても 患者さんに
届かないような気がするの｡
(ため息)
何が駄目になったんだろう？ 私｡
ちゃんとやってるつもりなのに｡
ちゃんとやってますよ 先輩は｡
そうよ｡ 私たち いつも
感心してんだから｡
さっちゃん 昔はさ
バタバタしたところもあったけど→
西都大学病院から
戻ってきてからは→
オペはわかる 知識は増えた｡
もう まるでドクターみたいって｡
ドクター？
今 うちの病院で
それを言われても→
褒め言葉にはならない｡
そうね｡
別の例えだと…｡
テキパキ無駄のない仕事｡
男らしい！
そう！ 男らしい｡
それも褒め言葉には…｡
褒め言葉よ｡
もちろん 雰囲気は女らしいけど
仕事は男らしい｡
最高じゃん｡
でも 駄目なの｡
何が？
駄目になったの｡
何がですか？
う～ん…
それがわからないんだって｡
はあ～｡
(桃井)院長代理！
ああ… 見て… 見てください｡
騒々しいね 事務長｡
ネットの口コミサイトが
星４つに下がってます｡
フッ… ほっとけ｡
えっ？
そんなの気まぐれで
偏った評価です｡
踊らされちゃ 駄目｡
いえ でも…｡
ゴーイング マイ ウェイ｡
では 明日の
堀口晴子さんのオペについて→
最終確認を行います｡
オペは 開腹手術で行い→
全ての腫瘍とリンパ節を
切除します｡
そして このオペは
全身麻酔ではありません｡
千住先生｡
(千住)今回は 腰椎麻酔を使い→
患者さんが意識がある状態で
オペを行って頂きます｡
腰椎麻酔が切れてしまえば→
手術の続行は
不可能となりますので→
２時間以内に
全て終わらせてください｡
(千住)それから 硬膜外腔に
カテーテルを留置し→
硬膜外麻酔を併用｡
術後には そこから鎮痛薬を投与し
術後の疼痛を緩和します｡
術後管理については 宮部さん｡
はい｡
術後管理のプランを確認します｡
まず 術後 呼吸器合併症を
起こさないように→
ケアプランを追加していきます｡
んん… ん？
あれ？
千住先生と瀬戸ちゃんがいない｡
今 気がついたんですか？
森山先生｡
２人とも ほら
明日のオペの準備ですよ｡
ああ… 相良のオペ｡
ご苦労さまです｡
おかわり｡
ああ… はいはいはい｡
フフフフ… 平和はいいねぇ｡
すっかりトラブルもなくなって
平和な毎日だ｡
(高泉)そうですね｡
この国の平和は 王様のおかげ｡
つまりは 俺のおかげ｡
(笑い声)
そのとおりです｡
ありがとうございます 王様！
よっ 王様！
王様 おしっこ｡
(高泉･段原)おお～！
(佐々井)大丈夫ですか？ 王様｡
お供しましょうか｡
ノープロブレム！
アイル ビー バック！
お気をつけて～｡
(３人のため息)
(高泉)あの… 大丈夫なんですか？
僕たち
こんなに暇になっちゃって｡
暇すぎる｡
俺 前 いつオペやったか
忘れちゃったよ｡
患者が みんな断ってくるからな｡
あれだけリスクばっかり
説明したら→
他の病院に行っちゃうのは当然だ｡
これって
本当に平和って事なんですか？
トラブルがないのは
何もしないからだもんな｡
それって なんか違う気がする｡
瀬戸ちゃんはいいな
オペに入れて｡
いいのか？ 俺たち｡
このまま森山先生についてって…
いこうぜ！
お帰りなさい｡
(段原)イエーイ！ イエーイ！
(桃井)院長…｡
早く帰ってきて！
もう～！
(心電図の音)
(千住)寒くありませんか？
(晴子)大丈夫です｡
(千住)じゃあ 今から
麻酔かけます｡
ちょっとチクッとしますよ｡
(晴子)はい｡
(瀬戸)動静脈を結紮切離｡
摘出｡
ああ～ 緊張する！
緊張してるのは
患者さんのほうだよ｡
えっ？
オペの間中→
ずっと意識があるんだから｡
僕たちの会話が
全部聞こえてしまう｡
瀬戸先生がドキドキしていたら→
堀口さんの脈や血圧が上がって
オペがやりにくくなるだろ｡
はい｡
これは 瀬戸先生のための
オペじゃないんだよ｡
患者さんのためのオペです｡
チェックメイト！
ああ～！
(佐々井)さすが 院長代理！
(高泉)強いなぁ｡
うっししししし｡
(佐々井)
あっ そろそろ始まりますね｡
(高泉)ああ 相良先生の｡
(段原)Ｓ状結腸がんのオペ｡
どうでもいいだろ そんなの｡
では 堀口さん 始めますね｡
よろしくお願いします｡
脈と血圧が上がりましたね｡
やっぱり緊張するわよ
患者さんは｡
今 お腹を触ってるのは
わかりますか？
(晴子)いいえ｡
麻酔は ちゃんと効いてますから→
手術中も
全く痛みは感じませんからね｡
はい｡
じゃあ 時間 計ってください｡
では 始めます｡
メス｡
(看護師)はい｡
♬～
チェックメイト！
ああー！
俺の勝ち｡
(拍手)
腸ベラください｡
(看護師)はい｡
(和枝)こんなにひどい癒着が…｡
２時間以内に終わるんですか？
これ｡
さあ 腸管の癒着を
剥離しましょう｡
あ… はい｡
あっ…｡
(瀬戸)ごめんなさい｡
堀口さん 大丈夫ですよ｡
オペは順調に進んでいます｡
…はい｡
(心電図の音)
クーパー｡
(看護師)はい｡
♬～
(瀬戸)術野の確保｡
そうそう｡
ｶｳﾝﾀｰﾄﾗｸｼｮﾝかけてください｡
(瀬戸)はい｡
はい｡ チェックメイト｡
やられた！
スクワット プリーズ｡
(高泉)強すぎですよ 森山先生！
(段原)鮮やか！
君たちが弱すぎるんだよ｡
王様 もう飽きちゃった｡
下々の世界を眺めてくるかなぁ｡
(段原)いってらっしゃーい｡
(高泉)お気をつけて｡
ほっほっほっほっほっほっ…｡
うぉー！ 医者が
なんでチェスやってんだよ！
あーっ！ あんなに勉強して
ドクターになったのに｡
患者診て クレーム受けてるほうが
まだいいです｡
電気メスください｡
はい｡
瀬戸先生 もう少し 腸間膜に
テンションかけてください｡
は… はい｡
すごい…｡
速い…｡
時間との戦いよ｡
超音波メス｡
(看護師)はい｡
(晴子)やっぱり私…→
こういう星の下に
生まれてきたんですね｡
(千住)えっ？
(瀬戸)えっ？
(晴子)前の病院で言われたんです｡
病気は友達だぐらいに
思ったほうがいいって｡
どうせ ずっと…→
一生付き合っていかなきゃ
いけないんだからって｡
瀬戸先生 吸引を｡
あ… はい｡
そうですよね｡
片方の肺がなくなってしまったら→
色々ハンディありますよね｡
でも そういうものだと
思っていればいいんです｡
もし どこか悪くなったら
その時は その時｡
少なくとも今 堀口さんが
抱えていらっしゃる病気は→
僕たちが治します｡
千住先生 バイタルは？
(千住)安定してます｡
よし｡ じゃあ
Ｓ状結腸動脈を結紮切離します｡
ケリー｡
(看護師)はい｡
ケリー糸｡
堀口さん｡
堀口さんの病気を治すために→
一体 どれくらいの人間が
関わっているか ご存じですか？
えっ？
このオペ室周りだけで→
10人近くいますよね｡
その他にも 内科のドクター
呼吸器のドクター→
病棟看護師 薬剤師 検査技師
事務スタッフ｡
それから
病院食を作ってくれる人たち…｡
クーパー｡
この病院だけで
100人は超えてます｡
ケリー｡
(看護師)はい｡
それだけの人間が
堀口さんの病気が治る事を願って→
この病院で働いているんです｡
そんなに たくさんの人が
自分の事を思ってくれるなんて→
なかなか ありませんよ｡
でも つらい時には つらいと
おっしゃってくださいね｡
堀口さんは
我慢しなくていいんです｡
直ペアン｡
(看護師)はい｡
大丈夫｡ そこにいる誰かが
必ず受け止めてくれます｡
病院というのは
そういうところなんです｡
はい… ありがとうございます｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
よし 腫瘍を摘出しますよ｡
(瀬戸)はい｡
腸鉗子｡
はい｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
晴子｡
(堀口 茜)お母さん！
大丈夫よ 茜｡
はぁ…｡
あなた…｡
よく頑張った｡
(晴子)うん…｡
手術は無事に終わりました｡
完璧なオペだったと思います｡
ありがとうございました 先生｡
ありがとうございます｡
こちらこそ｡
このあとのケアも
しっかりやりますからね｡
はい｡
じゃあ お願いします｡
では 術後管理室へ｡
(看護師たち)はい｡
♬～
１時間49分｡ お見事でした｡
ありがとうございます｡
お疲れさまでした 相良先生｡
まだまだ気が抜けないよ｡
これから48時間が勝負なんだ｡
はい｡
はぁ～｡
合併症が起こりませんように｡
あっ 千住先生 お疲れさまでした｡
お疲れ｡
(和枝)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
えっ？
頑張ったじゃん｡
(瀬戸)ありがとうございます｡
ちょっと… あっ…｡
(瀬戸)お疲れさまです｡
(段原)俺らは関係ないから｡
(高泉)向こう行けよ｡
(佐々井)自慢しに来るんじゃない｡
(瀬戸)すみません｡
やっぱり 外科医の仕事って→
オペですよね｡ フフッ…｡
褒められた！
♬～｢テレテテッテ
アイ アム ア キング！｣
♬～｢俺は王様だ～！｣
(渋谷翔子)あっ 森山先生｡
エスアイ製薬の渋谷ちゃん｡
営業ご苦労さま｡
今日は在庫確認で…｡
ああ… あ…｡
どうした？
顔が引きつってるぞ｡
そうですか？ そうかも…｡
何か心配事でもあるのかい？
森山先生 いえ 森山院長代理｡
エスアイ製薬 堂上総合病院担当の
私と致しましては→
堂上さんに
頑張って頂きたいわけです｡
なんの話だよ？
こんな事 お耳に入れたくは
ないんですけど…｡
だから なんだよ？
堂上総合病院の評判が
どんどん下がってます｡
はっきり言って
ボロクソに言われてます｡
院長代理になってから
あそこは駄目になったって｡
終わったって｡
♬～
評価が下がってるだと!?
そんな馬鹿な話が…
クレームゼロになったんだぞ！
星１つ…｡
ああ… んんん…！
んんんん…！
ん？
よくも 私の愛する堂上を…！
んんんん…！
亜美ちゃん 吸入お願い｡
(亜美)はい｡
(晴子の咳)
大丈夫ですよ 堀口さん｡
頑張りましょうね｡
(みずき)ゆっくり… ゆっくり｡
大丈夫 楽になりますよ｡
私 罰を受けてるんでしょうか？
そんな事 言っちゃ駄目です｡
今は 病気を治す事だけ
考えてください｡
つらい時には つらいと
おっしゃってくださいね｡
大丈夫｡ そこにいる誰かが
必ず受け止めてくれます｡
ありがとうございます｡
♬～
私 わかりました｡
自分の駄目なところ｡
私 仕事の効率ばっかり考えて→
患者さんの声を
聞いてませんでした｡
ナースは
ドクターじゃないんだもん｡
もっと 患者さんに
寄り添ってあげなきゃ→
いけないんですよね｡
私ね 患者さんと一緒に
泣く事があるの｡
夜勤の時 病室をのぞくと
患者さんが→
シクシク泣いてらっしゃる事が
あるのよ｡
でも 励ます言葉が
見つからなくて→
結局 患者さんと手を取り合って
一緒に泣くの｡
それしか出来ないの｡
でもね 患者さんは
それで すっきりするみたい｡
それからは 私の事→
すごーく信頼してくれるように
なったりするのよ｡
患者さんと一緒に泣くなんて…→
考えた事もありませんでした｡
♬～
(泣き声)
うん｡
36度８分です｡
もう大丈夫ですよ 堀口さん｡
48時間 乗り切りました｡
頑張りましたね 堀口さん｡
先生｡
はい｡
今日は 私の新しい誕生日です｡
そうです｡
ありがとうございました
宮部さん｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
♬～
(堂上たまき)愛しの我が家｡
マイ スイート ホーム｡
えっ…？
(たまき)ど どうして…
どうして誰もいないの？
伯母さん…｡
あっ 森山先生｡
フフフフ…｡
お帰り｡
楽しかった？ 世界一周旅行｡
うん あの…
これは どういう事なの？
今日 休診なの？
休診じゃないよ｡
やってんだよ これでも｡
じゃあ 患者さんたちは？
お見舞いの人たち どこ？
(泣き声)
ちょっと… ちょっと
何 泣いてるの？
(泣き声)
ちょっ… ちょっと｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい 伯母さん｡
何が ごめんなさい？
ごめんな…｡
あっ 目ぇむいちゃった！
ちょっと 卓ちゃん！ 卓ちゃん！
卓ちゃん！ しっかりして！
卓ちゃん 大丈夫？
ほら 卓ちゃん！
(たまき)ちょっと 脈…｡
さてと…｡
堂上と心中する義理はありません｡
(佐々井)やっぱり ずれてるって→
森山先生は｡
そうだった…｡
独りぼっちってやつか…｡
(杉山)評判悪いの知らねえの？
(須田幹生)
僕 この病院で生まれたんです｡
俺と一緒に世界をとろうぜ｡
(和枝)共犯者？
落ちるところまで
落ちればいいんですよ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
７２時間というものが
イスラム国との
交渉の期限ということを
ことさら意識しすぎて
大量に報道し続けるということは
イスラム国の手口に乗ることだ
ということは