♬～
(パトカーのサイレン)
(日下涼子)ご苦労さまです｡
新宿中央署の日下です｡
宮田です｡
その不審者が この建物から
逃げ出してったんですね｡
はい｡ 見回りに来たら
中から 男がいきなり…｡
なんか盗まれたものは？
いえ ここにあるのは
使ってないものだけですから｡
(涼子)そうですか…｡
盗みに入ったけど→
何もなかったので
逃げたんじゃないでしょうか？
静かに｡
えっ？
(秒針の音)
みんな 出て！
早く！ 早く 早く！
早く!!
♬～
(秒針の音)
(爆発音)
(２人)うわっ！
(咳)
♬～
(山下俊介)ふう…｡
(携帯電話)
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
はい 課長｡
えっ 今ですか？
休暇ですよ｡
えっ？ ちゃんと
届け 出しましたよね｡
えっ？ ハハハ 女ですか？
いませんよ｡
本当に１人ですって｡
予定ですか？
そうっすね…
これ 予定どおり登頂したとして→
下山は…｡
えっ？ 明日中に？
どうしてですか？
異動!? どこへ？
(警官)真っ昼間からケンカか｡
(警官)やっと収まったところで…｡
よし｡ じゃあ 署で事情聞くから
立って｡
それから あの男が
自分は刑事だなどと申しまして…｡
えっ？ こいつが？
(田代啓一)本当ですよ｡
じゃあ なんで こんなところで
ケンカしてるんだ 刑事が｡
こいつらがケンカしてたの
止めただけです｡
警察のＩＤは？
(警官)所持しておりません｡
だから
止めてる時に落としたんですよ｡
(無線の受信音)
はい｡ すみません｡
えー 田代啓一とか名乗ってますが
そんな刑事は…｡
えっ？ いる？
はい いや これは失礼しました｡
あの…｡ 伝言？ 異動？
異動!? どこへ？
♬～
すいません｡
刑事課は何階ですか？
(和田典子)刑事課は５階です｡
あの… 刑事課は？
(足立遙香)刑事課は５階です｡
よお｡
どうも｡
５階？
(典子)はい｡
なあ どっかで会ったっけ？
いや｡ どこから来た？
俺はね 蒲田東署｡
俺は足立署｡
あっ じゃあ 警察学校か｡
俺はね 1106期｡
じゃあ 違うな｡ 俺は1115期｡
ああ ここだ｡
おっ｡
どっかで会った気が
するんだよなぁ…｡
♬～
何か？
いや…｡
えっ その怪我どうしたの？
(笠井 昇)ああ 来たか｡
田代巡査部長 本日付で→
新宿中央署 刑事課特殊係勤務を
任命されました｡
山下巡査部長 右に同じく｡
はいはいはい｡ 係長の笠井です｡
この署はね とにかく
見てのとおり 忙しいの｡
そうみたいですね｡
それで 事件が さばききれない｡
まあ そこでな 刑事課に
もう１つ 係を増やして→
選りすぐりのメンバーを集める｡
そういう趣旨で作られたのが
このチームなわけ｡
正式には 刑事課特殊係｡
署内ではな ０係と呼ばれている｡
０係？
選りすぐりの人材ですか？
署長がね 努力をしてる姿勢を
見せるために作っただけで→
期待値ゼロっていう意味だ｡
ハハハハ…！
ハハハハ… は？
そうだったんですか？
これでな
やっと メンバーが揃った｡
よろしく頼むよ｡
(２人)はい｡
脂の乗りきった優秀な奴を
寄越してくれと言ったんだがな→
どこも なかなか出さなくて…｡
まあ そうだわな｡
使える人材を
よそに渡したいわけねえもんな｡
それは どう解釈すれば…？
解釈するな｡
ああ 紹介しよう｡
矢島君｡
よろしくね｡
よろしくお願いします｡
牧野君｡
(山下･田代)
よろしくお願いします｡
おい おなか大丈夫か？
ああ 大丈夫です｡
それから 村井君｡
頑張るので
よろしくお願いします｡
(田代･山下)よろしく｡
(笠井)そこの痛々しいのが
日下君と宮田君｡
やくざと乱闘でもしたの？
爆弾だ｡
(田代･山下)えっ？
係長 会議のお時間です｡
これから
他の係との合同会議だ｡
ああ それからね 君たちには 今後
コンビで働いてもらうから｡
えっ ちょっと…｡
なんだよ？ 不満かよ？
いや 別に｡
お前たちは知り合いか？
いや なんか そんな気がして…｡
いえ 初対面です｡
はいはい まあ どっちでもいい｡
はい 行くぞ｡
気をつけ！
(三枝子)課長に礼！
(須藤洋介)会議を始める｡
これまでの流れは
みんな把握してると思うので省略｡
えっ？ あ… あの…｡
なんだ？
(笠井)ああ ああ ああ…｡
すいません｡ あの２人→
今 着任したばかりなんで
まだ何も｡
♬～
では わたくしから簡単に｡
今月に入って 管内で
爆弾事件が３件起こっております｡
狙われているのは
使われていない倉庫や工場｡
それぞれの間に関連性はなく
場所もバラバラです｡
被害者はなく… もとい 被害者は
特殊係の２人以外は出ておらず→
動機は不明｡
鑑識が 爆破された現場から
爆弾の破片を採取し→
再構成しておりますけれども→
今のところ
犯人に結びつく手がかりは なし｡
過去３件の爆破事件は
３日おきに起こってる｡
えっ… じゃあ 次は今日だ｡
あの…→
現場写真からすると
かなり威力のある爆弾ですが→
ホシは専門知識のある
人間じゃないんですか？
もちろん
その可能性は探ってますよ｡
我々１係は 前歴者及び
爆弾製造の知識を有する者を｡
３係 ６係は
過激派 思想犯関係を｡
８係は 銃器 爆薬密輸ルートを…｡
あれっ 特殊係は…？
君たちには 大事な仕事がある｡
(女性)この間も
警察の人に聞かれたんだけど→
何も見てないのよ｡
ごめんなさいね｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
ありがとうございました…｡
今日 また どっかで
爆破されるかもしれないのに→
前の現場で もう１回聞き込みって
なんだよ｡
仕事だ｡ 文句言うな｡
ところで 俺たち
本当に初対面か？
うるせえな…｡
なんで お前とコンビなんだよ｡
ひでえなぁ…｡
ああ｡
ホシは なんで
ここを選んだんだ？
なあ｡
あ？
腹減らない？
えっ？
引き続き 警ら巡回の方を
よろしくお願いします｡
では 署長 そういう事で｡
よろしく頼む｡
署長 本日 特殊係の
最後の２名が着任しました｡
これで特殊係が全員揃いました｡
ああ そう｡ わかった｡
(須藤)失礼しました｡
(須藤)言い出しっぺの割には
関心ないそぶりだった｡
署長はタヌキだ｡
腹の中は わからんがな｡
０係が我々の補助に
徹してくれるんだったら→
問題はありませんよ｡
しかし 勝手な動きをされると→
かえって 刑事課の統制を
乱されるのではないかと思って→
心配なんです｡
ちゃんと手綱は締める｡
今回も大した仕事は与えていない｡
今頃 前の現場を
手分けして ウロウロしてるさ｡
ああ うめえ｡ うめえ～｡
早く現場に戻るぞ｡
なあ→
俺のどこが気に入らないんだよ？
別に｡
ギョーザ食えよ｡
いらねえよ｡
そういうなれなれしいのが
嫌なんだよ 俺は｡
あっ ランキング２位か｡
１位は麺屋 翔か｡
行った事あるな｡
やっぱ豚骨…｡
なあ…｡ なあって｡
なんだよ？
よく見てみろ｡
あ？
…あっ！
(笠井)はい 戻ったよ～｡
あっ 係長
山下さんから電話があって→
過去３件の爆破事件の現場が→
雑誌のラーメン屋ランキングと
同じだって言うんですよ｡
ええっ？
確かに どれも→
ﾗﾝｷﾝｸﾞに選ばれたラーメン屋と
同じ町内で→
あと ランキングの順番で
起こってます｡
これじゃあ なんか ホシが
ふざけてるみたいですよね｡
ふざけてるのかもしれんなぁ｡
えっ？
元々ね 今度の事件は→
犯人の目的が
さっぱりわからなかった｡
ふざけてるとすれば
むしろ 筋が通るか…｡
通ります？
通ります｡
それにしてもさ よく あいつら
これに気づいたな｡
次は この４位のお店がある
南新宿に向かってます｡
よし 応援要請しよう｡
それから 爆発物処理班もな｡
いや こんな事で
刑事課長 応援出すかな？
そこは まあ 適当に言うから｡
それからね
あの２人に伝えといてくれ｡
それらしい建物が見つかっても
絶対に中に入るなとな｡
爆発物処理班を待つんだ｡
いいな？
行くぞ｡
ここだな この町内で
一番狙われやすいのは｡
ああ｡
応援は？
向かってる｡
念のため 爆発物処理班も｡
待つか｡
…だな｡
(園児たちのはしゃぎ声)
なあ…｡
あ？
もう爆弾が
仕掛けられてるかもしれないな｡
…かもな｡
今 爆発したら まずくないか？
避難させるか｡
避難させてる間に→
爆発したら どうする｡
おい！
(ため息)
♬～
ちょっと待てって｡
いいから いいから｡
♬～
(物音)
おい！
おい!!
ちょっと待て！
♬～
わっ わっ…！
ごめんなさい ごめんなさい…｡
どいて！ どいて！
わーっ わーっ わーっ！
どいて！
うわーっ！
おい 待て！
♬～
うわっ！
いってえな バカ！
バカは てめえだ！ 行くぞ！
♬～
(金属の転がる音)
伏せろ！
(爆発音)
あれ？
あ？
(舌打ち)
(ため息)
犯人 犯人… 忘れないうちに｡
は？
あいつの腕にタトゥーが見えた｡
タトゥー？
手がかりになる｡
なんだ これ… 閃光弾か…｡
閃光弾だよ｡ 閃光弾…｡
黙ってろ！
すまん…｡
♬～
どうして
命令を無視した？
応援が来るまで動くなと
指示しなかったのか？
まあ 一応したんですが…｡
しかし 子供が…｡
命令違反は事実だ｡
(田崎 学)ああ この２人ですか｡
ただの閃光弾にビビって
ホシを捕り逃がしたドジは｡
いや ただの閃光弾って…｡
ただの閃光弾だ｡
誰も０係には期待してないけど→
せめて こっちの邪魔だけは
してもらいたくないもんですね｡
(三枝子)
私の心配が現実になりましたね｡
何も新しい係を作らずとも→
各係に
人員補充さえしてくだされば→
それで刑事課は
回っていくんですよね｡
すみません｡ わたくしから
きつーく言っておきますので｡
次に何かあると
私も かばいきれなくなるよ｡
あの… こいつが ホシに繋がる
重要な手がかりを見たんです｡
はい｡
なんだ？
これです｡
(須藤)え？
いや… 何か？
なんだ？ これ｡
ウサギ？
いや タトゥーです｡
♬～
あっ これだ｡ これだろ？
違う｡
えっ…｡
ごめ～ん｡
今日 帰れそうにないんだ｡
今晩のおかず なんだった？
ハンバーグか…｡
明日 チンして食べるから
置いといて｡
ねえ これってウサギ？
知るか｡
ウサギにも見えねえだろ｡
ああ だるい！
だるいし 飽きた 飽きた 飽きた｡
マッサージ呼んじゃおうかな｡
勤務中に そんな…
上の人に見られたりしたら…｡
今さら 出世って…｡
あれ？ あなた 出世したい人？
そりゃあ したいです｡
だから 刑事になったんです｡
ふ～ん｡ 出世したいなら
私の事 反面教師にしないとね～｡
♬～
皆さん 徹夜ですか？
大変ですね｡
おはよう｡
ちょっと お茶淹れてくれる？
(和美)はい｡
こいつだ｡
イテッ！
これ 全然違うだろ｡
ほぼ一緒だろ｡
いや 全然違うだろ！
だから ｢ほぼ｣一緒だろ｡
ええ～？
(笠井)吉永武司｡
窃盗 詐欺など
なんでもありの犯罪グループの→
リーダーだった｡
去年な
我が新宿中央署の摘発を受けて→
グループは壊滅に追い込まれた｡
現在 逃亡中｡
逃亡中か…｡
(涼子)その男が犯人だとして
なんのために爆弾事件なんか…｡
なんのためにだろうねぇ？
本人に聞いてみるんだな｡
なあ｡
あ？
半年も逃亡中の奴
どうやって捜し出すんだ？
はあ… なんとか
おびき出す方法を考えようよ｡
そうだな｡
はあ～あ｡ ああ～！
あの！ 日下さんが…｡
≪吉永の居場所が
わかるかもしれないって→
言ってます！
えっ!?
マジかよ｡
なんだよ？
いや あの…｡
田代君…｡
なんだよ？
こんにちはしてる｡
あっ！
(涼子)これ 内偵中に撮った写真｡
あなた あいつに騙されてたのよ｡
(エミ)放っとけよ｡
うん 放っとこうと思ってた｡
(涼子)｢異動になって
担当外れたしね｣
｢でもね 吉永が 連続爆弾事件の
犯人かもしれないっていう→
可能性が出てきちゃって→
放っとくわけにも
いかなくなっちゃってさ｣
あなた 吉永の潜伏先とか
知ってんじゃないの？
知るかよ｡
まだ あいつの事 好きなの？
バカみたい｡
あんたに何がわかるんだよ！
(涼子)｢わかるから言ってんの｣
はあ？
(涼子)私もバカだからさ
仕事が忙しくて→
外で男作るチャンスも
なかなかなくてさ…｡
(涼子)｢勢いで 内部で
調達しようと思ったんだけどさ…｣
でも ちゃんとした男は
みんな結婚しちゃってるのよ｡
残った独身男は
まあ ろくなのはいない｡
(涼子)｢今の打たなくていいからね
亜紀ちゃん｣
｢はい｣
えっ… どこから…？
これって取り調べか？
さあな…｡
(涼子)｢とにかく…｣
男 信用しても ろくな事はない｡
結構 つらい目 遭ったの？
聞きたい？
ああ｡
おい 何話してんだよ？
聞かせろよ｡
何？ 何 何 何？
どうぞ｡
どんな話だったの？
勉強になりました…｡
あ？
彼女 吉永の立ち寄り先
教えてくれた｡
奇襲をかければ 楽勝｡
もういいや これ｡
(２人)おおっ…｡
楽勝だって｡
(銃声)
おい どこが楽勝だよ？
拳銃所持の申請
出しときゃよかったな｡
(銃声)
どうする？
待てとか言われたっけ？
言われてない｡
(銃声)
♬～
(吉永武司)ああっ！ ああーっ！
(田代･山下)うおーっ！
(叩きつける音)
応援に行った方がいいですかね？
でも ここで見張ってるようにって
言われたからなぁ…｡
ですよね…｡
≫(格闘する音)
一応 サイレン鳴らしとくか｡
いいだろ 今日は｡
(パトカーのサイレン)
これが刑事の数少ない楽しみだろ｡
はあ… 変な奴｡
(携帯電話の振動音)
はい 矢島です｡ はい｡
えっ!?
どうしたんですか？
連続爆弾事件の容疑者が
逮捕されたらしい｡
えっ？
だって 容疑者は…｡
えっ!?
(記者)
連続爆弾事件の容疑者ですか!?
(西村･田崎)下がって！
(記者)ひと言お願いします！
(三枝子)取り調べは
これからですから！ どいて！
正式発表をお待ちください…！
｢連続爆破事件に
関与したと見られる男が逮捕され→
新宿中央署に移送された模様です｣
あっ 係長｡
これ どういう事ですか？
１係のお手柄だ｡
えっ？
えっ じゃあ 山下さんたちが
逮捕した男は…？
さあな｡
さあなって…｡
まあ 犯人が捕まったんなら
いいじゃないですか｡
工藤雅樹｡ お前がやったんだな？
(工藤雅樹)いえ 違います｡
どういう…
どういう証拠があって…？
これを見ろ｡
昨日 警察に届いたメールだ｡
｢南新宿４丁目の爆破は
失敗したけど→
この借りは必ず返すからね｣
(田崎)｢南新宿４丁目の倉庫で→
ホシとうちの刑事が
遭遇した件は…｣
世間には公表されていない｡
犯人しか知らない情報だ｡
(西村)このメールは
千葉の会社員のパソコンから→
送られている｡
いや じゃあ…｡
｢その会社員のパソコンを
調べたら→
遠隔操作のウイルスに
感染してたよ｣
｢警察じゃな
遠隔操作ウイルスの出どころを→
突き止める方法を開発したんだよ｣
｢で ウイルスは→
お前のパソコンから出てる事が
わかったわけだ｣
(机を叩く音)
(西村)甘く見たな!?
知らないです｡
本当に知らないです…｡
(田崎)とぼけるな!!
(須藤)これで自供に追い込めるな｡
はい 必ず｡
こいつは爆弾と関係ないのか…｡
さあね｡
俺は あの時
このタトゥーを見たんだよ｡
俺は そんな場所いねえよ｡
じゃあ 見間違いか｡
かもな｡
なんだ それは…｡
ビックリした…｡
お前がやったんだろ!? とか→
言ってみろよ｡
だって お前じゃないんだろ？
爆弾作れるって顔じゃねえしな…｡
だったら 逮捕すんなよ｡
バーカ｡ お前には爆破以外にも
銃刀法違反やら傷害やら→
色々 容疑があるんだよ｡
だったら そっちの取り調べしろ｡
あーあ… なんか
テンション上がんねえなぁ…｡
(ノック)
はい｡
失礼します｡
あの… ちょっと…｡
何？
１係が逮捕した容疑者→
誤認逮捕の可能性が
出てるそうです｡
えっ？ なんで？
(橋本)工藤から押収した
パソコンなんですが→
どうやら ここにもウイルスが…｡
(田崎)こっちにもウイルスが？
あの… 広報宛てに
同じメールが何十通も→
いっせいに届いているそうです｡
しかも 差出人はバラバラです｡
これ 犯人しか知らない情報｡
ちょっと どういう事？
工藤も遠隔操作の
被害者だっていうのかよ？
(メールの受信音)
(カメラのシャッター音)
(記者)工藤さん！
(記者)やはり
誤認逮捕だったんですか？
いや 僕は最初から
そう主張してます｡
けど どんなに言っても
お前がやったに決まってるって｡
釈放に当たって 謝罪は？
いえ 全然｡
容疑が晴れたから帰っていい
って言うだけで｡
(記者)何か警察に望む事は？
警察からの正式な謝罪を
要求します｡
やっぱり こいつが犯人なのか？
違うだろ｡
違うよ｡
違うな｡
けど 偶然同じタトゥー入れた奴が
犯人なんて事あるのか？
そうなんじゃねえの？
あっ…｡
ん？
どうした？
なんだよ？ 言えよ｡
なんで お前らに耳寄りな情報を
教えてやらなきゃいけねえんだよ｡
耳寄り？ 言えよ｡
フッ…｡
どうか教えてくださいって言やあ
教えてやるよ｡
あ？
(舌打ち)
(２人)どうか教えてください｡
なんだそりゃ？
気持ちが入ってねえじゃねえか｡
もう一度｡
(２人)どうか教えてください！
(吉永の笑い声)
いいだろう 教えてやるよ｡
これと同じタトゥー入れた奴なら
もう１人いるぞ｡
えっ？ どこの誰だ？
俺が高校辞めて
ぶらぶらしてた時→
たまたま知り合って
仲よくなった奴がいてさ｡
友情の印に
一緒にタトゥー入れたんだ｡
そいつの名前は？
えーっと…｡
忘れちまった｡
おい｡
ダチの名前 忘れんのかよ？
いやいや
あだ名で呼んでたからよ｡
ちなみに あだ名は文豪｡
ブンゴー？
ああ｡ ヤンキーのくせに
なぜか本が好きでよ｡
いつも 夏目漱石やら
芥川龍之介の文庫本→
持ち歩いてやんの｡
そんな事いいからさ
名前思い出せよ 名前！
だから 忘れたって｡
あっ でも…
かわいそうな奴だったな｡
え？
(矢島)平成８年 新宿区北落合で
事件は起きました｡
工場の従業員の男が社長を殺害｡
被疑者は中川弘｡
中川には息子が１人います｡
(矢島)名前が 和之｡
この和之が 吉永の言う友達と見て
間違いありません｡
父親が事件を起こしたのは
和之が小学校の頃です｡
事件をきっかけに両親は離婚｡
やがて母親も病気で死亡｡
本人は親戚をたらい回しされて
かなり苦労したようです｡
(涼子)あれ？ この事件 確か
最近 動きがありましたよね｡
去年の３月にな
冤罪だった事がわかったんだ｡
冤罪？
父親の中川弘は
事件を起こしていなかった｡
別の事件で逮捕された他の男が
取り調べ中に→
あの事件も自分がやったと
自供したんだ｡
それで17年ぶりに無罪が確定した｡
しかし 無罪が確定した時には
すでに中川弘は→
刑務所の中で
病気で死んでいたんだ｡
(笠井)気の毒になぁ…｡
これです｡
息子の和之は
今 どこにいるんですか？
えーっと… 母親が病弱だったため
親戚に預けられていましたが→
高校を中退して 家出｡
それ以来 音信不通｡
現在 どんな名前を
名乗っているかも不明｡
和之が吉永と会ったのは
家出したあとか…｡
それからタトゥーを入れたわけね｡
冤罪で
家族をめちゃくちゃにされて→
人生を狂わされて…｡
警察を恨んでるでしょうね｡
よし 中川和之が今どこにいるか→
一時も早く突き止めてくれ｡
(一同)はい｡
どうかしたか？
あ いや…｡
♬～
(香川千恵)１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10｡
11 12 13 14…｡
≪千恵！
千恵 ご飯よ｡
(千恵)はーい！
(爆発音)
千恵？
(香川茂雄)千恵！ 千恵！
(香川)千恵！ 千恵！
(警報音)
千恵！
千恵！ 千恵！ 千恵!!
千恵！ 千恵！
クソッ｡
父親の冤罪で
家族がひどい目に遭って→
警察を恨むのは よくわかる｡
だからって なんでこんな事を｡
俺… あの時 見てたんだ｡
えっ？
(中川和之)お父さん！
あなた！
(中川弘)大丈夫だ｡
お父さん 何もやってない｡
(和之)お父さん！
(パトカーのサイレン)
危ない 危ない！
危ない 下がって！
(和之)お父さーん！ お父さん！
♬～
警察学校を出たばかりで
近くの交番に勤務してた｡
そうだったのか｡
あの顔… 思い出しちまった｡
同情するのか？
同情っていうか…｡
気持ちはわかる｡
(消防車のサイレン)
♬～
さっき 気持ちがわかるって
言ったよな｡
俺は わからない｡
わかるもんか｡
♬～
｢新宿区で立て続けに発生している
爆破事件は→
この倉庫で なんと
４件目となってしまいましたが→
今回ついに 住民にまで
被害が及んでしまいました｣
｢近くに住む香川茂雄さんの長女
千恵ちゃん ６歳が→
意識不明の重体となっています｡
警察が誤認逮捕をして→
捜査を緩めたために
この犯行を許して…｣
申し訳ありませんでした｡
だから気をつけるように
言ったじゃないか｡
…はい｡
やはり 公式な謝罪が
必要かと思います｡
ここは わたくしと→
刑事課長とで会見開きましょう｡
ああ いや ここはやはり
署長に出て頂いた方が｡
署長が謝罪!?
それでは警察のメンツが…｡
誤認逮捕の上 新たな爆弾事件｡
しかも女の子が
重傷を負っています｡
世間を納得させるには
署長の謝罪が一番効くでしょう｡
｢大変遺憾な事です｣と
形だけでも｡
形だけね…｡
わかった｡ 準備してくれ｡
はい｡
工藤さん！
(記者たちの声)
女の子 まだ意識不明だそうです｡
≫(香川)千恵！
(心電図モニターのアラーム)
せーの！
(医師)ＤＣ用意して！
(看護師)はい！
(医師)ジャクソンも用意！
署長の会見が始まるそうです｡
誤認逮捕された男の人が
同席するみたいですよ｡
ええ？
(前川)このたびは
我が新宿中央署の署員が…｡
｢こちらの 工藤雅樹さんを
誤認逮捕をするという→
失態を犯しまして
誠に遺憾な事であり…｣
｢誠に遺憾｣か…｡
相変わらずだな｡
(前川)｢適切な対応を
図るとともに 犯人の…｣
なあ これ見ろ これ｡
何？
これ…｡
ええ？
あっ…｡
なんですか？
(吉永)ちなみに あだ名は文豪｡
いつも 夏目漱石やら→
芥川龍之介の文庫本
持ち歩いてやんの｡
(大田)｢それでは
質疑応答に移らせて頂きます｣
｢あの 質問のある方は
挙手をお願いいたします｣
文庫本｡
ああ｡
行こう｡
えっ!?
２人とも どこ行くんですか!?
(記者)真犯人についての目途は？
(前川)その質問につきましては
捜査中の事でもあり→
また 事件の経緯や状況を
検証中でありますので→
現時点でのコメントは
控えたいと思います｡
(大田)何か他に
ご質問のある方は？
(岡部敦史)爆弾の分析？
もう少しかかりそうだな｡
今わかってる事だけでも
教えてくんない？
中途半端な仕事はしたくないんだ｡
私生活も中途半端なくせに
何言っちゃってんの｡
聞いてんだから｡
な… 何言ってんの!?
急ぎな感じなの｡ どうにかして｡
あの…
これ 何やってるんですか？
冷却してるんだ｡
爆薬の反応を遅くするんだよ｡
へぇ～｡
(大田)えー そろそろ
時間となりましたので→
最後に
署長の前川の方から ひと言｡
(前川)本件につきましては→
現在も継続中の
大変卑劣な事件であり→
署員の総力をもって 厳正に
捜査したいと考えております｡
(大田)
予定の時間となりましたので→
本日の会見は終了させて頂きます｡
(記者)もうこれで終わりですか？
(記者)謝罪会見なんて
言ってるけど 表面だけだな｡
(記者)責任を認めただけでも
ましな方だろ｡
(記者たちの声)
あいつだ｡
ああ｡
お願いします｡
すいません｡
(大田)本日は終了です｡
出口の方へお進みください｡
本日の会見は終了です！
(記者たちの声)
工藤さん
改めて お詫び申し上げます｡
このたびは
本当に申し訳ありませんでした｡
(カメラのシャッター音)
女の子は？
依然として 重体です｡
そうですか｡
♬～
どうぞ｡
行こう｡
(大田)会見は終了です！
工藤さん｡
まあ 一応｡ 工藤…
いや 中川和之さんですよね｡
俺たちと会いましたね
南新宿の倉庫で｡
♬～
なんだそりゃ!?
来るな！ スイッチ押すぞ おい｡
おい｡
おい 離れろ！
バカ やめろよ！
何やってんだ！ 逃げろ！
｢逃げろって！｣
なんだ？ あれは｡
爆弾だ！
至急 局に連絡しろ！
はい！
(アナウンス)｢ただ今 署内に
爆弾を持った男が侵入しました｣
｢危険ですので 署内にいる人は
すみやかに避難してください｣
(須藤)どういう事だ？
(三枝子)至急 確認して！
一般の方の安全を最優先して！
全員避難！
(警報音)
大丈夫ですからね｡
もうすぐですよ｡
爆発物処理班 到着まで15分！
全員 避難しろ！ 急げーっ！
(アナウンス)｢ただ今 署内に
爆弾を持った男が侵入しました｣
｢危険ですので 署内にいる人は
すみやかに避難してください｣
(人々の悲鳴)
何があったんだ？
さあ…｡
あの… どこ行くんですか？
あっち｡
あっち？ ちょっと…！
(ドアをたたく音)
(涼子)開けて！ 開けてください！
来るな｡
中川和之 お前が警察に
恨みを持ってるのはわかる｡
だからって なんで関係ないとこ
吹っ飛ばしたりした？
誤認逮捕させる罠か？
ああ そうだよ｡
警察に俺を逮捕させて→
誤認逮捕を認めさせて
それから謝罪させる｡
うまくいったよ うん｡
二重に仕掛けた罠にも
まんまと引っ掛かりやがった｡
ハハハハハ！
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
電話｡
はい｡
たった今 鑑識でもらった
資料によれば→
その爆薬はＰ３爆弾｡
ワンフロア吹っ飛ばすくらいの
威力はあるみたい｡
｢それは ご親切にどうも｣
こっちも避難させよう｡
わかりました｡
ｶﾒﾗは そのまま置いていくように
指示してください｡
現場の様子 見たいんで｡
わかりました｡
(ドアの開閉音)
おい 何してる！
早く あの２人 避難させろ！
爆発物処理班に任せるのよ！
今ちょっと
そういうアレじゃないんで｡
父親の冤罪 家庭の崩壊…｡
苦労してきたのはわかる｡
悔しい気持ちも よくわかる｡
おい ちょっと待て｡ わかる？
わかるわけねえだろ この野郎！
俺たち家族が
どんな目に遭ったか…｡ ええ？
人殺しの家族だって後ろ指さされ
いじめられ→
あいつらマスコミに
オモチャにされ！
おふくろは苦労した揚げ句
病気で死んじまったよ｡
だからって
警察に復讐してなんになる？
なんにもならねえよ｡
どうにもならねえ｡
俺が親戚に預けられた時に
おふくろは言ったよ｡
今は離れ離れになっても→
きっと いつか
家族が一緒になれる日が来る｡
けど そんな日は来なかった！
(工藤)｢あのな…→
貧乏とか 後ろ指さされるとか
そんな事は…｣
｢そばに
肩を寄せ合える人間さえいれば→
大した事じゃないんだよ｣
｢けど 警察は
俺たち家族をバラバラにした｣
(工藤)｢親父は死んだ｣
おふくろも死んだ｡
もう誰もいない｡
♬～
自爆すれば… 満足なのか？
署長が謝罪しなけりゃ→
さっき あそこで
ドカンとやるつもりだったよ｡
まあ 形だけでも謝罪したから
巻き添えは勘弁してやる｡
(携帯電話の振動音)
はい｡
係長 やはり あの男が犯人でした｡
我々の捜査は正しかったんです｡
そういう事じゃなくて！
(不通音)
なんだよ！
ほら お前らも早く逃げろ｡
まだ やる事あんだろ｡
なんだよ｡
女の子 重体なんだぞ｡
放っといて死ぬのか？
人を傷つけるつもりはなかった｡
現実に傷ついてんだよ！
だから… だから これで
終わりにするしかないんだって！
(２人)ふざけんな！
女の子に 謝れ｡
謝れ｡
そうすりゃ お前だって
まだやり直せる｡
それ… 寄越せ｡
(スイッチを押す音)
(タイマー音)
お前らが逃げるまで３分やる｡
早く逃げろよ｡
(タイマー音)
おい… おい ちょっと待て！
何やって… 何やってんだ！
おい！ おい 何を…！
無理に外したら爆発するぞ！
(工藤)｢何やってんだ！｣
｢おい 外せ！｣
おい 何やってんだよ｡
早く逃げろって！
おい！
なんか方法あんだろ！
逃げろ！ 逃げろ！
うるせえな お前は！
あっ… 方法ならあります｡
｢あの 聞こえますか？｣
は？
冷却すれば
爆薬が化学反応しなくなって→
爆発を防げます｡
急いで冷却してください！
けど ど… どうやって
冷却すんだよ!?
そうよ どうやって冷却すんのよ｡
さあ それは…｡
ええ？
あの… カメラマンが持ってる
レンズスプレーを→
逆さまにして噴射すると
液化ガスが出るので→
それで
冷却出来るかもしれませんよ｡
ちょっと…
ちょっと貸して 貸して｡
テレビのスタッフの荷物から
レンズスプレー出して！
はぁ？
だから レンズスプレーを
逆さに噴射！
レンズスプレー？
おい 探せって！
おい 無理 無理！ 無理だよ！
早く！
何やってんだよ！
(工藤)早く逃げろ！
黙れ！
あった！
｢早く！｣
(工藤)｢おい！
なんで逃げねえんだよ！｣
ダメだって… ダメだ… おい！
他の探せ！
頼む 逃げろって！ なあ！
黙ってろ！
逃げてくれよ！ 逃げろって！
(工藤)おい…｡
時間ねえぞ！
(工藤)帰ってくんなよ！
おい… おい！
頼むって！ おい！
頼むから なあ！ なあ！
バカ野郎！
バカで悪いか！
(工藤)｢おい！｣
(タイマー音)
ああ… 爆発する…｡
(工藤)おい！
止まった…｡
(ため息)
じゃあ 連絡して｡
(須藤)了解｡
(アナウンス)
｢警戒態勢は解除されました｣
なんで逃げなかった？
警察の建物を
爆破させるわけにはいかない｡
そのとおり｡
大切な税金だからね｡
そんなもののために
命かけんのかよ｡
命なんか かけてねえよ｡
しょせん 公務員なんだ｡
１分切ったらな お前なんか
放ったらかして逃げてたよ｡
(携帯電話の振動音)
はいはい…｡
はい｡
｢今 連絡がありました｣
重体だった女の子
命は取り留めました｡
そっか｡ ありがとう｡
なあ…｡
女の子… 助かったそうだ｡
(ため息)
おお…｡
希望って
捨てちゃいけないんだよな｡
いい事言ってんじゃねえよ｡
♬～
ごめんな｡
その 俺が警察の代表とかっていう
アレじゃないけど…→
親父さんの事…｡
俺からも謝る｡
♬～
ん…｡
苦労かけたね｡
いえ｡ 署長こそ
ご立派な謝罪会見でした｡
皮肉か？ それは｡
あの中川という男の父親の
冤罪には 俺も責任がある｡
あの時 あんた
本庁の担当係長でしたね｡
容疑者が自供したっていうんで
これで事件解決と喜んだ｡
自白の強要がなかったか…｡
それを検証しようとは
だ～れも言い出さなかった｡
まあ 警察とは そういうところだ｡
あの２人みたいに 裸で容疑者に
ぶつかっていくような奴は→
異端児扱いされる｡
そういう奴が必要だから
特殊係 作ったんだろう？
いや｡ 刑事課が忙しそうだから
係 増やしただけだよ｡
ああいう人材を集めたのは
お前だろ？
いや｡
たまたまだ｡
今回は 君のところの失点は
特殊係がカバーしてくれた｡
次は頑張ってくれ｡
わかりました！
♬～
俺の鼻を明かしたつもりか？
ハッ…｡ どうして私が？
あの… 今の会話は どういう…？
私は あなたの反面教師って
言ったでしょ？
あっ 田代と山下も
どっちかっていうと反面教師ね｡
事件が解決したのも
単なる結果オーライ｡
結果オーライなんかじゃないと
思います｡
(テレビ)｢連続爆破事件の犯人が
ついに逮捕されました｣
｢しかし その裏には 悲しい
冤罪被害の過去がありました｣
結果オーライだろ｡
結果オーライだな｡
あっ！
どうした？
そうだ お前 田代だろ！
はぁ？ 何言ってんだよ｡
そうじゃなくて…｡
お前 だって 吉田中だろ？
ほら サッカー部で
いがぐり頭の田代だ！
そうだ 思い出した！
お前 わかってたのか？
なんで黙ってたんだよ
同じ中学の友達に会ったのに｡
誰が友達だよ！
再会なんかしたくなかったよ｡
なんか やな事でもあったの？
お前… 忘れたのか？
わかった！ なんか
恥ずかしい思い出があんだろ｡
俺に思い出されるの嫌なんだ｡
そうだろ？
そんなんじゃねえよ｡
まあまあ 長い付き合いになるんだ
そのうち思い出すだろ｡
ハァ…｡ コンビ変えてもらおう｡
フフッ｡
ほら 昔の友達に
チャーシューをあげよう｡
いらねえよ！
ほら｡
乾杯！
あー…｡
あーっ うまいねぇ！
今日は飲むか｡
いいの？
じゃ ごちそうさまでした｡
えっ？ おい！
(横山妙子)
無事 お金は渡しました｡
(笠井)振り込め詐欺？
(妙子)みんな取られちゃったの｡
俺たちでよかったら いくらでも｡
(妙子)ありがとう｡
詐欺グループの事 探るんだよ｡
(大下)裏切ろうとしたんで
始末するんだよ｡
殺す!?
証拠は必ず見つける｡