(荒い息遣い)
(佐竹美奈子)いやっ！
助けて ねえ 助けて！
ねえ いるんでしょ？
もう 逃げない…｡
誰にも言わないから…｡
ねえ お願い！
(美奈子)お願い！
いやっ やだ！
やめて！ やめて…｡
♬～
(ホステス)ごちそうさまでした｡
よろしくね｡
はい お会計お願いします｡
ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
え？ 15万!?
15万って…｡
水割り２杯で？
ありがとうございました！
だって ウイスキーとナッツで…
え？
お金足りないんだったら
カード使えますよ？
(２人)カードは…｡
ないです｡
ちょっと！
(従業員)あ？ 何？
お金足りないんだって｡
困りましたね お客さん｡
困りますねって言われても…｡
会社どこ？
会社…｡
おい！ 名刺だよ 名刺｡
(中谷正彦)８万て どういう事だ？
ええ
それが 当店の正規料金です｡
これが噂のぼったくりの店か｡
ん？
という事は あんたもグルだな｡
一緒に酒飲もうって
声かけたよな？
だったら文句あんのかよ！
筋のとおらん金は払わん！
おい おっさん！
どこ行くの？ 支払いしないと｡
何すんだ！
あ 痛っ！
何やってんだ
おっさん オラ！
まあ まあ まあ…
暴力はやめましょう 暴力は！
(中谷)あんたら
この連中の味方すんのか？
いや そういうわけじゃ
ないんですけどね｡
人の事はいいから
てめえはさっさと名刺出せ コラ！
名刺…｡
じゃあ…
こういう者なんですけどね｡
ほら財布返せ｡
ああ はい｡
新宿中央署だ おとなしくしろ！
突入！ 確保！
≪(パトカーのサイレン)
頑張ってるサラリーマンから→
ぼったくってんじゃねえよ
本当に！
刑事じゃなかったら
タイプだったのに｡
残念｡
じゃあ お願いします｡
もう やんなよ！
お前は若いんだから働けよ！
皆さんも 今日は帰って頂いても
結構なんですけど→
無理しないでくださいね｡
30年 力仕事やってきたんだ｡
あんな やわな連中に
やられたりはせん！
それは そうなんでしょうけど…｡
(和田典子)山下刑事｡
全員乗りました｡
あ 本当に？
さあ 行こうか｡
あ そうだ…｡
これ…
もし なんかあったら｡
気をつけて｡
(パトカーのサイレン)
(店長)うちは未成年の子なんて
雇ってませんよ｡
そういう情報が入ったもので
一応｡
うーん 皆さん おきれいですね｡
ああ…｡
あの子 きれい！
(店長)あの子は
うちのナンバー１のセリナちゃん｡
(セリナ)いらっしゃいませ｡
お二人もどうですか？
警察なんかより
楽しく稼げますよ｡
(涼子)いや いや いや…｡
刑事の癖で→
つい 尋問口調に
なっちゃいますので｡
あなたは
眼鏡外すといけそうだな｡
え？ そうですか？
おはようございます！
(一同)おはよう！
あの…｡
あ？
なんだよ？
(笠井 昇)昨日どうだった？
(矢島謙吾)歌舞伎町で→
違法なＤＶＤ販売してんの
摘発しました｡
これが その押収品です｡
それは けしからんねえ｡
山下と田代は？
俺たちは ぼったくりバーを３件
摘発しました｡
(笠井)おお そりゃすごいな！
係長！
繁華街の浄化運動は生活安全課の
仕事じゃないんですか？
０係はな 回された仕事は
なんでもやる｡
係長 とりあえず100枚です｡
みんな 悪いけどね
これ行った先々で→
貼ってもらってくれ！
えー!?
えー じゃないよ｡
１係は なんの捜査してるんだ？
この間の ホステス殺し｡
ああ あれか｡
まだ 解決のめどが
立ってねえんだろ｡
もう一度 地取り捜査 並びに
交友関係を徹底的に洗い直せ！
(一同)はい！
１係のメンツにかけて頑張るぞ！
おう！
(一同)おう！
(三枝子)よし 行け！
(一同)はい！
あの… お客様です｡
え？
ん？
ああ！ どうも｡
あ！
誰だっけ？
おい｡
昨日のおじさん｡
ああ…｡
どうも…｡
(中谷)実は 私
娘を捜しておりましてな…｡
娘さんを？
(中谷)
名前は 中谷ゆりといいます｡
(中谷)18の時に うちを出てな→
すぐに捜索願を出したんだが…
いっこうに手掛かりがなくて｡
いつの間にか４年…｡
それが 先日な→
近所の幼なじみに来たメールに→
新宿にいると書いてあるのが
わかってな｡
新宿のどこですか？
ああ… 新宿とだけ…｡
新宿で社長さんと
話す仕事をしていると→
書いてあったそうです｡
社長と話す仕事…｡
私は 社長秘書じゃないかと…｡
それだけを頼りに
昨日 田舎から出てきたんだが…｡
右も左もわからず
うろうろしてな｡
うろうろしてるところ
あの ぼったくりバーで？
あの…
厚かましいとは思うんだが→
警察で探して頂くわけには
いかんかな？
(笠井)あの
申し訳ないんですがね…｡
警察は事件性がないと
なかなか動けないんですよ｡
(涼子)18で家出して４年て事は…→
もう 二十歳過ぎてますよね？
(矢島)成人した人が
自分の意志で家に帰らないなら→
警察が関与する事じゃ
ないんですよ｡
ひと目 会うだけでもと
思っとったんだが…｡
もうすぐ 女房の命日でな…｡
墓の中にいる女房も
さぞ 会いたか…｡
♬～
(すすり泣き)
あ ちょっと…｡
何か？
何？
お前が呼び止めたんだろ｡
♬～
じゃあ 不法滞在者はいませんね｡
はい 調べて頂ければわかります｡
すいません ポスター
貼らせてもらっていいですか？
ああ どうぞ｡
それと この女性
見かけた事ありませんか？
(店員)うーん？
いいのか？
捜査に関係ない人探しして｡
だって ほっとけねえだろ｡
けど ４年前の写真見せても…｡
４年だったら
そんなに変わんねえだろ｡
あの！
なんだよ？
ちょっと いいですか？
あのさ→
俺 思ったんだけどさ→
お前 わざと見にきてるだろ？
なんの事ですか？
この人 ナイトロメオっていう→
キャバクラの
ホステスさんなんですけど→
この人と
同じ人なんじゃないかなって｡
ええ？ まさか｡
全然違うだろ｡
同じ人よ きっと｡
(一同)ええ？
違うと思う人｡
(一同)はーい｡
(涼子)え？ ちょっと…｡
はい 勝ち｡
勝ちって…｡
女が化ける事 知らないのね？
はい じゃあ いきます｡
♬～
(一同)おおっ！
(涼子)ほらね？
やっぱり本人って事か｡
すげえな｡
あっ キャバクラだから
社長と話す仕事ね｡
で どうすんだよ？
なあ… ここ 高そうだな｡
いくらぐらいするのかな？
わかんねえよ｡
自腹で こんなとこ来るの
初めてだし…｡
人違いだな｡
これが ゆりだとは とても思えん｡
まあ とにかく確かめてみれば？
(従業員)ご指名のセリナさん
参ります｡
いらっしゃいませ！
(セリナ)初めてのお客様ですね｡
ゆり？
水割りでいいですか？
ゆりか？
(中谷ゆり)なんの用？
お前を捜しに来たに
決まっとるだろ｡
帰ろう｡ な？ ゆり｡
うちに帰ろう｡
他のお客様の
ご迷惑になりますので お静かに｡
ねえ？
なんでだ？
なんで うちを出たりしたんだ？
今さら そんな昔の話…｡
この方々は？
刑事さんたちだ→
お前を捜すの手伝ってくれた｡
ふーん…｡
なんなら 俺たち…
席外そうか？
いいから 飲んでてくださいよ！
みんな黙って…｡
高いお金払ってるんだから
話さなきゃ損よ！
やっぱり 母さんの事か？
そんな話…｡
俺が母さんを
殺したと思ってるのか？
殺したのよ｡
(従業員)セリナさん 大野様が｡
はい！
それじゃあ また｡
いらっしゃいませ｡
(ゆり)いらっしゃい！
(大野郁夫)よう｡
♬～
誰？ あの人｡
父なのよ｡
え？
田舎から出てきたの｡
そうなのか…｡
あの若いのは？
(ゆり)あの２人は刑事｡
父が私を捜すの 手伝ったらしい｡
ふーん…｡
あの後ろの席
随分 派手に飲んでるけど→
何者？
(ホステス)大野さん｡
いろいろ手広く仕事してる人で→
リッチビジョンって
ベンチャー企業の社長｡
リッチビジョン？
(ホステス)最近 セリナちゃんと
熱々なんだよねえ｡
なんで… なんで あんな男に…｡
ちょっと おじさん！
悪いんだけど会計してくれる？
(ホステス)もう 帰っちゃうの？
これ 経費落ちねえよな？
無理に決まってんだろ｡
あ… 俺 財布忘れちゃった｡
え？
(ホステス)ええ!?
私は 小さな町工場を
やっとるんです｡
腕には自信があるんだが…｡
すぐに
人に騙されるたちでな…｡
金 持ち逃げされたり｡
怪しげな儲け話に
引っかかったりで…｡
気がついたら 借金まみれでな｡
ゆりの母親が病気になっても→
ろくな治療も
受けさせてやれずに→
死なせちまった｡
ゆりは そんな私が許せんのです｡
それで あてつけみたいに→
あんな成金男に…｡
(ため息)
しかし ゆりが無事でいてくれて
よかった｡
トイレは？
(店員)外出て 右ね｡
これ以上
俺たちに何が出来るかな？
それは 刑事としてか？
人間としてか？
うん…｡
まあ 刑事としては何もないな｡
だな…｡
♬～
あれ？ おじさん
トイレにいなかったぞ｡
先 帰ったのかな？
な｡
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
早く出ろよ！
はい｡
もしもし？
あ おじさん？ 先 帰ったの？
(中谷)すまん 悪かったな｡
(中谷)あんな…
あんな男のどこがいいんだ！
え？ あんな男？
ちょっと 大丈夫？
成金が！
こんな家に住みやがって！
何 言って…｡
ちょっと
変な気 起こさないでよ！
ゆりを取り返す｡
｢何…｣
どうした？
酔っ払ってんのか？
外見てくるわ｡
なんか目がチカチカしてきました｡
頑張って～｡
浄化運動で押収したものは→
一応ﾁｪｯｸしなきゃいけないのよ｡
(携帯電話の振動音)
山下さん…｡
もしもし？
リッチビジョンって会社の
社長の大野って男の→
自宅の住所を
急いで調べて欲しいんだよ｡
わかりました｡
なんだよ お前 その
うつろな声しやがって 大丈夫か？
田代でね｡
急いでな｡ 頼むぞ！
いい加減にしろよ お前｡
ここか？
ここだ！
あっ！
お前は…｡ なんだ てめえは！
(田崎 学)痛い 痛い 痛い…｡
あれ？ １係｡
なんで こんなとこに？
こっちのセリフだよ！
え？
(三枝子)ちょっと！ ちょっと！
いた いた！
ちょ ちょ ちょ…｡
０係が あの家になんの用事よ！
だってここ
大野って男の家ですよね？
そうよ！ 大野は私たち１係が
今 内偵中なのよ！
え？ 内偵中？
なんの事件ですか？
１係のヤマよ あんたたちに教える
必要なんかないでしょうが！
ああ そうですか 俺たち 大野には
用事はないんで 失礼します｡
何 何 何？ なんなんです…｡
誰なのよ？
え？
大野は女と帰ってきて→
そのあと
おっさんが中に入ってったけど｡
その おっさんに
用事があるんです 失礼します｡
何？ 何？
(田崎)内偵中だって
言ってんだろうが！
お前らが出てったら
ぶち壊しなんだよ！
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
はい？
元気か？
元気かって おじさん…｡
(一同)しぃー！
大丈夫なの？
(中谷)｢大野君というのは
なかなか しっかりした青年だ｣
え？
すっかり 意気投合してな｡
ああ そう…｡
手広く事業を展開していて→
なかなか
商才のある人物のようだ｡
ゆりを
騙しているのかと思ったが→
そんな事はない！
でも ゆりさん 大丈夫なの？
部屋にこもって出てこない｡
(中谷)大野さんが
いずれ ゆっくりな→
ゆりと話す機会を
作ってくれるそうだ｡
じゃあ 田代君にも よろしくな！
♬～
なんか知らないけど
大野の事 気に入ってたよ｡
え？
田代君にも よろしくって｡
なんだそれ｡
じゃあ もういいんでしょ｡
ほら 私たちの邪魔しないで！
帰って 帰って 帰りなさい！
帰ります 帰ります｡
帰れ！
ちょ ちょ ちょ…｡
ちょっと 休憩しませんか？
そうしよう｡
(ため息)
あ 痛た…｡
(携帯電話の振動音)
山下君だ｡ はい 何？
１係が最近捜査してるヤマって
何か知ってるか？
あのね ここは
相談所じゃないんですよ｡
知るわけないでしょ｡
０係は内偵の邪魔すんなって
言われたんだぞ｡ ムカつくだろ？
別に｡ そんなもんじゃないの？
用それだけ？ じゃあね｡
どうしたんですか？
山下君がね １係の内偵を邪魔して
クレームつけられたみたい｡
あっ それなら今→
課長が話してますよ｡
え？
山下たちは帰ったのか？
はい 返しました｡
それでいい｡
０係には 継続して
繁華街の浄化運動をやらせる｡
あいつらには
ｴﾛﾋﾞﾃﾞｵのチェックがお似合いだ｡
なんか ムカついてきた｡
(ノック)
♬～
久しぶりじゃないか｡
職場を離れて
男と女として会うのは｡
なんか 最近
欲求不満気味でね｡
そうか…｡
この歳になっても…
なんていうか→
わからない事って
あるじゃない？
知りたい事が
色々あって…｡
教えてやるよ｡ 俺でよければ｡
本当？
ああ｡
♬～
今 １係がやってる捜査って何か
知りたいの｡
え？
教えて｡
ダメだ｡
じゃあ 今の指きりは何？
知らん｡
見たわよね？
見ました…
写真も撮っちゃいました｡
なっ…！
はい どうなの!?
(須藤)この１～２年 新宿中央署で
麻薬の売買が横行してる｡
これは 従来の暴力団とは
全く違うルートで→
背後には 相当大きなグループが
あると思われる｡
そして
１係の長期にわたる捜査の結果→
この大野郁夫が→
グループのリーダーである
可能性が浮上した｡
(２人)え？
(須藤)しかも
麻薬の販売だけじゃなく→
殺しにまで
手を染めてる可能性がある｡
おい｡
ああ…｡
(須藤)その件は 君から頼む｡
(三枝子の咳払い)
えー １か月前に殺された
佐竹美奈子というホステス｡
この女 大野と関係していた事が
わかっています｡
(三枝子)利用されて→
用済みになったので殺された
というところでしょう｡
この件も また
大野の犯行という証拠は→
あがってきておりません｡
(須藤)しかも 表向きは→
優秀なビジネスマンとして
のうのうと暮らしてるから→
余計に たちが悪い｡
それじゃあ 我々特殊係にも
その捜査に参加しろという事…｡
反対 反対！
私は反対です！
いきなり特殊係が捜査に参加して
ど… どうなるんですか!?
(須藤)そんな事はわかってる｡
０係は何もしなくていい！
どういう事ですか？
今 ０係は
繁華街の浄化運動に従事してる｡
１係の内偵活動と
場所が かち合う事もあるだろう｡
そういう時に
捜査が混乱しないように→
説明しておいた方がいいと
思っただけだ｡
ハッ！ そう…｡
そうだったんですか？
しかし 中谷ゆりという女性が
大野に取り込まれています｡
大野が そんなに
とんでもない男なら→
彼女を救い出すのも
警察の仕事じゃないでしょうか｡
(三枝子)刑事が下手に近づいて
警戒でもされたら→
地下に潜られてですね→
そんな事になったら
どうするんですか？
我々の今までの捜査が 努力が
パーですよ パー！
(須藤)組織を壊滅させるためには
隠密の捜査が必要なんだ｡
ホステス１人のために
どうこう言ってる場合じゃない｡
(和美)あの…
中谷さんがお見えです｡
え？
ああ｡
で… これから
どうするんですか？
もう田舎に帰ろうと思ってる｡
ゆりさんと もう一度
話しするんじゃないんですか？
いや ゆりの事はな→
もう 大野さんに
任せようと思うんです｡
(中谷)こんな情けない父親と
一緒にいるより→
ああいう しっかりした男と
一緒になった方がいい…｡
それでいいんだ｡
あっ いや…｡
これ ゆりに
渡しておいて頂けますかな｡
田舎の土産だ｡
あ… 渡しておきます｡
それと…｡
これは 皆さんにだ｡
ありがとうございます｡
♬～
(中谷)ありがとな｡
ありがとな…｡
♬～
(涼子)あのお父さん→
すっかり大野に
騙されてましたね｡
娘の方も 大野の正体知らずに
惚れてんだろ｡
(ため息)
やっぱり放っとけない｡
親父さん 追いかけて
本当の事 話すわ｡
待てって！
なんだよ｡
本当の事 言えばいいってもんじゃ
ねえだろ｡
じゃあ 黙ってりゃいいのかよ？
大野は麻薬だけじゃない｡ 女も
殺してるかもしれないんだぞ!?
そんな事 わかってるよ｡
けど 俺たちは刑事なんだ｡
個人的感情だけで動くわけには
いかない時だってある｡
じゃあ どうすんだよ！
難しいとこだな…｡
お前たちが 大野から ゆりさんを
引き離す事が出来たとしても→
大野が
警戒するような事になったら→
１係の今までの捜査は
台無しになる｡
それは わかってますけど…｡
そこをちゃんと考えろよ｡
じゃあ 何もするなって
言うのかよ!?
(村井)しょうがないですよ！
１係の邪魔して
にらまれたら厄介ですから｡
ねえ？ 矢島さん｡
それは違うだろう！
娘さんが
犯罪者と付き合ってるんだよ｡
それを
あの親父さんは知らない…｡
このままじゃ娘さんは不幸せだ｡
場合によっちゃ→
共犯者にさせられるかも
しれないじゃないか｡
そんな事が許せるか…｡
なんか 矢島さん
キャラ 違くないですか？
あ…｡
娘を持つ父親として
どうも他人事と思えなくって…｡
係長｡
わかった｡
シーッ！
勤務時間外にな…
何をやるかは個人の自由だ｡
ただ ゆりさん１人を
助ければいいという問題ではない｡
はい｡
(笠井)大野は なんとしても
逮捕しなきゃいかん男だ｡
はい｡
だから くれぐれも
１係の捜査の邪魔をしないように｡
はい！
田代君は…｡
山下のお目付け役として
行動を共にしてくれ｡
ちょっと…｡
はい 手を出せ…｡ はい｡
ま～た自腹かよ…｡
やべ！ また財布忘れちゃったよ｡
お前 わざとだろ？
今日はさ ボトル入ってるし
この間よりは安いだろ｡
おい…｡ なんだよ？ 山代って｡
山下と田代で 山代だよ｡
じゃなくて
俺の金で入れたボトルだろ｡
２人のボトルだから｡
(ゆり)お久しぶり～！
(近藤)仕事が忙しくてね｡
会いたかったよ｡
これね クッキー｡
よかったら どうぞ｡
ありがとう｡
こっちも 今日は
プレゼントを持ってきたぞ｡
わ～！ ありがとう｡
(近藤)さあ 乾杯しようか｡
いいか？ 俺たちは
刑事として来たんじゃない｡
親父さんのところに戻れって
言うだけだ｡
大野の話は絶対するな｡
わかってるって｡
約束だぞ？
はいはい｡
(従業員)失礼します｡
ご指名のセリナさんです｡
いらっしゃいませ｡
やあ｡
こんばんは｡
まだ何か用ですか？
ただの客だよ｡ な？
そうだよな？
そうだよ ただの客だよ｡
そう｡
あっ これ よかったら どうぞ｡
はい｡
どうも｡
親父さん 田舎に帰ったよ｡
そう｡
これ 親父さんが
君に渡してくれって｡
ありがとう｡
親父さん 言ってた｡
今まで 散々
人に騙されてきた｡
そのせいで 君やお母さんに
散々 苦労をかけたって｡
そう悔やんでたよ｡
そう｡
親父さん 君の幸せを願ってた｡
なんていうかさ…
その願いに応えてやってくれよ｡
ご心配なく｡
私は幸せだから｡
幸せ？
大野みたいな男といて
幸せかよ？
おい！
わかってるよ｡
だからさ…
なんていうのかな その…｡
とにかく
大野って奴は危険なんだよ！
え？
あのなあ…｡
あんな男といても
ろくな事ないぞ！
約束は どうなってんだよ？
この際だから言っちまおうぜ｡
おい！
あのな 大野って男はな…｡
やめろって！
わかってるわよ！
あの人の仕事が
綺麗事ばかりじゃない事ぐらい｡
東京に出てきてから
何度も くだらない男に騙された｡
お人よしで すぐ人に騙される父を
軽蔑してたくせに→
結局 私は あの人の娘なのよ｡
ダメな父とダメな娘の
似た者親子｡
でも もう
こんなところから抜け出すの｡
だからって
大野が悪い奴と知ってて→
付き合うのかよ？
あんな父と暮らすよりは ましよ｡
ちょっと待てよ｡
あんな父？
いいお父さんじゃねえかよ｡
あんたの事 本当に心配して…｡
おい！
なあ 騙されたって
いいじゃねえかよ｡
人を騙すより ずっといい｡
似た者親子で何が悪いんだよ！
♬～
ったく しょうがねえ奴だ…｡
大野が犯罪に関わってるとは
言わなかったぞ｡
それを刑事課長の前で
言うんだな｡
お前だって
人の事 言えるのかよ｡
お目付け役が熱くなって
どうするんだよ｡
お前がそれを言える立場かよ｡
ふと思ったんだけどさ…｡
彼女 大野が犯罪に関わってる事
知ってたんじゃないか？
え？
なんか そんな気がするんだ｡
大野が犯罪者だとわかって
付き合ってたら→
救いようねえじゃねえか｡
まあ… あとは
彼女が どう答えを出すか→
信じて待つしかないだろ｡
そうだな｡
(田崎)おい 女が帰ってきた｡
(西村)今日も
目立った動きはありません｡
(三枝子)わかったわ｡
監視を続けて｡
一体 いつ
ブツを取引するんだ…｡
奴らが扱ってる
麻薬の量からすると→
１回に 鞄１個程度の量を
購入するはずだ｡
その代金は約5000万円｡
そうですね 現金にして…｡
鞄１個分ぐらいですかね
このぐらいの｡
そうだな｡ いずれにしても
どこかで必ずやり取りするはずだ｡
監視を続けてれば
必ずキャッチ出来る｡
はい～！
頼むぞ｡
ただいま｡
(大野)おかえり｡
♬～
ねえ…｡
ん？
これで２回目だけど
その鍵 なんなの？
君は 知る必要はないよ｡
本当に…
危ない事じゃないのね？
俺を信じてくれないのか？
ビジネスには→
ライバルに知られたくない事が
たくさんある｡
だから 隠してるだけだよ｡
そう…｡
♬～
明日 ブツの取引をする｡
それから
ゆりから目を離すな｡
あいつは鍵の運び役として
また働いてもらう｡
もし 疑いを持って→
警察に駆け込むようなら
素振りを見せたら…｡
あの女と同じように｡
(美奈子)ああっ…！
そうだ｡
(田代の声)騙されたって
いいじゃねえかよ｡
人を騙すより ずっといい｡
似た者親子で何が悪いんだよ！
♬～
え…？
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
もしもし？
もしもし 中谷です｡
話したい事が…｡
え？
今日は どこを回る？
僕と田代は
西新宿を回りま～す｡
(村井)大久保で 違法な風俗店が
営業しているって→
タレコミがあったそうです｡
じゃあ そっちは私と牧野で｡
(携帯電話)
はい｡ あっ 動きあった？
鞄を持って出た… 大野の部下ね｡
(田崎)｢はい｡
アタッシュケースを１つ｣
(三枝子)｢尾行して｡
絶対に見失わないでよ！｣
わかりました｡
行こう｡
動き ありました！
よし 取引現場がわかり次第
全員で向かう｡
(一同)はい！
じゃあ 今日も繁華街浄化運動に
まい進しよう！
(一同)はい！
よし 行くぞ｡
急ごう｡
♬～
誰かを待ってるようです｡
よし そこに向かう｡
９丁目 駐車場だ｡
はい！
全捜査員を急行させるのよ！
(一同)はい！
♬～
確保｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(刑事)動くな！
(刑事)確保！
♬～
(田崎)なんだ？ これは｡
(橋本)フィギュアですね…｡
(男)オークションに出す品物を
交換してたんです｡
何か問題でも？
♬～
新宿中央署です｡
鞄の中を見せてもらえませんか？
どうしてかな？
(携帯電話)
もしもし｡
ハア… こっちのロッカーには
金が入ってた…｡
全部しゃべったぞ！
あ～ クソッ！
了解｡
あっちは観念したぞ｡
鞄には金が入ってた｡
知らん…｡
はいはい｡
麻薬取締法違反の現行犯で
逮捕する｡
その前に…！
頼む タバコを一服させてくれ｡
しゃあねえな｡ １本だけだ｡
ゆりか…｡
あいつが裏切ったんだな｡
それは言えない｡
クソッ… せっかく
いい暮らしさせてやったのに→
裏切って なんの得がある？
バカな女だ｡
まあ あの父親の娘だから
仕方ねえか｡
いかにも
人生の落伍者って感じだったな｡
頭のいい人間には バカな人間が
考える事がわからない｡
それが俺のミスかな｡
お前 自分で
頭がいいと思ってるのか？
まあな｡
人の心がわからねえと
頭がよくても意味ねえな｡
それはどうかな？ あっ…｡
♬～
渡せ｡
頭のいい人間は
常に先の事を考えるもんだ｡
先の事ね…｡
そいつら
銃に慣れてないんだ｡
間違えて ぶっ放す前に
降参した方がいいぞ｡
刑務所で ゆっくり
人の心を思い出してこい｡
その優秀な頭でな｡
♬～
終わったぞ｡
(前川誠一)辞表って…｡
どうして
辞めなきゃいかんのかね？
わたくし… 自信を失いました！
いや あなたは
頑張ってくれてますよ｡
ねえ？ 副署長｡
(大田浩二)はい？ ああっ…｡
もちろん！ 坂田係長は→
我が新宿中央署にとって
貴重な人材です｡
０係は また今回も
我々をコケにするようなまねを…｡
コインロッカー荒らしの
情報を得て→
たまたま
張り込んでいたんです｡
いや たまたまですよ｡
本当に たまたま｡
そんな言い訳
誰が信用しますか！
ホシは逮捕出来たんでしょ？
いいじゃないですか…｡
じゃあ これからも我々は→
０係の勝手な行動を→
我慢しなければ
ならないのでしょうか？
我慢してください｡
ええ～！
♬～
これから ゆりさんには→
色々 話を聞かなければ
いけません｡
犯罪に加担していた事を
どれくらい認識していたのか｡
お前は騙されてた…
そうだろ？
そうよ… 途中までは｡
でも 途中から 悪い事だと
薄々はわかってた｡
だから…
私は罪を犯したの｡
君が電話をしてくれたから
事件が解決したんです｡
お二人のおかげです｡
いや…
お父さんのおかげですよ｡
え？
行こうか｡
(中谷)どんな罪を犯そうと
お前は俺の娘だ｡
こんな父親で すまんが…
待ってるから！
その気になったら
戻ってこい｡
ありがとう｡
♬～
(アナウンサー)｢麻薬の密売を
繰り返していたグループが→
逮捕されました｣
｢主犯格の大野郁夫容疑者は→
ホステスの殺害事件にも関与した
疑いがあるとして…｣
(涼子)あのお父さんが
捜しに来なかったら→
ゆりさん
どうなってたのかな…｡
親って
ありがたいですね｡
ちゃんと親孝行してるか？
まあ それなりに｡
お前らの親孝行は→
いい男を見つけて
結婚する事だろう｡
おっ いい事 言うねえ｡
古い古い｡
いや 一理あるような気もします｡
亜紀ちゃん あんたね→
自分が結婚のチャンスが
いっぱいあると思ってね→
そのうち
歳とってごらんよ…｡
そういえばさ
眼鏡 どうした？ 眼鏡｡
気づきました!? よかった～｡
よかったね｡ でもね
肉がブヨブヨになったら…｡
じゃあ 結果オーライ！
結果オーライ！
はい じゃあ 結果オーライ｡
何が？ 結果オーライ…｡
(２人)乾杯｡
なんで乾杯なの？
ここ 誰が
おごってくれるの？
やっべえ！ やべえ 財布忘れた…｡
また財布忘れちゃったよ｡
ごちそうさまでーす！
ごちそうさまでーす｡
お前 逮捕するぞ｡
(亜紀･山下)ごちそうさまです！
手錠 持ってこい｡
これまでに
４人 殺されてるんです｡
次は おたくが狙われる可能性が
高いんです｡
住居侵入罪の現行犯で逮捕する｡
暴れるな！
拳銃が１丁
行方不明になってるのは→
お前も知ってるな？
(川島英作)俺になんの関係がある｡
あいつが
そんな事するわけないだろう｡