(山下俊介)あれ？
まだ食ってねえのかよ ｶﾂｻﾝﾄﾞ｡
(田代啓一)悪い｡
腹減ってねえから あとで食う｡
今 食えよ｡
出来たて買ってきたんだからさ｡
あとで食うよ｡
今 忙しいんだよ｡
田代さん 出来ました？
パンが ﾌﾆｬﾌﾆｬになるんだよ！
フニャフニャって…｡
ごめんね こいつが
訳わかんない事言って｡
何が 訳わかんねえんだよ！
お前みたいなセンスのない奴と
コンビ組んでると思うと→
腹立つわ！
おい｡
それは こっちのセリフだろ｡
なんだよ！
お前みたいに
訳わかんない事言う奴と→
コンビ組まされてる
俺の身にもなれよ！
何が訳わかんねえんだよ！
温かいものは温かいうちに…｡
何をケンカしてるんだ？
なんだか カツサンドが…｡
カツサンドは どうでもいい｡
ないわ｡
係長…→
問題は なんで こいつと俺が
コンビなんだって事です！
それは こっちのセリフだ
バカ野郎！
お前は黙ってろ！
俺が決めたからだ！
(２人)はい｡
ちょうどいい｡
お前ら 別行動にしてやろう｡
(２人)えっ？
今日はな 署長の出席する
感謝状の贈呈式があって→
１係は 全員 会場に行ってる｡
あっ 本当だ｡
みんな 署長に気使って
ご苦労さまですねえ｡
お前ら どっちか→
今日は 署長を
会場まで車で送ってくれ｡
え～！
ちょっと…｡
お前 行けよ｡
いや お前が行けよ｡
お前が行けよ！
ジャンケンで決めろ！
(２人)はい…｡
(２人)ジャンケン ホイ！
(前川誠一)すまないね
こんな用事 頼んで｡
いや…｡
ジャンケンで負けたんで｡
ああ そう｡
(メールの着信音)
署長も
メールとかなさるんですね｡
メル友 いっぱいいるよ｡
え… はあ｡
あ…｡
時間 余裕あるかな？
ちょっと寄ってもらいたいとこ
あるんだが｡
あっ はい｡
いらっしゃい…｡
(増田裕一)宝石出せ！
今 何時だい？
あっ…｡
自分… 車 回してきます｡
いいよ｡
今 コーヒー頼んだんだから｡
だって 女性と会うんじゃ…｡
なんで 女性ってわかるんだ？
ハートマーク… 出てたんで｡
娘だよ！
そうなんですか｡
いや 急に なんか
話があるって言うんでね｡
お待たせしました｡
ホットコーヒーが お２つですね｡
はい 失礼します｡
ごゆっくりどうぞ｡
ありがとう｡
ところでさ…→
ハートマークって これ
どうやって出すの？
あっ それはですね…
ちょっと失礼します｡
≫(非常ベル)
(非常ベル)
(悲鳴)
あそこだ！
おい 待て！ 止まれ！
(クラクション)
(急ブレーキ音)
自分 見てきます｡
ああ｡
静かにしろ！
騒ぐと撃つぞ！
♬～
(無線)｢緊急連絡｣
｢新宿６丁目の貴金属店で
強盗事件発生｣
｢犯人は男１名｡ 猟銃を所持｣
｢近くの飲食店に逃げ込んだ模様｣
猟銃持ってる｡ 拳銃携帯｡ 行くぞ｡
はい！
あっ 山下に連絡します？
もちろんだ｡
(須藤洋介)あとは頼んだぞ｡
(坂田三枝子)頼んだわよ｡
(和田典子)頼むって言われても…｡
(足立遙香)私たちだけで→
どうしたらいいんですか？
(三枝子)なんとかするのよ！
急ぐんだ！
(一同)はい！
♬～
持ってるもん
全部 この中 入れろ！
早くしろ！
それもだ！
(山中)おい！
ああっ！
座ってろ！ 早く入れろ！
ＩＤ｡
(携帯電話)
貸せ！
どうやって止めるんだ これ｡
(携帯電話)
(増田)止めろ！
(麻美)やります やります…！
(増田)早くしろ！
どうなってる？
(警察官)中の様子はわかりません｡
あのビルに部屋借りよう｡
(田代･村井)はい｡
はぁ… 出ねえ｡
山下の奴 何してんだ｡
(日下涼子)係長｡
ああ 来たか｡
犯人の顔を見てる警察官に→
前歴者リストを見せて
照合させてくれ｡
(一同)はい｡
(ノック)
(前川恭子)あの…
あっ 警察の方ですか？
何か？
父と あの店で
約束をしてたんです｡
多分 あの店に
いると思うんですけど｡
そうなんですか｡
お父様のお名前は？
前川誠一です｡
前川誠一…｡
どっかで聞いた事あるような…｡
新宿中央署の署長です｡
えっ!?
あなた 署長の娘さんですか？
はい｡
署長が どうして あの店に？
私が 話があるって
呼び出してたんです｡
電話が通じないって事は
多分 山下も一緒です｡
署長が人質か…｡
(須藤)署長が人質になってる!?
どういう事だ？
うん うん…｡
いや 本庁には連絡するな｡
署長が人質になってるんだ｡
署のメンツをかけて
うちだけで解決する｡
署長が人質って
どういう事ですか!?
そこで 娘さんと
会うつもりだったらしい｡
しかし
現場に０係しかいないとはな｡
えっ 最悪ですね！ はぁ…｡
おい なんなんだ この渋滞は！
事故で通行止めです｡
これじゃあ 身動き取れません｡
なんとかしなさい あんた！
いや… でも 動けないです｡
サイレン鳴らして！
サイレン サイレン！
♬～
この時
非常ベルが鳴り出したんです｡
誰が鳴らしたんですか？
私です｡
(増田)早くしろ！
(非常ベル)
この野郎！
あなたが１１０番したんですか？
いえ 違います｡
男が店に押し入ったのが
11時33分｡
署に１１０番があったのが
11時35分です｡
随分 早いな｡
(警察官)こちらです｡
急いでください！
急いでください 急いでください！
まもなく避難完了します｡
(泣き声)
署長… 署長！
署長は まずいだろ｡
どうしますか？
奴の出方を見るしかないな｡
(恵美子)大丈夫よ｡
日本の警察って優秀だもん｡
でも…｡
なんて お呼びすれば…｡
何 話してんだ！
話すくらい いいだろ｡
黙れ！
やたら銃を向けないでくれるか｡
みんな おびえてるじゃないか｡
(ドアの閉まる音)
なんだ？ お前｡
(鎌田)トイレに…｡
あっちへ行け！
おい！
はい…｡
鍵閉めてこい！
はい｡
何が起こってるんですか？
ずっとトイレに入ってりゃ
よかったな｡ ハハッ｡
(電話)
誰だ？
私は 新宿中央署 刑事課の笠井だ｡
君の要求を聞こう｡
３時までに 逃走資金５億円と→
逃走用のジェット機 用意しろ｡
遅れたら １時間に
人質１人ずつ ぶっ殺す！
ちょっと待ってくれ 君｡
なんだ それは｡
(笠井)あっ 君ね…｡
切れた｡
ジェット機って…｡
５億とジェット…｡
１人ずつ殺すって…｡
脅しですよ あんなの｡
黙ってろ！
(悲鳴)
♬～
３時までに５億円とジェット機!?
バカバカしい｡
どうしますか？ 拒否しますか？
受け入れないと
人質を殺すと言うんだろ？
ここは いったん
受け入れるふりをした方が｡
そうだな｡
受け入れると言え｡
いいか？
署長の無事を最優先するんだ｡
(ため息)
狙撃班の出動を要請してくれ｡
狙撃班 呼ぶんですか？
最後の手段として
用意しておくんだ｡
(三枝子)あ…｡
(警察官)違います｡
違いますか？
違いますね｡
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
そんなもの
むやみに出さないでくれない？
俺のせいなんだ｡
えっ？
山下と
くだらない事でケンカして→
別行動になったんだ｡
そんな事 考えても
仕方ないでしょ｡
父が人質になったのも
私のせいなんです｡
はぁ… なんで みんな
自分のせいにしたいのかなぁ｡
どうして
署長を呼び出されたんですか？
結婚したい人がいるって
話そうと思って｡
そうだったんですか｡
なんで
外で話そうと思ったんですか？
相手の人
再婚で 子供がいるんです｡
うちで そんな話したら→
父は 頭ごなしに
反対するに決まってます｡
だから 外で…｡
いい作戦ですよ｡ うん！
じゃあ 事件が解決したら
改めて話せばいいじゃないですか｡
ねえ？
あっ そうですよ！
署長を
びっくりさせてあげてください｡
あっ はい…｡
(電話)
(牧野)係長 犯人から電話です｡
はい｡
えっ？
ああ！ はい わかった｡
食料の注文だ｡
まい泉のカツサンド
６ピースを20箱｡
(一同)えっ？
山下からのリクエストだ｡
なんで わかるんですか？
ちょっとな｡
無事って事です｡
心配して損した｡
食料の事を
考えられるっていうのは→
犯人も
落ち着いてきた証拠でしょう｡
≫(増田)入れ！
はい｡
失礼します｡
カツサンドお届けにあがりました｡
(増田)こっち来い｡
お待たせしました｡
(増田)ここに置け｡
はい｡
おっ 待ってました！
黙れ!!
僕 お配りしましょうか？
じゃあ 私も手伝い…｡
座ってろ！
６ピース 20箱 用意してあります｡
あ…！
毎度ありがとうございました｡
座ろう おじさん｡
ね？ おじさんも…｡
早く行け！
すいません！ 行きます！ 今…！
聞こえるか？
(村井)う～ん… 聞こえません｡
あのバカ
犯人の手掛かりぐらい言えよ｡
犯人の前じゃ
そう簡単に喋れないだろ｡
なあ あんたも食べたら？
腹が減っては なんとか
って言うだろ？
座ってろ！
痛っ…！
あっ すいません｡ 大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫…｡
あっ！
おい！ 何 隠した？
いえ 何も｡
どけ！
お前 デカか!?
えっ！
そうだ｡
ばれた…｡
なんで デカが ここにいるんだ！
たまたま…｡
嘘つけ！
いや 本当だ｡
私も… 警察だ｡
この野郎！
お前から撃つ！
お前 こっち来い！
いいから来い！
(増田)どけ オラ！
おい じじい！
こいつら １人でも逃がしたら
こいつ ぶっ殺すぞ！
わかった 約束する｡
行け！
じじい…｡
デカ 潜り込ませやがって！
まずい…｡
てめえら ふざけんな！
ぶっ殺してやろうか！
たまたま居合わせただけだ｡
お前が ここに来るなんて
わかるわけがないだろ｡
助けてくれ｡
え…？
俺は やらされてるだけなんだよ｡
どういう事だ？
女房と子供がさらわれたんだよ｡
えっ？
俺は やらされてるだけなんだよ｡
どういう事だ？
(携帯電話)
もしもし？
(ボイスチェンジャーの声)
｢郵便受けの写真を見ろ｣
えっ？ どなたですか？
｢いいから見ろ！｣
おい… おい なんなんだ これ!?
お前 一体 誰だ!?
｢２人を返してほしかったら
言うとおりにしろ｣
｢警察に連絡したら それっきり
女房と娘には会えないぞ｣
あ… ちょっと待ってくれ｡
娘は ぜんそくなんだ｡
いつ発作を起こすか…｡
｢じゃあ なおさら言う事 聞け｣
｢ちゃんと やる事をやれば
解放してやる｣
｢そこに
コインロッカーの鍵があるだろ｣
｢そのロッカーに
猟銃と弾が入っている｣
猟銃!? どうしろってんだよ？
｢前科者には
お似合いの仕事だよ｣
前科があるからって
なんで こんな目に…！
家族３人 真っ当に
暮らしてきたってのによ！
何 話してんだ｡
いました！ こいつです！
(村井)前歴者リストにありました｡
(笠井)増田裕一｡
強盗 傷害で服役｡
出所したのが２年前｡
それで 電話の男の要求は？
強盗やって
ここに立てこもれって言うんだ｡
立てこもれ？
宝石を盗めっていうんじゃ
ないのか？
違う｡ それは見せかけで→
ここに立てこもるのが目的だ｡
ここに？ なんのために？
知らない！
５億円とジェット機を要求して→
警察が用意した車で
空港に向かえと｡
そしたら
女房と子供は解放してやる｡
あとは 警察に投降するなり
好きにしろと｡
それから こうも言ってた｡
見張ってるから
そのつもりでいろと｡
見張ってる？
まさか 客の中に…｡
わからん｡
娘は ぜんそくなんだ｡
いつ発作を起こすか
わからないんだ！
俺を殴れ｡
えっ？
見張ってる奴に
怪しまれると まずい｡
生意気 言ってんじゃねえぞ！
あっ！
あの野郎…！
(増田英子)頑張るのよ 沙織｡
きっと助かるからね｡
(荒い息遣い)
大丈夫？
誰か！ 助けてください！
チクショー！
あの男 何者かに脅迫されて
やらされてるんです｡
えっ!?
強盗じゃなくて
ここに立てこもるのが目的です｡
立てこもるのが目的？
もしかすると この中に
犯人がいるかもしれません｡
せっかくの盗聴器だが→
この中に犯人がいるんじゃ
何も言えんな｡
ええ｡
刑事とばれて 犯人も警戒する｡
やりにくくなりましたね｡
あのバカ！
のんきにカツサンドなんて
食いやがって！
落ち着け！
コンビというのはね
なんのためにあるのか わかるか？
２人いれば
１人が動けなくなっても→
もう片方が
カバーする事が出来る｡
そのためには お互いの信頼が
何よりも大事なんだ｡
♬～
山下さんと署長が
何か喋ってます｡
(前川)｢君 落語は聞くかい？｣
｢え？ あっ いえ｣
落語はいいよ｡
笑いだけじゃなくて→
そこに人間が息づいている
というのかね…｡
おい！ 黙ってろ！
カリカリすんなよ｡
いいだろ ちょっとぐらい｡
フフフ…
信じられないだろうがね→
私 昔 よく寄席行ったんだよ｡
｢そうなんですか？｣
(前川)｢うん｣
その頃 あの…
『お化け長屋』って話が好きでさ｡
｢『お化け長屋』？ へえ｣
｢どんな話なんですか？｣
『お化け長屋』かい？
いや 私が話したって
面白くもなんともないから｡
雑談してる場合かよ…｡
(ドアの開く音)
あっ 課長｡
(須藤)どうなってる？
あっ 犯人わかりました｡
増田裕一｡
強盗と傷害のマエがあります｡
(ノック)
失礼致します｡
狙撃班 到着しました｡
よし 配置につけ｡
はい｡
(ドアの開く音)
狙撃班を呼んだんですか｡
署長が人質になってるんだ
当然だろう｡
君たちはもういい！
あとは俺たちでやる｡
(田崎学)
０係は外の警備でもしてろ｡
≪(橋本)おい！ そこ止めろ
≪(警察官)待ってください｡
立入り禁止です すみません｡
≪(加藤)行かせてください｡
行かせてください！
≪(警察官)ダメです｡
待ってください｡
(警察官)立入禁止です！
危ないですよ｡
(加藤)事務所に
行きたいだけなんですよ｡
今は立入禁止です｡
あなたたちに→
私を止める権利はない｡
私は弁護士の加藤です｡
どうしても 事務所に
行かなきゃいけないんです｡
ダメです｡ 止めろ！ 止めろ！
(警察官)立入禁止です｡
(加藤)事務所に
行かしてください！
おい！ 戻れ！
あっ いや… ちょっと 中に…｡
(銃声)
(悲鳴)
(橋本)逃げ… 立って 立って！
立って 早く！ 早く立って！
(パトカーのサイレン)
犯人に電話をする｡
(電話)
なんなんだ？ あいつは｡
落ち着け｡ そのビルに
入ろうとした男がいただけだ｡
お前 誰だ？
さっきの奴はどうした！
私は新宿中央署 刑事課長 須藤だ｡
今から私が交渉を担当する｡
車はもうすぐ来る｡
金もジェット機も用意してる｡
本当だな…!?
本当だ｡
配置完了｡
(橋本)失礼します｡
連れて来ました｡
(橋本)もう 早く来てくださいよ｡
男が銃を持って
立てこもってるんですよ！
ちょっと事務所に
行きたかっただけです｡
(西村直樹)危険です！
解決するまで待ってください｡
待ってられない！
事務所に大事な書類があるんです｡
それを持って ４時の飛行機で
アメリカに行かなければ→
契約が成立しないんです｡
延期するわけには
いかないんですか？
無理です｡ 500億の契約ですよ｡
私は井出芝電気の代理人です｡
新製品の権利を アメリカの企業に
500億で譲渡するんです｡
その契約が成立しなければ…→
警察が
500億弁償してくれるんですか？
500億…｡
では 失礼します｡
(橋本)あっ ちょっと…｡
配置完了しました｡
よし｡
３時を期して→
逃走用の車を用意したと
見せかけて犯人をおびき出し→
狙撃隊が射殺する｡
射殺!?
(笠井)ちょっと待ってください！
射殺は待ってください｡
もう少し調べさせてください｡
調べる？ 何を｡
犯人の目的と背後関係です｡
金以外に
どんな目的があるっていうのよ｡
なんで そう
急がなきゃいけないんですか？
犯人は人質に猟銃を向けてる｡
しかも その中には
署長がいるんだぞ！
署の威信をかけて
断固たる措置を取る！
署長がいるからですか？
署長も警察官ですよ！
署長の命を助けるために
犯人を射殺するんですか！
署の威信を保つために
君たちは もういい！
あとは 俺たちがやる｡
ちょっと待ってください！
署長と山下に何かあったら
どうするんですか？
ねえ！
おい！
出よう｡
(三枝子)出ろ｡ 出ろ！
出ろ｡ 出ろ｡
君は？
どうするんですか？
『お化け長屋』は…｡
は？
さっき署長が言ってた｡
落語の話だ｡
長屋の住人がね
新しい店子を追い出そうと→
お化けのふりをするという話｡
えっ …というと？
(笠井)この強盗自体が
なんというか 芝居というか…→
やらせみたいなもんだと
言いたかったんじゃないのかな｡
え!?
そういえば 事件が起こった時
１１０番が妙に早かったし→
電話をかけてきた男は
名前を名乗らなかった｡
だいたい 顔丸出しで強盗って
おかしな話だ｡
(一同)ああ｡
裏に何かあるな｡
あの男 射殺させちゃいかん｡
でも あと１時間しか…｡
１時間でなんとかしてくれ｡
頼むぞ！
(一同)はい！
行こう｡
(荒い息遣い)
頑張るのよ｡
きっと助けに来てくれるからね｡
(荒い息遣い)
そうか…｡
わかった｡
３時に警察が用意した車が来る｡
(増田)あんたら２人も
一緒に乗ってもらう｡
(無線)｢３時に車が来る
用意しておけ｣
了解｡
どうぞ｡
どうもありがとうございます｡
失礼します｡
(管理人)終わったら→
声かけてくださいね｡
はーい｡
(携帯電話)
もしもし｡
(牧野)増田の職場に来ました｡
こっちも調べます｡
｢了解｣
じゃあ 行こう｡
はい｡
増田沙織様｡ 娘さんのね｡
ぜんそくの薬｡
おいっ これ｡
えっ!?
どういう事ですか？ これ｡
女房と娘 拉致されて
脅かされてやってるんだ｡
奥さんと娘さん
さらわれて脅されたら→
なんでもするわね｡
この人たち助け出そう｡
うん｡
どこだ？ これは｡
(涼子)あっ！ これ
病院の薬品棚とかじゃないの？
使われてない病院か｡
場所は？
あっ！ このポスター
新宿区役所が作ったやつです｡
なんでわかるんだよ｡
私 生活安全課にいた時→
このポスター
山ほどもらったんです｡
あっ もしもし 村井君？
新宿区内にある
使われてない病院調べてみて｡
『お化け長屋』で通じたかなぁ｡
大丈夫ですよ｡
きっと 裏で
田代たちが動いてます｡
外じゃあ 狙撃班が来てる｡
私が人質になってるんだ｡
須藤課長なら きっとそうする｡
『お化け長屋』で大丈夫かな…｡
大丈夫ですかね｡
フフッ｡
俺と笠井は
長年のコンビだったんだ｡
まあ キャッチボールに例えれば→
相手がどんな暴投しても→
必ず取ってくれると
信じられるようになる｡
暴投でも… ですか？
(パトカーのサイレン)
♬～
いたか？
ううん｡
新宿で使われてない病院
ここだけだろう｡
(携帯電話)
はい｡
(村井)すみません
南新宿に もう一軒→
使われてない病院がありました｡
経営者が変わって
建て替えられる予定で→
すでに商業ビルとして
登録されていたんで→
出てこなかったんです｡
(涼子)ありがとう｡
南新宿に もう一軒ある｡
行きましょう！
時間がない｡
お前ら 先 行ってくれ｡
俺は現場に戻って
狙撃をやめさせる｡
やめさせるって…｡
いいから！ 頼んだぞ｡
いや…｡
ちょっと待ってよ！
(荒い息遣い)
(英子)沙織！
沙織！
助けてください！
誰かーっ！
ああ…！
♬～
右手 非常階段｡
正面 屋上｡
おい… 俺 撃たれるのか？
大丈夫だ 撃たせない｡
仲間が動いてるんだ｡
信じてくれ｡
よし｡ 行こう｡
狙撃用意｡
♬～
クソ…｡
(物音)
ねえ 今 なんか聞こえなった？
え？
≪(英子)助けてください！
あっちだ！
はい！
♬～
撃てるなら撃て｡
はい｡
撃てます｡
♬～
(急ブレーキ音)
待て！
来るな！
待て｡
なんだ!?
(三枝子)あっ あのバカ｡
俺は…｡
仲間だ｡
(増田)ふざけるな！ おいっ！
戻れ！
撃つな！ 撃つな！
どうしますか…？
奥さんが見つかったのか？
そうだろう!?
(増田)おい 本当かよ！
いや まだだ｡
じゃあ なんで来たんだよ！
だから！
撃ちます｡
撃ちます いいですか!?
田代 何か言ってます｡
だから
まだ見つかってないけど｡
おいっ！ どっちなんだ おい！
きっと もうすぐ…｡
鳴ってるぞ 鳴ってるよ｡
え!?
(携帯電話)
もしもし｡
あっ 奥さんたち見つかった｡
(深呼吸)
見つかった!? はあ…｡
奥さんたち 見つかった！
本当か？
ああ｡
ほら｡
(英子)｢あなた？｣
(増田沙織)｢お父さん｣
中止！
≪狙撃中止！
中止してください｡
中止です！
狙撃中止だ｡
♬～
(田崎)署長！
(田崎)おい｡
署長 先ほどは失礼しました｡
大丈夫ですか？
(三枝子)どけ！ どけ！
署長！ 署長！
お怪我 ございませんか？
(前川)ああ 私は大丈夫だ｡
(須藤)
一体 何がどうなっているのか…｡
そのうち ゆっくり
説明してあげるから｡
それより…｡
はい｡
ハラハラさせやがって｡
こっちのセリフだ｡
それでは 署長
お車 回してまいります！
ホンボシが人質の中にいるんだ｡
やっぱりそうか｡
安心してください｡
もう大丈夫ですよ｡
(女性)よかった…｡
あの 事情をお聞きしますんで
もう少し お時間ください｡
あの 携帯返してください｡
そうですね｡
お返しする前に
発信履歴を見せてもらいます｡
え？
11時35分に
１１０番した人がいないか→
チェックします｡
♬～
これは どなたのですか？
ああ それ 俺のだ｡
(牧野)この携帯は？
私です｡
これは？
あれ？
これ 誰のですか？
♬～
私のです｡
強盗が見えたので
１１０番しました｡
何か問題でも？
変だなあ｡
トイレに入ってませんでしたか？
それに この１１０番→
増田が強盗に入って
２分しか経ってない｡
まるで
予定してたみたいな早さだ｡
署で話を聞かせて頂けますか？
キャー！
おい！
(鎌田)どけ！ ああ…！
離せ！
♬～
さっきの弁護士さんは？
書類を取りに
事務所に戻ってるはずだ｡
(加藤)なんなんですか？
私が どういう状態で→
ここにいるか
わかってるんですか？
この書類を持って アメリカに
行かなきゃいけないんですよ！
これ｡
えっ？
この男が すり替えたんです｡
(加藤)失礼します｡
そうか…｡
あの時 事務所に忍び込んで
書類を すり替えたのか｡
強盗事件は
この建物を無人にするのが目的｡
書類を すり替えたあとは
人質となって 増田を監視してた｡
フッ…｡
ああ｡ 書類は
夜間は厳重に保管されている｡
昼間 ビルを
無人にする事が出来れば→
忍び込むのは ずっと簡単だ｡
案の定 急に避難しろと言われて→
書類は 机の上に
放り出したままになっていたよ｡
500億の取引を潰すのが目的か｡
金のためか？
金のため？
そんなんじゃない！
井出芝電気は 私の研究成果を→
勝手に
自分たちのものにしたんだ｡
あなたは 研究員ですか｡
聞いた事があります｡
研究成果は自分だけのものだと
身勝手な主張をして→
会社と揉め事を起こして
クビになった研究員がいるって｡
研究成果は私のものだ！
本当なら
500億は 私のものなんだ｡
失礼します｡
そんな事のために…｡
何が悪い？
正当な権利を行使したまでだ｡
どうして 増田を選んだんだ？
それは たまたまだ｡
家族がいる奴だったら
誰だってよかった｡
たまたまだ｡
たまたま…？
もう少しで
狙撃されるとこだったんだぞ｡
それも計算のうちだ｡
死んでくれたら 口封じになる｡
(増田)ふざけんなよ…｡
ぶっ殺してやる！
待て！
沙織はな ぜんそくなんだよ！
発作を起こしたら死ぬんだぞ！
やめろ！
やらせてくれよ！
やめとけ！
何 笑ってんだよ！
俺がやる！
人の人生を
なんだと思ってるんだ！
人の幸せを…！
やめろ｡
離せ！ 離せ！
やめろ！
♬～
(英子)あなた！
(沙織)お父さん！
(増田)沙織…｡
大丈夫だったか？
(沙織)うん｡
よかった…｡
(増田)本当に よかった…！
♬～
危うく 無実の人間を
狙撃するところでした｡
♬～
『お化け長屋』 よく覚えてたな｡
張り込み中に
あれだけ聞かされりゃあ→
嫌でも覚えるよ｡
♬～
お前の用事って
なんだったんだ？
あっ…｡
あのね…｡
(前川)ええっ!?
増田 不起訴にはなんねえよな？
脅かされてやったんだ
事情は考慮されんだろ｡
ああ｡ しかし ギリギリだったな｡
そういやよ なんで 無事だって
わかったんだ？
カツサンド ありがとう｡
まあ 今回も
結果オーライって事だろ｡
そうだな｡
これからも 暴投 投げるけど
頼むな｡
なんだよ？ 暴投って｡
だから 暴投だよ｡
だから なんだよ？ 暴投って｡
まあ いいや｡
ああ もう…｡
あのさあ…
届いたよ 卒業アルバム｡
おい… ちょっと ちょっと…
待てよ！
かわいいイガグリ頭だよな
お前って｡
(田崎)お前らが出て行ったら
ぶち壊しなんだよ！
１係が 今 内偵中なのよ｡
いいのか？
捜査と関係ない人捜しして｡
(中谷正彦)
帰ろう｡ なっ？ ゆり｡
俺たちは 刑事なんだ｡
個人的感情だけで動くわけには→
いかない時だってある｡
じゃあ どうするんだよ！