♬～
船山君さぁ…
なんだって あんな事したの？
(船山 守)俺は 何もやってない｡
君は そう言うけどさ→
君が被害者に
ナイフ突きつけてるとこ→
ばっちり 防犯カメラに
映っちゃってんだよね｡
正直に話せば→
裁判での心証も
グーッとよくなるんだけどな…｡
(宮田亜紀)被疑者って→
いいとこの
お坊ちゃんなんですよね｡
なんで 年金強盗なんて
したんでしょう？
本人は 遊び半分のつもりかも
しれないけど 許せないわね｡
甘やかされすぎて
育てられたんだろう｡
まったく 世も末だね｡
ねえ なんとか言ってよ｡
寂しくなっちゃうじゃん｡
あれれ… 無視されちゃったよ｡
俺って そんなに存在感薄いか？
もしもーし？
おい 聞こえるか？
さっきから うるせえんだよ｡
俺が何しようと勝手じゃねえかよ｡
警官なら警官らしく
コソ泥でも追っかけてろ！
この野郎！
うっ…！
おい 大丈夫か？
よくもぶったな！
いや…｡
親父に言いつけてやる！
うぅ…｡
はぁ… ダメだ こりゃ｡
ごめんな｡
おい｡
(丸山和美)あの… 何か？
(滝川久美)弁護士の滝川です｡
船山守の接見に参りました｡
弁護士の接見って もう？
はい そうみたいです｡
まだ 送検前ですよ｡
やけに早いですね｡
おおかた
せがれの不始末に驚いたパパが→
弁護士に泣きついたって事だろ｡
いいなぁ 金持ちは｡
あなたたちが
山下さんと田代さんね｡
そうっすけど…｡
俺たちに 何か？
依頼人は取り調べ中→
山下さん あなたから
暴行を受けたと訴えていますが｡
それは
あの子が急に暴れ出したんで→
それを止めようとして
それで たまたま 手が当たった…｡
手が当たった？
殴ったという事ですね？
はい？
それから 田代さん｡
えっ 俺も？
(久美)正直に話せば→
裁判で心証がよくなると
言ったそうですが 事実ですか？
えっと… まあ…｡
明らかに
自白の誘導に当たります｡
ちょっと待ってよ…｡
いずれにせよ この事は 裁判で
取り上げさせて頂きます｡
徹底的にいくから そのつもりで｡
ちょっと待ってくださいよ｡
弁護士かなんだか知りませんけど→
あんた 事実をねじ曲げる気かよ｡
何が事実で 何が事実でないか→
それを決めるのは裁判官です｡
私じゃない｡
私はただ
依頼人の利益を守るだけ｡
では 失礼｡
怖っ！
なんだ あの女｡
２人とも
えらいのに目付けられちゃったね｡
え？
(涼子)辣腕弁護士の滝川久美｡
勝つためには手段を選ばず
連戦連勝｡ ご愁傷さま｡
何が 辣腕弁護士だよ｡
ほんと あの女…｡
(２人)むかつく！
♬～
(堂本 武)ただいま｡
信一郎 帰ったぞ｡
おい 信一郎！
なんだ まだ帰ってないのか…｡
(チャイム)
≫堂本さん お届け物です！
♬～
(電話)
はい 堂本です｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢プレゼントは受け取ったか？｣
なんのまねだ？
たちの悪い冗談は やめてくれ！
｢これは 冗談なんかじゃない｡
お前の息子は預かった｣
｢無事に帰してほしければ
言うとおりにしろ｣
体操服に付着した血液のＤＮＡは→
誘拐された堂本信一郎君のものと
一致致しました｡
(大田浩二)
それで 犯人からの要求は？
まだ ありません｡
本当に うちで進めて→
よろしいんでしょうか？
新宿という地域性を鑑みて→
新宿中央署で
捜査を進めてほしいと→
上は考えている｡
須藤課長
あなたを名指しでご指名だ｡
本庁の期待に背かないよう
頼んだよ｡
心得ました｡
あのガキ 雑談には応じるくせに→
肝心の事件の事になると
ダンマリだよ｡
あの おばさん弁護士に
入れ知恵されたんだろ｡
やってらんねえよ まったく｡
あれ？ 誰もいない｡
誘拐事件だってさ｡
誘拐事件？
被害者は14歳の中学生だそうだ｡
あ～あ 私も入りたかったな
誘拐事件の帳場｡
(笠井)まあまあ
気持ちはわかるけどもね→
全員が全員 誘拐事件に
かかりっきりになっちゃ→
泥棒や酔っ払いの面倒は
だーれがみるの？
山下さん 田代さん
これ お願いします｡
何 これ？
先週のゴト師事件と→
一昨日の故買屋事件の書類です｡
今日中に頼みますね｡
これ 全部？
はい｡ それが何か？
それが何か？ って…｡
はい｡
おい ちょっと…｡
(笠井)それも警察の仕事のうちだ｡
頑張って！
厄日だ｡
堂本さん
どうか落ち着いてください｡
我々がついておりますので｡
すいません…｡
(電話)
会話は
なるべく引き延ばしてください｡
(電話)
はい 堂本です｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢警察には知らせてないな？｣
ああ 知らせてない｡
｢結構｡ では 要求を伝える｣
待ってくれ｡ その前に
信一郎の声を聞かせてくれ｡
｢ダメだ｡ 昼までに
現金で1500万用意しろ｣
｢1500万だぞ｣
｢用意出来なければ
息子の命はない｣
(電話が切れる音)
もしもし？ もしもし？
(不通音)
堂本さん 大変不躾ですが→
身代金 用意する事は
可能でしょうか？
堂本さん？
え？
ああ… 大丈夫です｡
なんとかします｡
書類仕事あとのシャワーは
きくな！
ああ～ コーヒー牛乳飲みてえ！
俺 イチゴ牛乳！
お前 買ってこいよ！
いいよ｡
え？ え!?
あの…｡
お二人に電話が入ってますけど｡
また来たね｡
誰からだよ？
お前 確信犯だな 絶対に｡
逮捕するぞ｡
(久美)悪かったわね
いきなり呼び出したりして｡
あの件は ほんとに
偶然 手が当たっただけで…｡
それはいいの｡
単刀直入に聞くわね｡
お宅の署で扱ってる誘拐事件
その後 何か進展はあった？
なんで その事を？
あの子の父親が知らせてきたの｡
あの子？
堂本信一郎は 私が産んだ子よ｡
えっ!?
とはいえ→
もう何年も
顔合わせちゃいないけど｡
それが さっき
あの人から連絡があって…｡
信一郎が誘拐された｡
今すぐ 1500万円
用意しなくちゃならない｡
頼む 力を貸してくれ｡
そのあと すぐ
私に これが届いた｡
中を見ても？
どうぞ｡
｢今担当している
全ての裁判から手を引け｣
｢さもないと 子供の命はない｣
犯人の目的は
身代金だけじゃなかったって事か｡
けど 裁判から手を引けって
どういう事だ？
それを あなたたちに
調べてもらいたいんじゃない｡
え？
似たような手紙は しょっちゅうよ｡
家に火をつけるだの
ペットを殺すだの｡
ペットなんか
一度だって飼った事ないのに｡
つまり この脅迫状は→
犯人が書いたものとは
限らないと？
可能性はある｡
しかし 現状からみて→
誘拐犯が書いたと考えるべきです｡
でも そうじゃなかったら
私のクライアントに迷惑がかかる｡
本物だったら？
間違いなく マスコミが飛びつく｡
下手したら
私のキャリアに傷がつくわ｡
何か打つ手を考えないと｡
それだけか？
誘拐されたのは自分の子供だぞ｡
私は弁護士よ｡ いちいち
脅迫状なんかにおびえてたら→
やってられないわ｡
それに あの子と私は
今や赤の他人も同然｡
まったく とんだ騒ぎに
巻き込まれたものよ｡
わかりました｡
ちょっと調べてみます｡
おい｡
いいから｡
何かわかったら すぐに知らせて｡
携帯 いつでも繋がるように
しておくから｡
はい｡
♬～
(岡部敦史)一致しないな｡
確かですか？
２つとも 定規を使って
書いているので似て見えるが→
筆圧のかかり具合や
文字のバランスが微妙に違う｡
間違いなく別人が書いたものだな｡
いちいち
つまらん報告を上げてくるな！
ですが 滝川弁護士は
離婚したとはいえ→
誘拐された堂本信一郎君の
母親ですよ｡
しかし 筆跡は
一致しなかったんだろ｡
そんな事に
貴重な捜査員を割く事は出来ない｡
捜査本部の方針は あくまでも→
身代金引き渡し時における
被疑者の確保｡
これが 被害者救出の
最も確実な方法と考えてる｡
これは
本庁上層部も了解した事だ｡
しかし 念のために
確認してみるべきでは？
(須藤)余計な口を挟むな！
君は 私が立てた捜査方針に
反対するのか？
いえ そういうつもりでは…｡
だったら 君が０係に命じて
やらせればいいだろう｡
もちろん 君の責任でだ｡
(ドアの閉まる音)
滝川弁護士が
現在担当している裁判は→
この３つです｡ 医療過誤と
莫大な慰謝料の絡んだ離婚訴訟→
それと ホステスが暴力団員を
刺殺した事件です｡
う～ん…｡ でも もし
誘拐事件と同一犯の仕業なら→
なんで 滝川弁護士に
弁護人を降りるように→
要求したんでしょう？
そりゃ 裁判を→
有利に進めたいからに
決まってんでしょ｡
でも 彼女がやめたところで→
依頼人が 別の弁護士を雇えば
いい話ですよね｡
いや 他の弁護士が
彼女ほど優秀だとは考えられない｡
同感｡ 俺らも いいように
手玉に取られたもんな｡
あるいは 犯人の本当の目的は
こっちで→
身代金は ダミーとか？
(笠井)それは どういう意味かね？
だって 身代金が1500万だなんて
少なすぎると思いませんか？
捕まったら 長期刑ですよ｡
それだけの額で 誘拐だなんて
危ない橋渡るかなぁ…｡
なるほど｡
犯人の狙いは そっちか…｡
だったら 最初から あの弁護士に
裁判を降りるように→
要求すればいい｡
身代金は必要ねえだろ｡
まあ いずれにしてもな
今は議論しても始まらないだろ｡
彼女が担当している
裁判の関係者から→
話を聞こう｡
(一同)はい｡
(矢島)すると 裁判は
和解の線で進んでいると？
近々 合意の予定です｡
しかし こういったケースの場合は
病院側が圧倒的に有利なのでは？
ですが 相手側の代理人が
あの滝川先生だから…｡
勝ち目はありませんよ｡
やられたよ あの女弁護士に｡
あいつのせいで 財産の半分
女房に持ってかれそうだよ｡
つまり 滝川弁護士を
よく思っていない｡
当たり前だろ！
だが… 敵ながら あっぱれだ｡
この件が片づいたら→
俺の顧問弁護士に
なってもらおうかと思ってる｡
いい考えだろ｡ ハハハ…｡
ああ…｡
我々が あの弁護士先生を
どうこうしようなんて→
有り得ませんよ｡
だが彼女は→
あんたんとこの組員を殺した
ホステスの弁護士だぞ｡
メンツにかけても→
殺された若い衆の
敵を取るんじゃないのか？
まさか！ そもそも あいつはね→
組に迷惑をかける厄介者でね｡
なあ！
はい｡
いなくなってくれて→
せいせいしてんですよ｡
敵討ちなんて 冗談じゃない！
あいつを殺してくれたホステスに
礼が言いたいくらいですよ｡
係長 被害者宅に
犯人から入電中です｡
スピーカーに出して｡
(田崎)はい｡
(堂本)｢堂本です｣
(ボイスチェンジャーの声)
｢金は用意出来たか？｣
(堂本)｢はい なんとか…｣
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢じゃあ それを
紺色のスポーツバッグに詰めろ｣
紺色のスポーツバッグ…｡
｢息子が中学に入った時 お前が
買ってやったやつがあるだろう｣
｢あれに入れろ｣
ああ…｡ はい｡
で どうすれば？
(ボイスチェンジャーの声)
｢午後１時ちょうどに→
お前がバッグを持って
新宿みどり公園に来い｣
｢いいか？｣
｢少しでも警察の姿が見えたら
取引は中止だ｣
｢息子は死ぬ｣
わかりました…｡
それより 信一郎は
無事でいるんでしょうね!?
(電話が切れる音)
もしもし!? もしもし…｡
もしもし…｡
全捜査員は
ただちに新宿みどり公園に｡
ただし あくまで
人質の生命が最優先だ｡
金の受け渡しが終わるまで
絶対に手を出すな｡ いいな！
(一同)はい！
あっ… 課長！ 課長！
なんだ？
どうして 犯人は→
堂本さんがプレゼントした
スポーツバッグの事まで→
知ってたんでしょうか？
おかしくないだろう｡
犯人だって 事前に→
被害者宅の事ぐらい調べたはずだ｡
そこですよ｡
それほど綿密に 被害者宅の事を
調べあげるほどの犯人ですよ？
それが どうして
信一郎君を選んだのか…｡
その気になれば→
もっと裕福な家庭の子供だって
狙えたはずじゃないですか｡
それがどうした｡ 現に信一郎君は
誘拐されてるんだぞ!?
(携帯電話の振動音)
もしもし 私です｡
あっ ご心配なく｡ ええ｡
捜査員一同 全員一丸となって
事態に対処しておりますので｡
上層部の皆様方は
どうぞ ご心配なさらぬよう…｡
♬～
全員 配置につきました｡
(須藤)｢了解 そのまま待機｣
(携帯電話の振動音)
あっ…｡ マルタイに動きあり｡
犯人から連絡があった模様｡
もしもし？
(ボイスチェンジャーの声)
｢お前一人か？｣
ああ｡ 約束どおり
警察には知らせてない｡
｢ほんとに そうかな？｣
(ボイスチェンジャーの声)
｢まあ いいだろう｣
｢では 大江戸線に乗って
清澄白河まで行け｣
待ってくれ！ 約束が違う｡
金と引き換えに 息子を
返してくれるんじゃないのか!?
｢お前が１人だと
確認出来てからだ｣
(ボイスチェンジャーの声)
｢向こうに着いた頃 また連絡する｣
｢(不通音)｣
１班はマルタイを追尾｡
その他の捜査員は
清澄白河に先行しろ｡
(一同)はい！
じゃあ 現在係争中の
裁判関係者の中には→
滝川弁護士を脅迫する人物は
いないという事だね？
(一同)はい｡
(和田典子)失礼します｡
(牧野)ん？ 何？ それ｡
(足立遙香)
滝川弁護士の資料です｡
片っ端から
集めてきました｡
なんだよ？ この量｡ 冗談だろ？
誰がこんなもの頼んだんだよ｡
(山下･田代)お前…！
(村井)すいません ごめんなさい！
(笠井)はいはい はいはい
はいはい！
無駄口は それぐらいにして→
みんなで協力して
資料に目を通してくれ｡
(３人)失礼します｡
(笠井)まずは私から…｡
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
はい 山下です｡
どう？ 何かわかった？
いいえ まだ何も…｡
そう…｡ つまり あの子の誘拐と
私への脅迫との関連性は→
見つかってないって事ね？
まだ そうと決まったわけじゃ…｡
いいわ｡ ありがとう｡
なんだって？
捜査の進み具合は どうかって…｡
はあ？ それだけ？
まさか あの人
裁判に出る気じゃ…｡
え？
行こう！
おい！ ちょっと…！
これも やっといて！
うわっ！
(笠井)どこ行くんだ!?
まさか
逃げたんじゃないだろうね？
逃げたんでしょう～｡
(矢島)え～！
何 考えてるんですか！
こんな時に裁判なんて｡
脅迫状の事 忘れたんですか？
覚えてるわよ もちろん！
でも 誘拐事件とは
無関係だったんでしょう？
まだわかりません｡
今 それを調べてるんです｡
捜査本部では 今 犯人と→
身代金の受け渡しが
行われています｡
犯人の身柄が
確保されない以上→
人質は 今も危険な状態に
置かれてるんです！
お願いします｡
考え直してください｡
無理よ！
裁判 土壇場で投げ出すなんて｡
キャリアに傷がついたら
どうするの!?
信一郎君は…｡
(ノック)
滝川先生
そろそろ法廷へ行くお時間です｡
(久美)わかったわ ありがとう｡
信一郎君が
心配じゃないんですか？
言ったでしょう？ あの子とは
赤の他人も同然だって｡
私は あの子を捨てたの｡
(久美のため息)
っていうか…→
私か 捨てられたのは｡
どういう意味ですか？
あの子が
まだ小さかった頃→
私は 今の事務所に
スカウトされたの｡
あの子の父親は
昔から病弱でね…｡
稼ぎも悪かったから
私が頑張らなきゃって→
一生懸命に働いた｡
(久美の声)でも
あの子のために働けば働くほど→
あの子との距離は遠くなった…｡
(堂本信一郎)ねえ お母さんは
僕よりもお仕事の方が大切なの？
ごめんね！
そんな事ないよ｡
すぐ ご飯作るから
食べよう 食べよう！
(久美)ごめんね…｡
(久美の声)運動会 参観日
夏休みの旅行…｡
あの子との約束を破ったのは
二度や三度じゃない｡
そして ５年前
とうとう あの子に言われたの｡
僕は もうお母さんなんて
いらない！
お母さんなんか
いなくなっちゃえばいいんだ！
♬～
その後も 何度か
あの子に会うﾁｬﾝｽはあったけど→
逃げたのよ 私は｡
あの子に会うのが怖くて…｡
私は… 働かなきゃならないの｡
あの子のために…｡
父親の稼ぎだけで
あの子を幸せに出来ると思う!?
(ノック)
先生 お車の用意が出来ました｡
私は お金でしか
愛情を表現出来ないの｡
♬～
あっ！
この記事 ちょっと…
見てください これ！
♬～
これって…！
ですよね｡
(矢島)ん？ どうした？
ちょっと これ…｡
森重六郎？
裁判記録で確認しました｡
３年前 車にはねられて
重傷を負った森重の妻は→
先月 死亡しています｡
当初 一審では→
森重の妻をはねた男は
刑事 民事の両裁判で実刑｡
賠償金の支払いを
命じられていました｡
ところが 二審で滝川弁護士が
被告代理人を務めたところ→
判決は逆転｡
被害者にも落ち度があったとして
執行猶予｡
賠償金の支払いも
棄却されたんです｡
で 問題なのは→
森重の妻に支払われるはずだった
賠償金の額なんです｡
1500万｡ 身代金と同額です｡
森重は 妻が亡くなったのは→
賠償金がもらえず 十分な治療が
出来なかったからだと→
雑誌のインタビューで
答えてるんです｡
森重は 恐らく復讐の意味を込めて
滝川弁護士の息子さんを…｡
森重のヤサは どこだ？
(管理人)終わったら
声かけてくださいね｡
(矢島)失礼します｡
(牧野)失礼します｡
♬～
これ！
ビンゴ！
♬～
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
はい｡
ほんとか!?
どうした？
ホシの身元が割れた…｡
すぐに写真を送ってくれ！
♬～
これで４か所目です｡ ホシは
いつ接触してくるんでしょうね？
さあな…｡
何しろ 向こうは
人質を押さえてるんだ｡
おとなしく従うしかないよ｡
(携帯電話の振動音)
一体 いつまで
こんな事 続けるつもりだ！
あっちこっち引っ張りまわして…｡
早く 息子に…
信一郎に会わせてくれ！
(ボイスチェンジャーの声)
｢落ち着け これが最後だ｣
｢大和田近代美術館の
第一展示室に行け｣
｢そこにある 『脂溶性ビタミンと
ラジオの邂逅』という絵の前に→
金を入れたバッグを置いたら
すぐに立ち去るんだ｣
｢金を無事回収したら
息子は解放してやる｣
(不通音)
もしもし!? もしもし!?
よし 俺たちも現場へ向かうぞ｡
はい！
課長！
被疑者の身元が判明しました！
後にしろ｡ 今は
奴の身柄を押さえるのが先だ！
えっ！ ちょっと…！
話は車の中で聞く｡ 来い！
はい！
ちょっと待ってください！
(ため息)
しつこいわね｡ まだ何か？
滝川さん
森重六郎という名前に記憶は？
ええ 覚えてるわ｡
確か 何年か前の裁判で
亡くなった被害者のご主人｡
信一郎君を誘拐し
脅迫状を送ったのも そいつです｡
ええっ!?
森重の狙いは あなただ｡
危険ですから
この先は 俺たちがガードします｡
(携帯電話の振動音)
はい｡
♬～
わかりました｡
今の電話は？
事務所からよ｡
２人とも
ちょっと ここで待ってて｡
滝川さん！
まさか２人とも→
トイレにまで ついてくる気じゃ
ないでしょうね？
♬～
(警備員)すいません｡
念のため そのバッグ
チェックさせてください｡
はい…｡
♬～
マルタイ
現着しました｡
(警備員)
ありがとうございました｡
こいつが容疑者か…｡
ああ｡
それにしても遅えな…｡
♬～
おい…｡
ああ｡
ちょっと すいません！
警察です｡
(ノック)
失礼します｡
やられた…｡
クッソ！
♬～
マルタイ
展示室に入りました｡
♬～
何？ 滝川弁護士が消えた!?
何やってんだ お前ら！
あの 係長！
ちょっと待って…｡ なんだ？
森重のクレジットカードの
利用記録を見ていて→
妙な事に気づきました｡
妙な事？
(村井)はい｡ 森重は 昨日→
信一郎君が誘拐されたと思われる
時間のすぐあとに→
さいたまスーパーアリーナで
開催されるライブの→
チケットを買っています｡
しかも ２枚｡
いつのチケット？
５月18日｡ 今日です｡
今日!?
(村井)はい｡
それって なんのライブだ？
(村井)ケツメイシです｡
ケツメイシ…｡
ケツメイシって
なんなんだ？
ああ｡
ケツメイシっていうのは…｡
どんなんだ？
いや だから…｡
すいません！ すぐに
さいたまｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅに向かって！
恐らく 森重はそこにいる！
おびき出された？
さっきの電話だ｡
彼女が裁判を放り出すなんて
それしか ありえない｡
森重の狙いは
最初から彼女だったんだ｡
つまり 身代金の要求は
警察に対する目くらまし…｡
彼女が危険だ｡ 急げ！
わかった｡
(パトカーのサイレン)
♬～
どうした？
なぜホシは姿を現さない？
はい わかりました｡ あの…｡
あの 山下さんと田代さんが→
滝川弁護士を追って
さいたまｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅに→
向かったそうです｡
いちいち０係の動きなど→
知らせなくていい！
すいません…｡
すぐにバッグの中を調べて！
(田崎)えっ？
いいから調べて！
おい…｡
♬～
これは…｡
貸せ！
｢金が消えました！｣
何？
(堂本)ええっ？
すぐに出入り口を封鎖！
誰一人 外には出さないで！
どいて！
おい…｡
(三枝子)どけ！ 邪魔！
責任者の方ですね？
お話は伺ってます｡ こちらです｡
お願いします｡
♬～｢ヒュルリーラ ヒュルリーラ
ヒュルリーラ｣
♬～｢さくら散りだす
思い出す 意味なく｣
♬～｢灯り出す
あの頃 また気になる｣
♬～｢変わらない香り 景色 風
違うのは君がいないだけ｣
どうやって探す？
警備室は？
バックヤードに｡
行こう！
♬～｢花びら舞い散る｣
ダメだ… 全然見分けがつかない｡
ステージに行こう｡
ああ｡
これ お借りします｡
お借りします｡
森重六郎さんですね｡
(森重六郎)あんた…｡
警察です｡
Ｘ線検査の時
バッグをすり替えましたね？
(森重)そのバッグ
チェックさせてください｡
ありがとうございました｡
♬～
あなたを誘拐の容疑で→
逮捕します！
♬～
人質は？ どこへやった？
僕が喋ると思ってるんですか？
あんたの負けや｡ フフフ…｡
(須藤)おい！
山下と田代は？
えっ？
ｺﾝｻｰﾄ会場に向かったんでしょ？
すぐに連絡して！
はい！
♬～
♬～｢ラブラブ サマサマ
ラブラブ｣
｢やっぱり夏が好きですよー
って奴は歌え！｣
どこだ？ どこにいるんだよ…｡
(携帯電話の振動音)
はい 山下！
えっ？ 森重の身柄が確保された？
えっ？
だけど よく聞いて｡
恐らく 森重は主犯じゃない｡
犯人は もう一人いるのよ｡
えっ？
何を言い出すんだ 君は｡
脅迫電話の声は なまりのない
標準語を話していました｡
けど 森重の言葉には
ほんのわずかですけども→
関西なまりがあった｡
もしもし？
主犯は きっと そっちにいるわ｡
あんたたち２人で
身柄を確保しなさい｡
ダメだ 応援が到着するまで
０係は手を出すな！
今から向かったんじゃ
間に合いません！
犯人の本当の狙いは
滝川弁護士への復讐です！
何？
いい？ 山下 田代
応援を待つ必要ないわ｡
２人でなんとかしなさい｡
(須藤)おい！
なんとかしろって言われても…｡
あんたたちのやり方でいい｡
やれ!!
どういうつもりだ
勝手に突っ走って！
何かあったら 君の責任だからな！
わかってます｡
これは あくまでも→
わたくしの独断で
命令した事であります｡
課長には ご迷惑は
おかけ致しませんので！
聞いたな 君｡
え ええ…｡
♬～｢駆け出す 砂浜の方に｣
♬～｢ＮｏｎＳｔｏｐ で
飛び込んだ 海に｣
♬～｢素敵だぜ 夏の誘惑に｣
このままじゃ 拉致が明かない！
諦めるな！
(携帯電話の振動音)
どうした？
イベント会社の記録から
森重が買ったチケットの→
シートナンバーがわかったの｡
スタンド席 １列 175 176よ！
わかった｡
すいません！ １列の175と176！
175と176！ どこですか？
あっ ここですね｡
どこ？
あそこです！
いた！
♬～｢準備はできたか？Ladies
Hey boys よそみしないで｣
♬～｢Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ
さぁ みんな騒いで｣
｢全員騒げ！｣
あいつ！
まずい！
行こう！
おい！
♬～｢カーニバル 震わせる 心を｣
♬～｢カーニバル
響かせる この音｣
♬～｢始まる 今年一度限りの
Ｐａｒｔｙ Ｔｉｍｅ｣
♬～｢Ｂｏｙｓ 声出せ
Ｓａｙ Ｏｉ Ｏｉ Ｏｉ!!｣
♬～｢待ちに待った カーニバル
幕開け｣
♬～｢手振り 腰振り 踊る事だけ｣
♬～｢考えて Ｓｔａｎｄ Ｕｐ
考えないで Ｊｕｍｐ Ｕｐ｣
♬～｢一年一度のノリで
踊りな 今宵｣
逃げて！
♬～｢人の波のまれ 魂を燃やせ
待った分だけ 自分を壊せ｣
♬～｢ダーン ダーン 踏みならす
足音に合わせ 酒酌み交わす｣
♬～｢腹の底から笑い 声嗄らし
まるで年一度 でかい嵐｣
待て！
おとなしくしろ！
違うの！ その人は関係ない！
お前…｡
信一郎君…｡
どうして
誘拐されたはずのお前が…｡
まさか この誘拐は
最初からお前が…｡
違う｡
最初は本当に誘拐されたんだ｡
先月 俺の女房が死んだ｡
君のお母さんのせいだ｡
だから 悪いけど
君には俺の人質になってもらう｡
母さんに復讐したいの？
ああ…｡
だったら 僕と同じだ｡
よかったら 僕に手伝わせてよ｡
お前…｡
それで
おじさんと手を組んだんだ｡
計画は ほとんど僕が立てた｡
身代金を
おじさんが受け取るはずだった→
1500万円に決めたのも僕だ｡
(堂本)｢待ってくれ その前に
信一郎の声を聞かせてくれ｣
ダメだ｡
昼までに現金で1500万用意しろ｡
1500万だぞ｡
用意出来なければ息子の命はない｡
それが
あいつへの報酬ってわけか…｡
身代金を要求すれば→
父さんが母さんに連絡する事は
わかってた｡
僕は金なんていらない！
母さんの稼いだ金なんて…｡
あんたは
いつから気づいてたんだ？
裁判所で 電話を受けた時よ｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢裁判には出るな｣
｢今すぐ
さいたまｽｰﾊﾟｰｱﾘｰﾅに向かえ｣
｢１人でだ｣
｢チケットは 受付に預けてある｣
｢シートに座って連絡を待て｣
わかりました｡
ずっと前に約束したんです｡
私が好きなミュージシャンの
コンサートを→
一緒に行こうって…｡
でも 母さんは 一度も
約束を守ってくれた事はなかった｡
いつも 仕事 仕事で…｡
僕は母さんに捨てられたんだ！
それで こんな事やらかしたのか｡
そうだよ！
裁判をすっぽかした｡ これで
母さんのキャリアはおしまいだ！
これが僕の考えた
母さんへの復讐だよ！
僕よりも仕事を選んだ
母さんへの！
信一郎！
甘ったれた事
言ってんじゃねえよ｡
この人が 一体 なんのために
働いてきたと思ってるんだ？
全部お前のためだよ｡
お前が
何不自由なく暮らせるように→
幸せになるように…｡
お前 中学生にもなって
そんな事もわからねえのか？
嘘だ…｡
嘘じゃない｡
初めて脅迫状の連絡を受けた時
お母さんは平静を装っていたけど→
その指は震えていた｡
お前の事 心配してたからだ｡
嘘だ！ 嘘だ 嘘だ 嘘だ！
嘘じゃない!!
もし お母さんが
本当にお前の事 捨てたんなら→
どうして彼女は ここに来たんだ？
お前は一度でも→
お母さんの気持ちを
考えた事があるのか？
お母さんはな お前のために→
今まで
一生懸命 働いてきたんだよ｡
♬～
(泣き声)
ごめん… ごめんね｡
私のために
こんな事までさせて…｡
でも… 自分のした事の決着は
ちゃんと つけないとね｡
お母さん…｡
大丈夫！ お母さんが
あなたの弁護についてあげる！
一生懸命 頑張るから！
母さん…！
(泣き声)
どうする？
とりあえず
手錠は いらねえだろ｡
だな｡
山下さん… 田代さん…｡
♬～
≫｢じゃあ ほんとに
最後の１曲になりますので…｣
コンサート 約束してたんだろ？
最後まで見ていけよ｡
♬～
♬～｢君を苦しみから救うために
僕は生きて来たんだろう｣
♬～｢例え君が悪い奴だって
僕は構わないよ…｣
♬～｢君の弱さを守るために
僕は生まれて来たんだろう｣
♬～｢例え君が望まなくたって
それが運命だから｣
♬～｢また
どうしようもない事ばかりかい？｣
♬～｢呆れ 助ける手だて
方法もない｣
♬～｢でも君が泣くならば
僕が笑おう｣
♬～｢君がそうならば
僕が変わろう｣
♬～｢甘えりゃいい 強がるもいい
君は君のままであるといい｣
♬～｢ただ
言葉いらない 飾らないし｣
♬～｢そりゃたまには あるさ
上がらない日｣
♬～｢ならなってやろう
僕は君の太陽｣
♬～｢上向いて歩けば最高｣
♬～｢君の元を皆が離れ
別れても 変わらぬままで｣
須藤課長の活躍には
本庁も満足してるようだ｡
今回ばかりは０係も
あまり出番がなかったようだな｡
いやいや
あの２人がいなかったら→
少年は 一生
母親を恨み続けたに違いないよ｡
連中は あの少年を救ったんだ｡
ああ それに→
坂田係長も
ひと皮むけたようだし｡
何よりだったな｡
さては それが狙いだったか｡
まあ とりあえず
結果オーライってとこだな｡
うん｡ 結果オーライだ｡
うん｡ うん…｡ うん うん｡
はあ～｡
ああ～｡
大将 大トロ！
(店員)はいよ！
フフフフ…｡
ああ～｡
偉くなるって大変ですよねぇ｡
プレッシャーとか責任とか…｡
うーん… 私 偉くなれますかね？
なれる なれる｡
アハハ… なれる なれる｡
フフフ… 笑ってるよ｡
♬～
うん… うん…｡
大丈夫かな？ あの小僧｡
大丈夫だろ｡
家裁送りにはなるけど
大した罪には問われないって｡
けど なんだかなぁ…｡
ん？
甘やかされて育てられるのも
問題だよな｡
そうだな｡
けど まあ いいんじゃねえか？
結果オーライで｡
だな｡ 結果オーライだ｡
乾杯｡
なあ 田代
シシド･フカフカってなんだ？
えっ？ ああ 失礼！
シシド･カフカでした｡
来週も ご覧ください｡
(中谷真澄)やっさんが
人殺しなんかするはずないですよ｡
捜査に関わる事なんだ｡
(須藤)あの事件は
もう終わったはずだろ｡
(安田常雄)
託児所を潰すっていうのか？
(前川)山下や田代じゃ
やりかねんぞ｡
日下さん しっかりしてください！
日下さん！