♬～
(松崎 清)アガリ悪いんだよ｡
ノルマ倍にしろよ 倍に｡
ああ｡
♬～
(銃声)
(男性アナウンサー)｢昨日夜
新宿区 砂土原町で→
会社経営の
松崎清さん 45歳が→
自宅の前で拳銃で撃たれ
死亡しました｣
｢今月に入って
同一犯によると思われる犯行が→
すでに ２件発生していて→
いずれも
被害者は死亡しています｣
(女性ｱﾅｳﾝｻｰ)殺された３人には
ある共通点があるんです｡
３人とも
違法行為すれすれのビジネスで→
多額の利益を出し
たくさんの被害者が出ているのに→
なんの責任も取らされていない
人たちなんです｡
こちらのＶＴＲをご覧ください｡
窓を開けろ！
鷲尾ーっ！
人殺し！
(女性ｱﾅｳﾝｻｰ)そういう人物を
銃撃した この犯人｡
巷では
法律で裁けない人物を標的にした→
現代の仕置き人ではないかと
言われているんですね｡
(須藤洋介)世間では
犯人をヒーロ視する者もいる｡
しかし 法律を無視して→
気に入らない人間を粛清するなど→
法治国家では 絶対に許されない｡
(須藤)新宿中央署 ひいては
日本警察の威信をかけて→
一刻も早く 犯人を逮捕するんだ｡
(一同)はい！
では 鑑識から｡
(岡部敦史)はい｡
遺体から発見された
弾丸を調べたところ→
旋条痕から ３件とも
同一の銃だと判明しました｡
(岡部)銃は
ロシア製のマカロフです｡
目撃者の線は？
(田崎 学)
えー 犯行は いずれも夜間｡
被害者が１人になったところを
狙っており→
目撃者は見つかっていません｡
前歴者の線は？
(橋本 亮)はい｡
まだ これといった手がかりは
見つかっていません｡
♬～
(女性)夜 うちにいたら
パーンって音がして→
車のパンクかなって…｡
(山下俊介)大体 何時ぐらいか
わかります？
えっと ９時頃かな？
(田代啓一)その前後→
不審者を見たとか
物音を聞いたとかは？
さあ… ずっと うちにいたから…｡
あの殺された男
ひっどい奴なんでしょ？
そういうの
やっつけてくれるんなら→
いいんじゃない？
警察より 頼りになるわよね｡
ありがとうございました｡
行くぞ｡
何が頼りになるだ｡
好き勝手に人殺してたら
世の中どうなるんだ｡
俺たちは
犯人を逮捕するのが仕事だ｡
(ため息)
ご苦労さま｡
(川島英作)おっ… 山下！
おお！ 川島！
久しぶりだな！
こいつ 同期の川島｡
最初の交番勤務で一緒だった奴｡
へえ～｡
こっちは田代｡
今 コンビ組んでる奴｡
どうも｡
元気かよ｡
おい 園部！
(園部正男)はい！
後輩の園部｡
おお 園部君 よろしく｡
変わんねえな お前｡
何やってんだよ？
ああ 今度の事件で
応援に回されたんだ｡
ああ… 今 どこの署？
四谷東署｡
四谷かあ…｡
スーツなんか着ちゃって…｡
元気かよ お前｡
ハハハ…｡
(矢島謙吾)ちょ… ちょっと…
あとで答えますんで…｡
ちょ… ちょ… あとで… はい｡
(足立遥香)協力所轄の皆さーん→
須藤課長からの差し入れでーす！
(一同)ありがとうございます｡
栄養ドリンクもありますから
どうぞ～｡
えっ？ それ マジかよ｡
そんな事あったっけ？
こいつ 持ち出したシャベルで
グラウンドに穴掘って→
教官を落とそうとしたんだよ｡
警察学校で
そんな事する奴いるか？
下手すりゃクビだな｡
いやあ 僕の時は
そんな事する人いませんでしたよ｡
いつだって いねえよ｡
ちょっと待てよ｡
それ やろうとしたの
お前じゃなかったっけ？
俺がさ その嫌な教官に
目の敵にされててさ→
こいつが やろうとしたんだよ｡
(川島)クソッ ばれたか｡
まあ
お前が先に言い出さなかったら→
俺がやってたかもな｡
陰湿で 嫌な教官だったからな｡
ちょっとキレちまった｡
でも まあ お前はいつも
俺の事 カバーしてくれてたよな｡
俺が こうやって
刑事でいられるのも→
お前のおかげかもな｡
俺にも感謝しろよ｡
今は 俺が
カバーしてやってんだからな｡
ありがたいよ 全く｡
ほんとに そう思ってるのか…｡
思ってるよ｡ アハハハ…｡
お前
なんで昇格試験受けないんだよ｡
刑事になるんじゃなかったのか？
俺は 地域課で
街の人と触れ合ってるのが→
性に合ってる｡
ふ～ん…｡
川島さん｡ じゃあ あとで｡
おいおい なんだそれ｡
ちょっとな｡
ちょっとな じゃねえだろ
よその署来て→
ナンパなんかしてんじゃねえよ
お前！
管内で一番忙しい署の
内情を聞こうと思ってさ｡
内情って…｡
失礼します｡
いいよな～ 地域課は｡
残業もせずに女とデートか｡
じゃあ 今から地域課に戻れば？
はーい｡
失礼します｡
♬～
おーい！
(滝口雅人)なんだ？ お前｡
(銃声)
♬～
(三枝子)
殺害されたのは 滝口雅人 48歳｡
病院の理事長です｡
この病院は
診療報酬を水増しするために→
不正な医療行為を
行っておりました｡
たくさんの被害者を
出しておきながら→
処罰を免れていたんですね！
これ以上の犯行を許すな｡
一刻も早く 犯人を割り出すんだ｡
なお 奴は現在も
銃器を持って逃走してる｡
(須藤)各捜査員に
拳銃警戒命令を発令する｡
♬～
｢警護発令｣｡ なんすか？ これ｡
次に狙われそうな人物のリストだ｡
(笠井)課長からは
各係で分担をして→
身辺警護にあたるようにとの
命令が出された｡
０係の担当は この男だ｡
真鍋信介…｡
えー 山下と田代 矢島と牧野｡
12時間交代で
身辺警護にあたってくれ｡
いいな？
(牧野･矢島･田代･山下)はい｡
(宮田亜紀)｢真鍋信介 45歳｣
｢安全な投資を売り文句に
多額な資金を集め運用を行い…｣
｢計画倒産させて責任を取らず｣
(牧野 聡)｢稼いだ手数料で
リッチな暮らし｣って→
ひどい奴ですね こいつ｡
退職金 全部やられて→
ローンだけが残った被害者も…｡
ローンだけが残る…
ローンだけが残ってる…｡
大変ですね～｡
…はい？
大体 なんで警察が→
こんな奴 守ってやんなきゃ
いけないんですか｡
俺が犯人なら
間違いなく こいつ狙います｡
なんだ 不満か？
お前たちの仕事は なんだ？
善良な一般市民を守る事です｡
それでは この男は なんだ？
善良ではない 一般市民です｡
一般市民は一般市民だ！
(山下･田代)はい｡
(笠井)そういう事だ 頼むぞ｡
はー…｡
♬～
(真鍋信介)で？
警察が私に なんのご用ですか？
ですから
これまでに４人殺されてるんです｡
はい それは知ってますよ｡
次は お宅が狙われる可能性が
高いんです｡
私 狙われるほど悪いですか？
それは
自分の胸に聞いてください｡
ハハッ｡ どうですかねえ…｡
で 私が襲われると予想して→
親切に
知らせに来てくれたわけですか？
あの…｡
自首したらどうですか？
自首？ どうして？
刑務所まで犯人は追って来ない｡
(真鍋)フフフフフ…
面白い事をおっしゃる｡
大体 なんの罪状で
自首するんですか？
私は なんの罪も犯してませんよ｡
法律的には｡
そうですか｡
じゃあ あなたが殺されたら→
警察は 全力で
犯人を捕まえますので｡
それじゃ｡
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…！
警察は 個人の生命 身体 及び
財産を守るのが仕事だろ｡
私も
ちゃんと税金払ってるんだから｡
(ミキ)
ちょっと ごまかしてるけど｡
おい 人聞きの悪い事言うなよ｡
(真鍋とミキの笑い声)
ムカつく野郎だな！
塀は高いし
家の中にいる限りは安全かな｡
ああ｡
俺 ちょっと あっち見てくるわ｡
♬～
(涼子)
じゃあ あなたが密輸したのは→
このタイプの銃なのね？
(中国語)
｢私は運んだだけ｡
詳しい事は何も知らない｣
犯行に使われた銃は
マカロフのイミテーションらしい｡
そうだな？
(岡部)はい｡
銃弾に鉛が多く含まれているので｡
これは
最近の密造銃の特徴なんです｡
日本では この女が密輸した
７丁が確認されてる｡
(涼子)日本に入ってきたのは
あなたが密輸した分だけなのね？
(中国語)
(和美)本国で
銃の密造所が摘発されて→
この銃は
すぐに製造中止になった｡
日本にあるのは
私が運んできた８丁だけ｡
｢８丁!?
７丁じゃないのか!?｣
確かに８丁？
(中国語)
(和美)ちゃんと数えた｡
間違いない｡
(須藤)｢坂田…｣
(三枝子)｢課長！｣
すぐに 四谷東署に連絡するんだ｡
わかりました！
♬～
８丁押収したはずが
７丁しかないとなると→
まずい状況ね｡
どうも～！
あっ… ご苦労さまです｡
ああ…｡
あっ あの いつも一緒に
いらっしゃる方は…？
川島先輩は
昨夜から 体調が悪いらしくて｡
そうなんだ｡ 昨夜
お店で川島さん待ってたのに→
すっぽかされたんです｡
えっ 連絡とか なかったの？
よっぽど体調悪かったんですよ｡
体調悪くても
連絡ぐらいすればって→
言っておいてください｡
(園部)すいません｡
わかりました｡ 失礼します｡
ああ…｡
あの人を責めなくてもいいのに…｡
うん？ 責めてた？
あ～ 腹減った～｡
(真鍋)20億ぐらい
ちょろいもんだよ｡
マカオの資金使ってさ｡
さすがね｡
ヘヘヘヘ…｡
♬～
俺たち 猫以下かよ｡
(ため息)
降ってきたな｡
ああ｡
≪(物音)
聞こえたか？ 今の音…｡
どうする？
誘って確保｡
了解｡
♬～
動くな！
住居侵入罪の現行犯で逮捕する｡
暴れるな！
(上原)離せ…！ クソッ！
真鍋！ 出て来い！
話があるんだよ！
何しに来た？
うぐっ… くっ…｡
銃は持ってないな？
銃なんて 持ってるわけねえだろ！
(真鍋)どうした？
(上原)真鍋！
これを あいつに
渡そうと思っただけだよ！
ああ？
あっ！ こいつ…｡
知ってるんですか？
私を訴えて裁判を起こした
メンバーの１人ですよ｡
お母さんがお金を失ったのは
私のせいだって｡
(上原)それだけじゃねえだろ！
投資はね 得をする事もあれば
損をする事もあるんですよ｡
口では もうかる事ばっか
言ってたくせに！
もうけばっかり考えてたから
慎重さを欠いたんでしょうね｡
(上原)なんだと!?
おふくろは あれから
すっかり弱って 病気で死んだ｡
ああ… それはお気の毒に｡
でも あの世では お金も必要ない｡
ううーっ！
落ち着け！
川島｡
ああ｡ 署で指示されたんだ｡
どうした？
この男 署に連行してくれ｡
あんな男を守るのが
警察の仕事か！
悪い奴を刑務所に放り込むのが
仕事じゃないのか！
俺たちは 法律に従って
仕事してるんだ｡
例の 仕置き人の方がましだな｡
♬～
あと よろしく頼む｡
ああ｡ 園部｡
♬～
(パトカーのサイレン)
いつもの｡
君…！
今日は１人か？
どうしたんだ？
なんか浮かない顔してるから｡
気にしてくれたのか｡
刑事課長がそんなんじゃ→
私たちの士気が下がるでしょ？
俺の心配じゃないのか｡
なんで私が あなたの心配しなきゃ
なんないのよ｡
ねえ 四谷東署で
銃の数 確認した？
聞いてたのか｡
聞こえたの｡
確認したら
やはり銃は７丁しかなかった｡
って事は つまり…｡
えっ？ 銃が…｡
(涼子)しっ！
銃が１丁 行方不明？
うん｡ しかもね なくなったのが→
警察が押収したあとだっていう
可能性があるのよ｡
じゃあ 四谷東署の誰かが
盗んだって事か？
いや…｡
警察が その銃を使って→
犯行に及んだっていうのか？
または その銃を
外部の誰かに渡したか…｡
もし そうだったら
警察の大失態じゃないですか！
マカロフなら 弾は８発｡
４人殺してるから
あと４発残ってるな｡
(村井)許せないですね
もし警察官だったら｡
(笠井)まだ
警察官と決まったわけじゃない｡
確証がつかめるまで 口外するな｡
(涼子･亜紀)はい…｡
…にしても こんな情報
どこから仕入れたんだよ？
は？
(笠井)一流の刑事にはね→
独自の情報ルートがあるもんだ｡
あるもんだ｡
(村井)係長 ８係で銃器関連の
情報交換が始まります｡
ああ｡ じゃあ 行こう｡
はい｡
(涼子･笠井)いってきます｡
いってらっしゃい｡
四谷東署じゃ
内部調査 始まってんだろうな｡
疑われんのかな？
誰が？
えっ…｡
川島｡
あいつは確か…→
４件目の殺しの夜
ほら 和美ちゃんと約束してた…｡
そうだよ デートの約束してたわ｡
アリバイ完璧じゃん｡
あの…｡
なんだよ？
あの人 和美ちゃんを
すっぽかしたらしいです｡
えっ？
すっぽかした？ どうして？
なんか 体調が悪いとかで｡
家で寝てたんだろ｡
それって… アリバイですか？
何言ってんだよ？
川島疑うのかよ!?
誰も そんな事は言ってませんよ！
おい！
おい…｡
ハァ…｡
川島がすっぽかすわけねえよ｡
気になるのか？
だったら 他の３件の事件の日の
川島の…｡
必要ねえよ そんなもん！
俺はただ…｡
ハァ…｡ 先行ってるわ｡
(男性)関係ねえだろ！
(川島)落ち着いて！
(男性)お巡りだと思って
偉そうにしてんじゃねえぞ お前！
(男性)こいつが悪いんだよ！
(女性)キャーッ！
川島！
(携帯電話)
先行くぞ｡
ああ｡
(携帯電話)
はい｡ ああ 山下｡
お前
体調悪かったそうじゃないか｡
大丈夫か？
(川島)｢ああ 一昨日はちょっとな｣
｢もう大丈夫だ｡
そんな事で電話くれたのか？｣
いや…｡
２年前なんだけどさ
四谷東署で…｡
｢銃の密輸 摘発したの
知ってるか？｣
ああ｡
大がかりな捜査だったからな｡
俺も応援で参加したよ｡
そういや
応援ばっかり行ってるな 俺｡
そうか…｡
｢それが どうかしたか？｣
いや…｡
じゃあ またな｡
四谷東署からの報告です｡
例の拳銃を押収した一斉捜査に
参加した者の→
内部調査が終了したそうです｡
結果は？
結果を申しますと…→
全員 シロです｡
(須藤)本当か？
はい｡ 今回の４件の銃撃事件が
発生した時には→
他の者と勤務中だったり
非番で家族と一緒だったり→
または 遠方にいた事が
確認されました｡
全員 アリバイがあるわけよね｡
(３人)はい｡
よかった｡
内部犯の可能性は
なくなったらしい｡
そうか｡
喜ぶのは早い｡ まだ犯人
見つかったわけじゃないでしょう｡
｢わかってるよ｣
けど 四谷東署も
よっぽど慌ててたんだな｡
こんな短期間で 捜査に関わった
警官全部を調べるなんて｡
参加した刑事の人数くらい
知れてるでしょ｡
｢えっ？｣
おい 調べたのは刑事だけか？
地域課の警官は調べてないのか？
いや そこまでは…｡
もしもし？ どうしたの？
｢あ いや…｣
まあ とにかく ありがとう｡
(門扉の開く音)
あっ…｡
どうしました？
ちょっと出かけたいんですけど→
いいですか？
出かけるなら 同行します｡
じゃあ いいです｡
お前 四谷東署に知り合いいるか？
四谷東署…｡
同期の子がいますけど｡
あ… どうかしたんですか？
悪いけど 川島英作巡査部長の
勤務表を調べてほしいんだ｡
(パトカーのサイレン)
(男性)やだね！
(男性)ふざけんなよ！
離せ！ 離せよ!!
(久美)なんで うちの川島さんの
勤務表なんか見たいの？
それは その…｡
ほら 今 うちの署に
応援に来てもらってるじゃない｡
それで 警務課長が→
勤務シフト組むのに
参考にしたいって言われて｡
ふ～ん｡
まあ 同期の頼みなら仕方ないか｡
(久美)いいですか？
ああ いいよ｡
ちょっと待ってて｡
ありがとう｡
(メールの着信音)
事件が起こったのは→
３日 11日 19日…｡
川島 事件が起こった夜
全部 非番じゃねえか｡
だとしたら…｡
あいつが
そんな事するわけないだろ｡
第一 事件が起こった日に
非番だった警官は→
川島だけじゃない｡
だったら どうして｡
(矢島)おお～！ ご苦労さん｡
交代でーす｡
どうも よろしく｡
おい…｡
ちょっと あと任せます｡
えっ？ なんなの あいつら｡
俺たち なんかした？
いや…｡
あっ！
あっ… どうも｡
どうも｡
どうして ここへ？
あ いや
ちょっと用事がありまして｡
それじゃあ｡
あっ… もしかして
新宿中央署へ戻ります？
はい｡
僕も ちょうど→
中央署の帳場へ行くところで｡
そうですか｡
あっ… よかったら
私の車 乗ってかれます？
ありがとう｡ 助かります｡
ちょっと待っててもらって
いいですか？
はい｡
どうするんだ？
川島本人に確かめるのが
一番早い｡
好きにしろ｡
何言い出すんだ｡
押収した拳銃が
１丁 行方不明になってるのは→
お前も知ってるな？
俺になんの関係がある｡
事件が起こった夜
お前は非番だった｡
お前じゃないよな？
いくらでも調べてくれ｡
すまん｡
お前を疑うなんて どうかしてた｡
いや｡ それが刑事の仕事だろ｡
いいんだ｡
考えすぎだったな｡
おお 川島！
やっと見つけたよ｡
園部に所轄の連絡表
渡さなきゃいけないんだけど→
どこ行ったんだ？
いないのか？
ああ｡
(電話の音声)｢お客様が
おかけになった電話は→
電波の届かないところに
おられるか…｣
どうした？
狙われる可能性のある連中→
ちゃんと
警護されてるんだろうな？
ああ｡
確かめてくれ｡
えっ？
頼む｡
(矢島)なんだ この食事は｡
俺たちは悪魔に魂売ったんだ｡
俺 フォアグラ食べるの
初めてなんですよ｡ ハハハ…｡
もっとお食べになります？
もう結構｡
いります｡ オホホホ…｡
お腹壊すぞ｡
いいんですよ もう
食べたって食べなくたって→
どうせ お腹痛くなるんですから｡
(携帯電話)
はい｡ はいはい｡
そうですか わかりました｡
どうも｡
真鍋はいるって｡
他の警護対象者も 自宅で無事だ｡
無事を確認しろなんて
急にどうした？
園部がいなくなった事と
何か関係あるのか？
(携帯電話)
川島｡
あれ？
矢島さん｡
はい｡
えっ？ 真鍋がいない!?
ああ～ いるとばっかり…｡
出かけるなら我々も同行するから
教えてくださいねって→
言ってあったじゃないですか！
(ﾐｷ)あの人 言う事聞かないから｡
刑事さんたちにご馳走して
油断させろって｡
カーッ！
どこに行ったんですか？
それが…｡
(矢島)教えてください！
命に関わる事なんですよ！
えっ カジノ？
(矢島)｢あの男
ギャンブル依存症らしい｣
で 我慢出来なくなって…｡
どこだっけ？
晴海｡
晴海にあるカジノに行ったんだ｡
わかりました｡
川島…｡
話してくれないか｡
川島巡査部長とは
コンビ組んで長いんですか？
ええ｡ 僕が地域課に
配属になってから ずっとです｡
へぇ～｡
ハハッ…｡
ハハ…｡
(携帯電話)
あの… 僕 降ります｡
えっ？
えっ 新宿中央署行くんじゃ…？
いや ちょっと あの
予定が変わったんで｡
あっ わかりました｡
じゃあ ちょっと
その辺 止めますね｡
(無線の呼び出し音)
(三枝子)｢緊急連絡 緊急連絡｣
｢一連の銃撃事件の容疑者は…｣
四谷東署の巡査
園部正男と断定！
(三枝子)
｢各捜査員は緊急配備につけ！｣
カジノ摘発の準備だ！
(一同)はい！
(三枝子)一連の銃撃事件の
容疑者は四谷東署の巡査…｡
亜紀ちゃん またいないし｡
(三枝子)
｢各署 配備につけ！｣
止まらないでください｡
♬～
署に緊急配備をかけてもらった｡
川島…→
お前 園部が犯人だって…｡
ああ｡ 気づいてた｡
♬～
(ノック)
晴海に行ってください｡
こんな事やめましょうよ｡
いいから運転しろよ｡
♬～
あいつが銃を盗んだのか？
いや…→
盗んだのは俺なんだ｡
え？
どういう事だ？
前に 園部と交番勤務してた時に→
男にｽﾄｰｷﾝｸﾞされてる女性から
相談を受けてな…｡
(川島の声)しつこい男で
女性は本当に困ってた｡
けど 事件性がないという事で
俺たちは何も出来なかった｡
そのひと月後 女性は死んだ｡
(川島)ストーカーに
殺されたからだ｡
俺と園部は
無力感でいっぱいだった｡
(川島の声)
拳銃を支給されてるのに…｡
いざとなったら犯罪者を撃つ事を
許されてるはずなのに…｡
どうして あの女性を
守る事が出来なかったのか｡
そのすぐ後だ｡
例の拳銃の捜査に参加して…｡
♬～
(川島)押収した銃 保管確認｡
はい ご苦労さん｡
♬～
(川島の声)俺がこの銃を
持ってる事は誰も知らない｡
いつでも この銃で
悪い奴を殺せる…｡
そう思うと 気持ちが高ぶった｡
俺は それだけで満足してたんだ｡
(川島の声)しかし ある時→
銃がない事に気づいた｡
そのすぐ後の事だ｡
事件が起こったのは…｡
連続殺人は→
俺と園部の非番の日に限って
起こってた｡
俺は もしやと→
園部の行動に注意していた｡
(川島の声)そしたら あの夜…｡
≫(銃声)
♬～
それでも警官か！
園部だとわかってて
黙ってたのか！
コンビ組んでる後輩が
起こした事だ｡
俺がなんとかしなきゃ｡
それは違うだろ｡
相手をカバーしてやるって…
そんな事じゃないはずだ｡
そうだな｡
そのとおりだ｡
俺は努めを果たさなきゃならない｡
どうしてこんな事するんですか？
正義のために
決まってるじゃないですか｡
法律で裁けない悪い奴に→
制裁を加えるんです｡
これ… 正義ですか？
(真鍋)ハハハハッ｡
♬～
うっ…！
ああっ！
(銃声)
痛…｡
(男性)うわああ～｡
♬～
おい｡
おい！
大丈夫か？
私は… 私は大丈夫ですから
園部さん向こうに｡
こちら中央署 田代｡
容疑者は警護対象に発砲！
(英語)
車から出て！
♬～
(銃声)
わあっ！
園部！
≪(川島)もう やめろ！
どうして先輩が…？
(川島)園部！
おい！
♬～
(真鍋)うわあ～っ！
頼むからやめてくれ！
銃の残弾は あと一発だ｡
わかった｡
♬～
園部！
(真鍋)助けてくれ！
バカなマネはよせ｡
銃を捨てろ｡
いたぞ｡
正義だと思ってるのか こんな事｡
(園部)じゃあ あなたたちは正義を
守ってると言えるのですか？
こんな悪党を警護して｡
わあっ！
俺たちは法律の下で
動いてるんだ｡
(園部)それが悪い奴を
野放しにする理由ですか？
野放しにはしない｡
悪い奴は いつか捕まえる｡
いつか？
いつか？ ハッハー！
いつの事ですか？
そんな事 言ってるから…→
あの女性は殺されたんだ｡
確かに世の中は矛盾だらけだ｡
どうにもならない事もある！
けど俺たちは→
その中で生きていかなきゃ
いけないんじゃないのか！
何眠たい事 言ってるんだ！
なんで… 邪魔するんです？
先輩が この銃を…｡
いつか→
こういう事やろうと
思ってたんでしょ？
嘘だ…｡
僕 先輩の代わりに
やってるんですよ｡
先輩と語り合った
警察官の理想を実現してるのに…｡
♬～
園部！
(銃声)
先輩！
川島！
助けてくれ！
♬～
(銃声)
あっ！
動くな！
(園部)先輩！
先輩！
おい！ 救急車！
はい！
川島！
撃たれて死ぬつもりだったのか!?
死なせない…｡
死なせるもんか…｡
川島！
お前まだ自分の事
警察官だと思ってるなら→
責任とれよ！
努めを果たすんだろ？
♬～
川島！
四谷東署の坂口署長が
辞任を発表しました｡
(前川誠一)ああそう…｡
今後は署員に対する監視を
強化する必要が→
あるかとも思います｡
反対です｡
わたくしの部下は
あんな事は致しません｡
どうして そんな事が言える？
私は 部下を信じます｡
同じです｡ 私も部下を信じます｡
０係と一緒にしないでください｡
ああ こりゃ失礼｡
まあ とにかく
今後とも気を引き締めて→
職務に当たってください｡
(一同)はい｡
邪魔 腹！
(前川)笠井係長｡
０係は本当に大丈夫なのか
おい…｡
特に あの２人｡
心配か？
正義感強いし
突っ走るとこあるだろ？
大丈夫｡
今回のような犯行に走る奴は
考え過ぎなんだ｡
山下も田代も あんまり考えない｡
バカだから｡
あ そう｡
あんたもね あんまり考え過ぎると
体に毒ですよ｡
♬～
バカなのか…？
大丈夫？
大した事ないです これくらい｡
(涼子)嘘つけ｡
大変だったでしょ？
(涼子)さっき早々に→
川島君の懲戒免職の
発令が出ました｡
容体が落ち着いたら
取り調べが始まると思うよ｡
山下さん 大丈夫ですかね…？
さすがに今回は→
結果オーライとは
いかなかったね｡
(ため息)
なあ→
朝飯食いに行こうぜ｡
もしも…→
俺が あんな事しでかすようなら→
その時は…｡
お前は絶対止めてくれ｡
♬～
しゃあねえな たまには
俺が朝飯奢ってやるよ｡
ケツメイシ ＣＤプレゼント｡
山下！ ツケメイシってなんだ？
あ？ ハハッ｡
来週も ご覧ください｡
私は依頼人の利益を守るだけ｡
(２人)ムカつく～｡
｢お前の息子は預かった
警察の姿が見えたら息子は死ぬ｣
殺された若い衆の
敵をとるんじゃないのか？
事実をねじ曲げる気かよ｡
(笠井)滝川弁護士が消えた!?
何やってんだ お前ら！