(須藤洋介)不倫関係のもつれで
男がホステスを殺し→
逃げ切れないと思い 自殺した｡
被疑者死亡で処理する｡
(笠井 昇)南歌舞伎町の再開発を
計画している大崎ホームズと→
親会社である大日本建設が
事件に絡んでる可能性があります｡
大崎浩三は
政界に 太いパイプを持ってる｡
(笠井)慎重にやれよ｡
(山下俊介)大崎勝也が
麻薬か覚醒剤を所持しています｡
(大崎勝也)相手を選んで
やった方がいいですよ｡
(日下涼子)大田副署長が
大日本建設の大崎浩三と会ってる｡
(宮田亜紀)嫌な予感がして
駆けつけたんですけど…｡
(笠井)日下が撃たれた｡
俺たちのせいだ｡
大崎の息子をしょっ引いてりゃ…→
どんな処分を受けようが
構わずやってりゃ…｡
行かせてくれよ｡
(田代啓一)俺も一緒に行く｡
はあ!? 刑事 撃ったのか？
(木村京介)
仕方がありませんでした｡
親父は この事は？
承知です｡
しかし 刑事を撃ったとなると…
警察は 目の色変えて来るぞ｡
このままじゃ…｡
(警備員)
｢社長 警察の方がお見えですが｣
今夜は都合が悪い｡ 追い返せ｡
お帰りください｡
ちょっと ちょっと…｡
すいません｡
本日はお帰りください｡
公務です｡ どいてください｡
いや あの… すいません｡
どいてください｡
(警備員)｢申し訳ありません｡
お止めしたんですが 強引に…｣
♬～
≪(銃声)
おい！
♬～
(矢島謙吾)あっ！ あっ！ あっ…｡
救急車の手配…｡
鑑識ですね｡
ああ… 鑑識に手配｡
あの時と同じだな｡
(安田常雄)俺は殺してない｡
あいつが細工したに
決まってるんだ！
あいつって 誰だ？
また手がかりを握った人間が
死んだ…｡
だったら
新しい手がかりを探すまでだ｡
(須藤)今から３時間前 特殊係の
日下涼子刑事が銃で撃たれた｡
手術は終わったが…
まだ意識は戻らない｡
(須藤)命が助かるかどうか
予断を許さない状態だ｡
日下刑事は 大田副署長が
捜査情報を漏えいしているという→
疑念を抱きながら
尾行していました｡
その過程で
何者かに撃たれた模様です｡
大田副署長の身柄は
すでに確保しております｡
(三枝子)大田副署長は
大日本建設 大崎社長に→
捜査情報を漏らした事に関しては
認めておりますが→
日下が撃たれた事に関しては
何も知らないと言っております｡
(岡部敦史)
日下刑事が撃たれた弾丸は→
大崎勝也が死んだ時
手にしていた拳銃の弾と→
旋条痕が一致しています｡
(須藤)つまり 日下を撃ったのは
大崎勝也だという事だな｡
勝也は
何かの理由で日下を銃撃したが→
いずれ自分に警察の手が回ると
悲観して 同じ銃で自殺した｡
まだ 自殺かどうか
わかりません｡
殺しだという証拠でもあるのか？
証拠なら… これから捜します｡
この件は 大田副署長も絡んだ
警察にとっても重要な案件であり→
慎重な対応が要求される｡
従って
当面 上からの指示がない限り→
勝手な捜査を禁止する｡
ちょっと待ってください！
繰り返す｡ 勝手な捜査を…｡
仲間が！
あんたの部下が
撃たれてるんだぞ！
以上 散会｡
なんで 情報を漏らしたりなんか
したんですか？
大崎社長から
南歌舞伎町の再開発に関して→
自分や息子の会社が 何か
捜査を受けるような事があれば→
逐一報告してくれと言われました｡
(笠井)大崎浩三は→
なぜ その情報が必要なのか
言いましたか？
(大田)いえ｡
ああいう業界ですから→
まずい事もあるだろうくらいに
思って→
あえて聞きませんでした｡
(笠井)
それで 広報の益本を使って→
我々の動きを
探らせていたんですか｡
(大田)彼女は
私の指示に従っただけです｡
(大田)情報を伝えろというのも→
通常の業務報告としか
思っていないはずです｡
自分の不正のために
部下を利用していたんですか｡
あんたなあ！
まあまあ まあまあ…｡
申し訳ありません｡
まあ あんたも→
退職後の保障が
欲しかっただけなんだろ？
おっしゃるとおりです…｡
いい天下り先を用意すると
言われ…｡
我々にとって やはり
それが一番の関心事でした｡
そうだよな…｡
はい｡
ふざけんな！
お前が私利私欲に走ったおかげで
日下刑事が撃たれたんだ！
貴様！ 警察の面汚しだ！
はいはい…｡
申し訳… ありませんでした！
(前川)処分は
追って通知する｡
それまで 留置所で
寝泊まりしてもらおう｡
日下刑事が撃たれたのに…｡
何か させて頂けないでしょうか？
断る！
♬～
(机を蹴る音)
(前川)上から連絡があった｡
須藤課長には 先に伝えたんだが→
大崎勝也の自殺という事で
幕を引けと｡
なるほど… そういう事か｡
どうする？ 応じるのか？
こういう圧力や 警察内部の
くだらん人間関係に屈する事なく→
捜査出来る組織が必要だと→
俺たちが
０係を作ったんじゃないのか!?
♬～
山下さんと田代さん 来ました｡
よう｡
(中谷真澄)絵美ちゃんが→
日下さんをお見舞いしたいって
言うから｡
シュークリーム 買ってきたぞ～｡
俺が買ったんだろ｡
細かい事 言うなよ｡
誰に買ってきたんですか？
日下だよ｡
食べれないじゃないですか｡
だから言ったろう お前…｡
お前がｼｭｰｸﾘｰﾑがいいって…｡
まあ いい｡ まあ いい｡
みんなで食っちゃおう…｡
(安田絵美)
私が あんな事言ったから…｡
あの時 私…｡
父の無実を
証明してあげてください｡
お願いします…｡
(絵美)あんな事言ったから
日下さん 危ない事して…｡
それは違う｡
日下は 刑事として
当然の仕事をしただけの事だ｡
君が そんな事を言わなくても→
日下は 命をかけて
仕事をしていただろう｡
俺も そう思う｡
日下さん 口では→
仕事に命かけたりしないなんて
言ってました｡
嘘つきなんだから…｡
悪いのは 犯人なんだ｡
俺たちが 必ず逮捕する｡
♬～
どうして 自殺だなんて
発表したんですか!?
まだ決めつけるのは早いはずです｡
(笠井)誰もいない部屋で→
大崎勝也は
拳銃を握って死んでいた｡
硝煙反応も出てる｡
対外的には 自殺として
発表するしかないそうだ｡
日下を撃った犯人は
大崎勝也に罪を被せて→
自殺に見せかけて殺した｡
その線で
もう１回 調べさせてください｡
(矢島)日下を撃ったのと
勝也殺しが同じ犯人だとすると→
その目的は なんだ？
当然 口封じでしょう｡
南歌舞伎町の再開発には→
表に絶対出せない何かが
あるんですよ｡
この事件の裏には
必ず大崎浩三がいます｡
でも… それ 憶測でしょう｡
憶測じゃない｡
現に 署長のところに
本庁から圧力がかかってる｡
この事件は 自殺で処理しろという
お達しだ｡
これ以上の捜査をしてはいけない
という事だ｡
係長…｡
警察は それでいいんですか!?
よかぁねえよ！
じゃあ どうするんですか!?
なら
勝手にやらせてもらいますよ｡
葬式 出るくらいなら
いいですよね｡
あ～…｡
(大崎浩三)
ありがとうございました｡
(大崎)ありがとうございました｡
本日は ありがとうございました｡
(大崎)こんなに大勢来て頂いて
ありがとうございました｡
(上野)申し訳ありませんが…｡
あんたには用はねえから｡
新宿中央署の山下です｡
このたびは…｡
田代です｡
このたびは お気の毒です｡
(大崎)どうも｡
警察の方が どういうご用件で？
息子さんは どんな理由で
自殺したと思われますか？
さあ？ それは…｡
息子には息子の悩みが
あったんでしょう｡
息子さんは どうやって
拳銃を入手したんでしょうか？
(大崎)見当もつきません｡
新宿中央署の日下刑事が
銃撃されたのは ご存じですか？
ええ 知ってます｡
日下は あなたの息子の勝也の銃で
撃たれたんですよ｡
(大崎)まさか！ 勝也が
人を殺そうとするなんて…｡
どうして
そんな事をしたんですかね？
勝也さんが亡くなった事で→
南歌舞伎町の再開発は
どうなるんでしょうか？
託児所がなくなる事で
困る人がたくさんいるんです｡
再開発と 勝也の自殺と
どういう関係があるんですか!?
お聞きしてるだけです｡
再開発は 慎重に進めていきたいと
思います｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
はい｡
ああ… 申し訳ございません｡
ったく… 何 言い出すかと
ヒヤヒヤしたぞ｡
いつか化けの皮 はいでやる…｡
(上野)木村さん
ここ 交代してもらえますか？
あっ はい｡
落ちましたよ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
(着信メロディ
『セーラー服を脱がさないで』)
はい｡
あっ 真澄さん？
えっ!?
立ち退き？
(真澄)急なのよ｡
再開発の工事始めるから
今月中に立ち退くようにって｡
(真澄)これから どうしようって
話してたの｡
やけに急だな｡
そうだな…｡
あの野郎 慎重に進めるなんて
言いながら…｡
あの夜の状況を聞こう｡
(木村)はい｡
あの時 勝也さんは…｡
(勝也)刑事が来る…｡
もうダメだ…｡
なんの証拠もないんです｡
シラを切ればいい｡
警察が 仲間を撃たれて
引き下がるわけがない｡
(警備員)｢申し訳ありません｡
お止めしたんですが 強引に…｣
♬～
(木村)あなたがやるしかない｡
わかった｡
自首するよ｡
え？
刑事が来たら みんな話す｡
♬～
(大崎)それも仕方ない…｡
そもそも 勝也が→
自慢げに ホステスに
秘密を喋ってしまったのが→
発端だったんだ｡
(大崎)そのせいで
２人も殺す羽目に…｡
大事な再開発計画を
任せてあったのに→
次から次へと
問題ばかり起こして…｡
まあ こいつの事は
どうでもいい｡
あの計画は 必ず成功させる｡
邪魔する人間は
肉親だろうと 警察だろうと→
必要とあれば 排除する｡
はい…｡
(大崎)お前が撃った女刑事は
どうなった？
(木村)意識不明だそうですが
必ず仕留めます｡
ああ…｡
ただし
警察も警戒してるだろうから→
気をつけて やれ｡
(木村の声)はい｡
(警察官)すいません｡
どちらへ行かれます？
４０８号室の
宮川さんのお見舞いで｡
ちょっと お待ちください｡
(警察官)あっ わかりました｡
どうぞ｡
課長…｡
ご苦労｡
あっ… 入れてきますね｡
君が こんな事になったのは…→
俺のせいじゃないかと思ってる｡
俺は 君を傷つけ→
女としての幸せを
奪ってしまった…｡
そのせいで 君は→
自分には もう
仕事しかないと思い込んだ…！
すまなかった｡
何 勝手な事
言っちゃってんの｡
(涼子)女の幸せを奪ったって？
いつの話よ それ｡
えっ…!?
あっ ごめんなさい｡
(山下･田代)大丈夫か!?
静かに 静かに…｡ 響くから｡
ああ 悪い悪い｡
気分は どうですか？
いいように見える？
ですよね｡
なあ 早速いいか？
お前 あの時 何を見たんだ？
いや それがさ
全然 思い出せないんだよね｡
なんでもいいから
思い出せないか？
おい！ そう急かすな｡
今 意識が
回復したばっかりだから｡
ちょっと待ってくださいね｡
確か…｡
大田副署長が
大日本建設の大崎浩三と会ってる｡
(山下の声)もう１人いた？
(田代の声)誰だ？ それは｡
(涼子の声)わかんない｡
顔まで見れなくて…｡
(牧野の声)その車のナンバーは？
(涼子の声)それを見ようと思って
近づいていったの｡
だけど 見る前に…｡
(銃声)
撃たれちゃって…｡
大崎浩三と一緒にいた人物が
誰か…｡
よほど 一緒にいるのを知られると
まずい人物なんだろうな｡
あっ そうだ！
日下刑事の意識が戻ったって→
署に連絡してきます｡
ああ ちょっと待て｡
意識が戻った事は
まだ伏せておこう｡
えっ？
確かに 下手に 相手に
手のうちを見せない方がいいです｡
うん｡ 公には→
意識は戻らず
回復は望み薄って事にしよう｡
おい！ 何 勝手な事言ってる｡
じゃあ どうしますか？ 課長｡
やはり 圧力に屈して
捜査は中止にしますか？
中止だ｡
(須藤)ただし どこかのバカが
隠れて 勝手に捜査しても→
私は知りようがない｡
どういう事？
勝手にやれって事ですかね｡
ああ｡ 勝手にやろう｡
まずは ６日の夜の→
大崎勝也のアリバイから
洗い直しだ｡
(一同)はい！
いった…｡ シッ！
(青木)どけ！
うわっ！
どけ！
待て！
コラッ！
ちょっと待って！ 待って！
♬～
おい｡
痛え！ 気をつけろ｡
ああ｡ 大丈夫か？
♬～
なんだよ…｡
おい 大崎勝也を知ってるな｡
大崎勝也だよ！
なんの話…？
接点あるの 知ってんだよ！
なんの…？ 痛えよ｡
とぼけんなよ！
もう一度だけ聞きます｡
大崎勝也を知っていますか？
知らねえよ…｡ 品のねえ女｡
なんで言わねえんだよ！
言えっつうの！
意味わかんないから…！
おい どうしたの？ あいつ…｡
なんか わかんないけど
相当キレてんな…｡
バカー！
あいつ キレると
何するか わかんないぞ｡
殺される前に
なんか言った方がいいぞ｡
もう！ もう…！
知ってまーす！ 知ってまーす！
大崎勝也 知ってます｡
話は署で聞く｡ こっち来い｡
はい はい すいません｡
痛えな…｡
あっ すいません｡
怖かった…｡
怖いの お前だから｡
やっぱり 私
この仕事 向いてないんですよ｡
十分 向いてるよ｡
よし よくやった｡
行くぞ｡
あ… 足が…｡
勝也の仲間が証言しました｡
日下さんが撃たれた夜も
ダーツバーで遊んでいたようです｡
やっぱり 大崎勝也は
日下を撃った犯人じゃありません｡
そうか…｡
こっちは まだだ｡
大崎勝也が殺された前後に→
犯人が
ビルに出入りしてるはずなんだが→
写っているのは
残業してた社員だけなんだ｡
吉川香織のマンションの方は→
帽子なんかで
顔がよく見えない人物が結構いて→
特定は難しそうです｡
(笠井)この中に 必ず
犯人は いるはずなのにな！
ねえねえ その捜査ってさ
止められてるんじゃなかったっけ｡
隠れて やってるんです｡
ちっとも隠れてないし しかもね
行き詰まってるみたいじゃない？
俺たちが困ってるのを見て
楽しいですか？
仲間の警察官が撃たれたのよ｡
楽しいわけないじゃないの｡
私たちで
大崎浩三の事を調べてみました｡
へい！
いつの間に…？
課長に隠れて やってたのよ｡
いや 全然隠れてないですし…｡
うわっ！
…で わかった事は？
南歌舞伎町の再開発に
不正があるとしたら 何か｡
これに関して
重要な事がわかった｡
再開発予定のここを
地下鉄が通ってる｡
まだ内部情報だが
ここに 新しい駅が出来るらしい｡
おい あのエリア→
託児所がある場所だ｡
そうだな｡
それと地下鉄と
なんの関係が？
地下鉄の駅が出来たら どうなる？
便利になって
みんなが喜びますね｡
(三枝子)それだけじゃないでしょ｡
ここの土地の価格が
ドーンと はね上がるのよ｡
発表前に地上げしてしまえば…｡
そうか…｡
大崎親子は大儲け出来る｡
儲けを独占するためには→
新しい駅の事は
隠しておかなきゃいけない｡
しかし 息子の勝也は→
吉川香織に うっかり
それを喋ってしまい→
安田さんは
それを香織から聞いた｡
それで 安田と香織は殺された｡
しかし 証拠がない｡
あっ！ ちょっと ちょっと…
ちょっと すいません｡
すいません すいません｡
ちょっと これ…｡
再開発着工決起の会→
今夜です｡
(一同)えっ!?
我々が手をこまねいてる間に
あっちは どんどん進めてんだな｡
あの… こちらは？
(西村直樹)大崎浩三の経歴を
調べたんだ｡
華々しいエリート人生ですよ｡
ちょっと…｡
86年から91年にかけて→
ダム建設ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ責任者として
東南アジア各地に赴任｡
まあ それなりに
苦労もしてるんだな｡
ん…？ おい｡
この男…｡
あれ？
大崎勝也の葬式にいた
男じゃないか？
なんで こんなとこに
写ってんだよ｡
(加納)ほう… こんな写真
よく見つけたね｡
これが私ね｡
これが大崎さん｡
よく働いたよ｡
現地の人に交じってね｡
あっ 私は結構
向こうの女性にモテてね｡
そう この頃は
アマンダという女性と…｡
あの… この男の事は
ご存じですか？
あっ ほら！
ここに写ってるのが
ほら 今言ったアマンダ…｡
いや そうじゃなくて
この男です｡
ん？ えーっと…｡
あっ 覚えてる 覚えてる！
大崎さんとは
不思議な因縁のある男で→
いつだったか
地元のマフィアに襲われた時…｡
日下刑事銃撃を含めた→
一連の事件の実行犯と思われる
人物が浮かび上がった｡
はい｡
名前は木村京介｡ 昭和36年生まれ｡
大崎ホームズ 社史編纂室に勤める
社員です｡
大崎浩三は
東南アジアで仕事をしていた頃→
現地のマフィアに
襲われた事がありました｡
ところが その組織の中に
日本人が１人おり→
命を助けられたそうです｡
その男が木村でした｡
大崎浩三は木村を気に入り
自分のボディーガードにスカウト｡
木村は海外で 銃器の扱いや→
格闘などの訓練を受けた
形跡があります｡
木村浩三の紹介で→
大崎ホームズの社員として
生活しながら→
浩三や勝也から依頼があれば
すぐに…｡
裏の仕事をしていたという事か｡
社内に
そんな人間を飼っていたとはな…｡
(笠井)安田さんと香織さんを
殺したのも この男か？
(矢島)事件の前後に
吉川香織のマンションに→
出入りした人物です｡
まだ特定出来ていませんが…｡
恐らく木村です｡
どうしますか？ 課長｡
ここから先は→
こっそり隠れて
捜査するわけにはいきませんが…｡
本庁から圧力がかかってる以上…｡
(前川)そんな事は気にするな｡
捜査を進めてくれ｡
(須藤)いや しかし
それでは 署長にご迷惑が…｡
何かあったら責任を取る
というのが 私の仕事なんだよ｡
君たちは
自分の仕事をやってください｡
せっかく ここまで
真相に近づいたのに→
引き下がっちゃ
悔しいじゃないか｡
新宿中央署のプライドにかけて…
というか→
踏ん張りどころだ｡
お互いにね｡
♬～
この男を重要参考人として
身柄を確保するんだ｡
(一同)はい！
♬～
(矢島)社史へんしゃしつ…
へんしゃしゃ…｡
社史編纂室｡
木村京介さんに
取り次いでください｡
はい｡ こちらへ｡
♬～
(ノック)
木村さん｡
木村さん？
(上野)あれ？ さっきまで…｡
クソ… 遅かったか｡
全部 消されてますね
ハードディスク｡
えっ!?
まあ でも 消されたデータを
復旧出来るかもしれません｡
(矢島)｢かも｣じゃ困るんだよ｡
(牧野)復旧させます！
急いで！
日下さんを撃ったのは
この男です？
ごめん…｡
私 顔見てないんだよね｡
そうですか｡
でも なんか
忘れてる気がするんだ｡
えっ？ なんですか？
だから それが
思い出せなくてさ…｡
えーと あの時…｡
(銃声)
あっ…｡
えっ？ なんですか？
(無線の受信音)
はい｡ あっ 山下さん… えっ？
変わった事は？
｢特に何もないですけど｣
木村が
そっちに行くかもしれない｡
俺たちも すぐに着く｡
あっ… はい｡
♬～
すいません｡
どちらに行かれますか？
いや… その…｡
うわっ！ うっ…！
♬～
動くな！ 木村京介！
銃を捨てろ｡
411号室｡
(銃声)
お前 高いところ平気か？
お前こそ 泳げんのかよ？
いや 自信はない｡
あっ… ちょっ ちょっ…！
浮いてこない｡
うん…｡
(大崎)ああ はい｡
そこがポイントです｡
ハハハ… お上手ですなあ｡
おお！ 沼田大臣｡
お久しぶりです｡
今日は ありがとうございます｡
(沼田広志)再開発計画の成功を
祈っている１人として→
駆けつけて参りました｡
(大崎)ありがとうございます｡
(司会者)｢それでは
大日本建設の大崎社長より→
皆様に ご挨拶を申し上げます｣
(拍手)
｢本日は これほど大勢のお客様に
お越し頂いて→
誠に感謝しております｣
｢そもそも この再開発計画は
民間による…｣
うわー すげえ すげえ！
すげえな｡
おお～！
何？ これ｡ タダで食べていいの？
いいよ いいよ｡ いただきまーす！
うめえ！
うん うん｡ うめえな！
お前も食え ほら｡
いいよ｡
いいから お前も食えよ｡
めったに食えねえんだから
食えって｡
はい どいて どいて｡
すいません すいません｡
酒ばっかりじゃねえかよ｡
おい 水 水！
水ねえのかよ？
水は さっき いっぱい飲んだだろ｡
そういえば そうだよな｡
ハハハハ！
(大崎)
｢順次 その周辺の施設を建設し→
連結していく予定でございます｣
｢ああ… 刑事さんでしたよね？
どうされました？｣
続けてください｡
｢続けろと言われましても…→
そんな格好で来られたんじゃ
続けられませんよ！｣
あっ すいません｡ じゃあ…｡
この男に見覚えありませんか？
それを聞きたくて
連れてきたんです｡
｢さあ… 知らない男です｣
あれ？ おかしいなあ｡
この男
大崎ホームズの社員ですよ｡
あなたが東南アジアで
仕事してる時に知り合って→
日本に連れてきたんでしょ？
なあ？
ああー…｡
でも 最近は
口を利いた事もありません｡
その男が何か？
息子さんは 自殺じゃありません｡
この男が
息子さんを殺したんです｡
ほう…｡
この男
とんでもない悪い奴なんですよ｡
他にも何人か殺してるし→
うちの刑事も
こいつに撃たれてるんですよ｡
痛っ…｡
あっ 悪い 悪い！ 大丈夫か？
これから きっちり
取り調べをします｡
よろしくお願いします｡
どうか 真相を究明してください｡
そのつもりです｡
こいつ 裏で誰かに指示されて
やってるようなんですよ｡
何か
とんでもない不正を隠すために→
人殺しの指示をしてる奴にね｡
そいつが誰かも
必ず突き止めます｡
そうですか｡ 健闘を祈ります｡
もうよろしいですか？
(扉の開く音)
(笠井)失礼しますよ｡
(矢島)品川ナンバー
６８０３のお客様→
いらっしゃいますか？
(秘書)それは
大臣のお車ですが…｡
やあ これは これは 沼田大臣｡
大臣 ６日の夜
新宿東公園の駐車場に→
お車で 大崎社長と
一緒にいませんでしたか？
６日の夜は 君→
私は 葉山にいたんじゃないか？
うん？
(秘書)はい｡
(涼子)そうですか｡
でも たった今 あなたの車から
指紋が検出されたんですが｡
だって… だって 私の車に
私の指紋がついてるのは→
当たり前じゃないか｡
あなたの指紋じゃなくて→
私のです｡
(沼田)はあ？
(銃声)
おい｡
この会場には 大崎社長の関係者が
集まると聞いたので→
皆さんの車 全部
調べさせてもらいました｡
(カメラのシャッター音)
出ました！ 検出しました！
出たか！ どれ…｡
ライト｡
(沼田)バカ言いなさい｡
今 君が指紋をつけたんだろ｡
同じ場所に血液反応もありました｡
誰の血液で いつ付着したのか→
これから
詳しく調べようと思います｡
あの時 あの場所には
あなたの車があった｡
当然 あなたは
中にいたんじゃないんですか？
おい 村井｡
はい｡
あそこで 大崎社長と
なんの話をしていたんですか？
(沼田)知らないなあ｡
南歌舞伎町に 新しく地下鉄の駅を
造る話じゃないですか？
なんの事か わからんね｡
だって あれでしょ？
新しく駅が出来れば
あの辺の地価は跳ね上がる｡
大儲けをしようって話を
してたんでしょ？
(ざわめき)
おい お前
それ言っちゃダメだろ｡
地上げする前に みーんなが
駅の事 知っちゃったら→
儲けが出ないだろ！
えっ？ そうなの？
そうなんですか？
大崎君
どういう事なんだ？ これは｡
申し訳ありません｡
私は帰る｡
おい 帰るぞ｡
こちらへ どうぞ｡
お願いします｡
逃げても無駄ですよ｡
あなたたちは
巨額な不正に関与したうえ→
それを隠すために
殺人まで指示した疑いがあります｡
それと 我々の捜査に
圧力をかけたのは あなたですね？
知らんね｡
(カメラのシャッター音)
撮るんじゃない！
(大崎)私が悪いと
お前らに言い切れるのか！
確かに 私は 新しい駅の事で
利益を得ようとした｡
だがな この再開発で
どれだけ大勢の人間が潤うか→
お前らに わかるか!?
私はな
理想や きれい事ばかり並べて→
自らの手を汚そうとしない
政治家や役人に代わって→
この計画を成し遂げようと
やってきたんだ！
そのための報酬を受け取って
何が悪い！
罪のない人を殺して
そのうえ 自分の息子まで…｡
そうまでして欲しかった報酬か！
この町を… この町の
未来をつくるための報酬だ！
あんた 自分の言ってる事
わかってんのか？
大きな事の前では
多少の犠牲は必要だ！
多少の犠牲だと？
(山下･田代)ふざけんな!!
お互いを思い合って→
毎日 必死に生きている人たちの
人生を→
お前は 踏みにじったんだ！
懸命に働いてる母親たちのために→
なんとかして
託児所を守ろうとした人間を→
あんたが殺させた｡
お前みたいな奴に
未来がどうとか言う資格はない！
これ以上
偉そうな御託は抜きだ｡
話は署で聞いてやる｡
パトカーの中で
言い訳でも考えとけ｡
あなたも 署まで同行願います｡
(三枝子)さあ 歩きなさい｡
(パトカーのサイレン)
はい 降りて…｡
はい こっち こっち｡
(和田典子)はい こっちですよ｡
(安達遙香)
怖くないから泣かないで｡
(中国語)
え？
なんだって？
だから！ 大崎浩三が
木村がやった殺しは→
全部 自分が指示したものだって
認めたんです！
ふーん｡
やっと認めたか｡
往生際の悪い奴だったなあ｡
なんか
どうでもいいみたいですね｡
だってよ 俺たちの仕事は
手錠をかけるとこまでだろ｡
そういう事｡ もう関係ねえよ｡
…とか言って
本当は嬉しいくせに｡
(ドアの開閉音)
結果オーライだろ！
結果オーライだ！
大田副署長は 懲戒免職になった｡
あの… 署長は…？
ああ 私は
多摩東署に行く事になったよ｡
えっ…｡
まあ こっちよりは空気はいいし
それに…｡
タヌキは新宿には すみにくい｡
あ… あ…｡
(前川)おいおいおい｡
犯罪と戦うには→
こっちが
無傷でいるわけにはいかない｡
誰かが傷を負わなきゃいけない
って事もあるんだ｡
新宿中央署に ０係という
置き土産が出来てよかった｡
それに あいつらは
俺たちが忘れていたものを→
思い出させてくれたと
思わないか？
はい｡
坂田係長は １係を…｡
はい！
笠井係長には ０係を
よろしく頼む｡
わかりました｡
(前川)須藤課長｡
これからも 新宿中央署を頼む｡
はい！
ああ！ 私が持ちます｡
うん？ 悪いね｡
いえいえ｡ よいしょ｡
今日
絵美ちゃんのお父さんの無実が→
正式に発表されました｡
よかったね｡
ありがとうございました｡
(安田美智代)本当に
ねえ 私 将来 刑事になろうかな｡
えっ？ それ いいかも！
人の役に立てるし
やりがいもあるし｡
いや やめといた方がいいよ～｡
給料の割には
しんどいだけだしね｡
私 撃たれてるからね｡
これ すごくない？
まあ 確かに… それはそうですね｡
爆破とかもされるしね｡
爆破しました｡
どっちなんですか？
(涼子)どっちなんですか？
だから
やった方がいいと思います｡
(真澄)で 再開発は どうなるの？
しばらくは
凍結されるみたいだな｡
ここの立ち退きは
とりあえず なくなった｡
ひと安心だな｡
そう｡ 本当によかった｡
あなたたちのおかげ｡
じゃあ 俺たちは そろそろ…｡
もう行っちゃうの？
ああ｡
犯罪者は待ってくれないからな｡
何 格好いい事 言ってんだよ｡
じゃあ またな｡
それじゃあ｡
♬～
お待たせ｡
またかよ～｡
いいだろ 別に｡
よく飽きねえな｡
嫌なら食うなよ｡
(ため息)
そういえばさ…｡
うん？
中学の時
俺とお前 何があったんだよ？
卒業アルバム見ても
わかんねえんだよな｡
なんだよ こんな時に｡
もう いいだろ｡
言えよ｡
お前 本当に覚えてねえのか？
覚えてない｡
わかったよ 教えるよ｡
おっ！
中学２年の春…｡
お前は 俺の…｡
(無線の受信音)
(矢島)｢男が１人 そっち行ったぞ｣
｢マルヒか確認しろ｣
おい まだか？
続きは また今度な｡
行くぞ｡
〈『ダブルス～二人の刑事』
ＤＶＤ発売決定！〉