(鑑識)あと こっちからの角度も
ちょっと寄りでお願いします｡
(日下涼子)ご苦労さまです｡
(宮田亜紀)ご苦労さまです｡
(涼子)奥ですか？
(警官)はい どうぞ｡
(岡部敦史)刃物で複数箇所を
刺されてる｡
恐らく
出血多量による失血死｡
ええ… 犬の散歩で
通りかかったら→
人が倒れてて…｡
(吠える声)
あっ チーちゃん！
あ 私が｡
110番されたのは
遺体を発見してすぐですね｡
あっ！
ええ もうびっくりして…｡
その時 他に人は
いませんでしたか？
(女性)はい｡
(涼子)
殺されたのは大塚雄二 35歳｡
新宿区 早稲田在住で
職業は雑誌の記者｡
午前５時頃
通りかかった近くの住人が→
遺体を見つけて警察に通報｡
殺害に使用された凶器は
まだ見つかってないです｡
(矢島謙吾)被害者の財布は
盗まれていない｡
物盗りじゃないんだな｡
(山下俊介)被害者の交友関係は
どうなのかな｡
恨みを買ってたとか｡
(笠井 昇)
よし 分担を決めよう｡
(笠井)日下と村井は
被害者の交友関係｡
(２人)はい｡
(笠井)矢島と牧野は→
通り魔の線あたってくれ｡
(２人)はい｡
(笠井)山下と田代は
目撃者の洗い直し｡
(２人)はい｡
あの…｡
ごめんなさい 私は？
(笠井)｢私｣はね ここで連絡係｡
(笠井)
その足じゃ外出られないだろ｡
はい…｡
殺人か… ここへ来て初めてだな｡
ああ｡ あっ…｡
どうして殺しのヤマが
うちに回ってきたんですか？
１係は不動産王殺害事件で
手一杯なんだそうだ｡
(坂田三枝子)はい じゃあその件は
改めて はい どうも｡
さあ みんな行くよ！
(一同)はい！
(矢島)殺された男
資産規模1000億だってさ｡
(村井)万札で並べると
何メートルぐらいですかね｡
それ並べて
なんの意味があるんだよ｡
警察官の生涯賃金が
２億5000万だとしたら→
約400人分だな｡
それになんの意味があるんだよ｡
これ 全部防犯カメラか？
ああ｡
どこかにホシが映ってても
おかしくないな｡
(警備員)うちのカメラはね
そこの２つ｡
あそこなんですよ｡
ここから現場までどれくらい？
えーっと…｡
大体 800メートル｡
なるほど｡ 21と｡
この映像をお借り出来ますか？
どうぞ｡
すいません｡
おいっ！
次 西新宿の方行くぞ｡
はい｡
(涼子)大塚さんは取材をして→
記事を書く仕事を
してたんですよね？
(武田)そうです｡ いやあ
人柄も悪くなかったし→
恨まれるような人間じゃないと
思いますよ｡
なんでまた こんな事に｡
資料持ってきました｡
ああ サンキュ｡
これが
大塚が最近手掛けた記事です｡
(武田)あと ここには
取材した資料一式が入ってます｡
ありがとうございます｡
(涼子)あ これ｡
１係がやってた不動産王｡
(村井)この人も
取材してたんですね｡
ねえ｡
(武田)ちょっと失礼｡
(涼子)うーん｡
なまじお金持つから→
殺されちゃったのかなあ｡
♬～
(谷川)社長を殺した犯人を→
一刻も早く逮捕して頂けるよう→
社員一同 願っております｡
鋭意努力中です｡
(田崎 学)しかし 目撃者もなく
手掛かりがない状態でして｡
社長代行の私と→
こちらの瀬川専務の二人三脚で→
会社の運営に支障はありませんが→
社長の存在は大きかったですから｡
ところで→
こちらはマンションの
販売もなさってるそうで｡
実は私 マンションの購入を
考えておりまして｡
(瀬川)うちで扱ってる物件は
安いもので→
２億くらいからございます｡
資料を持ってこさせましょうか？
に に…｡
いや 結構でございます｡
アハハ…｡
瀬川専務は あさってから
韓国に長期出張なんです｡
それまでに何か進展がある事を
期待したいですな｡
(咳払い)
鋭意努力中でございます｡
♬～
あのー→
チェックって
何したらいいんですか？
その映像の中に→
犯人か目撃者かもしれない人間が
映ってないかどうかだ｡
とりあえず10時から11時までに
絞り込めばいいだろ｡
これくらいなら
今日中に出来そうです｡
何 言ってんだよ
それほんの一部だぞ｡
へ？
どんどん持ってくるから→
さっさとやらないと
追いつかないぞ｡
これ 全部見るの？
まあ大変は大変｡
でも やりがいはあるよ｡
(和田典子)あっ 時間｡
(足立遙香)私たち行くね｡
(和美)ちょっと合コンなの｡
それじゃ｡
(遙香)お疲れさま｡
お疲れさま｡
(典子)すっごい楽しみだね｡
ちょっと合コンか…｡
合コンかな？
(ため息)
お持ち帰り早っ｡
ん？
映像を見てて
わかったんですけど…｡
あるカメラの前を
通った人が→
別のカメラの前を通る事が
あるんです｡
それで？
この女性は
午後10時26分にここを通り→
37分に ここを通っています｡
そして
このホームレスらしき男性は→
10時27分に ここを通り→
41分に このベンチに来て
眠っています｡
って事は この２人は→
殺人が起こった10時半頃に→
現場を通った可能性が
あるわけだな｡
そうです｡
よくやった｡
えらいぞ｡
ありがとうございます｡
これ｡
えっ？
追加の映像な｡
写真もらってくぞ｡
えっ!?
出直すか｡
あっ 相田さん
マネジャーが呼んでる｡
(相田若葉)はい｡
(桑田)これ 君じゃないの？
この袋を見て こちらの
従業員の方じゃないかと…｡
そうですね｡
多分 私です｡
この夜 殺人があったの
ご存じですか？
ええ ニュースで…｡
何か 見かけませんでしたか？
不審な人物とか｡
(若葉)さあ…｡
その夜 通ったのは
どのコースですか？
はい｡
(若葉)あ はい｡
(若葉)ホテルを出て…→
公園を通って…→
この道を抜けました｡
そうですか｡
すいません｡
怖いですね｡
通り魔なんでしょうか？
まだ わかりませんが
その可能性はあります｡
もし 私がそこを通っていたら→
私が…｡
そういう事は
あまり想像しない方がいいですよ｡
(若葉)そうですね｡
あの お茶とコーヒーと
どちらがいいですか？
いや 僕らすぐ帰りますから｡
彼女が淹れるお茶は
なかなか美味しいんですよ｡
じゃあ お茶を一杯だけ｡
おい！
いいだろ お茶ぐらい｡
じゃあ 一杯だけ｡
はい｡
すいませんね｡
何がすいません｡
一杯飲んだら帰るぞ｡
わかってるわ｡
いちいちね 堅いんですよ こいつ｡
黙ってろ｡
感じのいい人だったな｡
捜査対象だぞ｡
いや 違う違う違う｡
あのさ 中学の時のさ
山倉聡子って覚えてる？
山倉聡子って誰だ？
何部か忘れちゃったけどさ
とにかく かわいかった奴｡
さっきの人に似てるのか？
全然｡
じゃあ なんの関係があんだよ｡
好きだったな 山倉聡子｡
知るか｡
一昨日？
覚えてねえな｡
じゃあ いつでもいいから
この辺で不審者を見たとか→
そういう事ないかな？
まあ この辺で不審な者と言えば
俺だけどな…｡
ハハハハハ！
ハハハハハ｡
おじさん 面白いね｡
そうよ！
こう見えても俺はよ 一時は浅草の
舞台に立った事があって…｡
あ？
あれ？
どうした？
(男性)おい！
話の途中じゃないか！
これ…｡
｢夜間通行止めとなります｣
｢４月26日から５月３日まで｣
相田さん→
一昨日の夜
ここを通ったって言ったな｡
ホテルを出て…→
公園を通って…｡
けど あの夜→
このルートは通行止めだったんだ｡
別の道と
間違えたんじゃないか？
≫(男性)そうそうそうそう｡
ちょっと
思い出したんだけどよ｡
何？
確か…｡
あの辺を歩いてたら…｡
(女性)きゃあ！
おおっと！
どこ見てんだよ！
なんか 落っこってるぞ！
おーい！
そんな大金を…｡
えらい慌てようだったよな｡
もしかして その女性
この人じゃないか？
ちょっと待ってよ｡
あっ この服…｡
こんな感じだったかな｡
♬～
あの人 疑ってるのかよ｡
とにかく確かめるしかねえだろ｡
あっ！
どうしたんですか？
あ あの…→
うちの子がケガしたみたいで｡
すいません｡
え!? 子供いんのかよ｡
行くぞ｡
子供いんのかよ｡
(保育士)こっちです｡
(若葉)悟！
お医者さんに連れて行ったら→
ただの切り傷だそうです→
血が出たもので
私 気が動転しちゃって｡
いえ よかった｡
(悟)泣いたらチュータが笑うから
我慢した｡
おお！ えらかったな
チュータっていうのか？
(悟)うん！
なんでチュータなんだ？
ネズミだから｡
そうだな｡
家まで送りますよ｡
いえ→
そこまでして頂いては｡
パトカー乗るか？
(悟･山下)うん！
サイレン鳴らしてよ！
サイレン鳴らすとね
このおじちゃんがうるさいんだよ｡
(悟)鳴らしてよ！
ダメ｡
チャイルドシートあります？
(保育士)あ こちらです｡
(悟)鳴らしてよ！
決まり事はな
守るんだ！ な？
あの もしよかったら これ…｡
うちのホテルのオリジナルの
チョコレートなんです｡
試供品なんですけど…｡
ああいや そういうのは…｡
でも…｡
もらえないんです 規則なんです！
規則｡
美味しいんですか？
はい｡
いただきます｡
どうぞ｡
山下さんたちがもらってきた
チョコです｡
(涼子)ああ ありがとう｡
ありがとうございます｡
(遙香･典子)和美！
(典子)ねえ なんか連絡きた？
(和美)きた きた！
聞いてよ あのさ…｡
収穫あったのかな？
合コン…｡
あっち側にいた方が
よかったんじゃないの？
いや！
痛っ 私は…｡
出世したいって？
巡査が巡査部長になり→
警部補になり 警部になり…｡
それで どうなるの？
ど どうなるって…｡
その結果が ほら｡
(三枝子)どうして この
単純な殺人事件が→
解決出来ないの！
(田崎)なにぶん 手掛かりが
何もなくて…｡
はあ？
(須藤洋介)資産1000億の男が
殺されたんだ→
当然 金が絡んでる可能性が高い｡
その線は追ってるのか？
ほら ボヤボヤしないでさ！
(涼子)坂田係長も新宿中央署で→
｢初めての女性係長｣
とか言われて→
もてはやされた時もあったのよ｡
(婦警の話し声)
やかましい！
(電話)
♬～
ねえ これ…｡
これ 山下さんたちが昨日
プレジデンシャルホテルで…→
この女性に
もらったみたいですよ｡
(涼子)大塚さんの手帳にある
ホテル…｡
そのホテルの従業員の女性が→
大塚さんの殺害現場近くを
通っていた｡
これって 偶然？
殺害現場とホテルは
割と近い場所にあるんで→
あり得ると思います｡
凶器が発見されました｡
現場近くの側溝に
血の付いたナイフが落ちてました｡
(矢島)被害者の血液かどうか
今 鑑識で調べてます｡
あれ…？
山下と田代 どこ行った？
よーし 逃げろ～｡
ヘリで逃げろ…｡
当たった～ うわぁ～｡
あの現場近くを通った時に
不審な人物を見たり→
物音を聞いたりという事は
ありませんでしたか？
(若葉)
さあ… 特に覚えてませんけど｡
そうですか…｡
それを聞きに わざわざ？
刑事の仕事って→
こういう小さい事の
積み重ねなんですよ｡
(若葉)大変ですね｡
相田さんも大変ですね
お子さん抱えて｡
(若葉)自分で決めた道ですから｡
一昨年 夫と別れたんです｡
女の人にだらしない人で…｡
あっ… 私より刑事さんの方が
ずっと大変です｡
奥様も ご心配でしょうね｡
いや 俺たち２人とも独身ですよ｡
そうなんですか？
ってか あんないい加減な奴が
結婚出来るわけないでしょ｡
えっ 何？
いや…｡
子供の事もあるし いい人がいたら
早く再婚するように→
母から
うるさく言われてるんですけどね｡
そうなんですか？
(若葉)これ お先にどうぞ｡
いや 俺たちは もう…｡
せっかく作ってくれたんで→
頂きます｡ ほら 座れよ｡
すいません｡
どうぞ｡
まあ どっちにしても
刑事はやめた方がいいですよ｡
残業は多い 時間は不規則
世間のイメージは悪い…｡
余計な事 言うなよ｡ この堅物が！
お前が脳天気すぎなんだろ｡
(２人)うまいな これ｡
真似するなよ｡
してねえよ｡
食べないんだな お前｡
なんだよ おい！
そうやって作った料理を→
男の人が美味しそうに
食べてくれるのって久しぶり｡
嬉しいです｡
料理の上手な女性って
素敵ですよね｡
お前 少しは遠慮ってのが
ないのかよ｡
お前も食ったじゃねえかよ｡
うるせえな｡
仕事がつらくても 言いたい事を
言える仲間がいるのが一番ですよ｡
ハハッ… そうなんですよ｡
(せき込み)
痛えな…｡
(着信メロディー
『セーラー服を脱がさないで』)
あっ…｡
こいつも好きなんですよ おﾆｬﾝ子｡
あのなぁ…｡
はい もしもーし｡
あなたたち ﾌﾟﾚｼﾞﾃﾞﾝｼｬﾙﾎﾃﾙの
相田若葉って人に会ったわね？
ああ… それが何か？
(涼子)｢その女 大塚殺しの
ホシかもしれないの｣
えっ？
今日は仕事が休みで
自宅にいるはずよ｡
えーっとね 住所は…｡
いやいや… ホシかもしれないって
どういう事だよ？
(涼子)｢凶器のナイフが
発見されてね…｣
そこに付着していた血液が
被害者のものと一致したの｡
で そのナイフに付いている指紋と
同じ指紋が→
あなたたちがもらってきた
チョコの箱に付いてたの｡
相田若葉の指紋の可能性が高い｡
けど その指紋が
彼女のものとは…｡
(涼子)｢だから 署に来てもらって
調べたいのよ｣
なんか問題？
(涼子)｢あっ 住所はね…｣
ああ… わかってる｡ じゃあね｡
なんか変だな…｡
どうした？
♬～
(若葉)私が疑われてるんですか？
何か思い当たる事が
あるんですか？
話してくれませんか？
これ…｡
(ため息)
でも 私… 殺してません｡
とにかく署で
話を聞かせてください｡
でも… あの… 今行くと
あの子が１人になってしまいます｡
何日間か
帰れないかもしれないんでしょ｡
場合によっては｡
奥多摩の実家に母がいるんです｡
あの子を預けに行っても
いいでしょうか？
警察には それから行きます｡
あいにく そういうわけには…｡
任意同行なんだ｡
それぐらい いいだろ｡
おい…｡
♬～
(若葉)別れた夫が→
この子を寄こせって
言ってきてるんです｡
私 絶対に渡したくなくて…｡
このままだと
裁判になりそうなんです｡
でも 母が病気で→
治療に
随分お金がかかってしまって…｡
借金があるんです｡
借金がある事がわかると
裁判に不利なんですよね？
あの夜 私…｡
(大塚雄二)助けて…｡
あっ…｡
助けて…｡
あっ…！
どうしたんですか？
大丈夫ですか…｡
ああっ…｡
うぅ…｡
血… あっ… どうしよう やだ…｡
うぅ…！
ああ…｡
(若葉)大丈夫ですか？
やだ… どうしよう？
(若葉)しっかりして しっかり…｡
≪(足音)
助け…｡
♬～
大丈夫ですか…｡
しっかりして しっかりして…｡
ああっ…｡
(若葉の声)そのお金を見て 私…｡
(若葉の声)
これで借金を返済すれば→
この子を… 悟を取られずに済む｡
(若葉の声)そう思うと つい…｡
ついって…｡
つい 金取って 逃げたんですか？
俺たちの質問にも
現場は通ってないと嘘をついた｡
申し訳ありませんでした｡
でも 私
あの人を殺したりしてません｡
本当です！
本当に 殺された大塚とは
面識ないんですね？
はい 知らない人です｡
犯人の顔は 見たんですか？
いえ…｡
帽子を目深にかぶっていたので…｡
この封筒 犯人の指紋が
付いてるかもしれないな｡
(桑田)あの…
どうして相田さんの勤務表を？
ちょっと確認したい事があって｡
(涼子)あれって
何日分 録画されてるんですか？
(桑田)えっ？
ちょっと止めろ｡
どうした？
いいから｡
なんだよ？
もうすぐ あの人の実家だぞ｡
悟君を実家に預けて
それから どうする？
そりゃ 彼女を署に連れてって
取り調べをする｡
彼女は やってないって
言ってるんだ｡
だったら それを話して…｡
それにしたって
凶器から指紋が出てる｡
疑いを晴らすには時間がかかるぞ｡
仕方ないだろ｡
仕方ないで いいのか？
マスコミでも報道されるだろう｡
そしたら 彼女の別れた旦那は→
すぐにでも子供を寄こせって
言ってくるぞ｡
殺人容疑がかかるような女に
子供は任せておけないって｡
親権の裁判も不利になる｡
そうなれば 悟君はもう…｡
いいのかよ それで｡
連れて行かなきゃ どうなる？
俺たち命令違反だぞ｡
私… 行きます｡
これ以上
お二人に迷惑かけられません｡
でも…｡
いいんです｡
あの子を手放したくないなんて…
私のわがままなんです｡
もしかしたら 夫の方に行った方が
あの子のためかもしれないし…｡
それに…｡
ママ…？
悟… ママね→
ちょっと行かなくちゃ
いけないところがあるの｡
どこ？
ちょっとね…｡
しばらく
会えないかもしれないけど→
いい子でいるんだよ｡
僕も行く｡
ダメ｡
いい子でしょ｡
ほら～ チュータが笑うよ｡
うん…｡
チュータが笑うよ｡
♬～
行きましょう｡
あっ…｡
こっち こっち｡
隠れよう な｡
何やってんだよ！
(パトカーのサイレン)
♬～
なんで隠れんだよ？
なんでだろう…｡
彼女を署に連れてくんだろ｡
そんな事出来るか バカ！
♬～
２人は重要参考人に
任同をかけにいったんだろ｡
連絡が取れないとは
どういう事だ！
申し訳ございません｡
女に逃げられて 恥ずかしくて→
帰ってこられないんじゃ
ないんですか？
高速のサービスエリアで→
相田若葉と思われる女性が
目撃されました｡
子供を連れて
男２人と一緒です｡
(須藤)男２人と一緒？
(三枝子)共犯者がいるの？
男２人…｡
(牧野)防犯ｶﾒﾗの映像を送るよう
要請しました｡
ああ… 中央のモニターに
映像出します｡
これは…｡
これは…
山下と田代には似てませんな｡
どう見ても あの２人でしょ｡
刑事が重要参考人と
一緒に行動をしながら→
署に連行しない｡
これは一体 どういう事なんだ？
君！
うっ！ ああ… えっと…｡
逃亡幇助…｡
(矢島)ああ… またの場合は…
犯人隠避罪｡
あの女に
たぶらかされてるだけなんじゃ→
ないんですか？
(笠井)彼らの事は→
我々で なんとかしますから｡
０係は もういい！
一刻も早く
あの バカ２人を確保！
(一同)はい！
(須藤)詳しく話を聞こうか｡
(矢島)はい｡
(携帯電話の振動音)
山下さん…
何やってるんですか！
今 １係が緊急配備かけました｡
えっ… 俺たちが一緒だって
もうバレてんのか？
今 みんなで映像で見てました｡
｢早く その女の人
連れてこないと｣
だって この人連れてったら
犯人扱いされて→
やっかいな事になるだろ｡
だから 俺たちで
真犯人捕まえるわ｡
それが 一番手っ取り早い｡
なんか 言ってる事が
中学生レベルなんですけど…｡
お前に頼みがあるんだけどさ…｡
嫌です！
まだ言ってねえわ｡
｢被疑者の逃走を幇助してる人を
幇助しろって言うんでしょ！｣
私の出世は どうなるんですか？
何 バタバタやってんだよ
この野郎｡
(涼子)えーっと…
26日の 午後７時… と｡
(涼子)あ… 来た｡
♬～
ああっ！
あれ？ 亜紀ちゃん？
どこ行ったの？
ヤーッ！
お姉ちゃん｡
ん？
チュータ 強いでしょ？
強いね～｡
エイッ！
もう… これに
犯人の指紋が付いてるんだけどな｡
けど 彼女の指紋も付いてる｡
それを 今
署に持っていくわけにはいかない｡
だよな｡
すばる銀行だったよな｡
この封筒から
何か わからねえかな｡
そんなの
全国の支店で使ってんだろ｡
待てよ…｡
おい 指紋…｡
いや 大丈夫｡ もう遅いし｡
これ… この封筒ってさ→
アトラススクエアの中にある
支店で使われてるって事？
かもな｡
アトラススクエアです…｡
大塚殺しの犯人は
すばる銀行の→
アトラススクエアの中にある
支店を使ってるはずなんだよ｡
(涼子)｢範囲 広すぎでしょ｣
｢その支店を使う人間が
どれくらいいると思ってんの？｣
亜紀ちゃん使う時は
私 通してくれる？
うわっ！
どうした？
(着信メロディー
『セーラー服を脱がさないで』)
あ…｡
はい｡
なんで切んの？
なんで お前が…？
(涼子)｢亜紀ちゃんに吐かせたの｣
あっ ちなみに 悟君は
こっちで ご機嫌にやってるから｡
100万ボルト！ ビリビリ～｡
うわっ！
(携帯電話)
はい もしもし｡ えっ？
｢他の連中には黙っててくれよ｣
もう遅い｡
(笠井)宮田君から事情は聞いた｡
このままじゃ
お前ら クビだぞ！
(笠井)
｢早く 相田若葉を連れてこい｣
それは出来ません｡
もう お願いしますよ！
こっちまで処分を受けたら
どうするんです!?
ローン抱えてるんですよ｡
｢ホンボシを逮捕するのが
一番の早道です｣
｢犯人は すばる銀行→
アトラススクエア支店を
利用してます｣
アトラススクエア…｡
それだけじゃ無理でしょ｡
あの… １係がやってる→
殺された不動産王の
エムワイエステートって→
アトラススクエアにありますよね｡
えっ!?
ちょっと ちょっ ちょっ…
すいません すいません｡
♬～
(涼子)ねえ
大塚さんが取材してたの→
その不動産王なの｡
そういうの 早く言ってくれるか｡
やっぱり ２つの殺人事件は
繋がってるって事か｡
係長 大塚とエムワイエステートの
関わりを調べてくれませんか｡
≫(パトカーのサイレン)
こっちは
身動きが取れないんですよ｡
(笠井)いや～ 調べるといってもな
１係の方は…｡
そうだ！
みんなで手分けすれば…｡
♬～
あっ！
大塚が通りました｡
(笠井)おい この中の誰かが→
大塚が通った前後に映ってないか
チェックしろ｡
≪(パトカーのサイレン)
すっかり逃亡者だな｡
すいません 私のせいで…｡
いえ 誰が悪いわけじゃない｡
こうなったら 運命共同体だ｡
♬～
あっ!!
いた いた いた いた…！
はい きた！ ほい きた！
ほら… ほら これ！
瀬川と大塚じゃないか？
♬～
(メールの着信音)
来た！
こいつか…｡
おい！
とにかく その瀬川って奴の
ガラを押さえりゃいいんだろ？
でも 大塚さんと会ってるだけじゃ
証拠になんないわよ｡
｢瀬川に任同かけるか
逮捕状 取るか→
どっちかにしてくれよ｣
(三枝子)何してんの？
(スピーカーホン)
｢聞いてんのか？｣
この声 山下じゃないか！
(三枝子)｢あなたたち…！｣
こっそり 連絡取ってたわね！
課長！
エムワイエステートの瀬川専務が→
殺された大塚と
何度も会ってます｡
(笠井)この男が
大塚を殺した可能性が高い｡
任意同行かけて
話を聞きましょう｡
(田崎)それは無理ですね｡
瀬川専務は
今夜から韓国に出張だ｡
おい… 瀬川 高飛びする気だ｡
行っちまう前に押さえないと｡
よし｡
｢よし｣？ 今の｢よし｣って何よ!?
いい加減 勝手な事はやめろ！
失礼します｡
予定通り 21時の出発です｡
ありがとう｡
(大塚)これっぽっちかぁ…｡
あんた
何十億と横領してるんでしょう｡
それに 松本社長殺しも…｡
俺は知らないよ｡
じゃあ 警察で そう言いますか｡
とにかく また連絡します｡
じゃあね 瀬川さん｡
(瀬川)てめえ
調子にのりやがって…！
(大塚)うっ！ うわっ！
ああっ…！
うっ…｡
♬～
よし 乗り込むか｡
ああ｡
あっ…！
１係…！
署まで同行してもらおうか｡
ちょっと待てって｡
俺たちは これから…｡
つべこべ言うな！
≪(ヘリコプターの飛行音)
瀬川の奴…｡
ヘリだ｡
屋上だ｡
ああ｡
(田崎)おい！ 公務執行妨害｡
はい？
逮捕だ｡
手錠かけんのかよ…｡
(西村)あっ…！
(田崎)痛っ！ ちょっ…！
妨害してんの そっちだろ｡
ああっ！
何すんだ!? お前！ おい！
時間がないんで ごめんなさいね｡
(田崎)おい！
ここで待っててくださいね｡
警察だ｡
不審者 不審者 不審者…｡
(西村)おい…！
違う… 警察だ！
♬～
(笑い声)
ああっ…！
クソッ…｡ おい 階段 階段｡
ああ もう間に合わない！
(着信メロディー
『セーラー服を脱がさないで』)
着信 変えろよ｡
おニャン子に罪ねえだろ｡
知るか お前…｡
変えねえよ｡
はい｡
どう？ 状況は｡
｢ああ もう間に合わない｣
諦めるのは まだ早いかもよ｡
係長がね 航空交通管制部の部長に
強力なコネがあるみたい｡
コネ？
えっ？
(無線の音声)
おい…｡
(瀬川)おい！
何やってんだ!? おい！
バカ野郎…！
間に合った｡
ヘリは来ませんよ｡
ヘリで高飛びか…｡
セレブは違うねぇ｡
なんだい？ 君たちは｡
警察だ｡
♬～
今夜は
韓国の高級ホテルじゃなくて→
留置所の硬いベッドで
寝てもらいますよ｡
断るよ｡
硬いベッドは
趣味じゃないんでね｡
♬～
やめろ！
死なせろ！ 死なせろ…！
離せ！ この貧乏人が！
うるせえ！
死なせろー！
死なせろ…！
高飛びするのは
諦めてもらいますよ｡
罪は償ってもらわないと｡
チキショー！ チキショー…！
午後９時 犯人確保｡
♬～
(三枝子)瀬川はですね
会社の金を横領したのを→
松本社長に
見つかりそうになってですね→
それで殺したんです｡
誰のおかげで ここまでの会社に
なったと思ってんだ!?
(笠井)大塚は 取材の過程で
瀬川の横領に気づき→
瀬川を恐喝した｡
一方 恐喝された瀬川の方は→
このままでは 松本社長殺しも
気づかれてしまうと思い→
大塚も殺した｡
まあ こういう事です｡
事件が解決したのは
いいんですが→
また あなたのところの刑事が
騒動を起こしたそうですね｡
ええ まあ おっしゃるとおりです｡
しかしですね
あの２人の活躍があったからこそ→
両方の事件が
一気に解決出来たわけです｡
まあ 今回は…｡
っていうか
今回も大目に見てやってくれや｡
はい｡
いいな？
しかしですね…｡
いいじゃないですか｡
瀬川逮捕のお手柄は
１係に譲りますから｡
はい｡ はい… わかりました｡
(須藤)では 失礼します｡
(三枝子)失礼致します｡
♬～
お前んとこは 毎回
こんな綱渡りするつもりか？
いやいや そんな事をしたら
俺の体がもたないよ｡
やっぱり あいつら組ませたのが
まずかったんじゃないのか…｡
もっと 手綱締めるような奴と
組ませた方が…｡
うん…｡
しかし それじゃ やっぱり…｡
なんだ？
面白くねえ｡
ここは警察なんだよ｡
ハハハッ… じゃあ｡
あなたが
この封筒を持っていた件を→
警察としては きちんと
処理しないわけにはいかない｡
はい｡
罰は… 受けるつもりです｡
罰？
いや そうじゃなくて…｡
拾得物預り証｡
落とし物を拾った人に渡す
書類です｡
あの…｡
あなたは
お金の入った封筒を拾って→
警察に届けるつもりだったけど
少し遅れてしまった｡
そうですね？
えっ…？
あなたが勇気を出して
本当の事を話してくれたから→
犯人が捕まったんです｡
私は…｡
このお金を…→
使うつもりでした｡
でも そうしなかった｡
どうしてですか？
お金は欲しかったです｡
でも…
このお金を使ってしまったら→
悟の母親の資格が
なくなってしまう気がして…｡
そのお気持ちさえあれば→
苦労しても
必ず乗り越えていけます｡
悟君は きっと
立派に成長しますよ｡
俺たちは そう信じてます｡
何か困った事があったら
俺たちに相談してください｡
あっ…｡
金はありませんけど｡
ありがとうございます…！
チュータが笑いますよ｡
♬～
おじちゃん
サイレン鳴らしてよ｡
(パトカーのサイレン)
あっ！
おお～！
結果オーライだろう｡
そんなとこだな｡
♬～
人の人生を…
なんだと思ってんだ!?
(増田英子)助けてください！
(増田裕一)人質１人ずつぶっ殺す｡
(涼子)奥さんと娘さん
さらわれて脅されたら→
なんでもするわね｡
署長の命を助けるために
犯人を射殺するんですか!?
俺は現場に戻って
狙撃をやめさせる｡