(康雄)｢俺は 見た｡
犯人は あいつだ！｣
(吉住)何だ？ これは｡
(和子)｢よ～ し～ ず～ み～｣
(吉住)ひい～！
(和子)｢フッ フッ フッ フッ｣
(和子)《このクマを お父さんだと
思って 呼び掛けてほしいの》
《杏ちゃん お願い》
《杏ちゃんの声なら
お父さんに届くかもしれない》
♬～
(吉住)なぜだ!?
切り裂いて 捨てたはずなのに｡
｢お前だけは 許さんぞ～！｣
(康雄)《｢う～ん｡ いまいち
迫力が足んねえんだよな｣》
《｢お前だけは 許さんぞ～！｣》
《｢もっと 腹から声出せ
腹から｣》
《｢そんなんじゃな
吉住を追い詰められねえぞ｣》
《っていうか
吉住さんが犯人だったなんて➡
ヤッサン 見間違いじゃないの？》
《｢ああ｡ 何てったってな
この目で見たんだよ｣》
《｢俺を切り裂く あいつの顔を｣》
《根拠が それって…》
《推理ドラマだったら
100％ たたかれてるよ》
(康雄)《｢あとは あれだ｡
ワインボトル｣》➡
《｢冬野が 入手経路を調べたら
吉住に行き着いたからな｣》➡
《｢本番では 本物そっくりの
ボトルを用意して➡
あいつをビビらせてやるぞ！
クックックッ｣》
《あ～ 回りくど～》
《｢俺の 『どーん』という合図で➡
そのボトルを
吉住の前に持ってくんだよ｣》
《えっ？ 私が？》
《無理 無理 無理…》
《だいたい 陰に隠れて
せりふ 読んでんのに➡
見られたら まずいでしょ？》
《｢安心しろよ｣》
《｢取って置きのもんが
あんだよ｣》
フゥー｡
何が 取って置きよ｡
(せきばらい)
｢高井夫妻を殺害した犯人…｣
｢それは…｣
｢お前だ～！｣
(吉住)くそ！
｢裏口入学の
斡旋をしていた お前は➡
そのことに気付いた 高井夫妻を
口封じのために殺害した｣
(吉住)誰だ!?
どこに隠れてやがる!?
｢お前は➡
高井夫妻に
２人の結婚記念日を祝って➡
ワインボトルを贈った｣
｢ただし あらかじめ 睡眠薬を
仕込んでおいたものをな｣
｢結婚記念日の夜
陸君が 疲れて眠ったころ➡
そのことを知りもしない
高井夫妻は 何と➡
お前にもらった睡眠薬入りの
ワインを飲んでしまった～｣
(康雄)｢いいぞ 和子｡
調子 乗ってきたな｣
｢あ～ 吉住｣
｢お前は 眠ってしまった高井夫妻を
近くに止めてあった 船に運んだ｣
(康雄)｢うん？ 吉住？｣
｢そして 自殺と見せ掛け…｣
(康雄)｢和子 ヤベえ ヤベえ！｣➡
｢バレちまう！｣
｢殺したのだ～！｣
(康雄)｢和子 ヤバい！｣➡
｢何だ 違えのか｣➡
｢靴が見つかっちまった｡
台本 変更だ｣➡
｢先に 靴の説明を｣
(ワインを飲む音)
(康雄)｢和子？｣
あ～｡
(康雄)｢おっ… おい どうした？｣
どーん！
(康雄)｢えっ？｣
(吉住)あなたは…｡
証拠のブツなら 揃ってんだよ～｡
ほ～らよっと｡
(吉住)あっ｡
(康雄)
｢おっ… お前 飲んだんだな？｣
(吉住)なぜ これが!?
海に落ちたはずなのに…｡
バーカ！ 本物なら 警察んとこだ｡
(康雄)｢和子…｣
だいたい ドジ過ぎんだろ｡
証拠品 海に落とすとか…｡
違う！ 処分しようと思ったんだ｡
なのに…｡
(吉住)《陸君
それを こっちに渡すんだ》➡
《おい！》
(吉住)チクショー
何で こんなことに…｡
(いびき)
(吉住)話を聞け！
(くしゃみ)
だいたいよぉ
衣装は暑いし せりふは長えし➡
干からびるっつうの｡
おい｡ おい そこのクマ｡
何させてんだよ！
(康雄)｢あれ？｣
あ～｡
(康雄)｢おいおいおい…
台本 破んなよ！｣➡
｢あ～！
おっ… 俺の努力が…｣
ハァー｡ もういいだろ？
犯人は吉住｡ 以上｡
(康雄)｢かっ… 和子｡
せっ… せめて➡
靴の説明だけでも…｣
うっ…｡
(康雄)｢おい｣➡
｢おい 和子｡ 何やってんだ お前｣
うう…｡
(康雄)｢おい やめろ やめろ！
うお～！｣
オエ～｡
(康雄)｢汚えな…｡ うわ…｣
(吉住)
あのボトルが 警察の手に…｡
(吉住)もう終わりだ…｡
(康雄)｢吉住 あの新品の靴はな➡
夫妻が お前に新しい一歩を
踏み出してほしくて…｣
ただ 幼い弟のために…｡
金さえ 稼げればよかったのに…｡
高井夫妻の遺留品です｡
(康雄)｢和子？｣
でも 高井さんの靴にしては
サイズが大き過ぎるんです｡
(康雄)｢あれ？
もう お前 酔いが さめたのか？｣
あなたの靴のサイズと
同じじゃありませんか？
高井夫妻は 心から
あなたの更生を願っていた｡
(高井)《自首しろ》➡
《ひとまず
このデータは 預かっておく》
なのに あなたは
口封じのために ２人を殺害した｡
でも 結局
そのＵＳＢメモリーは➡
どこにも
見当たらなかったんですよね？
あれ？
あれ？ 台本は？
(康雄)｢お前が さっき
破り捨てたんだろう｣
えっ？ あ～｡
あっ まあ でも
あとは あれか あの➡
吉住さんに ヤッサンが
殺されるっていうくだりだけね｡
(康雄)｢あっさり言うなよ お前｡
肝の部分だぞ！｣
≪(ドアの開く音)
(康雄)｢うん？｣
(大橋)一件落着ですね｡
(冬野)はい｡
無事に解決して 何よりです｡
(康雄)｢まだだ！
俺が殺されたくだりの説明が…｣
何 言ってるんですか｡
全ての黒幕は…｡
嫌～！
いやぁ 本当に
素晴らしい謎解きでしたよ｡
どういうことですか？
もう無駄ですよ｡
証拠のワインボトルが
警察の手に渡ってしまいました｡
それで困るのは 君だけだろ？
えっ？
(大橋)僕は 何もやってない｡
そっ… そんな｡
全て あなたの
差し金じゃないですか！
(康雄)｢なっ… 何だと!?｣
(冬野)まさか
天野さんを殺害したのも…!?
殺害？ 大げさな｡
ちょっと小突いただけですよ｡
(康雄)《うわっ！》➡
《ああー！》
(康雄)｢貴様！｣
あなたたちも 今夜
ここで 消してさしあげますよ｡
全ての罪を
吉住 君に負わせる形でね｡
(康雄)｢大橋 てめえ…｣
正義感は 時として 死を招く｡
おとなしくしてればいいものを｡
(かむ音)
(大橋)痛たたた！➡
バカ者！
(康雄)｢和子！｣
天野さん！
(康雄)｢うん？ あっ｣➡
｢和子 右足で左足を かくんだ｣
はあ!?
(康雄)｢バディ時代の合図だ｣➡
｢冬野の合図で
思いっ切り しゃがめ！｣
(康雄)｢いいから 俺たちを信じろ｣
ああー！
(冬野)あっ｡
(大橋)あっ？
(大橋)痛い！ ああー！➡
ああー！➡
痛い 痛い… 痛い！ あー！➡
痛て｡ ああー…！
ハァー｡ 助かった～｡
(康雄)｢ヘッ こんなもんだ｣
ヤッサン 見てただけでしょ｡
あ～｡
これ テディの中に入ってたの｡
(沙樹)あっ｡ だから 陸
お尻ばっかり触ってたんだ｡
子供は 小さいころ
何でも 口に入れようとするから➡
一番身近な物に 入れておいて
あげたかったんじゃない？
(陸)クーちゃん｡
(沙樹)今 しゃべった？
ちょっ… ちょっと先生 呼んでくる｡
うん｡
クーちゃん｡
わ～ 上手！
(康雄)｢おい｣➡
｢俺は 爽やかなブルー色だぞ｣
どうする？
クーちゃん 青がいいって｡
あっ｡
あ～！ ＵＳＢ！
(康雄)
｢なっ… 何で こんなとこに？｣
クーちゃん どうぞ｡
えっ？
くれるの？
ありがとう｡
あっ でも 陸君｡
クーちゃん もう１日だけ
貸してほしいの｡
ちょっと
やり残したことがあるんだ｡
(康雄)｢うん？｣
(杏)今度は 何ですか？
お父さんが 最後に
杏ちゃんと話したいって｡
ハァー｡ まだ そんなこと
言ってるんですか？
(康雄)｢ほら 見ろ｣
お邪魔しまーす｡
(康雄)｢お前 何たくらんでんだよ｣
(杏)無理ですよ｡
(康雄)｢仕方ねえな｡ おい 和子
ちょっくら 俺をたたいてみろ｣
えっ？
(康雄)｢何よりも➡
たたくときの強さが
大切なんだよ｣
ああ｡
失礼します｡
(康雄)｢くるん｣
(康雄)｢痛っ｡
バカ野郎 強過ぎだよ｣
あっ｡
(康雄)｢痛っ｡
なっ… 何か違うな｣➡
｢もう少し 手首 使えよ｣
手首？
(杏)いや ちょっ…
どっ… どうしたんですか？
ちょっと待ってて
今 たたき方の練習してるから｡
(たたく音)
(康雄)｢痛っ｣
(康雄)｢違えよ｣
(たたく音)
(康雄)｢おっ！ お～｣➡
｢よーし それだ｣➡
｢その強さで もう一度
さっきの場所を たたいてみろ｣
うん｡
フゥー｡
ほっ｡ ほーう｡
(康雄の 生唾をのむ音)
[CD](♬『愛の夢 第３番』)
嘘…｡
(康雄)｢よし｣
お父さん 仕事が大変なとき
いっつも この曲 聴いてたんだって｡
えっ？ あの父が？
(康雄)｢バッ… バカ野郎
適当なこと 言うんじゃねえよ｣
杏ちゃんのピアノのコンクールも
仕事の合間を縫って➡
応援に駆け付けてたみたいだよ｡
(康雄)｢おーい｣
照れくさくって 杏ちゃんには
内緒にしてたみたいだけど｡
そんな…｡
(康雄)｢なっ… 何だよ｣
うん｡
｢杏｣
｢さみしい思いばっかりさせたな｣
えっ？
(康雄)｢おい 和子｣
お父さんが｡
｢悪かった｣
(康雄)｢和子｣
ありがとう｡
(康雄)｢杏…｣
ＣＤコンポ 直してくれて｡
(康雄)｢杏…｡ うう…｣
(康雄の すすり泣く声)
(杏)でも この曲以外は…｡
♬～
[CD](♬『太陽にほえろ！ﾒｲﾝﾃｰﾏ』)
♬(康雄の
『太陽にほえろ！ﾒｲﾝﾃｰﾏ』の鼻歌)
これで 心置きなく成仏できる？
(康雄)｢おかげさんでな｣
≪(冬野)できました！➡
では…｡➡
真ん中に 天野さんを｡
(康雄)｢俺は 天国に行くんだぞ｣➡
｢宇宙には 行かねえぞ｣
いや そう何度も言ったんだけどさ｡
(冬野)♬｢えんや～
おまーしんか～｣➡
♬｢ひっつぐ ぱんつか～｣➡
♬｢ゴンサン ゴンサン｣
♬｢う～ はい はい！｣
♬｢ゴンサン ゴンサン…｣
天野さん｡
やっと 俺の姿が見えたか｡
しゃ… しゃべった…｡
きっ… 聞こえるぞ…｡
(康雄)事件が解決できたのは
他でもねえ｡➡
和子のおかげだ｡
ヤッサン｡
(康雄)その…｡➡
色々 ありがとな｡
ちょっとくらい
報酬ちょうだいよ｡
お金じゃ買えないもの 得ただろ｡
プライスレスってやつだ｡
ハハハ｡
和子｡
人生 つまずいたって
笑われたっていいだろ｡
恐れずに 信じた道を
がむしゃらに 突き進め｡
はいはい｡ 死なない程度にね｡
ったくよ｡
(冬野)天野さん｡
刑事人生 お疲れさまでした！
和子さんも｡
私 刑事じゃないし｡
達者でな｡
さよなら ヤッサン｡
ありがとう ヤッサン！
見えたぞ！➡
ついに 見えたぞ～！➡
ヤッベえ 見えた！ 見えたぞ！➡
ヤッベえ！
ヤッベえ 見えたぞ！➡
天野さーん！
天野さん 天野さん 見えたよ！➡
見えた～！ わ～！
♬～
(厚子)和子｡
うわ～！ もう！ 何!?
(板前)ありがとうございました｡➡
へい らっしゃい｡
≪へい らっしゃい！
(板前)どうぞ｡
(冬野)和子さん｡➡
テディ 陸君に返してきました｡
これ ここ 置いときますね｡
ありがとうございまーす！
法被姿 カワイイですね｡
カワイイ？
ああ…｡
今は 地道に洗うのみです｡
♬～
うーん｡ いい匂い｡
(男性)｢ったく 近えなぁ｣
えっ？
(男性)｢よお 俺だよ｣
えっ!?
(康雄)
｢どう考えても フィクションだろ｣