(康雄)｢お前さぁ
デートじゃねえんだからよ｣➡
｢前回のこと思い出せ！｣
(和子)フフフ…｡
(康雄)《｢もしかして
お前 俺の声が聞こえんのか？｣》
《｢おはよう｣》
(和子)《あー！》
(康雄)《｢俺の姿が見えるのは
お前だけらしいな｣》➡
《｢俺は この世に
でけえ やり残しがあるんだ｣》➡
《｢それを終えるまでは
成仏できねえ｣》
(和子)《殺されたって
どういうこと？》
(康雄)《｢俺は その殺された刑事
天野なんだよ｣》
《｢お前に残された道は２つ｣》
《｢俺と共に事件を解決するか➡
犯人に おびえながら
生き続けるかだ｣》➡
《｢さぁ どっちを選ぶ？｣》
《分かったわよ｡
やれば いいんでしょ｡ やれば》
《｢フフフ｣》
《うっ！》
《違うんです…｡ すいません
すいません｡ 違うんです》
《このクマが全部悪い…》
(康雄)《｢冬野！｣》
(冬野)《やっぱり》
《えっ？》
(康雄)
《｢冬野 俺のことが分かんのか｣》
《元熱海署の冬野と申します》
《ポッ…》
《ちょっと あなたに
お聞きしたいことがあって》
(康雄)《｢よう 俺だよ｡
冬野｡ 聞こえんのか？｣》
《もしかして…》
《分かるんですか？》
(冬野)《はい》
《｢ハハハハ…｣》
《うわ～ やったー！》
(冬野)
《高井 陸君のクマですよね？》
《えっ？》
(康雄)《｢ガクッ｣》
(冬野)《あなた
陸君をご存じなんですか？》
《えっ？》
(冬野)《だったら 話は早い》
《付き合ってください》
｢そりゃあ 男もできねえわな｣
何か言った？
♬(口笛)
｢うわ～！ く… 苦し…｣
(康雄)｢あーあ 冬野だけは➡
俺の存在を信じてくれると
思ったのによ｣
あのねえ 普通 信じないから｡
｢でもよ➡
今から陸君に会えんのは
うれしいよな｣
陸君のお見舞い
死んだヤッサンの代わりに➡
冬野さんが
ずっと続けてくれてたんでしょ｡
はぁ… いい人｡
あれ？ 冬野さん まだかな？
(康雄)｢そのうち 来んだろ｡
そう 焦んなよ｣
魅惑の赤いフォームだ｡
そうだ｡
ちょっと上から見てきてよ｡
(康雄)｢はぁ？｣
いってらっしゃーい！
(康雄)｢あ～れ～｣
あー…｡
和子さん｡
はっ！ ああ 冬野さん｡
あれ？ 陸君のクマは？
あっ… えー…｡
(康雄)｢うっ！｣
あっ｡ そこに｡
(康雄)｢は… 鼻が 鼻が｡
鼻…｣
やっぱり 僕には
ただの編みぐるみにしか…｡
(康雄)｢鼻がつぶれた｣
うるさい｡
(康雄)｢鼻 鼻 鼻…｣
(康雄が においを嗅ぐ音)
｢うーん｡ お前 いい匂いしてんな｣
におい嗅げるんだ…｡
駄目だ やっぱり聞こえない｡
無理もないですよ｡
普通は聞こえない…｡
でも僕には聞こえるはずなんです｡
そ… そうですよね｡
生前のヤッサンと
バディだったんですもんね｡
くそ…｡
(康雄)｢冬野｣➡
｢そこまで 俺のこと…｣
本当に いい人｡
では 行きましょう｡
はい｡
(冬野)陸君｡
今日は
君に見せたいものがあるんだ｡
陸君｡ これ 覚えてる？
(康雄)｢よう 俺だよ｡ 俺だよ｣➡
｢俺だってば！ 分かるだろ？｣
あれ？
(冬野)これ 陸君のだよね｡
あの日 海でなくした｡
(冬野)あの日のことを
何か思い出したかな？
≪(沙樹)そっとしといてあげなよ｡
(沙樹)陸 ここに来てから
ずっと そう｡
何にも話さないし 笑いもしない｡
泣きもしないんだから｡
(康雄)｢幼い子供に
あんな つらい思いさせやがって｣➡
｢犯人の野郎
絶対 取っ捕まえてやっからな｣➡
｢おい 和子｡ まずは夫妻に対して
殺害動機のあるやつがいねえか➡
徹底的に調べねえとな｣➡
｢いずれにせよ
怪しいのは高井塾の連中だ｣
(冬野)あっ｡
あっ あ痛っ…｡
(康雄)｢ボーッと歩くな お前｣
はっ！
(冬野)あなたは 確か…｡
(大橋)ああ｡
(大橋)高井塾で 講師をしています
大橋です｡
あれ？
あっ… あっ！
(大橋)何で刑事さんと 一緒に？
えっ… あーっと… そのー…｡
(康雄)
｢陸君に会いに行ったら 偶然｣
陸君に会いに行ったら 偶然｡
大橋さんも 陸君のお見舞いに？
(大橋)ああ… 心配で
つい 足を運んでしまうんです｡
お優しいんですね｡
(大橋)いえ｡➡
では｡
ふぅ～｡
(康雄)｢セーフ｣
(大橋)あの｡
えっ？
ちょっと お話ししたいことが｡
(康雄)｢ジーッ｣
どう？
(康雄)｢こりゃ 当分 動かないな｣
大橋さんの話 ホントかな？
(康雄)｢古谷みたいな
熱中しやすいタイプは➡
何かに はまると
とことん金を費やすからな｣➡
｢高井夫妻に 借金してても
おかしくはねえよ｣
どうかしたんですか？
どうして 僕には
聞こえないんでしょうか？
えっ？ あっ… さあ？
ちなみに和子さん ホントは…｡
えっ？
天野さんの血縁者とか？
そ… そんなわけ！
そんなわけないじゃないですか｡
あんな顔の怖い おっさんと➡
血がつながってるわけ
ないじゃないですか｡
(康雄)｢何だと？｣
(冬野)でも 天野さんの娘さんは➡
とっても かわいらしい子ですよ｡
えっ？
ヤッサン 娘いたの？
(康雄)｢いちゃ悪いのかよ｣
杏ちゃんは ちっちゃいころから
ピアノを習ってて｡
だから 天野さんも
張り込みで疲れたときとか➡
杏ちゃんの好きだった ｸﾗｼｯｸ音楽を
聴いてたりしてたんです｡
え～!? あの見た目で？
(康雄)｢痛 痛｡ 痛て 和子 てめえ｣
しかも 天野さん
仕事の合間に➡
杏ちゃんのピアノのｺﾝｸｰﾙとか
行ってたりしてて｡
(康雄)｢ふ ふ ふ… 冬野｡
お前 その辺にしとけ｣
照れくさかったのか
杏ちゃん本人には➡
毎回 仕事で行けないってことに
してたみたいですけど｡
何か すてきな父親ですよね｡
(康雄)｢そ… そ… そこ そこは…｣
冬野さんなら １億倍
すてきなパパになれると思います｡
[TEL](バイブレーターの音)
冬野です｡
あっ すぐ戻ります｡➡
すいません 僕｡
い… 行っちゃうんですか!?
(康雄)｢さっさと行ってこい｣
(冬野)また連絡します｡
あっ…｡
はぁ…｡
じゃ 私たちも行こうか｡
(康雄)｢バカ お前！｣
≪(机をたたく音)
(古谷)あー！ チキショー…｡
(康雄)｢後を追え｣
えっ？
(康雄)｢おい 目立ってるぞ｣
あっ｡ ここは無理｡
(康雄)｢何 言ってんだよ 早く入れ｣
お邪魔します｡
[ｽﾋﾟｰｶ](あえぎ声)
あっ…｡
(康雄)｢何やってんだ お前｣➡
｢ちゃんと 古谷を捜せ｣
ああ… うん｡
(康雄)｢おい 何も隠れてねえぞ｣
はっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)早く 早く触って｡
[ｽﾋﾟｰｶ](あえぎ声)
(康雄)｢おい 戻れ｡ 戻れって！｣➡
｢戻れって！｣
秘宝館にクマ連れて 女…｡
お邪魔しました｡ 女一人なんて
変な人だと思われるじゃない！
(康雄)｢ぬ～あ～!!｣➡
｢あ… あ… あ… 杏｣
あの子が 杏ちゃん？
へえ 確かにカワイイ｡
杏｡ あーん｡
(康雄)｢あのくそがき｡
俺の娘をぬけぬけと｣
あの感じ
いくとこまで いってるね～｡
(康雄)｢チキショー！｣
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡ ああ… 冬野さん！
えっ？
高井塾が裏口入学の斡旋？
(康雄)｢何だと？ 俺に代われ！
おいおい 冬野 冬野！｣➡
｢もっと詳しく！｣
[TEL](通話の切れる音)
｢チｯ… チクシｮー 切りやがった｣
ヤｯサンの声 聞こえてないからね｡
≪(古谷)すいません ちょっと…｡
ちょっと ちょ…｡➡
や… やめてください！
ちょ ああ…｡
(康雄)
｢ありゃあ 取り立て屋の連中だ｣
えっ？
(康雄)｢かなり まずいな｣
(男性)金は借りたら返すもんだろ｡
(古谷)必ず返しますから！➡
暴力… うっ！ うわっ！➡
うわっ｡
(康雄)｢和子 警察 呼ぶふりしろ｣
えっ…｡
(康雄)｢早く 早くしろ！｣
お巡りさん… お巡りさん！
こっちです！ こっち！
(古谷)必ず… 必ず 返しますから｡
(康雄)｢痛っ｡ 何すんだよ｡
…にしても 古谷のやつ➡
あそこまで
借金まみれだったとはな｣➡
｢金に困って 裏口入学の
斡旋をしていた可能性は高いぞ｣➡
｢痛っ！｣➡
｢そうすっと 殺害動機は
それが高井夫妻にバレて➡
口封じのため｡
う～ん あり得るな｣➡
｢何だよ さっきから！｣
私 やっぱり無理｡
(康雄)｢はぁ!?｣
もう これ以上 協力できない｡
｢何だよ いまさら｣
｢一度 やるって決めたろ｣
もし 今日の古谷さんみたいに
危ない目に遭ったら？
｢そうならないように するよ｡
安心しろ｣
もし そうなったらって
言ってるの！
｢俺が お前
その… お前 お前をだ｣
｢痛っ｣
ﾃｨｯｼｭすら よけられないのに？
｢そっか…｣➡
｢そうだよな｣
｢一般市民を守れなくて…｣
｢何が刑事だよな｣
(冬野)ホントに いいんですか？➡
天野さんも？
(康雄)｢ああ｣➡
｢刑事課の片隅にでも
置いといてくれ｣
刑事課の片隅
…か 陸君の所に｡
分かりました｡
じゃあ｡
(康雄)｢はぁ…｣
天野さん ホントに
この中にいるんですか？
(康雄)｢ああ｣➡
｢ああ！ いるぞ～！｣
駄目か…｡
でも 天野さん
僕は まだ 諦めてませんから｡
(康雄)｢冬野…｣
あっ｡ あっ… 杏｡
あっ…｡ いや あっ えっ…｡
あっ その…｡
私 以前 天野さんに
お世話になったことがあって｡
(杏)失礼ですけど…
父とは どういった？
それは…｡
(杏)父が
私の話をするとは思えなくて｡
どうして？
(杏)仕事しか
興味のない人間でしたから｡
そんなことないよ！
(杏)何で あなたに
そんなことが分かるんですか？
あっ いや… 娘を思わない
父親は いないかなぁと思って｡
(杏)うちは違います｡
父がいなくなっても 家の中は
ほとんど変わりませんでしたから｡
そんな…｡
あー…｡
でも…
あれは聞けなくなっちゃったか｡
(冬野)きてる きてる｡
ああ きてる きてる｡
(康雄)｢冬野…｣
(冬野)きてる きてる…｡➡
ああ… きてる｡ きてる…｡
(康雄)｢冬野｡ 冬野｡ 冬野？｣
はぁ… ここで働くのか｡
≪(男性)ありがとうございました｡
あっ…｡
(吉住)熊瀬さん｡
ああ…｡
今日は 高井塾
お休みなんですか？
(吉住)ええ｡
ちょっと色々ありまして｡
ああ 裏口入学｡
えっ？
ヤバッ｡
ご存じでしたか｡
本当なんですか？
言いにくいんですが…｡
古谷さん
そのことで塾長を脅していて｡
全てを知った大橋さんが
塾長を問いただしたところ➡
その２日後に 塾長たちは…｡
大橋さん それから ずっと
自分を責め続けていて｡
それで 陸君のお見舞いにも毎日｡
(冬野)いずれにせよ
ＵＳＢメモリーです｡
斡旋業者の証言によると
高井塾との機密情報の交換は➡
こんな感じの ＵＳＢメモリーで
行っていたようです｡
夫妻が 裏口斡旋を認めた上で
自殺したんだとしたら➡
遺留品の中にあっても
いいはずなのに｡➡
やっぱり 犯人は 別にいて
高井夫妻は…｡
靴｡
はい？
ヤッサンが言ってました｡
｢今から死のうって人間が
靴なんか 買うはずない｣って｡
もし ホントに他殺だとしたら…
陸君が あんまりです｡
(康雄)《｢幼い子供に
あんな つらい思いさせやがって｣》
(康雄)《｢犯人の野郎
絶対 取っ捕まえてやっからな｣》
ヤッサンも同じこと言ってました｡
悔しいですが
やっぱり 僕には聞こえません｡
天野さんと バディを組めるのは
和子さん あなたしかいない｡
冬野さん｡
このままだと 陸君は
汚い金を稼ぎ➡
自殺した両親の
子供だということになります｡
真相を突き止めないかぎり➡
一生 誤解されたまま
生きていくことになるんです｡
和子さん｡
陸君のためにも➡
もう一度
捜査に協力してもらえませんか？
でも…｡
あなたのことは➡
この僕が守りますから｡
(扉を開ける音)
陸君 お願い｡ 少しの間だけ
そのクマと交換してほしいの｡
お姉さん そのクマと一緒に➡
陸君のパパとママのために
頑張るから｡
(康雄)｢和子｣
ありがとう｡
(康雄)｢和子 よく言った｡ 痛っ｣
(康雄)｢ＵＳＢメモリー？｣
そう その中に➡
犯人の手掛かりが
あるかもしれないって｡
(康雄)｢なら さっさと
そのＵＳＢを捜しに行け｣
ちょっとだけ待って…｡
もう… 喉… カラカラ！
あ～！
そういえば 杏ちゃんに会ったよ｡
(康雄)｢何!?｣
ヤッサンのこと 色々 誤解してた｡
(康雄)｢いいんだよ もう
杏のことは｣
でも
聞けなくなっちゃったんだって｡
(康雄)｢ええっ？｣
ＣＤコンポ｡
壊れたら ヤッサンが たたいて
直してあげてたんでしょ？
(康雄)｢また壊れちまったか あれ｣
よし｡ あっ！
(康雄)｢ギャ～!!｣➡
｢や… やめろ やめろ！ 放せ！｣
あっ 冬野さん！
うん？
(康雄)｢お… 俺は➡
こいつんちで
ひでえ目に遭わされたんだよ！｣
まさか～｡
(康雄)｢嘘じゃねえよ｣➡
｢こいつはな
生粋のオカルトオタクなんだよ！｣
えっ？
(冬野)《きてる…
あっ きてる きてる》
《ああ… きてる｡ きてる…》
(康雄)《｢冬野？ 冬野君？｣》
《ああ… きてる きてる きてる》
(康雄)《｢おい 何だよ これ｣》➡
《｢何してんだよ！｣》
《きてる！
きてる きてる きてる きてる！》
《きたー！》
(康雄)《｢『諦めてない』って
そういうことかよ！｣》
特上のお札です｡
守るって言ったでしょ？
ここ パワースポットなんですよ｡
さぁ 和子さんも一緒に｡
♬(冬野の歌声)
(康雄)｢おい…
さっさとＵＳＢ捜しに行くぞ｣
人生 甘くない｡
♬(冬野の歌声)