♬(康雄の
『太陽にほえろ！ﾒｲﾝﾃｰﾏ』の鼻歌)
(康雄)｢やあ 皆さん｡ クマです｣➡
｢なぜ クマがしゃべるかって？｣➡
｢俺のホントの姿は 天野 康雄｡
殉職した刑事だ｣➡
｢俺は ある事件の捜査中に
何者かによって 殺害された｣➡
｢だが 目を覚ますと➡
クマになっていた｣➡
｢俺の声が聞こえるのは
山瀬 和子というフリーターだけ｣
(康雄)｢そこで 俺は 和子と共に➡
やり残した事件の
犯人を追うことにした｣➡
｢元部下で 刑事の
冬野 唯志の協力も得てな｣
(康雄)
｢俺たちが 今 追ってるのは➡
熱海で塾を経営する
高井夫妻が殺された事件だ｣➡
｢高井夫妻の一人息子 陸君は➡
両親を失ったショックで
しゃべれなくなってしまった｣
(康雄)｢俺が思うに怪しいやつは➡
全部で ３人｣
(康雄)｢犯人は どうやら➡
高井塾で
裏口入学の斡旋をしていた｣➡
｢その証拠となるＵＳＢメモリーを
今 俺たちは捜している｣
(康雄)｢見た目は クマ
中身は 親父デカ｣➡
｢その名も…｣➡
｢まぶしい！｣
(和子)ちょっと ヤッサン｡
(和子)ヤッサンも 刑事なら
少しは 捜してよ｡
(康雄)｢しょうがねえだろ｡
体が クマなんだからよ｣➡
｢うわ！ 痛っ！
冬野 何するんだ!?｣
(冬野)すごい反応だ｡ まさか…｡
(康雄)｢ちっ… 違う 違うよ｡
俺じゃねえ｣
ハァー｡
(康雄)｢はっ！｣➡
｢分かったぞ！｣➡
｢ＵＳＢは 俺の真上！｣
真上？
(康雄)｢天井裏だ！｣
ほっ｡ どう？
あった？
(康雄)｢ちょっと待ってよ｣
じゃあ… こっち｡
(康雄)｢おお!?｣➡
｢うわあ～！｣
(康雄)｢痛っ｡ 痛っ｡ 痛 痛 痛…｣
(冬野)いってえ｡
痛たたた…｡
ヤッサン どうだった？
(康雄)
｢耳 かじられるかと思ったぜ｣➡
｢痛て｣
(吉住)あれ？ おっかしいな｡➡
窓から 人影が
見えた気がしたんだけど｡
(大橋)気のせいだろ｡
(康雄)｢おいおい！ ヤベえぞ！｣
(大橋)おい｡
(康雄)｢見つかっちまったぞ！
あっ… あ～…｣➡
｢ヤベえ ヤベえ… あ～！｣
(大橋)これ…｡
(康雄)｢バカ野郎！ 俺を
隠し忘れて どうするんだ おい！｣
(大橋)行こう｡
(吉住)はい｡
(康雄)｢放せ 放せ 放せ！
和子！ 助けて… 助けてくれ！｣➡
｢何だ バカ野郎！ バカ野郎…｣
≪(ドアの閉まる音)
ヤッサン…｡
あれ～？
高井塾 閉まってるのかな？
この間の忘れ物 取りに来たのに➡
困ったな｡
これは 立派な不法侵入ですよ｡
そんなつもりじゃ…｡
私は あの…｡
(康雄)｢うぐっ｡ あがっ…｣
(大橋)あの後 あなたのこと
少し 調べさせてもらいましたよ｡
(康雄)｢ハァ ハァ…｣
(大橋)弥生さんの めいごさんは
今も ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺに留学中で➡
帰ってくるのは
来年だそうですね｡
あっ… いや…｡
(康雄)｢まずいぞ 和子｡ 逃げろ！｣
(吉住)
われわれをだましたんですか？
あなたは いったい
何者なんです？
(康雄)｢和子！｣
(冬野)逃げよう！
(康雄)｢これより
緊急捜査会議を始める｣➡
｢どいつも こいつも
くせえよなぁ｣➡
｢なあ 冬野｣➡
｢お前 誰が怪しいと思う？｣
(康雄)｢おい 和子
お前も 捜査会議に参加しろよ｣
｢通訳が必要なんだよ｣
何で こんなとこ
来なきゃいけないの？
はい｡
｢ここはな 昔から 冬野と使ってる
臨時会議場所なんだよ｣
｢茶なんて飲んでないで
早く 来いよ！ ババくせえな｣
はあ!?
冬野さん 今夜は
もう帰っていいって ヤッサンが｡
(冬野)えっ？
(康雄)｢おい バカ｣➡
｢まだ 会議の途中だろ｣
お疲れさまでした～｡
(康雄)｢おい！｣
｢待て！ おい！ 冬野！｣
(康雄)｢おい 待て！ 冬野！｣
｢チクショー｣
♬｢あるひ もりの なか｣
♬｢くまさんに であ…｣
(康雄)｢悪かったよ 和子！｣
(康雄)｢おい！ おろしてくれ～！｣
あんな危険な目に遭わせといて｡
(康雄)｢もっ… もっと別の
捜査方法を考えるからよ！｣➡
｢おい！｣
思い付きそうなの？
(康雄)
｢こっ… こういうときはよ…｣
(康雄)｢現場百回 刑事の基本だ｣➡
｢まずは 何か証拠に
なるもんがねえか クマなく捜せ｣
(康雄)｢クマなく捜せ｡
クマなくだぞ｣
もう うるさいなぁ｡
｢クマ｣って言いたいだけでしょ｡
(康雄)｢ああ そうだ 和子｣
うん？
(康雄)｢ちょっくら 潜ってよ
海底を見てみろ｣
うん？
あっ｡
ウフフフフ｡
(康雄の せき)
(康雄)｢ワ… ワカメ…｣
(康雄)｢ハァ ハァ…
おっ… 溺れ死ぬかと思ったぜ｣
(康雄の せき)
もう死んでるから 大丈夫｡
それより 何これ？
(康雄)｢えっ？｣
｢Wedding Anniversary｣？
(康雄)｢何だと!?
今すぐ 冬野に連絡しろ！｣
えっ？ どうして？
(康雄)｢高井夫妻が亡くなった日は
確か ２人の結婚記念日だ｣
えっ？
きた～！
(康雄)｢きた～！｣
鑑識に回してくれって
ヤッサンが｡
(康雄)｢頼んだぞ 冬野｣
≪(沙樹)
お姉さんたち また来たの？
あっ 陸君の調子は どう？
(沙樹)相変わらず｡➡
誰とも 遊ぼうとしないし
ご飯も あんまり食べてないし｡
(冬野)陸君
お兄さんと一緒に遊ぼう｡
｢陸君 一緒に おうちを作ろう！｣
(康雄)｢下手くそ｣
はい｡ はい｡
(康雄)｢おいおい… やめろ お前｣
(康雄)｢おっ…｡
おーい 助けてくれ｣
おや？
陸君は お尻好きなのかな？
その発言 何か変態に聞こえるんで
やめてください｡
≪(沙樹)おかしいな｡
(沙樹)陸 そっちの子グマだと
頭 なでるのに｡
≪(看護師)
沙樹ちゃん 検診の時間よ｡
(沙樹)はいはい｡
(康雄)｢やっぱ 俺の尻の方が
ぷりっとしてて ｶﾜｲｲんだろうな｣
どれどれ？ ちょっと
お尻 なでてもらっていいですか？
(冬野)お尻？
借りるね｡
(康雄)
｢何してんだ 何するんだよ…｣➡
｢やっ… やめろ やめろ…
この変態ども やめろ！｣➡
｢おい 冬野 お前…｡
あ～… ハハハ｣
(康雄)｢ハハハ｣
うん？
(康雄)｢いやん｣
これ…｡
(冬野)うん？
ここ 不自然に
縫い直された跡があります｡
(冬野)ホントだ｡
(康雄)｢何だ？ 何だ？ 何だよ？｣
(康雄)｢俺にも見せろよ｣
よし｡
せーの…｡
(康雄)｢うっ…｣
フフ｡
(康雄)｢おい 何するんだよ｣
見たいって言ったの そっちじゃん｡
ひょっとして…｡
ＵＳＢメモリーは この中に？
えっ？
オー マイ ゴッド｡
小さい穴の中に…｡
(康雄)｢皆の者 達者でな｣
ホントに おなか 切るつもり？
(康雄)｢俺の中に 証拠が
入ってるかもしんねえんだよ｣➡
｢仕方ねえだろ｣
自覚は あんの？
(康雄)｢実はよ 前から
違和感あったんだけど➡
綿にしちゃ
下っ腹が重いっていうかよ｣
ふーん｡
天野さんは 何て？
おなかに 違和感があるって｡
(康雄)｢うっ｣
(冬野)確かに➡
何か しこりのようなものが
ありますね｡
えっ？
(康雄)｢うっ｣
じゃあ 早速 切って
確かめてみましょうか｡
(康雄)｢やっ やっ…｣➡
｢あ～！ わ～！ わ～…！｣
ちょっと あっ！
待って｡
(康雄)｢どっ… どうした？ 和子｣
いや…｡
テディを切ったら
ヤッサンは どうなるの？
｢俺の魂は 消滅するかもな｣
そんな…｡
｢仕方ねえだろ｡
事件解決のためだ｣
(冬野)天野さんが 切るなって？
いえ そういうわけでは…｡
｢和子｣
｢俺は もともと この世にいたら
おかしな存在なんだよ｣
｢だから 気にすんな｣
(冬野)和子さん？
駄目｡ やっぱり 切れない｡
｢和子…｣
(冬野)分かりました｡➡
じゃあ 少し 休憩でもして
気分転換でもしませんか？
ここの近くに
いい露天風呂があるんですよ｡➡
せっかくだから
２人で入ってきたらどうですか？
えっ？
(康雄)｢ふっ… ２人で？｣
はあ～｡ う～ん｡
(康雄)
｢おい 目に食い込んで 痛えぞ｣
おなかを切るのは もっと痛いよ｡
ホントにいいの？
｢ヘッ それで 証拠がつかめんなら
どうってことねえよ｣
｢和子 後は任せたぞ｣
えっ？
｢いや… 万が一
俺の魂が消滅したら➡
そのときは お前が犯人を…｣
そんなの許さない｡
｢えっ？｣
必ず また 縫い直してあげるから
ちゃんと戻ってきてよ｡
｢和子｣
約束して｡
｢分かった｣
じゃあ お尻から切るね｡
縫い跡も お尻にあるんだし｡
(康雄)｢ああ｣➡
｢おっ… お尻!?｣
(康雄)｢尻だけは やめてくれ
はっ… 腹にしてくれ｣
決心は つきましたか？
はい｡
(仲居)
お客さま お待たせいたしました｡
用意しときました｡
ありがとうございます！
(康雄)｢うん？｣
やっぱり お風呂上がりは
これに限りますね｡
景気づけに もってこいですね｡
(康雄)
｢おい 和子 もういいだろ｣➡
｢目隠し 外してくれよ｣
ふ～！
く～！
よし！
ヤッサン？
ヤッサン？ ヤッサン？
(冬野)青いクマの
編みぐるみを見ませんでしたか？
これぐらいのサイズで
クマの形を…｡
あっ｡
ヤッサン！
冬野さん｡
そっちは？
これって…｡
ヤッサン？
ヤッサン!?
待っててね ヤッサン｡
絶対 直してあげるから｡
(冬野)和子さん
少しは 休んだ方が…｡
大丈夫です｡
♬～
うーん…｡
冬野さん…｡
まずっ…｡
ドラキュラ？
和子さん 大丈夫ですか？
できた｡
ヤッサン 聞こえる？
ヤッサン｡
ヤッサンってば！
何で？
何で!?
和子さん 落ち着いて｡
このまま お別れなんて…｡
ヤッサン…｡
(杏)何の用ですか？
杏ちゃん お願い｡
このクマを お父さんだと思って
呼び掛けてほしいの｡
何で そんなこと…｡
杏ちゃん お願い｡
杏ちゃんの声なら
お父さんに届くかも…｡
(杏)ただのクマでしょ？
(冬野)僕からも お願いします｡➡
少しだけ 頭を
なでてくれるだけでいいから｡
杏ちゃん｡
ヤッサン 分かる？
杏ちゃんだよ｡
(冬野)聞こえた？
ハァー｡ バッカみたい｡
[TEL]
はい もしもし｡
えっ？ 何だって？
すぐ 署に戻ります｡
あのワインボトルから
睡眠薬が検出されたそうです｡
えっ？
(冬野)誰かに➡
意図的に
仕込まれた可能性もあるので➡
今から 早急にワインの入手経路を
当たってみます｡
お願いします｡
♬～
ヤッサン｡
聞こえてた？
犯人 見つかるかもしれないって｡
もう… ふざけんじゃないわよ！
あの約束 忘れたの？
《必ず また
縫い直してあげるから➡
ちゃんと戻ってきてよ》
この…｡
ほら吹き野郎！
ハァー｡
≪(康雄)｢うっ… かっ… くっ…｣
ヤッサン？
(康雄の せき)
(康雄)｢まったく… 強烈過ぎるぜ｣
ヤッサン！
(康雄)｢でも… ありがとな｣
もう会えないかと思ったじゃない｡
(康雄)｢それは ねえ｡
約束したからな｣
(康雄)｢苦しい…｣➡
｢くる… 苦しいよ…｣
ヤッサンのせいで
目の下に クマができたじゃない｡
(康雄)｢悪かったよ｡
でもな おかげで分かったぞ｣
うん？
(康雄)｢俺は 見た｣➡
｢犯人は あいつだ！｣