♬～
(男性)うわっ！
ああー！
♬～
(タケル)すいませーん｡
写真 撮ってもらえません？
[TEL](シャッター音)
(タケル)ウィー｡
(タケル)ありがとう クマさん｡
(女性)タケル 次 秘宝館 行こう｡
ったく おい しょうがねえなあ｡
フゥー｡ フフフ｡
(和子)だあー！ 痛っ！
タケルの野郎 さっさと
別の女 つくりやがって！
くそー！
(職員)
おい！ そこのバイト！
何してんだ！
ほら やめなさい！ ほら！
こ… これは…｡
首｡
♬～
１回 お願いします｡
テディ｡
お前は 私を見捨てないでね｡
｢元気 出しなよ 和子ちゃん｡
もっと いい男が見つかるよ｣
でもさ
あいつの新しい彼女 見た？
何？ あれ カワイイの？
｢いやいや 僕は あんな
品のない女 願い下げだクマ｣
｢結局 あの男は 巨乳好きの
げす野郎だったってことさ｣
｢別れて正解だよ｣
だよね テディ｡
もう 大好き！
(厚子)二十歳 越えた娘が｡
うわー！
≪｢うわー！｣➡
｢よーし！｣
何？
生活費｡
今日 入れる 約束だったでしょ？
あっ｡ いや… あっ｡
あした｡ あした 払う｡
何 言ってんのよ｡
今日 バイト代
もらえるはずでしょ？
まさか また 首？
いや… 違う 違う…｡
いや… あっ
いまだかつてないほど 絶好調よ｡
あの 熱海一
人気のクマといえば この➡
私なんだから｡
そうなの？
あっ あした｡
あした 必ず払うから｡
ほら もう 出てって｡
約束よ｡
もし 破ったら…｡
あなた 板前になりなさい｡
はっ？
中途半端に 夢 追ってても➡
将来 あなたが困るのよ｡
料理長の トシ叔父ちゃんが
和子を➡
立派な板前さんにしてくれるって｡
でも…｡
クマなんかと➡
しゃべってる場合じゃないの｡
≪｢あー！｣
あっ！ えっ？
テ… テディ？
≪｢あー！｣
テディ？
≪｢あっ！｣
ハァー｡ ごめんね｡
うちの ガミガミ ばばあが｡
あーあ｡
よっと｡
≪(男性)｢ったく｡
今どきの若い者は➡
親のすね かじり過ぎだ｣➡
｢自立しろ 自立｣
うん？
(男性)｢うん？ もしかして
お前 俺の声が聞こえるのか？｣
ハハッ｡ 病んでんなあ 私｡
あ痛っ｡
(康雄)｢おはよう｣
あー！
いやー！
どんな男なの？
こっち系｡
えー！
せーの｡
(厚子･和子)うわー！
ちょっと 何よ｡
誰もいないじゃない｡
嘘｡ さっきまで そこに｡
もう｡ 寝ぼけてんじゃないの？
生活費 今日中よ｡
ハァー｡
おかしいな｡
えっ!? うわー！
(康雄)｢痛てて…｣➡
｢おい！ 起こしてくれ｡ おい！｣
あっ！
｢どうやら…｣
｢俺の姿が見えるのは…｣
｢お前だけらしいな｣
えっ？
｢お前よ その年で クマに
ﾁｭｳﾁｭｳするのは どうかと思うぜ｣
《もう 大好き！》
オエ～！
(康雄)
｢おい！ 何だよ 何だよ！｣➡
｢まさか まさか お前！
ひいいい！ やめろ やめろ！｣➡
｢この俺を見ろ！｣
(康雄)｢俺は こいつの体を
借りてる 幽霊にすぎねえ｣
幽霊？
(康雄)｢いいかげんにしろ！
何すんだよ！｣
除霊よ 除霊｡
早く テディから出てって！
(康雄)｢それができりゃ
とっくにしてるよ｣
はあ？
(康雄)｢俺は この世に➡
でけえ やり残しがあるんだ｣➡
｢それを終えるまでは➡
成仏できねえ｣
何？ それ｡
(康雄)｢なあ お前の力
貸してくれよ｣➡
｢ちょっくら 人捜ししねえと
なんねえんだよ｣
何で 私が？
(康雄)｢お願いだよ 和子ちゃん｣➡
｢僕の声が聞こえるのは
和子ちゃんしかいないんだ｣
無理 無理｡ 私 関係ないし｡
(康雄)
｢一日 いや 半日でいいからさ｣➡
｢カワイイ和子ちゃん｡
僕を助けて｣
テディは そんな声じゃない！
(厚子)和子！➡
病院 行きましょう｡
あっ｡
えっ？ いや 違う！
あっ！ えっ？ あっ！
あー！
ちょっと おっさん！
おっさんのせいで
勘違いされたじゃないの｡
｢おっさんじゃねえ｣
｢天野 康雄｡ ヤッサンだ｣
はっ？
｢そういや お前｣
｢今日中に 生活費 払わねえと➡
板前になるんだってな？｣
｢お前の人生 板前でいいのか？｣
｢他にやりたいことが…｣
うるさい！
｢今日 一日
俺の人捜しに協力したら➡
バイト代 払ってやってもいいぞ｣
えっ？ あっ いや 幽霊の分際で
私を雇う気？
｢生前にな 残した金があるんだ｡
へそくりがな｣
｢50万｡ ハハッ｣
｢いや 疑ってんだったら
実際に見せてやってもいいぞ｣
(厚子)和子 早く支度しなさい｡➡
今なら 朝一の診察に
間に合うから｡
あっ｡
いや… 違うんだってば！
(康雄)
｢バイト 首になったんだろ？｣➡
｢親にまで嘘ついて｣➡
｢このままじゃ お前
ホントに板前だぞ｣
そっちこそ 嘘だったら➡
次こそ捨てるからな｡
｢ハハハ｣
このビルで合ってるの？
(康雄)｢ああ 間違いねえ｣➡
｢俺は 昔 ここの ４階の
高井塾で働いててよ｣➡
｢50万は そん中だ｣
えっ？ もしかして おっさん｡
あっ じゃなくて ヤッサン
塾講師だったの？
(康雄)｢いいから 中に入るぞ｣
ハァー｡
何か 寂れ過ぎじゃない？
(康雄)
｢高井塾は ネット配信 中心で➡
地元では 結構 人気ある塾だ｣➡
｢まあ ここは 配信用の講義の
収録に使うぐらいだからな｣
このまま 入っていい？
部屋の どの辺にある？
(康雄)｢いいか？
その前に１つ 俺と約束しろ｣
うん｡
(康雄)｢ここから先は➡
一言一句
俺の言ったとおりに話せ｣
はっ？
(康雄)｢余計なことは➡
一切 口にするな｣
何で？
(康雄)｢じゃねえと
50万の在りかは教えられねえ｣
はー めんどくさっ｡
(康雄)｢一言一句だぞ｣➡
｢分かったな？｣
はい はい｡
よいしょ｡
失礼しまーす｡
(大橋)あっ すみません｡➡
関係者以外の方の立ち入りは
ちょっと｡
(康雄)｢高井 弥生のめいの
熊瀬です｣
た… 高井 弥生のめいの
熊瀬です｡
(大橋)
あっ｡ それは 失礼しました｡
(吉住)へぇ～ 弥生さんに➡
こんな美人な めいごさんが
いたなんて｡
えっ いや…｡ 美人？
(康雄)｢バカ 社交辞令だよ｣➡
｢痛っ｣
(吉住)初めまして｡
英語講師の 吉住です｡
(大橋)国語講師の 大橋です｡➡
あちら 数学の 古谷先生｡
(古谷)どうぞ｡
(大橋)どうぞ｡
あっ｡
(康雄)｢今日は 皆さんに➡
弥生叔母さんが亡くなった件で
伺いたいことがあります｣
弥生叔母さん 亡くなった？
(康雄)｢おい 違えだろ！｣
(吉住)
ご存じありませんでしたか？
あっ いや…｡
まっ まあ｡
(吉住)今から ３カ月ほど前
高井塾長と 弥生さんの遺体が➡
密閉された船内で
発見されたんです｡➡
現場に残された遺書から➡
お二人は練炭自殺を図ったことが
分かりました｡➡
それも 幼いお子さん
陸君を一人残して｡
ちょっと どういうこと？
何？ この悲惨な話｡
(康雄)｢お前は何も考えるな｣➡
｢ただ 俺の言うとおりに
口を動かせ｣
はあ？
(康雄)｢ご… 50万の在りか
知りてえんだろ｣
あっ｡
(康雄のせき)
それ 陸君のですよね？
(康雄)｢お… お揃いなんです｣
(せき)
お揃いなん… お揃いなんです｡
そうでしたか｡➡
陸君も いつも大切そうに
持ってたな｡
あの写真 ヤッサンいなくない？
(康雄)｢そ… その日は
風邪で休んだんだよ｣
どうかされました？
えっ？ あっ いや…｡
あっ すいません｡
あの この写真を撮った日➡
風邪で休んだ
こんな顔した講師っていました？
(康雄)｢だあー！｣
いえ 全員 揃ってましたよ｡
ちょっ どういうこと？
(康雄)
｢ったく しょうがねえな｣➡
｢マリーナで転落した
刑事のことを ご存じですか？｣
うん？
(康雄)｢早く繰り返せ｣
えっ｡ あっ｡
マリーナで転落した
刑事のことを ご存じですか？
あー 確か 高井夫妻の件を➡
再捜査されてた
刑事さんですよね？
確か 名前は… 天池さん？
(康雄)｢天野だ｣
天野だ｡
えっ？ 天野？
そうそう 天野さん｡
現場付近を捜査されてるうちに
足を滑らせて転落死されたとか｡
(康雄)｢違う！ 殺されたんだ！｣
えっ!? 殺されたの!?
(康雄)｢ヤベッ｣
あっ｡ え～っと…｡
(康雄)｢ひ… ひとまず退散｣
えっ!? あっ｡
ブー ブー ブー｡
あっ もしもし？
あっ はい｡ はい｡
ハァー｡
全然 話が違うじゃない｡
ここって
ヤッサンの職場じゃないの？
へそくりは？
殺されたって どういうこと？
(康雄)｢俺が その殺された刑事
天野なんだよ｣➡
｢俺はよ 自殺した
高井夫妻の遺留品から➡
買ったばかりの
新しい靴を見つけた｣➡
｢そんで 疑問に思ったわけよ｣➡
｢今から死のうって人間が
靴なんか買うかってな｣➡
｢だから 俺は
再捜査に乗り出した｣➡
｢でもよ…｣
(康雄)《うわっ！
ああー！》
(康雄)｢捜査中 誰かに
突き落とされたんだ｣
(康雄)｢さっきの
あいつらの表情 見ただろ？｣➡
｢間違いねえ｣➡
｢犯人は あの中にいる｣
(康雄)｢おい おい！ どうした？
何だ この展開｡ 和子 和子！｣
(康雄)｢おい！ やめろ やめろ！
それだけは！ あー！｣➡
｢ドン！ ゴロゴロゴロ｡ 痛っ｣
あっ｡
あっ！ あっ！ あー！
(康雄)｢あ… 頭｡ 頭が…｣
さよなら｡
(康雄)｢お前は 二度も➡
俺を殺すのか！｣
二度？
何 言ってんの？
(康雄)｢この ハンカチに
見覚えあんだろ？｣
あっ！
《海 奇麗だね》
(タケル)《和子》
《うん？ 何？》
《俺 お前より
好きな子ができたんだ》
《えっ？》
《悪い 別れてくれ》
《うん？》
♬～
《バカ野郎！》
(康雄)《うわっ！》
(康雄)｢因縁って
ホントにあんのかもな｣➡
｢クマとなった 俺は➡
お前の鼻水付きハンカチを
首に巻かれ➡
陸君の親戚に引き取られた｣➡
｢けど 結局
すぐに売り飛ばされ➡
回り回って
お前のところに来たってわけだ｣➡
｢分かったか？｣➡
｢少なからず お前は
俺の死に関係してんだよ｣➡
｢ちょっとは 償え｣
(康雄)｢待て｣
えっ？
(康雄)｢何か視線を感じねえか？｣
お… 脅そうたって無駄よ｡
(康雄)｢嘘じゃねえ｣➡
｢まずい｡
今すぐ ここから逃げろ｣➡
｢お前は もう狙われてる｣
どういうことよ？
(康雄)｢俺が殺されたと
感づいてる お前を➡
犯人は間違いなく
邪魔に思うからな｣
な… 何てことしてくれたのよ！
♬～
ハァー｡
もう どうすれば いいの！
｢お前に残された道は ２つ｣
｢俺と共に事件を解決するか｣
｢犯人に おびえながら
生き続けるかだ｣
｢さあ どっち 選ぶ？｣
うーん！ もう 分かったわよ｡
やれば いいんでしょ｡ やれば｡
｢フフフ｣
うっ！
♬～