(柏崎 広の声) あなたのこと
お母さんとは思えません｡
(広) 俺… 施設に戻りたい｡
(柏崎結衣の声) 答えは あの子の
心の中にあって➡
それを見つけて行くしかない｡
いつか あの子にとって
唯一無二のお母さんになる｡
(結衣の声) 待ってる｡
おかあさん あなたが帰って来るの
待ってるから！
(木野) 何がいい？
♬～
(着信音)
はい｡
ハァ… 見つかったんですか？
ハァ…｡
(木野) ええ｡
(木野) 田中今偉君
ナウ君を覚えてますか？
ナウ先輩？
広君と一緒にいるから
心配しないでと電話がありました｡
居場所を聞き出せたので
今 向かっているところです｡
どこにいるんですか？
２人で 一体どこに？
柏崎さんが
ご心配されるような所では➡
ありません
信じてあげてください｡
門倉さんは関係ありません｡
何か ２人なりの
理由があるんだと思います｡
大丈夫です 僕に任せてください｡
(柏崎陽一) そう｡
木野さん…｡
何かあったら また連絡してくれる
って言ってくれたけど…｡
うん｡
信じてあげてください➡
…って言われたけど｡
(陽一) うん｡
じゃあ 信じよう？
こっちは
信じて待つしかないでしょ？
でも普通は…
普通の親は こういう時…｡
(陽一) 普通じゃないって｡
唯一無二の母になるって➡
デ～ンと構えて待ってるって
そう言ったの誰だよ｡
しっかりしろよ｡
ここは 木野さんに任せよ？
分かった｡
結衣｡
分かりました！
ネクタイ
シルバーで大丈夫だった？
ああ 大丈夫だったよ｡
お金足りる？
うん… 足りると思う｡
元教え子と飲むなんて
久しぶりなんでしょ？
いいよ
がんがん飲んで来ちゃって｡
うん こっちは大丈夫｡
平気 平気 信じて待つ｡
じゃあね 気を付けて｡
フゥ…｡
(西原太治) 女は変わるよ
結婚して子供ができて➡
母になると変わる フン
変わらない女はいないよ｡
(守田) へぇ～ ヤダな～｡
あっ 柏崎先生んとこも
そうですか？
(深井) おい！
(守田) えっ？
(相模原)
柏崎先生のところは 昔 ほら｡
(守田) あっ！
いやいやいや｡
まぁ 昔はいろいろあったけど
今は幸せな生活を なっ？
(相模原) そうなんですか？
(太治) いや 再構築の真っ最中｡
うん まぁ やり直してるところと
言うべきかな｡
まぁ そのへんは
あまり深く追及しないで➡
サラっと流して｡
とにかく 柏崎君にも
ちゃんと奥さんと子供が…｡
じゃあ やっぱあれですか？
奥さんは子供ばっかり？
そりゃそうだよな｡
まぁ どちらかといえば｡
釣った魚にエサやらない
っていうけど➡
やりたくても
こっち向かなくなるんだよな｡
(守田) 子供 子供 時々 旦那
みたいな感じですか？
あぁ… 子供 子供 子供…！
子供！だよ｡
うわぁ～ 結婚したくね～｡
(太治) そういうもんだよな｡
あぁ いいよ いいよ
いいって いいって 払う払う｡
すみません｡
(太治) はい｡
(店員) お預かりします｡
(相模原) 柏崎先生
思ったより元気そうだったね｡
(深井) つうか そもそも
もう先生じゃないだろ｡
とっくに大学辞めてんだし｡
(守田)
大学辞めて何してたんだろ？
(相模原) ずっと
引きこもってたらしいよ｡
(守田) えっ？ 落ちるとこまで
落ちたって感じ？
(深井) あんなことがなければ
今頃は教授で➡
地位も名誉も
手に入れてたはずなのに｡
奥さんも 惨めだろうな～｡
子供 子供 子供… 子供～！の
奥さんね｡
(相模原:守田:深井) ハハハ…！
(深井) 怖い怖い｡
(守田) 無理無理…｡
♬～
(TV) ブタもおだてりゃ木に登る｡
(TV) ニャ～ウ！
フフフ…｡
(TV) ズコ～！
(TV)♪～
(テレビを消す音)
♬～
あっ…｡
｢あぁ広…… あぁ広……｣って➡
は～ ダメだ こりゃ｡
あ～ ダメダメダメ！
ウザいウザい… ハァ…｡
はぁ～｡
ハァ… あっ｡
ん？
(物音)
広？
(ドアが開く音)
広なの？ 広！
僕｡
あぁ 何だ…｡
椅子 出しっ放しだったよ｡
あぁ ごめんなさい｡
ただいま｡
おかえり｡
そっかぁ そうだよね～
広のわけないか｡
結衣？
あっ ちゃんと信じて待ってるよ｡
でも 今 音がしたから➡
もしかしたら広かな なんて｡
そんなわけないのに｡
結衣｡
広は今 ネットカフェだって｡
広とナウ先輩 姿くらましてから➡
ず～っと２人で ２４時間営業の
ネットカフェにいるんだって｡
木野さんが言うには…｡
何？
結衣！
おぉ！ 何考えてんの？
えっ？
今 それどころじゃないでしょ｡
子供の話 してんのに｡
あぁ…｡
バカか｡
ハァ～…｡
それで 木野さんが言うにはね➡
ナウ先輩が
広のこと誘ったんだって｡
広と事前に
待ち合わせしてたらしくて｡
うん 聞いた｡
えっ？
いや もしかしたら 門倉さんの所
行ったんじゃないかって➡
心配になって
僕も木野さんに電話したんだよ｡
ありがと｡
そうだったの｡
木野さん ネットカフェで
２人を見つけたんでしょ？
うん｡
(陽一の声)
今は ぐっすり寝てるから➡
起きたら
どういうことか事情を聞くって｡
木野さんが
｢取りあえず安心してください➡
門倉さんは関係なかったので｣
って｡
もしそうだったら許せなかった｡
以前 会った時は➡
広が見つかったことの
喜びが強くて➡
気持ちを抑えることが
できたけど…｡
(結衣の声) もし また
会うようなことになったら…｡
(結衣の声)
私 何するか分からない｡
許せない｡
結衣｡
ホントは
施設に戻りたいって➡
あの人が
言わせたんじゃないかとか➡
かくまってるんじゃないかとか｡
でも 違った｡
いろいろ考えちゃって｡
違ったから｡
うん｡
大丈夫｡
そっかぁ｡
陽ちゃんも
木野さんに聞いてたんだ｡
うん 僕だって考えてるんだよ｡
うん｡
あっ じゃあ ごめんね さっき｡
ん？
ほら こういう感じ？
あ… いや… いや…｡
いいよ 今なら｡
今ならって？
ＯＫです 陽ちゃん｡
ＯＫって…｡
えっ!? あっ いや いや…
いいです いいです そんな｡
あの… あっ… お風呂 お風呂｡
お風呂？
結衣…｡
そうだよね～
それどころじゃないよね～｡
やっぱり広のことばっかり…｡
ずっと広のことばっかり
考えちゃう｡
デ～ンと構えてようと思って…｡
そう思って またすぐ➡
何やってるのかな
どうしてるのかなって｡
何 突っ立ってんの？ お風呂は？
へいへい｡
｢へいへい｣って｡
あっ 一緒に入る？
わけない｡
アハ…｡
アハ… ハハ…｡
ほらもう 入って入って｡
は～い｡
ちょっとだけ…
あの ちょっとだけちょうだい｡
いいよ｡
ありがとう｡
あっ｡
あ～｡
これ 陽ちゃんのでしょ？
あっ｡
いつ買ったの？
これがあるってことは
一式買ったの？
いや…｡
買ったんだ？
どこに置いてあるの？ ねぇ？
どこに隠したの？
いやいやいや…｡
お… お風呂… お風呂行こう｡
柏崎オート再開するから
節約しようねって話したよね？
ち… 違う… 違うんだよ
誤解 誤解…｡
ねぇ？
(呼び出し音)
もしもし｡
(門倉麻子)
木野さん どうなりました？
あの子は見つかりましたか？
すみません 門倉さんの所に
行ったかもしれないと思って➡
つい連絡してしまって｡
まだ私の所には何も｡
(木野) もう大丈夫ですので｡
大丈夫って？
見つかりました｡
もうお気になさらないでください｡
どこにいたんです？
今 どうしてるんですか？
どうして柏崎さんの所から
また施設に？
それを門倉さんに
お知らせすることはできません｡
すみません ホント…
申し訳ありませんでした｡
失礼します｡
(トイレの水洗音)
(琴音) うぅ～｡
(柏崎里恵) スッキリした？
(琴音) フゥ～ 何とか…｡
(里恵) 目 覚めた？
(琴音) ん～ 何とか｡
あれ？ どうやって
帰って来たんだっけ？
(里恵) さなえさんって人｡
そうそう！
さなえさんね 急にヒーさんと
熊本でお店出すって言いだして｡
柏崎オート手伝ってくれるって話｡
そうそう あれ チャラに
なっちゃったんですよ～｡
仕方ないから
他の人を探さなきゃって｡
(チャイム)
って言ってた矢先に…｡
は～い どうぞ｡
矢先に ちょうど見つかったって｡
あっ そっか！ どこだっけ？
何だか意気投合しちゃって｡
そうそう いい人でさ｡
天涯孤独だっていうから
私も～なんつって➡
がんがんカラオケ歌っちゃって｡
ベロンベロンになったのを
ここまで運んでくれたのよ？
そっか… で どうです？ 彼女？
仕事探してるみたいで｡
いいんじゃない？
柏崎オートで
働いてもらいましょうよ｡
(琴音) うわ！ イェ～イ！
イェ～イ！
(琴音) さすが社長！
戻りました｡
ｱｲｽｸﾘｰﾑ これで よかったですか？
(里恵) ありがとう｡
琴音ちゃんね 酔った後は
いつもこのアイスなの｡
ほら 買って来てくれたわよ｡
あった！ 麻子さ～ん！
(しゃっくり)
しゃっくり女～！
しゃっくり女？
あらためて 私が１６歳の時から
お世話になってる 里恵さんです｡
フフフ… あらためまして
柏崎里恵です｡
柏崎…｡
うん｡
あっ いえ…
よろしくお願いします｡
あっ お茶飲む？
はい｡
ありがとう｡
座って座って ねっ ほらほら…｡
(琴音) どうぞどうぞ～｡
(里恵:琴音) ハハハ…｡
♬～
(木野) はい… はい…｡
勝手なことして申し訳ありません｡
でも ここは２人の気持ちを
くみ取って…｡
分かってます 僕だけの判断で
決められないことは｡
でも ２人が
どうしてもと言い張って｡
(田中) 木野さん クビかも｡
クビ？
それとも処分されるとか｡
追ってまた ご報告します
申し訳ありません｡
(木野) おい｡
雲居町 なし｡
雲居町… なし｡
何してるんだ？
ヤバいですよね？ 木野さん｡
立場的にっていうか
あるまじき行動だ！って➡
所長に叱られて
仕事クビになるんじゃ？
何やろうとしてるんだ？
ここは ２人でやるから
ほっといて｡
そういうわけに行くか
何の場所を探してるんだ？
広｡
場所じゃ ない？
何だ？ 何を探して…｡
人？ 人を見てるのか？
♬～
おかあさん？
おかあさんを捜してるのか？
えっ… どういうこと？
どういうことだ？
ケンカ したじゃないですか｡
あのメンツの中に
施設出身の先輩がいて｡
あぁ…｡
施設に面会に来た
俺の母さんのこと➡
見たことあるから｡
うん｡
｢お前の母ちゃん 木更津にいたぞ｣
って言われたんです｡
木更津のどこ？
それは聞き逃して…｡
だから捜してるんです｡
写ってたって言われたんで｡
写ってた？
男とツーショットで
アパートの前の駐車場に｡
写り込んでたあれ
お前の母ちゃんに違いないって｡
(西原莉沙子) ぐるぐるマップ？
うん…｡
ふ～ん それ ネットの？
地図でしょ？ それ｡
そう その地図の中に
時折 人が写り込んでることが｡
(西原 繭)
あるある こういう感じで➡
顔とか ぼかしてあるけど｡
ふ～ん それに 何？ その…｡
ナウ先輩｡
ナウ？
ナウ先輩のお母さんが…｡
何人？
写り込んでるの見たって
言われたわけね｡
ねぇ ナウって何人？
そう 日本人｡
その写り込んでる駐車場が
どこなのか…｡
延々と探してるわけ？
そうなの｡
ねぇ どんな字？
何？ それを広君が手伝ってるの？
そう 木野さんが 今 一緒に｡
うわ～ それ
ネットがない昔だったら➡
考えられないような話だね｡
ねぇ ｢ナウ｣って どんな字？
｢今｣っていう字にね…｡
ちょっと ちょっと…｡
大人の話に入って来ないでよ
もう 繭｡
勝手に食べないで～！
食べてないじゃん｡
食べようとしてたでしょ？
宿題やったの？ 塾の宿題は？
もう～ うるさいな～｡
ったくもう
それね ドバイのお土産➡
結衣ちゃんに買って来たんだよ～｡
いいのいいの ケンカしないで｡
たく！ ｹﾝｶはしてないんだけどさ
ホントにもう｡
行くよ 結衣ちゃん じゃあ
んっ よっ…｡
っていうかさ
変なことになってるよ｡
変じゃないわよ
こういうメークなの｡
(繭) ツーオク？
ツーオク｡
最新のね アルバムは こうなの！
ヘビメタか～｡
ツーオクって ヘビメタだったの？
ウフフフ… 出来た～｡
結衣ちゃんさ こういう顔してよ
こういうやつ｡
あぁ～！ってやつ フフフ…｡
え～？
撮ってあげて｡
行きま～す！
(木野) いた この人は？
(メッセージの受信音)
(木野) あっ これは？
マジか！
どうした？
あっ いえ！
(木野) 違うよね｡
既読した！
スルーか…｡
やっぱ やんなきゃよかった～！
嫌われた～！
そんなこと ないない｡
こういうことでさ ほら
気持ちがほぐれて➡
あれ？ おかあさん 案外
ノリいいじゃん！みたいなさ➡
思ってくれて…｡
思ってくれるか➡
あるいは 何だ この母親
イタ～イって思われるか｡
後者だ 後者｡
ど～うしよう～！
(メッセージの受信音)
フフっ｡
あった｡
あった？
これ これだ
このこと言ってたんだ｡
これです｡
ホント？
このかばん 見たことある
絶対そう｡
俺の母さんです｡
すげぇ！ やったね！
イェ～イ！
こういうことって あるんだな…
プリントする？
荷物急いで｡
ＯＫ！
(木野) えっ？
行きます その場所に｡
(木野) これから？
そのために捜してたんで｡
いや… いや ちょっと待て！
レッツ ゴー！
ちょっと！ ちょっと！
そうなんです
どうしてもと言うので➡
マップに写っていた
アパートの駐車場まで➡
僕が連れて行くことになりました｡
そこに行ったからといって➡
実際に ナウ君のお母さんに
会えるかどうか…｡
もし会えたら奇跡だって
何か 楽しそうに笑ってます｡
(木野の声) ナウ君は ７歳の時➡
母親の内縁の夫との関係が
うまく行かず 保護されました｡
母親は 施設に預けたナウ君に➡
月に一度 会いに来ると
約束しながら➡
その面会は
３か月に一度 半年に一度｡
ここ数年は
年に一度 あるかないか｡
住まいも転々とし
現住所も 実は不明で｡
連絡が取れず 困っていたんです｡
そんな母親のことを➡
ナウ君は どこかクールに
受け止めていました｡
分かってる｡
俺の母親は
最低の母親だってこと｡
でも 自分を産んでくれた母親
ってのは➡
世界に たった一人しかいない｡
たとえ どんな母親だって➡
掛け替えのない存在だってことを
広に分からせたいんだ｡
広のために？
(木野) ええ｡
本当の母親が突然現れたことで➡
まだ混乱し 戸惑っている
広君の気持ちを知って➡
何かしてやれないかと｡
広君は広君で
会えるかどうか分からないのに➡
ナウ君のために
服を選ぶと言いだして｡
施設にいた時にためたお小遣いが
いくらか あるみたいで｡
服を？ ナウ先輩のために？
ええ せっかくだから
カッコ良く成長した姿を➡
おかあさんに見せてやろうぜって｡
会えるといいですね｡
どうかな…｡
そういう訳で 広君も一緒に➡
行動を共にすることに
なってしまいました｡
申し訳ありません｡
いえ…｡
(木野) また ご連絡します｡
はい よろしくお願いします｡
♬～
(広) 木野さん！
(木野) ん？
どう？
(木野) あれ？ 帽子だけ？
何か カッコつけるのも あれだし
このままで｡
木野さんのも買った｡
えっ？
え… おそろい？
あと➡
ナウ先輩のお母さんを
喜ばせるために…｡
(広) ナウ先輩 ほら！ 持って！
何か
めっちゃ派手な花束なんだけど｡
俺 先に行って見て来る｡
(田中)
何か すっごい期待感なんだけど｡
もし会えなかったら どうしよう｡
その時は その時で｡
もし会えたら
お願いがあるんですけど｡
ん？
ホントは広と俺の２人で
行くつもりだったんで➡
もし会えても 木野さんは 黙って
見てるだけにしてくれますか？
いや きちんとご挨拶を｡
だから そういうの嫌なんで｡
でも 黙ってるわけには…｡
大人が介入すると
整理整頓されちゃうんで｡
その場を取り繕って
キレイに収めようとするから｡
そういうのを広に見せたって
何の意味もないんで｡
木野さんは 余計な口出し
しないでほしいんです｡
じゃなかったら ここで｡
分かった 分かったよ｡
すいません｡
(広) お～い！
あったよ 駐車場｡
ここで こういう感じだよね｡
うん｡
(男の子) ママ！ おなかすいた！
じゃあ 帰ろう｡
(木野) よし これ飲んだら帰ろう｡
マジか｡
また出直せば いいだろ｡
アパート もう１回 見て来る？
それっぽい表札なかったし｡
１軒１軒
ドアたたいて聞いてみるとか｡
いや… もう この辺りには
住んでないのかも｡
それとも もともと住んでなくて
たまたま ここにいて➡
偶然 写り込んだのかも｡
まぁ どっちにせよ➡
奇跡は起きなかった
っつうことで｡
(女性) う～ん 気持ち悪ぃ｡
(男性) バカだな お前｡
あ～ だりぃ
今日 店 暇だといいな～｡
(男性)
だから 毎晩 飲み過ぎなんだよ｡
そっちだって
朝からエロ過ぎなんだよ｡
(男性)
何だよ エロ過ぎって ほ～ら！
(女性)
だから こういうこと！ もう｡
(男性) 何だよ こういうことって
どういうことだよ｡
やめろよ ひとが見てんだろ…｡
久しぶり｡
何年ぶりかな？
背 伸びたろ｡
(准) 誰？
昌雄さんとは どうしたんですか？
昌雄さんと母さんが
うまく行くために 俺➡
施設で暮らしてたんだけど｡
誰？ こいつ｡
昌雄さんと別れて
新しい人と暮らすなら➡
その住所を
きちんと届けてくれないと｡
母親の居場所が分からないのは
こっちも困るんで｡
(准)
お前 こんなデカいガキいたの？
これ 母さんの好きな…｡
(田中舞子) 知らないわよ！
好きだったよね モンブラン｡
(舞子) 何言ってんの!?
知らない 行こ！
(広) 待てよ！
(田中) いいんだ｡
(広) よくないよ！
せっかく買ったケーキ
お花だって｡
待てよ！ それでも母親かよ！
あのねぇ そういう言い方
一番 腹が立つんだよね｡
｢それでも母親かよ｣って｡
はいはい 確かに母親よ｡
産んだの私だから
だけど 産んだからって➡
誰もが素晴らしい母親になる
と思ったら大間違い｡
私みたいな
最低な人間だっているの｡
子供を手放さなきゃ➡
生きづらくって
耐えられなくって➡
どうしようもない人間だって
いるの｡
母親なら立派で当然？
優しくって当然？
子供のこと思って当然？
勝手に
母親像 押し付けないでくれる！
いきなり やって来て
冗談じゃないわよ！
♬～
母さんが好きなモンブラン｡
だから 俺も ケーキの中じゃ
一番好きなんだよなぁ｡
だって あれでも母親だもん
俺を産んでくれた｡
いつか結婚したとするだろ？
嫁さんもらえば➡
嫁さんには
おかあさんと おとうさんがいて➡
自分にだって
お義母さん お義父さんができる｡
おばあちゃんだって
おじいちゃんだって 子供だって｡
この先
家族は いくらでも つくれる｡
つくろうと思えば いくらだって｡
でも… 産んでくれた母親は別｡
どうしたって できない｡
たった一人しかいないから｡
(田中) 世界で たった一人｡
(田中) どんな母親でも…｡
たとえ どんな母親でも➡
それは➡
自分を産んでくれた…｡
掛け替えのない 大切な…➡
たった一人の母親だから｡
(田中) 分かるか？ お前にも➡
広にとっても
生みの親っていうのは…｡
♬～
ナウ君｡
ごめんな｡
(木野)
黙って見てろって約束だけど…｡
いいんだよ｡
泣いていいんだよ｡
(泣き声)
♬～
(木野) 行け！
アハハ…！ やった～！
(木野) 速っ！
よし じゃあ行くぞ ほっ！
あっ‼
｟広…｠
｟広！｠
｟お待たせ～｠
｟短い間だけど➡
一緒に暮らしてくれて
ありがとう｠
｟おかあさん
あなたが帰って来るの➡
待ってるから！｠
(メッセージの受信音)
えっ？
あぁ…｡
陽ちゃん！ 陽ちゃん！
ん？
これ～！
木野さん！ ナウ先輩！
俺 帰る｡
あの家に 帰ります！
(メッセージの受信音)
結衣｡
♬～
(メッセージの受信音)
あっ！
広君のママはね
３歳で止まってるの｡
広君が連れ去られた３歳で｡
｢ママ ママ｣って
ママのことが大好きで➡
｢うっさ～｣とか ｢ウッザいな｣とか
悪態つかなくてさ➡
無垢で純粋で
かわいい時で止まってるの｡
(莉沙子の声) だからね
一生懸命 母親がやれるの｡
２４時間 子供のこと考えて➡
離れてた時を埋めようとして➡
一生懸命 母親やれるの｡
聞いてる？
だからね うちとは違うのよ｡
ママは
２４時間 母親じゃないもんね｡
仕事やってる時は
母親じゃないでしょ？
追い越されちゃうね
広君のママに｡
別に 広君のママみたいに➡
一生懸命 母親やれなんて
言わないけどさ…｡
(太治) ただいま！
あ～あ｡
あれ？ どうかした？
いじめ｡
いじめ？
いじめに遭ってるから
どうしようって話｡
えっ？
まっ いいや 風呂入って来よ｡
繭？ 繭が？
いじめに遭ってるって おいおい｡
私｡
えっ？
ママ友のグループメールから
外されて➡
いじめに遭ってるのは私｡
何だよ もう｡
えぇ!?
ハァ…｡
(ドアが開く音)
♬～
ども｡
ほれ｡
お前が買ったんだから｡
♬～
(木野) お騒がせしました｡
(広) 知ってる！
ホント？
こうやって
魚のうろこを取るんでしょ？
やったことあるんだ｡
(広) あるある｡
(陽一)
一式買ったんだ 釣りの道具｡
安いの いっちばん安いの｡
(広) お父さんって釣りやるんだ｡
やるよ サッカーより
釣りのほうが断然｡
へぇ～｡
昔はクルーザー出してもらったり｡
クルーザー！
大学でね｡
准教授の頃ね｡
偉い人だったんでしょ？
何で辞めたの？
さっ 食べよ食べよ
おなかすいてるでしょ？
(陽一) 偉い人でいるより➡
子供と一緒に釣りがしたかった｡
大っきくなったら
船釣りとか川釣りとか埠頭とか➡
お前を連れて
一緒に釣りをするのが夢だった｡
ずっと…｡
いつか その日が来るのを
ずっと待ってた｡
おかえり｡
ただいま｡
♬～
(３人) いただきま～す！
(陽一) おいしい｡
ん～｡
あっ 陽ちゃんさ…｡
うん｡
塩ラーメン みそラーメン
バターじょうゆに➡
ゆず塩だったら どれがいい？
あっ どれがいい？
ラーメンより うどんのほうが…｡
(結衣:広) バカか！
えっ 何で？
アッハハ！ ハハハ…｡
(陽一) いやいや 何で何で？
どういうこと？
教えな～い｡
(広) 何ででしょう｡
なぞなぞ？
(広) なぞなぞじゃないよ｡
(里恵)
そう おかあさん亡くなったの｡
じゃあ おとうさんは？
父はいません 物心ついた時には➡
もう 母一人 子一人で｡
うちと同じね
女手ひとつで育てられたのね｡
以前の仕事は どうして辞めたの？
すみません しゃべりだすと
ほころびだらけなんです 私｡
もし必要なら履歴書を｡
あっ いいの いいの｡
大したお給料払えないから➡
むしろ 申し訳なく
思ってるくらいだもの｡
私なんて 本当に
雇っていただけるんでしょうか？
息子に話してみるわね｡
大福おいしかったわ ありがとね｡
私が｡
あっ いい？
じゃあ お言葉に甘えて｡
お茶入れますね｡
悪いわね｡
分かる？
はい｡
(里恵) ほころびなんていったら
うちだって そうよ｡
いろいろあってね
そりゃもう大変だったんだから｡
今も まだいろいろあるの｡
でも 私なんかが
あれこれ言ったってねぇ｡
お孫さんがいらっしゃるって｡
写真見る？ かわいいのよ｡
今年 中学生 男の子｡
広っていうの｡
(里恵) 大丈夫？
すいません 大丈夫です
すいません｡
(里恵) あれ？
これどうやって開けんだっけ｡
えっと…｡
(里恵) あった あった！
息子とね ここん所が
よく似てるの｡
ほら！
(しゃっくり)
(嘔吐する音)
ハァ ハァ ハァ…｡
♪～｟お天気で変わるのさ｠
｟振動音｠
｟はい もしもし｠
｟いなくなった？｠
｟待ってください どうして
木野さんが あの子と一緒に？｠
｟施設に戻る途中で…｠
｟新しいおかあさんと
暮らしてるんじゃ…｠
｟うまく行ってないんですか？
うまく行かなかったんですか!?｠
｟誰のせいで…！｠
｟もし 連絡があったら
必ず こちらにも連絡ください｠
｟必ずですよ｠
(水が流れる音)
(里恵) ≪大丈夫？ ねぇ≫
具合悪くなっちゃったの？
大丈夫？
あぁ…｡
私を雇ってください｡
えっ？
柏崎オートで
ぜひ雇ってください｡
えっ？ 経理の人？
いいよ 母さんの推薦なら｡
あぁ 取りあえず
こっち来るよう 伝えてくれる？
陽ちゃん｡
えっ？
琴音ちゃんが｡
えっ？ いや➡
確かに勝手に 釣りの道具
買ったのは悪かったよ｡
でも何も琴音ちゃんから
お金借りること…｡
琴音ちゃんじゃなくて ばぁばが｡
えっ？
お義母さんが
大事に引き出しにしまってて｡
母さんが？
じゃ 大事に しまっとこ？
しまっちゃダメでしょ｡
お金でしょ？
お金じゃないの｡
えっ!?
私 陽ちゃんが➡
子供と一緒に釣りをするのが
夢だったなんて知らなかった｡
あぁ…｡
ごめんね 私 子供のことばかりで｡
いつも 子供 子供で
子供のことしか話さなくて｡
でもね 陽ちゃんと一緒に
暮らしたいって思ったのは➡
子供のためじゃ ない｡
私のためなの｡
えっ？
あなたに
一緒にいてほしかったから｡
え…｡
あなたじゃなきゃ ダメなの 私｡
えぇ!?
｢えぇ えぇ｣ 言ってないで➡
中身を早く見なさい！
えっ？ あぁ…｡
名前 書いといたから｡
あぁ…｡
そういうことだから｡
マジか くぅ～｡
あぁ…｡
えぇ～｡
陽ちゃん それ出すの➡
柏崎オートが
落ち着いてからにしようね｡
えっ!?
あっ いやいや… ちょ ちょ…｡
まだ これ出さないの？
ま～だ｡
出そうよ～｡
出さない まだだって｡
(陽一) 出そうよ｡
まだ｡
(陽一) ここに名前書いて
出しちゃうよ｡
うちだってさぁ 仕事の合間の
都合のいい時だけ母親面すんの｡
結構 ウザいんだよ？
あのさぁ➡
母親ってのは
ウザいもんなんだよ？
(繭) 何それ 偉そう！
お先～！
(繭) えっ 待ってよ！
(沢登) 柏崎 広君？
君 ９年前 連れ去られて
行方が分からなくなった➡
柏崎 広君だろ？
どうしたの？
門倉麻子さんについて
聞かせてくれる？
(さなえ)
へぇ～ しゃっくり女をねぇ｡
はい 経理の経験あるっていうし｡
どうでもいいけどさぁ 私が
ムショにいたの知ってるよね？
つまんない詐欺やってねぇ｡
しゃっくり女とは
そこで知り合ったんだけど｡
えっ？
あの女 何したか知ってる？
♬～
(香坂:巻田) お先に失礼します！
(陽一) お疲れさま｡
お疲れさま～｡
(香坂:巻田) お疲れさまです｡
どうする？ これ片付ける？
うん｡
(巻田) 経理の人 来ましたよ｡
あぁ～｡
経理の人 決まったんだ｡
うん｡
♬～
こちらで雇っていただくことに
なりました 門倉麻子です｡
何言ってんの…｡
よろしくお願いします｡
何言ってんのよ！ 何しに来たの!?
結衣！
結衣…｡
(琴音) 待って‼
待って その人…！
人殺し！
(琴音) 人殺しだから！