(柏崎結衣) スカイツリー？
ううん ここからは見えない｡
(柏崎 広) 東京タワーは？
東京タワーも｡
時々 飛行機なら見えるかなぁ
遠くに｡
２階建ての
小っちゃなアパートだから｡
普通 普通です｡
普通に台所があって
トイレと お風呂があって…｡
あぁ…｡
絵が張ってある
あなたの描いた絵｡
(広) へぇ～｡
ねぇ 誰に電話してんの？
(広) 知り合い｡
知り合いって？
親戚のおばさん｡
(田中) 邪魔しちゃダメだろ
そろそろ時間 おいで｡
(男の子) はい｡
俺の描いた絵って
どんな絵ですか？
幼稚園の頃に描いた…｡
あの…｡
(広) はい｡
ううん そろそろ時間って…｡
お昼？
はい｡
いつも どんな感じ？
好きなものある？ 何が好き？
どんなものが好きなの？
最近でいうと➡
ツナサンかなぁ｡
ツナサン？
結構 みんな好きで
奪い合いっていうか｡
へぇ～｡
できますか？
ツナサン？
無理かぁ…｡
えっ？ できる
ツナサンでしょ？ できるよ｡
マジか！
じゃあ 今度｡
うん 今度ね 任せて｡
あと さっき すいませんでした｡
ここ いろんな子いるんで
お母さんいない子とかもいるんで｡
お母さんと電話してるって言うと
悲しい顔する子もいるんで｡
さっき 親戚のおばさんだなんて
言って すいませんでした｡
ううん｡
電話 うれしかったです
お母さん｡
(広) じゃあ また｡
もしもし｡
はい｡
ごはん…｡
ちゃんと食べるのよ
好き嫌いしないで➡
何でも しっかり食べて｡
はい！
また電話するから｡
また… またね｡
じゃあ また｡
♬～
＜息子がいなくなりました＞
｟ママ～！｠
｟ミートソース｠
＜３歳の春でした＞
＜時が止まるということが➡
どんなことか思い知りました＞
｟どうしたの？ どうしたの！｠
＜何を食べても おいしくなく➡
いつまでたっても眠りが浅く…＞
＜誰かと心を通わせることも
できなくなって…＞
＜それでも…＞
＜それでも信じていました＞
＜いつか会える＞
＜いつか必ず あなたに会えると＞
＜広 おかしなことだと
思うかもしれませんが➡
毎日通る いつもの道に➡
花屋さんがあることに
今日 初めて気付きました＞
＜店先で咲いている花を見て➡
キレイだなぁと…＞
＜あなたがいなくなってから
初めて➡
あぁ キレイだなぁと
感じることができました＞
＜｢お母さん｣と呼んでくれた➡
あなたの声を
何度も何度も思いながら➡
明日のことだけを考えています＞
＜新しい明日のことだけを＞
＜ねぇ 広➡
もう一度 一緒に暮らしましょう＞
♬～
いらっしゃいませ
お待たせしました｡
でさ 朝っぱらからﾂﾅｻﾝなわけ｡
(高校生) ﾂﾅｻﾝ？ いいじゃん｡
いらっしゃいませ 何にしますか？
(高校生)
あっ 俺 いつものラーメンで｡
(木野) 柏崎陽一さんに
お会いしたいんです｡
(琴音)
だから 却下って言ったよね？
９年前に連れ去られた
柏崎陽一さんの息子さんの件で｡
しつこいな 警察呼びますよ！
息子さんが 見つかったんです｡
(木野) あの…｡
帰れ！
帰れ 帰れ 帰れ…！
あっ ちょっ… ちょっと！
待ってください やめてください！
一応 名刺もらったけど
児童福祉司とか 何とか｡
だよね～｡
(着信音)
(柏崎里恵) 琴音ちゃん ごめんね
今 何か変な人が来て…｡
ねぇ ちょっと
お願いがあるんだけど…｡
うん 分かった｡
(呼び出し音)
あっ 教授？
(西原太治) こんにゃろ～！
(木野) 柏崎陽一さんの息子さん
つまり 里恵さん➡
あなたにとっては
お孫さんですよ｡
これ ９年前の この事件
分かります？
これが陽一さんですよね？
それで… この写真が…｡
広…｡
そう 広君｡
広君が見つかったんです｡
この野郎！
貴様 何者だ!? ん？
木野です 木野愁平です｡
広が見つかったって…｡
はぁ？
(木野) 現在 養護施設で
元気に暮らしています｡
貴様！ 霊媒師か!?
怪しげな新興宗教？
それとも 祈祷師か!?
そういうんじゃなくて！
もう だまされるのは
まっぴらなんだよ！
(木野) いや そういうんじゃ…｡
(太治) 帰れ帰れ！
帰れ！
(木野) 落ち着いてください｡
帰れ！ ほら！
二度と来るんじゃねえ！
(西原莉沙子) ん～ うん｡
クラス委員に選ばれちゃってさ
うちの子｡
どっちに似たんだか
知んないけど➡
優等生タイプに
見られちゃうんだよね～｡
全然 そんなことないんだけどね！
はい 焼けた 食べな～｡
いつも聞かせてって言うからさ
こうやって 娘の話➡
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ ﾍﾟﾗﾍﾟﾗしゃべってるけど
気に障ったら言ってよね｡
焼けた ピーマン｡
いっつも同じこと言ってるけど➡
広君は きっと どこかで生きてる｡
うん
私も もちろん そう信じてる｡
でも その前にさ➡
結衣ちゃんが倒れたりしたら
どうしようもないんだから｡
ねっ？ 食べな？
莉沙子さんには
ホントいつも感謝してます｡
これまで ずっと
励ましていただいて｡
えっ 何？ あらたまって｡
今日 食が進まないのは➡
胸がいっぱいなんです｡
は？
ごめんなさい｡
はっきり決まったら
ちゃんと話します｡
胸がいっぱいで 全然ダメ…｡
(莉沙子の声) 男だわ～…｡
結衣ちゃんに 男ができた？
胸いっぱい 胸いっぱいってさ
全然食べないの にやけちゃって｡
(西原 繭)
あっ また こんな所にいる｡
おかえり！
お風呂 沸いてるよ｡
は～い｡
帰りにね 買い物したいから➡
いい感じの店 教えてくれって｡
いい感じの店？
うん グラスとか お皿とか➡
お茶わんとか そういうの
買いそろえたいからって｡
男ができたのよ～｡
ねぇ 陽一君は どうなるんだよ｡
離婚したじゃない｡
いや そうだけど…｡
広ちゃんが どっかで
生きてるかもしれないって｡
そんなわけないじゃない
何年たったと思ってんのよ｡
やっぱり…｡
いいかげんねぇ➡
新しい人生を歩むべきなのよ｡
結衣ちゃんも 陽一さんも｡
(戸が開く音)
ねぇ シャンプーどこ？
ちょっ 繭！
あんた 何て格好して来てんのよ！
ちょっと 棚にあるでしょ？ 棚に｡
(戸が閉まる音)
今日 ありがとうございました
がっつり追っ払ってくれて｡
はい？
あぁ 太治さんに頼まれた
データ管理の仕事➡
黙々とやってますよ
相変わらず一歩も外に出ず｡
あのね
ざっくり はしょって言うとね…｡
えぇ!?
ヨッチ ヨッチ…！
ヨッチ！ 結衣さん 再婚するって｡
反応しました｡
陽一君も いつまでも
引きこもってんじゃないって｡
そう そう｡
言っといて じゃ｡
ター坊！
女子のシャンプー使ったでしょ｡
うん いい匂いするだろ？ ほら｡
ちょっ 勝手に使わないでよ～！
家族なんだから いいだろ ほら｡
うわっ パパが使うと 臭っ！
化学反応よ｡
太治さんの言う通り
引きこもってないで➡
コンビニで
スイーツでも買って来て｡
その間に
ざっと掃除機かけちゃう｡
里恵さんにも そう頼まれてんの！
ほっとくと ヨッチのお尻
カビ生えちゃうからね！
はい 行った 行った！
あの あの…！
あっ！
柏崎さん 柏崎陽一さんですよね？
♬～
お母さん｡
(広) ≪電車 間違えちゃって≫
こんな時間になっちゃって
すいません｡
はい｡
ご心配お掛けして
申し訳ありません｡
明日 責任を持って送り届けます｡
はい はい 失礼します｡
この前 話してた
俺が描いた絵って これ？
そう｡
(広) うわっ これが俺？
これがお母さん？
それは おばあちゃん ばぁば｡
ばぁば｡
おかあさんは こっち｡
(広) そっか｡
俺 何持ってんだろ？ 懐中電灯？
ポップコーン
遊園地の売店で買ったの｡
ポップコーンか｡
おなか すいてない？
(広) あっ 大丈夫です｡
何か飲む？ ジュースとか
そういうのないけど｡
(広) お水でいいですよ｡
あっ お茶があった｡
お茶にするね｡
お父さんは？
おとうさんは 広の隣｡
どこにいるんですか？
今 どうしてるのかな…｡
あっ 知らないならいいです
別に あの…｡
あっ お茶 すいません
いただきます｡
(木野) 結衣さんの実子｡
つまりは 結衣さんと陽一さん➡
お２人のお子さんであることは
確かです｡
貸して｡
(木野) こういった事案は
全く初めてのことなので➡
僕達も慎重に検討を重ね➡
母親である結衣さんに
ＤＮＡ鑑定も含めて➡
まずは
お話をさせていただきました｡
ところが そこで結衣さんが
先走ってしまったといいますか➡
自ら施設を訪ね
本人と対面されて｡
(琴音) 待って
９年前に連れ去られた子が➡
誰にも気付かれずに
ずっと施設で生きてたってこと？
いえ
僕も当初 そう考えたのですが➡
詳しく調べてみると➡
施設に預けられたのは
２年前だそうです｡
誰が預けたの？
９年前に連れ去られて➡
２年前に
施設に預けられたってことは➡
その間の７年間 どうしてたわけ？
あの 実はそのことを 結衣さん
まだきちんと把握されてません｡
調査中ということもありまして…｡
(柏崎陽一) 渡良井は？
連れ去った犯人｡
何の関係もありません｡
僕が調査しようと思った
きっかけは➡
手紙だったんです｡
手紙？
お母さん｡
どうしたの？ 眠れない？
ううん｡
お母さんだね｡
うん おかあさんだよ｡
フフっ お母さんがいる｡
うん おかあさんがいるよ｡
お母さん｡
ん？
もう 寝なさい｡
お母さん｡
分かったから 寝なさい｡
はい おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬～
(振動音)
(呼び出し音)
♬～
(振動音)
はい｡
お電話いただいたので｡
ご無沙汰してます｡
はい｡
(陽一) お元気ですか？
お元気ですか？
いえ｡
｢いえ｣って
お元気じゃないんですか？
木野さんという人に会いました｡
教えていただいた養護施設に
連絡したら➡
今 そっちに…｡
寝ちゃいましたけど｡
いますよ｡
私の所に 広が｡
あの子が…｡
明日 施設に送り届けます｡
(陽一) あの 一度に
いろいろ聞かされたんで➡
ちょっと混乱して…｡
(陽一) 混乱しましたが…｡
僕も行きます 明日 施設に｡
広も…｡
｢お父さん どうしてるのかな｣
って｡
僕のことを？
どうされてました？
どうもされてないです｡
(陽一) そちらは…
良きご縁に恵まれたそうで｡
再婚されるそうで｡
あり得ませんけど｡
えっ？
私は ずっと変わらず…｡
似てますよ あなたに｡
寝顔｡
≪寝顔見てると➡
あの頃と変わらない≫
≪たまらなく かわいくて…≫
いとしいです｡
♬～
じゃあ 明日｡
(陽一) 明日｡
おやすみなさい｡
♬～
漢字の｢今｣に 偉人の｢偉｣です｡
｢今｣に偉人の｢偉｣｡
田中イマイ君？
ナウイです 田中今偉｡
今偉かぁ｡
施設にいる先輩で
本人も｢今偉｣なんて名前➡
キラキラネームみたいで
嫌だっていうから➡
普通にナウ先輩って
呼んでますけど｡
ナウ先輩ね｡
ツナサンの話 したら
いいな～って うらやましがって｡
うん｡
ツナサン 人気なんで｡
分かる～
この前も学生のコ達が話してた｡
最近のコは
ツナサン好きなんだね｡
うん｡
｢お前 早くﾂﾅｻﾝもらって来いよ｣
って ナウ先輩に言われて｡
ほら お母さん
ツナサン 電話でできるって｡
できる できるよ～｡
そっか～
そんなにツナサン欲しかったか｡
お待たせ～ 出来ました ツナサン｡
えっ？
ツナサン お待ちどおさま｡
えっと…｡
えっ？
いや…｡
あぁ～！
｢ツナサン｣って
ツナサンドのことじゃなくって？
ゲームのことだったんですけど…｡
えっ？
(広) ｢ツナサン｣ってゲーム｡
ごめんなさい！
いえ！
おいしそう！ いただきます！
うまっ！ おいしい ホント これ｡
こんなおいしいもの
初めて食べた！
(太治) あの男が？
(琴音) そう 木野さんって人｡
(太治)
がっつり追っ払ったはずだろ｡
また 何ばかなこと言ってんだよ
もう｡
結衣さんがDNA検査したらしくって
その結果｡
えっ!?
上がるわよ～｡
車 表に止めて来た｡
(琴音) すいません 急に｡
ううん いいけど
車でどっか行くの？ 珍しい｡
何かあった？
広君が見つかったって！
朝から笑えない冗談やめてよ｡
何これ｡
(太治) 里恵さんには？
まだ｡
太治さんから
話してもらったほうが｡
(太治) えっ！ 俺？
俺よりも こういう話は…｡
ちょっと待って どういうこと？
あの…
ツナサンのことなんだけど｡
その話は もういいですよ｡
でも ツナサン欲しくて
来たんでしょ？
どんなゲーム？
アプリなんで｡
アプリ…｡
パソコンとか ケータイとか｡
そういうのに
ダウンロードっていうか｡
あ～ 分かった｡
パソコンはあれだから
ケータイなら｡
ケータイ買えばいいのね？
買ってあげる｡
いいんですか？
うん｡
それで ツナサンのアプリを
ダウンロードね｡
ホントに？
うん 今度 会う時までに買っとく｡
やった～ ありがとう お母さん！
そっかぁ
お母さんって こんな感じなんだ｡
子供の欲しいもの
何でもすぐに買ってくれる｡
いいよな～ お母さんって｡
♬～
フゥ～… よし｡
あのね｡
はい？
３歳の春に いなくなったの｡
あっ はい｡
どこまで聞いてるか知らないけど｡
はい｡
もうすぐ４歳だね～って…｡
誕生日だねって言ってた頃で➡
ばぁばに 誕生日プレゼントは
何が欲しいか➡
聞いといてねって言われて｡
それで…
こんなふうに あなたと歩いて｡
スーパーの帰り道だった｡
あなたに聞いたの
３歳のあなたに｡
｢ばぁばが 『何が欲しい？』
って聞いてたよ｣って｡
そしたら 足を止めて➡
ちゃんと考えてくれて｡
｢何がいいかな～｣って｡
何て言ったんだろ 俺｡
赤いジャージー｡
えっ？ 何ですか？ それ｡
その頃 ちょうど➡
赤いｼﾞｬｰｼﾞｰを着た主人公が出てる
テレビドラマがあってね｡
ばぁばが好きで よく見てて
だから知ってたのね あなたも｡
その主人公と同じ
赤いジャージーが欲しいなって｡
何か変な子供ですね 俺｡
主人公は女優さんでね
女の先生 高校の｡
マジ!?
変なガキだわ 俺｡
小さな男の子が着る
しかも赤いジャージーなんて➡
なかなか なくって｡
おばあちゃんは？
ばぁば どうしたんですか？
その前に いなくなったから
あなた｡
でも いなくなった後も
ず～っと探して…｡
どうしたかな～｡
あの時 見つけた赤いジャージー｡
あの子が？
♬～
生きてた？
赤いジャージーかぁ｡
今も大事に持ってるかも｡
着ますよ 俺 もし今 持ってたら｡
せっかく買ってくれたんだから｡
大きさが｡
あっ そっか｡
あっ！ 通り過ぎてます
施設は向こう｡
あぁ そうなんだ ごめん｡
(広) 走って戻りますか｡
待って！
あのね｡
子供が欲しがるもの 何でも
買うのが お母さんじゃないから｡
おかあさんも ばぁばも
今 話したみたいに➡
誕生日とか クリスマスとか
そういう時に➡
そういう特別な日に
欲しい物 買ってあげたの｡
だから 携帯電話も
誕生日プレゼントにします｡
あぁ｡
もうすぐだから待てるよね？
俺の誕生日って…｡
うん｡
あっ いや そっか｡
はい 分かりました｡
うん…｡
(石澤) あ～ 来た来た｡
(広) 石澤さん すいませんでした｡
(石澤)
いやいやいや おかえりなさい｡
じゃあ まず入ろうか｡
(石澤) さぁさぁ｡
(石澤)
無事 戻って来ましたよ さぁ｡
(木野) 広君です｡
おとうさん｡
えっ？
広…｡
♬～
お父さん？
広… 木野さんから話は聞いた
手紙のことも｡
手紙？
ああ｡
手紙 見せてくれないかな？
無理にとは言わないけど｡
どういうことですか？
♬～
(木野) ９年前に
連れ去られた後のことが➡
少しずつ
明らかになって来まして｡
手紙って何ですか？
とはいえ まだいろいろと
不確定なことや 不安なことが｡
手紙って何ですか｡
(ノック)
(木野) はい｡
(田中) 失礼します｡
広が…｡
渡してくれたのか｡
(田中の声) どうせ いつかは
分かることだしって｡
(石澤) どうぞ｡
悪いな ナウ君 ありがとう｡
はい｡
ナウ先輩？
広から聞きました
｢ツナサン いいな｣って話｡
ちょっと勘違いしちゃって
ツナサン 今日なくて｡
渡せなくて ごめんなさい｡
(ドアの開閉音)
誰からの手紙ですか？
あの 先に言っておきますけど➡
広君 そうはいっても
まだ１２歳ですから｡
１３歳になります｡
もうすぐ 誕生日なんです｡
そうなんですか 知らなかった｡
ここにいる子は 自分の誕生日を
知らない子も多くて｡
とにかく まだまだ子供と
受け止めてもらって➡
その上で これ
読んでいただければ｡
(木野)
広君は この施設に来る前➡
門倉麻子さんという人と
暮らしていました｡
門倉さん？ どういった？
どういった方かは その…｡
いや 現在のところ
まだ調査中でして｡
広は３歳の春に…｡
(木野) ええ｡
連れ去られたのは分かってます｡
その後 どういった経緯で➡
門倉さんと
暮らすことになったのか➡
広君本人は幼く
記憶にはないことですから➡
門倉さん本人に
問いただすしかなくて｡
どこに いらっしゃるんですか？
それは…｡
それもまだ
調査中といいますか…｡
所在は いずれ
ご報告できるかと思いますが｡
ともかく
連れ去られた後 ３歳から➡
２年前に この施設に来るまでの
およそ７年近く➡
一緒に暮らしていたんです｡
広君と門倉さんは➡
親子として｡
♬～
結衣｡
ハァ｡
(門倉麻子の声) ｢コウへ｡
ママが これから行く場所は
すごく遠いところです｡
手紙を書くのも やっとです｡
だから 今 こうして
急いで書いてます｡
どうしても伝えたいことがあるの｡
コウに手紙なんて
こんな日が来るなんて➡
こんな急に来るなんて
ちょっと焦ってます｡
うまく伝わるかな よく読んで｡
繰り返し よく読んでください｡
一つ ママは➡
ママじゃなくなる時が来ます｡
あなたの前に いつか➡
新しいお母さんと名乗る人が
現れます｡
きっと そんな日が来ると思うの｡
一つ その時は
ちゃんと ごあいさつするのよ｡
『お母さん 会いたかった』って｡
できたら 涙ぐんだりするのも
いいかもしれない｣｡
｟お母さん！｠
(麻子の声) ｢一つ 相手はいきなり
抱き締めて来るかもしれない｡
嫌がらずに じっとしてること｣｡
(麻子の声)
｢一つ 『一緒に暮らそう』と
言って来るかもしれない｡
コウ？ その時は逆らったりすると
困ったことになると思うの｡
だから 黙ってうなずいておけば
いいと思います｡
あなたの前に現れた
新しいお母さんは➡
あなたを どう扱っていいか
分からないはずです｡
トト坂のことも
ママとコウと２人で暮らした➡
西日の当たる
傾いたアパートのことも｡
そんなことも
何も知らない人です｡
コウが何が好きで
どんなことに興味があって➡
どんなふうに大きくなったか｡
どんなものを食べると
うれしくて➡
どんなものを出されると
困った顔になるか｡
目の前に現れたその人は
何も知らない｡
何も知らないおばさんが➡
いきなり現れて
お母さんだと言うの｡
怖いね
とても怖いことだと思うよ｡
でも 笑ってあげなさい｡
優しくしてあげなさい｡
『会いたかった
お母さん お母さん』って｡
甘えた感じで
何度も言ってあげると➡
いいと思います｡
何度も何度も
『お母さん お母さん』って｣｡
｟お母さん｠
｟ん？｠
｟もう寝なさい｠
｟お母さん｠
｟分かったから 寝なさい｠
(麻子の声) ｢ニコニコ笑いながら
言ってあげるといいと思います｡
そして 最後に一つ
何を出されても➡
『おいしい』と言って食べなさい｡
『こんなおいしいもの 初めて
食べた』と言って喜びなさい｣｡
｟おいしい ホント これ｠
(麻子の声) ｢ママの作った
ｶﾚｰや ｺﾛｯｹや 魚の煮付けが➡
大好きだったことは
ママとコウだけの秘密です｡
コウ？ ママとコウだけの秘密➡
いっぱいあるよね 忘れないでね｣｡
(麻子の声) ｢いい子にして
待っていてください｡
コウ？
コウが会いたいと願えば➡
ママは会いに行きます｡
コウが望めば
ママが迎えに行きます｡
だから… どうか どうか
忘れないで｡
ママは いつだって
コウのそばにいます｡
コウの心の中で生きてます｡
コウ 大好き｡
コウ 大切な… いとしい わが子｡
あなたのママ 麻子より｣｡
♬～
治った？
ここ ハゲたの｡
見せて｡
あ～ 治ってる｡
よかったですね ハゲ
治ったんですね｡
こんな大っきなの
できてましたもんね｡
あの子がいなくなってから３個｡
４個｡
４個？
広がいなくなってから３個｡
君がいなくなってから１個｡
うわ…｡
大変でしたね｡
でも 私はいなくなったわけじゃ
ないですよ｡
出て行ってから｡
そう｡
出て行ったんです｡
君も 肌が｡
あぁ… そう｡
カッサカサになって
じんましんとか｡
表に出られなくて｡
出られませんでしたね 外に｡
しばらく一歩も出られなくて｡
閉じこもってた｡
あの子のことだけを考えながら｡
見つかると思いながら｡
生きてると思いながら｡
私 あの子と一緒に暮らします｡
だって言ったじゃないですか｡
大っきな ５００円玉くらいの
ハゲが３個もできて➡
鏡で見ながら
｢３個で１５００円だね｣って｡
全然笑えなくって｡
でも 言ったじゃないですか｡
｢笑える日が来る｣って｡
｢こんなこともあったねって➡
いつか笑える日が来る｣って｡
うなずきましたよ｡
私も肌が荒れて
ボロボロになって｡
でも ｢そうだね｣って➡
｢いつか笑える日が来るよね｣って｡
今じゃないですか｡
見つかったんですよ 広｡
生きてたんですよ｡
笑える日 来たじゃないですか｡
笑いましょうよ｡
トト坂？ 何それ｡
西日の当たるアパート？
何それ｡
麻子さん？ 何それ｡
笑って 吹き飛ばしましょうよ｡
見つかったんだもの｡
生きてたんだもの｡
知らないおばさんでもいい｡
｢お母さん｣って
ウソで言われてもいい｡
あの子と暮らします｡
私➡
何も知らないかもしれないけど…｡
一つ…｡
たった一つだけ➡
大事なこと知ってる｡
あの子の誕生日 私は知ってる｡
私が産んだから｡
あの子を産んだのは私だから｡
♬～
結衣…｡
一緒に…｡
陽一さん あの子と一緒に…｡
(琴音) ヨッチ！
ヨッチ
こんな遠出すんの久しぶりだし➡
大丈夫かなと思って｡
どうだった？ どうなったの？
あの… 車で来たんで➡
一緒に乗って行きますか？
♬～
ヨッチの好きな味あったから
買って来たよ ほら｡
(陽一) あの…｡
はい｡
あっ… よかったら…｡
遊園地で食べた
あの時と同じ これ｡
あと ずっと
僕も 広がいなくなってから➡
ほとんど引きこもってて｡
だから おかげで
得意になったっていうか…｡
君より 僕のほうが
うまくやれると思います｡
ツナ３｡
正しくは ツナツナ｡
ツナツナ１があって ２があって
今 人気なのは ツナツナ３｡
で ｢ツナサン｣｡
一緒に…｡
僕も 一緒に…｡
何言ってんの！
これ キャラメル味だし！
あの時 遊園地で食べたの
しょうゆバターだし…！
もう…！
♬～
生きてた…｡
あいつ…➡
あんなに でっかくなって…｡
生きてた…｡
♬～
(陽一)
一緒に… 一緒に暮らそう｡
♬～
(呼び出し音)
(女性) はい｡
もしもし？
コウ？
ママ！