(柏崎結衣の声)
知らないおばさんでもいい｡
あの子と暮らします｡
(木野) 広君のお母さんは➡
新しい生活を築こうと
一生懸命なんです｡
写真 誰に送ってるの？
(柏崎 広) ナウ先輩です｡
(木野の声) 本当の母親になろうと
一生懸命なんです｡
門倉麻子です｡
２年前 広を手放したのは
どうしてですか？
トト坂って何ですか？
(広) ママ…｡
元気でね｡
(広) ママ～！
柏崎さんのこと
新しいお母さんって言ったけど➡
本当のお母さんだよ｡
行きなさいって！
２年前 あなたを捨てた
ママのことなんて➡
もう忘れなさい！
♬～
｟おかえり｠
｟どこ行ってたの？｠
｟立ち読み コンビニで立ち読み｠
(柏崎陽一)｟ウソをつくのは
人間だからだよ｠
(陽一)｟生きてるからだ｠
広！
お弁当｡
(広) ゴミ 出しときます｡
ありがとう｡
はい お弁当｡
ありがとうございます｡
(広) いってきます｡
いってらっしゃい｡
(陽一) やった｡
(陽一) 広！ 広！
直った！ 直った洗濯機！
ホント？ すごっ！
イェ～イ！
イェ～イ！ いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
(チャイム)
(柿田)
はいはいはいはい 柏崎 広君｡
ご心配なく
何の問題もありません｡
(柿田) そりゃまだ多少は
クラスの中で➡
浮いているようなところは
見受けられますけど➡
転入早々 すぐになじむほうが
おかしな話で｡
難しい年頃ですからね｡
それよりも 問題は おかあさん｡
はい？
どうして保護者会に
お見えにならなかったんですか？
広君のことがご心配なら
保護者会やＰＴＡ総会など➡
ご出席されたらよかったのに｡
あの…｡
プリント お渡ししたでしょ？
お知らせの紙｡
えっ 受け取ってないんですか？
広君は おかあさんに
ちゃんと渡してると➡
言ってましたよ｡
お渡しした中に ランチ会の
お知らせがあるんです｡
学級委員のお母さんが幹事で
せかされてるんですよ｡
出欠を書いて
早急に提出していただけますか？
♬～
ハァ｡
ハァ…｡
♬～
(リュックサックを開ける音)
おかえり！
息子の広 中学生｡
(巻田) こんにちは｡
(香坂) こんにちは｡
(広) ただいま｡
お… おかえりなさい｡
あぁ あの これ…｡
柏崎オートって｡
えっ!?
営業再開するんですか？
あぁ うん｡
そのつもりで準備始めるって｡
聞いた？
整備士さんいたでしょ ２人｡
以前 働いてた人に
紹介してもらって…｡
着替えるんで｡
うん｡
あっ｡
ランチ会のお知らせ 探してたの｡
先生に提出するように言われて｡
勝手に探して ごめんなさい｡
(戸が閉まる音)
フゥ～｡
♬～
(何かが割れる音)
開けるよ？
どうして こんなこと｡
戻りたい｡
えっ？
俺… 施設に戻りたい｡
これ…｡
これ危ないから片付けるね｡
(柏崎里恵) ≪広ちゃ～ん！≫
(里恵) 広ちゃん？ 結衣ちゃん？
あっ いたいた｡
♪～ 君たちｷｳｲ･ﾊﾟﾊﾟｲｱ･ﾏﾝｺﾞｰだぞ
知らない？
そういう歌があったのよ｡
おいで おいで
国産マンゴー 初物よ～｡
ねっ 食べよ食べよ フフフ…｡
♬～
(広)
次の問題？ よし行くよ じゃあ｡
(陽一:里恵) はい｡
(広) 奈良の大仏は
いつ たったでしょうか？
(陽一) はいはい…！ はいはい｡
はい はい！
はい！
７４５年！
(里恵) 違う～！
えっ？
奈良の大仏は
立ったことありません｡
ねっ？ 座ったままだもんね～｡
ばぁば 当たり すごっ！
(里恵) イェ～イ！
ばぁば 脳年齢２５歳だもんね～｡
え～！
え～！ ２５歳…｡
じゃあ次は ばぁばが出すわよ
いい？
ある夜 誰もいない部屋に➡
お母さんが１人でいたところ…｡
わっ！
(広:陽一) うわっ！
(里恵) ハハハ…！
えっ？
お母さんは蹴られちゃいました｡
誰もいないのに…｡
どういうことでしょ！
蹴られた？
うん｡
えい！って思いっ切り｡
(陽一) お母さん お母さん…｡
(琴音) お邪魔しま～す！
あっ 琴音ちゃん
マンゴーあるよ 食べる？
(琴音) はい いただきます！
社長！ あっ やっほ～！
(里恵) 来た来た｡
私も柏崎オート営業再開したら
お手伝いすることになったんで｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
でも…｡
軌道に乗るまでは➡
お給料は期待してませんから｡
あっ｡
これ 使ってください｡
使うって？
ヨッチも明るくなって➡
里恵さんも毎日ニッコニコで➡
私もうれしいんですよ ぜひ｡
こんなん受け取れないよ
琴音ちゃんからお金なんて｡
(琴音) お金じゃないし
しかも私からじゃないし｡
えぇ？
里恵さんが
引き出しに大事にしまってて｡
ばぁばが？
はい｡
いただきま～す｡
書き損じた時のために
予備も入ってま～す｡
♬～
あと１人 会社の経理を
手伝ってくれる人を➡
ばぁばが聞いてくれてる
心当たりがあるって｡
広と 何かあった？
何かあったろ 何？
大丈夫｡
大丈夫です｡
♬～
ハァ～…｡
｟ママ もう会いたくないから｠
｟疲れたから｠
｟忘れたいから｠
ハァ…｡
≪広？≫
起きてる？ 広？
♬～
(西原太治) 何が海外出張だよ｡
(西原莉沙子) 待ちなさいよ｡
(太治) ヤダ！
ヤダじゃないわよ ちょっと！
ちょっと どういうこと？
(鍵を閉める音)
何考えてんのよ！
(チャイム)
あぁ ごめんね～｡
どうぞ どうぞ｡
≪ホント お恥ずかしい
情けな～い！≫
申し訳ない これね 繭のお弁当箱｡
いい？
うん いい いい 任せて｡
ありがとう｡
教授？ 教授？
何で 柏崎夫妻呼ぶかな もう…｡
私が繭ちゃんのお弁当
作りますから｡
送り迎えが必要なら 僕が｡
だから そういうことなら
やるって｡
言ってない｡
言った！ 言ったよ 言いました！
３日だけね｡
３日で十分だろ？
何で２週間になったんだよ！
ありがと｡
２週間と３日｡
(太治) あっ！ また増えてる！
最初はね ３日っつったんだよ｡
それが今朝になって
今朝になっていきなりだよ？
今日から
仕事で２週間留守にするって｡
正確には２週間と４日｡
あっ！ また増えてる！
増えたよね？
時差があるからね｡
時差があるような所に
子供置いて２週間も➡
何をしに行くのかって話だよ！
仕事でしょ？
ドバイにミュージックビデオの
撮影に行くの｡
私がヘアメークを担当してる
ツーオクっていうバンドの｡
知ってるでしょ？
は？ ツーオク？
はぁ～ ツーオク 今 人気の｡
仕事だったら仕方ないんじゃ｡
そうじゃないの｡
そこじゃないんだよ
怒りのポイントは｡
３日って言ってたのが
２週間になったのは➡
何でだと思う？ ちょっと失礼｡
これだよ これ
ママ友とのランチ会｡
は～ん｡
これ見て はっ！て気付いて➡
３日で帰って来たら
ランチ会に間に合っちゃう｡
いっそのこと間に合わないように
２週間留守にしちゃえって｡
そうすりゃ 俺からも繭からも
ママ友達からも➡
｢ランチ会どうする？｣って
言われずに済むわんって｡
そういうことだよ
そういう魂胆なんだよ！
おかしいだろ！
な～にがおかしいのかしら～？
何で
仕事関係者とランチができて➡
えっ？ ママ友とは
ランチできないんだ？
苦手だって言ってるでしょ｡
(太治) 苦手なことでも 仕事なら
何とかやり遂げるだろ？
それを ママ友との付き合いや➡
保護者会が苦手だからって
何で逃げちゃうんだよ！
大体な 子供ができて➡
自分の人生は自分だけのものじゃ
なくなったってことに➡
一体 いつになったら気付くんだ！
気付いてるわよ｡
分かってるわよ！
子供のために自分の人生を
全てささげることができない➡
女だってことぐらい
分かってるわよ！
あのね 人には
向き不向きってものがあるの｡
私には向いてないの！
あ～ また言いだした｡
そういうことなら
こっちも言うぞ！
子供産んで 産みっぱなしか！
この母親失格め！
ひどい！
ちょっと 言い過ぎじゃ…｡
言い過ぎなくてどうすんだよ！
言い過ぎんのが夫婦だろ！
言い過ぎてこそ夫婦でしょ！
夫婦なんだから
言い合いだってする！
そうよね？
気持ちぶつけてこそ夫婦よね～？
もう一度さ
ゼロから始めるつもりで➡
お互い向き合わないと
また 擦れ違っちゃうわよね～？
ホント むかつくわ｡
は？
お前だよ お前｡
お前？
母親失格だ？
お湯も沸かせないくせに｡
あ～｡
今なら かっかしてるから
沸かせるかもな｡
返してほしけりゃ ３日にしろ｡
分かったわよ｡
観光やめて １０日にするわよ！
観光!?
する気だったなやっぱり！
４日だ ４日！
９日！
(太治) ５日だ ５日！
(太治) 夫婦だったら
本音で付き合え えっ？ ホントに｡
柏崎オートの営業再開するって
教授に話した夜➡
うまく行ってるのかって
心配された｡
｟今だから聞くけど
何で離婚にまで至ったわけ？｠
｟気持ちが…｠
｟はぁ!?｠
｟気持ちが 少しずつ
擦れ違ったというか…｠
｟あれだあれ ボタンの掛け違い
ってやつだよ｠
｟うん 分かる分かる｠
｟うちなんか 結婚した翌日から
ボタン掛け違って➡
今でも２つぐらい
ボタン余ったまんまだぞ｠
｟あっ… 大丈夫ですか？｠
｟大丈夫｠
｟学生がさ 研究室の学生がね➡
この前 靴下の色
左右違うのはいてんだよ｠
｟おかしいよって指摘したら➡
わざと 好きでやってんだって｠
｟そういうファッション？｠
｟ニューファッションだって｠
｟だから 掛け違えたボタンも➡
掛け違ったまんまでいいんだよ
別に｠
｟好きなら それでいいんだよ！｠
｟ボタン２つぐらい
余ったまんまでも➡
それは
ザ･ニューファッション！｠
｟お行儀 良過ぎるんだよな｠
｟お前んとこは｠
｟もっと 言いたいこと
言い合わなきゃ！ うん｠
お腹すかない？
お昼 食べてこっか｡
じゃあ 言いますけど…｡
うん｡
広の態度が➡
私だけ 何か冷たくて｡
う～ん…｡
陽一さんには
普通に接してるでしょ｡
あっ 母親だからじゃないかな？
ほら 母親って
特別なものだっていうし｡
ランチ会のお知らせ
もらってない｡
ランチ会？
保護者会のお知らせや
他のプリントも｡
そうなんだ…｡
お弁当も…
毎日 お弁当作ってるけど➡
食べてない｡
どういうこと？
毎日 キレイに
空っぽにして来るけど➡
お箸 使った様子がないし 多分｡
僕の前では そんなふうには…｡
♬～
(西原 繭) ねぇ 何で捨てるの？
せっかく おかあさんが
作ってくれた お弁当➡
何で食べないの？
ばぁばの前でも
明るく振る舞ってたけど➡
施設に戻りたいって｡
施設に？
引き留めなきゃ｡
いや 施設に戻りたいなんて
ダメだよ 引き留めなきゃ！
結衣…｡
分かってる｡
そうだよね｡
引き留めなきゃ…｡
フゥ～｡
(ノック)
≪広！≫
開けるよ｡
話 したいんだけど｡
お話… しましょう｡
待って！ いいから ちょっと➡
話 しよ｡
言ってよ
言いたいことあるでしょ？
ないし｡
あるし｡
あるでしょ
この前 施設に戻りたいって｡
あれ どういうこと？
もういいです｡
よくないです｡
言ったって戻れないんで｡
どうして戻りたいの？
施設に戻してくれるんですか？
じゃあ いいや｡
何 聴いてんの？
言っても知らないと思います｡
そんなことない｡
これでも結構 最近の音楽は…｡
ツーオク 最近人気の｡
ツー… オク？
はっ！
ツーオク！ 莉沙子さん！
あぁ…｡
繭ちゃんのお母さん ツーオクの
ヘアメーク担当してる！
マジで？
マジ｡
すげぇ！
すごいでしょ！
ヘアメークの仕事？
カッコいいでしょ
繭ちゃんのお母さん➡
カッコいいんだよね～｡
あっ｡
おかあさんだって ほら➡
中華屋さんで働いてたから
すごいよ～？
こうやって
右手にラーメン ３杯持てるから｡
こっちに餃子 ２皿持っちゃうから
すごいでしょ！
ツーオクのヘアメークさん
ほどじゃないけどね｡
ラーメン 嫌い？
好きですけど｡
塩 しょうゆ みそ バターじょうゆ
ゆず塩 どれがいい？
待って！
おかあさんも言うから
せ～のせ～で…｡
ゆず塩！
バターじょうゆ！
あぁ～！
ゆず塩が来るとは思わなかった
渋いね｡
バターじょうゆも好きですよ｡
ホント？
ねぇ…｡
何で他人行儀な感じなの？
前は… 最初の頃は
そんな感じじゃなかったよね？
最初の頃は
よく分かんなかったし｡
何が？
話して｡
最初の頃は…｡
うん｡
言われるままに ここに来て｡
みんな 周りの大人が言うように｡
うん｡
俺のお母さんだな～って｡
でも…｡
でも？
お母さんって何？
母親って何ですか？
考えてみたけど
全然覚えてないし｡
あなたのことも
全然思い出せないし｡
悪いけど ホント悪いんだけど…｡
あなたのこと
お母さんとは思えません｡
(広) ３歳の頃に
連れ去られたって聞いて➡
一生懸命 思い出してみたけど…｡
思い出すのは…｡
｟コウ～！ もう帰るよ！｠
港からアパートに帰る時
途中に坂道があって…｡
(広の声) 漁師さんの通り道で｡
(広の声)
たまに魚とか落っこちてんの｡
(広)｟トト～！｠
｟ん？｠
｟ホントだ～ トトだね｠
(広の声) それが トト坂｡
その坂道のことを
トト坂って呼んでた｡
そう｡
それが 一番遠い思い出｡
そっか｡
楽しかった｡
な～んにも考えず
な～んにも知らなかった｡
笑ってるだけでよかった あの頃｡
楽しかった｡
｟フフフ…｠
｟ママ～！｠
｟はいはい フフっ｠
♬～
つらい…｡
(木野) それから
門倉麻子さんの件ですが➡
広君とは今後 会わないことを
約束されました｡
門倉さん自身も これを機に
新しい生活をと考えたようです｡
そういう当てがあると
話していましたから｡
(山坂) そういう当てがあるって？
彼女は 広君を施設に預けた後➡
２年間 刑に服していました｡
♬～
当てというのは 恐らく➡
その刑務所内で
知り合った方だと思います｡
♬～
今頃は もう新しい環境で➡
心機一転
働いていることと思います｡
広君と 実のお母さんは
うまく行ってるんですよね？
はい｡
ただ 最初は一緒に暮らすことで
気持ちが張り詰めて➡
うまく行ってるように
見えるだけで➡
幾日かすると
いろいろ ひずみが出て来る｡
僕としては しばらく
広君の措置は解除せず➡
様子を
見守って行きたいと思います｡
以上です｡
(指導課長) ご苦労さまでした｡
(振動音)
はい｡
えっ？
(男の子) 木野さん ここです！
早く！ 下です！
ありがとう！
≪おいおいおい…≫
≪おら！≫
≪おりゃ！≫
やめろ！ やめなさい！
やめなさい！ あぁ！
痛っ…｡
≪逃げろ！ 行くぞ！≫
(田中) 木野さん！
あぁ…｡
(田中) はい｡
(木野) おっ ありがとう｡
(田中) うん｡
痛たた…｡
(田中)
あ～あ せっかくのイケメンが｡
はぁ？
(田中)
イケメンですよね 木野さんって｡
うちの施設の中じゃ
イケメンなのに➡
何で彼女いないんだって
七不思議の一つにされてますよ｡
(木野) あのねぇ｡
(田中) すいません｡
何か 向こうから
ケンカ吹っ掛けて来て｡
だからって 手 出しちゃダメだろ｡
はいはい すいませんでした｡
俺は大丈夫ですから｡
俺の心配より 広の心配を｡
広君はもう…｡
新しい家族と楽しく暮らしてる？
ああ｡
助けてって言ってた｡
えっ？
｟もしもし？ もしもし？｠
｟助けてって何だよ？ 広｠
｟あのさ！ 誰もいない部屋に
お母さん１人｠
｟誰もいないのに お母さんは
蹴られちゃいました｠
｟どういうことでしょう？｠
｟これの答えが
分かんなくてさぁ｠
｟助けて～！｠
(田中) ばぁばが出したクイズ➡
分かんないから助けてって｡
あれ クイズのこと
言ったんじゃないと思う｡
あいつは つらい時に
つらいって言えないヤツだから｡
寂しい時に寂しいって言えない
お前みたいにな｡
フフっ｡
さぁ 帰るぞ｡
(木野) あっ 痛て…｡
(田中） 大丈夫？
(木野) 大丈夫 大丈夫
あ～ いや 大丈夫 大丈夫｡
(さなえ) ほら～ ここよ｡
高く査定してよ｡
(男性) はい｡
ホントに売っちゃうんすか？
(さなえ) ここ売って
ヒーさんと熊本でお店出すの｡
あれ？ 柏崎オート
手伝ってくれるって話➡
どうなったんすか？
あっ そうだ…｡
何かある｡
｢門倉麻子｣｡
何回も来てるみたいですよ｡
(さなえ) 誰？
えっ 知らないんすか？
中 いいですか？
(さなえ) あっ はいはいはい｡
ちょっと待ってね～｡
どうすんすか？ これ｡
(さなえ) あっ 落ちた
緒野ちゃん これ拾っといて｡
入って 入って｡
(琴音) あ～ まったく…｡
施設に戻す？
うん 遊園地に行ってからね｡
どうして！
ばぁばがこの前
遊園地に行こうって➡
誘ったみたいで｡
遊園地は分かってるよ｡
その後 どうして施設に？
広が そうしたいって望んだから｡
二度と戻って来ない
そうなってもいいの？
今 手を離しちゃダメだ！
広の気持ちを考えたら…｡
考えなくていい｡
つらいって言ってた｡
今はつらくても
ここは 首根っこを押さえ付けて｡
つらいって泣いてる子供の
首根っこ 押さえ付けるの？
子供の気持ちを受け止めて
考えてあげなくていいの？
考えなくていい場合だって
あるんだよ｡
そんなの親のエゴじゃ…｡
エゴでも何でも➡
絶対に手を離しちゃダメ｡
後悔する あの時➡
どうして
引き留めなかったんだろ➡
追い掛けなかったんだろって｡
自分を責めて
ずっと後悔することになる｡
｟子供
もう１人つくればいいって…｠
｟そう思ってんの？｠
後悔してたんだ｡
ペンキ付いてるよ｡
えっ？ あぁ…｡
え…｡
フフっ｡
で？ 広は何て？
私のこと
お母さんとは思えないって｡
えっ？
一緒に暮らして行くことで➡
離れてた時間を少しずつ➡
少しずつ埋められると思ってた｡
そんな甘いもんじゃないね｡
子供が何を考えているのか➡
子供の気持ちが
分からないなんて…｡
母親失格｡
ううん 母親失格って➡
母親だから言えるんだよね｡
私はそれ以下だった｡
結衣…｡
何が良くて➡
何が間違ってるか｡
ホントのところは
分からないけど➡
子供を連れ去られて
９年ぶりに再会して➡
どんなふうにやって行けば
ちゃんとした親子になれるか｡
どうすれば母親になれるのか｡
どんな育児書にも載ってないの｡
そんな経験
誰もしてないんだもの｡
どこにもお手本はない｡
答えは➡
答えは あの子の心の中にあって➡
それを見つけて行くしかない｡
大丈夫｡
いつか➡
いつか あの子にとって➡
唯一無二のお母さんになる｡
なるからね 陽ちゃん｡
えっ？
どうしても戻りたいなら➡
施設に戻っていいよ｡
いいの？
木野さんに➡
迎えに来てくれるように
お願いするから｡
ホント？
ただし➡
ばぁばと約束した
遊園地行った後ね｡
ばぁば 楽しみにしてるから｡
遊園地は みんなで楽しもう｡
わぁ～！ ウフフ｡
(陽一) ハハ…｡
ウフフフ｡
広 フフフ…｡
はい｡
えい ウフフフ…｡
もらいっと｡
ばぁばも～｡
あっ！
(里恵) アハハハ…｡
お父さん 取り過ぎ｡
そう？
あっ 待った！ もぉ～｡
あっ… ばぁばも｡
おいしい～ うん｡
おいしいね｡
ウフフフ…｡
この前のクイズね｡
クイズ？
よくある なぞなぞよ｡
誰もいない部屋にお母さんが１人｡
誰もいないのに
蹴られちゃいました｡
どういうことでしょう？
は～い！
はい｡
赤ちゃんが蹴った｡
(里恵) 正解！
どういうこと？
いや お腹にいたんだよ｡
お腹にね 赤ちゃんがいたの｡
そういうば広も
よく蹴ってたわよね｡
結衣ちゃんのお腹の中で｡
蹴ってた蹴ってた｡
この辺 よくやられた～｡
元気な赤ちゃんだったわよね～｡
広 最後に何乗ろっか？
どうする？ 広｡
あっ！ あれ乗ろっか！
あ～ 怖い？
いや 怖くなんか…｡
(陽一) 怖いんだろう？ なぁ｡
(里恵) アハハハ…｡
よし！ じゃあ乗ろう乗ろう
最後に みんなで乗ろう！
ほら 行くぞ！ よし！
ほら これ全部飲んじゃえ
よし 行こう｡
ばぁばも乗るの？
(里恵) えっ！ のっ 乗るわよ｡
(陽一) 大丈夫？
(里恵) 大丈夫よ 大丈夫よね～？
よし｡
ん～…｡
こっちか｡
よし｡
♬～
(さなえ) もっと上じゃない？
(琴音) えっ 上？
この辺っすか？
(さなえ) 平行 平行…｡
あっ いい感じ｡
さなえさん よかった｡
私です 門倉麻子です｡
もしかして
この前 メモ置いてった？
あの… ヒック ヒック…｡
(さなえ) えっ？
ヒック…｡
あっ！ あぁ！ しゃっくり女！
しゃっくり女です｡
ヤダもう 誰かと思った｡
シャバで会うと
何か 印象違わない？
そうですか？
あの 売却って…｡
さなえさん？
(さなえ)
あっ 今 ちょっとあれだから➡
駅の向こうの店で
待っててくれる？
すぐ行くから｡
はい｡
少し様子を見て 広君の気持ちが
落ち着いたところで➡
ご連絡します｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
今後については またその時に｡
じゃあ 行こうか｡
待って！
よいしょ…｡
はい いいよ｡
じゃあね 気を付けて｡
♬～
広‼
お弁当… お弁当ね…➡
毎日 作るの➡
すごく楽しかった｡
あなたが食べてくれなくても｡
今日は何にしようか
明日は何しようって…｡
あなたは覚えてないだろうけど➡
こんな小っちゃなお弁当箱で➡
毎日 作ってた｡
あなたが小っちゃい頃のことを
思い出しながら➡
またもう一度➡
お弁当を作る日が来るなんて…➡
夢のようだなって思いながら…｡
毎日 楽しかった｡
ありがとう｡
短い間だけど➡
一緒に暮らしてくれて
ありがとう｡
お弁当➡
最後に食べてくれて…｡
ありがとう｡
待ってる｡
おかあさん あなたが帰って来るの
待ってるから！
(店員) お１人様ですか？
いえ もう１人 後で来ます｡
(店員) かしこまりました｡
♬～
喉渇いた｡
ん？ あぁ…｡
(木野) 何がいい？
つぶつぶで｡
つぶつぶ？ これか｡
これでいい？
♬～
おう！
(店員)
はい ありがとうございます！
お客さん
もう閉店なんですけど…｡
(ヒーさん) ハハハ…｡
(さなえ) ハッハッハッ…！
お願いだから…｡
(ヒーさん) 任しとけ 任しとけ➡
大丈夫だからよ｡
(さなえ) ホ～ント大丈夫なの？
(ヒーさん) 何言ってんだよ…｡
(さなえ) ハハハ…｡
さなえさん さなえさん｡
待ってください
どうしたんですか？
はぁ？
お店で待ってて
すぐ行くからって｡
ヤダ
そう言って追っ払っただけよ｡
(ヒーさん) 何？ このねえちゃん｡
知らな～い 行こ行こ｡
待ってください！
私 もう一度 新しい人生を
やり直そうと思って…｡
何言ってんの？ こいつ｡
さなえさんのところで
雇っていただけるっていう約束…｡
ハハっ！ 真に受けたの？
バッカじゃないの？
さなえさん…｡
(ヒーさん) しつこいんだよ！
いつまでもぐちゃぐちゃと｡
あっち行け！
(さなえ) ちょっとヤダ もう｡
(ヒーさん) ほっとけ ほっとけ｡
(さなえ) ハハハ…！
♬～