(柏崎里恵) 男の子 広っていうの｡
(柏崎 広) ども｡
(柏崎結衣) ども｡
(柏崎陽一) おかえり｡
おかえり｡
(３人) いただきま～す！
(門倉麻子) 私を雇ってください｡
(里恵) えっ？
柏崎オートで
ぜひ雇ってください｡
こちらで雇っていただくことに
なりました 門倉麻子です｡
何言ってんの…｡
よろしくお願いします｡
何言ってんのよ！ 何しに来たの‼
結衣！
結衣…｡
(琴音) 待って‼
(琴音) 待って その人…！
(琴音) 人殺し！
(琴音) 人殺しだから！
♬～
(ドアの開閉音)
(琴音) いいから！ 座って！
(木野)
２年前… 門倉麻子さんは➡
知人の男性をナイフで刺し…｡
(木野) 殺人未遂の疑いで
逮捕されました｡
相手のケガは
全治１か月でしたが➡
事前にナイフを
用意していたことから➡
計画性と殺意が認められ…｡
(木野の声)
実刑判決を受けました｡
じゃあ…｡
彼女は
２年間 刑に服していたんです｡
広は… その時 広は！
施設にいました｡
広君を施設に預けてから
犯行に及んだんです｡
ですから 広君は何も知りません｡
誘いを断った男に付きまとわれ➡
徐々に
エスカレートして行く被害が➡
一緒に暮らしている
広君に向かう前に➡
何とかしなければと…｡
広君を守るための
決断だったようです｡
他に方法が…｡
僕も最初はそう思いました｡
相手から距離を置くなり
逃げるなり➡
他にいくらでも
方法はあったはずです｡
でも それは
後になってから言えることで｡
彼女は その時 とても小さな
世界に生きてたんです｡
広君と２人だけの｡
どうして そんな…｡
あの子を守るためなら
私なんてどうなってもいい｡
あの子のためなら
私 何でもできる｡
何だってできる｡
死んだって構わない
そう思ってました｡
自分の子供じゃないのに
どうして…｡
どうして？
だって母親ですから｡
ちょっと…｡
母親なら当然じゃないですか｡
(琴音) 違うでしょ!?
麻子さん｡
あなた 一緒に暮らしてただけで
母親じゃないわ｡
じゃあ母親って何ですか？
母になるって
どういうことですか？
私は…｡
何でそこまで…｡
どういう人なの？ 一体｡
どこまで話していいのか…｡
木野さんが知っているかぎりの
ことを教えてください｡
どうかお願いします｡
♬～
僕が門倉麻子さんに
会いに行ったのは➡
あの手紙がきっかけです｡
それまで僕は➡
門倉さんが
広君の本当の母親であると➡
信じ切っていました｡
(木野) これって…｡
調べてみるよ｡
(木野の声) ｢いつか 新しい
お母さんと名乗る人が現れる｡
ママは
ママじゃなくなる時が来る｣➡
…とも書かれてあった あの手紙｡
あの手紙は 門倉麻子さんが
本当に書いたものなのか｡
本当だとしたら 母親が➡
自分の子供に
そんな手紙を書いて渡すなんて➡
どういうことなのか｡
♬～
手紙…｡
(木野) おかあさんが渡されたと
聞きました｡
一体 どういうつもりで…｡
あの子に 私がここにいること
知らせたんですか？
いえ｡
やむにやまれない事情があって
しばらくの間➡
離れ離れに暮らすことになった｡
広君は おかあさんの言葉を
そのまま受け止めています｡
それ以上のことは
何も聞こうとはしません｡
子供はいつでも
おかあさんの言葉が絶対ですよ｡
じゃあ私のこと…｡
忙しい人だって話してくれました｡
｟広君のママは忙しい人なんだ｠
｟あと 寂しくなると しゃっくり
止まらなくなるんです｠
｟寂しくなると しゃっくり？｠
｟はい｠
(田中)｟こうやってやったら
一発で止まるよ｠
(田中)｟ん～！｠
｟マジか！｠
｟そうだよ ねっ？ 木野さん｠
｟えっ？ どうだろう｠
｟ママに教える！
もう一回やって！｠
｟こんな感じ？｠
｟超変な顔！ もう一回もう一回｠
｟広もやってみろよ じゃあ｠
｟ナウ先輩 もっとやってよ｠
(田中)｟い～！って！｠
(広)｟い～？｠
(広)｟笑ったり泣いたり怒ったり
ビックリしたり！｠
｟忙しいんだよな！｠
｟めっちゃ明るくて
めっちゃ元気｠
｟でも…｠
｟大丈夫かなぁ｠
心配してましたよ｡
｢ママは ゴキブリが苦手だから｡
ゴキブリが出ると
ビックリして…｣｡
フッ…
｢こんな顔して固まっちゃうから｡
やっつけるのが 俺の役目だ｣って｡
｢新聞丸めて バシって
俺がママを守ってやるんだ｣って｡
｢大丈夫かなぁ｣って｡
｢またゴキブリ出て
ママ 固まってないかな｡
一人で 俺がいなくて…
一人で大丈夫かなぁ｣って｡
(木野) 広君は➡
この半年で 随分 背も伸びました｡
これからもっと大きくなるかも｡
施設の職員さんもそう言って…｡
あ… 生まれた時 どうでした？
やっぱり
大きかったんじゃないですか？
母子手帳
紛失されたと聞きましたけど➡
覚えてますよね？
出産時の身長や体重なんか｡
あの…｡
かわいかったですよ とっても｡
私 もうすぐここを…｡
あぁ… ええ
終えられると聞いてます｡
出たらあの子に会いに行きます｡
フフ…
どうしてるかと思ってたんです｡
ちゃんとごはん食べてるかなって｡
あの… 手紙のことですが…｡
何でも食べるように
育てたんですけど➡
苦手なものがいくつかあって
例えば…｡
どうして
あんな手紙を書いたんですか？
マカロニサラダ｡
新しいお母さんが現れると…｡
苦手なんです あの子
マカロニサラダ｡
門倉さん｡
私のこと
他にどんなふうに話してました？
聞かせてください あっ もう一度
ｺﾞｷﾌﾞﾘが出た時の話でもいいですよ｡
私がビックリして
固まっちゃうっていう話｡
フフ そうなんですよね｡
｢ママ 何て顔してんの｣
って笑われて➡
｢しょうがないな 俺に任せろ｣
なんてね フフ｡
小っちゃい頃は 私のここ触って➡
安心するような そんな
かわいいところあったのに➡
いつからだろう
頼もしいこと言うようになって｡
(木野の声) 後日➡
事件を担当した国選弁護人の
先生にも会いに行きました｡
(茂美)
あぁあぁ… あの人 門倉麻子ね｡
彼女の場合 最初の男からして
悪かったのよね～｡
最初の男？
う～ん 子供の父親？
まぁ 籍は入ってないから
内縁の夫よね｡
ＤＶよ ＤＶ まぁ よくある話｡
その暴力から逃げるために➡
子供を連れて
各地を転々としてたの｡
本人がそう言ったんですか？
(茂美) うん そうよ｡
それで出生届も出さず
戸籍もないままで｡
そう｡
被害者の男性というのは？
あぁ それは別の男ね｡
逃げ回ってる間に
働いてた市場で出会ったの｡
それが
一方的に付きまとって来たのね｡
ハァ～ いるのよね～｡
そういう暴力
引き寄せちゃう女って｡
まっ でも彼女の場合は
立派だったわ｡
最後まで母親だったもの｡
母親？
うん 子供を安全な施設に預けて➡
自分は
どうなってもいいって覚悟で｡
殺意がなくって衝動的に刺した
って言えば➡
情状酌量の余地もあって➡
実刑も免れたかも
しれないのにね～｡
母親なら子供を守るために
人を刺しても構わないんですか？
そんなこと言ってないでしょ｡
母親が一人で子供育てるって
どんなに大変なことか知ってる？
しかも彼女は 最初の男の暴力から
逃げてたのよ？
それはどういうことだか分かる？
ず～っと
おびえながら暮らしてたの｡
子供の前で
明るく振る舞いながら➡
内心はギリギリのところで
生きてたのよ｡
少なくとも 私は同じ母親として➡
彼女の子供に対する思いは
確かだったって分かったわ｡
ホントに 一人でよくやってた
頑張ってた｡
一生懸命 子育てしてた｡
立派な母親だったって思うわ｡
(木野の声) 施設には さまざまな
事情を抱えた子供達がいます｡
まさかと思うような➡
通常では考えられない現実を
背負っているケースもあります｡
戸籍がないことも
決して珍しいことではありません｡
(木野の声) 広君の場合も｡
♬～
(木野の声)
いや 本当にそうだろうか？
僕はどうしても
腑に落ちませんでした｡
(木野) 教育委員会の判断があれば
住民票を作り➡
義務教育を受けることができる｡
広君との母子関係を
証明するために➡
あなたが提出した書類です｡
あなたは 母子関係を
証明するものを写真以外➡
一切持っていませんでしたよね？
その写真も 生まれた時から
３歳くらいまでの写真が➡
なぜか１枚もない｡
ぽっかり抜け落ちてる｡
不思議です どうしてですか？
(木野) どうして生まれた時から
３歳くらいまでの写真が…｡
フッ…｡
何がおかしいんですか？
もういいや いいんです｡
何がいいんです？
いいんです もう｡
こんな日が来ることを覚悟して
あの手紙を書いたんですから｡
じゃあ… あの手紙に
書かれてあったことは…｡
私とあの子は
出会うべくして出会ったんです｡
あの子を育てたのは私です｡
私が母親です｡
でも…｡
(木野) でも？
産んだのは私ではありません｡
(木野の声) どこまで本当なのか｡
かつて 虐待されていた子供を
救ったのだと➡
彼女は言い張りました｡
そんなことが？
もし できたとしたら…｡
それは
どういうケースが考えられる？
僕は 懸命に調べました｡
柏崎… 広…｡
そうして たどり着いたのが
あの誘拐事件です｡
｟広～！｠
｟どうしたの？
ねぇ どうしたの？｠
｟協力 お願いします！｠
｟よろしくお願いします！｠
｟お願いします！ すいません！｠
(陽一) その後 結衣に電話を？
彼女には いつ？
出所後 すぐに連絡を取りました｡
(木野の声)
ＤＮＡ鑑定の結果も含め➡
本当のご両親が見つかったことを
彼女は静かに受け止めていました｡
(木野)
その方は 今後 保護者として➡
共に生活をして行くことを
希望されています｡
つきましては 今後
広君と連絡を取るなど➡
かかわることは ご遠慮
いただければと思っています｡
(木野の声) 広君の
今後のことについても話をし➡
全て納得 了承した
と思ったんです｡
ちょっと何？ 何？ ツナサン？
何それ そんなゲーム
どこで覚えたの？ コウ｡
待ちな コウ 聞きな？ いい？
ママは 好きじゃないな
ゲームとか｡
いつも言ってたでしょ？
本を読みなさい 本を｡
施設に読みたい本がなければ
学校の図書館で｡
分かった？
もうお部屋に戻りなさい｡
いいから じゃあ切るよ｡
たった今 約束しましたよね？
広君とは連絡を取らないと｡
そんな約束…｡
たった今！
広君と連絡を取ることは
控えてほしいと➡
お願いしたはずです！
向こうから
連絡して来たんです｡
だとしても こそこそと隠れて
楽しそうに そんな…｡
楽しそう？ 楽しそう？
楽しくなんか！ 楽しくなんか！
(木野) ちょ… 待ってください｡
楽しくなんかあるわけ
ないじゃないですか‼
待ってください‼ ちょっと！
ちょっと待って…！
待ってください！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…｡
あの～…｡
(店員) お待たせしました｡
(木野) あ…｡
(木野) あっ どうぞ｡
どうぞ｡
あの～…｡
ヒィ～！
どうしたんですか？
大丈夫ですか？
おいしい…｡
すっごくおいしい｡
あぁ それは よかった…｡
よかったです｡
(木野の声) 今から思うと➡
どうしていいか分からないのは
彼女も同じだったと思います｡
混乱していました｡
不意に警察に行くと
言い出したり…｡
警察に行って処罰を受けて来ます｡
柏崎さんの意向を無視して
勝手なことしないでください！
私が処罰されれば
気が済むんじゃないですか？
柏崎さんが望んでるのは
今 そういうことじゃありません！
あなたの勝手な行動で➡
これ以上 柏崎さんを
苦しめないでください｡
あれは 何度目だったか…｡
僕がよく行く公園で
彼女に伝えました｡
お話って何ですか？
その後 どうされてるかなぁと｡
コウは？
正式に 柏崎 広君となりました｡
柏崎さんは…➡
広君のお母さんは➡
新しい生活を築こうと
一生懸命なんです｡
本当の母親になろうと
(木野の声) それから少しずつ➡
気持ちの整理を
つけて行ったようで➡
後日 再会した時には➡
ようやく打ち解けた様子を
見せてくれました｡
えっ？ 立派？
弁護士の先生が褒めてましたよ｡
あぁ あの派手な…｡
｢一人で よくやってた
頑張ってた｣って｡
それ自分のことじゃないですか？
あの弁護士の先生
バツイチで子供抱えながら➡
司法試験に合格したことを
売りにしてるみたいだから｡
でも ｢門倉さんの子供に対する
思いは確かだった｡
立派な母親だった｣
って言ってましたよ｡
(木野) あの…｡
こういう体操するんです｡
えっ？
塀の中で こういう体操しました｡
あぁ…｡
さなえさんという人がいて
話し掛けて来て…｡
さなえさん｡
母と同じ名前なんです｡
さなえさんと並んで体操しながら
母のこと 思いました｡
塀の中にいる私を知ったら
母は何て言うだろう｡
門倉さんのお母さんは？
亡くなりました 病気で｡
私が立派な母親だと
褒められたとしたら➡
それは
私を褒めてるんじゃなくて➡
私を育てた私の母を
褒めてるんだと思います｡
私の母は素晴らしい人でした｡
どんなふうにですか？
どんなふうって？
どんなところが素晴らしいと？
全部｡
完璧｡
高校も大学も就職も
母のおかげで完璧でした｡
間違ってしまったのは
私なんです｡
役員会議が明朝１１時から
１３時に変更になりました｡
うん｡
あと 先日の
共同プロジェクトの件ですが➡
３日後に ミスターブルームとの
ミーティングを予定しております｡
分かった｡
失礼します｡
(松田)ありがとうございます 各種
そのように進めておきますので｡
はい｡
ありがとうございます｡
今度
うちの田中も伺わせますので➡
よろしくお願いします｡
♬～
(門倉早苗の声)
｢麻子 どうしていますか｡
季節の変わり目に
風邪などひいていませんか｡
無駄遣いしていませんか｡
しっかりと気を引き締め➡
真面目に 一生懸命
暮らしていますか｡
結婚を考えている人がいる
という➡
うれしい報告があってから
随分たちますが➡
その後 どうなりましたか｡
結婚は まだですか｡
おかあさんは➡
先日 受けた
精密検査の結果が出ました｣｡
母が病気なの お願い｡
これからの私達のこと
会って話がしたいの｡
いつなら会える？
来週？ 再来週？
来月？
来月になれば時間がとれるの？
あぁ｡
松田君
オークランドには今月だって？
はい｡
その前に➡
入籍だけでもと
娘が話していたんだが｡
もちろん そのつもりです｡
(役員)
赴任先で式を挙げるのもいいか
海外ウエディング 盛大にな｡
わがままな娘だから 頼むよ｡
(早苗の声)
｢麻子 結婚はどうなったの？
おかあさんのために➡
結婚の話を進めていると
言ってくれましたよね｣｡
(早苗の声) ｢女性の幸せは
何といっても 結婚 出産です｡
早く結婚して 出産して➡
かわいい赤ちゃんを
孫を見せてください｣｡
(太田)｟今度は妊娠７週目ね｠
｟こういうこと ホントは
言っちゃいけないんだけど…｠
(太田)｟あなた 前に２度
手術してるでしょ？｠
これが最後の妊娠の
可能性もあるから➡
｢今度こそ産めるといいわね｣
って先生が｡
ごめん｡
ごめん！
(早苗の声) ｢麻子
結婚の話はどうなったの？｣｡
(社員)
ご結婚おめでとうございます！
どうもありがとう｡
皆さん ありがとうございます｡
(役員) 松田君 頼むぞ｡
はい！
(早苗の声) ｢おかあさんは もう➡
あなたの結婚と出産だけが
生きがいです｡
先日
入院先の病院の売店で買った➡
ファッション雑誌に
『結婚はしなくてもいいから➡
子供だけは産んでみたいという
女性が増えている』➡
そんな記事がありました｣｡
(早苗の声) ｢考えてみれば
結婚にﾀｲﾑﾘﾐｯﾄはありません｡
でも 出産となると
そうはいかないわ｡
いつか子供は産んでみたいと➡
少しでも
そんな気持ちを持っているなら➡
そのいつかは
あっという間に過ぎて行きます｡
女性には
タイムリミットがあるの｡
急いで 早く
おかあさんに孫を抱かせて｣｡
(早苗の声)
｢他には もう何も望みません｡
ただ それだけ
せめてもの親孝行を｡
あなたを一生懸命に育てた➡
おかあさんに
かわいい孫を お願いします｣｡
(男の子) 僕 上からやるんだ！
(女の子) 楽しいねぇ｡
(男の子) あっ｡
(運送員) すいません｡
門倉ですが…｡
あっ 門倉様｡
こちらですね
こちら サインお願いします｡
あっ！
いっ！ うっ うぅ…！
(男の子) 大変だ！ 血だ！
(女の子) 血が出てる！
(早苗の声) ｢麻子 いつになったら
孫が抱けますか｣｡
(太田) あぁ 目が覚めたのね｡
(太田) 門倉さん
ゆっくり休みましょう ね？
(早苗の声)
｢女性には ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄがあると
言ったでしょう｡
後になって 産みたかったと
悔やんでも遅いのよ｡
こればっかりは
取り返しがつきません｡
今のうちに産まなきゃ
産めるうちに産まなきゃ｡
女性として生きてるからには
一度は産まなきゃ｡
麻子 どうして あなたは…｣｡
(赤ん坊の泣き声)
♬～
おはようございます｡
(社員達) おはようございます｡
♬～
(田中) 門倉さん 困るよ～｡
あぁ 体調が優れなくて お休み…｡
(田中) そういうことじゃなくて
先月の資材発注の件｡
君の連絡ミスだろ？
えっ？
もう どうしてくれるんだよ
君のせいでさ➡
もう営業 大変なことになって…｡
私のミスじゃありません｡
何か勘違いされてるようですが
違います｡
私が そんなミスするわけ
ないじゃないですか！
すいません 申し訳ありません｡
(営業部長) 門倉が？
(田中) いや そうなんですよ｡
もうヒステリックに
いきなり声 荒らげて来ちゃって｡
(社員) いますよね そういう女性｡
余裕がないっていうか
包容力がないっていうか｡
(営業部長)
子供がいないからなぁ 門倉は｡
やっぱり
女は子供がいないとなぁ｡
♬～
(社員)｟門倉さんって いくつ？｠
｟もうすぐ３０？｠
(社員)｟結婚は別に勧めないけど
子供はいたほうがいいわよ ねぇ｠
(社員)｟人生観 変わるわよ
門倉さんも産みなさいよ｠
(社員)｟産まなきゃ
分かんないわよ ねぇ？ フフ｠
(社員)｟門倉さん
子供欲しくないんですか？｠
(社員)
｟焦りませんか？ 年齢的に｠
(社員)｟マルコウって
いくつからでしたっけ？｠
(早苗の声) ｢麻子｣｡
(早苗の声) ｢どうして あなたは➡
おかあさんの望む人生を
歩いてくれなかったの？
あなたって子は 何ひとつ➡
おかあさんの望むことを
かなえてくれなかったのね 麻子｣｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい お母さん…｡
ごめんなさい…｡
(せき込み)
♬～
(子供の泣き声)
(ノック)
ママ…｡
(泣き声)
♬～
はい｡
お熱あるよ 熱い｡
あ… 何か食べる？
パンと牛乳と➡
お菓子 食べた｡
(せき込み)
大丈夫？
ここ寝て
僕 トントンしてあげる｡
トントン？
(広) 僕 ついててあげる 寝て｡
僕 助けてあげる 待って｡
♬～
それ 雑巾…｡
(広) よいしょ｡
ちょっ…｡
ビッシャビシャ… 臭っさ！
これでよし！
♬～
(麻子の声)
笑ったのは久しぶりでした｡
(広)♪～ Chu Chu Chu 宇宙一の
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu チュー太の大冒険
Chu Chu チュー太？
『チュー太の大冒険』！
(麻子の声) まだ笑えるんだ 私
そう思いました｡
｢ママはどうしたの？｣
って聞いたんです｡
首を振りました｡
しくしく泣きながら➡
｢もう ママはどこにもいないの
いなくなったの｡
僕を置いていなくなったの｣って｡
それは 連れ去った犯人が
そう言い含めてたんじゃ…｡
その時は置き去りにされたんだと
思ったんです｡
神様が➡
私に
ご褒美をくれたのかもしれない｡
そんなふうにも思いました｡
一日だけ…
最初はそう思って｡
信じてもらえないかも
しれませんが➡
警察に届けようと思ったんです｡
熱が下がるまで あと一日｡
あと一日だけ｡
そうして私が元気になったら
今度は あの子が熱を出して｡
救急で
診ていただくわけには…｡
熱があるんです ３７℃｡
えっ 微熱？
でも 眠れないみたいで…｡
ママ｡
はい 分かりました｡
大丈夫？
トントンして｡
うん トントンね｡
♬～
はい｡
トントン トントン｡
トントン…｡
♬～
(着信音)
はい｡
はい そうです｡
(麻子の声) 長野の母の入院先から
危篤という知らせでした｡
(麻子の声) 近くの交番で構わない
迷子として届けよう｡
身勝手な考えで
あの子を連れて行きました｡
♬～
ごめんなさい… ごめんなさい…｡
ごめんなさい…｡
♬～
(麻子の声)
私の居場所だ 私の世界だ｡
世界がここにある｡
私が…｡
私が この子の母になる｡
おかあさんには…？
間に合わなかったんですか…｡
♬～
門倉さん｡
話してくれて
ありがとうございます｡
私のほうこそ➡
誰かに聞いてもらいたかったの
かもしれません｡
私がどんなに
間違ったことをして来たか｡
確かに 門倉さんのやったことは
間違ってます｡
でも…｡
あなたは悪くない｡
門倉さんだけが
悪いわけじゃ ない｡
僕はそう思います｡
誰かが そう言ってあげないと
いけない気がしたんです｡
その後 決意してくれました｡
広君とは もう会わないと｡
こちらにも
おわびに来たはずです｡
それが…｡
また気持ちが
揺れてしまったみたいですね｡
♬～
結衣｡
母さんが
｢知らなかったとはいえ➡
本当に すまなかった｣って｡
今 まだ一緒にいるみたい
なんだけど 琴音ちゃんが➡
二度と近寄らないように
口約束だけじゃなくって➡
誓約書でも書かせようか
って言ってる｡
まぁ 母さんはそんなことしても➡
また何かあるたびに
来るんじゃないかって…｡
どうすればいいかって心配してる｡
私も考えたんだけど…｡
うん｡
明日…｡
明日？
陽ちゃんは 広を連れて
釣りに行って｡
えっ!?
釣りに行くのが
夢だったんでしょ？
え… 今 そういう話？
ねぇ 結衣！
(西原莉沙子)
うん 今ね こっちは➡
意外と仲良くゲームやってるわよ｡
うん それよりどう？
そっちは話 済んだ？
明日さぁ
このまま学校休みだから➡
うちで預かっても
全然構わないわよ｡
それよりさぁ➡
その 何？ 麻子ってヤツ？
そろそろ もう
警察 突き出しちゃえば？
(西原太治) ただいま｡
おかえり｡
えっ？ はぁ？
(太治) おっ！ やってるな～｡
(広) お邪魔してます｡
いや…｡
(西原 繭) パパもやる？ これ｡
(太治) やるやる｡
結衣ちゃん 何言ってんの？
本気？
そんな…！
いいの？
結衣が決めたことだから｡
そうしてほしいと｡
分かった じゃあ そう伝えるわ｡
うん はい｡
(琴音) どうしたんですか？
うん…｡
麻子さん｡
麻子さんを➡
柏崎オートで
雇ってくれるそうよ｡
えっ？
はぁ!? でも…！
その前に…｡
分かり合いたい？
ええ｡
いっときでも子供を持って
一生懸命に子育てをした｡
母としての気持ちがあれば
どこかきっと➡
分かり合えるんじゃないかって｡
それで今日 門倉さんと｡
家に呼びました｡
これから
一緒にお昼を食べるんです｡
お皿 これでいい？
分かり合えるなんてこと
できるのかな…｡
大丈夫ですか？
広のためです｡
広のことを考えて決めたんです｡
木野さん➡
私も あの子のためなら➡
何だってできます｡
何だって｡
大丈夫です｡
(チャイム)
≪こんにちは≫
それじゃあ 失礼します｡
(広) 木野さん！
おう！
(広) 釣れた？
(木野) 全然｡
(陽一)
誘って申し訳なかったかな？
いいですよ
休みで することもないですし｡
ねぇねぇ…！
『ﾁｭｰ太の大冒険』って知ってる？
えっ 『チュー太の大冒険』？
知らないって｡
こうやるんです よし｡
(木野) えっ？
♪～ Chu Chu Chu Chu
Chu Chu Chu
♪～ Chu Chu Chu 宇宙一の
♪～ Chu Chu Chu…
(木野) あっ 釣れたかも！
(広) おっ マジで？
どうぞ｡
失礼します｡
♬～