(咲人)ママ
(窓花)咲人…
(遥香)咲人さんの立派な姿見たら
お母さんも喜ぶ…
(竹部)そんな単純じゃないんです
母の感情も見えたし良かったです
報われなくてもいいなんて
あまりに非合理的ですよ
(檜山)お前 誰なんだ？
(鹿内)バカだったくせに
気持ち悪いんだよ！
(蜂須賀)今度は君が
人を見下してやればいい➡
君には私がいる
僕には先生がいる
ダメよ そっちに行ったらダメ
(花蓮)
白鳥咲人さんがいらっしゃる
研究室は どちらでしょうか？
妹です
(河口)今日の学会に お前も
連れていく お前は治るんだよ
(舞)ALG 第１号被験者？
薬の安全性を確かめるための
実験台だ
ウソ…
ｱﾙｼﾞｬｰﾉﾝ 僕の友達は君だけだ
≪(蜂須賀)
白鳥咲人さん どうぞこちらへ
(拍手)
この世界にある膨大な知識
それを理解する知能
さらに活用する知性
知識 知能 知性
これら３つを活用することを
英知と呼ぶのでしょう
蜂須賀先生の開発した このＡＬＧ
｢ｱﾙﾌｧｰ･ﾘﾎﾟｷｻﾝﾁﾝ･ｸﾞﾙｺｼﾄﾞ｣ が 私に
その英知を授けてくれたのです
現在 私は先生のチームに参加し
このＡＬＧが
皆さんを含めた一般の方々に
適用できないかという
研究を進めています
それが可能になれば世界の未来を
変えることになるでしょう
(どよめき)
例えば 学校に
落ちこぼれは一切いなくなる
知能が低いというｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽから
他人の悪口を言う
攻撃的で
野蛮な人間はいなくなるのです
素晴らしいことではありませんか
全ての人が
人間としての英知を手に入れれば
差別や戦争はなくなる
穏やかで静ひつな
平和な未来社会が実現します
(英語で話す)
[TV]あいきょでしょ
[TV]あいきょでしょ？
彼を ご覧ください
屈託のないこの笑顔は
周囲の悪意から身を守るための
精いっぱいの防御だったんです
叱られれば 怒られれば それは
自分のせいだと思ったんでしょう
悲しいほど真実を知らなかった
過去の私です
バカにされ 疎まれても
笑うことでしか
自分を守るすべを知らなかった
かわいそうな彼
その彼を救い出してくれた
蜂須賀先生に
もう一度
盛大な拍手をお願いします
そして このALGによって世界に
平和がもたらされることを祈って
パパ…
(ノック)
(小久保)咲ちゃん
ちょっといいかな
あなた…
お兄ちゃん
どう？ 17年ぶりに再会した
お兄ちゃんの感想は？
何ていうか
もう会えないんじゃないかって
思ってたから
胸が いっぱいっていうか➡
信じられないです
僕がここまで案内したんだ
彼女 研究センターに来ていて
お兄ちゃん 私ね
あの頃のことは小さかったから
ちゃんとは覚えてないの
ごめんね
でも私 お兄ちゃんが
大好きだったってことは
何となく覚えてて…
それは記憶違いじゃないかな
えッ？
君はよく僕のことで
母にダダをこねていたよ なぜ
自分の兄は こんなにバカなのか
こんな兄のせいで友達に笑われる
恥ずかしいと言ってね
私が…？
忘れてしまったみたいだね
人間は自分に不利な記憶を
都合良く忘れてしまうものだから
当然といえば当然か
咲ちゃん そんな昔のこと今さら…
疲れてるんだ
出てってくれないか
お兄ちゃん…
出ていけ
ちょっと待って
どうして あんな…
妹は まだ若いせいかな
母とは全く違うリアクションだ
そりゃ あなたも
つらかったかもしれないけど
花蓮ちゃんだって色々
つらい思いをしたんじゃないかな
もしかしたら そのつらい記憶を
忘れるしかなかったんじゃない
それに お母さんだって
障がいのある息子を持つって
はたから見るより
ずっと大変なことだと思うの
だからといって
許されることじゃない
それとも僕にも あの妹のように
嫌な記憶は都合良く忘れてしまえ
そう言うつもりですか？
違うわ そんなこと言ってない
私は 以前の咲人さんなら単純に
妹さんが会いに来てくれたことを
喜ぶはずだと思うの
それはヤツがバカだからだ
どうしようもなく
無知で愚かだから
咲人さんを悪く言うのは やめて
私も咲人ですよ
ごまかさないで だったらなぜ
自分からお花を持って
お母さんに会いに行ったの？
配達の仕事を続けたいなんて
言ったの？
今のあなたの心にだって…
(ノックされドアが開く)
(小沼)咲人さん
取材の準備ができました
はい
<まるで
神様との取り引きのようだ>
<失って惜しいものなど
あったのだろうか>
<以前の私に 失ってはいけない
大切なものなど…>
(柳川)マジで？ マジで治るの？
梨央ちゃんのその病気 進行性…
進行性要素しぇいしょうがい…
かんでる かんでる
(梨央)可能性はあるみたいです
すげえ 良かったじゃん ねえ
すごい縁だよね 梨央と咲人さん
世間は狭いっていうか
いや 何か運命っていうかさ
そういうのあるんだなって
あるある 絶対ある
俺もね運命の出会いとか信じる～
アンタが言うと
いきなり安くなっちゃうけど
≪(梨央)でも咲人さんに
何て言ったらいいのか
何て？
だって 咲人さんは ある意味
私の実験台に…
別に あいつは
君の症状のことを
知ってるわけじゃないし それに
実験台だったなんて言われても
あいつも気分悪いだけだしな
そもそも 咲は薬のおかげで
頭良くなったんでしょ
それで 梨央ちゃんも
同じ薬で治るって話でしょ
要するに最高じゃね
そうよ 最高よ
おみゃあが言うと軽いけどな
何よ？
咲人が怒るのは当然よ
あなたは幼い頃 咲人に
とても ひどいことをしたの
ママ…
大丈夫よ
私は もっとひどいことしたの
≪(竹部)もう いいじゃないか
家族なんだ
いつか分かり合える時がくるさ
帰っちゃうの？
おじさんの分もあるのに
ああ 腹壊すからいいや
≪(花蓮)ひどい これでも➡
だいぶ上達したんだから
あなたも たまには
外に出た方がいい
咲人…
そうですか
研究の方が そんなに忙しくね
ええ 研究所では こちらの仕事を
辞めることができないかと
ああ 人を補充すればこちらの方は
でも 私は反対してるんです
ここの寮に住んで いわば
仕事も友達とも つながっている
そのことが彼にとって
とても大切なことだと思うので
そう言っていただけると
嬉しいです➡
咲人だけじゃなくて
うちの連中はみんな➡
生い立ちに
傷のあるヤツばっかりなんですよ
傷を なめ合うとかじゃなくて
そういうことが
必要な人間もいるんです
ええ
分かります
彼がまた お母さんのところに？
ええ それで
俺の顔見て逃げ出したっていうか
何か
変な誤解されちゃったかなって
ビックリしただけですよ きっと
亡くなられた お父さんの
後輩だった竹部さんが
心配して時々 様子を
見に行ったりしてるのは
考えれば
全然 不自然じゃありませんし
彼女も気の毒なんです
障がいのある息子が生まれて
精神的に いっぱいいっぱいに
なってしまって
それで咲人を手放してしまった
そのことを今になって
とても後悔してる
とても
そうですか
家族なのに
ひどいって責めるのは簡単だ
でも中にいる本人達にしか
その苦しみや葛藤は分からない
はい
お前ら ぜってえ笑わねえか？
俺
恋をしている
(神田)相手は人間っすか？
≪どういうこと？
意味が分からない
咲人
咲人さん
今 竹部さんと
あなたのここでの仕事のことを
話してたんだけどね
自由出勤ってわけじゃないんだが
お前 何だか 難しい研究チームに
組み込まれちまったみたいだから
気分転換っていうか
配送の仕事は適当でいいぞ
(波多)
俺らの仕事 気分転換だってさ
ブルーカラーの差別っすよね
悪い悪い そんなつもりはないよ
そんなこと言ったら お前
俺だって骨の髄までブルーだしな
いい年こいて嫁さんもいねえしな
うるさい お前は
付き合ってる人は いるんですよね
≪(鹿内)マジで？ 俺と一緒で➡
恋してんの？
参ったな
やっぱり 変な誤解させちまったか
違うのよ 竹部さんは
あなたの お父さんの後輩だから
心配して時々…
何 何？ 何の話？
相手は僕の母なんです
≪(神田)マジで？
あのな 咲人 だから…
それなら なぜ僕に
話さなかったんですか？
聞いてなかったですよ
あなたが
あの家に出入りしてるなんて
それは…
後ろめたさがあったから？
だから 陰でコソコソと
コソコソ？
何を言ってるの？ 竹部さんが
そんな人じゃないことぐらい
よく知ってるでしょ
ただの善意ですか？
障がいのある僕や 刑務所上がりの
彼らの面倒をわざわざ見るなんて
おい 咲人
大げさなこと言うな
俺は そんな大した人間じゃねえよ
ええ そうでしょう
後輩だ親友だと うそぶいて
平気で父を裏切ってる
もうやめて 自分が何を言ってるか
分かってるの？
言いたいことがあったら
ハッキリ言え
母と寝たんでしょ
関係は いつからなのか分からない
妹は もしかしたら
あなたの子供だったかも
出てけ
ここから出ていけ
これでいい
これで スッキリして
研究に集中できる
なぜ
泣いてるんです？
娘の症状は日々進行してきている
明日の検査結果次第では
すぐにでも
入院することになるだろう
そうですか それは…
病院の主治医とALGの投薬量
装置の装着の有無
その他を話し合ってほしい
(杉野)その件ですが河口社長
うん？
お嬢様のいらっしゃる前で
とても言い出しづらいのですが
ＡＬＧは適応外なんです
≪(河口)適応外？ どういう意味だ
ALGは当初 連鎖的に起きる
アポトーシスの防止に適応できる
薬剤と考えておりました しかし
研究が進むにつれ ＤＮＡの
自動的な断片化を防げないため
進行性要素性障害には適応性が
低いということが分かったんです
つまり ＡＬＧでは
娘は治らないということか？
残念ながら
蜂須賀… 貴様！
社長
冷静にお願いします
なぜ もっと前に言わなかった？
申し訳ありません
つい先日分かったことなので
≪(河口)見え透いたウソを言うな
私を だましたな➡
ＡＬＧで娘を治せないことは
研究当初から分かっていたんだろ
とんでもない
もういい！ 今すぐ
今すぐ他の治療薬の研究を始めろ
今すぐだ！
残念です社長
私の力ではここが限界のようです
これ以上 お力にはなれません
バカな…
このような事態になってしまい
大変 心苦しく思っています
お詫びの印として
今後は御社からの研究資金は
辞退させていただきます
ちなみに ご心配には及びません
先日の学会発表以来 世界各国から
我々の研究を支援したいとの
申し出が あとを絶ちませんので
貴様
最初から それが目的だったな
失礼します
(笑い声)
梨央？
何してるんですか 望月さん！
ちょっちょっちょ… 望月さん
離して こんなものがあるから
何してんすかッ
望月さん
(ノック)
≪蜂須賀だ
おはようございます
寝てるとこ 起こしてしまったかな
いえ
入りなさい
彼女は知ってるね
小沼です
今後
君の身の回りの世話や必要な文献
論文の手配など全て
彼女にやってもらうことになる
遥香は… 望月さんは？
彼女は退職した
退職？
激務に
耐えられなくなったんだろう
朝から深夜まで
家には ただ寝に帰るだけだ
私は 聞いてません
問題ないだろ
小沼君は とても優秀だ
それに個人的な意見だが
望月君より美人だ
そう思わないか？
≪(小沼)部長
じゃあ あとはよろしく
はい
私の携帯とＥメールアドレスです
ごめんなさい
朝食のご用意をお持ちします
(留守番電話)
お前な 勤務中に しょっちゅう
呼び出すんじゃねえよ
まいっか ここのバーガー
激ウマだからな
ありがとよ
あれ 今日 梨央ちゃんは？
あッ もう お目付け役は
終了だからね 大丈夫か
大丈夫じゃない
えっとね…
あッ？
大丈夫じゃないの
咲ちゃん この間は悪かったね
妹さん 花蓮ちゃんのこと
そのことなら もういいです
それが
あんまり良くないっていうか
咲ちゃん いや
お兄さんにだから正直に言うけど
実は俺 彼女のことﾀｲﾌﾟっていうか
私には関係ありません
気に入ったんならお好きにどうぞ
いや 連絡先 聞いてなくて
そんなことより
望月さんのこと何か知ってます？
クビになった理由？
クビ？
彼女は自主的に退職したんじゃ？
まさか
俺達 理系大学院卒にとっちゃ
この研究ｾﾝﾀｰでの仕事は花形さ
どんなに忙しくたって 自分から
辞めるヤツなんかいるもんか
でも女性だからな
男っ気もないようだし
ストレスでキーッて
感じになっちゃったのかもね
彼女は何を？
君には言えなかったんだろうな
まあ解雇は気の毒だけど
同情の余地はない
一体 何を？
破棄しようとしたのさ ＡＬＧを
えッ？
残酷な話だよな
目の前で聞かされたらしいよ
咲に使った薬じゃ
梨央ちゃんの病気治んないって
そうか
だけど
彼女 笑ってたんだって
笑ってた？
それで舞ちゃん逆に 心配に
なっちゃったみたいだけどね
なんつうか ショックのあまり
イカれちった つうか
たぶん 違うだろ
違う？
ずっと前から 梨央
覚悟を決めてたんだよ
覚悟
花になる 覚悟➡
それでな
絵本の世界に逃げ込んだんだ
絵本か
一種の現実逃避だろうよ
絵本の世界で
リアリティーのない恋を
してみようとも思った
その相手が前の咲か
変な話 その世界にいれば
彼女は
安心で幸福なのかもしれない
だから現実に引き戻される
病気が治ることの方が
おっかないっつうのかよ
現実は そんなに
幸せじゃなかったのかもしれない
あんなに金持ちの お嬢様でもか
その中にいる人間にしか
分からない➡
他人には分からない➡
そんなもんかもしれない
≪(蜂須賀)明日 彼女と一緒に
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを作りにいってほしい
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ？
(小沼)ｱﾒﾘｶ ﾖｰﾛｯﾊﾟ 中国も➡
科学界は
ALGの発表に衝撃を受けています➡
多くの学会から蜂須賀先生と
あなたへの招待状が届いています
私には研究が
しばらく休んでも
罰は当たらんだろう
世界各国を
旅行がてら訪れるのも悪くない
しかし
実験の経過が心配なら
杉野君や小久保君から
データを送ってもらえばいい
私も お供します
各国の研究施設を回るのも➡
勉強になると思います
≪(蜂須賀)彼女 語学が堪能でね➡
もっとも 今の君には
通訳も必要ないかもしれんが
望月さんのことなんですが
誰かに聞いたのかね？
ええ
彼女は とんでもないことを
しようとした 事もあろうに
私が長年費やした研究の成果を
台なしにしようとした
冒とくだ そう思うだろ
私にとって
いや まさに君にとっても
何より科学にとっての冒とくだ
解雇は厳しすぎるとでも
言いたいかね？
いえ ただ
先生と望月さんの関係上
私と彼女の関係？
そうか
あのキスのことを
言ってるんだね➡
あれを君は
まだ誤解したままなんだ
誤解？
今さらだが 君は彼女に対して
母親のような感情から派生して
一種の恋愛感情を持ったと
私は感じていた➡
だから私は彼女に
君を傷つけないように➡
その気持ちを受け入れてあげて
ほしいと要求したんだ
私の気持ちを？
彼女は できないと言った
自分に その気持ちがないのに
そんなｳｿをつくことはできないと
先生だって できないはずですって
そう彼女は食ってかかってね
そうかな たやすいことだと思うが
それが あのキスの説明だ
あなたは
彼女の気持ちを…
もてあそんだ？
そうじゃない
私にとって大切なのは
君だということだよ 咲人➡
私の誇り 私の息子
咲人 君だけが大切なんだ
すいません
研究室に戻ります？ それとも
(ｱﾙｼﾞｬｰﾉﾝの鳴き声)
イッテ… お前何すんだよ
アルジャーノン
ゆうべは どうだった？
私に魅力がないからでしょうか
残念ながら
そのまま研究室にお送りしました
彼は まだ性的には未熟だ
まあいい
海外で一緒に長く滞在すれば…
ええ
君は変わった人だね
私は恋とか愛とかには
興味がありません
ほう
ただ
天才には抱かれてみたいです
おはよう
(一同)おはようございます
どうした？
今までの研究の経過と
私の考察を添えてあります
ああ
午後からパスポートを取りに…
それと
これも お返しします
どういうことだ？
辞めます
何だって？
私は あなたを尊敬していました
優れた科学者であり
とても立派な方だと
何より私のことを息子だと
言ってくれて本当に嬉しかった
本当のことだ
涙が出るほど嬉しかった
それが 自分に都合がいいだけの
ロボットをつくるための
洗脳だと気づくまでは
遥香が 望月さんが
それに気づかせてくれました
彼女を解雇したことを
根に持っているのか？
君が望むなら 戻してもいい
そんなことじゃない
僕が
私が言いたいのは
そんなことじゃありません
あなたは
あるいは ここにいる誰もが
人間としての大切な何かを
欠落してるのではありませんか
まごころを
待て ここを出て
一体どうするっていうんだ
何をするっていうんだ？
分かりません
少しくらい休んでも
罰は当たらないんじゃないですか
薬は使わせんぞ
ＡＬＧを持ち出すことは許さん
部長
これは？
私の父は
ただ １人です
彼もつくれるそうです ＡＬＧを
バカな
これは私だけが…
《咲人さんを悪く言うのは やめて》
《なぜ 泣いてるんです？》
《約束》
《分かった 頑張ってね》
《ごめんね 苦しませて ごめん》
《咲人さん 打って》
《はるかは せかいでいちばん
すきな おんなのこ》
《ありがとう》
《あるじやのん》
《アルジャーノンって言った？》
《あいきょでしょ》
(ドアが開く)
お前 ノックぐらいしろよ
檜山
うん？
(梨央)お邪魔します
(檜山)適当に座って
あッ お茶でも入れるね
あッ これ
イテ… ごめん
ううん
聞いてますよね？
舞ちゃん経由 柳川
柳川経由 俺で
そう
２人とも
随分 心配してた
君が すごい
ショックを受けただろうって
檜山君は
心配してくれなかったの？
絵本の世界から
出たくないんだろうって
俺は言った
まるで白雪姫 毒りんごを食べて
そのまま眠っちゃう
メルヘンだな
そう メルヘン
最初に チカチカって
ほら 電球が切れかかるみたいにね
ああ
そして プツンと真っ暗になるの
停電みたいにね
ああ
それから またチカチカってなって
目が覚めるんだけど
その間のことは全然 覚えてない
ああ
最初は １分とか２分だった
あれ 私ぼんやりしてたのかなって
そんな感じ
そうか
それが
１時間２時間 どんどん長くなって
最初は嫌だな
怖いなとか
思ったりもしたんだけど
不思議ね
だんだん慣れてきちゃって
眠るのと変わらないんだよ
ただ夢を見ないだけ
なら 良かった
痛くも苦しくもないんだね
うん
なら
良かった
ここのところ 発作がくるとね
５時間も６時間も たってるの
お前
どんだけ寝るんだよって感じだな
ホント そう
もうすぐ
つながっちゃうんだろうな
ホントの眠りと
この病気の眠りが…
よせ
もうすぐ お花になるの
もういい
聞いて 私の話
誰かには知っていてほしかったの
ううん ただ聞いててほしかった
だけかもしれない
前は咲人に
そう 以前の彼なら
ただ うんうんって言って
忘れてくれると思ったから
俺は代役か
ごめん そういう意味じゃ
俺も
いつかは忘れてしまうだろうって
だから違う 違うの…
何が違う？
檜山君には
私のこと
覚えていてほしいの
何でだろう
忘れないでいてほしいの
にしても 随分 長えな
おいしく
召し上がってんじゃないですか
あいつラブホ行く金もねえのかよ
よし じゃちょっとのぞきに行くか
声ぐらい聞けるかもしれないから
コップ持っていきますか
コップ コップコップ
ほっといてやれっつってんだよ
何だよ 急にでけえ声出して
≪(神田)ホントは聞きたいくせに
この むっつりスケベ
彼女 病気なんだよ
えッ？
難病だよ
もう治る見込みないらしい
マジかよ 全然そんなふうに
見えないじゃん
見た目じゃ分かんねえんだよ
病状は進行してるって話で
たぶん今日だって 家か病院
抜け出してきたんだよ
ﾏｼﾞかよ そういうのｼﾞｮｰｸだったら
よくねえぞ
それで檜山に会いにきた
正直
檜山だって どうしていいか
分かんないだろう
必死の思いで来て
必死の思いで
受け止めようとしてんだよ
(檜山の叫び声)
檜山！
≪(檜山)ちくしょー
こんなの耐えられねえよ
神様➡
誰か いねえのか
誰か助けてくれよ
早く
≪(檜山)誰か助けてくれよ
咲人さん
買い物してたの
ストレス発散っていうか
やっぱり 女子は物欲ね
ストレスの原因は僕ですか？
違うわよ そんな
あなたを たくさん心配させた
あなたに たくさん迷惑をかけた
揚げ句は 望んだ仕事まで
あなたには関係ないの
私は自分で
ＡＬＧの効果について
疑問を持ち始めていたから
僕が
何かを失っていくのを感じて？
何か 大切なものを
ええ
以前の咲人さんが持っていた
繊細な優しさのようなもの
それが そんなに
大切なものだとは思わなかった
バカにされ
人から利用されるような
ものじゃないかと
そういう人は いるかもしれない
でも みんながじゃない
そうだね
君の言うとおりだ
だから 僕もセンターを辞めてきた
えッ？
そんな まさか…
だって
これから どうするの？
君だって どうするの？
それも そうね
ここで暮らしてもいいかな？
えッ？
行くところがないんだ
あのキスのことなんて
ホントは どうでもよかったんだ
僕が ずっと いらだっていたのは
遥香
君が僕への気持ちを
ごまかそうとしていたからだ
ホントは恋してるくせに
ホントは愛してるくせに
そうよ
もう一度
ついこの間まで
あなたは まるで小学生のようで
私は ただ心配で
それが いつからか
ええ
そうよ
もう一度
あなたを
愛してる
もう一度
あなたを あ…
アルジャーノン 間違ってるよ
どうした？
アルジャーノン…
<自分では気づくことが
できないのかもしれない>
<自分を愛してくれる人が
そっと教えてくれるもの>