(小久保)部長 アルジャーノンが…
(遥香)ＡＬＧに副作用が!?
(小久保)ｱﾙｼﾞｬｰﾉﾝは
幻覚のようなものが見えて➡
ﾊﾟﾆｯｸを
起こしていたんじゃないかと
(咲人)
見えるんです 幻覚が 僕にも
退行？
元に戻っちゃう
どうして
冗談のように言えるの!?
遥香 君を愛してる
私も…
永遠に見続けていたい
この上もなく素敵な夢です
(蜂須賀)夢なんかにはさせない
私達の力で
(杉野)お嬢さんの病状は
進行していて時間との闘いだ
咲人さんも事情を知れば
本来なら
協力を惜しんだりはしないです
(舞)咲人さんなら
治療法を見つけられるかもって
聞いてないわ
｢友達などいなかった｣って
一人も
(柳川)友達じゃねえって
どういうことだよ
<傍らに愛する人が
いてくれるのだから>
<僕は 残酷な時の流れを
止めてみせよう>
(はやし立てる声)
≪(鹿内)こいや コラーッ！
≪班長 いきますよ
ヤバいっすよ 班長
(鹿内)ううッ…
お前ら… こいつを押さえてろ
(神田･波多)えッ？
ぶッ殺してやる！
[TV]あいきょでしょ
あいきょでしょ
(ドアが開く)
こんな所にいたの？
先生が呼んでるわ
そう…
この映像
今となっては懐かしいわね
彼は笑う
私は それは他者からの
理不尽な攻撃を
避けるためにしていた
防衛本能だろうと考えていた
しかし 改めて
観察してみると
どうやら それは違うようだ
咲人さんは
心からの笑顔を見せている
無邪気な
人は 笑うことで
脳内にｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝが分泌される
そのことによって 脳は
今 この人は幸せなんだ
と理解する
幸せだから 笑うのではなく
笑うから 幸せになる
そのことを本能的に
知っていたんだとすれば
彼は まんざらバカではない
そうよ 咲人さんは…
それとも
誰かが しつこいくらいに
そう教えてくれたのか
《≪(白鳥)お前には➡》
《愛きょうが
あるじゃないか》
《あいきょでしょ
あいきょでしょ》
(竹部)何やってんだ！ お前ら
お前ら 何で誰も止めない
柳川！
いや… 檜山がムシャクシャすんの
何か
分かんないでもないっていうか
ムシャクシャ？
鹿内➡
お前 班長だろ
いいよ… やれよ
やれって
ぶっ殺してやんだろ!?
やれって！
≪(竹部)くだらねえ
お前ら あれか えッ？
街なかで やれ 肩がぶつかった
目が合ったっちゃ
因縁ふっかけるような輩と一緒か
ほんとに くだらねえ
そうやって 人生を…
そんな つまんねえことで
棒に振る
つまんねえ人生
ちっぽけな命だな
≪(竹部)いいよ ほら
やれよ
ここで 殺し合え！
<人の体は
メンタルとつながっている>
<苦しい 悲しいと
ストレスを帯びれば>
<たやすく
胃に穴を開けてしまう>
[TV]あいきょでしょ
君の勝ちだ
<いつだって こんなふうに
無邪気に>
作業を中断して
全員集まってくれ
昨夜 遅くまで
私と咲人はＡＬＧを
どのように
改良するかを議論した
分かりやすく言えば
体に影響の少ない
マイルドなものに
改良すべきか
あるいは
逆に強化をすべきか
我々は くしくも
意見が一致した
強化をすべしと
(杉野)部長 それは…
ムチャですよ
今でも副作用が
認められるのに
私に残された時間が
分からないんです
≪(杉野)それは分かるが
あまりにもリスクが
≪(蜂須賀)我々はある一つの
仮説を立ててみた
脳神経を活性化させる
脳領域そのものを
増やしてみたら
どうかという考え方だ
仮に もし
退行が始まったとしても
ある程度のところで
とどまる
そうだ
とどまらなければ…
だから それを試してみるんだよ
遥香
今は 君達と議論してる
時間ではない
すぐに 作業に
取りかかってくれ
ＡＬＧ－α２の
改良薬なので
ＡＬＧ－βと
名づけることにする
これが 組成表です
≪(蜂須賀)言うまでもないが
門外不出だ
(小沼)天才達のレシピね
君…
檜山は？
いや… ちょっと
今朝は 悪かったな
う～ん…
(神田)
どうしたんすか？ 腹
ああ… いや 雨降るとさ
うずくんだ 古傷が
ちょっと見るか？
いいっすよ
野郎の下っ腹なんか
そう言うな
見ろ
何かの手術痕っすか？
ああ…
昔 腎臓を一つ
ある人からもらった
移植っすか？
ちょうど
お前らぐらいの年の頃だ
何の定職も持たねえで
フラフラフラフラ
気に入らねえヤツがいりゃ
ぶん殴って
何度も警察沙汰になった
ある日 急に具合悪くなってな
病院に駆け込んだら
そのまま すぐ入院
医者が言うには
急性腎不全だって
もう かなり
悪化してたみたいで
｢ヘタすりゃ そのまま死ぬよ｣
って言われてさ
入院して しばらくしたら
知り合いが一人
見舞いに来てくれた
田舎の学校の先輩だ
先輩っつっても
顔は知ってる
でも 口きいたこと
あったかどうか
小さい田舎だから
どっかで
遠縁で
つながってたらしい
その人が親身になって
何回も何回も
見舞いに来てくれた
俺は 口には
出さなかったけど
ああ この人は俺みたいな
哀れな人間を見て
これよりは
自分はマシだって
ほっとしたいから
ここに来てんだろうなって
人間なんて
そんなもんだろ なッ
同情するふりはする
でも てめえの浮き輪は
投げちゃくれない
お前らも
そう思わねえか？
ところが…
何回目かの見舞いのときに
その人が
｢もし 可能なら｣
｢僕の腎臓を一つ
君に提供したい｣って
そんなこと ぼそっと
つぶやいてさ
俺は耳を疑ったよ
｢はい!? アンタ
何言ってんですか｣って
でも その人は笑って
うなずいて…
｢大丈夫だから｣って
ありえねえ
ありえねえだろ そんな話
≪(竹部)いいか？ お前ら
この世には 紛れもなく
そういう人が存在する
せっかく医者になったって
銭 金じゃねえ
戦地とか 自分の命が
危ない所に行くような
人間がいる
震災じゃ ボランティアが３万人
現地に入ったそうだ
そりゃ 中には見物感覚や
ミーハーみたいな気持ちで
行ったヤツもいたろう
だけど…
本当に いるんだよ！
困ってるヤツを見たら
何とかしてやりてえ
そんなふうに感じちまう
根っこから優しい人間がさ
ただ その人には
家族が…
奥さんも子供もいた
それは 大迷惑な話だ
その人は どんどん
具合が悪くなって
もう 立ってるだけで
つらそうだった
勤めてる会社を
クビになって
新しい仕事も
見つからない
俺が…
その人の家庭
ぶち壊しちまったみたいな
もんなんだよな
≪(花蓮)私 お兄ちゃんに会っちゃ
ダメかな？
昔 意地悪なことを
したんだったら
ちゃんと いっぱい謝る
許してもらえるかは
分かんないけど
それでも 会いたい
≪(窓花)花蓮➡
私は あなたを愛してきたわ
咲人を…
お兄ちゃんを犠牲にしてまで
あなただけを愛してきたの
違うよ
ママは ずっと心の中じゃ
お兄ちゃんのこと気にかけてた➡
パパが死んでからは もっと➡
心が潰れちゃうぐらいに
お兄ちゃんのこと
私だって
寂しいんだから
≪(竹部)分かるか？
分かるか？ お前ら
そういう人に
出会っちまうと
俺みたいな
すさんだ人間でも
心の隅っこの方に…
種を まかれちまうんだろうな
人には優しくしなきゃ
いけないっていう
そういう種をさ➡
だから それから長い年月がたって
お前らみたいな
何かしら事情のあるヤツを
ボランティア気取りで
雇うようなことを始めた
ただ 今朝みたいなことが
あるとさ➡
鹿内
俺は やっぱり…
所詮 ニセもんなんだな～
って思い知る！
お前らの心に…
ニセもんの俺じゃ
種まいてやれねえんだ
これ 説教じゃねえからな
その人って…
もしかして 親父さんですか？
咲の
(ノック)
すみません
お休みのところ
いや かまわんよ
私…
不安は分かる
君がＡＬＧ－βに
不安を抱く気持ちはね
彼は…
α２を備えた
ラットをつくり上げる
アルジャーノンのような？
その後
βを注入する
その経過を見守る
いずれにしろ
咲人に試すのは
ある程度の安全性が
確保されたあとだ
科学者として
あえて君の気持ちを
斟酌しないで
言わせてもらうとね
私は βを試したあとの
咲人を見てみたい
ＩＱは推測だが
220は超えるだろう
ｱｲﾝｼｭﾀｲﾝやﾎｰｷﾝｸﾞ博士さえも
軽々と凌駕する
一人 挙げるとするならば
ダビンチ
レオナルド･ダビンチだろうか
天才の中の天才 知の巨人だ
退行は始まるだろうが
一瞬だけでも
我々の目の前で
知の巨人を見ることができる
私は そんな…
知の巨人なんて
見たくありません
何だか恐ろしくて
とても…
人あらざる者かも
しれんからな
普通なんです
私は… いかに自分が
普通の研究員で
普通の女なのか
思い知らされたんです
普通の女か…
だが それは
不幸なことではなかった
そうだね？
彼を…
愛しています
(ノック)
部長！ アルジャーノンが…
≪(杉野)はい 分かりました
すぐに 解剖の準備をする
はい！
解剖!?
ダメだよ そんなの…
オイ！ 何してんだ！
(電話のベル)
分かりました すぐ行きます
≪(杉野)小久保！
捕まえろ！ 誰か
そいつを捕まえろ！
咲ちゃん…
アルジャーノンが…
(杉野)小久保！
(チャイム)
はい
こんにちは
お荷物 お持ちしましょうか？
しつこいわね
彼は あなた達には
会わないわ
会わせないじゃなくて？
あなたが
こないだ 咲に会ったとき
あいつ
少し様子が変だった
こっちも
用件あったんだけど
そのときは
言いそびれたっていうか
何となく それどころじゃ
ないのかなって
そうよ
それどころじゃないの
梨央さんのこと
気の毒に思うけど
今 私達は
それどころじゃないの
何が？
元に… 戻ってしまうの
えッ？
ＡＬＧ 薬の副作用で
彼は 以前の
彼に戻ってしまうの
そんな…
ひどい話でしょ？
だから 今
私達はもちろん
彼自身も それを食い止めるための
方法を模索してるの
あの…
悪いけど
冷たい言い方に
なっちゃうけど
ほんとに
時間との闘いなの
俺に 何かできることは…
あるわけねえか…
小久保君は？
携帯の電源を切ってる
自宅にも人を行かしたが
戻った気配はない
そうですか…
あのバカ
アルジャーノンの解剖所見が
どれほど大切か
分かってるだろうに
≪(檜山)離せっつ～の！
何事だ？
話は署で聞くから！
うっせ～な！ イテッ 離せ！
咲人！
檜山君！
咲人 咲人 咲人！
檜山…
檜山君…
またか
えッ？
おとといの夜も
三人ほど
敷地内に
侵入してきたらしい
三人？
君に会わせろとね
望月君が対処した
遥香が？
ちょっと待ってください
彼らは友人です
何か急な
用事があったのかも
その理由も理解してる
檜山君が？
☎檜山のヤツ
一人で研究センター行って
☎(舞)それで 警察に
社長が慌てて
出かけていったらしいよ
☎そう… で アンタは今
どこにいんの？
うん？ ハンバーガー屋
☎はあ!? アンタ バカ？ 死ねば！
(電話が切れる)
飯食わなきゃ死ぬし
つか 何だよ
いきなり切りやがってよ
彼女の病室は？
いつから？
初めから
あなたと初めて
出会ったときには もう
(医師)君 何をするんだ!?
全てのｶﾙﾃを見せていただけますか
ＣＴ ＭＲＩ ここに至るまでの
生理的数値を見てみたい
それと血液ｻﾝﾌﾟﾙを至急 届けて
何を言ってるんだ
君は誰なんだ？
≪(杉野)はい
ドクター
(河口)全て彼の指示どおりにしろ
☎(医師)しかし 河口社長…
いいから
言うとおりにしてくれ！
≪(舞)梨央 聞こえる？
来てくれたよ
咲人さん➡
来てくれたからね
鍵は 君と私で持ち
厳重に管理する
明日より
ＫＴＭ脳神経研究所へ
君は 専門家でも
あるまいに
自分なら 河口社長の
お嬢さんを救える
そんなふうに 河口さんに
取り入ったというわけか
まあ いい
やってみたまえ
君レベルの研究者が
治療法を見つけられる
というならばね
見つけるのは…
私ではありません
ごめんなさい…
でも 分かって
あなたは今
他のことに気を取られている
時間はない
１分１秒が
あなたにとって大切な時間だから
遥香 僕は君を責めていないよ
仕方がない タイミングが
あまりにも悪すぎる
君だって
そういう態度に出てしまって
彼らに対し とても
心苦しく思ってるはずだ
ええ…
フッ…
何が… おかしいの？
君には そういうところが
あると思ってね
どこか 人を愛すると
盲目的になるところがある
蜂須賀先生のために
臨床実験が
時期尚早だと危惧した
小久保君を排除しようと
ｱﾙｼﾞｬｰﾉﾝを
逃がしたことがあったよね
それは…
今度も 僕のために
咲人…
長所と短所は
背中合わせ
ということだよ
やめて そんな言い方
今は…
本来 優しい人間なのに
そこに 自己矛盾が
生じてしまう
自己矛盾…？
君は僕に 僕の最も
大切なところは
繊細な優しさのような
ものだと
いつか 言ってくれたね？
ええ
しかし 今度のことで
君は僕を縛った
友人である彼らに
友人であるならば
当然しなければいけない
優しさを
閉じ込めようとしたんだ
だって それは
そう 僕のためだ
そして 君自身が
自分の優しさを
閉じ込めてしまった
あなたを…
愛してるからよ…
だとしたら…
とても 悲しい愛だ
(ロック解除)
まだ 僕のＩＤ使えたよ
(小久保)やっぱり…
咲ちゃんのためには
アルジャーノンの解剖は
必要だなって
お菓子の… 箱だね
アルジャーノンが好きだった
埋めてあげよう
アルジャーノンを
いいの？
もちろん
いいとこだろう
ここなら誰も来ないね
それに 夏がきても涼しい
それは？
遺伝子開発部から
分けてもらった
種？ 花の
遺伝子操作によって
本来 不可能なはずの
花がつくられた
私やアルジャーノンのように
これも
一緒に埋めてあげて
分かった
初めて アルジャーノンと
会った日
自分の名前を
教えてくれたのには驚いたよ
《｢あ｣》
《｢る｣》
《｢あるじやのん｣》
｢あ｣の文字の上にだけ
エサを置いて
それを繰り返す
次は ｢る｣… ｢る｣の文字へ
たぶん 100万回ぐらいかな
100万回くらいか
時間は たくさんあったから
僕には
ガールフレンドもいないし
友達は…
友達は
アルジャーノンだけだった
子供の頃を思い出すよ
僕には難しい遊びが
できなかったからね
砂場で毎日
飽きもせず こうして
さよなら
アルジャーノン
さようなら…
僕は クビだな
こんなことをして
母さんに怒られちゃう
まだ 奨学金も
払い終わってないのに
新しい職場がある
えッ？
咲ちゃんは…
怖くないの？
その…
アルジャーノンのように…
不安や恐怖はある
ごめん… 当然だよね
だけど
鋭利なガラスの破片のような
そうした不安や恐怖が
瞬時に潜在レベルで分析され
論理的に砕かれてしまう
ただ キラキラと
舞い降りるだけなんだ
今…
私は見えない
広大な宇宙のエネルギーと
つながってるような
気がするんだ
偶然など一つもない
全ては つながっている
そう…
初めから 終わりまで
もはや 恐れはない
私も…
僕も救われるのだから
アルジャーノン
対等の…
友達…
示談で済ませてもらったよ
バカヤロー
お車 お借りしていました
なぜ 動物実験を
待たなかった
βを試すには
まず αを持つラットを
つくらなければいけない
もちろん そうだ
もう いいんです
｢もう いい｣？
アルジャーノンは
１匹だけでいい
この世に 彼だけで
ハッ… ずいぶん
感傷的だな
感傷ではありません
私達が立てた仮説は
間違っている
βで
脳の活動領域を広げたとしても
やはり 同じように
退行は始まり
最初の起点に
戻されてしまう
そんなことは試して…
分かります
私には… 分かるんです
君は 河口社長の
お嬢さんの治療法を
見つけられるのか？
分かりません
あなたに
教えられたとおり
科学者として
医師とは違う仮説を
まず 立ててみます
はたから見たら
荒唐無稽とも思える
そうか
我々なら
退行を防げる他の方法を
見つけられるかも
しれないじゃないか
残念ながら
時間がありません
私にも彼女にも
なぜ そっちに行く？
自分の家族じゃ
ないだろうに
見て見ぬふりは
できません
自分を犠牲にしてもか？
誰かのために…
誰かを救うために
この知能を使わなければ
私とアルジャーノンの存在が…
無意味になってしまいます
咲人…
私は お前を
失いたくないんだ！
すいません
(窓花)家族になる？
咲人と あなたが？
はい
そう
それで 私に挨拶に？
別に 必要ないのに
違うんです
｢違う｣？
彼…
戻っちゃうかも
しれないんです
以前の咲人さんにです
何とか食い止めなければ
いけないんです
時間がないんです
なのに 彼は…
知り合いの梨央さん
という女の子を
救おうとしてるんです
そういう人だって
分かってます
それが 咲人さんに
私がひかれた
本質的な部分でも
あるんですから
でも…
だけど…
そんなのって…
止めてください
あなたなら
ママの言うことなら
必ず聞いてくれます
必ず…
お願いします！
彼と私を…
助けてください
お願いします
お願い…
お願いします…
(梨央)咲人さん…
久しぶり
これから 君の病気と立ち向かう
スタッフ達だよ
優秀なスタッフです
お父様の
お力添えもあって➡
急きょ 集まってくれました
お父様…➡
舞…
大丈夫 心配しないで
僕は ドクターと少し話を
咲人…
檜山君
咲…
柳川君
<人は脳の中に
アドレナリンが分泌される>
<だからこそ 苦しいとき
悲しいときこそ>
病状の進行とともに
血中の抗体量が
上がってるのが
気になります
原因は脳内だけではないと
一つ 仮説を立ててみました
<失うかもしれないという
おびえの中でも>
[TV]あいきょでしょ
あいきょでしょ