(神代)３週間後
君は ここで 歌う｡
♬(ギターの演奏)
(神代)１･２｡ １･２…｡
(さくら)つ…｡ つ…｡
(神代)ああ｡ いくよ｡
♬(演奏)
(神代)せーの｡
(さくら)つ…｡ つ…｡
(神代)緊張してる？
(神代)佐野さん｡ 出身 どこ？
(さくら)えっ？ ひ… 広島｡
(神代)カープ？
♬(『それ行けカープ』の演奏)
(さくら)おおっ｡
(さくら)す… 好きですか？
(神代)別に｡
いや｡
そんな 怒んなくて いいじゃん｡
ひ… 広島県民には
ぶ… 侮辱ですよ｡
そう？
カープが 好きだ｡
す… 好きだ｡
お… 応援したい｡
そんなに カープ 好きなのに
何で 東京 来たの？
カープより 好きな
し… 親友が こっちに いたから｡
ああ｡ あの この前の？
真美｡
ああ｡ 真美ちゃん｡
はい はい はい｡
その後 体調は？
まあまあみたいっす｡
よかったっす｡ うん｡
実際 実物は どんな子なの？
ほら｡ こないだ
会えなかったからさ｡
何か 気になっちゃって｡
ちょ… 超かわいくて｡
えっ？
ちょ… 超 優しい｡
みんな ほれる｡
ホント？
女の子の言う 超カワイイは
全然 信用できないからね｡
超カワイイ｡
たまげたな こりゃ｡
超 美人じゃん｡
カワイイ｡ こりゃ たまげた｡
ハハハ｡
えっ？ 何が おかしいの？
あの｡ あ… あれみたい｡
と… 年寄りっぽい｡
あっ｡ いや｡
そりゃ 佐野さんよりは
ずいぶん 年上だから｡
何歳だと 思ってんの？
し… 知りたくない｡
たぶん 佐野さんの親御さんと
同じぐらいかな｡
そうそう｡ ねえ？ 親御さんさ
ライブ 呼んだら？
広島からだと
やっぱり 遠いかな？
あっ｡ い… いないんで｡
両親とも？
は… 母親が
が… がんで 死んで それで…｡
それで？
し… 施設に｡
お父さんは？
し… 知らない｡
そうだったんだ｡
あっ｡ い…｡
うん｡ やろっか｡
せ… 先生に
し… 質問 ある｡
えっ？
せ… 先生｡
け… 結婚してますか？
いいや｡
あっ｡ じゃあ…｡
あっ｡ か… 彼女とか
い… いたり…｡
チッ チッ チッ｡
ハッ｡ ハハッ｡ チッ｡
カ行が 特に 苦手なの？
い… 今は なぜか｡
ちなみに カープは？
カープ｡
言えたね｡
アハハ｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと 一本 仕事の電話
してくるね｡
はい｡ 神代です｡
どうなさいました？
ええ｡ はい｡
≪(ドアの開閉音)
深呼吸｡ はい｡ 10回｡
ゆっくり 深呼吸しましょう｡
いいですか？ いきますよ｡
深く いきますよ｡ せーの｡
はい｡ 吸って｡ 吐いて｡
♬(ギターの音)
はい｡ じゃあ 10回目 いきますよ｡
いいですか？
吸って 吸って 吸って｡
吐いて｡
♬｢高く はるかに高く｣
♬｢栄光の旗を 立てよ｣
♬｢カープ カープ カープ広島
広島 カープ｣
♬｢勝ちに…｣
うん｡ 声 出てるね｡
チューニング 甘いんだけどね｡
(真美)ねえ？ どれが いいかな？
(野村)どれでも 似合ってるよ｡
(真美)何？
その やる気のない感じ｡
(野村)あっ｡ いや｡
褒めてんだよ｡
(真美)さっさと 決めろとか
思ってんでしょ？
(野村)そんなこと ないって｡ あっ｡
(真美)あっ｡ さくら｡
(野村)ああ｡ いや いや いや｡
(真美)えっ？
(野村)いや｡ まだ 払ってないから｡
(真美)ああ｡
(野村)あっ｡ 神代先生｡
(真美)えっ？
(野村)いや｡
あの ギター 持ってる人｡
(真美)誰？ あの おっさん｡
(野村)会社の カウンセラーさん｡
(真美)あの人が 噂の？
(野村)うん｡
ち… 違うから｡ あの… あの人は
せ… 先生｡
(真美)えっ？ こないだ
デートっぽいの してた人でしょ？
≪(崩れる音)
バ… バカか｡
せ… 先生は➡
色々
お… 教えてくれてるだけで｡
(真美)何か エロい｡
あっ？
(真美)何 教えてくれるの？
うん？
こ… 今度 一緒に
ス… ステージに 立つために｡
えっ？ 何？
わ… 私 歌うの｡
えっ？ マジで？
(空一)痛っ｡
何だよ？
(真美)何？ 何？ 何？ 何？
何？
ジャジャジャ ジャン｡
(真美)マジ すごい！ ねえ？
ちょっと 空一｡ すごくない？➡
えっ？ 絶対 行く｡
(空一)ふーん｡
(真美)さくら 歌 うまいけえね｡
(空一)うん｡
何や？ これ｡➡
｢もう一度 ７秒…｣
ほ… ほら｡
あ… 赤ちゃんも いるし｡
お… お嫁に いくしさ｡
わ… 私も
な… 何か 見つけないと｡
だ… だから
い… 色々 やってみてんの｡
(真美)うーん｡ やるじゃん｡
痛てて｡ 痛い｡
(空一)あっ!?
(真美)こっちも こっちも…｡
ああー｡ 痛い｡ 痛てて｡
ただいま｡
(夏希)立って してるでしょ？
えっ？
(夏希)トイレ｡
ああ｡
(夏希)ここ
私の うちなんですけど｡➡
汚れちゃうから
座って してくんない？
無理｡
男のプライドは 死守する｡
(夏希)はい？
座って します｡
(夏希)ねえ？ 笹やんから
聞いたんだけどさ➡
今度 ライブ 出るんだって？
おう｡
(夏希)さくらちゃん
私んところで➡
治療 再開することになったの｡
あっ そう｡ よかったじゃん｡
(夏希)だからさ そういうの
私にも 知らせてくんないかな？
分かりました｡
(夏希)嫌だったんじゃないの？
ステージに 立つの｡
うん…｡
まあ 風向きが 変わったかな？
♬(ギターの音)
(夏希)もしかして その風は
さくらちゃんから 吹いてきたの？
何 ややこしい言い方
してんだよ？
(夏希)クライエントとの 距離感
気を付けなよ｡➡
陽性転移されちゃうよ？
彼女は 俺の
クライエントじゃないし｡
それに ステージに
立てっつったのは 夏希じゃん｡
(夏希)いや｡
しちゃってたりして｡
(キーボードを打つ音)
俺 嫌いなんだよね｡
(夏希)えっ？
その カタカタ ターンっていうの｡
(夏希)あっ そう｡
うん｡ それ｡ うん｡
(夏希)じゃあ 出ていけば？
(キーボードを打つ音)
♬(ギターの音)
♬(演奏)
♬～
♬(ピアノの演奏)
(夏希)今日は 音楽じゃなくて
スピーチの練習 するよ｡
あっ｡ あっ｡
お… 音｡ よ… よくなった｡
やっぱり 耳 いいね｡
先週末に 調律してもらったの｡
さくらちゃんは 神代先生と
練習してたんでしょ？
楽しかった？
うん｡ ま… まあ｡
うん｡ よかったね｡
私は 散々だった｡
調律師の人と
約束してたんだけどさ➡
寝坊しちゃって｡
ね… 寝坊？
でね もう ノーメークで
すごい格好で 飛び出したの｡
そしたらさ 駅で
元カレと 遭遇しちゃって➡
｢あっ ごめん｣って 言われたの｡
突然｡
な… 何で？
いや｡ だから よっぽど
悲惨な姿だったんでしょう｡
き… 奇麗ですよ｡
ちゃ… ちゃんとしてるし｡
いい女｡
アハハ｡ やめてよ｡
全然 ちゃんとなんか
してないんだから｡
もう 寝坊するし｡
やけ酒 飲んじゃうし｡
好きになる男は
いっつも ろくでなし｡
す… 好きな人
い… いるんですか？
いるよ｡
さくらちゃんは？
あっ｡ いるんだ？
す… 好きな人と
つ… 付き合ってるんですか？
うーん｡
この年になるとね➡
付き合うとか よく
分かんなくなっちゃうんだ｡
さくらちゃんの 好きな人は
どんな人？
ひ… 秘密｡
さくらちゃんさ 神代先生に
特別な気持ち 持ってない？
もし そうだとしても
大丈夫だよ｡
恥ずかしがることじゃない｡
自然な感情だから｡
あの人が さくらちゃんを
気に掛けるのは➡
それが 仕事だからなの｡
たまに そういう優しさを
恋愛と➡
勘違いしちゃうっていうことが
あるのよ｡
な… 何か よく 分かんない｡
うん｡
医学用語でね…｡
陽性転移とか 恋愛転移って
いうんだけど｡
もし そういう気持ちを
持ってたとしても➡
それは いつか 自然に
消えてくものだから 安心してね｡
き… 消え… 消えなかったら？
２人の仲が どうこう
なってるわけじゃないし➡
今までどおりで
いいと思うんだけど｡
恋愛だって 思い込むと
つらいでしょ？
べ… 別に｡
でも 彼が 困るから｡
あ… あのう｡
私 若い人が 好きなんで｡
ちゅ… 中年より｡
あっ｡ そうだよね｡
そりゃ そっか｡
ごめん ごめん｡ 私の勘違い｡
いえいえ｡
ごめん｡
ど… どうも｡
スピーチの練習 するよ？
そ… そっか｡
嫉妬は 健全な感情ですよ｡
(志津子)じゃあ 老婆の恋心は？
むちゃくちゃ すてきです｡
(志津子)私 今
好きな人が いるの｡
いいですね｡
(志津子)でも その人ね➡
もう 結婚してるのよ｡
あら｡
(志津子)欲望の赴くまま
動いて いいのかしら？
うーん｡
誰も 傷つかないことを 祈ります｡
(志津子)大丈夫｡
フフッ｡ 動けないから｡➡
でも 気持ちが
抑えきれなくなったら➡
私 ここから
逃げ出すかもしれません｡➡
色ぼけ ばあさんなんて
思わないでね｡
思うわけ ないじゃないですか｡
じゃあ 志津子さんが
恋の逃避行を されるときは➡
お手伝いします｡
(志津子)私➡
自分の人生に しっかりと
けじめを つけたいの｡➡
次に 進むためにもね｡➡
あら｡ やだ｡
次って あの世だわ｡
♬～
(真美)｢陽性転移｣➡
｢陽性転移とは
恋愛感情と 似ているが➡
まったく 違うもの｣
♬～
ミカサツカサ…｡
≪(従業員)お待たせしました｡
こちらになります｡
どうも｡
(従業員)はい｡
♬～
ねえ？ これ｡
外してほしいんだけど｡
(笹)やっぱりな｡
俺もね ｢with｣じゃなくて➡
｢featuring｣の方が
いいかなと 思ってたんだ｡
そこじゃなくて｡ 俺の名前が
いらないっつってんの｡
(笹)だって ２人の
ステージじゃねえか｡ なあ？➡
うん？ 緊張してんの？
(笹)あのさ｡ そういうときは➡
ホントに 聴いてもらいたい
相手のことだけ➡
考えて 歌えばいいんだよ｡
彼氏とかさ 好きな男とか｡
ああ｡ ほら｡
この前の彼｡
俺に 頭突きした人 いたでしょ？
あれとか どう？
ああ｡ 違うの？
(笹)誰でも いいんだよ｡➡
好きなやつだったら｡➡
そいつのことだけ 考えて
歌えばさ➡
お客のことなんか どうだって
よくなっちゃうんだよ｡
ホ… ホント？
(笹)こいつが 組んでた
ボーカルが そう 言ってた｡
そうなの？
じゃ… じゃあ
せ… 先生が ギター 弾くときは？
ああ｡ 同じかなぁ｡
まあ 聴いてほしい人のことを
思って 弾いてるかもね｡
な… 何だ｡
う… 歌う人のためじゃ
ないんですね｡
いや｡
まあ そういう意味じゃないよ｡
そうじゃなくて｡
も… もう いい｡
色々 あるってことよ｡
(笹)広平｡ 少しは➡
フォローしてやれよな｡
何？
(笹)怒ってたぞ 夏希｡➡
ライブのこと
言ってくれないって｡
毎日ね 何かしら
怒られてるんですよ｡ 夏希には｡
まあ それより とにかく
これ 外して｡
ねっ？
(笹)何でだよ？
(空一)あの 臨床何たらに
乗せられてるだけじゃねえの？
ち… 違う！
(空一)笑い者になっても
知んねえからな｡
う… 歌うときは
ど… どもんないから｡
(空一)自己紹介とか
どうすんだよ？➡
｢こんにちは｡ こんばんは｡
いらっしゃいませ｡ 佐野さくらです｣
(空一)ちゃんと できんのかよ？
こ… これ 頑張れば
せ… 世界が 変わるかもしんない｡
(空一)どうだかな｡
そ… 空一は
ライブ 来ないで いいから｡
(空一)はあ!?
れ… 練習すっから 帰って｡
(空一)さ… さくら｡ お前｡
そのギター 新しくね？
あ… あれ 壊れた｡
(空一)壊れた？
な… 何か ばっきばきに
壊れたわ｡
こ… 壊れやすい方だったみたい｡
(空一)壊れやすい方とか
あんのかよ？
あ… あんの｡
いちいち しつこいんじゃ！
早う 帰れ！
(空一)ほれじゃ
飯 作ってやらんけえの！
い… いらんわ！
早う 帰れ！
≪(空一)うるさいわ ぼけなす！
ぼ… ぼけなすは｡
お前が ぼけなすじゃ！
(空一)もう 腹 減り過ぎて
死にそうだったんで｡ ホントに｡➡
助かりました｡
(涼子)こちらこそ｡
(空一)うん？
(涼子)誰かと
無性に 話したかったから｡
(空一)そのときは
いつでも お呼び出しください｡
(涼子)どうした？
(空一)ああ｡ いや｡➡
友達にも
食わせてやりてえなと 思って｡➡
あれ テークアウト
できないっすかね？
(涼子)誰が 女に おごるか｡
(空一)うん？
(涼子)そういうのは
自分で 払って｡
(空一)はあ｡
(涼子)ああ｡
残念｡ お金が 無いのか｡
いいバイト 紹介してあげようか？
(空一)うん？ マジっすか？
(涼子)まあ 空一君の
サービスしだいだけどね｡
ホテル 行っちゃう？
(空一のせき)
(涼子)えー？
(噴き出す音)
(涼子)ちょっと！
(空一のせき)
≪(夏希)発送になったものが
手元に 届いてないんですよ｡➡
あっ｡ ちょっと｡ すいません｡
神代先生 まだだけど 入ってて｡➡
もしもし？ すいません｡
宍戸 夏希｡➡
新宿区 ４丁目｡
ミカサツカサ 304号室｡➡
ミカサツカサ｡
はい｡ 合ってます｡
《ミカサツカサ…》
(夏希)ええ｡
≪(ドアの開く音)
≪おう｡ お待たせ｡
(夏希)在宅だったんですけど｡
ちょっ 水 水 水｡
水 もらう｡
あっ｡ こんちは｡
(夏希)何時ごろですか？
はい｡
(夏希)じゃあ あした｡ はい｡
♬｢500マイルの
見知らぬ街へ｣
♬｢僕は 出て行く
500マイル｣
どうした？
声 あんまり 出てないよ｡
１･２･３｡
♬(演奏)
フフッ｡
♬～
じゃあ 佐野さん｡
２番 いくよ｡
１･２｡
１･２･３｡
♬(演奏)
♬～
どうした？
あっ｡ 今 俺たち ちょっと
盛り上がり過ぎちゃったもんね｡
(夏希)ごめん｡
い… いえ｡
これじゃ 入れないよね｡
ううん｡ か… 感動しちゃって｡
す… すごい ２人とも｡
(夏希)喉 大丈夫？
うん｡ もし あれだったら
もう 今日 やめちゃって｡
声 ちょっと 休めて
あしたの ライブの本番…｡
だ… 大丈夫なんで｡
うん！
♬～
ああー｡
♬(店内のＢＧＭ)
♬～
≪[ﾏｲｸ]ボーカルマイク
チェック ワン ツー｡
≪[ﾏｲｸ]ワン ツー｡
ワン ツー｡ ワン ツー｡
≪[ﾏｲｸ]ボーカルマイク｡
≪[ﾏｲｸ]ワン ツー｡ ワン ツー｡
≪絞って｡
(一同)はい｡
≪[ﾏｲｸ]ワン ツー｡ ワン ツー｡
ワン ツー｡ ワン ツー｡
じゃあ ハウリングだけは
気を付けてね｡
≪(一同の話し声)
何？ 何？ 何？
何 盛り上がってんだよ？ えっ？
(一同)来たね｡ いやいや｡
緊張してんじゃないの？
えっ？
(夏希)｢with｣って➡
どうなんだろうっていう話に
なってんの｡
それ 笹やんに 聞いてよ｡ もう｡
(夏希)笹やんが 決めたの？
何で？
ちっちゃくなってんの？
≪他 あったじゃん 何か｡
最初ね➡
｢featuring｣って
書いてあったよ｡
(一同)ハハハ｡ ｢featuring｣？
勘弁してよ もう｡
(一同)フューチャーって 未来…｡
片仮名で？ 未来じゃん｡
(夏希)ああ｡ 佐野さん｡
さくらちゃん｡
(一同)えっ？ おお｡
(星田)えっ？
噂の さくらちゃん？
どうっすか？
ちょ… ちょっと
い… いいですか？
うん｡
じゃあ 上 行こう｡
頼むよ｡
≪おう｡
デビューなんだから｡
≪はい｡
(星田)若えな｡
(増村)うちの嫁より 若いぞ｡
(真美)さくら｡
(空一･野村)おお｡ ああ｡
(野村)緊張してんのかな？
(空一)何で あの臨床何たらが
ライブ やるんだよ？
(一同)幾つだっけ？ 30に
なったんじゃないか？ こないだ｡
ああー｡
あっ｡ す… 吸ってもいい？
ああ｡
やっぱ 緊張してる？
あっ｡ じゃあ 俺も｡
俺も 俺も｡
ちょっ｡ ライター｡
うえっ｡
俺も やっぱ 緊張してるわ｡
アハハ｡
やめとく｡
ごめん｡
黒田投手 知ってる？
カープの｡
な… なめてんすか？
彼も マウンドに 上がるときは
毎回 緊張するらしいよ｡
よ… よく 知ってますね｡
カープファンじゃないんだけどね
何だか 黒田だけは 好きなんだよ｡
わ… 私の
は… 初恋の人です｡
へえー｡ そうなんだ｡
ほ… 本気で 結婚したかった｡
ハハハ｡
黒田さくらです｡
黒田さくらでございます｡
な… なぜか これだけは
ちゃ… ちゃんと 言える｡
アハハ｡ カ行なのにね｡
ヘヘッ｡
や… 優しいですよね｡ 先生｡
ああ｡ よく 言われる｡
よ… 陽性転移しちゃいますよ｡
えっ？
よく 知ってんね｡ そんな言葉｡
調べたんでしょ？
こ… このままじゃ
う… 歌える気がしない｡
やっぱ
今夜は やめとくか？
えっ？
で… でも｡
でも
う… 歌いたい｡
じゃあ どうする？
俺 どっちでもいいよ｡
んっ｡ あっ｡
先生｡
先生… 先生のこと 思って
う… 歌ってもいいですか？
こ… これで 歌えたら
つ… 次に 進める気がする｡
ま… 真美の 結婚式の
ス… スピーチ あるんで｡
な… 夏希先生の治療は
つ… 続けますけど｡
で… でも 先生に
ギ… ギター 弾いてほしいとか➡
もう 言わないんで｡
だ… だから
さ… 最後に｡
え…｡ え…｡
や… やっぱり｡
やっぱり 駄目か｡
｢次に 進む｣か｡
じゃあ 今夜は
君だけを思って ギターを弾く｡
えっ？
いくぞ｡ さくら｡
あっ｡
♬(ギターの演奏)
♬｢やさしい気持で
目覚めた朝は｣
♬｢おとなになっても
奇蹟は おこるよ｣
♬｢カーテンを開いて
静かな 木洩れ陽の｣
♬｢やさしさに 包まれたなら
きっと｣
♬｢目にうつる
全てのことは メッセージ｣
♬(演奏)
♬｢君は まだ 全てが
想像の style｣
♬｢花のような イメージで
fly｣
♬｢透明な瞳に スレンダー
今宵も queen｣
♬｢得意げな ポーズで
smile｣
♬｢oh sing it to me
oh sing it to me｣
♬｢終わり無き 君のdays｣
♬｢oh sing it to me
oh sing it to me your song｣
♬｢don't you know？
悲しみが 呼んでる｣
♬｢Summertime and
the livin' is easy｣
♬｢Then you'll spread
your wings｣
♬｢And you'll take the sky｣
♬｢But till that morning｣
♬｢There's a nothin'
can harm you｣
♬｢So hush little
baby, don't you cry｣
んっ｡ ご…｡ あっ｡
ご… ご清聴
ま… 誠に…｡
あ… ありがとうございます｡
(男性)落ち着いて｡
(女性)さくらちゃん｡ 頑張って｡
(男性)頑張れ｡
んっ｡ んっ｡
み…｡
(男性)もう いいから 歌えよ｡
(空一)うるせえわいや！
おどりゃー！ 静かに…｡
(たたく音)
(空一)痛っ｡
♬(演奏)
♬｢皆さま お楽しみ
いただけてますでしょうか？｣
(拍手)
♬(ギターの音)
♬(演奏)
♬｢次で 最後の曲になります｣
♬｢私の 大好きで
大切な曲です｣
う… 歌います｡
♬(演奏)
♬｢次の汽車が
駅に着いたら｣
♬｢この街を離れ 遠く｣
♬｢500 miles, 500 miles
500 miles, 500 miles｣
♬｢Lord I'm five hundred miles
from my home｣
♬(演奏)
♬｢ひとつ ふたつ
みっつ よっつ｣
♬｢思い出 数えて
500マイル｣
♬｢優しい人よ 愛しい友よ｣
♬｢懐かしい家よ
さようなら｣
♬｢汽車の窓に
映った夢よ｣
(さくら･神代)♬｢帰りたい心
抑えて｣➡
♬｢抑えて 抑えて
抑えて 抑えて｣
♬｢泣きたくなるのを
抑えて｣
♬｢次の汽車が
駅に着いたら｣
♬｢この街を離れ
500マイル｣
(空一)いよっ！ さくら！
(男性)すいません｡
(空一)さくら！
(一同)さくらちゃん！
もう１曲｡
(増村)何 考えてる？
(星田)うん？➡
広平のやつ 春乃と
いるときみてえだよ｡
(女性)さくらちゃん｡
(真美)さくら｡
(一同)さくらちゃん｡
イェーイ｡ アンコール｡
う… 歌いたい｡
えっ？
も… もう１曲｡
うん？
♬～
≪(ドアの閉まる音)
(野村)感 極まっちゃったのかな？
(空一)いや｡ あれ
しょんべん たまってたんだな｡
(野村)えっ？
(空一)フフフ｡
(夏希)さくらちゃん 大丈夫？
えっ？ ああ｡
ＭＣ｡ もう 夏希の おかげだよ｡
サンキュー｡
(ノック)
(真美)さくら｡ どうした？
≪(トイレの水を流す音)
♬～
(夏希)アンコール
やってあげれば よかったのに｡
未練がましくなんだろ｡
(夏希)えっ？
どういう意味？
今夜の ステージで おしまい｡
俺は 引退｡
(夏希)引退って いまさら｡
何かさ➡
曖昧なままに
終わってたじゃん｡ 20年前｡
もう いいかげん
けり つけようと思ってさ｡
今夜の ステージに 上がる前に
そう 決めてたんだよね｡
(警備員)お疲れさまです｡
(水原)はい｡ 邦じい｡
(警備員)いつも ありがとね｡
(ノック)
≪(男性)はい｡
(水原)ただ今 戻りました｡
(桑名)水原｡ ほら｡
(水原)はい｡
(桑名)今夜は どうだった？
(水原)跳満ってとこですね｡
(桑名)すごい｡➡
はい｡ リーチ｡