(女性)起きて｡
(神代)うん？
(女性)もう ８時だよ？
今日 引っ越しなんでしょ？
(神代)うーん｡ うん｡
(女性)コーヒー｡
ブラックだったよね？
(神代)うん｡ でもね 今 大丈夫｡
いらない｡
(女性)ねえ？ 今夜も また 来る？
(神代)うん…｡➡
でも 今日 ベッド
運ばなきゃ いけないから｡➡
おっ｡
(女性)彼女 できたんでしょ？
(神代)えー？➡
彼女なんか つくんないよ｡
(女性)じゃあ 私は？
(神代)うん？
(女性)私は 何なの？
(神代)あのね…｡
(神代)あのね｡ あの…｡➡
あっ｡ あっ…｡ 痛っ｡ 痛っ｡➡
つねんないで｡ つねんないでって｡
痛い 痛い｡ 駄目 駄目 駄目…｡
(空一)左 左 左｡ このまま…｡
(神代)左 左｡ 左 押すのね？➡
左 押すのね｡
(空一)このままで このままで｡➡
逆なんだよ｡ 逆なんだよ！
(神代)逆？ ごめん… ごめんね｡
(空一)よしよし よしよし…｡
(神代)ありがと｡
(空一)えっ？ もう 上ってる｡
(落ちる音)
(空一)危ない…｡ 俺 一人で やる｡
(神代)あっ そう｡➡
ああ｡ ちょっと ちょっと…｡
ちょっと…｡ 先 行くから｡
(空一)何？ 何？ 今 忙しい｡
(神代)どいて どいて どいて｡
(空一)ちょっと 待って…｡ 何？ 何？
(神代)どいて どいて｡
(空一)待って｡
何で 先 行ったんだよ？➡
おい｡ 待て！
♬～
(星田･増村)まだ 大丈夫？
いくよ？ おっ｡
(神代)はい｡
緑茶と ウーロン茶と｡ はい｡
(増村)久々な 一人暮らしが
うれしくて 仕方ないか？
(神代)そりゃ 超うれしいよ｡
いよいよ 金 無いけどね｡
(星田)ったくよ｡ お前はな
人使いが 荒過ぎなんだよ｡
(神代)そう？
どっちが いい？➡
おおっ｡ ハハハ｡
(増村)悪かったね｡
俺たちだってさ➡
こんなに 働かされると
思ってなかったよ｡
(星田)バイト代さ
上乗せしてもらえ｡ ２倍だ ２倍｡
(星田)２倍 もらっちゃえ もう｡
(空一)いや｡ 別に いいっすよ｡
(神代)いやー｡ 空一君｡
今日は ホントに➡
どうも ありがとうございました｡
(空一)いいっす｡
(神代)えっ？
(増村)もらっとけよ｡
(星田)そうだよ｡➡
遠慮することねえって｡ ほら｡
(空一)いや｡ いいっすよ｡
(神代)いやいや｡
ちゃんと 受け取ってくださいね｡
(空一)いいっす｡
(神代)あっ そう｡
(一同)おい！ えっ!?
≪夏希｡
(夏希)うん？
≪牛乳｡
賞味期限 切れてるぞ お前｡
(夏希)大丈夫｡
シチューに 使うから｡➡
っていうかさ 勝手に
あさらないでくれる？
(雅季)だったら お前➡
お茶ぐらい 出してくれたって
いいだろう｡
(夏希)お父さんさ｡
(雅季)うん｡
何しに 来たの？
(雅季)うん｡ 今日はね➡
いい話を しに来たんだよ｡
こういう…｡
(夏希の せきばらい)
(雅季)えっ？ えっ？
バカにしないでよね｡
(雅季)ああ｡ ああ｡ うん｡➡
もう 逃がすなよ｡
後が ないんだから｡
(夏希)写真だけ 見とこうかな｡
(雅季)いいよ｡ いい｡
(夏希)いや｡ せっかくだから｡
(雅季)いや｡ 遠慮する｡ いい｡
(笹)頼むよ｡
(一同)はい｡
(空一)うん｡
(増村)フフフ｡
(アキラ)ホッシーさん｡
ちょっと ドラムの チューニング｡
(星田)ああ｡ 今 飲んでんの｡
(神代)それね １本までだからね｡
≪(ドアの開く音)
≪はあー｡ ケチくせえな｡
無理だよ｡ 俺 今 ないから｡
(夏希)あら？
全然 ないから｡
(夏希)珍しい｡
(空一)おっ｡ おばさん｡
(夏希)はい｡ そうです｡ お疲れ｡
１本まで｡
(夏希)はい｡ コー兄ｨ｡ パンテｨー｡
ああ｡
(一同)パンティー？ えっ？ 何？
(夏希)ありがとう｡ 役に立った｡
(増村)何!? 広平のパンツ｡
返せよ お前｡
変わんねえよ お前らと｡
(空一)何で
同棲 やめたんすか？➡
付き合ってんでしょ？
(夏希)恋人同士に 見える？
(空一)うーん｡
20年 連れ添った 夫婦｡
(星田)それ 分かるわ｡
(増村)確かに フレｯシｭ感 ねえな｡
(夏希)フレッシュ感？
言いたいことばっか 言うねぇ｡➡
あっ｡ サンキュー｡ 笹やん｡
お疲れ｡➡
お疲れ｡ お疲れ｡
ああ｡ お疲れさん｡
それ 自分で 払ってね｡
(夏希)えっ？ ケチ｡
(空一)えっ？ えっ？ そのう｡
付き合ってないのに➡
同棲してるってのは
あれですか？ しょせん…｡
(笹)あのな｡ 大人になるとな➡
男女の垣根を 越えた関係も
成立すんの｡ 分かった？
(ツトム)ﾎｯｼｰさん｡ お願いします｡
(空一)えー？ いや｡
(空一)信じらんねえ｡
絶対 下心 あるでしょ｡ あの顔｡
ないよ｡ 絶対｡
(増村)じゃあ 聞くけどさ｡➡
空一君は さくらちゃんと
どういう関係なの？ うん？➡
付き合ってんの？
(空一)いや｡ あり得ねえ｡
ただの 幼なじみだし｡
(増村)じゃあ 広平と 夏希も
同じような関係だ｡
いや｡ 言っとくけど
俺と さくらの関係は➡
もっと 深いんすよ｡
(増村)えっ？ どう 深いの？
≪(ドアの開く音)
(夏希)ねえ｡ どう？➡
さくらちゃん 元気？
(空一)ええ｡ 毎日➡
ギターばっか してますよ｡
(増村)ねえ｡ どう 深いの？
(空一)めっちゃ うまいっすよ これ｡
(むせる声)
(増村)ハハハ｡
(夏希)汚いな｡
(笹)広平｡ お前に 来客｡
えっ？
(笹)あの人｡
誰？
(水原)初めまして｡
私➡
グリスターミュージックの
水原と 申します｡
ああ｡ こんにちは｡
♬(ギターの音)
(真美)フフッ｡
そればっか やってんね｡
(さくら)うん？
(真美)ギター｡➡
神代先生でも 見返したいの？
(さくら)ち… 違う 違う｡
(真美)まだ 未練が あんだろう？
うん？
(さくら)だ… だから
違うって｡➡
う… 歌うの
た… 楽しかったから｡➡
ひ… 一人でも
う… 歌えるようになりたい｡
(真美)さくら｡ 何か いいよ｡
今 いい顔してる｡
(さくら)わ… 分かんないよね？
(真美)分かるよ｡
(さくら)分かんないでしょ｡
(真美)分かる｡
≪(ドアを たたく音)
≪(空一)おい！ 入るぞ！
(真美)空一か｡ びっくりした｡
(さくら)また 来た｡
≪(鍵の開く音)
≪(ドアの開く音)
(真美)勝手に 開けた｡
≪(空一)おい｡ さくら！
(真美)合鍵 返してもらわないと｡
(空一)さくら｡➡
さくら｡
ニュースじゃ｡ ニュース｡➡
何とかミュージックってとこの
女が スカウトに来たぞ！
(さくら)な… 何？
(空一)あのね｡➡
プロに ならないかって｡
(真美)えっ？
(空一)マジで 来たんだよ｡
マジで｡➡
こんなチャンス
めったに ないぞ｡
(真美)さくらが ｽｶｳﾄされたの？
(空一)そう｡
(真美)歌手？ えっ？ 歌手!?
(空一)そう｡ だよ｡ しつけえな｡➡
こいつ モデルなわけ ねえだろ｡
(真美)えっ？ 超すごいじゃん｡
(さくら)む… 無理 無理｡
(真美)何でよ？ 素直になんな｡
(空一)さくら｡ 俺が
お前の マネジャー やってやる｡
なっ？ 全部 俺に 任せろ｡➡
お前を 売り出してやるからな｡
さくら｡
(真美)ねえねえ ねえねえ…｡
(空一)えっ？
(真美)ってか これ｡ こんな話
どっから 聞いてきたの？
(空一)ああ｡ あのね えーと｡
臨床何たらの➡
引っ越しを 手伝ってて｡
(真美)引っ越し？
(空一)そう｡
(真美)えっ？ 神代先生の？
そう｡ で その後 ライブ…｡
あっ そうか｡
ライブハウスで 飲んでて｡➡
で したら 何か 来た｡
(真美)えっ？ じゃあ
夏希さんと 別れたの？
(空一)ああ｡ もともと
付き合ってないらしいぜ｡➡
好きでもねえ 女の家に…｡
ああ｡ 喉 渇いた｡➡
居候するとか マジ 俺は
考えらんねえな｡ おかしいだろ｡
(真美)まだ いけっかもよ？
(さくら)バ… バカか｡ 無理だよ｡
何でよ？
カ… カウンセリング以外のこと
か… 関わんないって｡
や… 約束しちゃったし｡
そんな 意味不明な約束
破っちゃいなよ｡
≪だ… 駄目だよ｡
≪(真美)いいの｡➡
約束は 破るために あんだから｡
≪ま… 守るためでしょ｡
(増村)うん｡ そりゃ 大変だね｡
おう｡
あっ｡ 増村｡
今 ちょっと 時間…｡
(増村)おい｡ 広平｡
(増村)やっぱさ｡
うん｡
(増村)お前
白衣 全然 似合ってねえぞ｡
どういう意味だよ？
(増村)いや｡ 大変だったね｡
♬～
(女性)先生｡
ありがとうございました｡
どうも｡
(チャイム)
(一同)ランチの後 みんなで
飲もうよ｡ いいですね｡➡
お疲れ｡ お疲れっす｡
南米｡
(くしゃみ)
佐野さん｡ ああ｡
ちょっと 話したいことがあって｡
わ… 私も｡
うん｡
こ… 声 掛けられたって
ホ… ホントですか？
うん｡
も… もしかして
あや… 怪しいやつとかじゃ｡
怪しくはないよ｡
大きい レコード会社だから｡
えっ？ じゃ… じゃあ
プ… プロに なれたりとか｡
可能性はね｡
取りあえず 先方は
まず 佐野さんと会って➡
話 したいって 言ってるんだけど｡
どうする？
や… やります｡
うん｡
(奈々子)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
≪お疲れさまです｡
(奈々子)
擦れ違いのラブストーリーって➡
ドキドキするよね｡
(理緒)えっ？ 何か 古いよ｡➡
優香は？
(優香)えっと｡
(理緒･奈々子)どっちなのよ？
歌｡ 歌いたいんでしょ？
やるね｡
♬～
(空一)うわっ｡ 奇麗っすね｡
今 ちょっと あのう｡➡
アンケート やってるんですけど｡
いや｡ ホント｡
(女性)忙しいんで｡
(空一)すぐ…｡ すぐ 終わるんで｡
(空一)ちょっとした アンケート…｡
(女性)すいません｡
(空一)奇麗っすね｡ 今 ちょっと
ファッションに関する…｡
(空一)うわっ！ 奇麗っすね｡
(空一)ちょっと フｧｯシｮンに関する
アンケート やってるんですけど｡➡
お時間 大丈夫ですか？
(涼子)こんにちは｡ どうぞ｡
(ハルカ)どうも｡
(空一)あのう｡ ごめんね｡
ちょっ… ちょっと 待ってて｡
≪(社長)おお｡ じゃあ またね…｡
(空一)うっ｡
(社長)痛いよ 空…｡
(空一)すいません｡➡
社長 社長｡ お客さん 来てます｡
(社長)おっ｡ ありがとう｡➡
さあさあ さあさあ…｡
はい｡➡
あら？ えっ？ あっ｡ えっ？➡
カワイイ｡ えっ？
しかも おしゃれ｡➡
空一｡ グッジョブ｡ 給料 アップ｡
(空一)マジっすか？
(社長)しないよ｡ ちょっとした
簡単な アンケート➡
協力してくれる？
(ハルカ)アンケート？
(社長)うん｡ ＯＫ？➡
カモン｡ さあさあ さあさあ｡
カモン カモン…｡ さあさあ｡
(涼子)早く 帰りたいんでしょ？
さっさと 行けば？
(空一)えっ？
い… いいんすか？
(涼子)バイト代で おごってね？
次は｡
じゃあ お先に 失礼します｡
(涼子)うん｡
≪(奈々子)私はさ 年の差の恋
ありだなぁ｡
(理緒)私は 早く
はっきりさせてほしいけどね｡➡
優香は？
≪(クラクション)
(優香)えっと｡
(理緒･奈々子)どっちなのよ？
(空一)ヘーイ｡ 乗れよ｡
友達に 借りてきた｡➡
な… ないよりは ましだろうが｡
び… 微妙｡
バ… バイク あるし｡
(空一)何 言ってんだ？
乗れよ｡➡
ほら｡ 俺は お前の ﾏﾈｼﾞｬｰだって
言ったじゃねえか｡ はい｡➡
未来のスターが
事故ったら 大変だろ｡
だ… だったら
お前が 運転すんな｡
(空一)後ろ 見て｡
下手くそなんだから｡
(空一)あと 言っとくけどな➡
俺が 下手なんじゃない｡
東京の道が 危ねえ…｡➡
聞けよ！
オ… オーライ｡
えっ!? あっ｡ ちょっ｡
やっと 着いた｡
あっ｡
あっ｡ じゃ… じゃあ｡
サ… サンキュー｡
ああ…｡
先生｡ 先生｡
ああ｡ さくら｡
こっち｡
ちょっと すいません｡
すいません｡ すいません｡
(従業員)お客さま｡ お車の
ご移動 お願いいたします｡➡
お客さま｡
(クラクション)
♬(館内のＢＧＭ)
♬～
こっち こっち｡
ああ｡ どうも｡
(水原)こんにちは｡
あっ｡ どうぞ｡
(水原)ホントですか？
あのライブが 初めて？
は… はい｡
(水原)全然 そんなふうに
見えなかった｡➡
あっ｡ ごめんなさい｡
どうぞ 注文してくださいね｡
ああ｡ はい｡
えー｡ 何にする？
僕は アイスティーを｡
(従業員)アイスティーを｡
はい｡
あっ｡ じゃあ…｡
ペ…｡ あ… あのう｡ 同じ｡
(従業員)アイスティーですね｡
かしこまりました｡
あっ｡ じゃ… じゃなくて｡
ペ… ペ…｡
ペ ペ ペ ペリエ｡
(従業員)ペリエ｡
かしこまりました｡➡
失礼いたします｡
(水原)そうだ｡
佐野さんは 質問 あります？
不安なこととか｡
んっ｡
も… もし➡
け… 契約して｡
そ… それで デ デ…｡
デビューしたら？
い… 幾ら｡
幾ら もらえますか？
(水原)あっ｡
あっ｡
わ… 私には
お… 親が いないんで｡
じ… 自分で 生活しないと｡
そうですね｡ ああ｡
それも 大事なことです｡
デビューする前に まずは
育成契約を してもらいます｡
育成援助金として 月に 10万｡
じゅ… 10万｡
(水原)しばらくは デモ制作や
ライブを やって➡
正式契約と デビューを
目指します｡➡
デビューが 決まったら
月 20万くらいですかね｡➡
今 佐野さんは
一人暮らしですか？
あっ｡ と… 友達と
シェ…｡
お… おんなじ家に
す… 住んでて｡
あっ｡
もし 生活が 苦しいようなら➡
家賃分を 賄えるように
月 25万くらいまでは 出せます｡
あっ｡ い… いいですね｡
ああ｡ ああ｡
ほう｡
(水原)あっ｡ どうぞ｡
あっ｡ いただきます｡
(せき)
どうした？
大丈夫？
あ… 味がしない｡ えっ？
ああ｡
もしかして 初めてだった？
お… おしゃれ系ですね｡
うん｡ おしゃれ系だよ｡
佐野さんは｡ あの｡
緊張とか 関係なく➡
いつも そういう話し方に
なるんですか？
あっ｡ あのですね｡
あっ｡ んっ｡
こ… これ これは
き… 吃音といって｡
じ… 自分でも うまく
コ… コントロール できない｡
で… でも でも
びょ… 病気とかでは なくて…｡
あっ｡ う… う…｡
う… 歌うときは 大丈夫｡
ヘヘッ｡ な… なぜか➡
だ… 大丈夫なんです｡
うん｡
何でも 初めてっていうのは
驚きますよね｡
特に 自分が
知らないことだったりすると｡
まあ これとか｡
おしゃれ系だしね｡
ねえ？ ハハハ｡
夢ばかり 追い掛けている子よりは
いいんじゃないですかね｡
そうですよね｡ うん｡
あっ｡ 何か ありましたら 後日
こちらから 連絡いたしますね｡
はい｡
あっ…｡
(店員)ｶﾌｪﾗﾃと ｶﾌﾟﾁｰﾉです｡
はい｡
(店員)ありがとうございます｡
えーっと｡ こっち？
み… 水原さんの顔 見ました？
うん？
か… 顔｡ み… 見ました？
水原さんの｡
ああ｡
こ… これ｡ これ ひどかったから
ち… 超どん引きしてました｡
えっ？ 超？
超うどん 来ました？
超… 超どん引き｡
ああ｡
でも 確実に
印象は 残せたと思うよ｡
は… はい？
確実に
印象は 残せたと思うよ！
で… でも
こ… 好印象では ない｡
あっ｡
(女性)すみません｡
(子供)ありがとう｡
好印象であれ 悪印象であれ➡
印象に 残すことも
一つの方法だよ｡
佐野さんさ このカフェラテと
カプチーノの違いって 分かる？
カ…｡
何 頼んだんだっけ？
カフェ…｡ カフェラテ？
カフェラテ｡
で 俺 カプチーノ｡
これ ほら｡ ほらほら｡
こっち 飲んでみて｡
早く 飲んでよ｡
どう？ 違い 分かる？
わ… 分かんない｡
でしょう？
印象に 残らないんだよ｡
こいつらは｡
で… でも 買ってますよ｡
そうだよ｡
い… 意味 分かんない｡
(水原)佐野さくらに
会ってきました｡
(桑名)どうだったの？
(水原)声は 素晴らしいんです｡
ホントに｡ ただ…｡
(桑名)児童養護施設と 吃音ねぇ｡
(水原)はい｡
佐野さんさ 才能あると思うよ｡
よっしゃ！
イェー！
バ… バスケのですか？
歌｡
俺も 昔 真剣に
音楽 やってたことあるから➡
それぐらい 分かるんだよ｡
学生のころさ…｡
ほら｡ こないだ 来てた➡
増村 星田｡ あと 夏希先生｡
みんなと 一緒に
バンド 組んでたんだけど➡
みんな 就職があるからっつって
やめてっちゃって｡
せ… 先生の番｡
えっ？
そ… それ｡
ああ｡ 俺と
ボーカルの子だけ 残って｡
その後 音楽業界に
片足 突っ込んだんだけど➡
結局 うまくいかなくて
やめちゃってさ｡
ああ｡
いいよ いいよ いいよ いいよ｡
ど… どうぞ｡
はい｡ ごめん｡
も… もう１回｡
えっ？
何でだよ？
は… 入ってない｡
もう１回｡
何？ 何？ もう｡
あのね｡ 慰めようと
してるんですけどね｡
フフフ｡
聞く気 なしですか｡
あっ｡
もう 全然 違うじゃん｡ もう｡
ああっ！
おい おい｡
もう｡ ほら もう｡ 泥だらけに
なっちゃうでしょ｡ ほら｡
うわっ｡
うーん｡ もう｡
はいはい｡
帰ろう 帰ろう｡
も… もう１回｡
えっ？
いや いや いや｡
もう１回だって｡
何でだよ？
こ… 根性 根性｡
えっ？
て… 手首ですよ｡
こ… こう｡
はい はい はい｡ もう｡
根性なんか ないんですけど｡
うわー！ 入った｡
おお｡
はい はい はい｡
えっ？
はい｡ イェーイ｡
はい はい はい｡
アハハ｡
な… 何か 下さいよ｡
何で？
わ… 私が
か… 勝ったもん｡
ああ｡
勝負だったのね｡
♬～
はい｡ お願いします｡
はい｡
あっ｡
あった あった あった｡
はい｡ じゃあ こん中から
好きなの 選んでいいよ｡
ああ｡ そのカポ いいんだよね｡
ああ｡ アルトベンリーね｡
い… いいんですか？
いいよ｡
だって 負けちゃったから｡
よし｡ じゃあ 行こっか｡
タクシー 呼んどいたから｡ ほい｡
お待たせしました｡
佐野さんさ｡
はい？
本気で 歌 やった方がいいよ｡
じゃあ 運転手さん｡
ああ｡ だ…｡
いいよ｡ 俺が
勝負に 負けたんだから｡ はい｡
♬～
フッ｡
≪(看護師)失礼します｡➡
湯浅さん｡ どうなさいました？
大丈夫ですか？
(志津子)あなたのことは
呼んでません｡
≪(看護師)私が 伺います｡
湯浅さん｡
(看護師)何でしょうか？
(看護師)先生｡
はい？
(看護師)お電話が 入ってます｡
ああ｡ あっちっすか？
(看護師)はい｡
はい｡ 行きます｡
(看護師)お願いします｡
はい｡ どうも｡
はい｡ お電話 代わりました｡
神代です｡
≪もしもし？
☎(桑名)桑名です｡
ああ｡ お久しぶりです｡
(アキラ)あっ｡ 広平さん｡ コーヒー
牛乳入りで よかったですよね？
うん｡ 分かってるじゃん｡
(神代･アキラ)ｻﾝｷｭｰ｡ あざーっす｡
(ツトム)すいません｡
コーヒー できました｡
(桑名)ああ｡ ありがとう｡➡
フフッ｡ 老けたわね｡
ホントですよね｡
お互いさまですけど｡
(桑名)懐かしいわ ここ｡
よく 続いてるわね｡➡
佐野さくらの 資料の中に➡
あなたの名前を 見つけて
驚いたわ｡
桑名さん 今
グリスターミｭージｯクですよね？
(桑名)ええ｡
ずっと 前からよ｡
(桑名)あなたと
彼女の関係は？
佐野さくらの才能を
応援している 一人ですよ｡
(桑名)周辺の環境は
できるだけ 整理しておきたい｡➡
もし 今後も あなたが
彼女と 関わるのだったら➡
私たちは 手を引きます｡
む… 昔 バンド
やってたんですよね？
(夏希)えっ？
神代先生に 聞いたの？
な… 夏希先生は｡
そうそう｡ キーボード｡
私は 途中で
やめちゃったんだけどね｡
神代先生と ボーカルは➡
一応 プロになって ＣＤも
出したのよ｡ その話 してた？
えっ？
実は そこそこ 売れたのよ｡
な… 何て 曲？
あんまり ぺらぺら
しゃべると 怒られるから➡
本人に 聞いて｡
ちょ… 超 知りたい｡
ああ｡ そうだ｡ あれだよ｡
面接 どうだった？
し… 失敗しちゃった｡
そうなの？
ハァー｡
それ いいんだよ｡
ため息｡
リラックス効果が あるの｡
つらいなとか 嫌だなって
思ったときに➡
ため息 つくと
少し 落ち着くの｡
し… 幸せ 逃げるから
よ… よくないって｡
迷信 迷信｡
した方が 体には いいの｡
ハァー｡
そう｡ その調子｡
(桑名)あのときのことが
教訓になってんの｡
(桑名)才能のある人の 周りには
必ず 足を引っ張る人がいる｡
僕が 口出しするってことは
ないですよ｡
ああ｡
桑名さん｡ 僕ね➡
今 臨床心理士っていうの
やってるんですよ｡
まあ ありがたいことに
結構 忙しくさせてもらってて｡
佐野さくらのことは もちろん
あなた方に お任せします｡
(桑名)それを 聞いて
安心した｡
♬～
ハァー｡
(滝川)ああ｡➡
ため息 ついたら
幸せ 逃げるって 知ってた？➡
っていうか 仕事してください｡
ほら｡ ほい｡
チクショー｡
(高橋)ため息は
リラックス効果が あって➡
いいことなんです｡
覚えておいてください｡
[TEL](バイブレーターの音)
(滝川)えっ？ そうなの？
(高橋)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(滝川)左手 いらない｡
右手だけ こう｡
(高橋)右手が こう｡
あっ｡
(滝川)痛っ｡
佐野｡ おい｡
(滝川)サボってんじゃ…｡
おい｡ 佐野！
ハァー｡
(高橋)ああ｡ ため息｡
えっ？
(高橋)ため息 つきましたね 今｡
(大瀬良)朝 いつも 早く
目が 覚めてしまうんです｡
それは 大瀬良さんの
お仕事に対する➡
意欲の高さの 表れでは
ないでしょうか？
むしろ それを
楽しんでみるというのは➡
いかがでしょう？
(大瀬良)はい｡ 先生｡
≪(足音)
≪(ノック)
はい｡
ああ｡ 少々 お待ちください｡
(大瀬良)先生｡
ありがとうございました｡
どうも｡
(大瀬良)あっ｡ ハーブティー➡
おいしかったです｡
ああ｡ ありがとうございます｡
どうした？ 佐野さん｡
あっ｡
き… きました｡ れ… 連絡｡
何？
レ… レコード会社の 偉い人と
め… 面接だって｡
あっ｡ そうなんだ｡
おう｡ よかったじゃん｡
で いつ 会うの？
こ… 今夜です｡
おお｡
せ… 先生は？
ああ｡ いやいや｡
呼ばれてるのは 佐野さんだから｡
が… 頑張ります｡
うん｡
お… 終わったら 連絡します｡
頑張って｡
[TEL](メールの着信音)
(男性)どいてくれる？
(空一)フフッ｡
(男性)ちょっと｡
(一同)もぐ｡ お疲れ｡
お… お疲れ｡
≪(クラクション)
えっ？ えっ？
(空一)ああー｡
はあ？
な… な…｡ な… な…｡
(空一)お迎えに 上がりましたよ｡
ど… どうしたの？
この車｡
(空一)バイト先の
社長から 借りてきたんだ｡➡
まあまあ これくらい
やんなきゃな｡➡
なめられっからな｡
(空一)終わったら 連絡 くれよな｡
また 迎えに行くからよ｡
あれ？ ちょっとさ 俺の携帯
鳴らしてもらっていい？
あれ？
うわっ｡ ヤッベ｡
忘れたっぽいな｡
ちっと｡
うわっ｡ マジか？
一瞬 バイト先 戻っていい？
悪い｡
(空一)すぐ 戻る｡
(ハルカ)あんた だましたのね？
社長は どこ 行ったのよ？
≪(涼子)キャー！ ああ！
≪(男性)こんなもん
必要ねえんだよ｡ おい｡
≪(涼子)ああ！
うっ｡ あっ｡
(ハルカ)50万円 返せってんだよ｡
ばばあ｡
(男性)お前が 無理やり
サインさせたんだろうが｡
(空一)おい おい おい｡ おい｡
(涼子)来ちゃ 駄目｡
(男性)ああ？ お前も グルか？
(空一)いや いや いや｡➡
えっ？ な… 何なんすか？
(男性)来いよ｡ おら｡
≪(男性)がらくたの アクセサリー
高値で 売りつけやがって｡
(涼子)ちょっと やめて｡
(男性)おい！
(涼子)やめてよ｡
(ハルカ)返せってんだよ｡
(男性)この野郎｡
邪魔なんだよ｡ ばばあ｡
(空一)お前 ばばあって
誰に 言って…｡➡
ふざけんな！
(男性)何だ？ こら｡ おら！➡
おい！ 立て｡ こら｡
(涼子)やめて やめて やめて｡
(男性)おい｡
(涼子)やめて｡
(空一)うっ｡
痛っ｡
(空一)あっ あっ｡ ごめん ごめん｡
さ… さくら｡ ごめん｡ ごめん｡
≪(落ちる音)
うわっ うわっ うわっ｡
うわー｡ 大丈夫ですか？
(看護師)湯浅さん｡ 大丈夫ですよ｡
(志津子)ああ｡ もう 触らないで｡
あっ｡ 先生｡ 殺される｡
あれ？ どうされたんですか？
志津子さん｡
(志津子)こいつが 変な薬でね｡
うん｡
(志津子)私を 殺そうとするの｡
えー？
(志津子)ねえ？ 先生｡ 助けて｡
(看護師)湯浅さん｡➡
いつもと同じ お薬ですよ｡
(志津子)あっ｡ 早く 出てけ｡
おお おお｡
(看護師)おお｡
ちょっと 二人っきりに
させてもらえますか？
(看護師)よろしく お願いします｡
うん｡ はーい｡
ねえ？ 志津子さん｡
(志津子)はい｡
誰も 志津子さんのこと
殺そうなんて 思ってないですよ｡
(志津子)でも…｡
うん｡
(志津子)変な お薬で｡
えー？
どうして
そう 思われたんですか？
よかったら 僕にも
聞かせてもらっても いいですか？
(志津子)はい｡
ああ｡
あ… あの｡
で… 電話 かけてもいい？
(警察官)今？
きゅ… 急用で｡
(警察官)えっ？
あの｡ い… 一瞬…｡
(警察官)いやいや｡ 駄目 駄目｡
駄目だよ｡➡
こっちもね 事情を
聞かせてもらわないと 困るのよ｡
で… でも｡
そ… そ…｡
(警察官)ちゃんと
話してくれるかな？
(警察官)酔ってんの？
(桑名)親でも
亡くなったのかしら？➡
孤児だったっけ｡
(水原)すいません｡
(看護師)先ほどは
すいませんでした｡
あっ｡ みんな
あなたのせいじゃないって➡
分かってますから｡
うん｡
人はね 不安になると
攻撃的に なりやすいんですよ｡
きっと あなたが 優しいから➡
志津子さんは あなたに
甘えてしまったんですよ｡
(看護師)ありがとうございます｡
死を 目前にした人の
恐怖や 不安は➡
僕たちには 本当のところは
分からないかもしれないっすね｡
まあ でも
これからも 優しく➡
志津子さんに
接してあげてくださいね｡
(看護師)はい｡
うん｡
仕事に 戻ります｡
頑張って｡
はい｡
す… すみません｡
も… もう一度｡
[TEL](水原)せめて
連絡さえ してくれれば｡➡
私には 何の権限もないから➡
チャンスは ないと
思ってください｡
ハァー｡ もったいなかった｡
ねっ？
♬～
(たたく音)
どしたの？
ぶ… ぶつけた｡
ああ｡ 気を付けないとね｡
昨日 どうだったの？
連絡 なかったんだけど｡
会ったんでしょ？
あっ｡ ああ｡ あれ｡
や… やっぱ やめました｡
えっ？
あ… 合わないなって 思って｡
はあ？ 嘘でしょ？
ねえ？ 何か あった？
な… 何も｡
た… ただ これ
ひ… ひどくて｡
何か あったでしょ？
し… 仕事中なんで
も… 戻らないと｡
(真美)バーカ！ バーカ！
バーカ！➡
せっかく さくら 前に
進もうとしとったのに｡ バーカ｡
ねえ？
どうするんよ？
(空一)レコード会社の人に
謝って｡
(たたく音)
(真美)バッカじゃないんね？➡
無理じゃあや｡
謝ったところで 何？
あんたが 頼んで
どうなる いうんよ？
♬～
(水原)《チャンスは ないと
思ってください》
(水原)《もったいなかった｡
ねっ？》
♬～
(せき)
(空一)うわっ!?
ハハハ｡ アハハ｡
(桑名)どうぞ｡
はい｡
(桑名)
うぬぼれないでちょうだいね｡➡
この件を 白紙に戻したのは
あなたとは 関係ないの｡➡
佐野さくらの 交際相手が
暴力事件を 起こして➡
警察沙汰になった｡➡
その男が 関わってるのは
いつ 警察に➡
摘発されても おかしくないような
詐欺すれすれの 悪徳会社｡➡
どう考えても 無理よ｡
はい｡ でも 一度
佐野さくらの歌を➡
聴いてみてもらえませんか？
(桑名)あなたたち➡
恋でも してんのかしら？
いや｡
そういうわけじゃ ありません｡
(桑名)ギター 一本で
食えるわけじゃない｡➡
楽曲提供だけで➡
やっていけるだけの
才能もない｡➡
あなた程度の人は
そこらに いくらでも いるの｡➡
春乃だって それくらいのこと
分かってたのに｡
春乃のことは
今は 関係ないですよね｡
(桑名)あるわよ｡
だって 今回も 同じだもの｡➡
あなたは 人の才能を
利用したいだけ｡➡
春乃の歌｡ 表現力｡➡
それは 誰が見ても
明らかに 特別なものだった｡➡
あなたにさえ
出会わなければ｡➡
春乃はね あなたに 同情して
音楽を やめたのよ｡➡
ほれてるからだと 思ってた？
(桑名)同情よ｡
どこにでも いるような
男に 同情して➡
事故で 死んじゃうんだから｡
しょせん 春乃も 大した
女じゃなかったってことね｡
佐野さくらの 歌唱力は
天賦の才能だったかもしれない｡
でも 運が悪い子は
一生 運が悪いのよ｡
≪(桑名)だって あなたと
出会っちゃったんだもの｡ ハハハ｡
(空一)ごめん｡
や… やめろ｡
もう いいって｡
(空一)よくねえよ｡
俺のせいで➡
お前の…｡
だ… 誰のせいでもない｡
(空一)怒れよ！
お… 怒れないよ｡
そ… 空一
わ… 悪くないもん｡
≪(空一)悪いよ｡
(空一)お前の夢 つぶした｡
べ… 別に
ゆ… 夢なんて｡
ゆ… 夢なんて 見たことない｡
歌いたいんじゃろ？
そのチャンスを 奪ったんは
わしじゃろうが｡
ち… 違う｡
そ… 空一は
や… 優し過ぎなんだよ｡
(はなをすする音)
な… 泣くなって｡
こ… こっちまで 泣きとうなる｡
そ… そがあな 悲しげな目で
見るな…｡
♬～
≪ありがとうございました｡
また お願いします｡➡
あっ｡ 広平さん｡
おう｡
≪あっ｡ 奥の席 空いてるんで｡
うん｡
♬～
≪(笹)うっす｡
うっす｡
(笹)あっ｡
飾るだけ 飾っといたから｡➡
取りあえず ビール いくか？
♬～