♬(ギターの演奏)
♬～
(さくら)せ… 先生｡➡
こ… 声
な… なくなる前に➡
い… 言えなかったこと
い… 言ってもいいですか？
(神代)どうしたの？
何か 弱気じゃない｡
(さくら)も… もしものためです｡
も… もしもの｡
(神代)うーん｡
言えなかったことって 例えば？
(さくら)
あ… ありがとうございました｡➡
た… 楽しかった｡
(神代)えっ？ それ 何か
聞いたことあるけど｡
(さくら)うん…｡ じゃあ
カ… カッコイイ｡
(神代)おっ｡ いいね｡
それ もっと 言ってよ｡
(さくら)フフフ｡
(神代)もっと 言って｡ フフフ｡
(さくら)あと お…｡
♬(ギターの演奏)
(さくら)お… おはよう｡
(神代)おはよう｡
(さくら)お… おやすみ｡
(神代)おやすみ｡
(さくら)♬｢ただいま｣
(神代)おかえり｡
(さくら)♬｢いってきます｣
(神代)いってらっしゃーい｡
♬(演奏)
(さくら)♬｢さよなら｣
(神代)それは ちょっと
大げさなんじゃないかな？
(さくら)で… ですね｡
うん｡
で 他には？ もう 終わり？
♬(ギターの演奏)
は… 速っ｡
(空一)おい！ ２人とも
準備 できてっか？ もう｡➡
そろそろ 行くぞ｡
おう！
(空一)何が ｢おう！｣じゃ｡➡
おい｡ 急げ｡ 行くぞ！
早く｡ ほら｡ 行くぞ｡
[ﾏｲｸ](滝川)機嫌が いいときは
しっかりと ダブルノットで➡
カッコ良く 結んでくれるんです｡
(空一)おい｡ 走れ 走れ｡➡
おい｡ 早く 早く｡ 先生も｡
[ﾏｲｸ](滝川)そうじゃないときには➡
ネクタイで ぐーっ｡
(笑い声)
[ﾏｲｸ](滝川)｢苦しい 死ぬ！｣って
もう｡➡
何度も…｡
[ﾏｲｸ](司会者)続きまして➡
新婦の ご友人を
代表いただきまして➡
佐野さくらさま｡
(拍手)
[ﾏｲｸ]ま… 真美｡ のむ… 野村さん｡
ご…｡ ご…｡ ご…｡
(一同)大丈夫っすかね？
どうした？➡
緊張してますね｡
頑張れ｡
(神父)シー イズ 緊張｡
(空一)シャラップ｡
♬(ギターの演奏)
♬～
ご… ご結婚
おめでとうございます｡
ま… 真美は 口も悪いし
す… すぐ 怒ります｡
(真美)ちょっと｡
褒めなさいよ｡
で… でも ホントは
だ… 誰よりも 優しい女性です｡
わ… 私や そこに いる
バ… バカな 空一を…｡
(空一)お前
バカって 言うんじゃねえよ｡
み… 見捨てずに
い… 一生懸命 守ってくれました｡
わ… 私たちにとって
ま… 真美は➡
た… 太陽みたいな存在です｡
[ﾏｲｸ]キ… キレると
め… めらめらしちゃいます｡
ちょっ…｡
そ… その真美が➡
け… 結婚式の スピーチという
試練を 私に 与えました｡
[ﾏｲｸ]や… やれるかどうか
ず… ずっと 悩んで｡
[ﾏｲｸ]で… でも この機会を
あ… 与えてくれた おかげで➡
わ… 私は いろんなものを
み… 見つけられたし｡
[ﾏｲｸ]さ… 最高の歌を｡
ラ… ラブソングを
つ… 作ることが できました｡
い… 言いたいことは 全部
歌に 込めたから｡
♬(ギターの演奏)
♬｢年を取っても
皴になっても 一緒にいて｣
♬｢恋の Soupを｣
(雷鳴)
♬｢ふたりで
味わいつくしましょう｣
[ﾏｲｸ](司会者)皆さま｡
申し訳ございません｡➡
いったん 室内に
移動してください｡➡
お願いいたします｡
皆さま｡ 申し訳ございません｡➡
あちらの方になります｡
あちらの方に｡ お願いいたします｡
佐野さん｡
[ﾏｲｸ](司会者)すいません｡
こちらです！ すいません！
(増村)あした だいたい
４時間程度の オペになります｡➡
まず 声帯より 上の部分を
切除し➡
喉頭水平部分切除を
予定しています｡➡
術中の 迅速病理しだいでは➡
喉頭全摘になる
可能性もあります｡➡
後ほど 麻酔医からの
問診があるので➡
しばらく 病室で
ゆっくりしてください｡➡
それでは サインを
お願いします｡
(増村)さくらちゃん？
(空一)これ お前のために
持ってきたんだぞ？➡
ほれ｡ 気休めに ギターでも
弾いてみたら どうだ？
バ… バカか｡
(空一)あっ｡➡
お前 病院だと
弾けねえとか 思ってんだろ？➡
俺 いい方法
思い付いたんだよ｡➡
ちょっと これ 貸して？
はあ？
(空一)いいから｡ 貸して 貸して
貸して｡ 破れる…｡➡
こうやって 布団を かぶれば…｡
♬(ギターの演奏)
[TV](女性)歌声だけでなく➡
歌詞も ポジティブな
シェリルの ニューシングルが➡
今週の ナンバーワンに
輝きました｡
[TV](ｼｪﾘﾙ)♬｢もちろん
mi-chi(未知)の Life｣
(空一)どうだ？
全然 聞こえねえだろ？
[TV](ｼｪﾘﾙ)
♬｢We just wanna shine！｣➡
♬｢Let's go 虹をかけよう｣
(空一)どうした？
《サインを しない？》
(増村)《このままだと あしたの
手術は 無理かもしれない》
♬～
佐野さん｡
ねえ？ 佐野さん｡
どうですか？ 調子は｡
(空一)さくらはさ まだ
心の準備が できてねえんだよ｡
そうみたいだね｡
(空一)だからさ➡
無理に あした
やんなくたってさ｡➡
１日～２日ぐらい 待ってやっても
いいんじゃねえの？
駄目だ｡
先に 延ばせば 延ばすほど
声を失う 可能性は高まる｡
佐野さんが それを 望んでると
思ってるのか？
≪♬(ギターの演奏)
これ 持ってきてたんだね？
♬(演奏)
♬｢次の汽車が｣
≪♬｢駅に着いたら｣
≪♬｢この街を離れ 遠く｣
♬｢500マイルの
見知らぬ街へ｣
♬｢僕は 出て行く
500マイル｣
♬｢ひとつ ふたつ
みっつ よっつ｣
♬｢思い出 数えて
500マイル｣
♬｢優しい人よ｣
≪♬｢愛しい友よ｣
≪♬｢懐かしい家よ
さようなら｣
♬｢汽車の窓に
映った夢よ｣
♬｢帰りたい心
抑えて｣
♬｢抑えて 抑えて｣
(さくら･神代)
♬｢抑えて 抑えて｣➡
♬｢泣きたくなるのを
抑えて｣
(さくら･神代)♬｢次の汽車が
駅に着いたら｣➡
♬｢この街を離れ
500マイル｣
うた… 歌いたい｡
わ… 私 歌いたいです｡
歌うために
手術を 受けるんだよ｡
あした 受ける 手術は
歌うためなんだから｡
せ… 先生｡
♬～
うん｡
(泣き声)
うん｡ 一緒に 歌おう｡
一緒に 歌おう｡
ねっ？
(空一)うわー！
ああー！ ああー！
逃げ出したい｡ 解放されたい｡
[TEL](バイブレーターの音)
そう 思ってしまうものですよね｡
門馬さんは
ちゃんと 向き合っています｡
すごいことだと 思いますよ｡
ちょっと いいですか？
(女性)はい？
あのう｡ 急用でして｡
すみません｡
失礼しました｡
あのう｡ 喉 渇きましたよね？
(増村)声帯は ほぼ 無傷のまま
腫瘍を 切除できた｡➡
今までどおり
しゃべれるようになる｡
(たたく音)
(増村)痛っ｡
(星田)俺 初めて お前のこと
尊敬したよ｡
(夏希)また さくらちゃんの歌
聴きたいね｡
(増村)リハビリをすれば➡
プロとして 歌えるレベルになる
可能性も 残ってる｡
(夏希)コー兄ィ｡ 大丈夫だよ｡
うん？
(夏希)訓練の方法は 色々 あるの｡
これ 参考になると思う｡
おおー｡ サンキュー｡
悪いな｡
(笹)人前で しゃべんのが
苦手だった 女の子が➡
一人で ステージで
歌えるようになったんだ｡
(笹)歌声だって 元通りになるさ｡
なあ？
(星田)広平｡
うん？
(星田)俺さ あの子が
お前を 変えたと➡
ずっと 思ってたけど
お前も あの子を 変えたんだよ｡➡
なっ｡
(増村)なっ｡
何だよ？
やけに 優しいじゃん｡
(星田)酒 入ってっから｡
なっ｡
(増村)なっ｡
(夏希)｢なっ｣じゃないよ｡
(夏希)ねえ？ そうだ｡
今度さ 退院祝い やらない？➡
みんなで ここで
ライブ やるとか？
(星田)おっ｡ いいね それ｡ うん｡
おうおう｡
(夏希)そうだ｡ コー兄ィ｡
披露宴で やった曲 教えてよ｡
えーっ？
(夏希)笹やん 何か 書くの貸して｡
(笹)ＯＫ｡
いや いや いや｡ あれはね➡
あの曲 あんな 素人の君たちが
できるわけないんだよ｡
(星田)ああ｡ 大丈夫 大丈夫｡
(増村)いいから コード譜 書けよ｡
(星田)うん｡ 笹やん｡
ステージね｡
(夏希)えっ？ 何から 始まるの？
Ｃ？ Ｆ？
いやいや｡
できないと思うけど…｡ Ｂ♭｡
(夏希)Ｂ♭ね｡
(空一)♬｢年を取っても
皴になっても 一緒にいて｣➡
♬｢恋の Soupを｣
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(真美)ハハッ｡➡
何で あんたまで
筆談してんの？
(空一)いや｡ 面白えんだよ｡
あっ ほら｡ 真美も やってみ？
(真美)ハハッ｡
(空一)何？ どうした？➡
お前｡ おいおい！
お前 ふざけんなよ!?➡
おい｡ 大丈夫？ 大丈夫？
さくら｡ おい｡➡
水｡ 水 飲むか？ 水な｡
(真美)あっ ねえ｡➡
水 駄目 飲めない｡
(空一)そうか｡ 水 駄目 飲めない｡
ちょっ ちょっ…｡
ちょっと｡ ちょっと｡ ちょっと｡
(夏希)マッスン｡ 大丈夫だった？
(増村)大丈夫だったって｡
マッスンは まだ 間違ってないよ｡
(笹)ちょっと 違うの 弾いてた｡
メロディーだけは 作ってまーす｡
で サウンドなんだけどさ
どんなのが いい？
何？ 何？ 何？
それ ギターでしょ？
ベースですよ｡ 分かりますよ｡
そりゃ ドラムでしょ？
(空一)♬｢甘さだったり
苦さだったり｣➡
♬｢時間をかけて
味になってく｣
リンゴ｡
(子供)お星さま？➡
イェーイ！
リンゴ｡ スター｡
リンゴ･スター｡
ビートルズみたいな
サウンドってことね？
イェーイ！
(子供たち)イェーイ！
♬～
(空一)♬｢本日の Soupを｣
パワフル パワフル パワフル｡
おう｡
よし｡
♬～
ＯＫ！
(一同)よっしゃ！ イェーイ！
(笹)悪いな｡ またな｡➡
♬｢年を取っても
皴になっても 一緒にいて｣➡
Ｂ♭｡ Ａ分のＦ｡
(増村)何で
迎えに 来なかったんだ？➡
さくらちゃん｡
さっき 退院してったぞ｡
(空一)いや｡
行こうと 思ったんすけど➡
あいつ 病人扱いすんじゃねえって
キレるんすよ｡
(星田)ハハハ｡
そりゃ 元気になった証拠だな｡
♬(演奏)
≪(夏希)ヤッホー｡ お疲れ｡
(空一)遅いよ おばさん｡
(夏希)お… おばさん やめろ！
(一同)ハハハ｡
(夏希)さくらちゃん｡
何時ごろ 来るって？
≪(ドアの開閉音)
(空一)７時に 真美が連れてくる｡
(夏希)７時ね｡
悪いな｡ 悪い 悪い｡
遅れた 遅れた｡ 遅れた｡
(空一)ホッシー｡ 手伝って｡
いやー｡ もう 時間ねえな｡
おい｡ やるよ やるよ｡
音合わせ やるよ｡
おい！
音合わせ やるよっつってんの｡
何 座ってんだよ？
この素人どもが！
(一同)ちょっと｡ 何だよ？
♬(キーボードの音)
おい！
(一同)うるさいよ｡
(夏希)シーッ｡
まあ やる気 あって いいよ｡
(夏希)やる気 ある｡
ほら｡ 遅い｡ もう 立つ｡
(星田)はいはい｡ やります｡
素人なんだから｡
(空一)さあ やるぞ！ 素人ども！
何だよ｡ しかも➡
おじさんで
素人なんだから もう｡
(真美)うん？➡
ハァー｡ さくら｡
鍵 開けっ放しだよ｡➡
うわっ｡
(女性)キャッ！
管理人さん？
(女性)久しぶりじゃないの｡
(真美)何やってんですか？
(女性)いや｡ あなたの お友達に➡
頼まれちゃって 片付けてんのよ｡
(真美)片付け？
(女性)あっ｡ ねえ｡
あなたに これ｡➡
どう？ 新婚生活は｡
楽しい？ フフッ｡➡
あっ｡ 二世帯住宅だっけ？
まあ ちょっと それじゃ➡
気ぃ使うわね｡
ああ｡ 開けて 開けて 開けて｡
はい｡ どうも｡
(運転手)お支払いは？
(空一)えっ？ えっ？ 先生｡ 金！
えっ？
(空一)か… 金｡
無いのかよ？
(空一)金 無い｡
ちょっと｡ はい｡ 行って 行って｡
すいません｡ じゃあ これ｡
(空一)さくら！ さくら！
(空一)さくら｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった➡
電話番号は 現在 使われて…｡
(空一)もしもし？ おい！
空一君｡ 空一君！
(空一)さくら！
ちょっと｡ 電気は？
(空一)さくら｡➡
あいつ どこ 消えたんだよ？
真美ちゃん｡
(空一)真美｡➡
お前 何か 聞いとんじゃろ？
なあ？ なあ？ なあ！
夜逃げみたいだね｡➡
さくら｡ とっくに
ここの 解約手続き 済ませてて➡
退去したら
家具 処分してくださいって➡
頼んでたんだって｡
(真美)あんたに｡
(空一)｢空一へ｡
いつも ありがとう｣➡
｢空一は 優し過ぎて
私には 応えられそうにないよ｣➡
｢ごめん｣➡
｢私の わがままで
みんなに 迷惑 掛けちゃうけど｣➡
｢一人で 頑張ってみたい｡
本当に ごめん｡ さくら｣➡
全然 意味 分からんわいや！
意味 分からんわいや！
ねえ？ 真美ちゃん｡
何か 知ってるんでしょ？
ねえ？
(空一)おい｡ 真美の｡
そっちに 何か 書いとらんのか？
(真美)書いとらんよ｡
(空一)書いとらんのか!?
(真美)書いとらんよ！
(真美)３週間くらい前｡➡
結婚式のときには
出ていくって 決めてたみたい｡
《♬｢さよなら｣》
(空一)くっそ｡ あの野郎｡
さ… さくら！
手紙
何て 書いてあんの？
(真美)さくらの
正直な 気持ちですよ｡
先生 分かんないんですか？
さくらの気持ち
知ってたんでしょ？
黙っとんじゃないよ！
俺は 佐野さんと 一緒に
音楽を…｡
音楽とか いまさら
言い訳しないでよ！
さくら 失恋さえ
させてもらえなかったんだよ｡
何で さくらを ちゃんと
捨ててやんなかったの？
♬～
≪(空一)さくら！➡
さくら！
さくら！ さくら！➡
≪(バイクの走行音)
(空一)さくら｡ さくら｡
さくら！ さくら！
｢ま… 真美にだけは
伝えておきます｣
｢わ… 私
せ… 先生への➡
す… 好きだって 気持ち
断ち切れてなかった｣
｢せ… 先生は 音楽を通してしか
私を 見てくれなかったけど｣
｢す… 好きな人と
い… 一緒にいるだけで➡
楽しいなんて
う… 嘘だよ｣
｢す… すっごい 苦しい｣
♬～
♬(ギターの演奏)
≪(ドアの開閉音)
(笹)ああ｡ いらっしゃい｡
(真美)あっ｡
あっ｡
(真美)あっ｡ こんにちは｡
こんちは｡
(真美)呼び出したのに➡
待たせちゃって ごめんなさい｡
ああ｡ 走らないで｡
いやいや｡ こっちが 先に
勝手に 来てただけだから｡
(真美)さくらと 会ってきました｡
あっ｡
(真美)実は さくらの手紙に
住所が 書いてあって｡
うん｡
(真美)あっ｡ でも➡
誰にも 言うなって
言われてるんで 教えられません｡
うん｡
(真美)あの後 色々 考えてたら
さくらが 勝手に➡
逃げちゃったこと
ムカついてきちゃって｡➡
こっちは 妊婦で
情緒不安定だっつってんのに➡
めっちゃ 心配させて｡
ホント あの女 くそだなって｡
く… くそって｡
(真美)でも 会ってみて
分かったんです｡
逃げたと 思ってたけど
前に 進もうとしてたんだって｡➡
これは さくらが ちゃんと
次に 進むために➡
決めたことなんだって｡➡
あっ｡ あと
さくらから 先生に 伝言で｡
うん｡
(真美)音楽 頑張ってください｡➡
先生の曲 聴くの
楽しみにしてます｡
(真美)以上です｡
じゃあ 私 これで｡
ああ｡
ああ｡ 真美ちゃん｡
あの｡
音楽は？
続けてるの？
また 整備士の仕事を
始めてました｡➡
今は 新しい土地に 慣れるのに
頭が いっぱいだから➡
音楽どころじゃないみたいです｡
そっか｡
頑張ってんだよね？
ねっ？ ハァー｡
なら 安心した｡
(涼子)最近 遅くまで
頑張ってるね｡
(空一)いや｡ でも 俺なんかより
たぶん さくらの方が➡
絶対 頑張ってるんで｡
(涼子)だから？
(空一)いや｡ だから
俺も 頑張って➡
調理師免許 取って
ちゃんと 就職して 金 稼いで｡
(涼子)さくらちゃん 待つの？
(空一)女 追い掛けると
逃げられるって➡
何か テレビで
誰かが 言ってたんすよね｡
(涼子)つまんない｡
空一君らしくない｡
(空一)えっ？
(涼子)貸して｡
♬～
(空一)すげえ｡
追い掛けなきゃ｡➡
頑張って 免許 取って
人生は 諦めるか 諦めないかで
差が 出るんだって｡
テレビで 誰かが 言ってた｡➡
はい｡ 終了｡
(夏希)こんな深夜に わざわざ
返しに来てもらって すいません｡
いえ｡ どういたしまして｡
それ もうね 必要ないって｡
佐野さん 音楽を
やってないからってさ｡
(夏希)で 飲んだくれたと｡
笹やんに 追い出されちゃった｡
ハァー｡
うちも これ 飲んだら
帰ってよ｡
はい｡
おお｡ 分かってるね｡
俺が 今 一番 欲しいやつ｡
うん｡ 長いからね｡
いただきます｡
ああー｡ ノンアルコールかよ!?
分かるんだ？
誰が 飲ますか｡
こんな 酔っぱらいに｡
チッ｡ 何だよ？
愚痴ぐらいなら
聞くけど？
ああ｡ ないよ｡ 別に｡
強がらない｡
俺はね➡
佐野さんが 傷つくってことぐらい
分かってたんだよ｡
傷つくって 分かってて｡
それでも 一緒に
音楽 やろうって 言った｡
だってさ 俺が もう１回
音楽 やり直すためには➡
佐野さんの あの歌声が
必要だったわけじゃん｡ ねっ？
こんな年でさ｡
大して 才能も ないくせにさ｡
それでも ｢まだ➡
夢の続き 見ちゃってんのか？
俺は｣みたいな｡
でもね 違ってた｡
俺が 音楽 やってたのは➡
佐野さんが いたから｡
コー兄ィは
さくらちゃんに 恋してたんだね｡
認めた？
そうだよ｡
うわっ！ 認めた｡
よかった｡
はい｡ これ ご褒美｡
そうか｡ うん｡ そっか｡
よかった よかった｡ うん｡
何がだよ？ 何が？
お姉ちゃんも
ほっとしてると 思うよ｡
ハァー｡
コー兄ィさ｡
うん？
音楽は 逃げていかないよ｡
音楽さえ 続けてたら➡
届くかもしれないよ｡
さくらちゃんに｡
ねえ？
夏希ってさ➡
ホント カワイイやつだよね｡
うん｡ 知ってる｡
フッ｡
フフフ｡
知ってる？
知ってる｡
マジで？
ハハハ｡
知ってんのかよ｡
ああ｡ さてと｡
何？ 帰るの？
ああ｡
もう 眠くなっちゃった｡
泊まってくわ｡
はあ？
ぶあー！
ちょっと｡ ああ！ もう バカなの？
(夏希･神代)ああー｡ 起きろ！
ここ ここ｡
起き…｡ もう この｡
ここが いいんだよ｡ ここが｡
ろくでなし！
これ ちょうだい｡
≪♬(キーボードの演奏)
♬～
じゃあ この頭のところは｡
えー｡ やっぱり➡
｢今夜｣に するね｡
｢ん｣っていうのが
入ってくるけども｡ まあ できる｡
だって
トップアーティストっすから｡
よろしく｡
おお｡ えーっと｡
歌 リバーブ 少なめで いいっす｡
(男性)はい｡
はい｡
じゃあ １回 やってみよっかな？
いいかな？ シェリル｡
はい｡
[ﾏｲｸ](ｼｪﾘﾙ)何か 疲れた｡ 休憩｡
あらららら｡
また 始まっちゃった？
(ｼｪﾘﾙ)広平ちゃんの曲ってさ➡
メロディーも 歌詞も 悪くないし
まあ それなりに 売れるわけ｡➡
でも 何か ムカつく｡
えっ？ ああ｡
僕 何か
お気に障ること いたしましたか？
(ｼｪﾘﾙ)聴いてほしい
誰かさんのためだけに➡
作ってんでしょ？
そんなこと ありませんよ｡
(ｼｪﾘﾙ)フッ｡
別に いいんだよ｡➡
この２年
よく やってくれてるし｡➡
ってかさ あの曲 今 何位なの？
(弦巻)あの曲？
(ｼｪﾘﾙ)『好きね 好きね』とか
いうやつ｡
(弦巻)ああ｡ いや｡
『好きよ 好きよ 好きね』ですね｡➡
痛っ｡
(ｽﾀｯﾌ)2018年 ７月 現在で➡
50位ですね｡
(ｼｪﾘﾙ)地味に 売れてんね｡
(ｼｪﾘﾙ)カバーしたい｡
えっ？
(市原)悪い話じゃないと
思うけどな｡➡
シェリルが この曲 歌えば
原曲の チャートも 上がる｡
(弦巻)広平さんは ＯＫですよね？
じゃあ 後は 佐野さんの許諾か｡
(市原)この子 もう
音楽 やめてるんだろ？➡
だったら
問題 ないんじゃないか？➡
売れた分 お金 入るわけだし｡
(弦巻)広平さん｡ 佐野さんの
連絡先 分かりますか？➡
確かめてきますよ 俺｡
ああ｡ いや｡ 分かんないんだよ｡
(市原)そう｡
じゃあ ちょっと 時間 くれる？
(市原)調べるよ｡
(弦巻)あっ｡ すいません｡
あのう｡
連絡先 分かったら
俺が 行ってもいいですか？
♬～
ああ｡
(落ちる音)
≪(物音)
≪(走行音)
(走行音)
あっ｡
(男性)何か？
あっ｡ ハハハ｡
(男性)何？
いや こんにちは｡
(男性)こんにちは｡
すいません｡ あの｡
佐野さくらさん
いらっしゃいますか？
俺 昔の知り合いなんすよ｡
(男性)ああ｡➡
佐野は 夏休み 取ってるよ｡
１週間後かな｡ 戻ってくんのは｡
ああ｡ そうっすか｡
じゃあ｡ あのう｡ 住所か
連絡先とか 教えてもらえる…｡
(男性)それは さすがに｡
…ことはね｡ すいません｡
フゥー｡
[TEL]
うん｡
≪(バイクの走行音)
[TEL]
あっ｡ あっ｡
(男性)おい｡ 携帯｡
えっ？ ああ｡ すいませんね｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
ごめん ごめん｡
あっ｡
ああ｡ ちょっと｡
(チャイム)
降ります 降ります｡
[ﾏｲｸ](運転手)お座りください｡
[TEL](呼び出し音)
(弦巻)あっ｡ もしもし？
あっ｡ ああ｡ 弦巻｡ ああ｡
佐野さんを 見つけた｡ たぶん｡
見掛けたんだ｡
えっ？ まだ 話 できてないよ｡
だから 捜してんだって｡
ああ｡ チキショー｡
≪[ﾏｲｸ]♬｢好きよ 好きよ 好きよ｣
≪[ﾏｲｸ]♬｢こんな歌が できたの｣
≪[ﾏｲｸ]♬｢言葉じゃ
物足りないから｣
また かける｡
≪[ﾏｲｸ]♬(ギターの演奏)
♬｢古い キャンピングカー
買って｣
♬｢こんな街 出て行こうよ｣
♬｢ロードムービー 気取って｣
[ﾏｲｸ]♬｢自由の旅に 出ようよ｣
[ﾏｲｸ]♬｢わたし 失ったことも｣
[ﾏｲｸ]♬｢戦ったことさえも…｣
[ﾏｲｸ](空一)30円引き 30円引き｡➡
今なら 広島焼き 30円引き｡➡
はい｡ 30円引き 30円引き｡
歌 聴いてくれた人➡
30円引き すっから｡
佐野…｡
う… うるせえ｡
ごめん｡
♬(演奏)
♬｢好きよ 好きよ 好きよ｣
♬｢今は とても 怖いの｣
♬｢あなたが いなくなること｣
♬～
[TEL](呼び出し音)
おう｡ 弦巻｡
佐野さんの カバーの話な
あれ なしだ｡
佐野さんな➡
まだ 歌ってんだよ｡
引退なんか してない｡
現役なんだ｡
♬(ギターの演奏)
♬｢年を取っても
皴になっても 一緒にいて｣
♬｢恋の Soupを｣
♬｢ふたりで
味わいつくしましょう｣
♬(演奏)
♬｢ねぇ あなたと わたし
それぞれの 当たり前を｣
♬｢ねぇ 恋という名の｣
♬｢ひとつの お鍋に 詰め込んで
煮込んだら どうなるの？｣
♬｢甘さだったり
苦さだったり｣
♬｢時間をかけて
味になってく｣
♬｢複雑で 摩訶不思議です｣
♬｢年を取っても
皴になっても 一緒にいて｣
♬｢恋の Soupを｣
♬｢ふたりで
味わいつくしましょう｣