♬～
(斉藤全子) ちょっと！
缶 ビンは今日じゃないでしょ！
あぁ!? おめぇ 誰だよ｡
斉藤です
そこに書いてあるでしょう｡
はい 持って帰る！
何だと～？
ダメなものはダメ！
はい｡
何だよ…｡
潤一 行こう｡
♬～
(美侑) 先生！
(小杉) お～ また お前達か
何だ？ また➡
二分の一成人式のことか？
(美侑) 親への言葉➡
どうして 書いたまま読んじゃ
ダメなんですか!?
(玉井大和) そうです
別に問題ないと思うんですけど｡
何回も言ってるだろ？
ステキな
二分の一成人式にしようと➡
先生も ちゃんと考えてるんだよ｡
添削したものを こうして
清書してもらったのもそのためだ｡
だから これを読んでもらう｡
大丈夫です｡
それから 廊下は走るなよ｡
(山内摩耶) で 二分の一成人式で
子供達に渡す手紙 書きました？
うん｡
(大庭) 書いてて
泣けて来ちゃったわよ➡
これまでの
いろんなこと思い出しちゃって｡
(播磨) 子育ての歴史
この小さな歴史が積み重なって➡
世界史にまで つながるわけです！
(大庭) 世界史 絡めなくていい…｡
(立花) でも これが
播磨さんの個性だしね｡
うわっ わっ わっ
立花さんに褒められた！
別に褒めてはないですけど｡
だけど １０年って短いけど
確かに歴史よね｡
ん～！ 斉藤さんにも肯定された
フフフ…｡
(玉井眞美) 播磨さん➡
斉藤さんは 何でも
否定するわけじゃありませんから｡
そうですよね～｡
ん？
な～に？ この間は｡
まだ 慣れてないもんですから
この 玉井さんと斉藤さんが➡
いい感じに喋っているという
不思議な状況に｡
どういう意味かしら｡
いや 違う違う！ あの…➡
あっ 明日から
新婚旅行なんですよね？
(間谷) ええ 初めて
マヤ遺跡を見せてあげるんです｡
へぇ～ 楽しんで来てくださいね｡
ありがとうございマヤ｡
(横田) ありがとうございマヤ｡
♬～
(美侑) ダメだよね
先生 全然聞いてくれない｡
本当に やるしかないよな｡
(祐一) 俺は
もともと やる気満々だしね！
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) 俺も！
(斉藤潤一) 大丈夫かな？
(大和) 潤一？
(知花) 大丈夫よ｡
僕も おかしいと思うんだけど➡
本当に
そんなことしていいのかな？
(祐一) あ～！
おかあさんが怖いんだろ？
だって ｢斉藤さん｣だもんな｡
(朱音) あの人なら
私達に味方してくれるよ｡
じゃあ お母さんに相談してみる？
(美侑) それはダメ！
あの人だけならいいけど➡
他の大人に伝わっちゃったら
どうするの？
(山内拓海) そうだよ！
うちのママとも仲いいし｡
(潤一) うん｡
(朱音) じゃあ 計画の確認｡
(大和) 一回帰って 俺ん家集合な｡
うん｡
(祐一) じゃあね～！
(大和) バイバ～イ！
へぇ～！ 二分の一成人式｡
最後には 歌を歌うんだ｡
(潤一) うん｡
へぇ～ 楽しみ｡
お母さん 間違ってると思ったら➡
相手が どんな人にでも
意見を言うでしょう？
何？ 急に｡
まぁ 言いたいとは思ってるけど｡
で 伝わるまで戦うよね？
おかあさんも
そんなに強くはないけど…➡
うん そうありたいと思う｡
うん 僕も｡
お～！ 潤一 カッコいいな｡
諦めずに戦う｡
おかあさん
そんな潤一が見たいな｡
うん！
頑張れ 潤一｡
分かった｡
ほ～ら 何してんの？
袋から 箱 出して！
パパが珍しく➡
ｹｰｷ買って来てくれたんだから～｡
(拓海) うん｡
(山内弘高) 明日の
二分の一成人式の前祝い｡
明日 土曜なのに
おとうさん 会社なんだよ｡
(拓海) 何？ これ｡
(弘高) 鍵？
うん かわいい鍵だね
オマケかな？
オマケだよ
普通に袋に入ってたから｡
(弘高) でも そんなもん
何に使うんだろ？
かわいいから お守りにするよ｡
何のお守り？
別に｡
(弘高) でも 不思議だよな～｡
拓海が生まれたの
つい こないだの感じがする｡
私は そんな冷静に
振り返れないな～｡
毎日 目の前のことで
精いっぱいだからさ｡
(弘高) それは 摩耶が若い証拠｡
何 それ｡
年とると 時間が早くなる
っていうだろ？
それってさ いろんなことを➡
予測して進んでるからだと
思うんだよね｡
例えば ｢知らない道は
遠くに感じるけど➡
知ってる道は
近くに感じる｣みたいな｡
出た！ オッサンの格言｡
いや オッサンから若い君に
教えてあげてるんでしょ｡
え～？ いや ｢あげてる｣ってさ➡
あなた 部下の人とかにも
そういう言い方してると➡
嫌われるよ～｡
えっ 何で？
いろいろ教えてあげてるよ｡
何でだろう？
何か引っかかるんだよな～｡
(弘高) お～し 食べよう！
(弘高) うん おいしい｡
♬～
よし！ 誤字脱字なし｡
おはようございま～す！
≪おはようございま～す≫
ほら 見て 今日の戦いへのお守り｡
(美侑) うわっ 何？ かわいい｡
何かの鍵？
(朱音) 拓海くん
やることがロマンチック｡
いいか？
朝の会が終わったら 一斉に動く
最初が肝心だから｡
みんな 自分のやることは
分かってるよね？
よし 行こう｡
どんなことがあっても
諦めずに戦おうね｡
当たり前だろ
絶対に負けないからな｡
おはよう｡
(優里)
うわっ ２人そろってデート？
違うわよ｡
今日はね
二分の一成人式っていって➡
１０歳を祝う式典があるの｡
(椎原) いいよな～
小学生は楽しそうで｡
(マユ)
私達 休みなのに 先生と対決｡
え～？
対決？
(木津) 真面目に勉強して
成績が上がったのに➡
カンニング疑いやがってさ｡
え～？
(優里)
うちらのこと 認める気ないの｡
だから呼び出すんだ｡
(冴) 私も言ってやるんだ｡
えっ 彪牙くんは？
旦那が見てる｡
退学する時 その先生
私に ひどいこと言ったんだよね｡
でも 冷静に話しなさいよ｡
うん｡
(冴) 分かってるよ｡
(優里) よし 行こっか｡
じゃあ
斉藤さん達も いってらっしゃい｡
バイバイ｡
いってらっしゃい｡
(冴) うっし！
先生が悪いよね～｡
大人はさ
子供をちゃんと見てあげないと｡
え… ｢あげないと｣って…｡
うん？
あ～… ううん｡
(小杉) 欠席者はゼロ！
それでは いよいよ
二分の一成人式です｡
先生が戻って来るまでに
トイレをきちんと済ませて➡
廊下に
きちんと並んでおいてください｡
(小杉)
おぉ 何だか 緊張している人が
いるみたいだけど➡
大丈夫で～す！
(大和) なぁ みんな！
ちょっと
内緒の話を聞いてほしい｡
(美侑) えっと 私達９人は…｡
えっ ９人って誰？
二分の一成人式を
ボイコットします｡
え～!?
(知花) 理由があるの！
二分の一成人式で
私達が書いたままの➡
親への言葉を読ませてくださいと
何度も小杉先生に頼みましたが➡
全く
とり合ってもらえませんでした｡
だから そのことに
どうしても納得できない俺達は➡
この教室に立てこもる｡
でも もし 元の手紙を
読ませてくれるなら 出席する｡
だけど ダメだった場合は
絶対に ここから出ない！
みんなは 正直にやりたくない？
俺達は 自分の言葉で喋りたい｡
賛成できない人は➡
気にしないで 二分の一成人式に
参加してください｡
少なくとも この９人は➡
最後まで ここに立てこもります｡
どうするか 選んでほしい｡
≪どうする？≫
≪どうする？ 出る？≫
(叶成) 何かさ みんなでやるなら
すごい面白そうだと思わない？
(春太) だよなぁ！
(来夢) だって ホントは私も
大人のやり方に腹立ってたんだ｡
だよね！
(来夢) みんなで やるなら➡
いいんじゃない？
≪そうだよ～！≫
≪そうだ！≫
えっ？ 全員やってくれるの？
みんなでやろう！
やる やる！
すげぇよ！ ４年３組すげぇよ｡
一致団結だね！
よ～し
じゃあ最後まで頑張りましょう！
サンバ～！
ハハハ…！
よし！ 絶対に負けないからな！
オ～！
(拓海) よし 取りかかろう｡
まずは 先生が
入って来れないようにしないと｡
(大和)
みんな 机を運ぶから手伝って！
せ～の！
どんどん積み上げて｡
あっ でも ちょっと緊張するかな
フフフ…｡
手紙 読むんだよね｡
そう…｡
斉藤さん！ 山内さん！
おはようございます｡
(斉藤:摩耶) おはようございます｡
(立花) おはようございます｡
おはようございます｡
(播磨) おはようございま～す！
(立花) 今日さ
泣いちゃったらどうしよう～｡
メークが崩れちゃう｡
泣いたらいいじゃないの～｡
意外と 斉藤さんが
一番泣いたりして｡
私は そうそう泣かないよ｡
だけど
歌なんか歌われちゃったら…｡
あぁ もう… 私も危ないわ｡
(保護者達) アハハ…｡
(播磨) もうですか？
♬～
(祐一)
２組が廊下に並び始めたぞ｡
(拓海) じゃあ １組は
体育館に出発してるな｡
(大和) 急ごう！
１組は一番左 手前だぞ～
３組と間違えるなよ～！
おっ 桜田さん 大丈夫か？
(雄司) 大丈夫です｡
ＯＫ！ 大丈夫で～す！
よし｡
(潤一) できた｡
いよいよだよ｡
１組 ２組 大丈夫で～す！
３組…｡
えっ…
どうして並んでないんだよ？
えっ？
(小杉) ≪あれ？ 開かない≫
お～い お前達～？
(美侑) 今よ｡
(拓海) 潤一｡
(小杉) いないのか？ 返事しろ～｡
アハっ それは無理か お～い…｡
(小杉) ｢てんさくする前の手紙を
読ませてください｡
それが かなわない場合➡
二分の一成人式を
ボイコットいたします｣｡
え～!?
おい！ お前達 何を考えてるんだ｡
そんな手紙読むなんて
絶対にダメだって言っただろう！
(小杉)
≪もう４年生だから分かるよな≫
≪無視はいかんぞ 無視は≫
(ドアを叩く音)
お前達… え～？
(校長) どういうことだ？
まだ始まらないのか？
(副校長) 脇坂君｡
(教頭) おかしいですねぇ｡
３組だけ｡
ホント 何してんだろう？
まったくねぇ｡
あ～ やってやるよ！
手は出すなよ 説得するんだよ？
(木津) あ～ この感じ久々だな～｡
(椎原) マジかよ 休みじゃん｡
(優里) 何？ もう…
先生 来ちゃうじゃん｡
開いてるよ｡
入る？
(優里) 入ろう｡
(間谷) ハァ～…｡
(冴) お～い！
(横田)
うわ！ えっ！ 追い剥ぎだ！
(冴) どこがだよ！
追い剥ぎって何だよ？
斉藤さん達と仲がいい
高校生達じゃないの｡
(横田) 目の錯覚か…｡
(添乗員) ほら ちょっと
喋ってる暇なんかありませんよ？
こんなこと 添乗員やってて
初めてですよ！
どうしたの？
ないんですよ！
これから新婚旅行なんですけど➡
お店の金庫に パスポート入ってて
その金庫の鍵がないんですよ！
え～!?
もうダメだよ～｡
(間谷:横田) う～…｡
ちょっと大変じゃん それ｡
一緒に捜そう ねっ｡
≪ＯＫ≫
ほら そろそろ空港に向かわないと
間に合いませんからね！
お前も捜せよ｡
はい｡
(ざわめき)
(副校長) 脇坂君！
(教頭) はい｡
(校長)
教育委員会も市議も来てるのに！
脇坂君｡
見てまいります｡
(教頭) 小杉…｡
ねぇ 絶対おかしいよ｡
うん｡
教室 見て来る？
いや 学校の行事だから
先生達に任せたほうが…｡
そうは思うけど…｡
でも 我慢できない！
私 こっそり見て来ます｡
大庭さん！
は～い｡
(大庭) あ～！ トイレ！
トイレ｡
(小杉) ≪君達の主張は
よ～く分かったから➡
話し合おう！ なっ！≫
話し合おうだって｡
ダメだよ 絶対に分かってないよ｡
今 開けたら
参加させられて終わりだよ！
分かった｡
絶対ダメだよ｡
分かってないよ｡
開けちゃダメだよ！
やっぱり いるんじゃないか！
なぁ 話し合えば分かる｡
ノーボーダーだ！ ノーボーダー！
(拓海) ドア 大丈夫かな？
(ドアを強く叩く音)
大丈夫で～す！
(児童達) イェ～イ！
大丈夫じゃ ない！
それは 先生の持ちネタ…｡
(教頭) 小杉先生！
(小杉)
児童達が出て来ないんです｡
はぁ？
分かってます だけど➡
ボイコットするって…｡
ふざけるな‼
何てことを… 小杉先生➡
あんた
｢大丈夫です 大丈夫です｣って➡
全然大丈夫じゃないでしょ！
(小杉)
とりあえず 話を聞いてくれ｡
立てこもるなんて卑怯だぞ｡
うわうわ…！
(小杉) 顔を突き合わせて
話そうじゃないか！
なっ 先生 何でも 話 聞くから
遠慮せずに言ってくれ！
(大和) 聞くだけなんてダメだ！
(潤一) 話し合うことはない！
私達の要求を
受け入れてほしいだけなんです！
大変なことになってるの｡
えっ？
３組の児童がね
教室に立てこもってるの！
え～!?
見て来ましょうよ！
そうですね｡
斉藤さん？
先生に任せるなんて
言ってる場合じゃないって！
そうだよ！ 立てこもりだよ？
うん｡
(小杉) そのことは 先生
何度もお前達に言っただろう｡
どうして分かってくれないんだ｡
あの…➡
立てこもりって何ですか？
(教頭) えぇ？ もしかして
会場 みんな知ってるんですか？
あっ いえ 私達だけです｡
ドア 開かないんですか？
(小杉) ええ｡
えっ？
(祐一) お母さん達も来たよ｡
ここからが勝負だから｡
絶対に負けないからな｡
おう！
オ～‼
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
(児童達) イェ～イ！
(小杉) それは学芸会の曲だ
二分の一成人式のじゃ ない！
一体 誰が？
(播磨) 誰が先導してるんですか？
(小杉) 分からないんですが
一致団結してるみたいで｡
ちょっと 私 体育館に戻ります｡
あぁ～ １組から順番に
始めときますから！
いいですね!?
分かりました！
理由は？ あの子達がﾎﾞｲｺｯﾄをする
理由は何なんですか？
保護者への手紙を読むのを
嫌がってまして｡
はぁ？
(小杉) これなんですけど｡
本当は 式で初めて皆さんに➡
内容を知ってもらおうと
思ったんですが➡
状況が状況なので…｡
これは 親への感謝の言葉ですか？
これの どこが問題なんです？
前々から言ってたんです
｢嫌だ｣って｡
何よ それ｡
あっ このことか…｡
どうしたの？
いや 昨日ね｢不満があったら
最後まで戦うか｣って➡
潤一に聞かれたの｡
えっ それで斉藤さん何て？
いや まぁ｢そうありたいし
そういう潤一が見たい｣って…｡
え～｡
完全にあおっちゃってるじゃない｡
(小杉) 斉藤さん
何てこと言っちゃったんですか｡
すいません まさか こんなこと
考えてると思わなかったから｡
(児童達の歌声)
みんな 聞こえる？
あなた達さ
不満があるとしても➡
こんなやり方は
間違ってるでしょう？
潤一 聞こえてるの？
大和！ 出て来なさい
これは いけないことなのよ！
(播磨) おい美侑 ｸﾚｵﾊﾟﾄﾗはな…｡
祐一！
変な噂 流されたらどうすんの？
拓海！ 拓海いるんでしょう？
返事して！
≪ねぇ お願い 返事して！≫
(立花) ≪知花！≫
ママを困らせないで
みんなを説得して出て来て｡
≪潤一！≫
言いたいことがあるなら
堂々と出て来て言いなさい！
お母さんが言ったんだよ
｢最後まで戦え｣って｡
(大和) ≪いいぞ！ 潤一！≫
(児童達) いいぞ！ 潤一！
ボイコット！ ボイコット！
ボイコット！
≪ボイコット！ ボイコット！≫
マズいなぁ｡
(小杉) 中はどうなってるんだよ？
(児童達) ≪ボイコット！
ボイコット！ ボイコット！≫
ちょっと…｡
えっ？ 斉藤さん？
(小杉) 斉藤さん！
斉藤さん！
(校長) 大人の二分の一に
なったわけです｡
３組は どうなってるんです？
ちょっと様子を…｡
何でもありませんから｡
(校長) 悔いなく
大切に過ごせるように➡
今日の式を…｡
(児童達) ≪ボイコット！
ボイコット！ ボイコット！≫
いなくなってる
逃げてったんだ｡
お～～！
イェ～イ！
(祐一) 逃げた！
(児童達) 逃げた！ 逃げた！
逃げた！ 逃げた！
(大和) おい！ やめろよ！
やめろよ！ やめろよ！
お前らも やめろよ
やめろ やめろ｡
やめろよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
(大和) 遊びじゃ ないって
言ってるだろう！
(美侑) そうよ 私達は
ﾎﾟﾘｼｰがあってやってるんだから｡
(叶成) え～！
お前らに付き合ってやったのに➡
全然 面白くねえじゃん！ なぁ！
そうだ そうだ！
全然 面白くねえよ！
お願いだよ！
ちゃんと抗議しようよ！
まったくもう…｡
(小杉) あっ！
あれ そっち体育館…｡
小杉先生！
やっぱり
大丈夫じゃなかったんですね｡
斉藤さんが息子さんを
あおっちゃって｡
え～！
斉藤さん！
校庭に出て どうするの？
斉藤さん？
(大庭) 声 聞こえないわね｡
(立花) そうですね｡
えっ？
４年３組 聞こえる？
(大和) 外か｡
やっていいことと
悪いことがあるでしょ？
ここから言ってもダメですよ｡
あっ… いや 悪いことは悪いって
教えてあげないと｡
｢教えてあげないと｣？
さっきの聞こえた？
やっていいことと悪いことぐらい
分かるでしょ？
これ 持ってて｡
えっ？
(小杉) 斉藤さん？
潤一のおばちゃん 何する気だ？
あれ 貸してもらっていいですか？
(小杉) えっ？
あっ いいですけど｡
先生 早く手伝ってください｡
うわっ マズいよ！
(拓海) えっ？ 何？
(美侑) どうしたの？
≪どうしたの？≫
斉藤さん！ ねぇ！
(教頭) 小杉先生！
あんた達
いいかげんにしなさいよ｡
お母さん!?
あの人 上って来る気じゃない？
(さんご) 攻めて来たよ！
ねぇ 攻めて来た！
(美侑) 見損なった➡
潤一くんのお母さんもさ
結局 分かってくれないの？
先生
持っててもらっていいですか？
(小杉) 大丈夫…｡
(小杉) おぉ…｡
揺れるな｡
(小杉) 斉藤さん 危ないですから｡
ケガしたら 誰が責任を…｡
斉藤さん 何してんの？
(大和) 来ないでよ！
(潤一) 来ないで！
斉藤さんって すごい｡
だから ｢斉藤さん｣なんだけどね｡
あの人は…｡
チンギス･ハーンだよ➡
歴史を変える人だね｡
大人をナメんなよ！
｢ナメんなよ｣？
大人の力を見せつけてやる｡
｢見せつけてやる｣って…｡
斉藤さん ダメ！
(立花) 摩耶？
違う！ それは違うと思う！
斉藤さん 間違ってるよ！
はぁ？
教室まで登ってどうすんの？
ドアを開けさせて…｡
待とうよ！
子供達が自分達で出て来るまで
うん？
下りて｡
何で？
違うんだってば！
｢違う｣って➡
手紙を読むのが嫌なんて
ただのワガママでしょ？
きっと 何かあるんだよ
無理やりドアを開けさせる前に➡
どうして子供達が
こんなことするのか➡
知らないとダメなんじゃないの？
だから 開けさせて
それから聞いてあげるんでしょ？
子供達のことは
親が ちゃんと見てあげないと｡
ダメなの
｢聞いてあげないと｣じゃダメ｡
｢見てあげないと｣じゃダメなの｡
何 言ってんの？
あの子達は
ただ認めてほしいんだよ｡
ちゃんと
対等に相手してほしいんだよ｡
そうだよ… そうなんだよ｡
私 何か分かるよ｡
あの子達は ちゃんと考えてるよ｡
こうするしかないくらい
言いたいことあるんだって｡
摩耶…｡
いいから下りて来て｡
♬～
(叶成) おい 諦めて
下りて行くぞ！ イェ～イ！
イェ～イ！
(児童達) 下りろ…！
遊びじゃ ないって
さっきも言ったろ！
(小杉) うわっ こら！
やめなさい！ ちょっと！
こら ゴミは捨てちゃダメ！
(大和) おい 投げるな！
止めないと… ダメだって！
(大和) やめろよ！
(潤一) みんな やめて！
≪投げるな！≫
(拓海) やめろって おい！
やめろって！
あっ｡
(朱音) あっ 拓海くんのお守り！
何してくれてんだよ！
(大和) やめろって！
なぁ 俺達は そういうことが
したいんじゃないんだ！
(小杉) 聞こえてないですよ！
(教頭) あんた 何 見てんの？
警官だろ！ 何とかしてよ｡
(岩田) いや あの 学校の問題に
警察は不介入ですから｡
(教頭) 何とか あれを
治めてくれればいいんだよ｡
(小杉) 斉藤さん
もう下りられますね？
教頭先生！
他の先生に手伝ってもらって➡
ドア 壊しますんで｡
他の先生に言っちゃダメ！
役立たず！
(保護者達) あ～！
≪やった 落ちたぞ～！≫
痛った～｡
大丈夫？
(児童達) やった！ やった！
やった！ やった！
(児童達) キャ～！
(窓ガラスが割れる音)
あっ！
あ～！
危ない！
(潤一) お母さん！
斉藤さん！ 大丈夫？
大丈夫です｡
(立花) 摩耶は？
うん 守ってもらったから｡
≪うわっ！ 扉が外される！≫
(児童達) え～！
行こう！
うん｡
♬～
みんな お巡りさんは応援してる｡
きっと 今日という日は➡
みんなが
大人への扉を開くカギだ｡
ダジャレじゃ ない｡
きっと 異常な～しだ｡
何してるんだ！
(副校長) 何ですか？ これは！
こんなことがあったら
校長や教育委員会に…｡
ヤバいよ！ ヤバいよ！
ヤバい！ ヤバい！
何事もなかったように ちゃんと
式を行わせてください！
はい！
(潤一) ヤバいよ！
お前達 全員 廊下に並んで｡
(教頭) 体育館に
さぁさぁ 行きます！
先生の言うことを聞きなさい！
ほら みんな並んで！
何で！ ほら みんな並んで！
だって おかしいですよ！
どうして書き直した手紙を
無理やり読まされるんですか？
何で？ 何で 私達の正直な
言葉じゃダメなんですか!?
(教頭) うるさい！ ほら！
待ってください！
(教頭)
斉藤さん もういいですから｡
書き直した手紙って何ですか？
(潤一) 親への手紙➡
先生が直したやつ
読めって言うから！
えっ？
(小杉) とにかく 体育館へ ほら｡
聞かせてください お願いします｡
子供達の声を聞かせてください｡
そうだよね？
うん そう思います｡
子供達の声 聞かせてください｡
いやいや しっかり叱らないと！
子供達が増長するだけですから｡
違うんです｡
さっき 山内さんに言われて
ハッとしたんです｡
知らない間に
忘れかけていたんです｡
子供達も私達と同じように➡
いろんな考えを
持ってるんだってこと｡
(副校長) いやいや…
二分の一成人式っていったって➡
この子ら 子供ですから
あなた 何を言って…？
関係ない人は出て行ってください｡
はぁ？ 関係ない？
私は この学校のね…！
(教頭) あの すいません！
斉藤さん 何てことを…｡
(小杉) 教頭先生｡
皆さんの言う通りだと思います｡
お願いがあります｡
クラスの子供達と
話し合わせてください｡
いやいや まだ今なら間に合う…｡
責任は 私がとります｡
教頭先生！
私からも お願いいたします｡
玉井さん…｡
お願いします！
(教頭)
あの… 体育館に戻りましょう｡
脇坂君…｡
子供達の気持ちは大事ですから｡
ここ 小学校ですから｡
(小杉) 教頭先生
ありがとうございます｡
(教頭) さぁ 行きましょう｡
どれどれ…？
あっ！ ねぇ ちょっと➡
返してよ！
もともとの手紙には 私のこと➡
｢噂好きのおばちゃん｣って
書いてある｡
それが ｢周りに気を配れる
お母さん｣に直されてるよ｡
だけど 今日
みんなが やったことは➡
悪いことだからね｡
いくら普通に言ったって➡
僕達の気持ち
ちゃんと聞いてくれないじゃん！
(美侑) そうです いっつも大人は
自分達のことばっかりだし｡
(大和) そうだよ！
(児童達) そうだよ！
じゃあ どうしたら いいんだ？
ここで ３組だけの二分の一成人式
をやらせてください｡
そのまま 元の手紙を
読ませてください！
♬～
保護者の皆さん いいですか？
はい｡
やった～！
その前に！
今日 やったことを
ちゃんと謝ったら？
僕が みんなに
やろうって言って➡
あんなふうになるとは思わなくて
本当に ごめんなさ…｡
(美侑) 大和くんじゃありません！
最初は私が言い出したの｡
ごめんなさい…｡
(潤一) 違うよ！
自分で決めて やったんだから
ごめんなさい｡
≪ごめんなさい≫
≪迷惑かけて ごめんなさい≫
私達も ごめんなさい｡
あなた達が 大人になってる
っていうことを➡
ちゃんと認めてあげられずに
ごめんなさい｡
(播磨) 美侑 ごめんなさい｡
先生も ごめんなさい｡
(小杉) よし！ 準備しよう！
は～い！
はい！ あの 体育館に残ってる
保護者の皆さん 呼んで来ます｡
(小杉) お願いします｡
はい｡
机 下ろそう｡
(児童達) はい！
あっ！
手紙 見られないようにしろよ｡
≪は～い！≫
(小杉)
上のやつは 先生 下ろすから｡
上のやるよ～｡
よいしょ｡
(小杉) 周りに並べて 周りに！
そろそろ タイムリミットです｡
(横田) あ～！
え～ もう こっちも捜したのに｡
前園さん その棚の上
ちゃんと見た？
今 見た！
あぁ もう諦めます？
飛行機 間に合いませんよ！
お前 もう一度 捜せよ｡
はい｡
(岩田) お～｡
(添乗員) え～ 警察!?
異常あ～りだな｡
(間谷) あっ オサム！
フミフミ｡
フミフミが捜しているのは➡
金の鍵か？ 銀の鍵か？
どちらでもなくて
『マヤ』金庫の鍵｡
これだな？
わぁ！ どこで!?
ずっと街を見ていると
こういうこともあるんだ｡
(冴) もしかして
｢異常な～し｣になる？
開いた～！
(拍手)
ほら パスポート
これで旅立てるわ 新婚旅行に！
ありがとう オサム！
それは 幸せへのパスポートだ｡
ダジャレじゃ ない｡
これで 異常な～しだ｡
よかった さぁ 急ぎましょう！
まだギリギリ間に合うかも！
ありがとうございマヤ｡
あとは 先生との対決だけど｡
カンニングなんて
するわけないのに…｡
(間谷) 信じられないな
あんな いいコ達を疑うなんて｡
(横田) え～ 心優しいのにね➡
見た目は 追い剥ぎだけど｡
(木津) あぁ？
(添乗員) 急ぎましょう 早く！
いやいや でも 店！
あっ えっ どうする？
あっ いや でも…｡
いや…｡
急がないと…｡
(岩田) 心配は無用です｡
店は 私が閉めておきます｡
一緒に先生を待ちましょう
私が きちんと話します｡
私は あなた達のことも
ずっと見てますから｡
(岩田) ほら ﾌﾐﾌﾐ 早く行けよ！
うん！
(岩田) 幸せにな｡
全て 異常な～し｡
｢『勉強 勉強』と言うのは
僕のためだと分かっています｡
だから 両親の話を
しっかり聞きたいです｡
本当に 大事に育ててくださり
両親には 深く感謝しています｡
僕は ２人を
とても尊敬しています｣｡
(美侑) ｢私は 大人が
もめているのが嫌いです｡
だから 風見鶏のように➡
周りの顔色をうかがっている
お父さんが嫌でした｡
それに お父さんは
世界史の話ばっかり｡
でも 私は エジプトの歴史とか
教えてくれるお父さんは好きです｡
だから 私も
歴史の研究者になりたいです｡
播磨美侑｣｡
最終的に いい話じゃ…｡
ほら あなたからの手紙を
読むのよ！
はい｡
え～…｡
｢美侑 あなたが生まれた時…｣｡
｢うちのお母さんは
見えっ張りです｡
でも すごい寂しがり屋で
家では泣いたりしています｡
潤一のおばちゃんと
仲良くなった日は➡
ずっと鼻歌を歌っていました｡
これからも そんな素直な
お母さんでいてほしいです｣｡
｢大和 あなたが
最初に発した言葉は…｣｡
(知花) ｢お母さんは誤解されます｡
怖いって言われたり
愛想がないって言われたり｡
でも 本当は
繊細で優しくてステキで…｣｡
｢知花へ➡
あれは ピアノ発表会の
本番前のことです｣｡
｢うちは 年の差婚だけど
すごく仲がいい｡
時々 ２人で部屋にこもって
僕は のけ者｣｡
ちょっと 拓海…！
｢機嫌がいいと 『ひょ～』って言う｡
だけど いつも一生懸命だし➡
大きく感じるお母さんを
幸せにしたい…｣｡
｢拓海を産んだ時
ママは まだ１８歳でした｣｡
(潤一) ｢そんなお母さんは
変人です｣｡
フッ｡
(潤一) ｢周りからは
『斉藤さん』って呼ばれています｡
正しいことが好きで
ゲームも買ってくれないし➡
そのせいで
僕が辛かったりします｡
いじめられたりしたのも
少しだけ関係あると思います｡
普通のお母さんだったら
よかったのにと 時々 考えます｡
きっと世の中は
お母さんの言う通りには行かない｡
だから
本当に腹が立つこともあります｡
でも お母さんは
最高にカッコいいです｡
僕は 『斉藤さん』の子供で
本当によかったと思います｡
斉藤潤一｣｡
フッ｡
私も書いて来たんだけど➡
何だか 読めなくなっちゃった｡
だから 今の気持ちを喋ります｡
小さい時は あれしちゃダメ
これしちゃダメって➡
怒るのは当然だよね｡
でも 潤一も成長して
喋るようになって➡
今日みたいに
大人に反抗するまでになった｡
だから 叱ったほうがいいのか➡
言うことを聞いてあげたほうが
いいのか➡
正直 分からなくなるの｡
今日ね 摩耶に怒られたの｡
子供をちゃんと認めろって｡
ホントに そうだなって思う｡
でさ 今日のあなたを見て➡
潤一が
大きくなったんだなぁって➡
ホントに思った｡
私もね 間違えるの｡
潤一や みんなと同じように
一人の人間だから｡
だけどね これからも➡
潤一のことを叱ると思う｡
私が正しいと思ったことを
言い続ける｡
だから… だから➡
これからも
よろしくお願いします｡
斉藤全子 以上｡
フッ｡
(拍手)
(小杉) さん はい｡
♪～ せかいじゅうの
こどもたちが
♪～ いちどに わらったら
♪～ そらも わらうだろう
♪～ ラララ うみも わらうだろう
♪～ せかいじゅうの
こどもたちが
♪～ いちどに ないたら
♪～ そらも なくだろう
♪～ ラララ うみも なくだろう
♪～ ひろげよう ぼくらの ゆめを
♪～ とどけよう ぼくらの こえを
♪～ さかせよう ぼくらの はなを
♪～ せかいに にじを かけよう
♪～ せかいじゅうの
こどもたちが
♪～ いちどに うたったら
ああしてるのを見てると
無邪気なのにね｡
そう思ってたら 知らない間に
あんなこと考えてる｡
だけど 逆に
いい二分の一成人式だったよ｡
私達も 親として
もっと育たないとね｡
じゃあ 私達は行きましょう｡
うん｡
早く帰るんだよ～！
(児童達) は～い！
因数分解 まず やってないから｡
高校生 大変だな～｡
(優里) あっ 斉藤さん！
(冴) おばちゃん！
おぉ！ どうだった？
(優里)
先生 遅れて来たんだけど➡
でも 最後には
ちゃんと頭下げてくれた｡
そうか｡
何か面白い おばちゃんと
斉藤さんが一緒にいるのって｡
えっ？
(冴) フフフ…｡
冴 今日 彪牙連れて
うちに ごはん食べに来なさいよ｡
いいの？
うん｡
斉藤さんも来る？
あ～ 私は遠慮しとく｡
エヘヘ…｡
じゃ 行こっか｡
うん じゃあ｡
斉藤さん達も またね｡
(優里) また｡
またね！
バイバイ｡
拓海達も あんなふうに
なって行くんだ｡
うん｡
これから
どんどん大変になるわよ｡
想像以上に キツ～い時期が
来たりするんだよ～｡
反抗期とか 心配ね｡
だけど
それが親の楽しみだもんね｡
母親 バンザ～イよ｡
バンザイよね｡
来週末だね
雪彦さん 帰って来るの｡
斉藤さんの旦那さん
見るの楽しみ｡
あんまり期待しないで｡
あぁ でも 何でかな？
ちょっとだけ寂しいんだよなぁ｡
ほら 想像つかないからさ➡
斉藤さんが
旦那さんと一緒にいる姿｡
ねぇ 摩耶｡
うん？
私が 一人で不安な時に➡
摩耶がいてくれて助かったよ｡
えっ？
今日も うれしかった｡
間違ってるって 叱ってくれて｡
初めてだったよね？
あんなふうに
はっきり言ってくれたの｡
よく分かったね 子供達のこと｡
斉藤さんと出会った時の私が➡
そうだったからさ｡
えっ？
いや 私 子供だったから➡
認められたいって
そればっかり思ってたんだよね｡
ほら 花火 止めに行った時も➡
フライパン持って
河川敷 行ったりとかしちゃって｡
でもね
やってみるしかなかったんだ｡
だから 今日の子供達 見てると
前の自分 見てるような気がして｡
摩耶
あんた ホントに変わったんだね｡
斉藤さんのおかげです｡
いえいえ こちらこそ｡
いえいえ こちらこそ フフフ…｡
ほら こういう時は…｡
ひょ～！
ハハハ…！
ちょっと…｡
家の前で
｢ひょ～｣は やめてください｡
あっ…｡
こんにちは｡
おかえり｡
どうだった？ 二分の一成人式｡
後で詳しく話すよ｡
うん｡
よかったら 上がって行きません？
あっ 今日は帰ります
じゃあ 摩耶 またね｡
おう｡
うん｡
｢おう｣って
たくましくなったな お前｡
あの人に出会えたからね｡
(弘高) ｢斉藤さん
ようこそ大鷹へ｣だな｡
今頃？
あ… ひょうですよ｡
ちょっと 何ひょれ～｡
♬～
＜私は走る＞
＜少しでも いい大人であることを
目指して＞
＜きっと ゴールはない＞
＜ただ… ただ 私は走り続ける＞
(潤一) お母さん おはよう！
あっ 潤一 早起きだね｡
ねぇ 今日さ
ゲーム買いに行こうか｡
おとうさんに電話して
相談したら➡
｢潤一が自分で
ちゃんとできるんだったら➡
買ってやったらどうだ｣って｡
(潤一) えぇ!?
どう？
まだ いいや｡
そっか｡
よ～し 私達の街を
ひとっ走りして来るね｡
うん いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
＜私は走る＞
＜この街で
みんなと共に生きて行く＞
(岩田) 異常な～し｡