(殿山) 吸って～ 吐いて～｡
吸って～ 吐いて～｡
はい そこ ヨロヨロしない｡
ゆっくり 立ち上がって来て～｡
ウッターナ･アーサナ｡
(殿山) それでは
立って もう一度｡
ウティタハスター･アーサナ｡
はい それでは
タダー･アーサナに戻りましょう｡
ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
(岩田)
今日も 私の体に 異常な～し｡
(山内摩耶) え～？
フフフ…｡
(立花) たけのこのポーズ
なかったかしら？
たけのこのポーズですか？
せ～の｡
(立花) あれは 何語なの？
特に 最後のなんてさ ただ
立ってるだけのポーズでしょ？
何で いちいち
｢何とかアサナ｣とか言うの？
(斉藤全子)
あれ 分かんないよねぇ｡
私 ああいうの苦手なの
『マヤ文明』もそうだけど｡
あんなカフェと一緒にしたら
ダメですよ｡
完全に趣味だしね｡
あっ でも
気分って大事なんですよ｡
人って ちょっとしたことで
気持 変わりますから｡
(立花) まぁねぇ…｡
私もまさか あの斉藤さんと一緒に
ヨガをやるなんて思わなかったし｡
どういう意味？
人の気持は
簡単に変わるっていうこと｡
ほ～ら！ 『マヤ文明』行って
キャンプの相談しますよ！
え～？ あそこ行くの？
行きまひょ！
ヤダよ ヤダよ～！
行きまひょ 行きまひょ！
行きますよ～！
(大庭) 立花さん 来なかったわね｡
(結城) んだずねぇ｡
(播磨)
辞めないでほしいんだけどなぁ
あの人見るのが楽しみなのに！
気持悪い言い方｡
(桜田)
立花さん 知花ちゃんのことで
斉藤さんと もめたんでしょ？
そうなんだけど
私の情報によると それ以来➡
すっかり 斉藤派になっちゃったの
立花さん！
(一同) え～！
(玉井眞美) あなた達
何 コソコソ話してるの？
いや～ あの…｡
あの…
玉井さんは 平気なんですか？
何が？
(大庭) はっきり言いますけど➡
斉藤さんが だんだん
味方を増やしてると思うんです｡
山内さんもそうだったし
立花さんまで斉藤さんのほうに｡
そうですよ！ このままだと
｢パックスタマーイ｣が➡
危うくなりますよ～！
大げさねぇ 別に縄張り争いを
してるわけじゃないんだから｡
それに
山内さんと立花さんだけでしょ？
(本間) でも あの
うちの子に聞いたんですけど➡
最近クラスでは 斉藤潤一くんが
引っ張って行ってるって｡
(結城)
あ～ うちの子も言ってました｡
えっ？
いや…
それは さすがに大和くんでしょ｡
(佐々木)
大和くん 人気者ですもんね｡
玉井さん どう思います？
玉井さん｡
えっ？
あっ… 別にいいんじゃないの？
え～？ だって 玉井さん
怖くないんですか？
このままだと
斉藤派に負けちゃいますよ｡
バカなこと言わないで｡
あなた達
私をあおって何をさせたいの？
｢何をさせたいの｣というか…｡
このままだと｢ﾊﾟｯｸｽﾀﾏｰｲ｣が
本当に ガラガラと音を立てて➡
崩れることありますよ…｡
(小杉) 平均点は６５点
このままじゃダメだぞ｡
みんな しっかり復習するように
いいか!?
(児童達) はい｡
(小杉) では 配って行きます｡
玉井さん 播磨さん
立花さん 山内さん｡
よ～し｡
はい｡
う～ん… 簡単なミス多かったな｡
(知花) うげっ｡
(山内拓海) は～い｡
(美侑) うわ！ ９４点！
大和くん すっごい！
≪え～ すげぇ！≫
(小杉) ほら！
みんな 自分の席に着く！
(玉井大和) あ～ ここ はねるの
忘れちゃったんだよな～｡
斉藤さん 南さん… よくやった！
うわっ 出た 満点！
(児童達) え～！
ほら！ みんな
人の答案をのぞかない！
席に着いて！
(斉藤潤一)
ほら みんな 席に着こうよ｡
おいおい お前 先生かよ｡
ハハハ…！ 先生～！
(小杉) はい みんな
席着いて～ 席着いて｡
はい 結城さん 内山さん｡
沢田さん 本間さん 大庭さん…｡
お～！
あれ？ 横田さん？
フラワーアレンジメントの
帰りですか？
(横田) はい｡
しかし 私は やましい気持で
ここに来てるのではありません！
普通は
こんなカフェ 来たくないわよ｡
ハハ…！ こっちは斉藤さん｡
あっ こんにちは｡
あ～！ 噂の斉藤さんが目の前に！
何？ 何？ 何？
(安西) 有名人やからね あんたは｡
えっ？
で こっちは安西さん｡
安西です｡
(間谷) ラマナイです｡
そんな… 間谷さん…｡
いや だって横田さん
ご注文されましたから｡
ウフ フフ…｡
あ～… そういうことか｡
んっ？
いい感じなんだね あの２人｡
そんなことより ｢またに｣って
読むんだね あの人｡
(立花) 興味ないわ｡
ほ～ら！
こっちはキャンプの話 しますよ
ひょひょ～い！
日帰りでできる いい場所を
ピックアップしました｡
山の中で バーベヒュー！
せやけど嬉しいわ
うちも誘ってもらえるやなんて｡
磨沙夜が来てくれたら
潤一達も喜ぶし｡
斉藤さんが嬉しいのよ
磨沙夜くん お気に入りだから｡
まぁね エヘヘ｡
けど 摩耶さん 斉藤さんにも
堂々と喋るんやね？
丁寧語でもないし｡
えっ？ あ～ まぁね｡
当たり前だよ 友達なんだから｡
フフ… せやけど 楽しみやわ！
バーベキューは人数いたほうが
盛り上がるしな｡
うんうん｡
あっ でも うちの主人はアカンよ｡
あの人 全然 変わらへんし｡
じゃあ 他にも声かけてみる？
はぁ？ いや 誰にかけるの？
誰って 分からないけど｡
もしかして 玉井さんとか？
えっ？ あ～ それもいいかもね｡
あのね 斉藤さん 分かってるよ
玉井さんは敵じゃ ない｡
だけど…｡
無理よ 来るわけないし｡
そっか｡
いいじゃない
とりあえず このメンバーで！
え～ 候補日は➡
ライヒュウの
ドヒョウビなんてどう？
何 言うてんの？
｢来週の土曜日｣って
言いたいんですよ｡
じゃあ
ライヒュウのドヒョウビで｡
ライヒュウの ド…｡
ドヒョウビです ドヒョウビ！
(安西) ドヒョウビ？
(立花) 土曜日ね｡
じゃあ 朝７時ヒュウゴウで！
(安西) ヒュウゴウ？
ヒュウゴウですよ｡
集合ね 集合｡
ヒュウゴウ｡
あっ！
｢あっ！｣って ねぇ｡
(大庭) 往来の真ん中で｡
何 驚いてるのかしら？
こんにちは｡
立花さん
フラワーアレンジメントは？
あぁ… え～…｡
(大庭) 斉藤さんは 徒党を
組むのが お好きなんですね？
はぁ？ どういう意味ですか？
大庭さんも
そういうこと言わないの｡
じゃ 行きましょっか お先に｡
あ～ 怖いですね 相変わらず｡
(安西) 行こう｡
あんなとこで立ってたら
迷惑じゃない？
ホントですよ｡
(播磨) ですよね｡
困った人ねぇ｡
(山内弘高) 何だ これ？
｢愛｣の字を間違えちゃダメだろ？
愛はな 人生で
最も大事なことなんだから｡
うぃ～っす｡
いや ｢うぃ～っす｣じゃなくて｡
家族が仲良くするのも
友達を大事にするのも➡
愛だろ？ 愛｡
(拓海) はい はい｡
大丈夫よ 拓海 すっかり
潤一くんと仲いいんだから｡
お～ それは いいことだ
愛だな 愛！
あっ！ 磨沙夜くん
キャンプ来るって！
やった～！
あっ おい！
イェ～イ！
あ～！ ねぇ
あなたも予定空けてよ｡
斉藤さんと
キャンプ行くんだから～！
摩耶さ 最近
斉藤さんの話ばっかじゃない？
嬉しいのよ
斉藤さんが 少しずつ➡
周りに
受け入れられてる感じがして｡
聞いたか？ 拓海
これが愛だぞ 愛！
(拓海) そればっか｡
自分でも困ってる｡
愛って何だ？
拓海 愛とは何だ？
うざっ｡
｢うざっ｣て…｡
ヒャンプで バーベヒュー！
満点は すごいよ！
(潤一) うん｡
じゃあ これ ご褒美！
真野のおばちゃんが
送ってくれたの｡
うわ～！ いただきます！
で これが 尊から｡
嬉しいよね～
幼稚園で一緒だっただけなのに➡
こうやって手紙くれるの｡
うん｡
いただきま～す｡
あれ？ 読まないの？
後で読む｡
そうだよね こっちで
新しい友達 できたもんね｡
んっ？
ううん 何でもない｡
おいしい？
うん おいしい｡
ほぉ 真野 すごいな～｡
(ノック)
大和～？
後で食べてね｡
うん｡
大和…｡
潤一くんって勉強できるの？
まぁ 俺よりはね｡
そう…｡
それは よろしくないわね｡
悔しくないの？
別に｡
だって 俺のほうが人気あるし｡
そう！ フフっ｡
はい！
潤一くん
もしかして 嫌われてる？
嫌われてはないけど…｡
けど？
あいつ うるさいんだよ｡
先生でもないのに
人に注意したりするしさ｡
まぁ！ まぁ 蛙の子は蛙ね！
斉藤さん そっくりじゃない！
ママ 嫌いなんでしょ？
潤一のお母さんのこと｡
えっ？
違うの？
え～!? 違うわよ 何言ってんの｡
変なこと言わないで｡
ふ～ん｡
ただね 何にでも
顔突っ込む人が苦手なだけ｡
潤一も そういうとこあるよ｡
それは きちんと
注意してあげないと｡
輪を乱すのが
一番いけないことでしょ？
だから あなたは お友達には
優しくしてあげてね｡
うん｡
９４点 すごいね！
１０分経ったら
勉強再開してください｡
は～い｡
♬～
すごい！
６年生達とサッカーするの？
ああ
結構 渡り合えるっていうか…｡
うわ～ すっげぇ！
うん！
≪おい 大和！ お待たせ！≫
(大和) オ～ッス！
(潤一) あっ！ アニキだ！
(拓海) あっ！ ホントだ！
(磨沙夜) お～ 俺の舎弟やないか｡
舎弟じゃないけど… ねっ｡
ねっ｡
フフっ じゃあ またな｡
(潤一) うん！
そうだ！ 拓海も一緒に来いよ｡
えっ？ いいの？
大丈夫だって お前
サッカーうまいからさ｡
うん 潤一は？
潤一は 無理だろ
サッカー ダメだし｡
えっ？
(大和) 行こう｡
うん…｡
何かが始まる予感
これって女の勘かしら？
結構 当たるのよね 女の勘って｡
(教頭) 小杉先生｡
はい｡
玉井さんが緊急保護者会を
すぐに招集する人だってことは➡
知ってますよ｡
ええ｡
斉藤さんという 新しい怪物が
現れたことも知ってますよ｡
ですがね ４年３組は
４月から すでに➡
緊急保護者会 ３回開かれてる｡
これはね さすがに問題ですよ｡
分かってます！
すいません！
あの… 保護者の方からは➡
文句を
言われないようにしますから！
しっかりしてくださいよ？
はい 大丈夫です！
(チャイム)
(美侑) 戻ろう｡
(知花) そうよね｡
(チャイム)
拓海くん！ 大和くん！
チャイム鳴ってるよ！
(チャイム)
チャイムが鳴る前に
教室に戻らないと だろ？
４年３組は 少したるんでる｡
だから 先生は
これから厳しくする いいか？
このボール チャイムが鳴った時に
教室に戻ってないと…｡
１週間 使用禁止だ｡
え～!?
(児童達) え～!?
何だ？ その声は｡
約束を守ってれば問題ないだろ？
分かったな？
それでは 授業始めます｡
潤一 お前 先生に告げ口した？
してないよ｡
ふ～ん…｡
え～ 教科書は ４０ページ…｡
大庭さん どうしたの？
桜田さんに聞いたんだけど
斉藤さんが…｡
まるで チンギス･ハーンなんです｡
えっ？
さらに 勢力を拡大しようと…｡
(播磨) ﾓﾝｺﾞﾙ帝国の拡大ですよ！
分かりにくくしないで！
ﾁﾝｷﾞｽ･ﾊｰﾝぐらい ご存じでしょう？
えっ？ 何それ 知らない｡
あの… あの！
ちょっと これ見てください｡
キャンプ!?
(大庭) そう 斉藤さん達が➡
計画してるみたいなんですよ！
違いますよ！
私は 断りました！
あ～… 私も｡
そう 嫌ねぇ｡
こうやって仲間を増やして
一体 何がしたいのかしら？
黙ってたら こっちが
少数派になっちゃいますよ｡
なっちゃいます｡
だから 私達も
何か計画したほうがいいですよ！
で みんなを集めて
この大鷹では 誰が中心なのか➡
それをしっかりと
斉藤さんに分からせないと！
そうですよ！
ローマ帝国の力を… いや 違う｡
玉井さんの力を
世に示しましょうよ！
私は そういうことには
興味がないから…｡
何言ってるんですか
何とかしてくださいよ！
｢パックスタマーイ｣のために…｡
じゃあ… パーティー！
パーティーくらいなら
やってもいいけど｡
パーティーやりましょう！
やりましょう パーティー！
この街中の
セレブリティーを集めて…｡
シェフを呼ぶわ 私…｡
パーティー｡
フレンチシェフを｡
いいパーティーにしましょう！
うわ！ 何だ？ これ｡
知らないわよ｡
だって これって
キャンプと同じ日だよな？
玉井さん家で
パーティーするんだって｡
大庭さんが参加
呼びかけるメールを➡
片っ端から送ってるのよ！
斉藤さん以外に！ はい｡
それって どっちに行くか
試してんのかな？
かな～？
まるで 踏み絵だな｡
でしょ～？
あっ…｡
ん～｡
こういうのってさ
あんまりよくないよな｡
こう 大人がこういうことすると
子供に影響するから｡
私達は ただ普通に
｢キャンプをやろう！｣って➡
盛り上がってただけなのに➡
玉井さん達が
勝手にやってんのよ｡
まったく 愛のない行動だな｡
あなた 最近
｢愛｣ ｢愛｣って どうしたの？
あっ 分かった 私の｢ひょ～｣に
対抗してるんでしょ？
いや 俺の｢愛｣と
お前の この｢ひょ～｣を➡
一緒にしないでくれるかな？
あれ？
もぅ～｡
あっ… あ～｡
良い泡だ｡
うん おいしそうだ｡
あ～！
≪うん こっちは 順調だよ≫
潤一もね なじんで来た｡
えっ？ 友達？ 私の｡
あ～ まぁ
一応できたとは思うけど…｡
ん？ 何よ！
そんなに驚くことないでしょ？
うん 摩耶さん 山内摩耶さん｡
まだね ２７歳なんだけど
｢ひょ～｣って言うのよ｡
えっ？ ヒョウ？ 違うってば！
はしゃぐと ｢ひょ～｣って言うの｡
｢ひょ～｣って！
ウソ お父さん？ 代わって！
あっ ちょっと待って
潤一に代わる｡
はい｡
もしもし お父さん？ 元気？
うん！ 友達？ いっぱいいるよ！
一番はねぇ 拓海くん！
フフっ｡
うん！ そうそう うん ウソ～？
(チャイム)
大和くん ヤバいよ！
ボール使えなくなるよ！
ボール貸して！
≪大和くん 何するの？≫
(大和) 見てろよ｡
せ～の！
知花ちゃん 大丈夫!?
大丈夫!?
≪イェ～イ！≫
(チャイム)
≪知花ちゃん 大丈夫？≫
(泣き声)
おい チャイム鳴ってるぞ！
ﾎﾞｰﾙちゃんと戻してありますから！
(知花の泣き声)
どうした？
先生！ 知花ちゃん鼻血出てます｡
(小杉) えっ!?
(美侑) ボールが窓から飛んで来て
当たったんです！
(小杉) 窓からボール？
どうして…｡
大和くんが 投げ込みました｡
(小杉) 本当か？
よし 話は 後で聞く｡
まずは 立花さんを
保健室に連れて行くから➡
静かに待ってろ｡
(朱音) 私も行きます｡
ああ｡
(知花の泣き声)
(小杉) 大丈夫か？
他に どこか打ったか？
♬～
(潤一) えっ？
だって 本当のことだし…｡
このチクり野郎！ ムカつく！
お前 マジでムカつく！
はぁ…｡
拓海くん！
今日 家に遊びに来るんだよね？
あのさ…｡
(大和) 拓海 ジェラルド
俺ん家 来いよ｡
新しいゲームやらせてやるよ｡
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) えっ？ ホント？
じゃあ 家帰ったら
すぐに行くね！
おぉ！
拓海くん？
無理｡
えっ？
だって 潤一ん家
ゲームとかないしさ…｡
ジェラルド 行こうぜ！
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) うん｡
俺も一緒にいい？
≪じゃあ 俺も俺も…≫
(大和) いいよ！ 行こうぜ！
≪お～！≫
あ～！
いや～！
行け～！
いやいや…｡
大和｡
は～い｡
ロールケーキ
ここに置いておくから どうぞ｡
は～い｡
ありがとうございま～す！
あら？ 潤一君は？
あんな チクり野郎
呼ばないよ なっ！
無理 無理｡
みんなと仲良くしないと
ダメよ｡
ゆっくり遊んで行ってね！
は～い｡
ジュースも持って来ますから｡
イェ～イ！
ゲーム 何時間やっていいの？
そんなのないよ
好きなだけやったらいいんだよ｡
うわっ！ すっげぇ！
天国じゃん｡
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) 天国 天国！
天国 天国～！
サンバ サンバ！
フィーバー フィーバー！
イェ～イ！
あっ 今日 拓海くん
来なかったねぇ｡
うん｡
潤一？
んっ？
何かあったの？
別に 何も｡
そう｡
おかあさん 何かあったら
何でも聞くよ？
無理｡
｢無理｣って何？
無理だって うるさい｡
ごちそうさま｡
あぁ…｡
ん…｡
≪行くぞ！≫
≪せ～の！≫
≪来た！ 来た来た！≫
≪来た来た…≫
お～い
チクり菌が移るぞ｡
チクり菌｡
≪アハハハ…≫
≪チクり菌が移る～≫
≪来た！≫
≪来たよ≫
≪来た来た…≫
(知花) これ いじめかなぁ｡
女同士も大変だけど➡
男社会もギスギスしてるね｡
(朱音) 言えてる
男のほうがキツいかも｡
私の女の勘
また当たっちゃったわ｡
当たっちゃったわね～｡
(朱音) 当たっちゃったわね～｡
(看護師) すみません
病院内でケータイは禁止ですよ｡
(冴) ゲームしてるだけ｡
今 とんないと
カリフラワー枯れちゃうんだよ｡
知ってる？ このゲーム｡
はぁ… 前園さん｡
あなた
おかあさんになるんだからね｡
その自覚を持って…｡
あんた 子供いんの？
えっ いないけど…｡
だったら何で分かんだよ｡
おばちゃん｡
外で｢おばちゃん｣って
呼ばないでって言ってるでしょ｡
はい これ｡
ありがとう 取りに行くよ｡
家に来られてもね｡
ちょっと こんなとこでやめなさい
しまって｡
もう… 体に気をつけるのよ｡
何だよ！
はい ねっ！
クソババア｡
≪フフフ…≫
≪アハハハ…≫
ヤバっ！ 先生だ！
逃げろ！ 逃げろ！
大丈夫です｡
≪逃げろ！ 逃げろ！≫
≪逃げろ！≫
(大和) おい 拓海！ 行くぞ！
逃げろ！ 逃げろ！
♬～
(戸が開く音)
(潤一) ただいま～！
あ～ おかえり～｡
(潤一) あ～ お腹へった｡
ねぇ おやつは？
じゃあ 何か作ろうか？
うん｡
ねぇ 尊くんからの手紙
どこやった？
えっ？
読みたいんだよ 出しといて！
うん｡
元気ね｡
≪おばちゃん≫
あぁ 磨沙夜｡
シ～｡
えっ？
ちょっと来て｡
何？
(磨沙夜) 早く 早く｡
何よ？ 遊びに来たなら
上がって行きなさいよ｡
おばちゃん ちゃうねん｡
ちょっと
気になることがあってな｡
言いに来てん｡
えっ？
潤一 いじめられてるで｡
そう…｡
ありがとう｡
ほな 頼むで｡
♬～
(斉藤の声)
｢いつもお世話になっております｡
息子の様子について
お伺いしたく➡
一度 お時間を
とっていただけないでしょうか？
斉藤｣｡
はぁ…｡
｢斉藤｣？
わっ！
来た あ～ あ～ 来ちゃった｡
いや…｡
４回目の緊急保護者会まで
カウントダウンが始まってますよ｡
えっ？
教頭先生 これは…｡
小耳に挟んじゃいました｡
いじめが
起きてるらしいじゃないですか｡
知らなかったんです！
ホントに知らなくて➡
私も昨日 女子生徒に聞きまして
びっくりしました｡
そしたら これ 斉藤さんから…｡
(教頭の声)
いじめの首謀者は 誰ですか？
(小杉の声) それが どうやら➡
玉井大和みたいなんです｡
え～～～!? 玉井さん！
(小杉) どうしましょう…｡
(教頭の声)
怒鳴り込んで来ますよ｡
斉藤さんは あの玉井さん以上の
モンスターペアレンツですからね｡
頼んだよ｡
えっ？
え～～？
(小杉) あぁ…｡
(小杉) どうぞ｡
(小杉) あの…｡
あっ… 潤一くんの様子ですよね？
ええ あの…
学習の理解度も とても早く➡
ただ 最近 友達とぶつかることも
あるみたいなんですが…｡
しっかりしてますので
私も助けられてるといいますか｡
ですから その…➡
問題は ありません｡
友達とぶつかる その話➡
少し伺っても よろしいですか？
えっ？
あぁ… そうですよね｡
あの 転校して来たという
ハンディもありますし➡
ですから 別に大した問題では…｡
ありのままを お話しください
小杉先生｡
正直に言いますと➡
潤一くん 今 孤立してます｡
(小杉) おかあさんに似て
正義感が強いといいますか…｡
あぁ これは いい意味でです！
はい｡
ただ 小学生なので
そういったところを➡
周りから
煙たがられてるといいますか…｡
分かりました｡
それは➡
いじめでしょうか？
残念ながら
限りなく それに近いかと…｡
ですから
早めに手を打ってですね➡
潤一くんとも 明日 もう一度
話そうと思ってますし➡
当該の児童達にも
しっかりと伝えてですね…｡
おかあさんが不満に思われるのは
当然だと思います｡
怒鳴られても仕方ないと
思っておりますし…｡
対応は 先生にお任せします｡
へっ？
クラスのことは
先生のお考えでやってください｡
はぁ…｡
よろしくお願いします｡
えっ…｡
斉藤さん え～？
文句を言いに来られたんじゃ
ないんですか？
いえ 様子を伺いに来た
だけですので｡
あっ そうだ｡
その～…➡
山内拓海くんと
仲良かったと思うんですけど｡
残念ながら 潤一くんと対立してる
玉井くん達のｸﾞﾙｰﾌﾟにいますので➡
味方ではないと思います｡
分かりました｡
あの…
どうされるおつもりですか？
今は まだ…｡
えっ？
私も分かりません｡
ただ➡
今は出て行く時じゃ
ないと思うんです｡
だから➡
頑張って 見守ろうと思います｡
そうですか…｡
時間を割いていただき
ありがとうございました｡
♬～
ひょ～…｡
ダメだ…｡
よし！
フフフ…｡
お～！
何？ これ
もう 選挙じゃないんだから｡
パーティー参加者の一覧表ですよ｡
もう 目指すところは４０人｡
４０人｡
まだまだねぇ｡
あっ そうだ！
横田さん｡
もう終わります すいません！
(大庭) あっ 違いますよ～｡
来週の土曜 お暇ですか？
私は 週末は
することがありませんので…｡
玉井さん所で
パーティーするんですけど➡
来てくださいよ～｡
え～！ いいんですか？
私などが
参加させていただいても｡
大歓迎です！
(播磨) すごいですよ
２３人になりましたよ！
あと１７人！ よし！
じゃ もう１人
誘ってもいいですか？
大歓迎です！
誘ってください｡
お願いしま～す｡
はい 誘って来ます！
今？ 今？
花 追加！
もう いいかげんにして～｡
何してるの ホント｡
(本間)
だけど 立花さんと山内さん
参加させないと➡
意味ないんじゃないですかねぇ｡
そうそう その２人が本丸でしょ｡
それ 難問ですね｡
やめて｡
私は パーティーを
するだけなんだから｡
あの～…｡
うちの美侑から ちょっと
面白い話を聞いたんですけど｡
斉藤さんとこの潤一くん
クラスで浮いてるって｡
≪あら…≫
(大庭) 播磨さん
愉快な情報 ありがとう！
キスしてあげよっか？
えっ？
ちょちょ…！
やめてくださいよ！
そんな 唇をタラコみたいに
突き出して…｡
♬～
(マユ) 暑いよ～
ここ ヤバくない？
(優里) ヤバい｡
何℃くらいある？
３５℃｡
いや ４０℃行ったでしょ｡
(マユ) ハハっ なわけないか｡
(優里) 行ってないっしょ｡
あっ 斉藤さん！
あぁ こんにちは｡
(椎原) おぉ 斉藤全子｡
(木津) 何だよ｡
俺達 何も悪いことしてねえぞ｡
何にも言ってないわよ｡
斉藤さんって 何買うの？
んっ？ 普通｡
今日はね
たらことパスタ買っただけ｡
潤一が… あっ 息子が
たらこスパ 好物だからさ｡
うわ いいお母さん｡
ねぇ 斉藤さん｡
摩耶ちゃんから聞いたんだけどさ
キャンプって行くの？
あぁ… うん｡
(優里)
それって うちらも行っていい？
さぁ？
進路の相談とか
乗ってほしいんだよね｡
あっ 私 ちょっと急いでるから
ごめんね｡
(椎原) 何だよ 元気ねえよ 何か｡
(優里) 確かに… ちょっと変｡
潤一！ ごはん出来たよ～！
(潤一) は～い｡
潤一 今日はね
ジャジャ～ン たらこスパで～す｡
たくさん食べて
元気つけよう ねっ｡
さて いただきま～す｡
いただきます｡
あっ そうだ レモン レモン｡
ちょっと搾ると
おいしいんだよね｡
レモン レモンっと…｡
いらない｡
やっぱり 学校で何かあった？
何にもないよ！
そう…｡
はい｡
ごはん食べ終わったらさ
久しぶりに 折り紙やろっか｡
折り紙なんかしない｡
だけどさ 潤一 小さい時から
すごかったじゃない｡
おかあさんね 本買って来たんだ
すごいんだよ～｡
これ 折り紙で作ったの？
っていうようなやつとかあるの｡
きっとさ
みんなに見せたら驚くよ｡
やらないって！
そんなもの見せても
誰も驚かないよ！
ばかにされるだけだよ！
みんな ゲームしかしないし➡
折り紙なんて やらないんだよ！
潤一？
おかしいんだよ！
うちは おかしいんだよ！
正しいと思ったら言えとか
ゲームだってないし➡
お母さん おかしいんだよ
だから 僕だって！
座りなさい…｡
もう いらない！
♬～
(殿山) はい お疲れさまでした｡
あの…｡
これは ｢異常あ～り｣ですよね？
うぅ…｡
これは…｡
ただの肩こりですね｡
そうですか ということは
｢異常な～し｣ということですか？
ええ そう思います｡
質問は以上で 異常な～し｡
近頃のお気に入りです｡
そうですか｡
あの人 非番の時に来てんの？
さぁ？
あっ ねぇねぇねぇ…➡
今日も 『マヤ文明』で
計画について話し合おう｡
えっ？ もう大丈夫でしょ｡
え～ いいじゃないの！
ヒャンプについて いろいろ
ひゃなし合うだけで➡
ひゃのしいでしょ？
ねぇ いいでひょ～？
(立花) もう別の言語だよ それ｡
で 斉藤さん 行こうよ｡
行かない｡
どうして？ どうして どうして
斉藤ひゃ～ん！
キャンプなんか
どうでもいいでしょ！
えっ？
浮かれ過ぎなんじゃないの？
あっ… ごめん｡
私 ちょっと急いでるから｡
やっぱり 本当だったんだ～｡
えっ？
いや 知花から聞いたんだけど➡
潤一くん クラスで浮いてるって｡
大和くんと仲悪いみたい｡
そうなの？
うん｡
でも だったら どうして
それ話してくれないの？
友達だって言っておきながら
八つ当たりばっかりして！
私が念入りに計画してた
キャンプだって～！
まぁね～｡
ひどいよ～｡
うん｡
あ～ もう何か急に
ばからしくなって来た｡
何なの？ 斉藤さん！
もう～ 何なのよ！
はぁ…｡
おぉ 大丈夫？
大丈夫です… あっ！
こんにちは！
あら～ 今日は斉藤さんは？
あっ いや…｡
(大庭) あのさぁ 山内さん達
キャンプ行くんでしょ？
ええ…｡
あの～ 家でね➡
パーティーすることに
なったんだけど➡
よかったら いらっしゃらない？
あ～… 桜田さんからも
誘ってもらいましたけど➡
キャンプと同じ日なんですよね｡
そうだったの？ 知らなかったわ｡
でも あなた達にも
来てもらいたいの｡
そうよ 来てよ 来てよ！
あの～ 山内さんも立花さんも➡
何か誤解してると思うんだけど➡
私は 斉藤さんと
敵対したいわけじゃないのよ｡
同じ小学校で 保護者同士
協力し合う必要があるでしょ？
だから 親睦を深めたいだけなの｡
斉藤さん来る前までは
うまく行ってたでしょ？
あなた達
フラワーアレンジメントにも➡
来なくなっちゃったし…｡
よかったら来てね！
待ってるから！
来なさいよ｡
んだ んだ｡
え～？
どうすんのよ｡
あ～！
う～…｡
ヒャンプ…｡
どうしよう？
斉藤さん｡
いや あの さっきは…｡
立花さんから
ちょっと聞きました｡
潤一くん 大和くんと
うまく行ってないんですよね｡
えっ？
だけど あんな言い方は
ないと思います！
私は 斉藤さんを含めて みんなを
喜ばせたいと思いまして➡
キャンプを計画してるわけで
ございますしね｡
そんな丁寧語 使わなくても｡
拓海が潤一くんを
いじめてるとかなら➡
話は違いますけど でも➡
潤一くんの問題は 私がどうこう
できるわけじゃありませんし｡
うん…｡
さっき 玉井さんから
パーティーに誘われました｡
あぁ…｡
もし 斉藤さんが そんなに
キャンプに行きたくないなら➡
中止にしても いい…➡
いいですよ｡
私は 玉井さんの
パーティーに行きます｡
うん｡
いや…
謝ろうと思っただけだから｡
ごめんね｡
はぁ…｡
(ドアの開閉音)
た～だいま～｡
ひょひょ～ これ買っちゃった｡
これさ すっごいんだよ｡
｢チャコールスターター｣
っていって➡
簡単に炭に火がつけられる
便利グッズ｡
バーベヒューで これ
きっと大活躍するぞ｡
いらない｡
えっ？
何？ その愛のない言い方｡
弘高さんって
ホント いつもタイミング悪い！
えっ？
学生時代 陸上やってた時も➡
それで リレーの選手に
選ばれなかったんでしょ～｡
えっ 何の話？
ﾊﾞﾄﾝ受け取るﾀｲﾐﾝｸﾞが悪かったって
自分で言ってたじゃん｡
あ～ そうなんだよ…｡
え～！
キャンプ どうなっちゃうの？
もう まだ考え中｡
ほら 汗かいてるんだったら
先にお風呂入って来て｡
ほら タイミング逃さない！
(弘高) 何か その言い方
愛がなくないか？
もう いちいち いちいち
｢愛｣使って 喋んないで！
まぁな 自分でも もう
飽きてるんだよね｡
♬～
あっ もしもし あなた？
うん 元気かな～と思って｡
あのさ…｡
何でもない｡
ホントに何でもない｡
えっ？ 潤一？
元気にしてるよ｡
うん…｡
あぁ 私？
｢ひょ～｣とも仲良くしてる｡
うん じゃあ 体に気をつけてね｡
うん じゃあ｡
はぁ…｡
小さいなぁ 私｡