(徳島)
番組のどこかで 今日２つ目の
ラッキーナンバーを発表します｡
お見逃しなく！
(山内摩耶) 行こ 行こ…
はい 行くよ～｡
急いで 急いで！
待って 待って…｡
(立花) はぁ… 新学期が始まると
ちょっと ホッとするよね～｡
昼間 学校行ってくれるし｡
まぁね｡
あっ そうだ 週末の
育児相談室のボランティア➡
立花さんも来てくれるんだよね？
うん 行く～｡
よし 立花さん ＯＫ～！
世話係は大変だね～｡
もちろん 斉藤さんも
来るんでしょ？
うん！
(斉藤全子)
≪こら スピード落としなさい‼≫
学校の近く！ 標識見えるでしょ！
怖っ！
…ったく もう｡
あっ ご苦労さま
もう終わりだよね？
うん あっ これ
育児相談のチラシ｡
相談来たい人がいたら 配って｡
ありがとう｡
分かった～｡
(立花) ねぇ あれ…
玉井さんの姪っ子っていう…｡
あっ ホントだ｡
一体 玉井さんと
どうなってんだろ？
(優里)
あっ 斉藤さんだ おはよう！
あっ おはよう｡
摩耶ちゃんと 知花ちゃんママ｡
どうも｡
今日から 新学期だね｡
うん｡
(冴) 優里｡
(冴) 行こうよ 何でそんな奴と
ニコニコ話してんの？
だって 斉藤さんは
私の親友だもん｡
あっ 冴 ママになったんだよ
ねぇ ほら｡
おめでとう わぁ かわいい｡
(冴) 触んなよ！
あっ… もしかして
あなたも高校に？
いや まさか！ 昨日まで夏休みで
結構 一緒にいたからね｡
冴は
一人では いられないんだよね｡
そんなこと こいつに言うなよ｡
だけど あんまり長いこと
赤ちゃんを外に出してると…｡
ほら見ろ！ 文句じゃん
うっせぇんだよ｡
(優里) 冴… ごめんね 斉藤さん｡
それは いいけど…
ちょっと聞いてるの？
気をつけてあげなさいよ｡
(播磨) こんなもん作って
大庭さん すごいねぇ｡
(大庭) 私達の立ち位置を
どうすればいいのか➡
真剣に考えないと｡
確かに｡
(間谷) いらっしゃいませ～｡
今…➡
私達を含めて このあたりが➡
玉井さんから
距離をとろうとしている｡
遅くなりました｡
えっ えっ 山内さん！
何で 何で？
私が呼んだのよ さぁ 座って｡
何ですか!? これ｡
作戦会議｡
作戦会議？
(大庭) 私達は どうするのか？
(播磨) うん｡
(大庭) 玉井さんから離れたとして
どこへ行くのか？
(播磨) うん｡
(大庭) う～ん…｡
ここに行きたい｡
(播磨) そう！
(大庭) しかし 近づくには…➡
これに助けてもらうしかない！
(播磨) そう！
私？ 何か 似顔絵 雑だし…｡
もう 玉井さん 信じられないのよ｡
あの高校生軍団にいた
冴っていうコ え～と…｡
あっ これこれ｡
(播磨)
うわっ これまで用意してたんだ｡
前園 冴 １８歳 旦那さんは
長距離トラックの運転手｡
この 冴ってコは
玉井さんの弟の娘なの｡
で この
玉井さんの弟っていうのが➡
この 安西さんなんかとも
つながりのある チンピラなの｡
え～！
(大庭) 今は行方不明だから➡
玉井さんが
冴の面倒をこっそり見てたわけ｡
玉井さん そういうこと
全部 隠してたわけですよ｡
でいやっ！
どうしてですか？
どうしようもない弟さんのこと
知られたくなかったんでしょ？
あの人の言うこと
ウソばっかりだったのよ｡
旦那さんとも別居してるって
噂もあるし｡
秘密だらけなんですね｡
(大庭)
これからは ここを中心に➡
新しく平和な世界を
つくりたいのよ 私達｡
でも 斉藤さん
そういうの興味ないと思います｡
だから あなたを呼んだのよ｡
えっ？
(大庭) とにかく 斉藤さんと
仲良くなりたいのよ 協力して！
え～？ まぁ…｡
(大庭) 育児相談のボランティア
斉藤さんも参加するんでしょ？
私と播磨さんも参加していい？
そりゃ いいですけど｡
よ～し この調子で
どんどん近づくよ｡
もう 山内さんが頼りですから
お願いしますよ もう！
これ あの～ お近づきの印に
お納めください｡
(玉井眞美) ≪皆さん
そろそろ 終わりにしましょ≫
(大庭)
終わっちゃったわよ どうする!?
私は言いますよ ローマ帝国に
さよならを告げます｡
(本間) 私も｡
そうよ➡
もう 斉藤さんが
ついてるしね 私達には｡
まだ それは早いでしょう！
そうだけど…｡
どうしたの？ 何のお話？
いや ちょっと私 ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄ
やめようか迷ってまして｡
えっ？
(播磨) 来年 大学に戻りますし➡
空いた時間は
ちゃんと勉強しないと｡
そう｡
あっ… それは仕方ないわね｡
私も やめたいと思います｡
(結城) 私も 同じです｡
≪同じく≫
大庭さん｡
あぁ… あの… 私も はい｡
え…｡
あっ…
あのコのことなら あれはね➡
何か誤解してると思うんだけど｡
もう いいです 失礼します｡
(横田) 先生！ 作品のテーマは
｢遅咲きの恋｣…｡
はぁ…｡
ねぇ！
こんぐらいで
外 連れて歩くのって マズい？
あっち行こうか｡
あんだよ チキショ～！
≪レンちゃん！≫
そっち 行っちゃダメよ｡
はぁ？
(彪牙の泣き声)
(冴) どうした？ 彪牙｡
(泣き声)
どうした？ どうした？
大丈夫？ どうした？
(泣き声)
彪牙｡
(冴) どうした？ 彪牙｡
(泣き声)
(小杉) 何より嬉しかったのは
夏休み明けに 全員元気に➡
登校してくれたことです｡
４年３組は～…➡
大丈夫で～す！
何か たくましくなったよね
小杉先生｡
(大庭) うん うん…｡
大体 男前だしね｡
まだ 先生が喋ってるでしょ！
シ～！
今年度１０歳になる
４年生を対象に➡
｢２分の１ 成人式｣を行います｡
そこで 内緒でですね
保護者の皆様からお子さんに➡
お手紙を書いていただきたいと
思います｡
よろしくお願いします！
(一同) お願いします｡
ねぇ 玉井さん
逃げるように帰ってくね｡
新鮮な景色 あの人が１人って｡
はい～｡
ねぇ 斉藤さん｡
うん？
何か… 大庭さん達が 斉藤さんと
仲良くなりたいんだって｡
はぁ～!?
(大庭) い～え あの～…｡
(播磨) いや 前からね
斉藤さんは ステキだな～って➡
話してたんですよ ね～！
いや～ 玉井さん ひどいんです
見えっ張りでウソばっかりで｡
だから 私達 玉井さんに
愛想が尽きちゃって｡
玉井さんに愛想が尽きたからって
私と仲良くって➡
意味が分かんないんですけど｡
いえいえ… まぁ あの➡
とりあえず
それだけ お伝えできれば…｡
(大庭) 播磨さん 早く！ 播磨…｡
(播磨) 靴 ちゃんと履けてない…｡
(斉藤潤一) 大和くん！
(潤一) サッカーの続き やろ？
(玉井大和) うん｡
(美侑) 大人のほうが 露骨よね｡
自分の父親ながら うんざりする｡
(知花) 分かる～｡
≪やっと終わったよ≫
(マユ) 今日 カラオケだよね？
(優里) そう！
(マユ) やった～！
あれ？ 冴 えっ 何？
もしかして うちらが来るの
ずっと待ってたの？
いや 違うよ 偶然！
えっ どうすんの？
これから ｶﾗｵｹ行くんだ うちら｡
いいじゃん 行こ！
えっ？ ダメだって｡
彪牙くん いるんでしょ？
斉藤さんにも 連れ回すなって
言われてたじゃん｡
いや ちょっとぐらい大丈夫だよ｡
ダメだよ｡
はぁ？
(椎原) うわ 噂をすれば 斉藤だ｡
｢斉藤さん｣でしょ？
あっ｡
ねぇ 斉藤さん これから うちら
カラオケ行くんだけど➡
一緒に どう？
はぁ？ これから買い物｡
(マユ) どうせ うちらと歌う曲
合わないでしょ？ ねっ｡
ねぇ 斉藤さんからも
言ってやってよ｡
冴が 彪牙くん連れて
カラオケ行くとか言って…｡
分かってるよ 行かねえよ！
ちょっと 怒んないでよ｡
あんたのために言ってんでしょ｡
(冴) 優里 何なんだよ お前
こいつとばっかツルみやがってよ｡
何よ それ｡
ほら ケンカしない｡
赤ちゃん連れての夜遊びは
ダメよ｡
今度さ 育児相談やるから
よかったら いらっしゃいよ｡
行かねえよ そんなもん！
いいから！ ねっ！ ほら はい！
うるせぇんだよ！
冴！
(椎原) ほっとけよ｡
赤ん坊 置いて
カラオケ行けねえし｡
ちゃんと来なさいよ
待ってるからね！
(彪牙の泣き声)
何？
(泣き声)
また？
お腹いっぱいだろ？
(泣き声)
彪牙！
やめてよ！
泣きたいのは私なんだよ！
(泣き声)
分かんないってば！
[TEL](呼び出し音)
もしもし おばちゃん？
ちょっと聞きたいことあんだけど｡
あぁ ごめんね 今 忙しいから｡
ちょっと 取り込んでて｡
いや 違うんだよ 意味なく
彪牙が泣くんだけどさ➡
これってさ…｡
[TEL](通話が切れた音)
もしもし？
(彪牙の泣き声)
何なの？
(泣き声)
(潤一) 何で そんなの見てるの？
ん～？ この頃は
大変だったな～と思って｡
潤一さ 夜泣きがひどくて➡
おかあさん
夜も眠れなかったんだ｡
ごめんなさい｡
ハハっ｡
大きくなったもんだ ホントに｡
はぁ？
フフフっ｡
(山内弘高) ん？ 何だ？ この本｡
あっ 面白くない？
いや 読めば読むほど
世界史が分からなくなって行く｡
大庭さんと播磨さんの
私へのアプローチがすごいのよ｡
何で？
いや～ 私はさ 斉藤さんから
一番信頼されてるから｡
あっ 私も｡
まるで
斉藤さんのマネジャーだな｡
ヒャイトウさんのマネヒャーで｡
無理があるよ｡
とにかく 仲を取り持ってくれって
頼まれちゃってさ｡
山内摩耶 ２７歳
拓海の母 年の差婚｡
いつの間にやら キーパーソンに
なっちゃってるのよね～！
キューピッド いや…➡
ヒュ～ピッドだな ハハハっ｡
えっ？
いや そこは普通でいいのよ｡
ルールを教えてくれ ルールを｡
うわ～！ お～！
お～！
あ～ 何か 拭くもの！
(職員) では 播磨さん
１番のブースでお願いします｡
大庭さん
２番のブースでお願いします｡
玉井さんの姪だよ｡
うわっ！
え～ あれの相談 無理だよ
私 パパ専門だからね｡
何 それ
…っていうか 斉藤さんは？
いや 俺達が
早く来過ぎちゃったんでしょ｡
無理無理…｡
(冴) あの｡
(望月) あっ はい｡
まだ ちょっと早いんですけどもね
ええ いらっしゃいませ はい｡
いらっしゃいませ
っていうのは違いますね｡
はい すいません｡
え～ 前園 冴さん
２か月のお子様｡
えっ 違いますか？
違いません｡
(望月) 違いませんか はい｡
え～と 困っていること
なるほど なるほど 分かりました｡
え～っと まだ ちょっと
早いんですけどもね➡
あの 先輩ママさん達が
いらっしゃいますので➡
どちらでも お好きな所にどうぞ｡
はぁ？
夜泣きとか多いんだけどさ…｡
(冴) 誰か…｡
はぁ？ おい！
(彪牙の泣き声)
何だよ？ おい 彪牙｡
(泣き声)
どんなこと聞かれるんだろう!?
ワクワク｡
そうね｡
１０年前のことしか
分っかんないけど 大丈夫？
大丈夫ですよ
何も変わらないですよ➡
子育てですから～｡
そうかなぁ｡
あっ ２階だって｡
うん｡
あっ ボランティアの方ですか？
違いますか？
違いません｡
あっ！
えっ？
アハハっ あららら｡
園長先生｡
違います｡
違うの？
違いません 斉藤さん 何で？
それは こっちのセリフ｡
えっ 斉藤さん 知り合い？
あっ うん 昔 小鳩にいた時に➡
潤一が通ってた幼稚園の園長先生｡
へぇ～｡
今は ここの相談室の
室長をやってます｡
へぇ～｡
(播磨) ≪あっ 斉藤さん！≫
すいません 大変なんです 何か…｡
え～｡
ちょっと 早く！
行って 行って 行って…｡
(冴)
何だよ！ ここは市の施設だろ!?
何で全員 シカトしてんだよ！
話聞いてくれんじゃねえのかよ！
冴さん！
何なの？ これ｡
急に怒鳴って あのコ暴れだして｡
はぁ？
勝手なこと言ってんじゃねえよ‼
もう いいよ‼
冴さん ちょっと 待って！
お～ 斉藤さん ちょっと…
ちょっと待ってください｡
どうして？
(職員) 外では接触禁止ですよね？
違います… いや 違いません｡
外で接触禁止？
意味が分かんないんだけど！
何と申しますか ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの方は
ここでお話しするだけで➡
勝手な接触は禁止…｡
だって あのコ➡
相談に来たんでしょ？
何のためのボランティアなのよ！
山内さん ほら 斉藤さん止めるの
あなたしかいないでしょ！
あの 斉藤さん！ ダメですって｡
はぁ？
いや あの…
私達 ボランティアですからね｡
それです それです｡
それに あれ 玉井さんの姪ですよ｡
市から頼まれたんですから
ここのルールに従わないと｡
そうです そうです…｡
(播磨) そうですよ
斉藤さんには これから➡
私達のﾎﾞｽになってもらわなくては
いけないですし➡
正しいことをする斉藤さんに
私達 惹かれてるんですからね｡
(大庭) そうそう…｡
まさに それです はい はい｡
違います…｡
いいかげんにして！
言いたいことが多いから
簡単に言わせてもらうけど➡
ボス？
そんなものになる気はない｡
理由もなく
大庭さんと仲良くならない｡
困ってる人の話を聞くﾎﾞﾗﾝﾃｨｱに
そんなルールは意味不明！
玉井さんの姪だろうが
何だろうが関係ない！
摩耶 あんたにも腹が立つ｡
以上！ 私は 追いかける！
(職員) 室長！
(大庭) 今 どさくさに紛れて➡
｢仲良くならない｣って言われたね｡
俺は 名前すら呼ばれなかった｡
山内さん 最後に怒られたね｡
うん…｡
(職員) 何なんですか あの人！
ねぇ 室長｡
(望月) 斉藤さんだ｡
懐かしいなぁ｡
違います 変わってないな｡
いい… いい｡
違います｡
♬～
あっ！ ちょ… ちょっと｡
ちょっと 聞きたいんだけど｡
何よ｡
(岩田)
｢異常な～し｣って言わないから➡
本官に ｢異常あ～り｣って
思いませんでした？
はぁ？
違うの 若いお母さん見なかった？
え～と
前は高校生達と一緒にいた…｡
公園に｢異常あ～り｣かも｡
公園！ ありがとう！
♬～
(冴) あっ もしもし？
慎ちゃん？ 今 運転平気？
(冴) あっ まだ 帰って来んの
４日もかかんだ｡
あ～ 今はね 優里達と
めっちゃ盛り上がってるよ｡
えっ？ もしもし？
何だよ｡
はぁ…｡
私でよかったら 話 聞くから｡
ここでしよう？ 育児相談｡
はぁ？
ヤダよ
お前なんかに話さないよ｡
お前は 優里達と
仲良くしてればいいんだよ｡
じゃあさ 明日も あそこで
ボランティアやってるから来てよ｡
待ってるからね！
はぁ…｡
(ドアが開く音)
(大和)
ただいま！ 踊り疲れちゃった｡
おかえりなさい 何か飲む？
うん｡
(大和) 何？ この赤い線｡
フラワーアレンジメント
やめた人達｡
この人達 何で やめたの？
みんなが
冴のこと知ったからでしょ｡
冴ねえちゃんのことは関係ないよ｡
えっ？
(冴)
あのさ 会いに行っちゃダメ？
大和｡
もういいでしょ？
これまで ずっと道で会っても
知らないふりしてたよ｡
でも もうバレたから いいよね？
ダメよ｡
でも 冴ねえちゃん 優しかったし｡
冴ねえちゃんだって
会いたいはずだよ｡
おかあさんの言うこと聞いて！
分かった｡
ねぇ どうして お父さん
最近 帰って来ないの？
ごめん 手 洗って来る｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(知花) 大和くん｡
どうしたの？
(大和) いや 別に｡
(朱音) あれれ？ 人気者なのに
最近 元気ないよ｡
(美侑) おかあさんのこと？
(大和) えっ？
でもさ 私達は私達なんだから｡
美侑ちゃん カッコいい！
どうして大人は
分からないんだろうね｡
私達が独立した人間に
成長してるって事実｡
(潤一) 大和くん 帰ろう！
(大和) うん｡
(山内拓海) 今日さ 踊る？
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) いいね～
新しいステップ教えるよ｡
(潤一) イェ～イ！
(知花) あなた達…➡
ステキだわ｡
そういう知花ちゃんもステキ｡
ウフフ…｡
(彪牙の泣き声)
彪牙｡
(男性客) ねぇ｡
(間谷) はい 何でしょうか？
(男性客) あれ 静かにさせてよ！
(間谷) あの でも…｡
(男性客) 静かにさせてくれって
言ってんだよ！
(横田)
間谷さん 私が言いましょうか？
(男性客) 静かにさせろよ‼
(泣き声)
はぁ… よかった…｡
泣くなよ よいしょ｡
(冴) ただいま～｡
よいしょ｡
起きるなよ…｡
はぁ…｡
(彪牙の泣き声)
やめてよ｡
(泣き声)
何で？ 何で泣くんだよ！
お腹いっぱいだろ 嫌がらせかよ！
(泣き声)
コチョコチョ コチョコチョ！
彪牙！
(泣き声)
コチョコチョ コチョコチョ…｡
泣くなよ！
何が気に入らねえんだよ‼
黙れっつってんだよ‼
(壁を叩く音)
(彪牙の泣き声)
(泣き声)
拓海～！
ゲーム１時間経ったよ
もうやめなさい！
うん｡
拓海！
摩耶 昨日から どうした？
えっ？
何かあったでしょ？
摩耶 分かりやすいから｡
斉藤さんに腹立つって言われた｡
まぁ 私が調子に
乗ってたからなんだけど｡
そっか…｡
今日 ボランティア…
じゃなくて➡
ヒョランヒョラ…
あっ どんなルールだっけ？
ありがとう｡
大丈夫！ 頑張るから｡
うん よし！
よいしょ～｡
[TV] ﾋｶﾞｼﾏﾁﾀﾞｼで 母親が
生後９か月の女の子を➡
頭を殴るなど暴行を加え…｡
お野菜 たくさん食べてね｡
うん｡
昔 冴ねえちゃんも
自分のおかあさんから➡
叩かれたって言ってたよね｡
あのコの話はしないで｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 容疑者の夫から➡
｢樹璃亜ちゃんの様子が おかしい｣
との通報があり➡
搬送先の病院で
死亡が確認されました｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](ｱﾅｳﾝｻｰ)
調べに対し 北白川容疑者は➡
｢泣きやまないことにイライラし➡
複数回にわたって頭を叩いた｣
と容疑を認めており➡
また 背中と太ももにも
アザが見つかったため➡
警察は虐待…｡
♬～
(チャイム)
(冴) 誰？
(優里) ≪私だけど≫
何？
いや 土曜で学校ないし それに…｡
謝ろうと思って｡
あっ せっかく寝たとこだから
起こさないで｡
うん｡
≪これ マジで!?≫
≪マジマジマジ！≫
≪いや ないないない…！≫
≪ハハハ…！≫
(冴) おい！ 静かにしろよ‼
(優里) 冴！
子供 起きたら どうすんだよ！
落ち着きなって 冴｡
すいません｡
行くよ｡
(冴) で… 謝るって何？
いや… 冴 子育て大変なのに➡
それを分かって
あげられなかったなって思って｡
昨日の夜
斉藤さんから電話あってさ｡
はぁ？
様子 見に行ってあげてって｡
冴 このアザ 何？
えっ？ ちょっと ぶつけただけ｡
(優里) うん でも…｡
何それ！
あいつに言われたから来たわけ？
そんなんなら帰れよ！
いや ちょっと待って 違うって｡
夏休みだって
しょっちゅう来てたじゃん｡
それなのに 何？ その言い方｡
あ～ ありがとうございました！
冴 あんた ちょっと おかしいよ｡
育児相談行こうよ 斉藤さんが
来てって言ってたじゃん｡
何で あいつの
言いなりになってんの？
帰って もういいから！
あんたなんか
私の友達じゃねえよ！
私の気持ちなんてさ➡
カラオケ行くしか能がねえ
高校生に分かるわけねえんだよ｡
帰れよ‼
分かったよ｡
(彪牙の泣き声)
(冴) 泣くなって｡
(泣き声)
(彪牙が吐いた音)
(冴) 何で？ 何でこうなんの？
(泣き声)
何で？ 何で？
熱 あるの？ ないの？
(泣き声)
[TEL](振動音)
[TEL](通話が切れた音)
(彪牙の泣き声)
ハハハ…｡
(泣き声)
ハハ… ママね…｡
高校ん時 友達多かったんだよ｡
(泣き声)
ハハ…｡
(播磨) 子育ては
世界史と同じなんですよ｡
まさか チンギス･ハーンが
現れるとは…｡
≪もう結構です！≫
あっ｡
(望月) いらっしゃいませ
あっ また あいさつ違いますね｡
どうだった？
冴と またケンカしちゃった｡
あの…｡
でさ 彪牙くんの手に
アザがあったの｡
アザ？
(優里) ぶつけただけって
言ってたけど➡
何か つねったみたいな感じで｡
あの～ 斉藤さん 何でしょう？
あ～ あ～！
前園 冴さんの昨日の申し込み用紙
見せてもらっていいですか？
(望月) え～！
(職員) 室長 絶対ダメですよ！
ですね あの これはですね
個人情報なんで➡
職員以外は
閲覧できないことになってます｡
私 ボランティアなんですけど｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱと職員は まぁ 違いますね｡
(職員)
ここはね 市の施設なんですよ！
そんなことしたら
私達の責任問題になるんですから｡
あなた 昨日から 何言ってんの！
(職員)
あなたこそ 何言ってるんですか！
あ～ もう！
何してるんですか！ 室長！
うるさい！
違います！ お前が違います｡
斉藤さん はい
でも 持ち出しは違いますよ｡
ありがとう｡
すぐ冴ちゃんに電話して｡
(優里) うん｡
それから 家を教えて 家｡
あぁ 分かった｡
あ～ 斉藤さん 斉藤さん！
あっ あ～ これ！
ご苦労さま｡
立花さん 私達も行こう｡
あっ うん｡
お疲れさまでした
お疲れさまでした｡
んっ？
何？
♬～
あぁ いないか｡
斉藤さん！ 足速い…｡
摩耶 大鷹高校とか
レイクタウンとか➡
行きそうなとこ 全部捜して！
(優里) あっ 私 高校行く！
じゃあ レイクタウン行ってみる！
立花さん｡
うぅ！
見つけたら 連絡とり合おう！
うん！
ありがとう 私 こっち｡
あっち｡
≪ハハハ…！≫
≪カラオケ行こう カラオケ≫
≪みんな賛成？≫
≪カラオケばっかじゃね 最近≫
いいじゃ～ん
カラオケめっちゃ楽しいじゃん｡
でもさ 映画よくない？
おいおい お巡りさん お巡りさん｡
(岩田) 異常な～し｡
≪ご苦労さまで～す！≫
(岩田) ご苦労さまでございます｡
ご苦労さまでございます｡
≪バイバ～イ！≫
彪牙｡
かわいいね｡
でも 時々 思っちゃうんだ｡
｢戻りたい｣って｡
あっ！ 異常あ～り！
異常あ～り！ ベビーカー！
あっ！
彪牙…｡
痛ったぁ… ハァ…｡
あぁ… ハァ ハァ…｡
よかった～｡
赤ちゃん 異常な～し｡
あ痛たた…｡
何してんの！ バカ‼
バカ！
ごめんなさい… ごめんなさい…｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
ご… ごめんなさい…｡
ごめんなさい…｡
大丈夫だよ 彪牙くん➡
熱もないし 落ち着いてる｡
あっ 戻したのはさ➡
ミルクを飲み過ぎたせいだと
思うよ｡
(冴) 私の言うこと聞いたら…
引くよ｡
ん～？
言ってごらん｡
私 分かるんだ｡
何を？
虐待する親の気持ちが｡
えっ？
子供 生まれたら
無条件に かわいいっていうけど➡
訳 分かんないし｡
意味なく 泣くし｡
すぐ かぶれるし｡
(冴)
昨日もニュースで やってたよ｡
若い母親が 子供 虐待して
死なせちゃったって｡
でも 分かるんだよ｡
いや 知ってるよ
そんなん ダメに決まってる｡
けど 怖いよ…｡
いつか 私も ああなっちゃうよ｡
苦しくて 仕方ないのにさ➡
慎ちゃんは 仕事で忙しいし➡
玉井のおばさん
取り合ってくんないし➡
高校の時と違って
友達もいなくなっちゃうしさ｡
味方なんて 誰もいなくて➡
ずっと 彪牙と２人…｡
今日はさ
ここで ごはん食べて行きなよ｡
えっ？
ねっ｡
どうしましょう 警察の方が
来てしまい…｡
私は 知りませんからね～｡
いや ちょっと…｡
違う… 違うんですよ
あの あれですよね？
個人情報の あれですよね？
でも 違うんです
あれには 事情があるんです｡
私 あの… 誓って お巡りさんに
怒られるようなことは➡
神に違って… 違ってじゃ ない
誓って いや…｡
すいません！
お手洗いを…
貸していただけますか!?
やや異常あ～りでして｡
外回りなものですから｡
あ～ トイレですか？
あちらです！ 大丈夫ですか？
もう すぐそこです！
ぐっ ぐぅ…｡
はぁ～ トイレでしたか…｡
よかった～｡
(岩田) ≪がぁ～！≫
違うんです！
(トイレの水洗音)
(岩田) ≪これで 異常な～し≫
すぅ～…｡
(弘高) へぇ～ ヘヘヘ…｡
(立花) そうなんですよ
もう ずっと ありましたよ➡
モジャ子の呪縛｡
はい 潤一｡
立花さん あだ名とのギャップが
いいですね ハハハ…｡
みんな 斉藤さんの友達なんだ｡
そうだよ｡
この人に叱られて
それから仲良くなるね｡
私もね 最初は泣かされた｡
あなたには
保科優里ちゃんっていう➡
ステキな友達がいるじゃないの｡
そうだよ ずっと友達じゃん｡
けどね 一緒には
遊んでいられないもんね｡
えっ？
(優里) そんなことないよ｡
これからも なるべく 冴の家には
よく行くようにするし｡
違うの｡
冴ちゃん １つだけ言わせて｡
あなたはね
もう 高校生じゃないんだから｡
はい｡
よいしょ｡
あなたはね 母親なの｡
(拓海) じゃあ 彪牙にも
俺が あだ名つけてやらないと｡
えっ？ 変なあだ名は やめてよ？
フフフ…｡
彪牙も
あんないい子になるかなぁ｡
(弘高) え～
拓海が いい子かどうかはなぁ｡
(立花) うちだってね
まだ 全然なんだよ｡
そうそう 特に赤ちゃんの頃は大変
すぐ熱出すし｡
ほら 私も
１０歳代で出産だったからさ➡
周りに同世代の友達もいなくて➡
う～ん 辛くてたまんなかったな｡
あっ だけどね
かわいいのは間違いなかったよ｡
かわいくない時は 無理に
思わなくていいんじゃないかな｡
いや でも それは…｡
いや
誤解してほしくないんだけど➡
子育てはね いうなれば
実験のようなもんだと思うの｡
育児書に書いてある通りには
いかないし➡
子供によって
どういうふうになるかは千差万別｡
だから 彪牙くんは
こうしたら泣くんだとか➡
おっ これは行けるなとか➡
こう来たら
次はこうしてやろうかとか｡
(立花) 何か分かる それ｡
日々 迷うし 発見もある｡
だから 一緒に頑張ろう｡
応援するよ｡
うん 頑張ろう｡
子育てを楽にしてあげることは
私達にはできないけど➡
できることは 話なら
いつでも聞いてあげるってこと｡
フフっ｡
私も話なら聞くよ｡
ほら 年齢も近いんだしさ～｡
(優里) 冴 年齢の違う友達が
増えたじゃん｡
アハハっ｡
エヘヘっ｡
(優里) あっ でもさ
一番は私だからね｡
分かってるよ｡
(優里) フフフっ｡
よ～し じゃあ 食事作ろうかな～｡
あっ 私 手伝いま～す｡
おっ ありがと～う｡
あっ 私 食べま～す｡
おいしい！
おいしい？
[TEL](振動音)
旦那から ハハっ｡
は～い｡
よっ はい どうぞ｡
(慎二) 夜分遅くに うちのが｡
あっ 現場からなんで
汚くてすみません｡
いいえ とんでもない｡
アハハっ あ～ 彪牙ちゃん｡
こちら 斉藤さん｡
あぁ… なぁ 前にさ➡
｢斉藤っていう
うるさいおばさんがいる｣➡
…って言ってただろう 同じ人？
そう｡
えっ？
うるさい斉藤です｡
ごめんなさい アハハ｡
はい これ 旦那さんの夕飯と荷物｡
ありがとう｡
う～わ すいません｡
ホントにお世話になりました｡
いいえ 冴ちゃんのことも
ちゃんと見てあげてね｡
一人で抱え込んでたみたいだから｡
はい｡
慎ちゃん｡
んっ？
私 言わなきゃいけない｡
何？
私 寂しくてさ
でも 誰にも言えなくて➡
彪牙が泣きやまない時
イライラして➡
つねった｡
(慎二) えっ？
でも もう 絶対にやんないから｡
あぁ… うん｡
今日から頑張る｡
いつか…｡
んっ？
斉藤さんみたいな人間になる｡
アハっ 何 言ってんのよ｡
なるよ おかあさんに｡
もう 高校生じゃないもん｡
うん｡
フフっ｡
さぁ 帰りなさい
それで また遊びにおいで｡
はい｡
うん｡
お邪魔しました｡
はい｡
帰るよ 彪牙｡
気をつけてね｡
♬～
どうしたら 斉藤さんみたいに
してられるんだろ？
んっ？
私はさ 玉井さんの噂話とかも
興味本位で聞いちゃうし｡
どういうこと？
斉藤さんに見えるものが
どうして私には見えないんだろ｡
ほら 冴ちゃんのことだって➡
私のほうが年齢近いから
分かるはずなのに｡
想像するからかな｡
斉藤さんは… 多分 相手の立場を
想像するんじゃないかな｡
きっと 玉井さんのことも
玉井さんの立場を想像したら➡
楽しんでられないだろ？
冴ちゃんのことも 冴ちゃんの
立場になって想像したら➡
見えて来るんじゃないかな｡
相手の立場を想像するって
大切なことなんだよな｡
俺もさ 陸上やってた時
俺がバトン落として 負けて➡
でも その時 たった１人だけいた｡
俺の気持ちを想像して
声かけて来てくれた奴が｡
今でも そいつには感謝してる｡
なぁ 摩耶｡
摩… 摩耶？
(優里) ねぇ 彪牙ってさ
絶対いい男になるよね｡
(立花) 片りんあるね｡
旦那さんも いい男だしね｡
え～ ありがとう～！
(優里) あっ でも みんな
そんな うるさくしないで｡
せっかく ご機嫌なんだから｡
(大庭) ご一緒させてもらっても
いいですか？
フフフフ…｡
冴さんの子供さんを
拝見したいなと｡
あっ 何か こうして
生まれた子供をみんなで囲んで➡
まるで キリストの生誕ですね｡
さしずめ 私達は 東方の三賢人｡
(播磨) あっ そうなると
玉井さんはヘロデ大王ですね➡
悪名高い｡
(大庭) 播磨さん｡
そういうこと言ってるから…｡
大和 行きましょう｡
大和？
(大和) 冴ねえちゃん！
(冴) お～ 大和！
(播磨) えっ えっ えっ…
ヘロデ大王｡
(冴) 近くで見ると
大っきくなったね｡
見て 彪牙｡
玉井さん｡
(冴) 大和の親戚になるの｡
冴ちゃんの赤ちゃん
かわいいですよ｡
行きますよ 大和｡
大和！ ねぇ 大和！
嫌だ！
お母さんは 人の気持ちが
分からないんだよ！
おばちゃん 何すんの？
さぁ｡
(彪牙の泣き声)
(冴) 彪牙 どうした？
(泣き声)
(冴) 彪牙…｡
玉井さん！
(彪牙の泣き声)
ご覧の宛先までご応募ください｡
待ってま～す！
開局６０年
ラッキーナンバーキャンペーン➡
２つ目のラッキーナンバーを
発表します｡
潤一が 小学校４年生なので…｡
(潤一) ４で～す！
続いてﾗｯｷｰﾅﾝﾊﾞｰが発表されるのは
『嵐にしやがれ』です｡
｢嵐｣の皆さ～ん！
は～い 斉藤さん
どうも お疲れさまでした｡
この後は 僕達｢嵐｣から…｡
(相葉) そして 今夜の
『嵐にしやがれ』は…｡
お楽しみに！