(冴) 大丈夫｡
≪元気出してよ≫
(冴) 来たよ｡
(斉藤全子) 何？
あんたの家が分かったんだよ｡
(椎原) 斉藤全子｡
(木津) 覚えてるからな｡
何よ！
(優里)
さすがにビビってるよ ハハ！
ビビってないわよ 何かあるなら
はっきり言いなさい！
(木津) 何でもありません！
今日のところはな｡
何よ それ｡
(冴) 今日のところは だからな
私 病院行かないといけないし｡
(優里) 行こ｡
(磨沙夜) アニキ！
(磨沙夜)
あのババアと何かあったん？
ババアじゃ ない！
(椎原) 弟？
(木津) 違ぇよ！ 勝手に呼ぶんだ｡
(マユ) 小学生相手にアニキとか
笑える｡
(木津) ﾚｲｸﾀｳﾝで ぶらぶらしてた
こいつと遊んでやってさ｡
今日も遊んでぇや！
小学生なのに焼き鳥って 渋いな｡
(冴) でも 結構
私のタイプなんだけど！
(優里) 冴！
妊婦が何 言ってんの？
おい｡
ほら このキーホルダーやるから
もう帰れ｡
ウソやん！ ええの？
ありがとう！
行くぞ｡
(優里) また明日～！
(木津) あ～ 斉藤うぜぇ！
(山内摩耶) よし！
(男性) 山内摩耶さん あなたが
４年３組の稲作係ってことだね｡
ええ よろしくお願いします｡
じゃあ これも頂いて行きますね｡
斉藤さん？
あっ 摩耶さん｡
｢摩耶さん｣？
あっ ごめん➡
何で名前で呼んじゃったんだろ｡
えっと 山内さんだよね？
いや～ 別に｡
あっ そうか！ 挨拶に来たんだ➡
稲作係だもんね｡
はい｡
(男性) いや～ 斉藤さんとは
この前 知り合ってね➡
手伝ってくれるって言うもん
だから 甘えちゃってるんですよ｡
いえ こうして新鮮な野菜も
頂けるし 感謝してます｡
へぇ～ ヘヘヘ…｡
あっ そうだ 潤一が仲良く
させてもらってるみたいで➡
ありがとう｡
いえ そんな…｡
明日も
遊びに行くとか言ってたけど…｡
はい｡
で どうして
キョロキョロしてんの？
へっ？ 何でも…｡
私と一緒に歩いてるの
見られないほうがいいんでしょ？
ち… 違いますよ！
全然そんなことないです｡
いいよ 私 あっちに曲がるから｡
じゃあ 稲作係 お願いね｡
潤一も お世話になります
山内さん｡
あ… 摩耶で いいんですけど｡
あっ さっきは つい出ちゃったの
ごめんね｡
いえ｡
じゃ｡
♬～
ひょ～！
(山内弘高) お～！
はぁ… 何だよ
いきなり変な声出して｡
もうね ホントびっくりしたの！
いきなり｢摩耶さん｣とか
呼ばれて！
はぁ？
斉藤さん｡
あっ 仲良くなった？
なわけないでしょ
あの人は 孤高の人なんだから｡
だって今 ｢ひょ～｣って
言ってたじゃん｡
違うの！
だけどね 拓海は
潤一くんと仲いいみたいで➡
明日 家に遊びに来るんだって！
へぇ～｡
だから 久しぶりにプリンでも
作ろうかな～と思ってさ！
うん｡
うひょ～！
うわっ！
(弘高) この本 ホラーなんだよ
やめてよ その声｡
(斉藤潤一)
わざわざ 家まで かばん置くの
付き合わせちゃって ごめんね｡
(山内拓海) いいよ 家に帰ったら
新しいソフトやらしてあげるよ｡
急ごうぜ！
(潤一) うん｡
(６年生) 待てよ！
今 こいつに
当たっただろ？ 何年生だよ！
(潤一)
４年生だけど… ごめんなさい｡
(６年生) 俺達 ６年だぞ
｢ごめんなさい｣で済むかよ｡
(６年生) ふざけてんのかよ｡
(磨沙夜) おい おい おい…！
何 年下いじめてんねん お前ら｡
(６年生) げっ 磨沙夜だ｡
ヤッベェ！
おらっ！
しょうもない｡
ありがとう
うん｡
(磨沙夜) 何や これか？
これな
昨日 俺のアニキに貰てん！
ええやろ！
(潤一) 違うよ｡
(磨沙夜) えっ？
学校帰りは 買い食い禁止だよ｡
あ こっち？
お前らにもあげるやん｡
なっ？ ほい 早 食べろよ｡
(磨沙夜) 遠慮すんなよ ほい｡
(岩田) 異常な～し｡
いい いらない！
それはダメだから｡
(岩田) 異常な～し｡
けど 食べたいやろ？
ほい ほい ほい ほい ほい！
よいっしょ｡
ホホホ… いい出来！
ひょ ひょ ひょ ひょ～！
(チャイム)
[TV] ただいま～！
おかえり いらっしゃ～い｡
(拓海) ただいま｡
(潤一) こんにちは｡
えっ？
(潤一) 斉藤です お邪魔します｡
(拓海)
こっちは磨沙夜くん ６年生
一緒に遊ぶことになった｡
あっ… どうも｡
(磨沙夜) 早 ゲームしよう
持って来たソフト貸したるわ｡
(拓海)
うわ～ 磨沙夜くん すごい！
うまいね！
こんなん簡単や！ おら 死ね➡
死ね 死ね…！
はぁ～！
(磨沙夜) 行け おらっ！
ねぇ～！
よかったら ゲームやめて
こっちでプリン食べな～い？
(潤一) ありがとうございます！
ねぇ これね…｡
(磨沙夜) 今 話しかけんなよ！
俺 甘いもん嫌いやし それに
焼き鳥の後にプリンは ないわ➡
なぁ？
焼き鳥？
(磨沙夜) おら 死ね！
磨沙夜くん ヤバい…！
(磨沙夜) アニキでええで！
(拓海) アニキ さすが！
(磨沙夜) やろ？
(磨沙夜) お前なんか
殺してやるから 早 死ね！
行け 行け！ しつこいな
早 死ね 言うてんねん！
おら 死ね！
そっか～
磨沙夜くんっていうんだ｡
(潤一) うん 面白いんだよ
また遊んでいいよね？
もちろん おにいちゃんだね｡
うん アニキって呼んでる｡
(磨沙夜) これ 手紙やて｡
(安西) はぁ？
(安西) 何や 給食費
引き落としできませんって｡
(継利) んなもん
ほっといたらええねん！
何か問題あったら言うて来るやろ｡
そやね｡
(磨沙夜) 今日な 俺に
４年の舎弟が２人できてん｡
舎弟か…｡
バシバシやったれ！
おう｡
(玉井眞美)
≪山内さん いいですね～！≫
テーマが
｢白いブーケ｣だっていっても➡
白い花だけでは表現できない｡
この青が効いてるわ～！
はい！ フフフ｡
いいわよ～｡
(大庭)
話 戻るけどさ この前もね➡
レイクタウンで すれ違ったら
いけしゃあしゃあと➡
｢こんにちは｣とか言うのよ～！
(播磨) うわっ！
あなた達 また斉藤さんの話？
(立花) だって～
常識のないお母さんは➡
安西さん１人で十分だったのに｡
(桜田) 安西さんって
お子さん６年生の？
(播磨) 磨沙夜くん
あの子も怖いですからね～｡
(立花) まぁね あそこは
お父さんもお父さんだしね｡
(本間) 仕事も何してんだかね～｡
(結城) いやいや…！
お母さんもすごいですよ～！
昨日 家に来たんです
磨沙夜くん｡
(保護者達) えっ!?
どうして？
何か 拓海が連れて来たんです｡
山内さん あの子はホントに
気をつけたほうがいいよ｡
柄の良くない高校生達とも
つるんでるらしいし｡
え～！ 玉井さん…｡
誰と付き合うかっていうのは
すごく大事なことなの｡
すぐに染まっちゃうのよ
子供って｡
はい…｡
だから その原因になるものは
なるべく遠ざけてあげないと｡
(大庭) 白い花は白い花で
そろえないとね｡
そうね｡
そうよ このね
白い花の調和が大事なの｡
そうですよ 皆さん まず白い花｡
白い花を考えて｡
(保護者達) はい｡
ポイントは後でいいの ねっ｡
(講師) 脚ほどいて
ゆっくりとマットの上に➡
腰を下ろして行きましょう｡
肩を後ろに引きながら
グ～っとツイスト｡
はい 今日は ここまでです｡
次回で完結しますから 皆さん
参加よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
あの…｡
あぁ 山内さん｡
斉藤さん
ここの会員になったんですか？
ううん チラシ見て来たの｡
ヨガは インナーマッスルが
鍛えられるし｡
はぁ…｡
あっ そうだ この前は
潤一が お邪魔しました｡
あの！ それなんですけど➡
６年生の磨沙夜くんって子も
一緒だったんです｡
聞いた 潤一も
｢アニキ｣って呼んでるって｡
それが！ 何か ちょっと
問題のある子みたいで｡
問題？
はい みんな言ってました｡
ご両親の評判も
芳しくないですし➡
高校生と遊んでるって
うわさもあるんです｡
だから 潤一くんも
付き合わせないほうがいいですよ｡
ほら 子供は染まりやすいって
言いますし｡
そう｡
私も拓海に ちゃんと
注意しようと思ってるんで｡
ごめんね｡
えっ？
うわさだけで
判断しないようにしてるんだ 私｡
でも すごかったんですよ
言葉遣いも汚くて｡
それはダメねぇ｡
え～ それだけですか？
おかしなことは 注意してあげれば
済むことでしょう？
それ以外に何か気になる？
だって…｡
(講師) はい そこの方
今日は終了してください｡
(岩田) 終了｡
それより気になるのは あの人
見たことあるよねぇ｡
(岩田) 私の体 異常な～し｡
あっ！
(拓海) あっ アニキ！
焼き鳥のアニキだ！
おぉ 何や何や
また食わしたるからな｡
もういいよ
だって お母さんに怒られるし｡
じゃあ ええもん見せたるわ
来いよ｡
まだ ダメだよ｡
(磨沙夜) ほら ええから なっ？
(玉井大和) おい 掃除サボるなよ｡
(知花) そうだよ
まだ掃除 終わってないよ｡
えっ？ もう終わりだろ？
(美侑) そうだけど➡
いつも潤一くん
ごみ捨て ついて来てくれるから｡
(磨沙夜)
うるっさいねん 俺６年やぞ！
お前らガタガタ言うな こら｡
(磨沙夜) 今 着いて来んと
ええもん見したらへんで｡
(潤一)
この漫画 読みたかったんだ｡
(拓海) 秘密基地だね まるで｡
お前らは舎弟やから
いつでも連れて来たるわ｡
(チャイム)
はぁ… 戻らないと
まだ読みかけなのに｡
ほんだら 全部持って行ったら
ええねん これ｡
いいの？
(磨沙夜) おう お前もな｡
(拓海) ありがとう｡
(チャイム)
(拓海) ただいま！
今日も俺の技 見したるわ｡
僕 ランドセル置いてから来るね｡
拓海 今日は ほら… ダメでしょ｡
えっ 何で？
か… 買い物
行く約束してたよね？
ほら 新しい靴 欲しいって
言ってたじゃん｡
靴？ えっ？ そんなこと…｡
あ～！
ごめんね 今日は
この子 ダメなんだ またね｡
(磨沙夜) えっ ちょっ…｡
はい 入って｡
何で？
(潤一) こっち こっち｡
おう｡
えっ！ ここ お前の家？
(潤一) うん そう｡
マジかよ…｡
(潤一) お母さん ただいま！
友達 連れて来た｡
あっ｡
(潤一) 安西磨沙夜くん｡
ほうほうほう いらっしゃい｡
待った｡
ひとん家に上がる時は
何て言うの？
は？ そんなん知らんわ｡
１ ｢お邪魔します｣
２ ｢ごちそうさま｣➡
３ ｢なんぼでっか？｣｡
アホらし ３番｡
ブ～！
じゃあ 家には入れません｡
はぁ？
ちゃんと言いなさい｡
お邪魔します｡
よし いらっしゃい｡
こっち こっち｡
えっ？ ゲームないの？
う～ん 僕も欲しいんだけどさ➡
買ってもらえないんだよね｡
ほな 何するの？
トランプとか折り紙とか
絵 描いたり｡
何や それ｡
さぁ おはぎ どうぞ｡
うわっ｡
形は悪いけど 味は保証するから｡
小豆もね 農家の人から
分けてもらったから おいしいよ｡
こんなババくさいもん いらんわ！
磨沙夜くん あんたさ➡
ひとから出されたもんを
断る時は➡
言い方ってもんがあるでしょ｡
ん？
それぐらい分からないといけない
年齢だよね｡
｢今は いりません｣とか➡
｢すんまへん
あんこは苦手でしてな｣とか｡
意味分からんわ｡
｢意味分からん｣？
(磨沙夜) おう｡
お前 アホだな｡
チッ｡
もう ええわ！ 帰るし｡
全然おもんないわ！
磨沙夜くん？
｢お邪魔しました｣でしょ？
(磨沙夜) はぁ？
他人の家から帰る時は
｢お邪魔しました｣でしょ？
お邪魔しました｡
また いつでも遊びにおいで｡
(潤一) 磨沙夜くん｡
早く 拓海 隠れて！
えっ？ 何 何…？ えっ？
アニキ！
(木津) 何だよ また お前か｡
おい 木津 大事にしてやれ
舎弟だろ？
(磨沙夜) せやねん｡
(木津) ヤダよ｡
この前 キーホルダーやっただろ？
あぁ…｡
あれ？ あっ… あそこや｡
あそこに忘れてもうた｡
もう 磨沙夜くんと
絶対 付き合わないで｡
えっ？ どうして？
お願いだから｡
ママの言うこと聞いて ねっ？
(ドアが開く音)
たっだいま～｡
(拓海) おかえり｡
ひょ～！
｢ひょ～｣じゃ ないの｡
今 大事な話 してるの｡
拓海 こっち｡
♬～
ハァ！
はぁ…｡
重っ｡
♬～
よし｡
(潤一) ただいま！
おかえり！
(磨沙夜) １番！
ん？
おぉ 磨沙夜くん いらっしゃい｡
遊びに来たんちゃうからな｡
キーホルダー忘れたから
取りに来てん｡
あぁ あったよ｡
また おはぎ作ったから
持って帰んな｡
いらん｡
違うでしょ｡
あの あんこ苦手ですねん｡
でも やっぱり貰うたる｡
フッ よし どうぞ｡
あれ 大事にしてるんだ｡
うん 高校生に貰って
うれしかったしな｡
俺 あんまり遊ぶ奴おらんし｡
そっか｡
おっ あった｡
悪いけど ２人に話があるの｡
これ 何かな？
俺の漫画や｡
そう｡
潤一
ランドセルから出て来たけど➡
学校に勉強以外のもの
持って行くの おかしいでしょ？
拓海くんも借りたよ｡
私は あなたに聞いてるの｡
ひとがやってたら
自分もやっていいの？
ごめんなさい｡
で 磨沙夜くん➡
貸してくれたのは
ありがとうだけど➡
学校ではダメでしょ｡
はい｡
よし｡
何や いきなり説教か｡
分かったら説教は終わり
ゆっくり遊んで来な｡
あぁ でも 宿題は？
あるけど…｡
磨沙夜くんは？
宿題あるなら見てあげるよ？
はぁ？ ｢見てあげる｣って？
(播磨) で 休み時間になるたびに
安西磨沙夜が➡
毎日 ４年３組に遊びに来て
横暴に振る舞うって｡
私も大和から聞いたわ｡
(立花) 知花も怖がってたわ｡
(大庭) 磨沙夜くん
６年生に友達いないのよ｡
それで４年生に
ちょっかいかけてんでしょ？
で 私の情報によるとね…｡
お疲れさまです｡
あぁ…｡
何ですか？
拓海くん 安西さんの息子さんと
まだ付き合ってるの？
あぁ いえいえ
拓海には ちゃんと言いました｡
昨日も来ましたけど
家には入れませんでしたし｡
そう 何とか うちのクラスとの
かかわりを絶たないと｡
(大庭) でね でね でね 昨日➡
斉藤さん家に
磨沙夜くんが来てたって｡
え～？
(播磨) 出ましたね｡
でも 斉藤さんにも
注意しとかないと｡
磨沙夜くん いつまでも４年３組に
絡んで来るわよ｡
あの～ 私 言いましたけど｡
えぇ!? 山内さん 言ったの？
すごいじゃない！
はい ヨガで
たまたま一緒だったんで｡
それで？
あぁ…｡
やっぱり 小杉先生に
お話しするしかないわね｡
今度の個人面談の時
私 お話ししてみるわ｡
(講師) これで無料体験は終了です
ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
斉藤さん｡
あぁ｡
ちょっと お話があるんですけど
いいですか？
ん？
異常な～し｡
私 カラクムルのラージ｡
(間谷) おっ 覚えましたね～｡
オレンジジュースっと｡
あの～ 私 このメニュー
分かんないんですけど｡
ほら～ 困ってますよ この人
名前は｢摩耶｣っていうのに｡
えっ？ あなた｢マヤ｣って
名前だったんですか！
ええ あの アイスコーヒー
飲みたいんですけど｡
ラマナイのアイスですね｡
わっ マヤって名前か➡
じゃ カラクムルだけ
お金を頂戴します｡
はぁ？ ちょっと 何それ｡
磨沙夜くんが
うちのクラスに入り浸ってて➡
皆さん困ってるんです｡
話って それ？
私は 拓海に注意しましたけど｡
私は それには乗れないな
ごめんね｡
何ですか それ｡
私は その
斉藤さんのためを思って…｡
私 前に
気づかされたこともあったし…｡
あの その だから斉藤さんが➡
早く皆さんに
なじめればいいなと思って｡
ほら 来週 稲作体験もありますし｡
ありがとう｡
前にも言ったと思うけど➡
私 そんなことのために
自分の判断 変えたくないんだ｡
だけど もっと孤立しますよ？
結構です｡
じゃあ 来週の稲作体験
来ないんですか？
行くつもりだけど｡
皆さんから浮いちゃいますよ｡
それだけの話なら失礼するね｡
ごちそうさま｡
(間谷) ありがとうございました｡
はぁ…｡
(大庭) 大丈夫なの？
終わりました｡
(播磨) お疲れさまです｡
今 玉井さんです｡
(本間) じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
個人面談 緊張しますよね｡
でも 偉いですよね 播磨さん
うちの旦那なんて 全然｡
この人 今
奥さんに働いてもらってるから｡
そっか｡
はぁ～ でも玉井さんはいいなぁ➡
大和くんは
褒められて終わりだもん｡
どうしてスパルタでもないのに
勉強できるんだろ｡
(播磨) あのね ｽﾊﾟﾙﾀとｱﾃﾈの
違いっていうのは…｡
黙って！
６年生の安西磨沙夜くん➡
去年 小杉先生が
受け持たれていたんですよね？
(小杉) ええ 転校して来た時に
安西さんが何か？
彼は大変な問題だと思っています｡
はぁ… あっ いや 大丈夫です！
４年３組の子供達が
おびえているんです！
担任として生徒を守る義務が
あると思うんですが…｡
どう お考えですか？
お待たせ｡
あっ どうでした？
大和の話をする時間は
なかったわ｡
磨沙夜くんのことを
きちんとお話ししたの｡
助かるわ～➡
もう この地域にとっての女神よ
玉井さん｡
(安西)
危ないな ちゃんと前 見ぃ！
(児童) ごめんなさい｡
(大庭) うわっ 出た！
うわさをすれば 安西さんよ｡
(播磨) 派手ですね～
クレオパトラか｡
フフフ｡
上下すごい…｡
何やの？ あんたら
私を見て笑うたやろ｡
あっ すいません｡
失礼しました
あの～ 私 ４年３組の保護者で➡
玉井と申します｡
ちょっと お話しさせて
もらいたいんですけど➡
おたくの磨沙夜くん
うちのクラスにやって来ては➡
その いろいろと
問題を起こしていまして｡
はぁ？ 何を言うてんの？
迷惑してるんです｡
このね 山内さんなんてね
息子さんを連れ回されて ね？
はぁ？
え～！
あっ… え～っと あの
遊びに誘われたり➡
えっと 来られたり…｡
(安西) それの どこが問題なん？
えっ… こ… 言葉遣いとか｡
(安西)
やかましいわ アホんだら！
あっ！ 斉藤さん｡
どうしたんですか？
あのね こちら➡
安西磨沙夜くんのお母さん｡
あぁ お世話になってます
斉藤潤一の母です｡
また新しいキャラの登場か
何やねん！
斉藤さん あなたの息子さんも
連れ回されてるのよね？
磨沙夜くんに｡
いや 仲良くしてもらってます｡
斉藤さん もういいんですよ➡
迷惑だっていうことを
しっかり伝えましょう｡
迷惑？
迷惑なんてしてませんけど｡
(安西)
ちょっと あんたら何やねん！
ひとの息子のことで
迷惑とか何とか➡
どついたろか！ えぇ？
斉藤さん もうカッコつけるの
やめましょうよ｡
カッコなんかつけてません｡
｢いつでも遊びにおいで｣って
伝えてください｡
(安西) どうなってんの？
あんた 私の味方か？
(教頭) ちょ… ちょっと ちょっと
何か ありましたか？
あっ… すいませ～ん！
(教頭)
廊下 走っちゃダメなのに…｡
うわっ！
(小杉) ホントに助かってます
生活面も大丈夫です｡
先生！ すいません あの 外で…｡
外…｡
は？
(安西)
そもそも あんた 何様やねん！
｢何様｣って➡
昨年度のＰＴＡ会長を…｡
(安西) それが何やねん！
ちょっと落ち着いて
クレオパトラさん➡
ゴダイヴァ夫人から離れて…｡
(安西) はぁ？
(教頭) あ～ 小杉先生！
(小杉) ちょ… 待ってください｡
何や 去年の担任まで
何の用やねん！
私が話 聞きますから
どうしたんですか？
この人らがな
いちゃもんつけて来よんねん｡
いちゃもんじゃありません｡
冷静に お願いします｡
(教頭) あ… 安西さん
こんな時に何ですが➡
給食費のほう お願いします｡
今どき いるのね 払わない親｡
何やと？ 義務教育やろ！
なぁ あんた味方やもんな｡
それは違います
払うのは 親の義務です｡
あんたも結局そっちか｡
そんなもん
すぐに払ったるがな！
(教頭) ありがとうございます｡
やかましいわ どいつもこいつも！
え～ 私？
大変な人ですね｡
小杉先生 磨沙夜くんは
あの人の子供なんですよ？
４年３組から
しっかり遠ざけてもらわないと｡
おっしゃることは
分かりましたんで｡
磨沙夜くんを遠ざける？
おかしいでしょ｡
あなた
何にでも反対して楽しいの？
そういうわけでは
ありませんけど｡
斉藤さん あなたの行動で➡
他の子供達が迷惑してるの
分かってます？
このままだとクラス全体が
迷惑するんですよ！
ちょ ちょ… 待ってください｡
斉藤さん 面談のほう
お願いします｡
ひど過ぎない？ だって あの人｡
(播磨) ひどいです｡
安西さん？
(播磨) おっかない…｡
(お腹が鳴る音)
(ドアが開く音)
あっ 磨沙夜｡
あんた 斉藤とかいう子と
遊んでるやろ？
(磨沙夜) えっ？
けたくそ悪いわ！
何や あの女 遊んだらアカンで｡
えっ？
でも俺 クラスで
あんまり遊ぶ奴おらんから｡
(安西) あいつだけちゃうわ
みんなや！
何やの？ ホンマ！
うまっ！
(弘高) 拓海から聞いたんだけど➡
どうして磨沙夜って子と
遊んだらダメなんだ？
不良なのよ！ 不良｡
なのに斉藤さん
｢また遊びに来て｣とか➡
その子の親に言っちゃうしさ
空気読めないのよ…｡
ホント 周りの迷惑考えてない｡
でもさ…
拓海の気持は どうなるんだ？
何？ それ｡
磨沙夜くんを慕ってるんだろ？
きっと 大人には見えない
いいところを感じて…｡
知らないくせに言わないで｡
まぁね｡
ごめん｡
(チャイム)
(拓海) ただいま！
おかえり～｡
遊びに行って来る｡
うん どこ行くの？
あれだよ
大和くん達と公園で遊んで来る｡
は～い いってらっしゃ～い｡
アニキ！
(磨沙夜) おう｡
遅いわ せっかくゲーム
持って来たのに｡
早 行くで｡
(拓海) うん｡
ほら 約束の３０分ずつ
終わったよ｡
ゲームは もう終わり｡
静かにせぇや ババア｡
ババアじゃないでしょ！
ゲームに
夢中になるのはいいけど➡
ババアっていう
言い方はないでしょ！ えっ？
すいません｡
フッ｡
じゃ 私のおはぎ食べて帰る？
うん！
うん 食べる！
お～！
私のおはぎに目覚めたな～｡
いつでも おいで｡
ええの？
もちろん！
いただきます！
は～い！
よ～し これで準備万端！
ありがとう｡
大変だな～ お前も｡
だって 稲作係として
ちゃんと やって➡
みんなから素晴らしい
｢ひょ～か｣を貰わないと！
｢評価｣だろ？
何で今 伸ばしてたの？
あなた鈍いのね｡
｢評価｣と｢ひょ～｣の
合わせ技でしょ｡
時々 ついて行けないんだ お前に｡
(男性) よいしょ！
よいしょ～！
は～い じゃあ 苗 配布しま～す！
(児童達) は～い！
じゃあ 夕方 また顔出すよ｡
ありがとうございます！
はい どうぞ｡
気をつけてね｡
(大和) うん｡
大和 帽子ね しっかりかぶってね｡
山内さ～ん！
はい｡
稲作係 ご苦労さま！
手伝うわね｡
あっ ありがとうございます！
はい どうぞ｡
(立花) ホント 困るのよね～｡
日焼けしちゃうじゃない｡
(大庭) ホントよね～｡
立花さんの分は 僕が働きますから
休んでてください｡
あっ これ
僕の椅子 貸しますから！
ホント？
これ 使ってください！
(拓海) あっ アニキだ！
(大庭) ちょっと
どういうこと？ 山内さん｡
ちょっと…
ちょっと すいません！
(潤一) 拓海く～ん！
斉藤さん！
だって… え～!?
暇だっていうからさ
手があったほうがいいでしょ？
働くもんね 磨沙夜｡
(磨沙夜) うん｡
さっ 始めよっか｡
うん｡
あぁ…｡
あ～ 拓海くん
もう顔に泥がついてる！
昨日と一緒や！
(拓海) どういうこと？
(磨沙夜) お前 昨日も潤一の家で
口に おはぎつけとったやろ｡
(潤一) ハハハ…｡
あの… 何でしょうね？
拓海！ 拓海｡
拓海 昨日は
大和くんと遊んでたんだよね？
(拓海) ヤベっ｡
拓海！
何か… すいません｡
ちょっと いいんですか？
玉井さん｡
よろしくないわね～ これは｡
(木津) おい おい おい おい！
小学生が農作業やってるよ！
(椎原)
おいしいお米 お願いしま～す｡
(剛田)
おい あの うるせぇ女もいるよ｡
(磨沙夜) アニキ～！
ほら 持ってんで～！
ちょっと ヤダ…｡
ホントに仲間なんですね｡
せっかくアニキに貰てんやから｡
泥まみれになってんじゃねえか｡
斉藤さ～ん！
ちょっ… ちょっと来てください｡
あぁ うん｡
ちょっと どういうことですか！
やっぱり 磨沙夜くん 困ります！
ひどいですよ
大体 私が 拓海と磨沙夜くん➡
遊ばせたくないの
知ってますよね？
なのに… なのに！
悪いけど➡
私は 磨沙夜を
いい子だと思ってるから｡
そんな…｡
迷惑してるんですよ｡
そうよ
あなたが引っ越して来るまで➡
すごく うまく行ってたの ここは｡
斉藤さん 磨沙夜くんみたいな子が
１人いると➡
他の子供達に
悪い影響を与えるの｡
染まってしまうの
今も見たでしょ？
あんな高校生を
アニキなんて呼んで｡
私達の子供が あんなふうに
なったらどうするの？
(磨沙夜) もう帰るわ！
アニキ達に遊んでもらうから
もう ええわ‼
えっ!?
磨沙夜！
待ちなさい！
｢待ちなさい｣って
傷ついたのは あの子ですよ？
子供達みんなが迷惑してるのよ？
多少の犠牲を払っても
子供を守るのが 親の務めでしょ？
じゃあ 誰が
磨沙夜を守ってやるんですか？
私達とは住む世界が違うのよ！
(磨沙夜) アニキ 遊んでぇや｡
(椎原)
お前 ボールになれんなら➡
遊んでやるよ｡
ボール？
なぁ 木津｡
ああ｡
やった～！
痛っ！
≪ヘイ！≫
(木津)
お～い このボール重たくね？
強いって！ やめてや！
(椎原) おら！
イヤねぇ｡
(大庭) 乱暴ね｡
(磨沙夜) やめてぇや｡
こら！ 何やってんの！
磨沙夜！ 大丈夫？
(磨沙夜) うん｡
あんた達 何？
何してんのよ！ あんた達のこと
アニキって慕ってるこの子に➡
何てことすんの！
だから 遊んでやったんだろ？
｢遊んでやった｣？
いいかげんにしなさい！
(木津) うるせぇんだよ お前は！
(磨沙夜) おばちゃん！
(潤一) お母さ～ん！
(潤一) やめろ～！
(木津) うるせぇんだよ！
キャ～！
ちょっと 何すんのよ！
(木津) 放せよ！
(磨沙夜) やめてくれ！
ちょっと！
ババア！
謝んなさいよ！
(木津) うるせぇよ！
う～！
ヤダ～！
大丈夫ですか？
もう 誰か 男性呼んで来て～！
誰か～！
｢誰か｣って あなたは何？
ちょっと 待ちなさい！
ない｡
(拓海) 大丈夫？ アニキ｡
(播磨) うわ～ 田んぼも
めちゃくちゃだよ！ もう｡
潤一 大丈夫？
(潤一) うん 大丈夫｡
斉藤さん｡
私の言った通りになったわね｡
責任は とってもらいますよ｡
疫病神です 斉藤さん｡
一瞬でも心が動いた自分が
バカみたいです｡
すいませんでした｡
皆さん 今日は もう中止です｡
続けられません
さぁ みんな上がって！
水分をとりましょう！
母ちゃん…｡
あんた！ 何やの？
そんな泥だらけで｡
また 何かやったんやろ？
ええかげんにしぃや｡
おかあちゃん あいつらから
やぁやぁ言われるやないの｡
もう ええわ｡
すっかり愛想が尽きちゃった｡
斉藤さんはね
ただの わがままなのよ｡
目が覚めた気分｡
｢目が覚めた気分｣って
今から寝るのに？ ハハハ…｡
冗談じゃ ないの！
すいません｡
(小杉) ごめんね～｡
おい！ 安西さん どこ行くんだ？
えっ？
４年３組には行くな！
分かってるわ！ 行かへんわ｡
チッ｡
(潤一) あっ アニキ！
(潤一) 昨日のケガ 大丈夫？
(拓海) どうしたの？
あんなぁ おもろいゲームしよか？
何？
あのスーパーから
黙って商品 取って来んねん｡
絶対ダメだよ！
それ万引だよ！
ちゃうねん ちゃんと俺が
ゲームでしたって言うしな｡
金も持ってるし
ホンマに ただのゲームや｡
度胸試しや ただの｡
山内さん 昨日は大変だったわね｡
すいませんでした
稲作係 ちゃんとできなくて｡
いいえ 問題は あの人よ｡
どうにかしないと
いけないですよね｡
確かに｡
そうねぇ｡
[TEL](振動音)
すいません｡
もしもし はい｡
え～！ 万引ですか!?
ど… どこですか？ はい｡
すいません ちょっと失礼します｡
さよなら｡
ホッホッホ…
大っきなワードでしたね～！
これが 私が心配していた
悪い影響よ｡
♬～
拓海！
潤一！ あんたさ
お金 払わずに持って行くって➡
泥棒だろ！
本当に申し訳ありませんでした｡
すいませんでした｡
まぁ ゲームだったようで➡
今回だけは 警察に連絡するのを
やめようかと｡
でも 万引です｡
言い訳できません
警察に連絡されても…｡
(安西)
うちの子が何した言うんです？
取ったのは
その子達だけなんやろ？
いや 命令したそうなんです｡
そんなわけないやろ
どうなん？ 磨沙夜｡
命令した｡
でも ホンマにやると
思わへんかった｡
アホや こいつら｡
(継利) そら 悪ないわ 悪ないな？
(継利) 何やねん お前｡
(継利) ひとの子に何すんねん！
磨沙夜！ どうして？
あんたのこと
アニキって慕ってる２人に➡
どうして こんなことしたの！
これじゃ あんたが昨日
やられたことと同じでしょ！
ねぇ 分かるよね？ 分かるよね！
(継利) ひとの子に
口出しすんなや ボケ｡
ひとの子だろうが 自分の
子だろうが 悪いもんは悪い！
当たり前のことでしょ！
(継利) やかましい！
お前 えらいこと調子乗ってんな｡
ええかげんにせんと
ホンマにしばくぞ こら！
(潤一)
お母さん！ 僕が悪いんです➡
ごめんなさい やめてください…｡
じゃかましいわ！
ごめんなさい…！
(継利) ガキは黙っとれや｡
お前 わしらのこと
ばかにしてくれた落とし前➡
どうつけてくれんのや あぁ？
やめてくれ！
俺が悪かったんや
むしゃくしゃしててん｡
寂しかったんや
こいつら 何も悪ない｡
(継利) そやけど こいつら…｡
やめてくれ 父ちゃん！
この おばちゃんに手出したら
俺 一生許さんからな｡
磨沙夜…｡
この おばちゃんは
俺をちゃんと怒ってくれたんや｡
俺 初めて叱ってくれた人やねん｡
宿題見てくれて
話も聞いてくれて➡
おはぎも食べさせてくれて➡
ほんで いつでも遊びにおいでって
言うてくれたんや｡
他の人は みんな
俺を避けるだけやねん｡
(安西) 磨沙夜 あんた…｡
母ちゃん 俺 寂しいねん｡
友達もおらへんし
つくろう思ても分からへんねん｡
ひとと どう接していいか
怒られたことないから➡
やったらアカンことと いいことの
区別もつかへん｡
だから
この おばちゃんみたいに➡
もっともっと
いろいろ教えてほしいねん｡
(泣き声)
教えてもらわなアカンのは
うちらか｡
はぁ？
チッ｡
(泣き声)
じゃ ３人で
ちゃんと謝りなさい｡
もう しません ごめんなさい｡
すいませんでした｡
(泣き声)
♬～
(拓海) ママ｡
ごめんなさい｡
♬～
(潤一) ｢『はしもと』の
おばちゃんの顔が浮かんだ｡
また胸の奥が苦しくなった
赤い消しゴムを盗んでから➡
ユミとの約束を破った
セミの羽も むしり取った｡
僕は どんどん
悪い人間になって行く｡
お父さんや お母さんや
ユミに嫌われて➡
コウちゃんや みんなからも
嫌われてしまう｡
そんなのイヤだ 絶対にイヤだ｣｡
(潤一) ｢台所にいたお母さんに
赤い消しゴムを見せた｡
『どうしたの？』｣｡
斉藤さんには 随分と
忠告をさせていただきました｡
｢このままだと問題が起きる｣と｡
そして
実際に起きてしまいました｡
稲作体験も
あんなことになってしまって｡
昨日 安西磨沙夜くんが
問題を起こしたそうですし｡
(本間) マズいわよね｡
(佐々木) 万引したんだど～｡
あだ名を禁止しようとした時➡
斉藤さんは ｢いいあだ名もある｣と
おっしゃいました｡
けれど １０ある あだ名の中で
何が良いもので➡
何が悪いものなのか
誰も決めることができません｡
だからこそ 大人がルールを決め➡
みんなで それを守る必要が
あるんです！
ここに 嘆願書を
作らせていただきました｡
先生 斉藤全子さんに➡
今後 全ての学校行事から
手を引いていただきたいんです｡
(拍手)
(大庭) お世話係なら 山内さんが
やってくれますからね｡
分かりました｡
ただ 子供のことは 潤一のことは
よろしくお願いします｡
(小杉) それは もちろんです！
もちろんです！
それでは 一応そういうことで｡
はい はぁ…｡
(小杉) 山内さん｡
ほら 玉井さんも➡
フラワーアレンジメントの時に
言ってましたよね｡
白い花だけじゃダメだって｡
山内さん 何 言ってるの？
みんなで 何かを
のけ者にするのは➡
何か 気持悪いような気がして｡
私は 斉藤さんにも
参加してほしいと思ってます｡
これからも いろいろ｡
♬～
あっ こ… ここはですね➡
夏になると 花火とかやる
若い人が増えるんですよ｡
怖いんです｡
そうなんだ｡
大丈夫なの？ あんなこと言って｡
えっ？ あぁ… ねっ
自分でも びっくりしました｡
これから どうなるんでしょうね｡
みんな
すごい目で見てましたしね｡
でも 昨日の磨沙夜くんの言葉を
聞いて➡
自分の間違いに気づいたんです｡
フフっ｡
やっぱり
笑いながら しゃべるんだね｡
あ… フフフ｡
でも 正直言って今日は
救われたけど➡
その笑顔に｡
フフフっ｡
あ～！ あ… でも私
みんなと一緒に➡
随分 斉藤さんの悪口
言ってました｡
ごめんなさい！
フッ そんなに正直に言わなくても
いいのに｡
はい｡
しかも 妙に いい笑顔だし｡
フフフ…｡
あっ いつか 遊びに
行かせてもらってもいいですか？
斉藤さんの お家｡
いいよ じゃあ おはぎ作るよ｡
はい！ フフフ｡
じゃあ 私 買い物して帰るから
ここで｡
またね 山内さん｡
いえ➡
名前で呼んでください｡
フッ またね 摩耶さん｡
はい 斉藤さん｡
フフっ｡
♬～
よし！
い～ ひょ～！
(優里) ｢ひょ～｣って 何？
今のラブシーン｡
(冴) あの斉藤全子さぁ
また椎原達と もめたんだろ？
聞いた！
田んぼでケンカとか笑える～｡
だっせぇよな｡
(優里) ふ～ん 山内摩耶｡
あいつと仲いいんだね｡
あ…｡
(冴) ハハハ！
(優里) ま～やちゃ～ん！
逃げんじゃねえよ！ おい！