(小杉) 正直に言いますと
潤一くん 今 孤立してます｡
おかあさんに似て
正義感が強いといいますか➡
小学生なので そういった所を➡
周りから
煙たがられてるといいますか…｡
(玉井大和)
⦅お前 マジでムカつく！⦆
(斉藤全子)
それは いじめでしょうか？
(小杉の声)
限りなく それに近いかと｡
⦅逃げろ 逃げろ！⦆
⦅逃げろ！⦆
(斉藤の声) 山内拓海くんと
仲良かったと思うんですけど｡
(小杉の声) 残念ながら
潤一くんと対立してる➡
玉井くん達のグループに
いますので➡
味方ではないと思います｡
分かりました｡
(山内摩耶) よいしょ｡
(山内弘高) ≪ただいま～≫
あら あなた 早いのね｡
(弘高) おう 拓海は？
まだ 帰って来てないの
私も夕食の準備あるし ごめんね｡
いや ｢ごめんね｣って
俺を子供扱いするなって｡
構ってほしいわけじゃなくて
｢拓海は？｣って聞いただけでしょ｡
あ～｡
潤一くんと遊んでんの？
う～ん 最近は違うみたい｡
あぁ そう｡
潤一くん
クラスで浮いてるみたいなの｡
えっ それって…｡
あっ 玉井さんのとこの大和くんと
仲悪いみたいで➡
大和くん リーダーだからさ｡
子供っていっても
あれくらいの年になると➡
自分の意思もあるし
親じゃ どうにもできないわ｡
今度 さりげなく聞いてみるかぁ｡
うん｡
摩耶さ…｡
ん？
斉藤さんとケンカしてる？
してないよ！ どうして？
いや だって 最近
斉藤さんの話題 全然出ないし➡
キャンプの話もしないし
｢ひょ～｣って言わないもん｡
(玉井眞美) 大和｡
ん？
拓海くん
今日も遊びに来てたわね｡
うん｡
最近 仲いいのね｡
まぁ 結構 気が合う｡
でも あの子 前は潤一くんと
仲良かったんじゃないの？
潤一 ウザいから みんなさ
俺の所に寄って来るんだよ｡
そう！ あ～ん｡
大和は人気者なのね｡
(斉藤潤一) もう いらない｡
えっ？ しっかり食べないと
学校で元気 出ないよ｡
別にいい｡
ごちそうさま｡
あっ…｡
♬～
(大庭)
私の情報によると 横田さん➡
カフェ『マヤ文明』に
通い詰めてるんですよ｡
横田さんの心に
異常あ～りなんですよ｡
(佐々木) あ～ 恋ですか？
(横田) 違います！
そういうわけではありません！
はい はい お喋りしてないで
皆さんも仕上げてくださいね｡
(横田) は～い‼
(本間) 玉井さんの
パーティーの出席者｡
(結城) 何人 そろったんですか？
もうね 圧勝よ圧勝｡
あら！
斉藤さんのキャンプは中止寸前｡
やっぱりね 息子の潤一くんが
クラスで浮いてるから➡
さすがに元気ないみたい
斉藤さんも｡
(桜田)そうなんですよ パーティー
立花さんも山内さんも➡
来れるかもしれないって｡
そうらしいわね！ ハハハ…｡
何だか 斉藤さんが
引っ越して来る前に戻ったみたい｡
ホントですね｡
(播磨) ｢ﾊﾟｯｸｽﾀﾏｰｲ｣の復活ですよ！
パーティー 楽しみですね｡
シェフが来るわよ｡
えっ？
フレンチの｡
うわっ！ フレンチのシェフ！
(小杉) みんな ちゃんと
復習しとくように｡
(児童達) は～い｡
それじゃあ 授業 終わります｡
ありがとうございました｡
行って来るわ｡
(山内拓海) よろしく｡
(祐一) 大和くん頑張って｡
(大和) うん｡
先生 まだボール使用禁止？
だって 約束だろ？
今週いっぱいはダメだ｡
え～ いいじゃん 厳し過ぎるよ｡
じゃあ 一つお願いがあるんだ｡
何？
サッカーだけど 潤一さんも
入れてやってくれるか？
はぁ？ ヤダよ あいつチクりだし｡
いや 先生な クラスみんな
仲良くしてほしいんだよ｡
サッカー
一緒にやるんだったら➡
特別に今日から
ボールの使用を許可してやる｡
ホント？ 分かった｡
お～い ボール使っていいって｡
(児童達) イエ～イ！
イエ～イ！
(大和) 潤一 お前も来いよ｡
えっ いいの？
うん｡
やる 僕やる！
じゃあ 行こうぜ｡
うん！
お前 ミッドフィールダーな｡
≪今日も俺 キーパーだから≫
≪ダメ 今日は俺≫
(教頭)
お～ いい感じじゃないですか｡
はい 子供はですね
一緒に遊んでいれば➡
すぐに仲良くなるんですよ｡
よし！ これで大丈夫で～す｡
だから あんたの｢大丈夫｣は…｡
本当に➡
大丈夫で～す！
(美侑) どんな感じ？
(知花) ダメ 潤一くん
一人でポツンと立ってる｡
(朱音)
全然パス回してもらってない｡
あっ！
(知花) 潤一くんの前にボール…｡
あ～｡
大和くんに背中を押されて
転倒してしまいました｡
サッカーの中のいじめね これは｡
先生も表面的なのよ
一緒にいれば➡
仲いいと思ってるんだから｡
そうそう｡
美侑ちゃんってさ
ドライで冷静だよね｡
うち 最近
お母さん帰って来ないし➡
お父さんは 大和くんのお母さんに
気に入られるのに必死だし➡
私が冷静になるしか…｡
あっ！
(知花)
潤一くん ３度目の転倒です｡
拓海 今日も家 来るだろ？
うん｡
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) 早く教室 戻ろうよ｡
イエ～イ！
(知花) 本格的だわ｡
(美侑:朱音) ヤバい ヤバい｡
ひとを見て ビクっとするの
やめてくれます？
(岩田) 異常な～し｡
前から聞きたかったんですけど
それ 何なんですか？
私は巡査として こうして
いつも見ているんです➡
街の様子を｡
そっか～…｡
見てることしかできない
っていうのも➡
大変ですよね｡
あの人に異常あ～り｡
あっ… 摩耶｡
あっ… こんにちは｡
小豆 買いに来たの 潤一に
おはぎ作ってやろうと思って｡
フフっ｡
潤一くん まだ あれなんですか？
まぁね｡
あぁ あのさ
キャンプ どうなった？
え～！
あの 今から 立花さん達と
相談するんですけど➡
でも 斉藤さん あんまり
楽しみじゃなさそうだったし｡
そんなことないんだけどなぁ｡
え～！ えっ…
じゃあ 今から➡
『マヤ文明』で待ち合わせ
なんですけど 来ます？
でも… ほら 潤一に おはぎ
作ってやんなきゃいけないし｡
ですね｡
じゃあ また｡
うん｡
(立花) どう考えたって➡
キャンプの後に 玉井さんとこの
ﾊﾟｰﾃｨｰに出るのは 無理でしょう｡
ですね じゃあ
ちゃんと断りましょ｡
(安西) 当たり前や
うちの旦那が付き合ってる人➡
怪しい人 多いんやけど➡
玉井いう名前も
聞いたことある気がする｡
いや それは別人でしょ｡
とにかく キャンプ｡
参加するのは
山内さんとこの家族と➡
磨沙夜くんと安西さんと
で うちは知花と私｡
あっ 高校生達も来るって｡
ねぇ あのさ ヨガ教室の先生とか
誘ってみない？
いい男だったじゃん｡
うわ～ それ テンション上がるわ｡
うわ～
何だか 不健康なにおいがする｡
いいですか？ キャンプは
健康的なもんですからね｡
にぎやかなほうが いいでしょう｡
まぁ そうですけど｡
じゃあ 誘ってみます？
誰を？
あそこ｡
(立花) あぁ いいんじゃない？
横田さん 来週の土曜日に
キャンプするんですけど➡
いらっしゃいません？
バーベキューするんです｡
あっ もしよかったら間谷さんも｡
ウッソ！ この人も？
(間谷) えっ 摩耶さんからの
お誘いですか？
行きます
一度しっかり 摩耶さんと➡
マヤ文明について
話したかったんです｡
あの 私 そっち方面
全然 詳しくないんで｡
(横田) あっ！ でも その日は
玉井さんのパーティーが｡
しっかり誘われてるんやねぇ｡
そっかぁ…｡
あっ じゃあ
パーティーに行ってください｡
(間谷) じゃあ 私は
キャンプに行かせてもらいます｡
ラマナイとか ティカルなんかを
ﾎﾟｯﾄに入れて持って行きますので｡
はぁ？
あっ ｺｰﾋｰとﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰ｡
だったら ｺｰﾋｰって言いなさいよ！
(間谷) あっ 怖い｡
やめてあげてください！
あの！
私も キャンプのほうに行きます｡
で 確認やけど 当然 斉藤さんと
潤一くんも来るんやろ？
あ～ それは もう もちろん…｡
もちろん 来ると思います！
(戸の開閉音)
おかえり！
おはぎ あるよ｡
あっ ワンパターンで ごめんね
でも 潤一 好きでしょ？
今日のはね うまく出来たんだ｡
うん｡
はい｡
潤一が まだね ３歳の時だよ｡
おばあちゃん家に行った時にさ➡
お皿の上のおはぎ
全部 食べちゃって｡
あれね 確か５つぐらい
あったと思うんだけど｡
もう おとうさんも おかあさんも
驚いちゃってさ｡
そしたらね 潤一が言ったの
｢もう１個 ちょうだい｣って｡
もうさ…｡
もうさ おかあさん驚いちゃって｡
どうした？
僕…｡
もう学校に行きたくない｡
どうして？
僕…｡
いじめられてる｡
そうなんだ｡
じゃあ おかあさん
話 聞いちゃおうかな｡
あっ ちょっと待って
お茶いれて来るから｡
これ 全部食べちゃダメだよ｡
ねっ｡
よし ちゃんと話を聞く｡
はぁ…｡
よ～し！ 喋ろうか｡
どうした？
最初は…➡
何か おかしいなって｡
うん｡
で 喋ってくれなくなって｡
それで…｡
サッカーとか
入れてもらえなくなって…｡
そしたら 机に落書きされて｡
それで 拓海くんも取られて➡
｢チクり菌｣って呼ばれて…｡
僕が…｡
僕だけ いきなり 靴 隠されて…｡
(泣き声)
靴下で帰って…｡
うん｡
♬～
話し終わって疲れたよねぇ｡
でも
♬～
少しは すっきりしたね｡
(潤一) 面白い こんな時間に
起きてることないから｡
でしょう｡
まだまだ知らない世界が
あるでしょう｡
うん｡
あっ ほら見て｡
広いのよ～｡
世界は 潤一が思ってるよりも
ず～っと ず～っと広いの｡
おとうさんもね
外国で一人で闘ってる｡
うん｡
最初は 大変だったって｡
言葉も通じないし
友達もいないし｡
だけどね
今は 誰よりも人気者なんだよ｡
(潤一) いいなぁ｡
潤一も そうなるよ｡
いつ？
う～ん いつかなぁ？
近いうちに｡
だってさ 潤一のこれからは
長いんだよ｡
潤一が お嫁さんを見つけて
結婚する時に➡
まだ いじめで
悩んでたりすると思う？
うん 大丈夫｡
負けるな～！ 負けるな 潤一！
近所に聞こえるよ｡
だよね じゃ 小っちゃい声で｡
負けるな 潤一｡
笑え 潤一｡
♬～
キレイだね｡
うん｡
(拓海) 痛ってぇ！ 何すんだよ！
えっ？ どうしたの？ 拓海｡
パパが殴った！
え～!?
(弘高) おい 拓海！ 痛ってぇ！
ねっ 何？ あなた｡
拓海 お前 さっきの…➡
さっきの あの言葉は何だ？
ちょっと待って どうしたの？
(弘高)
拓海 潤一くんは友達だよな？
なのに 何で
｢チクり｣とか｢ウザい｣とか➡
そういった薄っぺらい
たった３文字で➡
友達をけなせるんだ？
だって ウザいんだもん｡
(弘高) また ｢ウザい｣って 何か
気に入らないことがあるなら➡
はっきりと言え｡
無理｡
｢無理｣ ２文字？ 無理じゃ ない｡
ちゃんと説明しろ！
無理！
拓海！
だって チクる潤一が
悪いんだもん｡
何をチクるんだ？
俺達のしたこととか いろいろ｡
お前 何か悪いことしたのか？
ちょっと 頭ごなしにやめてよ！
だって 最近
少し気になってんだよ｡
拓海の言葉遣いが汚いこと｡
仕方ないでしょ？ 子供には
子供の世界があるんだから｡
仕方ない？ そういった
物分かりのいいふりをするから➡
子供のモラルが
低下するんじゃないか？
あなた 斉藤さんみたい｡
だって 拓海のモラル…｡
そうじゃなくて
これは 潤一くんの問題なの｡
あの子 クラスでは
ちょっと浮いてるけど➡
それは子供同士のことだから｡
子供同士？
えっ？
もしかして 拓海➡
潤一くんのこと
いじめたりしてないよな？
してないわよ！
してないよ！
いじめのリーダーは大和くんだし｡
えっ？
えっ？ 拓海 え～｡
潤一くん いじめられてるの？
うん｡
拓海 あなたは？
拓海！
やった｡
えっ…｡
≪え～‼≫
異常～！
あ～‼
な… 何ですか？
いえ 急いでいらっしゃるので
どうかしたのかと｡
異常って… はぁ？
ですから ｢異常あ～り｣か
｢異常な～し｣かを確かめようと｡
異常なんかありません！
行っていいですか？
ハァ ハァ…｡
どうぞ｡
じゃあ！
摩耶！
どうしたの？
斉藤さん ごめんなさい！
えっ？
私 友達だって言っときながら➡
ホント 無神経で
何にも分かってなくて｡
キャンプ計画に乗って来ない
斉藤さんに すねたりして➡
今こそ
助けなきゃいけない時なのに｡
斉藤さん 私 ホント ダメで
拓海もダメで➡
斉藤さん 助けるから！
私が絶対 助けるから！
斉藤さん？
正直言って 嬉しい｡
助かるよ そう言ってもらえると｡
おぉ～｡
一緒に解決しよう！
で みんなで楽しいヒャンプしよ
私 頑張るから！
頑張りまひょ
一緒に頑張りまひょ～！
あ～ 私 大っきい声出して…｡
潤一くんは いるんだよね？
フッ 大丈夫よ 寝てるから｡
あっ フフフ…｡
フフフ…｡
(間谷) お待たせしました
ラマナイ Ｌです｡
(播磨) はい｡
(大庭) どうも｡
山内さんと立花さんが
はっきり断って来たのよ｡
そりゃ マズいよね
玉井さん 喜んでたのに｡
横田さんも どうやら
キャンプに行くって｡
何だよ それ！ マズいよ｡
小杉先生も呼べって言うから
連絡したけど 来られないって｡
まさか！ キャンプに
行くんじゃないだろうね？
それは ないから大丈夫
あぁ すいません お水ください｡
何かさ 玉井さん
当日 わざわざ シェフ呼ぶって➡
すっごい張り切ってるし｡
人数減ったなんて言えないよね｡
まぁ こうなったら
誰でもいいから人数増やさないと｡
あっ あの パーティー来ません？
来週の土曜日にあるんですけど｡
その日は
キャンプに誘われてまして｡
斉藤組 すごいよ｡
すごい｡
え～｡
すごい これ｡
やっぱり 斉藤さんのおはぎ
おいしい｡
そんなに ひそひそ喋らなくても
大丈夫だって｡
で 潤一くん どうするって？
何かね 明日
大和くんに話してみるって｡
はぁ… そこに拓海も
加わってるんだよね｡
信じらんない！ あぁ…｡
ホントに ごめんなさい｡
だから そんなに
声を落とさなくても大丈夫｡
あっ やっぱり
ちゃんと拓海に言って…｡
それはダメ！
じゃあ 玉井さんに…｡
ダメ！ ダメ‼
(児童達)♪～ サンバ サンバ
サンバ サンバ
♪～ フィーバー フィーバー
≪イエ～イ！≫
≪フィーバー！≫
(大和) ジェラルドがいないとな｡
(大和) おっ おい あれ
チクり菌がいるぞ｡
≪チクり菌≫
≪お～い チクり菌≫
≪チクり菌！≫
(大和) 何だよ？
話があるんだ｡
(大和) そっか 俺にはねえよ｡
話が… 話があるんだよ！
もう やめたら？
話があるって言ってるんだから｡
当てるわけじゃねえよ｡
よけんじゃねえよ チクリ菌｡
や～い チクり菌！
チクり菌！
あんなこと…！
ダメ！
でも 潤一くん！
ダメ！ ほら…｡
今度は当ててやるよ｡
大和くん！
よけんじゃねえって言っただろ？
次は当ててやるよ｡
行け！ 行け！
もう外さないよ｡
やめろ～！ やめろよ！
(大和) 何だよ！
何すんだよ～！
あっ！ あ～‼
(潤一) うぅ…｡
離せって 離せ！
≪おい 行くぞ≫
≪おう！≫
やめろよ！ １対１だろ｡
≪潤一 やめろ！≫
≪やめろよ！≫
やめろ！
止めないと…｡
ダメ｡
でも…｡
ダメよ 見てるだけ｡
うっ… 痛っ…｡
泣いてんじゃねえよ チクり菌｡
お前なんてな
サッカーボールにしてやるよ｡
大和くん 大丈夫？
(大和) 痛って…｡
腰… 腰…｡
≪大和くん 大丈夫？≫
痛って… 行くぞ｡
痛って…｡
大丈夫か？
どこ痛い？
大丈夫？
うん｡
ごめん｡
うん 僕も 悪いとこあったし｡
行こう｡
うん｡
まだ解決はしてないけど
第一歩だよ｡
うん｡
あれ？ 摩耶 いつからいた？
えっ？ いつからって
ずっと いたし➡
私が出てこうとしたら
斉藤さん 止めたじゃん｡
あっ そっか｡
｢あっ そっか｣って…➡
斉藤さんも必死だったんだね｡
あぁ… だけどさ
拓海くん 言ってくれたね｡
｢１対１だろ｣って｡
いや～➡
一人で立ち向かってく潤一くんは
カッコ良かったよ｡
あっ もう やめよ
親バカだよ これじゃあ｡
あの子達はあの子達 私達は私達｡
子供に愛情を注いでも 私達の
所有物じゃないんだからさ｡
うん｡
ありがとね 来てくれて｡
えっ？
これは 私から摩耶へのお礼｡
フフフ… うん｡
フフっ 行こう｡
よし おはぎ食べまひょ～！
えっ？ また食べんの？
えっ！ まだなの!?
もう 生まれるって聞いたから
来たのに～｡
(冴) だったら 帰って｡
はいはい
言われなくても帰りますよ｡
花 いらねえよ？
キレイでしょ～｡
いや 大変なんだよ 花瓶とかさ｡
食べる？
(優里) 冴!?
(マユ) あれ？
(冴) まだなんだ｡
そうなんだ｡
何だ～｡
ありがとう｡
(椎原) あれ？ あんた｡
あっ…｡
あっ 何号室だったかしら？
あら？
(木津)
何だよ 冴 あの人 知り合い？
私の おばさん｡
えっ ホント？ 聞いてないよ！
言ってねえもん｡
あのおばさん めっちゃ怖くない？
ヤバいよね ヤバいよね｡
痛い…｡
(優里) 冴？ どうした？
(冴) 痛い！
(優里) 大丈夫？
先生 先生 呼んで来て！ 冴！
(木津) おい どのボタン
押せばいいのか 分かんねえ！
ちょっと
ナースステーション行って来る｡
[TEL](振動音)
あっ｡
もしもし 大和？ どうしたの？
えっ？ ケガ!?
そっかぁ
朝から すごかったんだね｡
カッコ良かったんですよ
潤一くん｡
斉藤さん ヨガなんか
やってる場合じゃないじゃないの｡
うん？ 私は私だし
やりたいことやんないと｡
(殿山) 立花さん！
さっき誘ってもらったキャンプ
ぜひ 参加させてもらいますね｡
はい！
えっ あの人も誘ったの？
不健康なんですよ 立花さん｡
違うって｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
お世話になります｡
えっ 今から？
すぐに伺います｡
どうしたの？
小杉先生
玉井さんが呼んでるって｡
えっ!?
行って来る｡
あっ！ もしかして！
えっ 何？
小杉先生｡
はい｡
もし これが当たり所が悪かったら
どうするんですか？
はい あの…｡
先生！
≪先生 責任がとれますか？≫
子供の安全を考えてください｡
はい はい…｡
≪このぐらいで済んだから
もう…！≫
お待たせしました｡
ようやく いらっしゃいましたね｡
あの…｡
玉井さんのお話だと 潤一くんが
いきなり飛びかかって来て➡
それでケンカになって
その途中 お尻を強打されたと｡
そうみたいです｡
子供のケンカといっても➡
さすがに これは困りますよ
斉藤さん｡
大和くん｡
それは本当？
えっ？
潤一が理由もなく君に乱暴して
大和くんがケガをした｡
先生と おかあさんに
そう伝えたの？
それが全部で 合ってるの？
合ってるよ｡
あの時 おばちゃん
あそこにいて見てたんだけど｡
えっ？
斉藤さん 大和がウソを
言ってるっていうんですか？
暴力をふるっておいて
何て言い草なの!?
間違ってたら 謝るのが筋でしょ!?
その通りです ですから
大和くんに聞いてるんです｡
大和くん どうなの？
そこまで言うんなら➡
潤一くん呼んで
話を聞けばいいでしょ！
あの お２人とも 冷静に…
一度 座っていただいて…｡
(戸が開く音)
えっ!?
(小杉) 皆さん…｡
潤一くんも連れて来ました｡
玉井さん 大和くんのケガのことを
言う前に➡
潤一くんの顔を見てください｡
はぁ？
拓海｡
(拓海) あの… 僕…｡
僕達は 何度も
潤一くんにイヤなことをして➡
靴 隠したり➡
今日の朝も 大和くんが
何度も潤一くんに石を投げて➡
それで ケンカになって｡
大和くん
お尻は自分で転んだんだよね｡
潤一くんを蹴り損なって｡
山内さん…｡
見てたんです 私も｡
(立花) 玉井さん
私も知花から聞いていました｡
大和くん 潤一くんを
相当 いじめてたみたいです｡
でしょ？ 知花｡
ええ ちょっと ひどかったんです｡
立花さん あなた…｡
(美侑) ホントね
見るに堪えない感じでした｡
ちょっと待って
あなた 播磨さんのところの…｡
はい 播磨美侑です｡
どうして？
親と私とは別の人間なんで｡
大和！
(大和) 俺は…｡
俺は…｡
お母さんが喜ぶと思ったから｡
えっ？
潤一のおばちゃんのこと
嫌いだろ？
(大和)
最初は それだけだったんだよ｡
潤一 ちょっとウザいけど
前は仲良かったし｡
だけど だんだん もう自分でも
分からなくなって来て｡
大和 どういうこと？
(大和) だって！
大庭のおばちゃんとかと
相談してるだろ？
キャンプ つぶそうとか｡
そんなこと言ってないわよ｡
あれは… あれは➡
たまたま パーティーを
やろうっていう…｡
あの！ 玉井さん➡
大和くんと一度 お家で ゆっくり
話し合ってみてください｡
皆さんの言う通り
潤一くんに対する態度➡
目に余るものがありました｡
はい｡
失礼します… 大和 行くわよ｡
ちょっと待ってください！
玉井さん
ちょっと待ってください｡
ちゃんと謝らせましょう｡
えっ？
私達の子供がしたことです｡
ちゃんと… ちゃんと
謝らせたほうがいいと思います｡
拓海｡
(拓海) 潤一くん➡
ごめんなさい｡
うん いいよ｡
申し訳…➡
ありませんでした｡
はぁ～ はぁ…｡
皆さん ありがとうございました！
これで いじめ問題も
いい方向に進みます｡
大丈夫ですな方向といいますか➡
ホントに
ありがとうございました｡
♬～
うん！
お母さん 大丈夫？
大丈夫よ｡
うん…｡
大和｡
ごめんね｡
えっ？
ううん…｡
うひょ～！
うわっ！
何だよ 突然｡
ごめん 起こしちゃった？
お前 今日 テンション高いな～｡
だから～…｡
分かってる！
潤一くんへの いじめが
なくなりそうなこと➡
お前が活躍したこと あと
玉井さんが謝ったこと 他には…｡
何よ ひゃたしが
ひゃなしたいのに！
え～ ｢私が話したいのに｣って
言ったかな？
はぁ～！ 私の
ひゃひゅ語が分かるの？
あなた 語学堪能！
うん 明日 早いから寝かせてね｡
ねぇ 土曜日 ヒャンプ行くからね｡
ひゃんと ひゃひぇひょいて～｡
今の分かんなかった｡
｢ちゃんと空けといて｣って
言ったの｡
あ～｡
まだまだﾈｲﾃｨﾌﾞじゃないのね｡
何なんだ？ お前という女は｡
そんな女が好きなくせに｡
(弘高) う～ん…｡
おやすみなさ～い｡
はぁ…｡
(大庭) ほら 入ろうよ｡
(播磨) 無理だよ｡
俺 どうしたらいいんだろう？
美侑がさ 斉藤さんと一緒に➡
玉井さんと大和くんを
責めたらしいんだよね｡
もうダメだよ｡
俺は
玉井さんに合わせる顔がないよ｡
だけど 信じらんない｡
玉井さんが
斉藤さんに謝ったなんて｡
それは 間違いないよ｡
｢玉井ひゃん！
ちゃんと謝らせまひょ～！｣➡
…なんて言っちゃって｡
エヘヘ…｡
もうね 昨日は
眠れなかったですよ！
あっ 潤一くん どうだった？
あぁ おかげさまで
今日は 元気に学校行ったけど｡
ひょかった～！ これで一件落着！
いや～ 何か スカっとした！
これで ヒャンプ盛り上がるぞ！
フフフ…｡
(立花) ねぇ マヤ文明
あんなもの用意してる｡
日帰りなのにね｡
この店見たら分かるでしょ｡
思い込んだら冷静な判断が
できないタイプなのよ｡
いいのよ！
盛り上げてくれるんだから｡
あのさ…｡
何？ 何？ 斉藤さん｡
ちょっと待ってくれないかな？
へっ？
(立花)
何 考えてんだろうね 斉藤さん｡
う～ん｡
はぁ…｡
(ノック)
えっ!? 何？
入ってもいいですか？
どうぞ｡
何のご用ですか？
もう一回
謝ったほうがいいのかしら？
いえ｡
じゃあ 何？
フラワーアレンジメントでも
習いたいの？
まぁ 興味は ありますけど｡
違います｡
キャンプのことです｡
一緒に行きませんか？
玉井さんも大和くんも｡
はぁ？
どういうこと？
私のパーティーをつぶしたいの？
無理ですよ｡
私 大和くんの言葉が
気になってるんです｡
子供は 私達が思ってる以上に
大人を見ている｡
背中を見て育つというのも
ある意味➡
本当のことだと思います｡
そんなこと あなたに
言われなくても分かってます｡
大人が いがみ合っているのを➡
子供達は 見ていると
言いたいだけです｡
だから あなたと
仲良くしろって言うの？
あのね…➡
この際だから
はっきり言いますけど➡
私 あなたのこと…｡
知ってます！
だから 仲良くしてくれと
言ってるんじゃ ない｡
子供達を
分けたくないだけなんです｡
環境は 大人がつくる➡
でしょ？
協力をお願いします｡
やめて！
お願いされても困ります｡
(弘高) よいしょ｡
急げ～！
拓海 あっち！
(拓海) うん！
(弘高) よいしょ これ 重いな
これ 重い…｡
閉めたよ｡
ＯＫ！
これ 重いな～｡
はい バッグ｡
はい どうも｡
ここ以外 戸締まり完了！
しゅっぱ～つ！
お～！
えっ？ ちょっと… 拓海
手伝ってよ これ｡
≪お腹へった～≫
≪キャンプ キャンプ！≫
こんにちは～｡
セレブなパーティーだったよね？
知らない｡
(播磨) あれ？ ん？ ん？ ん？
あれ？ 大庭さん
聞いてなかったんですか？
えっ？
パーティーとキャンプの
融合らしいですよ｡
行こ｡
うん｡
融合 初耳 えっ？ ちょっと…｡
♪～
(児童達) フゥ～！
イエ～イ！ イエ～イ！
♪～
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) サンバ！
サンバ！
♪～
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) フィーバー！
フィーバー！
♪～
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) サンバ！
サンバ！
♪～ サンバ サンバ サンバ
サンバ バーベキュー
(磨沙夜) バーベキュー！
♪～
イエ～イ！
磨沙夜！ そろってないよ！
♪～
大和！
どうしてていいのか分からないよ｡
玉井さんと斉藤さん一緒にいるし｡
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ) サンバ！
♪～
(児童達) サンバ！
♪～ サンバ サンバ サンバ
サンバ バーベキュー
(磨沙夜) バーベキュー！
(児童達) イエ～イ！
上手になったわね よかったわ｡
玉井さん｡
えっ？
ほら｡
あぁ…｡
皆さ～ん コップ配りま～す！
(一同) は～い｡
はい どうぞ｡
ん！ 拓海くん
まだ飲んじゃダメだよ｡
(祐一) ダメ ダメ｡
ダメ ダメ｡
(児童達) ハハハ…｡
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ)♪～ サンバ サンバ
フィーバー フィーバー！
(児童達)♪～ サンバ サンバ
ハハハ…｡
これ｡
あっ…｡
(咳払い)
本日は皆さん
ご参加 ありがとうございます｡
今日は 急きょ 予定を変更して
ここでパーティーを…｡
いえ…➡
バーベキューパーティーを
開催したいと思います｡
皆で親睦を深め この大鷹を
より良い地域にして行くために➡
頑張って行きましょう！
それでは 乾杯！
(一同) カンパ～イ！
みんな ウインナー焼けたぞ｡
並んで 並んで はい｡
ほら ちゃんと並んでね｡
≪はい≫
ちょっと！ そんなもん
ここに立てないでください｡
ほら しまって 早く｡
斉藤さん 冴の赤ちゃん 生まれた
見て見て こんな男の子｡
あ～｡
(優里) 超かわいくて ヤバいの｡
よかったわねぇ｡
(マユ) めっちゃ かわいいよ｡
あれ？ あんた行かなくていいの？
えっ？
生まれたんだよ 男の子｡
行ったほうが いいんじゃない？
だって
冴の母親代わりなんでしょ？
いや… えっ？
(木津) 行ってあげろよ｡
(優里) 冴 めっちゃ
頑張ったんだよ かわいくない？
うん… あぁ はぁ…｡
結局 キャンプは
どこでやったでしょう？
正解者の中から
抽選で１０名様に…｡
来週の『斉藤さん２』は
お休みです｡
次回は ８月３１日 土曜夜９時｡
[TV] 物語は いよいよ終盤に突入！
これからの展開を お楽しみに！
では また３１日に
お会いしましょう｡