(冴) おばちゃん！
(玉井眞美) さぁ！
(斉藤全子) 玉井さん！
玉井さん‼
何でしょうか？
いや どういうことですか？
はぁ？
どうして… どうして
大和くん 叩いたんですか？
あなたには 関係ないでしょう？
私には私の育て方があるんです！
口出ししないで！
はぁ…｡
どうして
こんなふうになってしまうの｡
ほっといてください！
大和｡
♬～
(ドアが開く音)
ねぇ 大和｡
ねぇ｡
この動画 面白いの
見て かわいいでしょ？
(玉井大和)
宿題やってるから無理｡
ねぇ… おかあさんも悪かったわ｡
でも 大和が おかあさんの
言うことを聞かないから…｡
(大和) お母さんが分かんない！
潤一のおばちゃんに➡
みんなが集まるのは
当たり前だよ！
大和…｡
[TEL](振動音)
もしもし？
何のご用ですか？
えっ？
あっ もう あの人ってホントに…｡
今から？
あっ… 大丈夫ですけど ええ｡
もう 私も我慢できませんよ！
(殿山)
ヴィラバドラアーサナ２｡
(大庭) 斉藤さんに
お似合いのポーズですね｡
(播磨)
まさに 戦士ですから フフフ｡
摩耶 どうして みんなヨガに？
(立花)
そりゃ 斉藤さん目当てでしょ｡
何じゃ そりゃ｡
(殿山) 斉藤さん 人と喋らないで
ご自分の体と対話してください｡
(殿山) はい では
タダアーサナに戻りましょう｡
(殿山) ありがとうございました｡
(一同) ありがとうございました｡
(大庭)
斉藤さん！ お茶でもしません？
あぁ 私 午後は 冴ちゃんの
赤ちゃんの面倒見るって➡
約束してるんで｡
え～｡
(山内摩耶) えっ 彪牙くん？
うん｡
今日 優里ちゃん達が
午前中で学校終わるんだって｡
あのコも たまには
みんなで遊ばしてあげないとね｡
忙しいね 斉藤さん｡
よかったら
一緒に面倒見ましょうか？
大丈夫です 摩耶 立花さん
あと よろしく｡
え～？
[TEL](呼び出し音)
もしもし ４年３組
玉井大和の母ですが➡
担任の小杉先生を
お願いいたします｡
(山内拓海)
≪大和くん 大丈夫？≫
あぁ お母さん？
(拓海) うん… まぁ｡
家に帰りたくもないよ｡
(斉藤潤一)
じゃあ 毎日遊ぼうよ！ 公園で｡
潤一 優しいな｡
俺 前に いじめとか
やっちゃってたのに｡
そんな もう何とも思ってないよ｡
うん｡
(美侑)
ああいう男の友情 悪くないね｡
(知花) 潤一くん 心が広いのよ｡
(朱音) ｲﾔだ 知花ちゃん まさか｡
(知花) 違うって｡
でもさ 少し弱ってる
大和くんも悪くない｡
私 男の弱さに触れると
キュンとしちゃうの｡
美侑ちゃん 大和くん狙い？
そういう意味では 今のターゲット
桜田雄司くんだけどね｡
えっ？ 桜田雄司って
１組の子でしょ？
私 家が近いから
時々 一緒に帰るんだけど➡
あの子 何か
相当 思い詰めてて暗いのよ｡
(知花)
…って あれ そうじゃないの？
えっ？
ほら！ 雄司くん！
(美侑) うわ！ 何してんの!?
あれ マズいよ！
大和くん達！
えっ？ 何？
一緒に来て！ 雄司くんが
屋上の端に立ってる！
え～‼
そんな…｡
(知花) ほら ほら！
(潤一) うわ～！
≪ヤバい！≫
(拓海) 行こ 行こ！
≪落ちちゃうよ！≫
♬～
(間谷) ティオワカン２つに…｡
(横田) カフェモカ｡
(間谷) ナクベ｡
(横田) 豆乳ラテ｡
(間谷) ラマナイに…｡
ブレンドに…｡
(間谷) エズナー｡
カプチーノ｡
…になります｡
ややこしいなぁ もう｡
(播磨) うわ！ 手なんか繋いで…｡
あっ 飲み物は
私に聞いてくださいね｡
(立花) ねぇ 何で 私達➡
添乗員みたいに
なっちゃってんの？
斉藤さんが逃げるからです｡
(播磨)
いや～ こうして 立花さんと
再び 話ができるようになって➡
幸せです！
あんたの話なんて どうでもいい！
ねぇねぇねぇ！ 斉藤さんってさ
おはぎが好きなんでしょ？
あとね 得意なのは たらこスパ！
大庭さん すごいですね｡
今 話題は斉藤さんですから｡
やっぱり 力ある人と
仲良くしてないと➡
大変ですからね～ 主夫は｡
子育ては１人じゃできないからね｡
(本間) 斉藤さん いろんなとこで
噂になってるのよね｡
昔いた 小鳩市でも
すごかったんでしょ？
(桜田) 武勇伝が
たくさんあるんですよ｡
(佐々木)
私も 昨日 その噂を聞きました｡
え～！ 何で今さら そんな話？
さぁ 誰かが どっかで
喋ってんじゃないの？
[TEL](一斉に鳴るメールの受信音)
ウソ!? 明日また 緊急保護者会！
(一同) え～！
はぁ…｡
(教頭) 緊急保護者会 記録更新！
(小杉) すいません
玉井さんから要請が｡
断ればよかったのに｡
(小杉) え？
これからは
斉藤さんの意見が大事です｡
私もね
斉藤派になることにしましたから｡
教頭先生
恥ずかしくないんですか？
何で？
(小杉) えっ？ ｢何で？｣って…｡
彪牙く～ん！ バァ～！
ひゅ～う～が～く～ん！
ひょ～～～！
何だこれ？ バカじゃないの 私
へへ｡
へへっ｡
(冴) あ～ スッキリした～！
(優里) 歌い過ぎだって 冴！
だって斉藤さんが
彪牙の面倒 見てくれてるからさ｡
ありがたい｡
(椎原) おい これ
その斉藤さんじゃね？
(優里) えっ？
(優里) ちょっと 何？ これ
(冴) 斉藤さんだよ｡
この写真の人の
知り合いなんですか？
あぁ｡
何か とんでもない女性ですね｡
知らないくせに
言ってんじゃねえよ！
とんでもなく いい人なんだよ！
(木津) 冴 落ち着けってば！
とにかく この紙 剥がそう
斉藤さんに言わなくちゃ｡
うん｡
(冴)
誰が貼ったのか知りたいだろ？
あなた達は
首 突っ込まなくていいから｡
でも 斉藤さん ショックでしょ？
噂とか広まっちゃうよ｡
まぁね だけどさ➡
分かってくれる人は
こんなもん信じないから｡
ほら 帰りな 彪牙くん
今 ご機嫌なんだからさ ねっ｡
はい！
彪牙ありがとね｡
うん｡
またね｡
じゃあ｡
はぁ…｡
(紙をクシャクシャにする音)
あ～… 疲れた～｡
もうさ
斉藤さんの話 ばっかりなのよ｡
(山内弘高)
斉藤さん すごい人気だな｡
一番最初に仲良くなったの
私なのに｡
焼きもち焼いてる｡
うん｡
いや 俺もさ
最近 若い女子社員に人気でさ➡
俺と喋ると 運気が上がるっていう
噂なんだよね｡
ふ～ん｡
えっ そこは 焼きもち なしなの？
(大庭) 玉井さん 何だろう？
私達への文句？
可能性あるよ～
いや でも無駄だろう｡
時代は 玉井さんから
斉藤さんに移ってるっていうのに｡
そうそう 斉藤さんいれば
心配ありませんよね？
斉藤さんについてれば
間違いないし｡
(結城) と 思うけど…｡
そうなのよね～｡
何か ちょっと心配なのは
何か昨日➡
斉藤さんの過去の噂を
聞いちゃったのよ｡
そういうことが書かれてるビラが
何か所かに貼られてるって｡
あっ あっ…！
俺も クリーニング屋さんが
話してたの聞いた｡
あれだろ？
前の町で人を追い詰めて➡
ノイローゼにしたって話だよ｡
ホント？
(大庭)
でも 玉井さんに対抗するには
斉藤さんしかいないし…｡
(本間) そうね｡
(播磨) う～ん｡
また 俺達の組は 緊急保護者会｡
お母さんだよ｡
(祐一) 帰って来たら
母さん 家でうるさいよ｡
玉井さんだ 斉藤さんだって｡
気にしない それより ほら｡
そうだよ 今日は 雄司くんの話を
ゆっくり聞くんだから｡
(雄司) ﾎﾝﾄ 飛び降りるつもりじゃ
なかったんだよ｡
それに いいよ
みんな 別のクラスなんだし｡
何言ってるの？ 私達は決めたの｡
子供同士で助け合うって｡
つまり レスキュー隊なのよ｡
そうなの？
ほら 悩みがあるんでしょ？
ありがとう ごめんね…｡
みんな ごめんね｡
仲間でしょ？
じゃあ 家に帰ってから
俺ん家に集合 いいか？
うん｡
よし 行こう｡
(小杉)
大鷹小学校 各学年３クラス➡
全１８クラスの中
緊急保護者会 ４年３組は➡
断トツです｡
私の力不足だと反省しております｡
あの 今日も 玉井さんから
ということですが…｡
皆さん… お忙しいところを➡
わざわざ すみません｡
緊急保護者会は 全て
私がお願いして来たことで➡
小杉先生には
何の責任もありません｡
はぁ｡
私 玉井眞美は…➡
これまでの行いを…➡
反省いたします！
申し訳ございませんでした！
私の夫は… いえ… いえ➡
現在 離婚協議中の夫は➡
子育てには
協力的ではありませんでした｡
いつも 子供と２人➡
世の中から
取り残されてるような➡
孤独を感じていました｡
そんな中 この大鷹小の
保護者の皆さんは➡
初めての子育てに悩む私を➡
本当に支えてくださいました｡
もう ご存じだとは思いますが➡
私には
行方知れずの弟がおりまして➡
その弟の娘が➡
高校を中退して出産しました｡
そのことも
皆さんには隠していました｡
ひとから どう見られるのか
そればっかり気にしていたんです｡
自分の弱い部分を➡
ひとに見せるのを
避けていたんです｡
もう…➡
自分のそういうところが
ホントに情けなくて…｡
それから➡
斉藤さんにも➡
心ない態度で接して来たことを➡
おわびします｡
斉藤さん！
本当に ごめんなさい！
あっ… はぁ｡
あの これからは もっと皆さんの
お役に立てるように➡
この地域が
より良いものになるように➡
尽力してまいります｡
どうか これまで通り➡
仲良くさせてください｡
お願いします｡
どうか…➡
お願いします！
(小杉) ちょ…｡
ちょっと玉井さん
やめてください！
皆さんが許してくれるまで
こうさせてください！
ちょっと… 玉井さん！
大庭さん｡
ごめんなさいね｡
いいえ｡
うわ うわ うわ…
どうしましょう これ｡
(佐々木) 玉井さん！
(本間) ﾎﾝﾄに頭上げてください｡
皆さん いいですよね？
(播磨) うん うん うん！
玉井さん｡
はい｡
おっしゃりたいことは
分かりますけど➡
そんなことで緊急保護者会を
招集したんですか？
えっ… そんなことって？
子供達に関することなら まだしも
ご自分の意見を述べるために➡
わざわざ先生に
時間を割いてもらって➡
おかしいと思いませんか？
あの… 私は クラスの皆さんに
お話ししたくて｡
だったら
別の場所に集めればいいでしょ｡
小学校は 私達の場所じゃなくて
子供達の場所です｡
それは そうですけど…｡
斉藤さ～ん！ もういいでしょう!?
えっ？
玉井さんが これだけ謝ってるのに
そんな言い方ないですよ！
(大庭) そうそう｡
だって 話が違うでしょ？
(小杉) もう 大丈夫です｡
皆さん
これで終わりにしましょう｡
斉藤さん 噂 本当なんですか？
えっ？ 噂って？
｢人を追い詰めて
ノイローゼにした｣って｡
斉藤さんのことが書いたビラが
貼られてるそうですよ｡
知ってます 現物も見ましたけど➡
正しい内容では
ありませんでしたので｡
はぁ？ 何？ その話｡
♬～
ねぇ ビラって何？ 知らなかった｡
何が書かれてるの？
ねぇ 誰がまいたの？
昔の私の悪口 まぁ
当たってることもあったけど➡
事実無根｡
気持ち悪いわね｡
うん｡
え～ ねぇ どうすんの？
どうもしないよ｡
ねぇ そのビラ見せて｡
もう捨てちゃったし｡
(美侑) で これが何？
だから お母さんが
取り寄せた中学の資料｡
(拓海) 知ってる！
すっげぇ有名なｽﾊﾟﾙﾀの中学だよ！
長野県にあるの？
うん
僕 ここに行かされるんだって｡
え～！
まだ４年生なのに
もう決まってるの？
うん この前 いきなり言われて➡
嫌だって言ったけど
お母さんも お父さんも➡
｢お前のためだ｣って｡
ちゃんと話したら？
私もさ ピアノのこと
分かってもらえたもん｡
無理だよ！
決まっちゃってるもん！
僕 中学になったら
遠くに行かされる｡
そんなの 嫌だよ！
行きたくないんだよ！
雄司くん それで屋上に？
本気じゃなかったけど➡
飛び降りたら お母さん達➡
分かってくれるかなとか
考えちゃって｡
たまらなく切ないわ｡
親ってホント勝手だよな｡
すげぇムカつく！
こうなったら 雄司の親に
分からせてやらないと｡
子供が
こんなに苦しんでるってこと｡
どうするの？
僕 決めた やってやる！
え～!?
(ノック)
≪大和≫
何だよ｡
ちょっと いい？
座って｡
ちゃんと伝えておこうと思って｡
あのね…｡
おとうさんがいなくなっても➡
おかあさん 大和のことを
ちゃんと育てて行くから｡
おかあさんね これまでのこと
みんなに謝ったの｡
そしたらね
みんな 許してくれるって｡
フラワーアレンジメントにも
戻って来てくれるって｡
分かったから
宿題あるから出てって｡
うん…｡
あ～あ 片付けちゃうね｡
誰がまいてんだろう？
斉藤さんに対する妬みだな｡
う～ん 分かんないけど…｡
まさか 玉井さんが
やってるってことはないよね？
いや 玉井さん 謝ったんだろ？
うん｡
いや～ すごかったんだよ
土下座までして｡
うわ 玉井さんって
そこまで悪いことしてた？
え～？ あ～…｡
いや 具体的には
何もやってないんだよね｡
性格が ちょっとってだけで｡
あぁ 人ってさ➡
周りがつくり出しちゃうところ
あるからさ｡
いや 俺と喋ると
運気が上がるっていう➡
噂のせいで 部長がさ…｡
(物音)
あれ？ 何か音しない？ ｷｯﾁﾝで｡
拓海!?
えっ？
何してんの？
ちょっと お腹すいただけ
もういい 寝る！
はぁ？
ハハっ｡
何？ あの子｡
成長期は腹へるんだな ハハハ｡
あぁ…｡
♬～
(戸を閉める音)
んっ？ えっ 何？
潤一！ ビックリした～｡
何してんの？
ううん 何でもない
おやすみなさい！
えっ？
よし｡
雄司くん ホントにやるんだよね？
うん 頑張る 親に分からせてやる｡
じゃあ とにかく雄司が計画を
決行する前日までに➡
それぞれ担当したものを
俺の部屋に持って来ておく｡
いいな？
私は もう大丈夫｡
毛布 確保｡
水 確保｡
食料は問題なし｡
ゲーム マンガなど多数｡
で 俺は『マヤ文明』から
テントを借りておくから➡
とにかく みんな 絶対に
親に見つからないように｡
あのさ お母さんに相談しちゃ
ダメだよね？
(一同) え～!?
いや あの➡
僕のお母さんなら
分かってくれるかも…｡
潤一くん それはダメ
約束だよね？
いや 違…
寝袋がどこにあるか分からない…｡
だって 潤一くんの担当でしょ？
うん｡
１組の！ 桜田さんじゃないの～｡
えっ えっ？
(小杉) １組 先生 教室行ったぞ｡
(雄司) あっ はい！
(小杉)
よし！ ３組も授業 始めま～す｡
≪はい≫
ふぅ～｡
(男性) あっ！ 写真の女だ｡
(女性) あっ！
(女性) ヤダ…｡
何ですか？
(男性) 凶悪犯…｡
えっ いや…｡
これ 違いますから あの…
指名手配とかじゃないですから｡
勝手に貼られたやつ｡
♬～
どう？
いや～ 想像以上に ひどいねぇ｡
どこで手に入れたの？
昨日 会社の帰りに
弘高さんが見つけて➡
剥がして来てくれたんだけど｡
(立花) 何枚ぐらい
貼られてるんだろう？
｢要注意人物
斉藤全子がしたことは➡
小鳩市で 三上という女性を
追い詰めるため➡
市議会にまで乗り込み
騒ぎ立てた｡
その結果 三上さんは
ノイローゼになった｡
後ろ指をさされた斉藤は
引っ越す羽目になった｣｡
信じる人 いるのかな？
いるんだろうね～｡
っていうか これって
どこまでが事実なんだろう？
え～！ 立花さん
斉藤さん 信じてないの？
いや 信じてるんだけど…➡
こうやって読むと そうかって
思っちゃうっていう話｡
だったら 本人に聞いてみてよ
もうすぐ来るからさ｡
でも 誰が…｡
玉井さんしか思いつかない｡
あ～ でも でも➡
さすがに それはないと思うよ｡
あっ 遅くなって ごめ～ん｡
で 何？
これ｡
また ビラの話？
だったら いいよ～｡
よくないよ！
こんなふうに書かれてさ｡
誰が やってるのか
突き止めないと！
冴ちゃん達も
そう言ってくれたけど…｡
ねぇ 斉藤さんって
市議会に乗り込んだの？
うん｡
え～!?
いや 三上さんを
ノイローゼにしたとか➡
それが理由で 海外に私が行った
っていうのは全部ウソ｡
それは 当たり前だよ｡
だけどさ➡
ああやって読んでるうちに
噂が真実になってっちゃうんだよ｡
そりゃあ いい気分はしないけど｡
いや それよりも気になるの｡
えっ 何が？
様子が おかしいんだよね 潤一
昨日の夜中も➡
何か ガサゴソやってたし｡
朝も私と
目 合わせようとしないの｡
あっ… 知花も
やたら｢水を買って｣って言うの｡
ホント？ 何か関係あるのかなぁ｡
いや ないでしょ…｡
ちなみに 拓海は
夜 こっそり冷蔵庫 開けてた｡
う～ん 何か おかしいなぁ｡
(間谷) あの～ これ…｡
そんな紙 ウソですよ｡
えっ？
えっ？ え～!?
あっ ビラじゃ ない ひぇ～‼
うぇ～!?
ハハハ…｡
お２人 結婚するの？
まぁ 何か そんな運びに…
ここで パーティーやりますから｡
(立花) 横田さん 何で…｡
初恋なんです！ 初婚なんです！
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
やっ！
何じゃ あれ｡
とにかく ちょっと 私
やりたいことがあるから➡
行くね｡
えっ？
お幸せに｡
何よ 本人
あっさり帰っちゃったけど｡
だね｡
斉藤さんが動かないから
私達が頑張らないと｡
うん じゃあ まず全部 剥がす｡
それから 犯人を突き止める｡
よ～し 早速 動こう！
あ～ 日焼けしちゃう｡
｢捜査は足が基本だ｣って➡
立花さんが
教えてくれたんじゃないですか｡
はぁ？ 何それ｡
(講師) 自然の素材を生かして➡
ナチュラルなイメージで
入れて行きましょう｡
久しぶりなのに
とても いい感じよ｡
あっ いいバランスね うん｡
部分だけではなく 皆さん➡
全体をよく見てくださいね｡
何だろう この妙な安心感｡
やっぱり玉井さんよね｡
何を血迷ってたんだろう
って思うよ｡
玉井さんのこと誤解してたのよ｡
あんなふうに
謝ってくれるなんてねぇ｡
それと比べたら 斉藤さんは
ホンットの危険人物だったのよ｡
まぁ 皆さん そう言ってますし｡
だって 謝った玉井さんへの
追い込み方 半端なかったもん｡
あっ ジャジャ～ン｡
ちゃんと 私も手に入れました
要注意人物｡
ホント ここに書かれてること
信憑性あるよ｡
大体 調子に乗ってたのよ｡
あ～ はいはい 最近 私達が
斉藤さんを持ち上げてたから➡
自分の味方になったって
思ってるんでしょう｡
だけど このビラ…｡
いやいや… さすがに
そんなことは しないでしょ｡
そうよ あんなふうに謝っといて
もし玉井さんが してたとしたら➡
もう 人として終わりよ｡
どうしたの？
フフフっ｡
あ… ハハハ…｡
いや あの➡
斉藤さんを中傷するビラが
貼られたの知ってます？
これです｡
ハッ！
あぁ… これ見たわ｡
ひどいわね｡
えっ… もしかして➡
私 疑われてるの？
(一同) ハハハ…｡
違いますよ～｡
こんなこと するわけないでしょ｡
ええ ハハハ…｡
うん…｡
何枚？
５枚｡
私 ３枚だ…｡
(優里) ごめん 待った？
うわ 結構 剥がしたね｡
うん｡
うちらも 学校帰りに
剥がして回ってる｡
(椎原) 何だよ｡
(木津) おい お前ら 行けよ｡
(立花)
だけど 犯人を捜さないとね｡
(マユ) あっ ﾁﾗｼ貼ってる男達の
写メがあんの｡
ひょ？
(椎原) おう｡
顔も写ってる｡
うちの生徒が撮ったんだけど➡
冴に見せたら 心当たりあるって｡
えっ そうなの？
(優里) だから 冴の家 行こ｡
立花さん 行きましょう
絶対 挙げましょう ホシ！
すっかり刑事気分だね｡
ひょい！
最近 うちの子 学校で
何か変わったことありませんか？
いや 特には…
元気にやってますよ｡
１組の桜田雄司くんなんかとも
よく遊んでますし｡
桜田さんの息子さん？
ええ｡
あっ 偶然ですけど 今
斉藤さんが座ってらっしゃる机➡
潤一くんのですよ｡
あぁ…｡
♬～
すいません｡
どうしたの？
前に ほら
テント持ってたでしょ？
少しの間 貸してもらえますか？
(間谷)
あそこにあるから取っていいよ｡
ありがとうございます｡
あのテントはね ｢愛の城｣って
名前がついてるのよ｡
あの中でね この人に
プロポーズされ… 聞いてる？
小学生の前で
そんなこと言うなよ！
恥ずかしいだろ！
もう～｡
ヤダ～｡
(間谷) もう～｡
♬～
よし！
(潤一) あれ？ あった！
♬～
潤一！
どうしたの？
何でもない｡
ふ～ん｡
だけどさ 寝袋持ってるよね｡
何か隠してるでしょ｡
(潤一) ダメだって！
みんなと約束したから｡
約束って 何？
(潤一)
言わないって約束したもん｡
ふ～ん… その寝袋 今夜 使うの？
違うよ 明日だよ｡
明日ね｡
それ以上は 絶対に言わない！
フッ｡
日にちが知りたかったんだよね～｡
潤一 あんた
スパイにはなれないよ｡
フフ…｡
一応 準備ＯＫと｡
何か 寝袋 すごく
分かりやすい所にあったんだよ｡
(拓海) 何やってんだよ 潤一｡
みんな 僕のために
ホントありがとう｡
(美侑) だって｢子供ﾚｽｷｭｰ｣だもん｡
何か わくわくするね｡
わくわく！
いいね こうやって大人に対して
みんなで何かするって｡
おう！
じゃあ 明日 学校が終わったら➡
井戸なし公園に集合な｡
うん｡
(雄司)
絶対に 親に分からせてやる｡
それまで 絶対に家に帰らない｡
負けるなよ！
負けない！
ハカセこと 桜田雄司～…｡
オ～！
これね 間違いないよ 安西の部下｡
なるほど～
安西さんがやってたのか｡
玉井さんから安西さんに
頼んだっていう線はないのかな？
う～ん 私のお父さんが
安西と繋がりあったんだけど➡
おばちゃんも
関係してるのかもしれない｡
(彪牙の泣き声)
(冴) おい 彪牙 どうしたの？
(優里) ママだよ～ ほら｡
玉井さんとこに行く？
え～！
それか…
安西さんに直接聞いてみるか｡
うわ～ どっちも無理！
だよね～｡
(継利) いやいや そんな
今更言われても困りますわ｡
早 振り込んでくださいよ｡
あんたが
気に食わへん言うたから➡
こんなことになったん
ちゃいますの？
払えや！
おい ちょっと飲んで来るわ！
もしもし？ 聞いてます？
♬～
(チャイム)
≪は～い！≫
磨沙夜くん？
(磨沙夜) こんばんは｡
どうぞ｡
斉藤のおばちゃんには
報告したんやけど➡
あんたは首突っ込まんでええ
って言われて｡
けど 俺 やっぱり
気になってもうて｡
だから…｡
えっと 何の話？
父ちゃんのこと
悪く言いたないねんけど➡
斉藤のおばちゃんのこと
大事やから 俺｡
うん｡
いよいよ 今日だから
覚悟はいいな？
うん じゃあ 井戸なし公園で｡
あっ ちょっと ちょっと…
ちょっと！
井戸なし公園で
子供達 見かけなかった？
テント担いで
何かやってなかった？
もういいです｡
自分で確認しに
井戸なし公園 行きますから！
(岩田) 井戸な～し｡
笑わせようとしてんの？
(信) 果物 持って来たよ～！
イェ～イ！
よし 出来た！
よし 入ろう！ 雄司｡
うん｡
俺 次！ 俺 次～！
おいおいおい…｡
(潤一) ほら 順番！ もう！
初めての１人暮らしだ｡
そうだね｡
あっ これ 食～べよう｡
ダメだよ それ 雄司くんの｡
(潤一) いっぱい そろったね｡
≪お邪魔しま～す≫
誰か来たぞ｡
(美侑) あの声は…｡
こんにちは｡
(潤一) お母さん？
(美侑) 潤一くん！
言ってないよ 僕！
うん 潤一から聞いたんじゃ ない｡
じゃあ どうして？
ごめんね 偶然なんだけど➡
雄司くんが書いてた計画表
見ちゃったの｡
えっ!?
雄司くん
遠くの中学に行きたくないの？
(雄司) えっ… あぁ｡
おかあさん？ おとうさん？
両方？
誰に聞いてほしい？
こうでもしないと無理なんだよ
帰ってくれよ｡
大人は自分達のことばっかりだし｡
そうよ 私達のことなんて
見てないもん｡
だけどさ こういうやり方は
よくないんじゃない？
こんなふうに
逃げる方法じゃ ダメ｡
…とか言いながら
そういう気になることもあるよね｡
おばちゃんも 時々あるもん
やんなっちゃうよ｡
何かさ あることないこと言われて
平気なフリして｡
辛いよね｡
あっ ごめんね
自分のこと話しちゃって｡
お母さん？
みんな 悩んでるんだよね｡
だけど あなた達は これから
いっぱい出あうのよ 壁に｡
それを一つずつ突破しながら
進まないといけないの｡
大変だよ～｡
あなた達 いい友達ね｡
おばちゃんも
ここに暮らそうかな？
(子供達) えぇ!?
冗談です｡
雄司くん 頑張って もう一度
親に話してみよう ねっ｡
みんなも あんまり遅くならない
うちに帰りなさい 分かった？
じゃ お邪魔しました｡
♬～
[TEL](着信音)
もしもし？
えっ？
どうしたの？
何？
玉井さん とうとう一線
越えちゃいましたね｡
えっ？
謝ってくれて
私達 感動してましたけど➡
そういう作戦だったんですか｡
すっかり騙されました｡
あっ… 何のこと？
斉藤さんの中傷ビラですよ｡
玉井さんが安西さんに
頼んだそうじゃないですか！
違うの｡
犯罪ですよねぇ！
待って 私じゃ ないの｡
磨沙夜くんに聞いたんです｡
えっ？
磨沙夜くん｡
安西の息子の磨沙夜です｡
これ 父ちゃんの手帳｡
ここに あんたとの
打ち合わせのこと書いてあってん｡
(磨沙夜) ｢玉井｣ ｢打ち合わせ｣｡
｢斉藤 ビラ｣｡
これはね 違うのよ｡
安西さんに
斉藤さんの話はしたけど➡
ビラなんて頼んでないの｡
(播磨) 本当ですか？
本当ですか!?
玉井さん｡
(桜田) 斉藤さん！
斉藤さん いいところに登場！
(拍手)
何？
(大庭) 例のビラの犯人
玉井さんでした｡
違うのよ
安西さんから連絡があって➡
会った時に
ムシャクシャしてたから➡
斉藤さんが許せないって
話をしただけで➡
そしたら安西さんが
勝手にあんなビラを作って➡
お金を払えって 脅迫して来たの｡
この期に及んで
ひとのせいにするの？
だって玉井さん 斉藤さんが
許せないって言ったんでしょ？
頼んだも同然じゃないですか！
斉藤さんは➡
自分の力で
私達の心を動かして来たの｡
玉井さんとは
やってることが全然違うの｡
立花さん ブリリアント！
(拍手)
こうなったら もう
徹底的に言ってやりましょう！
いや 私 そういうつもりで
言ったわけじゃ…｡
(大庭) 玉井さん あんた
性格がゆがんでるの知ってます？
(桜田) そうよ 面倒だから
言うことを聞いてただけ｡
(播磨)
何が｢パックスタマーイ｣だ！
ただの性格の悪い女じゃないの｡
(本間) 地域のためとか言って
乱してるの 玉井さんじゃない！
そうだよね いいかげんにしろ！
ちょっと… ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
どこに逃げるんですか？
(結城) あっ 分かった！
引っ越ししたいんじゃ
ないんですか？
あっ そうよ 斉藤さんが
引っ越して来て不愉快なら➡
あんたが引っ越せば？
(播磨) そうだよ！
あんたなんか出てけよ！
出てけ ほら！
出てけ！ 出てけ！ 出てけ！
(大庭) ハイ！ ハイ！
ハイ！ ハイ！
やめなさい‼
これって完全に いじめでしょ？
えっ… 全部 この人が
やったことなんですよ？
斉藤さんだって腹立つでしょ？
いや 私が腹を立ててる相手は➡
あなた達！
えっ!?
そりゃ私だって ビラをまかれたら
愉快じゃないよ｡
けどね 玉井さんじゃないって
本人が言ってるでしょ？
(播磨) この人がやったも
同然なんですよ！
私はね➡
そうやって簡単に手のひらを返す
あなた達が怖い｡
玉井さんを
散々持ち上げて来たのは誰？
それを１つの噂で
あっちにつき こっちにつき｡
多数派だと分かると
集団で いじめ？
あなた達 どこにいるの？
あなた達の気持ちは
どこにあるの？
自分で判断することもせず➡
流れに乗って 弱いものを叩いて
楽しんでるんだとしたら…➡
私は あなた達を軽蔑する！
それから もう一つ｡
摩耶も立花さんも➡
私のために動いてくれて
ありがとうだけど➡
私達には
もっと見なきゃいけないものが➡
あるんじゃない？
私達 大人がこんな
くだらないことしてる時に➡
まさに子供達は
悩み 傷ついてるんです｡
桜田さん｡
はい｡
帰ったら 雄司くんの話
しっかり聞いてあげてください｡
えっ？
雄司くん
家出しようとしてたんですよ｡
はぁ!?
うちの子も 拓海くんも
祐一くんも 信くんも➡
知花ちゃんも 美侑ちゃんも
朱音ちゃんも➡
それに協力していました｡
えっ!?
大和くんも｡
だけど あの子達のほうが
よっぽど立派です！
玉井さん 立ってください｡
自分で立てます｡
大丈夫です｡
何だろう？ あの人｡
周りがおかしいんだよ｡
実はさ 誰よりも普通なんだよ
斉藤さん｡
うん｡
何か悔しいなぁ｡
斉藤さんのためにと思って
動いてるのに➡
あの人は いつも
その先 行くんだもん｡
いや でも 摩耶のことは➡
斉藤さんは
分かってくれてると思うよ｡
そう？
うん｡
だって 摩耶
頑張ってるじゃない？
フフっ あっ 立花さんも
私のこと摩耶って呼んだね｡
うん！ フフフ…｡
私も 早く斉藤さんに➡
知佐子って呼ばれなきゃ｡
あっ 私は
ボスって呼びますけど｡
フフっ｡
フフフ…｡
♬～
何やねん こんな夜に｡
安西継利さん｡
玉井眞美さんを脅迫していた
疑いがありますので➡
任意で話を聞かせてもらいたくて｡
同行 願いま～す｡
はぁ!?
みんな ありがとう！
雄司くん 少し元気になったね｡
お母さん 中学のことは
相談しよって言ってくれたから｡
だけど 塾は 今まで通り
通わないといけないんだけど｡
(美侑) 潤一くんのお母さんは➡
もの分かりいいこと
言ってくれてたけどさ➡
親の性格なんて
変えられないもんね｡
選べないし 親｡
何かさ ２分の１成人式で➡
内緒で親に感謝の手紙を書けって
先生言ってたけど➡
俺 不満書きそう｡
分かる｡
(大和) 雄司の家出計画は
失敗しちゃったけどさ➡
一回 徹底的に
親達に分からせるような➡
大きいことしたいよな｡
えっ？ 何するの？
何すんの？
潤一くん 大丈夫よ 心配しないで｡
困ってる子供達は
たくさんいるからね｡
私達９人｢子供ﾚｽｷｭｰ ﾅｲﾝ｣が
頑張らないと｡
よし｡
行くぞ！
オ～！