(斉藤全子) よし｡
＜私は走る＞
＜少しでも いい大人であることを
目指して＞
＜時には うつむくし
時には 泣くし…➡
だけど 笑う＞
＜同じように うつむき 泣き
そして 笑う子供達にとって➡
少しでも
明るい空が広がるように＞
＜私は走る＞
＜息が切れても 走る＞
(斉藤潤一) お母さ～ん！
潤一 お待たせ｡
よ～し この街を見に行こう！
(潤一) うん！
＜新しい この場所で
私は生きて行く＞
♬～
(山内摩耶) ≪拓海～！≫
≪拓海！≫
拓海～！
拓海 起きなさい！
(山内拓海) ≪う～ん≫
う～ん｡
(山内弘高) よい～っしょ｡
うわ！ 何？
朝から また こんなに広げて｡
ちょっと… いじんないで！
えっ？
絶対 触んないで
それ まだ途中だからね｡
今日ね 玉井さんの
フラワーアレンジメント教室なの｡
(弘高) じゃ その時に
やればいいんじゃない？
その時に用意されてる花じゃ
足りないから➡
みんな びっくりさせないと
ひょ～！
｢ひょ～！｣って何？
私が張り切ってる時の
フレーズじゃない｡
それは知ってるけど｡
よし もう明日から
拓海も４年生だし➡
難しい年頃だから
私が頑張んないと｡
それと フラワーアレンジメントと
関係あるのかな？
あるの｡
(拓海) パパ おはよう｡
(弘高) おう！
ママ 今日 大和くん達と
遊んでいい？
いいけど ママの
フラワーアレンジメント教室が➡
終わるまでに帰って来るんだよ｡
一緒に帰るからね｡
ＯＫ｡
じゃ 顔洗って来るね｡
は～い｡
ほら あなたも｡
いや ｢あなたも｣って➡
俺は 大和くんと
遊んで来るわけじゃないよ｡
はい は～い フフフ｡
(弘高) 拓海 パパ 先に顔洗うぞ｡
(拓海) ちょっと待ってよ｡
う～ん フフフ｡
(鼻歌)
♪～ ラララ ラ ラララ ララン
♪～ ひょ ひょひょ ひょ
ひゃ ひぃ ひゅ ひぇ ひょ
♪～ ひゃ ひぃ ひゅ ひぇ
ひょ～！
♪～ ひゃ ひぃ ひゅ ひぇ ひょ～
♪～ ひょ～ ひょ～
ひょ～ ひょ～
♪～ ランラララン ラララン…
よし｡
おはようございま～す！
おはようございます｡
(玉井眞美)
まぁ これはすごいわね！
家で準備して来たんで！
こんなに大掛かりなものに
しなくてもよかったのに～｡
えへへ｡
(立花知佐子)
材料も 相当お金かかってるわね｡
張り切り過ぎですか？
いいえ 素晴らしいわ｡
やる気が見えます｡
皆さん 出来上がったら
テーブルに並べてくださいね｡
(一同) は～い｡
≪今日も お家で
なさりたい方はこちらにどうぞ≫
≪は～い≫
いいですか 皆さん
次回はね とっても大事ですよ｡
月末に行われる
大鷹スプリングフェスで➡
飾ることになりますからね｡
山内さんみたいに
しっかり準備しましょうね｡
(一同) は～い 先生！
もう だから 先生って呼ぶの
やめてって言ってるでしょ もう！
やめてよ フフ…｡
ハハハ…｡
(大庭麻衣) ふぅ～ 明日から
いよいよ新学年ですね｡
(立花) だけど 嬉しいわ
みんなと一緒になれて｡
ここは
ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄ教室なのよ｡
なのに どうしてこんなに
４年生の母親が多いのかしら？
(播磨大三郎) まぁ… 私達
玉井さんの話を聞くために➡
集まって来てるような
ものですから｡
フラワーアレンジメントに
興味のない人は来ないでください｡
ハハハ…！
何といっても 玉井さんと
一緒だと みんな安心なのよ｡
そうそう もう玉井さんのおかげで
随分変わったって➡
みんな言ってますよ｡
(播磨) ローマが長い間
ヨーロッパを治めていた時代を➡
ローマの平和という意味で
｢ﾊﾟｯｸｽﾛﾏｰﾅ｣と呼ぶんですが➡
これは まさに ｢ﾊﾟｯｸｽﾀﾏｰｲ｣！
(大庭)
播磨さん あなたの話 意味不明！
ハハハ…｡
(桜田めぐみ) 大学で西洋史が
専門なんですものね？
あぁ そうなんです｡
で 大庭さん ４年３組の未来は
どうなのかしら？
(小杉) ハハハ…！
何も心配することはないぞ！
これからは この４年３組が
君の居場所だ～！
潤一さん
これから１年 よろしくね｡
はい｡
(小杉) これ こまごまとした
決まりが書いてあります｡
明日は 始業式の後
保護者懇談会がありますので➡
お越しください｡
担任である 私 小杉大造は
児童を叱るのではなく➡
そのいいところを 褒めて
伸ばしたいと思っております｡
いや まだ未熟だから➡
悪いところは
しっかり叱ってください｡
(大庭の声) おっかしなの
転入して来たんですよ～｡
斉藤潤一くん
まぁ この子はいいんだけど➡
おかあさんがね
相当 変わり者だって｡
えっ？
引っ越し早々 近所の人と
もめたりしてる人じゃない？
そう！ かなりの変人｡
(大庭の声) ４年前まで
神奈川のほうにいたんだけど➡
そこで暴れていられなくなって➡
しばらく
外国のほうにいたんだけど➡
この春に
この大鷹に引っ越して来たの｡
まっ 私の情報によるとですけど｡
(播磨) その人の子供が わざわざ
４年３組にですか？
そもそも どうして この街に｡
そこは まだ 調査中｡
う～… う～わ｡
嫌ですよね せっかく
こうやって玉井さんを中心に➡
仲良くさせてもらえてるのに｡
(潤一) オレンジジュース
飲みたいんだけど…｡
分からないよねぇ｡
う～ん｡
あの オレンジジュースあります？
(間谷) カラクムル｡
これが
オレンジジュースになります｡
全部 マヤ文明の
都市国家の名前にしてるんです｡
何が何だか 分かんないよね｡
うん｡
通っていただければ➡
すぐに 覚えられますので！
≪カラクムル おかわりください≫
≪私 ラマナイ≫
(間谷) は～い！
斉藤さんはね とにかく
ケンカ好きみたいなのよ｡
(播磨) え～ そんな怪物が？
怖いのは 嫌よ 私｡
あ～！ 立花さん
守ります 守ります！
あなたなんか 片手でプチっよ！
もう やめましょう｡
会ってもいない人のことを
悪く言うなんて 良くないわ｡
だけど 私の情報に
間違いはありませんから｡
分かってるわよ｡
(拓海:大和) こんにちは～！
こんにちは｡
拓海｡
大和｡
(玉井大和) お母さん 終わった？
ちょっと待ってね｡
横田さ～ん どうですか？
(横田)
これで よろしいでしょうか？
テーマは｢不吉な予感｣です｡
はっ？ あの 皆さん テーマは➡
｢春｣で
お願いしたと思うんですけど？
あ～！ そうか…｡
いや… あ～‼
そうだ 夕飯の買い物
して行きましょうか？
(岩田) ご苦労さまです
皆様 ご苦労さまです｡
(岩田)
本日も わが街には 異常な～し｡
(大庭) あの人 本物よね？
(立花) 私も前から思ってた｡
あればっか言ってるよね～｡
(木津) おい 返せよ！
(椎原) 嫌だよ ほら！
(ざわめき)
拓海 こっち！
あっ！ 拓海！
(椎原) おい おい おい
危ねぇだろ 何だよ こら！
(マユ) 椎原 フゥ～！
(亜梨須) ママ達にモテんじゃん！
(椎原) うっせぇ！
(優里) 冴 あんた もうすぐ➡
あの仲間入りだよ？
(冴) あんな だせぇ ママには
なんねえから！
ダサママの人気者！
(椎原) 黙ってろ！
すいません！ すいません！
行きましょう
かかわり合わないほうがいいわ｡
(椎原) しっかり見とけよ こら！
おい 続きやろうぜ！
≪謝るのは あなた達でしょ！≫
｢しっかり見とけ｣？
公共の場所で周りも見ずに➡
ふざけてる
あなた達が悪いんでしょ！
ちょっと 聞いてるの？
何？ この おばさん｡
知らねえ｡
おばさんじゃ ない
今度 越して来た 斉藤です｡
えっ？
あの人…｡
ほら 謝りなさい｡
(木津)
うるせぇんだよ 公共の場だろ？
そうね｡
(木津)
ってことは みんなの場所だろ？
そうよ｡
(椎原) じゃあ 俺達の場所でも
あるんだし 自由だろ！
それは違う｡
みんなの場所では それぞれが
気を使わなきゃいけないの｡
それをせずに 子供にぶつかった
だったら ちゃんと謝んなさい！
あなた達も一緒！
何だよ お前｡
言った通りでしょ ｢ケンカ好き｣｡
ちょっと やめなさい｡
(冴) 何だよ うぜぇ おばさん！
おばさんじゃ ない 斉藤全子！
こいつ フルネーム名乗ってるよ｡
高校生なんだから➡
やっちゃいけないことぐらい
分かるでしょ？
冴 中退したから もう
高校生じゃないんだけど！
だったら なおさら｡
調子こいてんじゃねえぞ こら！
大きな声出したってね
ダメなもんはダメ‼
椎原 行こ｡
行こうぜ 何だ こいつ｡
お前 名前覚えたかんな
斉藤全子だな｡
呼び捨てにするんじゃ ない！
ちゃんと謝って行きなさい！
行きましょう 行きましょう…｡
ほら 広がって歩かない！
≪うっせえ ババア！≫
もう すっごい数の高校生に
食ってかかって 怒鳴る 怒鳴る！
(弘高) すごいな｡
もう あんな人と同じクラスなんて
それだけが不安｡
もうね
ひょ～って言えない気分よ｡
ちょいちょい 同じクラスなのは
お前じゃなくて拓海だろ？
斉藤さんじゃなくて
その息子さんだろ｡
あなた 全っ然 分かってない｡
同じクラスになるとね
いろいろあるのよ｡
拓海 明日から学校でしょ
もう お風呂入って寝なさい｡
うん｡
あのね～ あなたが
ちゃんとしてないと➡
ママがいろいろ
言われるんだからね｡
は～い｡
おいおい そんな言い方ないだろ｡
｢山内さんは 若いから｣とか
言われるのよ｡
だから 人より
きっちりしてないとダメなの｡
実際 若いんだから 仕方ないよ｡
お前 かわいいから…
みんな嫉妬してんだよ｡
結婚した時だってさ…｡
あぁ もう～
ちょっと静かにしてくれる？
今 これやってるからさ｡
だよね｡
いってきます｡
大きな声で自己紹介するのよ｡
(潤一) は～い！
いってきま～す！
いってらっしゃ～い！
≪斉藤潤一です！
大鷹市に引っ越して来ました≫
よろしくお願いします！
(一同) よろしくお願いします！
じゃ 戻って｡
(小杉)
これが 先生のモットーだ！
よろしくね｡
よろしく｡
名札は 左上にすんだよ｡
(潤一) ありがとう｡
(小杉) 斉藤潤一さんは➡
これから
クラスの大切な仲間だからな！
は～い！
(大和)
拓海 あだ名つけてやったら？
(拓海) 俺？
お～ 山内さん
あだ名つけるの うまいのか？
先生には 変なあだ名つけるなよ！
あっ それから
今日は休んでるけど➡
ジェラルドさんも
クラスの大切な仲間です！
誰か 休んでる理由 知ってるか？
ちょっと連絡とれなくてな｡
拓海 ジェラルドにも
面白いあだ名つけたよな？
おっ？ どんなだ？
えっ？
≪相撲係は一日だけだから
１組はどうか私に決まって≫
(大庭) のった 私 ３組｡
あら ずるい！
こんにちは～！
こんにちは！
いや しかし 役員決め
ホントに嫌ですよね｡
≪ホント 面倒
一年で 一番 憂うつよ≫
(結城) あっ 玉井さん
いらっしゃったよ！ 玉井さ～ん｡
皆さん こんにちは お待たせ｡
(保護者達) こんにちは！
(大庭)
あっ やって来たよ 問題の人が｡
♬～
(播磨) 不必要に
迫力がありますよね 何か｡
行きましょう！
はい｡
(立花) こんにちは～｡
こんにちは｡
(小杉) 頑張りましょうね！
(教頭) 小杉先生！ 小杉先生！
(小杉) はい｡
(教頭)
しっかり やってくださいよ｡
玉井さんがいるんですから
しっかりアドバイス聞いて ねっ？
僕は 大丈夫です 教頭先生！
いってきま～す！
(小杉) では 広報のほうも
山内さんのお母さん➡
摩耶さんで いいんですか？
(拍手)
はい 頑張ります！
次は イベント世話係！
近いところでは『ﾚｲｸﾀｳﾝ大鷹』で
行われる スプリングフェスの➡
クラスの出し物を考えて
もらわないといけないんですが➡
これは やりがいありますよ！
誰か いらっしゃいませんか？
(大庭) うわ あの人が 手挙げた｡
(小杉) でも 斉藤さんは まだ
越して来たばかりですから｡
だって
やる方いないみたいですし｡
他に いらっしゃいませんか？
立花さんとか？
私は…➡
文化係 引き受けますから｡
じゃ はい！ それも 私やります｡
え～？ 山内さん 大丈夫？
はい 大丈夫です｡
いや 私 やりますけど｡
だって どう見ても
山内さん 引き受け過ぎだし➡
分からないことは
教えていただければ｡
(小杉) じゃあ こうしましょう
斉藤さんにやっていただく➡
そして 山内さんには
補佐をしていただく｡
これで いかがでしょうか？
えっ？ はぁ…｡
分かりました お願いします｡
(拍手)
あの～➡
あの もし 何もなかったら➡
ウチの大和が サッカーの
リフティングっていうんですか？
それなら披露できるって
言ってました｡
そうですか
参考にさせていただきます｡
ただいま～！
(潤一) おかえりなさ～い！
潤一 学校どうだった？
まだ 分からないよ｡
ふ～ん｡
あのさ 月末に
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙでやるｲﾍﾞﾝﾄ➡
何やるか おかあさん
考えなきゃいけないんだけど➡
何がいいかなぁ？
う～ん…｡
どうせなら 全員で
参加できるものがいいよね？
あまり大変なの 考えないでよ｡
え～ どうせなら
大変なの やろうよ｡
あっ じゃあさ おとうさんにも
電話して相談してみる？
時間 大丈夫？
あっ 時間か…｡
時計…｡
もう起きてるね 電話しよ！
うん 潤一 電話して！
あっ あぁ…｡
デジカメ デジカメ デジカメ…｡
おっとっとっと…｡
あれ？ ちょっと！
あぁ…｡
あった あった｡
(弘高) 負けた～｡
(拓海) 今のところはさ➡
空を飛ばないと
クリアできないって｡
パパのこと ｢ニワトリ親父｣
って呼ぶよ？
えっ？ 何それ｡
あだ名 ニワトリ 飛べないから｡
うまい… お前 うまいこと言うな
ハハっ｡
ねぇ 今の聞いた？
ん？ うん｡
あった…｡
じゃあさ ママのあだ名は何だ？
うまいの つけてやってくれ｡
ちょっと！
ゲームは１時間って約束でしょ？
守って｡
は～い｡
あった あった｡
(弘高) 何？ さっきからﾊﾞﾀﾊﾞﾀして｡
ちょっと混乱しててさ
広報委員と校外委員➡
それから 稲作係とお世話係の補佐
引き受けちゃったから｡
去年の参考にしてるの｡
引き受け過ぎじゃない？
だけどね
みんな 感謝してくれるの｡
言ったでしょ？ 私 若いからさ➡
これくらい頑張んないと
認めてもらえないの｡
いや お前が勝手に そう思ってる
だけなんじゃないか？
違うの ん～｡
あ～！
えっ？
フラワーアレンジメントの作品も
考えなきゃ｡
えっ？ ホントですか？
ウチの拓海が原因で？
拓海のせいで ジェラルドくんが
休んでるんですか？
大庭さん｡
はっきりとは分からないんだけど
変なあだ名をつけられたのが➡
原因じゃないかって
みんな言ってる｡
あっ これ 去年の写真｡
(播磨) いや～ おとうさんが
ブラジルの人だからって➡
ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞくんに ｢ｶｰﾆﾊﾞﾙ｣って
これ ひどいですよね！
≪ひどいわよね～≫
何か ばかにしてる感じが
するわよね～｡
ブラジルの歴史は複雑なんですよ
そもそも ポルトガルが…｡
播磨さん 今 その話いい！
あれ～？
とにかく それ以外に あの子が
休んでる理由が分からないのよ｡
そうそう 親にも連絡がつかず➡
新学期が始まってから
一度も学校に来てない｡
あぁ～ ごめんなさい｡
山内さんが謝ることじゃないわ｡
だけど 拓海なんですよね？
｢ｶｰﾆﾊﾞﾙ｣って呼んだんですよね？
あ… あの すぐに謝らせますんで｡
いいえ これはね
もっと本質的な問題だと思うの｡
子供は無意識に あだ名をつける｡
でも それは
いじめと紙一重でしょ？
もっともです ダメだと思います｡
あだ名ってホント➡
傷つくことあるもんね｡
私なんかさ 子供の頃
女性なのに毛深いってことで➡
｢モジャ子｣って呼ばれて…｡
えっ？ こんなに美しい立花さんに
モジャ子？
いまだにトラウマ｡
あ～ これは許せない｡
そう呼んだ奴が許せない！
(大庭) 播磨さん 立花さんに➡
気に入られようとし過ぎで
気持悪い！
違いますよ！
あの！ あの…｡
ちゃんと拓海を連れて
ジェラルドくんの所に…｡
だから！ これは拓海くんだけの
問題じゃないの｡
子供達の置かれた環境を
しっかり見る｡
それが 私達の務めでしょ？
(一同) はい｡
そうだ… 私
小杉先生に連絡してみるわ｡
早急に集まって
話し合ったほうがいいと思うの｡
どうかしら？
集まるんですか？
３組だけで
緊急保護者会を開くの｡
≪賛成≫
≪いいと思います≫
拓海くんを
責めるわけじゃないのよ｡
心配しないで｡
あぁ… あの いや あの➡
ホントに ちゃんとこう
拓海に言って聞かせますんで｡
あっ じゃあ 私は これで…｡
失礼します｡
さようなら｡
１･２･３･４･５･６➡
７ｍか…｡
あっ 山内さん｡
えっ？ あっ はい…｡
ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞﾌｪｽのことなんだけど➡
この舞台の使い方
私なりに いろいろ考えたから➡
今度 聞いてもらえる？
あの… お任せします｡
えっ？
今ちょっと 急いでるんで｡
うわっ！
ちょっと 何してんの？
(継利) はぁ？
何してるんですか？
雨水が飛んだんですけど！
(継利) 何 言うとんのや｡
ちょっと素振りして
手が滑っただけやないか｡
ホームランや ホームラン｡
あの… 失礼します｡
あっ ちょっと…｡
ちょっと！ 傘 拾いなさいよ！
ちょっと！
離せ！ コラ～！
あっ… 痛っ…｡
ハァ…｡
痛…｡
ザマ～｡
(雷鳴)
ただいま｡
ちょっと遊び行って来んね｡
待ちなさい 拓海｡
えっ？
あなた ジェラルドくん
いじめてたそうね｡
はっ？
いじめてなんか ないよ｡
嘘つかないで！
ちゃんと聞いたの｡
ねぇ ママが どれだけ
恥ずかしかったか分かる？
今から謝りに行くよ｡
えっ？
だって いじめてなんか ないよ｡
じゃあ｢ｶｰﾆﾊﾞﾙ｣って呼んだのは？
それは僕だけど…｡
でしょ？
ママね 嘘は許さないから｡
行くよ｡
行かないよ！
俺 悪くないもん｡
拓海！
(足音)
もう帰ろうって 戻って来ないよ｡
うん｡
はい｡
はっ？
拓海も書くの｡
ジェラルドくんに謝りの手紙
書きなさい｡
ここで？
ほら 書くの｡
ハァ…｡
(播磨)
今年も いきなり来ましたね｡
(結城) 早かったですね～｡
(大庭) 来たわね～
今年は誰が血祭りに…｡
えっ？
小杉先生！
(小杉) はい！
まだ始まって
２週間しか経ってないんですよ？
なのに 緊急保護者会って…
大丈夫なんですか？
玉井さんから
相談があったもんですから｡
だけど 大丈夫です！ フフ…｡
あんた そればっかだ｡
まぁ 玉井さんが言うなら
やったほうがいいですけど➡
う～ん だけど あの人の あだ名
私達の間では そのまま ズバリ！
｢緊急保護者会 大好きママ｣
ですからね｡
≪ジェラルドくんは
理由もなく欠席している≫
その あだ名が原因なのは
明らかなんじゃないでしょうか？
いや 家とも連絡がつかない
状態なもんですから 何とも…｡
あの～… ホントに
ウチの子が すいませんでした｡
ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞくんに ｢ｶｰﾆﾊﾞﾙ｣って
あだ名をつけたことに関しては➡
息子を厳しく叱り➡
先方にも伺いましたし…｡
(小杉) えっ？
お留守でしたので謝罪の手紙を｡
もちろん
あらためて直接 謝りますし➡
二度と このようなことが
ないようにしますので…｡
山内さん 言ったでしょ？
拓海くんの話をしてるんじゃ
ないの｡
小杉先生 あだ名に関して
どのようにお考えですか？
あだ名に関して？
はい｡
あだ名というものが➡
無意識のいじめに
つながっていると思いませんか？
いや それは違うと思うんですが｡
(大庭) そうですよ｡
例えば この立花さん
小さい頃 毛深くて➡
｢モジャ子｣って呼ばれたの
いまだにトラウマなんですよ！
ちょっと 大庭さん みんなの前で
そんなこと言わないでよ｡
(大庭) あっ やっちゃった｡
それで ご提案したいのは➡
あだ名を全面禁止にしては
どうでしょうか？
(佐々木香織) それはいいですね｡
あだ名って➡
いじめば 助長すっからね～｡
(本間加奈) そうそう｡
私も賛成です あの 今回は
ウチの子が アレでしたけど➡
ホント 禁止になれば
そういう問題も出ないですからね｡
そうね｡
(小杉) なるほど 分かりました｡
では まず このクラスでは
あだ名を禁止してですね…｡
斉藤さん｡
いや あだ名を禁止にするって
本気ですか？
(小杉) ええ 皆さんも
そうおっしゃってますので｡
そうやって
何でも禁止にすることで➡
済む問題ですか？
斉藤さん
越して来られたばかりですよね？
ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞくんは 去年も あまり学校に
なじんでいなかったけれど➡
ちゃんと来てましたよ｡
でも ｢ｶｰﾆﾊﾞﾙ｣って呼ばれてから
ず～っと休んでるんです｡
実際
そうやって傷ついてる子がいる｡
だから私は
あだ名を問題にしているんです｡
もちろん あだ名には
ひどいものもあるでしょうし➡
いじめに つながるということも
理解できます｡
ただ 子供達が 相手に親しみを
持ってつける あだ名って➡
子供にとっての文化でしょ｡
表面的に
何でも禁止にするっていうのは➡
どうかと思ったもんですから｡
表面的って？
ねぇ？ 先生｡
では ここで皆さんの意見を
まとめさせていただきます｡
挙手でお願いしたいんですが
今 玉井さんがおっしゃった➡
あだ名 禁止に賛成の方｡
あ～ なるほど…
挙げてらっしゃらない方は➡
反対ということですか？
(小杉) では 決定します｡
でも あの 最初に
挙げなかった方達は…｡
山内さん｡
あっ… はい｡
拓海くんに聞いたの？
なっ… 何がですか？
どうして あだ名をつけたかとか｡
聞きました ちゃんと叱りました｡
いや そうじゃなくて…｡
あの ウチの子供のことですので➡
失礼します｡
で イベントのお世話係だけど
明後日 空けてもらえますか？
報告があるので｡
あっ… はい｡
(大庭) ちょちょ…
ねぇ 何言われてたの？
あっ 何か あの 拓海のことを…｡
そうなの～？
もう そういう問題じゃ
ないのにねぇ｡
はい｡
驚きよね～｡
新参者なのに いきなり玉井さんに
反対意見だもん｡
(潤一) お母さん！
ここは 僕らがしっかり玉井さんを
サポートして行かないと｡
｢ﾊﾟｯｸｽﾀﾏｰｲ｣を終わらせるわけには
いきませんからね｡
ご自分の考えを話しただけでしょ
あの人は｡
さっすが玉井さん 余裕｡
ううん 私は子供達の環境を
考えてるだけだから｡
大和！ そろそろ帰るわよ｡
(大和) もうちょっとだけ！
そこでシュート！
(大和) ゴール！ イェ～イ！
うわ～ 美侑ちゃんのこと
｢決断マドンナ｣って呼ばないと｡
えっ？
大事なところで決める マドンナ｡
いいね！
お～い！ 決断マドンナ！
(播磨美侑) え～？ 何～？
決断マドンナ！
ちょっと…｡
(拓海) 決断マドンナ イェ～イ！
すいません｡
(拓海) 決断マドンナ 最高～！
拓海！ 拓海 今 何て言ったの？
ねぇ ダメでしょ
まだ分かんないの!?
あだ名はダメなの！
人を傷つけるの！
もう禁止なの！
(拓海) えっ？
行くよ｡
(拓海) まだ遊ぶよ｡
ママ 許さないからね！ 拓海
何で言ってるのに分かんないの!?
痛いって！ 何だよ…｡
行くよ！
ホント すいません…
ほら 行くよ 拓海！
(拓海) 痛いって！
拓海！
播磨さん
ホント すいませんでした｡
(播磨)
あぁ あんまり こういうことが
ないようにしてください｡
言い聞かせますんで すいません｡
(播磨) 良くないんですよ…｡
はい きちんと… きちんと言って
聞かせます ホントに｡
みんなさ
すっごい仲良くしてくれるんだよ｡
そう｡
僕なんか サッカー
下手だっていうのにさ｡
あれ？ 拓海くん？
どうしたの？
ヤベっ！
待って！
悪くないもん！
う～ん
華やかでバランスがいいわ｡
今日もいいわね～
アイビーが効いてるわ｡
ありがとうございます｡
山内さん
昨日のことは気にしちゃダメよ｡
はい もちろんです｡
だけど 拓海が反抗的で｡
子供はね 繰り返し 繰り返し
言って聞かせるしかないのよ｡
ですよね！
玉井さんに そう言ってもらえると
気が楽になります｡
ちょっと詰め込み過ぎね｡
減らしましょ｡
はい｡
さぁ 皆さん
そろそろ時間ですからね｡
(一同) は～い｡
ねぇ！ ねぇ！ 山内さん｡
はい｡
明日 斉藤さんと会うんでしょ？
イベントの打ち合わせ｡
そうなんです｡
ちょっとだけ憂うつなんですよね｡
(立花) どうして？
山内さんには
私達がついてるんだから｡
(播磨) そうですよ｡
ありがとうございます
ありがとうございます｡
さぁ 片付けに入りましょうか｡
(一同) は～い｡
(大庭) あっ そうだ 私
ちょっとトイレ トイレ トイレ｡
(播磨)
あっ 僕もトイレ行って来ます｡
皆さん！
あぁ スッキリしました｡
(結城) トイレ混んでました？
今 すいてる 今 チャンス｡
早く行っちゃおう｡
見えない…｡
形が見えて来ない…｡
はっ！
あっ｡
あっ 私が｡
すいません｡
(大庭) あっ 帰っちゃったんだね｡
(播磨) みたいですね｡
でも 無駄に派手ですよね
山内さんの作品って｡
(立花) それはいえる
何かね 必死さが出てんのよ｡
(大庭)
全てに対して そうじゃないの？
全部 空回りしてるでしょ
無駄に笑顔だし｡
(立花) まぁ 若いおかあさんは➡
ダメよね｡
ほら～ そんなこと言わないの｡
若いから一生懸命なのよ｡
(本間) ただ やることなすこと
ちょっとズレてんのよね あの人｡
(横田) すいませ～ん
早く枝もらっていいですか？
何？ 横田さん｡
あっ｡
山内さん…｡
何ですか？
この人達ね 悪気はないのよ｡
あっ あのさ 違うのよ…｡
えっ 何ですか？ 大丈夫ですよ｡
えっと じゃあ 私 失礼しますね｡
はい これです｡
♬～
フフ…｡
フフフ…｡
(弘高) うおっ！
こんな暗い中で
鏡に向かって笑って 怖いよ｡
何かあった？
大丈夫｡
あっ そっか｡
おやすみ！
ひょ～…｡
♬～
出品作のテーマは ｢贈る花｣です｡
今日は
誰に どういう花を贈りたいのか➡
決めて行ってくださいね｡
(一同) は～い｡
(横田)
誰に贈るかは 自由ですよね？
もちろんですよ｡
かしこまりました｡
あのさ 山内さん｡
なっ 何ですか？
この前の あれさ
ホント違うからね｡
ううん 悪口じゃないし｡
わっ 分かってますよ｡
だよね だよね じゃあ…｡
だよね｡
(男性) じゃあ 米俵を５つだよね
６０ｋｇの米俵ね｡
お願いします｡
(男性) 分かった 分かった｡
じゃ 時間は連絡してくださいね｡
はい｡
それじゃ｡
よ～し いいよね？ これで｡
はぁ… だけど 子供達が
みんなで米俵を担ぐって…｡
この大鷹では昔 そういうお祭りが
あったらしいの｡
だから それを
復活させたいと思って｡
あの… 大和くんのリフティングで
いいと思うんですけど｡
どうせなら全員でできるほうが
いいんじゃない？
でも 大和くんは
ホントに優秀ですし➡
ウチの子と違って｡
どういうこと？
拓海は
迷惑ばっかりかけますから｡
迷惑なんて かけてないでしょ｡
かけたじゃないですか｡
だからさ それ
ホントに拓海くんに聞いたの？
えっ？
あだ名をつけた理由とか｡
理由なんて
関係ないじゃないですか｡
つけたことが問題ですから｡
それは違うんじゃ…｡
もう 解決してますから｡
解決？
拓海は ちゃんと叱りましたし➡
あだ名は禁止にしたらいいと
思いますし➡
玉井さん達は それでいいって
言ってくれてますし｡
玉井さんは関係ないでしょ？
えっ？
あのさ➡
周りのお母さん達に好かれるのも
大事かもしれないけど➡
それで 自分の子供の姿が
見えなくなったら➡
意味ないと思わない？
見えなくなんか
なってないですよ？
それに 玉井さん達は ホントに
力になってくれるんです｡
皆さんと仲良くすることは
拓海のためなんです｡
斉藤さんは
引っ越して来たばっかりだし➡
誰とでも見境なく
ケンカできるから➡
私の気持なんて
分かんないでしょうけど…｡
人を化け物みたいに
言わないでくれる？
だって そうじゃないですか！
知ってるんですよ！
フッ｡
あのね 私だって
人に嫌われるのは怖いよ｡
好かれたいとも思ってる｡
特に
引っ越して来たばっかりだしさ｡
でも 間違ってると思ったら
頑張って首を振りたい｡
嫌われることばっかり怖がって
うなずきたくないの｡
分からなくなっちゃうから｡
分からなくなると
肝心なものを見失いそうだから｡
そう思って必死で立ってるだけ｡
そ… そうですか
ご忠告 ありがとうございます｡
山内さん １つ聞いていい？
何ですか？
あなた
どうして いつも笑ってるの？
はい？
今も そうだし
ずっと思ってたんだけど➡
どうして あなた
無理して笑ってるの？
困ってる時も 怒ってる時も
とにかく いっつも笑顔だからさ➡
何か 不思議だったんだよね｡
笑ってるのは…
楽しいからじゃないですか？
楽しい？
はい！
私 毎日毎日 楽しいんです｡
大鷹の人は
ホントに優しくしてくれるし➡
私 若くてダメなのに➡
若くて ホントに若くて
全然 全然 ダメなのに それでも➡
皆さん仲良くしてくれるし
相談にも乗ってくれて➡
玉井さんは
ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄの教室をしてるから➡
そこに集まって みんなで
情報交換したり お茶したり➡
あの… ホントに
私 恵まれてるな～って思って➡
それで ホントに だから…
毎日 幸せで…｡
毎日 毎日
楽しくて仕方ないんです｡
泣いてる？
泣いてません！
笑ってます
ひょ～って笑ってるんです｡
笑ってるんですよ｡
笑うしかないんです｡
一体 どうしたらいいんですか？
うまくやれてます フフ…➡
笑って…➡
笑って 笑って 笑って 笑って！
笑って…
何とか うまくやってたんです！
もう…｡
(泣き声)
出過ぎたこと言って ごめんね｡
でもさ そのほうが
いい顔だと思うけど 私｡
♬～
フフっ｡
異常な～し｡
ちょっと教えてもらえる？
♬～
≪逃げろ 逃げろ！≫
≪逃げろ！≫
アハハ…！
逃げろ！
(大庭祐一)
おい 今度はハカセが鬼な｡
(大和) あ～ 大庭くん
あだ名 使った！
(祐一) やっちゃった ごめん！
≪どうしたの？≫
(大和) 俺達のクラス
あだ名 禁止なんだよ｡
≪えっ 何で？≫
≪何か そう決まっちゃったの≫
≪変なの≫
もう 何で こんなことに
なっちまったんだよ｡
(潤一) ≪あれ？ お母さん？≫
あぁ 潤一！
ちょっと みんな いい？
(潤一) うん｡
♬～
パパは？
お風呂だけど？
じゃあ いい｡
何？ ママに言いなさい｡
(戸が閉まる音)
(弘高)
≪ん？ うん あぁ 分かった≫
拓海 どうしたの？
何？
いや 明日の朝
俺に起こしてほしいって｡
ケンカした？
いや｡
あっ そう フフっ｡
ねぇ｡
ん？
あなたさ
プロポーズしてくれた時に➡
私の笑顔がいいって
言ってくれたよね？
(弘高) うん｡
どんな笑顔だった？ 今と違う？
え～？
フフ｡
気味悪いよ｡
ハァ｡
≪お疲れさまでした≫
(教頭) ≪どうしたの？≫
やっちゃったんです｡
えっ？
今日 やっとジェラルドさんが
登校して来たんですけど➡
｢ブラジルに行ってただけだ｣
って言うんです｡
えぇ!?
(小杉) で 調べてみたら
あったんですよ｡
異動した神田先生からの
申し送りが｡
で 書いてあったんですよね｡
｢新学期参加が遅れる｣と｡
それ あれだよ？
はい｡
マズいよ｡
ええ｡
♬～
ジェラル… え～？
(子供達) えい！ えい！
えい えい！
えい！ えい！ えい！ えい！
(大庭) 玉井さん お待たせ
しちゃったんじゃないかしら｡
あれ ちょっと あれ見て｡
(立花) 何だか目立たないわね
あの展示｡
(大庭) こんにちは！
あっ こんにちは｡
(保護者達) こんにちは！
うわ～！ やっぱり
玉井さんの作品 すてきですね｡
そんなことないわよ～｡
(播磨) いえいえ｡
皆さんのも よく出来てるわよ｡
あら！ 小杉先生！
あっ あっ…｡
ホントに
申し訳ありませんでした！
ジェラルドさんは ただ
ブラジルに帰ってただけで…｡
伺いました｡
でも それと➡
あだ名のせいで クラスに
なじめなかったことは別でしょ？
(大庭) そうそう｡
問題が解決したわけじゃ
ありませんから｡
ですよね｡
(播磨) あっ 次ですよ｡
それで うちのクラスは
何をやるんですか？
さぁ？
えぇ!?
小杉先生 知らないんですか？
すいません｡
はぁ？
あっ 斉藤さんが あの…
子供達が米俵 担ぐ あの…➡
祭りが… その…｡
(司会) さぁ 続きまして➡
大鷹小学校４年３組の
皆さんによります➡
サンバカーニバルダンスです‼
(児童達) イェ～イ！
えっ？
サンバ？
あれ？
(司会) 振り付けはですね
ジェラルドくん ジェラルドくん｡
おとうさんは 本場ブラジルの
リオデジャネイロ出身で➡
この春 家族で帰ったそうです｡
ちなみに
ジェラルドくんのあだ名は➡
｢カーニバル｣です！
(観客) ハハハ…！
カーニバル！
≪こんなことして大丈夫？≫
えっ？ どうして？
先生！
あれ？ 誰が…｡
ストップ！ やめさせて！
こんな ひどい出し物
中止にしてください！
ダメです！
やらせてあげてください｡
斉藤さん…｡
これは どういう冗談？
あなた！
あなたね どうして
こんな ひどいことができるの？
違います 子供達に聞いたんです｡
で みんなが 自分達で
これをやるって決めたんです｡
だから いじめでしょ？
いじめかどうか
ちゃんと見てあげてください｡
お願いします｡
大和…｡
じゃ お願いします｡
みんな 頑張って｡
えっと…｡
ジェラルドくんは
｢カーニバル｣って呼ばれてるよね｡
(ｼﾞｮﾋﾞﾝ･ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ)
はい 拓海くんがつけてくれて｡
(司会) ｢つけてくれた｣｡
ダンスが うまいからって➡
拓海くんに
あだ名をつけてもらって➡
何か 初めて仲間に入れたみたいで
嬉しかったです！
(児童達) イェ～イ！
どうなってるのかしらね？
(司会) それでは 音楽スタート！
(司会) 皆さんも手拍子で
♪～
踊ってもらいましょう！
(手拍子)
♪～
ああいう笑顔だったぞ お前も｡
おぉ！
あなた｡
おぉ｡
｢ああいう笑顔だった｣って？
(弘高) うちの会社って
ギスギスしてただろ？
お前が入った時
花が咲いたみたいだった｡
あの時の お前
本当に世間知らずでさ➡
それこそ 箸が転がっても
おかしいって感じだったろ｡
あの屈託のなさに
癒やされたんだよな 俺は｡
あの時と…➡
今は 違う？
ちょっとだけな｡
どう？
さぁな…｡
あっ！
まっ 年が離れた俺と
結婚しちゃったし 拓海もいるし➡
そりゃ 頑張んなきゃ
いけないのかもしれないけど➡
もっと
楽～に笑っててほしいよ｡
ひょ～って｡
♪～
フッ フフ…｡
♬～
(児童達) サンバ～！
フゥ～！
(拍手)
(司会) 大鷹小学校４年３組➡
サンバカーニバルダンスでした｡
どうも ありがとうございました！
(児童達)
ありがとうございました！
行こうぜ｡
(拍手)
イェ～イ！
パパ 来てくれたんだ！
うまかったぞ お前｡
拓海 ごめんね｡
えっ？
ママ 拓海のこと
ちゃんと見てなかった｡
勘違いしてた｡
ホントに ごめんなさい｡
フフっ いいよ
ママは ｢マヤトチリ｣だし｡
へっ？
(弘高) お～ ｢早とちり｣と
｢摩耶｣を掛けて…➡
いやいや そのあだ名は
今ひとつだな｡
チェっ｡
(弘高) ハハハ…｡
フフフ…｡
じゃあ 俺 先に帰るからな｡
うん｡
拓海 どうする？
(拓海) 友達いるし…｡
(弘高) 行って来い！
イェ～イ！
(潤一) おっ！ イェ～イ！
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ:拓海) イェ～イ！
(潤一:ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ:拓海) イェ～イ！
(児童達)
楽しかった ありがとう！
イェ～イ！
よくできたね～
よかった よかった！
(児童達) イェ～イ！
ふぅ～｡
斉藤さん…｡
あぁ｡
ありがとうございました｡
私は 何も…｡
子供達が 自分で決めたことだし｡
(潤一) お母さん！
カーニバルの所で
少し遊んで来てもいい？
遅くなっちゃダメだよ｡
うん！
僕もいいよね？
うん｡
カーニバル 行くぞ！
うん！
気をつけてね！
拓海も笑ってましたし｡
それを言うなら こっちのほうが｡
ほら 引っ越して来た
ばっかりだし➡
あの子にも
友達がいなかったからさ｡
フフフ｡
フフっ｡
あっ！ 斉藤さん｡
お疲れさま｡
見せてもらいましたよ｡
お世話になりました｡
大和くんも 率先してやってくれて
助かりました｡
(大庭)
あなたは 気持いいんでしょうね｡
(立花) 目立ってたからね｡
でも どうして 前もって
教えてくれなかったの？
反対されると思ったんで｡
ハァ～ 見くびられちゃったわね｡
言ってくれれば
もちろん 私達も協力しましたよ｡
クラスの仲間でしょ？
すいませんでした｡
ハァ～ お茶でも行きましょうか｡
≪そうですね≫
山内さんは？
あぁ あ～…｡
どうする？
えっと…｡
行きます｡
そう 行きましょう｡
じゃあ お先に｡
お世話さまです｡
♬～
異常な～し！
真野！
(真野) 斉藤さ～ん！
アハハハ…！ あ～！
うわ 近っ｡
先月 空港で
会ったばっかりでしょ？
だけど！ だけど だけど…
あっ これ➡
マキシム･ド･真野っちのクッキー｡
いきなり？
だって 時間が もったいないもん
無理に立ち寄ったから｡
次は 夏休みにって
約束したじゃん｡
こっち｡
そんな言い方ないでしょ｡
ついでって言ったけど
ここまで３時間かかるんだからね｡
(真野) 斉藤全子は
この街に住んで行くんだね｡
そうよ｡
(真野) 旦那さんが帰って来るまで
小鳩に住めばよかったのに｡
あの人 日本に戻って来たら➡
ここで働くって決まってるし｡
だったら 潤一のこと
考えてあげないと｡
引っ越しばかり
させるわけにいかないでしょ｡
うん｡
でも 寂しいな アハハ｡
フッ 大丈夫だよ 真野は｡
そりゃそうよ 言っとくけどね
私 たくましくなってるから｡
みんなから 今 私が
何て呼ばれてるか知ってる？
ん？
(咳払い)
｢真野さん｣➡
…って呼ばれてるの！
あんたの名前じゃないの｡
あ～ 違うの そうじゃないの！
かっこ付きの｢真野さん｣ 分かる？
斉藤さんは
かっこ付き｢斉藤さん｣でしょ｡
つまり あだ名｡
｢真野さん｣という あだ名なの
フフフ｡
意味分かんない｡
斉藤さんもさ➡
早く この街でも｢斉藤さん｣って
呼ばれるようになるといいね｡
斉藤さんって呼ばれるってば
名前なんだから｡
あ～ 違うの！
かっこ付き｢斉藤さん｣｡
あだ名としての｢斉藤さん｣よ
フフフ｡
フッ 大丈夫よ｡
どこにいても
私は前を向いてるし➡
息切れすることは あっても
絶対に走るからさ｡
だから お互い それぞれの場所で
踏ん張って行こう｡
分かった｡
ありがとね 真野｡
うん！ フフっ｡
よし じゃあ 行くか｡
(真野) そうね｡
昨日の晩ね 透さんが
｢誰に会いに行くんだ？｣って➡
｢斉藤さん｣って言っても
信じなくて｡
♬～
何？
家が分かったんだよ｡
斉藤全子｡
覚えてるからな｡
♬～