(鮫島)犯人は私です｡
(刑事)
お前が犯人だと？ う～ん！
ふざけるな！
犯人は俺だ｡
えっ？
黙って聞いてれば
くどくどと｡➡
てめぇが犯罪者みたいな顔
しやがって｡
≫バン！(銃声)
あっ…｡
(共犯刑事)ふふふふっ…｡
誰が犯罪者だって？
俺のこと差し置いて
勝手に犯罪者面するんじゃねぇ！
俺も犯罪者だ!!
カチッ
誰だ？ お前｡
共犯刑事だ｡
共犯刑事？
(ナレーション)
＜突如名乗り出てきた共犯刑事｡＞
＜彼は果たして 刑事か犯人か｡＞
＜ それ以前に
敵なのか味方なのか｡＞
[TV] 真実を知る者は…｡
(枝分)ははははっ｡
ピッ！
(標)しっかし ほんと このドラマ
よくわかんないよね｡➡
あっ ところで カンナちゃんは？
(夏希)休みです｡
あっ そうなの？
地元で同窓会が
あるみたいで｡
へぇ～
同窓会か｡➡
そういや しばらく
地元のやつらと会ってないな～｡
あのころは
随分 やんちゃしたな～｡➡
そう考えると
俺も随分 丸くなったな～｡
(迫田宏)聞いてほしいんですか？
えっ？
昔やんちゃした自慢｡
ううん そんなことないけど何で？
いや 何か すごい
聞いてほしいｱﾋﾟｰﾙしてくるから｡
昔やんちゃした自慢｡
(標)いやいや いやいや｡➡
いや 自慢じゃないしね｡
いや 自慢じゃないですか｡
聞いてほしいんですか？
いや 違うよ｡
ただ 学生時代➡
いろいろあったな～
って思い出してただけだよ｡
例えば ５０人 対 ５０人…｡
ちょい ちょい ちょい…➡
勝手に話し始めないでくださいよ｡
まだ聞くかどうか
判断してないでしょ｡
西高との…｡
話さないでくださいよ｡
何 読んでるんですか？
あっ これ？
パワースポット特集｡
パワースポット？
この木の鳥居の写真を撮って
待ち受けにすると➡
強いパワーに守られて
悪いものが寄ってこないんだって｡
へぇ～｡
＜私は昔から この手の
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ的なものが好きだ｡＞
＜特にパワースポットには
非常に興味が…｡＞
枝分さん
こういうの好きなんですか？
えっ？
＜私は今 分岐点に立たされた｡＞
＜ この反ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ派っぽい女性に
ばかにされようとも➡
正直に好きだと答えるか➡
はたまた 興味がないと
うそをつくか｡＞
＜ いや うそは良くない｡＞
＜ そういえば こないだも
こういうことがあった｡＞
(回想 夏希)
⦅そういうの好きなんですか？⦆
⦅そんなわけないじゃん｡⦆
＜ あのとき うそをついて
後悔したじゃないか｡＞
＜ もっと自分の気持ちに
素直になろう｡＞
＜ ばかにされたって
いいじゃないか｡＞
＜ それが
等身大の自分なのだから｡＞
好きだよ｡
(夏希)あっ そうなんですか｡
…って言ったら どうする？
へっ？
＜保険をかけてしまった｡＞
＜途中で怖くなって
探りを入れてしまった｡＞
＜私は弱虫だ｡＞
＜好きなものを
素直に好きと言えない｡＞
＜ そんな男に
パワースポットに行く権利が…｡＞
私 こういうの
大好きなんですよね｡
パワースポットとか
気になりますよね｡
でしょ？ ふふふふっ｡
今度
写真撮りにいこうと思うんだ｡
えっ 写真撮ったら
私にも送ってくださいね｡
＜結果オーライである｡＞
♬～
ねえ 聞いた？
何？
真理先輩｡
どうしたの？
結婚するんだって｡
えっ ほんと？
＜大西真理 ２７歳 独身｡＞
＜周りの男性社員はもちろん➡
後輩の女性社員にとっても
憧れの存在であった｡＞
＜ ある日 そんな彼女が➡
結婚をするという うわさが
社内で流れる｡＞
マジで？
マジで｡
何だよ｡ 相手 誰？
相手聞いたら 多分 諦めつくよ｡
えっ 誰？
≪内藤彰｡
＜内藤彰
ＩＴ業界の貴公子と呼ばれる➡
ベンチャー企業のＣＥＯ｡＞
(大西真理)どう？
(内藤)どうって？
周りの反応｡
(内藤)うん 祝福してくれてるよ｡
そっか じゃあ 良かった｡
あっ そうだ｡
ご両親のところには いつ行こう？
それはいいよ｡
えっ？
これ食べた？
すっごくお肉軟らかいよ｡
あっ うん 食べるけど➡
ほら ご両親にさ｡
大丈夫 大丈夫｡
待って 待って 待って｡
結婚するんだから➡
ちゃんと ご両親に会って
許しを得ないと｡
でも…｡
でも 何？
そういえば 真理って
家族の話とか全然しないけど➡
何かあったの？
真理 結婚するのに
隠し事は やめようよ｡
実は 私ね…｡
両親から逃げてきた身なの｡
逃げてきた？ 何で？
(真理)
なるほど｡
だから 実家には帰りたくないの｡
そっか｡ ごめん つらいことを
思い出さしちゃって｡
ううん 大丈夫｡
わかったよ｡
ありがとう｡
決めた｡
えっ？
行こう｡
はぁ？
ご両親のところに行こう｡
私の話 聞いてた？
聞いてたよ➡
だからこそ 行かなきゃ｡
何で？
親と子が
そんな関係のままなのは良くない｡
えぇ～？
真理と結婚するってことは➡
真理の親は
俺の親にもなるわけだからさ｡
いや そりゃそうだけどさ｡
昔は
ひどかったかもしれないけどさ➡
自分の娘の幸せを
喜ばない親なんていないでしょ｡➡
大丈夫だって
俺がちゃんと話をするから｡
♬～
のどかで いい所だね｡
それくらいしか
取り柄がないからね｡
十分だよ｡ ふ～ん➡
ここで真理は生まれ育ったんだ｡
うん｡
こっから徒歩？
あっ 今度はバス｡
そっか｡ 何時のバス？
えっとね…
あぁ 今行っちゃったところだ｡
そうなの？ 次は何時？
次 １時半｡
そっか あと３０分近くあるな｡
またにする？
いや ここまで来たら 行くよ｡
≫てめぇ 何撮ってんだよ？
いや 撮ってませんよ｡
うそつけ 撮ってただろ!?
いや 私は ただ ここが
パワースポットだっていうから➡
写真を撮ろうとしてただけですよ｡
うちらも入ってんだろうが｡
あれ まずいな｡
関わらないほうがいいよ｡
そういうわけにも いかないだろ｡
≫もういいよ｡
お前 ちょっと来いよ｡
行きませんよ 嫌… 嫌です｡
うるっせぇな 来いよ｡
(内藤)おい ちょっと ちょっと｡
あぁ？ 何 お前｡
どうしたの？
何があったの？
関係ねぇだろ
すっ込んでろよ！
(内藤)そうもいかないでしょ｡
大勢で寄ってたかって➡
運転手さん かわいそうでしょ｡
ですよね｡
何か 言いがかりなんだよ｡
おめぇは黙ってろよ｡
あぁ？
何だよ おばさん｡➡
文句あんのかよ？
あの… 私と話しませんか？
はぁ？ 何言ってんだ ばばあ｡
ちょっと ちょっと➡
女性に暴力は もっとだめだよ｡
あぁ？➡
うちらも女だっつうんだよ｡
あっ｡
(内藤)真理 危ないから下がってな｡
大丈夫｡
こういうのは 女同士のほうが
冷静に話し合えると思うから｡
あっちで女同士で話し合いましょ｡
真理｡
大丈夫 ここにいて｡
ははっ 上等だよ｡
行こうぜ｡
おう｡➡
つうか おばさん 何なんだよ｡
♬～
大丈夫ですかね？
あめ どっちがいいですか？
あぁ いや 結構です｡
あっ｡
ごめんなさい｡ もう大丈夫｡
あっ 戻ってきた｡
大丈夫なの？
うん｡ ちゃんと話したら
わかってもらえた｡
あっ そっか｡
それなら良かったんだけど｡
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ありがとうございました
おかげさまで助かりました｡
いえいえ ご無事で何よりです｡
あの これから どこか
出かけられるんですよね？
ええ 彼女の実家に｡
あっ もし良かったら➡
お礼っていうのもなんですけど
乗っていきます？
えっ いいんですか？
ええ もちろん｡
それくらいしか できませんが｡
あぁ～ じゃあ 甘えようか｡
ええ｡
どうぞ｡
いや～ 助かりましたよ｡
私 思うんですけどね➡
一番惨めなことって
いい年したおっさんが➡
若い女に しめられることだと
思うんですよね｡
危うく そうなるところでした｡
まあ 僕も彼女がいなかったら
そうなりかけてましたけどね｡
でも話して
わかってくれる子たちで➡
良かったですよね｡
きっと 根は いい子なんですよ｡
そんなもんなんですね｡
まあ 確かに 元ヤンから更生して
立派になる人って➡
意外といますもんねぇ｡
そうですね｡
ただ 最近 元ヤンってだけで➡
好感度上がる風潮がありません？
ありますね｡
私 あれ 何か
納得いかないんですよね｡
元ヤンの教師とか
元ヤンの社長とか｡
元ヤンが まともなことすると
必要以上に➡
偉いって扱いになるんですよ｡
なるなる｡
それだったら ずっと
真面目にやってきた人のほうが➡
よっぽど偉いと思いません？
ははっ 思います｡
ねっ？ なぜか 元ヤンのほうが
評価されるんですよ｡
あれ 絶対おかしいですよね｡
悪かったのが
普通に戻っただけだから➡
偉いとかじゃなくて
当たり前なんですよ！
運転手さん
学生時代 何かあったんですか？
えっ？
やけに 熱が籠もってたから｡
いや べつに
そんなことないですけど｡
いじめられてたんですか？
はっ？
べつに いじめられてませんけど？
そうですか｡
それにしても まだいるんですね
ああいう人種｡
ふふっ 確かに｡
昔は もう
たっくさんいましたけどね｡
いましたね｡
私 あれ 大嫌いでした｡
すぐに ひとに
パンとか買いにいかせたりして➡
それくらい
自分で買いにいけばいいものを｡
あれ パンが食べたいんじゃなくて
ひとに➡
パンを買いにいかせてる自分を
アピールしたいだけなんですよね｡
しかも
あんパンとか カレーパンとか➡
はっきり指定するなら
わかるんですけど➡
甘い系とか しょっぱい系とか
ざっくりした言い方するんですよ｡
そのくせ 買ってきたものが
自分の好みに合わないと➡
どなるんですよ｡
もう 理不尽極まりないですよ➡
あいつら！
(内藤)運転手さん➡
パシリだったんですか？
いえ 私は
パシリとかじゃないですけど｡
ところで 運転手さん
こっちの方じゃないんですか？
えっ？ あぁ はい｡
プライベートで来ました｡
プライベートで？
えっ どうして こんな田舎に｡
いや さっきの場所が
パワースポｯトらしいんですけど➡
写真を撮りにきたんですよ｡
あそこ
パワースポットなんですか？
ええ 雑誌にも出てましたよ｡
へぇ～ 地元なのに
全然知らなかったです｡
何か あの場所の写真を撮って
待ち受けにすると➡
悪いものが
寄ってこないらしいですよ｡
そうなんですか｡
ええ｡
♬～
ありがとうございました｡
いえいえ こちらこそ｡
私 もうしばらく
この町をうろついてるんで➡
もし 移動に困ることがあったら
いつでも ご連絡ください｡
ありがとうございます｡
あの…｡
私 パシリとかじゃ
ないですからね｡
あぁ…｡
じゃあ 行こうか｡
うん｡
どうしたの？
やっぱり やめない？
大丈夫だってば
俺がついてるから｡
(春代)はぁ～ おとうさん｡
(大西)ん？
(春代)そろそろ お茶にしよっか｡
ああ｡
はぁ～｡
ただいま｡
お久しぶりです｡
真理!?
あの…｡
(大西)何の用だ｡
出てけ｡
(大西)出てけと言ってるんだ｡
(内藤)あの➡
お父さん お母さん
よろしいでしょうか？
何だ 君は｡
(内藤)はじめまして➡
真理さんと おつきあいを
させていただいてる➡
内藤彰と申します｡
♬～
(内藤)お2人のことは真理さんから
いろいろ聞きました｡
彼女は ここに来ることを
恐れていました｡
きっと それだけ 過去に➡
つらい思いを
したからだと思います｡
つらい思い？
(内藤)ただ 過去は どうであれ➡
お２人は 真理さんにとって
大切な肉親です｡
真理さんだって 心の中では➡
お２人と仲直りしたいと
思っているはずです｡
(大西)だったら お前 まず何か
言うことがあるんじゃないのか？
ごめんなさい｡
待ってください｡
真理さんは悪くありません｡
(大西)じゃあ 誰が悪いの？
いや 当時のことに関しては➡
お２人にも
責任があるんじゃないかと｡
私たちに？
(内藤)お酒を飲んでは
暴力を振るう お父さんと➡
家事もせず
外で遊びほうける お母さん｡
はぁ？
はい➡
とりあえず １回出ましょ ねっ？
(大西)
俺は もともと酒は飲めない｡➡
暴力を振るったこともない｡➡
家内だって 家事は
ず～っと前から やってたよ｡
えっ えっ？
(大西)暴走族なんかに入って
毎晩遊びほうけて➡
何度 警察のお世話になったか｡➡
あげく うちを突然飛び出して➡
電話１本 よこさないのは
どこのどいつだ｡
えっ？
彰君 行こう｡
２人共 気が動転してるみたい｡
いやいや｡
お父さん すいません｡
どういうことですか？
どうもこうも あるか！➡
さっさと出てけ！
♬～
どういうことだよ 話が違うじゃん｡
ごめんなさい｡
最悪だよ～｡
はぁ…｡
♬～
彰君 待って！聞いて！
もしもし 先ほどの者ですが｡
そうです｡
あの 大至急 お願いできますか？
≪真理｡
(陽子)
はっ？ 真理さんって お前…｡
はい｡ うちの初代の｡
マジか｡
＜ かつて 暴力で➡
自由を欲しいままに
爆走する女たちがいた｡＞
＜ それが 苦露悪惨！＞
＜ そんな苦露悪惨の初代総長
大西真理｡＞
苦露悪惨 初代総長➡
大西真理っす よろしく！
(レディースたち)よろしく！
＜高校卒業と同時に引退｡＞
＜ その後 こつ然と姿を消し➡
今や 地元では伝説とされる
最強の女！＞
≪まさか➡
そんなにすごい人だと
知らなくて…｡
≪⦅何だよ おばさん｡⦆
⦅お前ら 粋がんのはいいけど
相手 考えろ｡⦆
(３人)⦅はぁ？⦆
⦅苦露悪惨だろ？ 何代目？⦆
⦅そんなこと
てめぇの知ったこっちゃねぇだろ？⦆
⦅何代目かって聞いてんだよ｡
答えろよ 殺すぞ｡⦆
⦅てめぇ 何してんだよ…｡⦆
⦅何代目だよ お前ら
あんま いらつかせんなよ｡⦆
⦅９代目だよ｡⦆
⦅頭 誰だ？⦆
⦅あんた 誰だよ？⦆
⦅こっちが聞いてんだよ｡⦆
⦅すっと早く答えろ！
皮 剥ぎ取んぞ ガキ！⦆
⦅総長は陽子さんだよ よろしく！⦆
⦅陽子？
あぁ もう わかんねぇな｡⦆
⦅まあ いいや｡ とりあえず 今から
頭んとこ行って聞いてこい｡⦆
⦅苦露悪惨 初代の頭と
もめたんすけど➡
ぶっ殺されていいですか？ って｡⦆
⦅頭？⦆
⦅初代って… 大西真理？⦆
⦅てめぇ 何呼び捨てにしてんだ
目ん玉 くり抜くぞ 雑魚！⦆
(３人)⦅すいませんでした！⦆
⦅ここ出たら 振り返らずに➡
おとなしく帰れ よろしく｡⦆
(ﾚﾃﾞｨｰｽたち)⦅よろしく！⦆
⦅こっち見たら 頭かち割るかんな
よろしく｡⦆
すいませんでした！
(ﾚﾃﾞｨｰｽたち)すいませんでした！
行くぞ！
(ﾚﾃﾞｨｰｽたち)おっす！
結婚するの？
うん｡
もうだめかもしんないけど｡
そっか｡
うん｡
私 行くね｡
お母さん｡
ごめんなさい｡
また時間が出来たら
帰っておいで｡
うん… ごめんなさい｡
すいません｡
どちらまで行きましょう？
大至急 駅までお願いします｡
了解しました｡
♬～
そういえば 彼氏さんは？
あっ 何かトラブル？
はい｡
えっ？ お客さん
元ヤンだったんですか？
まあ…｡
えぇ～ 全然そんなふうに見えない｡
あぁ それで➡
彼氏は話が違うって
怒って帰っちゃったと｡
そうですね～｡
う～ん なるほど｡
もっと早く話せば良かったのに｡
嫌われるんじゃないかって思ったら
なかなか言えなくて｡
そうかな？ 嫌われるかな？
嫌われますよ｡
まあ 気持ちは わかりますけどね｡
人には誰しも１つや２つ
言えない過去があるもんです｡
あっ これ べつに
私が パシリとか➡
そういうこと言ってるわけじゃ
ないですよ｡
えっ？ あっ はい｡
そもそもパシリじゃなかったしね｡
はい｡
まあ それは いいんですけど➡
やっぱり 順番が違いましたね｡
順番？
両親には 先に➡
これまでのことをちゃんと謝って
その上で➡
お願いするべきだったんじゃ
ないですかね｡
やっぱり そうですよね｡
そうですよ｡
勝手に悪者にされたら
いくらなんでも怒りますよ｡
ですよね～｡
あぁ～ 間違えちゃった｡
はぁ～｡
戻ります？
えっ？
もう１度 実家に｡
今 戻ったって遅いですよ｡
ふふふっ｡
それが遅くないんですよ｡
どういうことですか？
説明しましょう｡
♬～
ほんとに？
もちろん
それなりにお金は頂きますけど｡
はあ｡
どこまで戻りましょう？
じゃあ 実家に着いたあたりから｡
了解です｡
３０分くらい前だったかな 確か｡
そうですね｡
あの！運転手さん！
はい｡
ちなみになんですけど➡
このタクシー
１０代の頃に戻って➡
そっから人生 やり直すことも
できるんですか？
何年前ですか？
１０年前！
できますよ｡
うっそ！
ただ あまりおすすめは しません｡
どうして？ どうして？
う～ん 何ていうか…➡
今のお客さんの状況って➡
いろんな巡り合わせが重なって
成り立ってると思うんですよ｡
それは
いいことも悪いことも全部ね｡
うん｡
仮に お客さんが➡
えぇ～ １０年前に戻って➡
暴走族に入らない選択肢を選んだ
としましょう｡
そうした場合 暴走族の過去が
消えるだけじゃなく➡
当然 他にも
いろんな変化が出てきます｡
それによって もっと悲惨な人生に
なる可能性だって あるんですよ｡
悲惨な人生？
人生 遡って
根底から変えるには➡
それなりのリスクも
覚悟しなければ なりません｡
なるほど～｡
しかも それぐらい戻るには
１７億円かかります｡
えっ？
３０分前でお願いします｡
了解しました｡
ご乗車ありがとうございます｡
これから安全のために
ビデオをご覧いただきます｡
皆様 必ず ご覧ください｡
あの➡
これって必ずしも
見ないといけないやつですか？
まあ そういうのあったほうが
特別感が出るかなぁって｡
じゃあ べつに
見なくてもいいわけですね｡
ピッ！
もう出してもらえますか？
あぁ… はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン…
はい 到着しましたよ｡
えっ もう？
えっ でも 何か…｡
あっ タイムスリップ感がないから
ピンとこない？
はい｡
それは性能がいいからですよ｡
そうなんですか？
ええ｡
今どき ギュイ～ンなんて
鳴るやつ乗ってたらね➡
ふっ… 笑われますよ｡
へぇ～｡
あの➡
そこに等身大パネルあるんで➡
それ どけて
そこに立ってくださいね｡
そこから始まりますので｡
あっ はい｡
その説明
ＤＶＤに入ってないんですね｡
あっ｡
そこ 立てばいいんですね？
あぁ はい｡
まあ 何かあったら
私 その辺にいるんで➡
いつでも言ってください｡
♬～
じゃあ 行こうか｡
うん｡
あっ ねえ｡
ん？
私 先に行ってくるから
ここで待ってて｡
えっ 大丈夫？
うん 大丈夫｡
まずは きちんと
自分から話したいの｡
そっか わかった｡
ごめんね｡
呼びにくるまで
ちょっと待ってて｡
おとうさん｡
ん？
(春代)そろそろ お茶にしよっか｡
あぁ～ そうしよう｡
ただいま｡
お久しぶりです｡
真理!?
お父さん お母さん
ごめんなさい｡
さんざん迷惑かけて
あげく家出までして➡
今更 戻ってきて
許してほしいなんて➡
都合がいいのは わかってます｡
だけど
このままじゃいけないと思って｡
とにかく… ごめんなさい｡
真理｡
とにかく入れよ｡
♬～
(大西)元気でやってるのか？
うん｡
(大西)そうか｡ 仕事は？
東京のＩＴの会社で働いてる｡
(大西)そうか｡
ほんとに… ごめんなさい｡
よく帰ってきたなぁ｡
もう帰ってこないと
思ってたよ｡➡
で いつまで いれるんだ？
仕事あるから 今日は１回帰る｡
そうか｡
それでね もう１つ 報告があるの｡
♬～
本っ当に都合のいいこと
言ってるのは わかってるんだけど➡
お願い 昔のことは…｡
(大西)わかった｡
いいの？
お前は それでいいのか？
(大西)じゃあ
話ぐらい合わせてやる｡
ありがとう｡
(大西)彼氏 どこにいるんだ？
あっ 今 外で待ってるから
連れてくる｡
彰君！
♬～
どうか 結婚のお許しを
頂けないでしょうか？
(大西)娘を
幸せにしてやってください｡
(内藤)ありがとうございます｡
全然イメージと違ったよ｡
そう？
お父さんも お母さんも
すごく優しそうで いい人だった｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ん？
えっ？
(陽子)大西さん！
(心の声)≪えっ？ えっ？≫
(陽子)自分 苦露悪惨で
９代目の頭を張らしてもらってる➡
黒田陽子です｡ よろしく！
(ﾚﾃﾞｨｰｽたち)よろしく！
≪ちょっと 何？
やめて やめて｡≫
(陽子)先ほど うちの若いのが➡
大西さんに
無礼を働いたと聞きまして…｡
≪いやいや いや｡≫
えっ 知り合いだったの？
えっ？ いやぁ…｡
(陽子)まさか初代総長だとは
思わなかったみたいで➡
本当に申し訳ありません！
≪おい ふざけんなよ｡≫
初代総長？
(陽子)大西さんの伝説は➡
うちらの中で
今でも語り継がれています！
伝説？
(陽子)はい｡➡
まず有名なのが
タイマン弁当チン伝説｡➡
当時 コンビニのレジで
けんかを売ってきた➡
敵チームの幹部を
外に引きずりだし➡
弁当を温めてる数十秒間で
ノックアウトし➡
弁当を受け取って帰る！
ピーー…
お待たせしました｡
(陽子)他には
バースデータイマン伝説！➡
毎年 自分の誕生日に➡
年の数だけタイマンを張って回る
恒例行事｡➡
他にも挙げたら切りがありません｡
♬～
もう！お前ら ふざけんなよ！
どけ！
♬～
はぁ はぁ…｡
あの子たち
おわびに来ちゃったんだ｡
私が あのとき初代だって
言っちゃったもんだから｡
なるほど｡ で どこに戻ります？
とりあえず今度は もっと前
駅で彼女たちと会う前に｡
じゃあ１時間前ですね｡
[DVD] このタクシーは全席禁煙です｡
[DVD] 緊急のときは
シートベルトをしっかり締め➡
衝撃に備える姿勢を
取ってください｡
これ もう大丈夫です｡
えっ？
さっき見たんで｡
[DVD] 快適なタイムトラベルを
お楽しみください｡
そうですか あっ…｡
じゃあ わかりました
ちょっと待っててくださいね｡
ガタン！
♬～
これは？
これ けっこうタイムスリップ感
ありません？
♬～
さっ 車もきれいになったし
行きましょう｡
♬～
どうも
ありがとうございました～｡
(内藤)のどかで いい所だね｡
もうバス来てる 早く行こ｡
えっ？ ああ うん｡
≫おい！➡
おい！ちょう そこ…｡
≪運転手さん ごめんなさい！
何とか切り抜けて！≫
≫聞いてんのか？➡
てめぇ 何撮ってんだよ？
あっ そっか こっからか｡
うわ しくった～｡
撮ってませんよ｡
今…｡
＜選TAXIで過去に戻った場合➡
選択肢を選び直せるのは
あくまでも乗客であり➡
運転手は
そのままの行動しかできない｡＞
＜従って この場合
私は わかっていながら➡
もう１度 レディースたちに
絡まれなければならない｡＞
うっせぇな 来いよ！
えっ？
そっか 真理さんたち
こっち来ないんだ｡
えっ うそ
こっち来ない選択にしたの？
いや もう ちょっと
勘弁してくださいよ～｡
来いよ｡
いや ちょっと…｡
いって！
えっ？
カンナちゃん？
≪何やってんだ？ てめぇ｡
(カンナ)
この人に触んじゃねぇよ！
≪ふざけやがって｡ あぁ～！
うわっ！
うっ！
てめぇ…｡
うっ！いってぇ～｡
(ｶﾝﾅ)大丈夫ですか？
ていうか枝分さん➡
どうして
こんなとこにいるんですか？
いや… カンナちゃんも
どうして ここにいるの？
私は ここが地元なんですよ｡
あっ そうなんだ｡
(ｶﾝﾅ)はい｡
お前 誰だよ？
ちょっと待っててくださいね｡
うっ 痛っ！痛い痛い 痛い…｡
お前ら苦露悪惨だろ？
お前らじゃ話になんねぇから
頭 連れてこいよ｡
カンナちゃん もういいって｡
≪カンナ？
≪カンナって➡
もしかして 関カンナ？
てめぇ 何呼び捨てしてんだよ｡
ミンチにすんぞ 雑魚！
すいません！６代目総長の…｡
関カンナさん｡
えっ!?
＜苦露悪惨史上
最も凶暴と恐れられていた➡
悪魔のカンちゃんこと➡
６代目総長
関カンナ｡＞
(ｶﾝﾅ)
ストライク 取ってこいや～！
＜人間ボウルストライク伝説
カンちゃん専用車両伝説など➡
数々の伝説を残し
大西真理と並んで➡
地元では伝説とされる
最強の女｡＞
カンナちゃん…➡
レディースだったの？
ゴキ！ゴキ！
申し訳ありません！
勘弁してください！
まあ 後輩だし許してやるよ｡
枝分さん けがないですか？
本っ当に都合のいいこと
言ってるのは わかってるんだけど➡
お願い 昔のことは…｡
お前は それでいいのか？
(大西)じゃあ
話ぐらい合わせてやる｡
彰君！
どうか 結婚のお許しを
頂けないでしょうか？
娘を
幸せにしてやってください｡
(内藤)ありがとうございます｡
全然イメージと違ったよ｡
そう？
お父さんも お母さんも
すごく優しそうで いい人だった｡
そうだね｡
じゃあ 行こうか｡
うん｡
(内藤)
次の電車まで少し時間あるね｡
あっ うん｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
お父さん お母さん｡
(大西)彰さん➡
娘のこと 頼みます｡
(内藤)はい｡
(大西)私ら 親として
何一つしてやれなかったんで➡
この子は素直で優しい子です｡➡
大事にしてやってください｡
(内藤)お父さん お母さん➡
こちらこそ 今後とも
よろしくお願いします｡
(大西)真理｡
また帰ってこい｡
待ってるからね｡
うん｡
♬～
いいご両親だね｡
うん｡
きっと昔のことを
悪いと思ってんだろうね｡
(大西)⦅毎日 ばかなこと
やってんじゃないよ！⦆
⦅あぁ そうか
じゃあ出てくよ さよなら～｡⦆
(大西)
⦅ああ 二度と帰ってくんな！⦆
(春代)⦅おとうさん…｡⦆
≫⦅ガラガラ…⦆(戸の開閉音)
⦅すいませんでした｡⦆
⦅触んじゃねぇ｡⦆
⦅触るな つってんだろ｡⦆
(大西)⦅話ぐらい合わせてやる｡⦆
⦅お前は それでいいのか？⦆
♬～
⦅待ってるからね｡⦆
(大西)⦅娘を
幸せにしてやってください｡⦆
♬～
じゃあ 行こっか｡
ごめん やっぱり
このままじゃだめだ｡
(内藤)何が？
ごめん｡
えっ 何？ 真理？
(ｶﾝﾅ)ていうか陽子元気そうじゃん｡
はい｡
≪運転手さん！
真理さん｡
すいません 乗せてください｡
えっ？
あぁ はい｡
またバレたんですか？
全て うまくいきました｡
えっ？
じゃあ いいじゃないですか｡
いいえ➡
やっぱり こんなの
良くないって思って｡
う～ん 良くないとは？
彼に うそをつき続けることも
そうだし➡
自分のために 親まで自分のうそに
つきあわせたことも全部｡
なるほど｡
で どうしましょう？
１時間前に戻ってもらえますか？
いいですけど
戻って どうするんですか？
まず 彼に正直に全部話します｡
そのあと両親に謝りにいきます｡
なるほど｡
結婚は
だめになるかもしれませんけど➡
このまま彼を
だまし続けて暮らしても➡
それは良くないことだと思うので｡
了解しました｡
♬～
ん？
どうしました？
これ 戻る必要あります？
えっ？
戻らずに今から全部
話せばいいじゃないですか｡
いや でも それだと
もう みんなに➡
既に迷惑かけちゃってるから…｡
ええ｡ だったら それも含めて
謝ればいいじゃないですか｡
確かに今回の件
正直に話すのなら➡
最初から
そうすれば良かった話です｡
ただ だからって最初に戻るのは
何か違う気がするんですよ｡
本当に
彼と両親に申し訳ない思いと➡
全てを正直に話して
謝る覚悟があるんだったら➡
この状態のまま
彼とご両親に全てを話して➡
そこから
謝るべきだと思うんですよ｡
確かに そうですね｡
そうします｡
良かった 助かります｡
えっ？
私も 絡まれるくだりを
やらなくて済むんで｡
あっ… あはははっ そうですね｡
ははっ｡
コンコン！
真理 どうしたんだよ？ 急に｡
♬～
今まで黙ってて
ほんとにごめんなさい｡
嫌われるかもしれないけど
このまま言わずに結婚するのは➡
彰君にも両親にも申し訳ないし➡
私もきっと
一生 後悔すると思うから｡
わかったよ｡
ほんとにごめんなさい｡
じゃあ 行こう｡
えっ？
運転手さん お願いします！
ははははっ｡ じゃあ｡
行くって？
ご両親のところだよ｡
えっ？
謝りにいかなきゃ｡
２人で？
うん｡
真理の親は
俺の親にもなるわけだし｡
いいの？
何が？
私の過去のこととか｡
両親に迷惑かけたことは
ちゃんと謝るべきだよ｡
私がレディースだった件は？
それは➡
出会った頃から 多分
そうだろうなって思ってたよ｡
えっ 何で？
何でって➡
だって ふだんから
ちょくちょく出てるし｡
うそ｡
俺と口論になったときの口調とか➡
元ヤン丸出しじゃん｡
⦅だめならメールする
って言ったじゃん｡⦆
⦅何で そんなこともできねぇんだよ
雑魚｡⦆
⦅次から ちゃんとしろよな｡
よろしく｡⦆
マジで？
(内藤)持ち物とかも そうだし➡
部屋なんか
完全に元ヤンの部屋じゃん｡
♬｢あたしの向こう｣
バレてたの？
逆に隠せてると思ったの？
はははっ｡
さすがに総長だとは
思わなかったけどね｡
はははっ！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
行き先はご実家で
よろしいですか？
はい お願いします｡
♬～
(ﾚﾃﾞｨｰｽたち)おい！おい！おい！➡
おい！おい！おい！おい！
ふふふっ…｡ いや～➡
人って見かけによりませんね｡
あのあと真理さんは
これまでのことと➡
今回のことをちゃんと謝って➡
その上で２人は無事
結婚の了承を得たみたいです｡
ほんと
人って見かけによりませんね｡
あっ そうだ｡
パワースポットの写真
撮りました｡
でも こっちのほうが
魔よけになるかもしれません｡
あっ｡
私 パシリじゃないですからね｡
(ｶﾝﾅ)
枝分 生ビール４つ よろしく！
あぁ はい｡
♬～
生ビール｡
(六実)今 おじいちゃんね…｡
(佑香)うそ｡➡
おじいちゃんを
生き返らせたりできます？
えっ？
(佐山)いなりずし食べたいなぁ｡
(六実)どうしましょう｡
こんなときにかぎって｡
お砂糖？ お砂糖買ったよね？
(夏希)えっ 何 何？
急いでるんだよ｡
(共犯)ちょっと待った～！