♬～
(ナレーション 枝分)＜彼女は今
私がすすめた漫画を読んでいる｡＞
＜｢おひとよしトレジャー｣➡
通称｢おひトレ｣｡＞
＜ お人よしの少年が➡
わがままな仲間たちに
振り回されながら➡
大冒険を繰り広げる➡
虫海暗先生の人気漫画である｡＞
＜ ひとに ものをすすめるのは➡
それなりに
勇気のいる行為である｡＞
＜ なぜならば
それは自分のセンスが問われる➡
ある種
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝのようなものだからだ｡＞
＜ しかし 今回は自信がある｡＞
どう？
(カンナ)
標さん どうしたんですかね？
(夏希)えっ 何が？
何か さっきから➡
ず～っと あんな感じで｡
(標)はぁ～｡
(夏希)アピールだね｡
アピール？
悩んでますアピール｡
(ｶﾝﾅ)えっ あれ
アピールだったんですか？
どうしたんですか？
って聞いてもらいたいんだよ｡
(ｶﾝﾅ)もう
どうしたらいいんですかね？
(夏希)いや 無視でいいんじゃない
そこまでする義理ないし｡
(ｶﾝﾅ)そうですよね｡
(夏希)仕事しよっか｡
はい！
ど… どう？ ｢おひとよし｣…｡
はぁ～｡
はぁ～… あぁ～あ｡
＜絶対ハマるのに～｡＞
♬～
(柴山美空)
はぁ～｡
[TEL](着信音)
[TEL]
[ﾊﾟｿｺﾝ](鑑識官)後は 頼んだ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](刑事)何言ってんだ｡
(虫海)ふふふふっ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](鑑識官)ちくしょう 何もかも
この腐りきった社会のせいだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](刑事)何言ってる！
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ…｡
ふふふふっ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
失礼します｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](鑑識官)やれＤＮＡ鑑定だって➡
俺たちを縛りつける…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]♬～
先生｡
何？
原稿のほうは どうでしょうか？
今 やる気待ち｡
やる気待ち？
そう｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](刑事)俺は犯罪者だ！
でも もう
あと最後の１コマじゃないですか｡
(虫海)そ～れが難しいんじゃん｡
難しい？
(虫海)そもそも
魔女が強すぎなんだよね｡➡
何か強くし過ぎちゃって
倒し方 思い浮かばないんだよ｡
あぁ～｡
あのさ
今 そのコマにペンを入れて➡
とりあえず
今週分を終わらせたとしても➡
魔女は倒せてないから また 来週
同じことになるわけじゃん？
確かに｡ 去年の暮れから この戦い
引っ張ってますもんね～｡
もう ず～っと倒せないまま➡
１年近く
同じ相手と戦ってんだよ｡➡
そりゃあ
仕上げる気にもならないよ｡
いや…
お気持ちは わかりますけど➡
だからって 連載を飛ばすわけには
いかないので➡
とりあえず
今週は あれでいきませんか？
ねえねえ ねえ どうだろう？
とりあえず 今週は休載して➡
１週間 今後の展開をゆっくり
考えさせてもらえないかな？
いや そう言って
もう３週も休載してるんですよ｡
だって やる気出ないんだも～ん！
どうすれば やる気出ます？
おっぱい見せて？
はぁ？
そしたら やる気出るかも｡
いや それは ちょっと…｡
あぁ じゃあ 待ちだね｡
♬～
俺 見られてたら 絶対描かないよ｡
知ってんじゃん｡
♬～
[TEL]
(斗梅)もしもし｡ おう 原稿は？
今 やる気待ちらしくて｡
お前 状況わかってんのか？
印刷所も止めて待ってんだぞ｡➡
今夜中に上がれなかったら
４週飛ばすことになんだぞ｡
[TEL] 何 お前も
やる気待ちしてんだよ｡
お前の仕事は
そのやる気を出させることだろ｡
いや
出させようとしたんですけど➡
そしたら…｡
[TEL] じゃあ 見せりゃいいだろ｡
はい？
[TEL] どうせ お前も➡
おっぱい見せろ
って言われたんだろ？
それで うちの雑誌が救われるなら
安いもんじゃないか｡
いや さすがに それは…｡
(斗梅)今 うちの雑誌は
あの人に支えられてんだよ｡
だからって 胸を見せ…｡
[TEL] どんな手を使っても➡
今夜中に原稿持ってこい！
いいな！
[TEL] ﾂｰﾂｰ…(不通音)
[TV] さあ 続いては
こちらのコーナーです｡
[TV] さあ 今 うれしいニュースが
入ってきました｡
[TV] 今年のノーマル物理学賞➡
日本人研究者の藤吉正人さんが
受賞されま…｡
ピッ！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
先生 あの…｡
あっ…｡
あっ やる気出たよ｡
ほんとですか？
うんうん｡
あっ ありがとうございます｡
だからさ ちょっと これで➡
テンション上がる飲み物
買ってきてくれない？
あっ もう はい｡
それなら お安いご用です｡
うんうん うんうん｡
じゃあ いってきます｡
うん よろしくね｡
はい｡
良かった～｡
[TEL]
あっ｡
もしもし｡
さっきは ああ言ったけど➡
見せてもいいけど 何も➡
触らせることはないからな
おっぱい｡
触らせてませんよ｡ あっ けど
やる気は出たみたいです｡
[TEL] どういうことだ？
突然 テンションの上がる飲み物を
買ってきてって言われて｡
あっ お前 まさか 表に出たのか？
はい コンビニに｡
ばかか お前は～！
えっ？
そんなもん
わなに決まってんだろ！
えぇ～!?
[TEL] どんだけお人よしなんだよ
お前は～！
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
あぁ～！もう｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
神保町の講集舎までお願いします｡
かしこまりました｡
はぁ～｡
どうかなさいました？
あぁ はい｡
大丈夫ですか？
あぁ いや 大丈夫じゃないですね｡
ですよね｡
もし あれでしたら
海でも行きます？
もしもし 柴山です｡
[TEL](斗梅)
あぁ～？ もう１度言ってみろ｡
先生が原稿を台なしにして
逃亡しました｡
ほら 見ろ 言っただろ｡
[TEL] 何をやってんだ お前は～！
すいません｡
[TEL] これで４週連続 休載決定だよ｡
もういい！お前なんかクビだ！
[TEL] ファッション誌にだって
二度と戻れないぞ！
[TEL] ﾂｰﾂｰ…
ううっ…｡
♬～
大丈夫ですか？
ううっ…｡
私で良かったら お話聞きますよ｡
ほら 誰かに話すことで➡
気が楽になることも
あるじゃないですか｡
…みたいなせりふを
よくドラマで聞きますけど➡
あれって本当なんですかね？
僕はあんまり
よくわからないですけど はははっ｡
聞いてもらえますか？
えっ？
あぁ はい｡ 聞きますよ｡
えっ 虫海先生って
あの虫海先生？
ええ｡
｢おひトレ｣の？
そうです｡
ははっ 私 もう
この漫画の大ファンなんですよ！
ありがとうございます｡
ほほほっ はははっ…｡
えっ ちょっと待って
ということは➡
次も また休載ということに
なるんですか？
はい｡
えぇ～ もう これで➡
４週連続じゃないですか｡
ごめんなさい｡
逃げられたって
どういうことですか？
ちょっと あんた
しっかりしなさいよ！
ごめんなさい｡
ううっ…｡
いや べつに泣かすつもりは
なかったんだけどなぁ｡
もう 私も どうしたらいいの…｡
わかりました わかりました➡
戻りましょ｡
えっ？
もう ｢おひトレ｣ファンとしては➡
ほっとくわけには いきませんから
戻りましょう｡
あの 戻るって何ですか？
今から説明しますね｡
前のちらしをご覧ください｡
♬～
いや このタクシーはね
そういうタクシーなんですよ｡
なるほど じゃあ お願いします｡
了解です｡
あっ 疑わないんですね？
えっ？
いや 皆さん 最初は大抵疑うんで｡
でも戻れるんですよね？
もちろん｡
じゃあ お願いします｡
あぁ はい｡
何か あれですね
｢おひとよしトレジャー｣って➡
編集の人も お人よしなんですね｡
えっ？
ははははっ…｡
すいません じゃあ やっぱり…｡
いやいや いやいや いや➡
いいんです いいんです｡
え～っと うん？
何分前に戻ります？
多分 ９時１０分過ぎに｡
かしこまりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン…
はい 到着｡
え～っと ７,８００円ですね｡
７,８００ はい｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
ゴーグル回収しま～す｡
あぁ はい｡
はい｡
じゃあ 頑張ってくださいね｡
あっ｡ 次の号 期待してますから｡
はい｡
あれ？ あれ？
どうされました？
あれ？
原稿がない｡
あぁ 戻れた証拠です｡
はっ！あははっ！
ははははっ｡
あぁ～｡
あっ お人よしすぎるのも
良くありませんよ｡
びしっと言うときは 言わないと｡
ほら…｡
｢優しくない優しさだってある｣
ってね｡
はい｡
♬～
[TV] 今年のノーマル物理学賞➡
日本人研究者の藤吉正人さんが
受賞されま…｡
ピッ！
先生｡
あっ｡ やる気 出たよ～！
あっ ほんとですか？
(虫海)うんうん うん｡
ありがとうございます｡
どうしたの？ ｺｰﾄなんか着ちゃって｡
えっ？ あぁ…➡
ちょっと寒くて｡
あぁ～｡ じゃあ ついでにさ➡
テンション上がる飲み物
買ってきてくれない？
いえ まずは原稿 上げましょ｡
えっ？
今 描いてください｡
そしたら
すぐに買いにいきますので｡
えぇ～？
あと１コマですから｡
頑張りましょう｡
う～ん｡
よし｡
ふぅ～｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
すいません｡
うんうん｡
[TEL]
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
もしもし？
[TEL](佑香)もしもし？ ううっ
もう やっと出た～｡
ごめん ごめん どうしたの？
もう 私死ぬ｡
何言ってんの｡
隼人が浮気してるんだもん｡
[TEL] えっ そうなの？
ううっ… わかんないけど
してるっぽい｡
[TEL] 確認したの？
そんなの怖くて聞けないよ｡
聞かなきゃ わかんないじゃん｡
ねえ 美空 今から会いにきて｡
いや それは… 無理だってば｡
えぇ～？
１人でいたくないよ～｡
はぁ～｡
♬～
[TEL] ねえ 聞いてる？
[TEL](ｷｬｯﾁ音)
[TEL]
ごめん 佑香 今ちょっと➡
仕事中だから行けない｡
また後で かけ直すね｡
[TEL] えっ？
美空…｡
んんっ！
もしもし？
さっきは ああ言ったけど
見せてもいいけど➡
何も 触らせることはないからな
おっぱい｡
触らせてませんよ｡
けど やる気は出たみたいです｡
[TEL] どういうことだ？
最後の１コマを
今 奥で描いてます｡
よ～し｡ そのまま
絶対 目 離すんじゃねぇぞ｡
わかりました｡
ちょっと先生！
どこ行くんですか？
ちょっとコンビニ行こうと思って｡
ｺﾝﾋﾞﾆにしては おしゃれですよね｡
ちょっと 大事な用事ができ…｡
原稿より大事なことって何ですか｡
違うの！
ちょっと 見て｡
はっ？
(虫海)ずっと狙ってた女の子｡
ねっ｡ というわけで…｡
いやいや いや➡
ちょっと待ってくださいよ｡
な～に！
原稿は どうするんですか？
あと１週 休載で｡
だめですよ｡
やるって約束したじゃないですか｡
ちょ ちょ… お願い お願い！
頼む！ねっ 一生のお願い！➡
俺 ずっと この子 口説いてたの｡
だめです！
先生の漫画を楽しみにしてる
読者は どうするんですか？
もう３週も待たせてるんですよ？
とにかく！
今日 逃したら
次は ないかもしれないの！
ねっ！ちょっと ごめん…｡
だめです 行かせません！
ちょっと どいて！
だめです！
(虫海)放せ！
仕上げてください！
放せって！
♬～
返せよ｡ ちょ… 返せって！
ちょっと ちょっと ちょっと
ちょっと返せ！ちょ… ちょっと！
あと１コマ描き終わるまで
これは預かります｡
はぁ!?
あと１コマじゃないですか！
だから帰ってからやるよ！
だめです｡
描き終えるまで
ここから出しません！
ちょっと なっ ちょっ…｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし？
[TEL] 警視庁方南署の者ですが➡
柴山美空さんの携帯で
よろしいでしょうか？
はい そうですけど｡
[TEL] 佐山佑香さん
ご存じですよね？
ええ 友達です｡
えっ？
はい… はい｡
すぐ行きます｡
♬～
(夏希)枝分さん➡
これ 主人公の技
全然通用してないですけど➡
勝てるんですかね？
いや 主人公だから➡
何とか なんじゃない？
本人も こう言ってんだから｡
(夏希)いや…｡
ていうか➡
今 ３回 休載してんだよ！
えっ？
いや実は これ1カ月前のなんだよ｡
そうなんですか？
うん｡
来週はあるよ きっと｡
あっ はあ｡
ふ～ん｡
(ｶﾝﾅ)枝分さん｡
何？
標さんの相談➡
聞いてあげてくださいよ｡
相談？
うん 何か…｡
(標)うぅ～ あぁ～｡
あぁ～ あぁ～ あぁ～
あぁ～ あぁ～！
ううっ…｡
どうしたんですか？
(迫田宏)
何か 彼女に振られたんですって｡
彼女？ 標さん 彼女いたの？
らしいですよ｡
何か 留学したいって言うから
お金出してあげたんですって｡
ううっ！ううっ…｡
けっこう まとまったお金がね➡
欲しいって言うから…｡
(標)ううっ！ううっ！ううっ！
ちょ… うるさいな！もう｡
ううっ ううっ…｡
今 説明してるから｡
そしたら何か
連絡が取れなくなったらしくて｡
ううっ…｡
そうなんだ｡
あっ この子｡
セクシーだね｡
大体 そんな子がね➡
標さんに本気になるわけ
ないじゃないですか｡
あぁ～！あぁ～！あぁ～！
いや そうでしょ だって もう｡
親子ぐらい離れてますよ｡
はははっ｡
[TEL](着信音)
よくいけると思いましたよね｡
ねえ｡
あぁ～ あぁ～｡
もしもし？
うぅ～!!
静かに｡ あっ どうも｡ えっ？
♬～
何があったんですか？
友達が自殺を｡
えっ えっ？ どういうことですか？
まあ…
といっても未遂なんですけど｡
命は とりあえず
大丈夫なんですか？
はい｡ 警察から電話があって➡
彼氏に振られたとかで
酔っ払って➡
歩道橋の上で死んでやるって
叫んで…｡
飛び降りたんですか？
その勇気はなくて➡
帰ろうとしたときに
階段で転んで➡
尾てい骨を骨折したらしく…｡
実は その直前に➡
本人からも
電話がかかってきたんです｡
1人じゃいられない 今すぐ来てって｡
なるほど｡
いつもなら
行ってあげたんですけど➡
さすがに今日は厳しくて｡
それに ほら 運転手さんも➡
びしっと言うときは言わなきゃ
って言ってたし➡
びしっと断って
ほったらかしにしてたんです｡
そしたら 警察から連絡があって｡
なるほど｡
こんなことになるなら
行ってあげれば良かった｡
そうですよね｡
戻ってもらえますか？
ええ それはいいんですけど
先生は？
慌てて出てきたんで
わかんないですけど➡
多分 もういないと思います｡
ちなみに これ 戻るというのは…｡
友達を助けにいきます｡
原稿は？
さすがに友達を見捨てるわけには
いかないので➡
編集長に事情を話して
今週は もう諦めます｡
いやいや 待ってください｡
えっ？
確かに自殺しようとしてる友達は
放っておけません｡
でも だからって ３週も
待たされている全国の読者を➡
犠牲にするのも良くありません｡
でも どちらかは選ばないと…｡
どっちも救いましょうよ｡
どうやって？
虫海先生が逃げ出す前に➡
友達を説得すればいいんでしょ？
間に合いますかね？
いや 間に合うかどうかは
わかりませんけど➡
やらずに諦めるのは
良くないですよ｡
いや まあ そうですけど
戻るの けっこうお金かかるし｡
もし うまくいかなかったら
おまけしますよ｡
おまけ？
お代は いりません｡
だったらいいでしょ？
はい｡
１人じゃない きっとうまくいく｡
はい？
｢おひトレ｣の名ぜりふですよ｡
はい｡
じゃあ 戻りましょう｡
えぇ～
最初に電話がかかってきたのは➡
何時ですか？
９時２分です｡
了解｡
♬～
あまり時間はないですからね｡
はい｡
優しく聞くだけが
友達じゃないですよ｡
時には厳しく 思ったことを
ぶつけるのも友情ですよ｡
ほら➡
え～っと ほらほら え～っと➡
優しくない優しさ…｡
あの 時間ないんで行きますね｡
はい｡
あっ あった！
♬～
[TV] ｢EVERY DAY 21｣
キャスターの…｡
[TEL] もしもし？
(佑香)もしもし？
[TEL] ごめんね どうしたの？
(佑香)私 死にたい｡
会いにきて｡
≪会いにきたよ｡
美空!? 何で ここにいんの？
佑香が心配で来たんだよ｡
ううっ… ありがとう｡
うん いいよ｡
ねえ 聞いて｡
隼人君でしょ？
えっ そうだけど 何でわかんの？
佑香のことだから そうかなって｡
そうなの｡
浮気してるっぽいんでしょ｡
えっ うん｡
でも確認はしてないんだよね？
でも絶対してるもん｡
何でわかんの？
この間 隼人の携帯見たのね｡
そしたら 何か
知らない女の写メがあって｡
知らない女？
これなんだけど｡
どう思う？
どう思うって？
浮気だよね？
わかんないけど➡
本人に聞いてみたらいいじゃん｡
無理だよ～｡
何で？
だって携帯 勝手に見て 写真
自分の携帯に転送してんだよ？
そんなの絶対
ウゼェ女って思われんじゃん｡
だって
聞かないと わかんないじゃん｡
ほら 今聞いてみなよ｡
今 隼人 仕事中だもん｡
今かけたら迷惑だよ｡
ちょっと待って➡
私も仕事中なんだけど｡
(佑香)そうなの？
そうだよ｡
だから急いでほしいの！ねっ？
あっ ほら
もう戻らなきゃいけないから➡
電話 電話！
無理無理 無理だよ｡
じゃあ もう信じるしかないじゃん｡
だって絶対してるもん！
もう私 無理！私 死ぬ｡➡
ううっ ううっ…｡
いいかげんにしてよ｡
あんた さっきから ずっと
何言ってんの？
結局 どうしたいの？
浮気だか何だか知らないけど➡
自分が この世で
一番不幸みたいな顔して➡
酒飲んで 死ぬとか騒いで
ばかじゃないの？
あんたが死ぬことで
どれだけの人が傷ついて➡
悲しんで迷惑するのかは
考えないの？
自分が傷ついたことを
ぎゃ～ ぎゃ～ 騒ぐくせに➡
周りが傷ついたり
悲しんだりするのは➡
何とも思わないんだ！
どんだけ勝手なの？
そんなんだから浮気されたんだよ｡
そんなに死にたきゃ 死ねば？
そのかわり 私
あんたのこと絶対許さないから｡
♬～
ごめんなさい｡
確かに そうだよね｡
私 美空が優しいから
ちょっと甘え過ぎてた｡
まあ 甘えさせてた私のせいでも
あるんだけどね｡
ううん 悪いのは私だから｡
ごめんね 仕事中なのに｡
何かあったら
いつでも力になるよ｡
だけど 佑香自身も もう少し
しっかりしなくちゃだめだよ｡
うん わかった ありがとう｡
じゃっ！
♬～
先生のところへ お願いします｡
了解｡
♬～
だめでした｡
ですよね｡
時計見たら
けっこう過ぎてました｡
あのくそ漫画家！
もう１回 チャレンジしましょう｡
えぇ～？ もう無理ですよ｡
でも休載ですよね？
そうですね｡
あっ そうだ｡
けっこういい方法があるんですよ｡
いい方法？
友達が
思いとどまってくれたんですよね？
ええ 多分｡
じゃあ 友達の その状態は
ｷｰﾌﾟしたまま戻ればいいんですよ｡
キープ？
そしたら 後は➡
先生を見張るだけでしょ｡
キープって？
キープ？
そしたら 後は➡
先生を見張るだけでしょ｡
キープって？
(佑香)ねえ 何 何？ どこ行くの？
ちょっとさ 過去に戻るの
つきあってくんない？
はっ？ どういうこと？
ねえ 美空 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
私は 佑香のところに
駆けつけたんだから➡
佑香も
私につきあってくれるよね？
うん いいけど 過去って何？
あっ また後で ゆっくり説明する｡
お願いします｡
了解です｡
じゃあ お２人
こちらのｺﾞｰｸﾞﾙを装着してください｡
あの…
さっきから思ってたんですけど➡
これ いります？
いや 着けたほうが
気分出るかなって｡
大丈夫です｡
♬～
なるほどねぇ｡
交際相手の携帯なんか➡
見るもんじゃないですよ｡
やっぱり そうですかね？
後は 佑香ちゃんが➡
彼氏とどうしたいかしだいですよ｡
そうですよねぇ｡
ところで 運転手さんは
ここに何しにきたんですか？
あっ いや 私は
先生にサインをもらおうと思って｡
そんなに すごい人なんですか？
ふふふふっ｡
ふふっ すごいじゃないですか｡
見てくださいよ
トロフィーの数々｡
ねぇ もう原画なんて…
うわ～ これ ほんとのサインだ｡
あっ 触っちゃいけない ははっ｡
もうね 今 一番人気の漫画ですよ｡
ふ～ん｡
ふ～んって｡
１回読んでみなさいよ
もう 絶対にハマるから！
えぇ～ いいや｡
いやいや いやいや いいやって｡
あなたね 日本人なのに➡
漫画というカルチャーを
安く見過ぎだよ！
ちょっと 静かにしてってば｡
すいません｡ 佑香ちゃんに
｢おひトレ｣のすばらしさをね｡
何 騒いでんの？
先生｡
(虫海)誰？ この人たち｡
えっと 親友の佑香と
後 タクシーの運転手の…｡
枝分です｡
(虫海)あぁ…｡
いやいや 誰？
いや 私 先生の大ファンなんです｡
どうしても
見学したいって言うので｡
そうか…｡➡
いや そうかじゃねぇよ！
親友はまだしも➡
何 タクシーの運転手
勝手に仕事場に入れてんだよ！➡
てか 親友もだめでしょ？
こっち仕事してんだからさ｡➡
関係ない人
出てってもらっていいかな｡
すいません 静かにしますので｡
先生 あの
来週号 楽しみにしてますので➡
もう… お仕事 頑張ってください｡
あぁ… うん｡
私は読んだことないんですけど➡
頑張ってくださいね｡
読んでないやつが
何で来てんだよ｡
いや…｡
すいません｡
おっ｡
この子には➡
｢おひトレ｣のすばらしさを
教えておきますので➡
先生は
原稿に取りかかってください｡
あぁ…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
≫[TV] やってきました
今年のノーマル物理学賞➡
日本人研究者の藤吉正人さんが
受賞されまし…｡
ピッ！
(虫海)
ちょっと コンビニ行ってくるわ｡
あっ あぁ あぁ～！
先生 女の子からの誘いですよね？
えっ？ 違うよ｡
今 連絡あったんですよね？
だめですよ 行かせませんよ｡
いや 違うって ちょ… どいて｡
ちょ… 放せよ！
放しません｡
はな… 放せってば！
いいかげんにしてください！
一体 何なんですか？
先生 自分の立場わかってます？
先生が今 こうしてる間にも➡
編集部や印刷所の人たちは
帰らないで原稿待ってるんですよ｡
みんな それが仕事だからって➡
文句も言わずに
黙って待ってるんですよ｡
そんな状況で よく
女のところに遊びにいけますね｡
読者だって
楽しみにしてるんですよ｡
人気があったら
何してもいいんですか！
わかったよ 描くよ｡
お願いします｡
偉そうな口の利き方をして
申し訳ありません｡
(虫海)いいよ それは｡
俺 Ｍだし｡
ははっ｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし｡ あっ はい 大丈夫です｡
今 描いていただいてます｡ はい｡
あれ？
何？
(佑香)
これって… やっぱり同じ女だ｡
えっ？
隼人の浮気相手｡
うそ｡
えっ 誰？ 隼人って｡
この子の彼氏です｡
(虫海)えっ 何 それ
えっ えっ 似てるとかじゃなくて？
いや 同じ女｡
ちょ マジか…
ちょ ふざけんな！あの女よぉ！
何だよ 彼氏も男友達も
全然いねぇとか言っておきながら｡➡
なっ もう 何…
俺 けっこう貢いだぞ！
そうなんですか？
(虫海)俺 100万ぐらい出したぞ！
(２人)えぇ～!?
あれ？ やっぱり｡
どうしました？
この子…｡
(虫海)何？ 何？
怖い怖い 怖い怖い… 怖い！
(佑香)えっ 運転手さんも
この子に貢いだの？
いや 私じゃないですよ｡
何言ってんですか｡
ちょっと失礼｡
[TEL](着信音)
(標)
誰だ こんな時間に｡ ん～ よっ｡
あっ 枝さん｡
もしもし？
今？ choiceだけど｡
えっ？ どこ？
この女 何者？
これ 詐欺師ですね｡
詐欺師？
ええ｡
先生 だいぶ
お金 吸い取られてたんですよね｡
うんうん うんうん｡
私の知り合いも
だいぶ貢いでいたみたいですから｡
(虫海)
マジかよ ふざけんなよ あの女｡
あっ もしもし｡
今 どこじゃねぇよ 恭香｡
てめぇ だましたな？ えっ？
男友達いねぇとか言って➡
いろんなとこから
金 引っ張ってんじゃねぇかよ｡➡
何 笑ってんだよ！おい｡
ちょっ… ちょっと おいおい｡
ちっ くっそ 切りやがったよ｡
マジかよ 速攻 着信拒否かよ！
そりゃそうなりますよ｡
ふざけやがって！
あっ 先生 どこ行くんですか？
こいつがいる店に
決まってんじゃん｡
いや もう多分
いないと思いますよ｡
ここまで
計画的にやる相手ですから➡
こうなったときのことも考えて➡
携帯もすぐに変えるんじゃ
ないですか｡
(佑香)
ちょっと先生 何してるんですか｡
ごめん｡ つい かっとなって｡
(標)ううっ…
間違いない 美穂ちゃんだ｡
やっぱり｡
(回想)⦅あっ この子｡ ｾｸｼｰだね｡⦆
(標)⦅ううっ ううっ…｡⦆
(虫海)美穂？ 恭香じゃなくて？
(標)ええ 僕には美穂って｡
恐らく どっちの名前も
本名じゃないと思いますよ｡
完全な詐欺師だ｡
ここまで緻密だと➡
単独犯じゃない可能性も
ありますね｡
共犯者がいるってこと？
男が入れ知恵してるんじゃ
ないんですか？
(佑香)許せない｡
(虫海･標)はぁ～｡
浮気してる隼人も
悪いけど➡
この女…｡
あの 皆さん｡
今から捕まえにいきませんか？
えっ この女を？
そう みんなで｡
えっ でも もう無理じゃん｡
逃げられちゃってるし｡
ていうか いいの？
原稿描く時間なくなるけど｡
だから…｡
戻ればいいんですよ｡
(虫海)戻る？
はい｡
(虫海)ふっ 何言ってんだよ ははっ｡
なるほど｡
ねっ？
行きますか｡
♬～
先生｡
ん？
これが片づいたら戻って
原稿お願いしますね｡
私からもお願いします｡
わかってる｡
ねえ｡
何？
私 まだよくわかってないんだけど
戻るって何？
あんた 実は２回目だよ？
えっ そうなの？
佑香には 後でちゃんと説明する｡
あの ちなみに
この場合 お代って➡
どなたから
頂けばいいですかね？
割り勘で｡
了解｡
♬～
(玲奈)うん あの区役所さ
あんまり金持ってなくてさ➡
引っ張れそうになかったから
切っちゃった｡
♬～
(玲奈)うん
後は こないだ話した漫画家かな｡
大丈夫 飼いならしてるから｡
今呼び出せば すぐ来るよ｡
(虫海)呼んだ？
どうしたの？
いや～ そろそろ
呼び出されそうだったから➡
先に来たの｡
そ… そうなんだ｡
(虫海)うんうん うんうん｡
あっ そうだ➡
恭香に会いたいっていう
友達も連れてきたんだけど➡
一緒にいいかな？
えっ？
こっち こっち｡
ちょっ… どういうこと？ これ｡
さあ 行こうか｡
どこに？
警察よ｡
♬～
さあ 先生 時間も戻って
問題も解決したことですし➡
約束どおり 原稿お願いします｡
よし じゃあ 描くか｡
そのかわりさ｡
はい｡
景気づけに
おっぱい見せてくれない？
はっ？
ははっ うそうそ｡ 冗談じゃない｡
いや 今の何か
あわよくば感あった｡
まあ ないって言ったら
うそになるけどね｡
えっ？
ははははっ…｡
♬～
おぉ～ すげぇ｡
♬｢あたしの向こう｣
神だ｡
♬～
(夏希)
枝分さん 読みましたよ 今週号｡
読んだ？ どうだった？
面白いですね｡
でしょ？
来週 気になりますよね｡
もう 来週こそは➡
この魔女 倒してほしいよね｡
(夏希)こいつ こいつ ははっ｡
(ｶﾝﾅ)標さんのあれ
アピールですかね？
(夏希)
えっ？ あぁ アピールじゃない？
やっぱり｡
いや あれ がちなやつだね｡
(夏希)そうなんですか？
うん｡
(ｶﾝﾅ)じゃあ 声かけてあげたほうが
いいですかね？
いや やめとこ｡
(ｶﾝﾅ)どうしてですか？
めんどくせぇから｡
[TEL]
もしもし｡ あぁ 美空さん？
読みましたよ 今週号｡
いや～ 良かったですね
間に合って｡
うん えっ？ えっ？
戻りたい？ 先生が？
何か 魔女を描く前の
去年に戻りたいらしくて｡
やっぱ倒せないか～｡
う～ん｡
(内藤)じゃあ 行こうか｡
(真理)やっぱり やめない？
(内藤)大丈夫だってば｡
おめぇ ちょっと来いよ｡
行かないですよ｡
来いよ｡
そっか
真理さんたち こっち来ないんだ｡
さっさと歩けよ｡
ちょっと勘弁してくださいよ～｡
うわ！
この人に触んじゃねぇ｡
あの！
私 パシリとかじゃないですからね｡