♬～
(心の声 標)
≪人生とは分岐点の連続である｡≫
≪そして 私は今
ある分岐点に立たされている｡≫
(夏希)あっ でも
ドラマはドラマでやっぱり｡
(標)夏希ちゃん｡
はい｡
(標)このネクタイ 派手かな？
(夏希)派手ではないですよ｡
(標)ほんとに？
はい｡
(標)
こっちとだったら どっちがいい？
(カンナ)こっち｡
(標)えっ こっち？
はい｡
(標)やっぱ こっちは派手ってこと？
(ｶﾝﾅ)派手ではないです｡
(標)だけど こっち？
はい｡
(標)そっか｡
枝さん
どっちのネクタイがいいと思う？
(枝分)デートですか？
婚活パーティー｡
婚活パーティー？
そう｡ どっちがいいと思う？
標さん 独身だったんですか？
そうだよ｡
ねえ どっちがいいかな？
えっ？
いや ネクタイ｡
ないほうがいいですよ｡
えぇ～！マジで!?
マジで｡
何で？
変だから｡
えぇ～ 変？ どっちが？
どっちも｡
(標)枝さん ﾈｸﾀｲないほうがいい
とか言ってんだけどさ｡
(夏希)あっ ないほうがいいですよ｡
(標)えぇ～!? ないほうがいいの？
(ｶﾝﾅ)うん ないほうがいい｡
(標)えっ そうなの？ 何で？
(ｶﾝﾅ･迫田宏･夏希)変だから｡
(標)いやいや いや➡
何で店長 ここだけ入ってくんの｡
(迫田)いや だって変だもん｡
えっ そうなの？➡
だって２人共
こっち推してたじゃん｡
べつに
推してたわけじゃないですよ｡
いや さっき こっちがいいって…｡
どっちがいいか
って聞かれたから➡
まあ こっちのほうが
ましかなぁって｡
消去法？
消去法です｡
じゃあさ じゃあさ
変か変じゃないかで…｡
(迫田･枝分･夏希･ｶﾝﾅ)変！
だから 変 つってんじゃん｡
♬～
(篠崎美佐子)それでは➡
汎発性腹膜炎の
緊急手術を開始します｡
お願いします｡
メス｡
はい｡
電メ｡
ｷﾝｺｰﾝ ｷﾝｺｰﾝ…(心電図の音)
先生 ブラディです｡
ショック状態です｡
時間かけられないわね｡
一気にいくわよ｡
クーパー｡
はい｡
ＦＦＰ急いで｡ ペアン｡
メッツェン｡
≪はい｡
開創器｡
はい｡
♬～
はぁ～｡
いただきます｡
ふぅ～｡
熱い｡
[DVD] 地球時間の２０１４年｡
[DVD] ３人の若い宇宙飛行士が➡
大気圏外を飛行中➡
突如 ある惑星へと
はじき飛ばされ 不時着した｡
[DVD] その惑星を
支配していた者は…➡
初老だった｡
ふっ 何でやねん｡
[TEL](着信音)
[TEL]
はいはい～｡
あっ もしもし？
春香？ 久しぶり｡
うん ははっ どうしたの？
えっ？
結婚!?
婚活パーティー？
へぇ～｡
いや べつに引いてないけど｡
そういうのって
ほんとに出会えるんだね｡
ふ～ん｡
♬～
≪春香が結婚した｡≫
≪春香とは
卒業してからも定期的に会い➡
お互い 仕事の愚痴や
恋愛相談をしたりする仲だった｡≫
≪３０歳を過ぎ
４０までカウントダウンの私が➡
いまだ独身でも
それほど焦りを感じなかったのは➡
間違いなく
春香の存在があったから｡≫
≪そして 心のどこかで➡
少なくとも 春香よりは
先に結婚できると思っていた｡≫
≪それは
昔から私のほうがモテたから｡≫
≪そんな春香が結婚した｡≫
≪先を越されてしまった｡≫
♬～
ん？
竹内さん｡
(竹内)はい｡
輸血部に連絡して急いでもらって｡
(竹内)はい わかりました｡
横田先生｡
(横田)はい｡
リンパ腺が出るんで
ゲフリールの準備お願いします｡
(横田)はい｡
あっ 原田先生｡
(原田)はい｡
まだかかりそうなんで➡
筋弛緩 追加してください｡
(原田)はい｡
あっ こっちから引っ張って
カウンターかけてくれる？
はい｡
≫あっ 先生｡
今日はもうお帰りですか？
うん｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
デートですか？
どうして？
いや いつもと感じが違うんで｡
そう？
はい｡ 何か かわいい感じだから｡
そんなことないよ｡
デートですか？
まあ うん…｡
≪さすがに 婚活なんて
恥ずかしくて言えない｡≫
私も 早くそんな相手欲しい｡
≪私も欲しい｡≫
えっ いくらでもいるでしょ？
いませんよ～｡
先生みたいにモテないもん｡
私 べつにモテないよ｡
またまた 謙遜して｡
≪モテない つってんじゃん｡
しつこいな お前｡≫
いや ほんとなんだってば｡
それ きっと
理想が高すぎるからですよ｡
≪年下との この手のやり取り
もう何回目だろう｡≫
≪いいかげん かったるい｡≫
いいな～ どんな相手なんですか？
えっ？
デートの相手｡ 彼氏ですか？
まあ う～ん…｡
婚活パーティーだよ
婚活パーティー｡
この年で彼氏もいないから
焦って婚活パーテｨーに行くんだよ｡
そうだよ 必死だよ 若くないから｡
悪いかよ!? あぁ？
まあ そんなところかな｡
楽しんできてくださいね｡
うん｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
♬～
≪受付 こちらでございます｡➡
グループ分けいたしますので➡
ピンクの箱から
くじを引きまして…｡➡
どうぞ
こちらにお並びください｡
≪Ｃグループです｡➡
こちらになります｡
ありがとうございます｡
(司会者)
本日のクッキングパーティーは➡
ホームパーティーのような 明るく
楽しい雰囲気で行ないますので➡
参加者の皆様も 自然と➡
打ち解けられるのではないかと
思われます｡ それでは皆様…｡
≪確かに｡
合コンやお見合いと違って➡
料理という目的があることで
自然に会話することができる｡≫
≪考えたなぁ 主催者｡≫
(司会者)それでは皆様
こちらに ご移動お願いします｡➡
どうぞ｡
≪ご案内いたします どうぞ｡
(司会者)どうぞ こちらに｡
≫奥から順にお座りください｡
(司会者)こんにちは～｡
奥から順にお座りください｡
(司会者)どうぞ お席のほう…｡
(司会者)はい それでは➡
グループごとに
自己紹介のほうお願いいたします｡
(工藤)じゃあ｡
あっ…｡
工藤和文といいます｡
年は３９歳で
帝徳商事に勤めてます｡
趣味は映画鑑賞で…｡
≪えっ 何？
いきなりいい感じじゃん｡≫
≪爽やかだし 優しそうだし➡
大手商社勤務で
普通にモテそうだけど｡≫
≪ここに来るってことは
何かしら問題ありなのかな｡≫
≪バツイチ？ 何だろう｡≫
よろしくお願いします｡
≪考え過ぎかな？≫
(拍手)
(前田)
前田といいます｡ 区役所勤務です｡
≪ほう… 公務員ねぇ｡≫
≪ちょっと地味かな～｡≫
≪でも真面目そうだし
感じは悪くないわね｡≫
≪ただ さっきの
工藤さんのほうがタイプかな～｡≫
(拍手)
(韮沢)えぇ～ 韮沢満｡ ３６歳…｡
≪まっ とりあえず
この中だと 工藤さんかな｡≫
(韮沢)よろしくお願いします｡
(拍手)
≪次は女性陣｡≫
(英里香)あっ…｡
夏川英里香です｡
≪うわ ばかっぽいの来た～｡≫
３０になっちゃいました｡
≪年齢制限内で一番若い
３０ってことを強調してきた｡≫
≪この乳でか｡≫
(英里香)友達からは 甘えん坊だね
って言われることが多いです｡
≪はっ… ３０でまだ
甘えん坊アピールする？≫
≪多分 ２０代の頃
ちやほやされて➡
調子に乗って
わがまま言ってたけど➡
結局 どれも長続きしなくて➡
気付いたら 昔ほど
ちやほやされない年になって➡
焦ってここに来たんだろうねぇ｡≫
≪まあ 私も
ひとのこと言えないけど｡≫
≪今回 プロフィルが
配られないってことは➡
自己紹介で何を言うかは
自分しだいってことか｡≫
≪どうしよう｡≫
(知美)
永島知美です｡ 静岡県出身です｡
趣味は
フラワーアレンジメントで…｡
≪服はおとなしめ
メークも控えめ｡≫
≪でも何となく色っぽくて
品がある｡≫
≪年は… ３０代前半？≫
≪まさか後半かな｡≫
≪年を言わないってことは
そこそこいってるってことかな｡≫
今日は お互い支え合える➡
すてきなパートナーを
見つけたいと思って参加しました｡
よろしくお願いします｡
≪私か｡≫
えぇ～ 篠崎美佐子です｡
千葉県出身です｡
都内で医者をやっています｡
へぇ～｡
≪ん？
それ どっちのリアクション？≫
≪医者って聞いて構えた？≫
趣味は料理です｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
≪べつに
趣味ってわけではないけど➡
女医ってだけで
高飛車に思われそうだから➡
一応 家庭的アピールをね｡≫
(司会者)いよいよ お料理に
取りかかっていただきます｡➡
本日のメニューは
シーフードピラフと➡
鮭のムニエル ポトフです｡➡
材料と一緒に レシピのほう
お配りいたしましたが➡
皆様のお好みで ご自由に
ｱﾚﾝｼﾞしていただいても結構です｡➡
それでは クッキング スタート！
(標)よっしゃ～｡
(工藤)どうしましょう？
とりあえず レシピどおり➡
進めてみましょうか｡
(前田)そうですね｡
役割分担とか
どうしましょうか？
(英里香)
あっ 私 ピラフの係やりま～す｡➡
得意なんです｡
(工藤)ははっ｡
(知美)
じゃあ お願いしましょうか｡
工藤さん
手伝ってもらってもいいですか？
あぁ～ いいよ｡
ふふっ｡
≪うわ いきなり
工藤さん ロックオンした｡≫
(前田)あの～➡
私 こういう会に来ておいて
なんなんですが➡
実はあまり
料理が得意じゃなくて｡
(知美)じゃあ
ポトフ担当になってもらえますか？
ムニエルより簡単だと思うんで｡
あっ そうさせてもらおうかな｡
私もお手伝いします｡
よろしくお願いします｡
(知美)はい｡
≪ということは…｡≫
それじゃあ 僕ら
ムニエル 作りましょっか｡
はい｡
≪そうなるよね… しくった｡≫
(英里香)熱っ｡
(工藤)大丈夫？
(英里香)あぁ～ 大丈夫です｡
工藤さんって…｡
(知美)もうちょっと入れちゃって
大丈夫ですよ｡
(前田)えっ このぐらい
いっちゃって いいですか？
(知美)
もっと入れちゃって大丈夫です｡
(英里香)ほんとですか～？ あっ
工藤さんって海外旅行とかは…｡
≪あっち楽しそうだな～｡≫
(英里香)すご～い！工藤さん
２年もアメリカにいたんですか？
(工藤)いや 商社だと
海外赴任なんて珍しくないよ｡
(英里香)
へぇ～ 今度は どこなんですか？
(工藤)
多分 ヨーロッパのほうかな｡
(英里香)へぇ～ 憧れる｡ パリとか
ローマとか住んでみた～い｡
あっ 英里香さん フライパン｡
(英里香)えっ？ あっ！
火止めて｡
はい｡
(英里香)あぁ～ どうしよう｡
ごめんなさい｡
≪あぁ～あ 何してんの この子｡≫
(英里香)ごめんなさい｡
いや～➡
俺もしゃべってて
気付かなかったから｡➡
ごめんなさい｡
いや…｡
(知美)でも 食べられないほどの
焦げ方じゃないですよ｡
(英里香)ほんとですか？
はい｡➡
ねぇ 大丈夫ですよね？
まあ… そうですね｡
(前田)うん 大丈夫です｡
(知美)ねっ 大丈夫ですよね｡
(英里香)ありがとうございます｡
皆さん 優しい｡
(知美)ていうか これ何か
別の料理にできないかな？
(工藤)別の料理？
はい｡➡
この焦げを 逆に利用して
何か全く違うものにできないかな｡
なるほど｡
美佐子さん｡
はい？
この焦げを使って
別の料理にできませんかね？
別の料理…｡
(知美)あっ 美佐子さん
料理が趣味って おっしゃってたから➡
何かいいアイデアないかな
と思って｡
あぁ～ そうですね｡
≪おっ？ これ
アピールチャンスじゃない？≫
≪じゃあ…｡≫
例えば あんかけを作って
あんかけお焦げみたいな｡
なるほど！あんかけお焦げ｡
ナイスアイデアです｡
中華か～ すごいな｡
でも そんなことできるんですか？
多分 いけますよ｡
(工藤)へぇ～｡
≪よし！ポイントアップ！≫
≪ていうか
知美さん いいパスくれたな～｡≫
(前田)
さすが女医さん 頭が切れる｡
できる女は違いますね｡
いえいえ｡
(工藤)ははっ｡
ははっ…｡
じゃあ リーダー
よろしくお願いします｡
リーダー？ はい｡
英里香さん｡
(英里香)はい｡
係の人に頼んで
片栗粉をもらってきてください｡
(英里香)はい｡
あっ 前田さん｡
(前田)はい｡
そっちの火 弱くしてください｡
ポトフが そろそろ
吹きこぼれそうなんで｡
ありがとうございます｡
あっ 韮沢さん ムニエル
そろそろ裏っ返してください｡
あぁ… はい｡
工藤さんは あんかけ用に
野菜を刻むのを手伝ってください｡
(工藤)はい｡
≪いいんじゃない？ この流れ｡≫
≪知美さん ありがとう！≫
あっ… あっ 気を付けてくださいね｡
(工藤)はい｡
猫手ですよ｡
(工藤)ははっ｡
ジューー…
(工藤･韮沢)おぉ～！
(英里香)おいしそう！
(工藤)さすが美佐子さん｡
いえいえ｡
≪何か おいしいところ
持ってっちゃって➡
逆に申し訳ないな～｡≫
(前田)あれ？
ボウルとまな板きれいになってる｡
あっ ほんとだ｡
(前田)これやったの 知美さん？
(知美)はい 料理の合間に｡
(前田)
あぁ 洗ってくれてたんですか｡
(知美)ははっ｡
あっ じゃあ➡
このフライパンも鍋も 知美さん？
(知美)はい｡
いや すっごいな～｡
料理上手な人は作りながら➡
片づけも済ませるって
いいますもんね｡
≪あっ これ ポイント高い｡≫
≪一歩下がりつつも
しっかりやってるパターン｡≫
いえいえ｡ 仕事柄 ひとの
サポートするのが習慣になってて｡
≪仕事柄？≫
(工藤)お仕事って
何されてるんでしたっけ？
看護師です｡
(前田)あっ ナースさん？
(知美)はい｡
(工藤)そうだったんですか｡
≪出た！ナース｡≫
≪男性陣の見る目が
一気に変わった～｡≫
≪しかも 自己紹介じゃなくて➡
あえて このタイミングで
さりげなく言う感じ｡≫
≪これ 計算？≫
≪だとしたら
この女 ただ者じゃない｡≫
(韮沢)後 これ 知ってますか？
ん？
(工藤)知美さんって
ナースだったんですね｡
(前田)だから あんなに
周りに気配りが…｡
≪ヤバい 工藤さんと前田さん
完全に知美さんに食いついてる｡≫
あっ｡
(工藤)はい｡
工藤さん｡
えっ？
≪えっ？≫
まつげ｡
あぁ すいません｡
ふふふっ｡
≪あっ 今 ドキッとした｡≫
≪絶対 ドキッとした｡≫
すみません｡
≪食器洗いからの
ナースアピール｡≫
≪そして とどめのまつげ取り｡≫
≪完璧な流れで畳みかけてきた｡≫
(韮沢)西馬込のこと
覚えてください｡ そして あの➡
今度 是非 あの
温泉に行きませんかね？
いや 西馬込の温泉｡
≪あぁ～ もう！≫
どこですか？
(司会者)デザートタイムに
入らせていただきます｡➡
えぇ～ もし 他のグループの方とも
お話してみたいという方は➡
このデザートタイム中に
移動をお願いします｡
≪誰も動かない｡≫
≪全員 このグループ内に
ターゲットがいるってことか｡≫
(司会者)
こちらのアプローチカードに➡
今後 おつきあいをしたい
お相手のお名前 そして➡
ご自分の連絡先と お相手への
メッセージをお書きください｡➡
お書きいただいたカードは➡
一旦 私どもで
回収させていただきまして➡
皆様がお帰りの際に封筒に入れて
お相手にお渡しいたします｡➡
ちなみに残念ながら カードを
ゲットできなかった方には➡
お帰りの際 封筒のみ
お渡しします｡
≪なるほど｡ それなら
誰からも選ばれなかったとしても➡
周りに
あからさまに知られなくて済む｡≫
≪やるな 主催者｡≫
♬～
(司会者)それでは 忘れずに
アプローチカードの封筒を➡
受け取っていただきまして
順に ご退場ください｡➡
本日は ご参加
誠にありがとうございました｡
♬～
≪よし １枚ゲット｡≫
≪さあ 誰からだ？≫
≪工藤さん 来い！≫
(回想)⦅韮沢満｡ ３６歳です｡⦆
≪あぁ～ もう！≫
≫(工藤)知美さん｡
あっ｡➡
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ ははっ｡
♬～
≪はぁ～ 負けた｡≫
代々木上原まで｡
あぁ はい｡
お仕事帰りですか？
あっ いえ｡
婚活パーティー？
えっ？
当たりですか？
あぁ はい｡
いやね
今日 あのビルの料理教室で➡
婚活パーティーやるって
知り合いに聞いたから➡
だから もしかしたら
そうかなぁって｡
あぁ なるほど｡
どうでした？
えっ？
婚活 うまくいきました？
いや まあ｡
あっ その感じは だめだった？
いや だめだったっていうか…｡
まあ そうですね だめでしたね｡
そっかぁ｡
まあ １人で帰るってことは
そういうことですもんね｡
いい人 いませんでした？
いや➡
そういうわけじゃないですけど｡
あっ いたんだ｡
まあ はい｡
ふ～ん｡
じゃあ 振られちゃった？
いや 振られたっていうか
他の人にいっちゃったみたいな｡
なるほど｡
なかなか難しいですね｡
まあ でも
気にすることはないですよ｡
１回 一緒に料理したぐらいで➡
人の魅力なんて
伝わるもんじゃないですって｡
運転手さん｡
はい｡
男性から見て
女医って やっぱり➡
性格きつそうなイメージですか？
いや そんなことないですよ｡
本当ですか？
ええ すばらしい職業ですし｡
むしろ
モテそうなイメージですけど｡
モテそうですか｡
ええ｡ お客さん 女医さんですか？
はい｡
へぇ～｡ じゃあ モテるでしょ？
モテたら 婚活パーティーなんか
行きませんよ｡
あっ そっか｡
でも 何か
モテそうな感じしますけどね｡
う～ん 何かね 今までの経験だと
女医って やっぱり ちょっと➡
構えられちゃう気が
するんですよね｡
あぁ～ ちょっとわかるかも｡
やっぱり？
う～ん ちょっと何か
高根の花感は ありますよね｡
えぇ～ そんなことないのに｡
でも だからこそ ギャップは
作りやすいんじゃないですか？
ですよね？
そうですよ｡
全然そんなことないところ
見せれば➡
意外と ころっといきそうな感じ
しますけどね｡
そう そう｡ 私も
今回 その作戦だったんですよ｡
なるほど｡
だから 料理も頑張ったんですよ｡
ピラフ 焦がしちゃった子が
いたんですけど➡
私 機転利かせて
あんかけお焦げご飯➡
作ったんですよ｡
すごいじゃないですか｡
仕事ができる女性は
家事は やらなさそうだから➡
それこそ ギャップですよ｡
でしょ？
絶対うまくいくと
思ったんだけどな～｡
何が いけなかったんでしょうね｡
う～ん｡
⦅英里香さん｡⦆
(英里香)⦅はい｡⦆
⦅係の人に頼んで 片栗粉を➡
もらってきてください｡⦆
(英里香)⦅はい｡⦆
ん？
⦅竹内さん｡⦆
(竹内)⦅はい｡⦆
⦅輸血部に連絡して
急いでもらって｡⦆
(竹内)⦅はい｡⦆
運転手さん｡
はい？
例えばですけど➡
料理中に みんなに
ばしばし指示を出して➡
仕切っちゃうみたいなんて
まずいですか？
いや べつに
まずくはないと思いますけど…｡
けど？
まあ あまり➡
ばしばし仕切り過ぎると➡
もしかすると 家庭的というより
できる女感というのが➡
勝っちゃうかもしれませんねぇ｡
やっぱり｡
できる女性は➡
かっこいいとは思いますけど
でき過ぎると➡
結婚相手としては
ｲﾒｰｼﾞしづらいかもしれませんね｡
なるほど｡
まあ もちろん➡
そういう女性がいいっていう人も
いますけどね｡
⦅韮沢満｡ ３６歳です｡⦆
あぁ…｡
じゃあ
みんなが ばたばたしてる間に➡
さりげな～く 調理器具とかを
洗ってくれてる女は どうですか？
あぁ～ それは➡
何か 好感 持たれそうですね｡
ちっ やっぱり｡
その さりげな～く
サポートしてる感じがね｡
なるほど｡
あっ そういう人 いたんですか？
ええ まあ｡
へぇ～ ははははっ…｡
じゃあ その人に
いいところ 持っていかれたんだ｡
はい｡ しかも ナース｡
おぉ～ ナースですか｡
出た そのリアクション｡
えっ？
やっぱ ナースって
男受け いいんですよね～｡
まあ 否定はできませんね｡
ただ それは あくまで
入り口だけであって➡
実際 職業なんて
関係ありませんよ｡
そうですかね｡
そうですよ 結局は人柄ですから｡
待って｡ じゃあ
私は人柄で負けたってこと？
べつに そういう意味では｡
そういう意味でしょ｡
あぁ～ 悔しい｡
まあ べつに 出会いは
そこだけじゃないですからね｡
あぁ～ 何で
あんな出しゃばったんだろ｡
(知美)⦅この焦げを使って
別の料理にできませんかね？⦆
⦅例えば あんかけを作って
あんかけお焦げみたいな｡⦆
⦅じゃあ リーダー
よろしくお願いします｡⦆
⦅英里香さん｡⦆
(英里香)⦅はい｡⦆
⦅係の人に頼んで
片栗粉をもらってきてください｡⦆
(英里香)⦅はい｡⦆
(工藤)⦅このフライパンも鍋も
知美さん？⦆
⦅仕事柄 ひとのサポートするのが
習慣になってて｡⦆
⦅看護師です｡⦆
⦅まつげ｡⦆
もしかして あそこから全部計算？
(知美)⦅この焦げを使って
別の料理にできませんかね？⦆
⦅じゃあ リーダー
よろしくお願いします｡⦆
そうか そういうことか｡
うわ やられた｡
どうしたんですか？
まんまとナースの手のひらで
転がされちゃいました｡
そうなんですか？
あぁ～ 最初➡
やけに いいパスくれるなって
思ってたんですけど➡
あれ 全部
自分を生かすためだったんだ｡
へぇ～ すごいですね その女性｡
あぁ～ 賢そうだとは思ってたけど
まさか そこまでとは｡
あぁ～！悔しい！
もし あれでしたら
リベンジします？
リベンジ？
ええ｡
婚活パーティーに
もう１度 行くんですよ｡
いつ？
今から｡
今日は もう終わりましたよ｡
だから 戻るんです｡
えっ でも ちょっと
意味がわからないんですけど｡
じゃあ 説明しますね｡
人生には
幾多の分岐点がありまして➡
どんな仕事に就くか
どんな部屋に住むか➡
婚活パーティーで
どう振る舞うか➡
そういった分岐点で
どの選択肢を選ぶか｡
それで
未来は決定していくんです｡
このタクシーはね お客さんが
やり直したい分岐点に➡
戻してあげることが
できるんですよ｡
すいません
私 次の信号で降りますね｡
いや 待って 待って… 誤解 誤解…｡
いやいや いやいや➡
ちょっと もう よくわからないんで｡
いやいや いや➡
変な勧誘とかじゃないんで｡
いやいや いいです｡ いやいや➡
だって 何か もう気持ち悪いもん｡
よし！
じゃあ こう考えてみましょう｡
もしも あくまで もしもの話です｡
私が言ってることが
仮に本当だったとしたら➡
お客さん
どのへんに戻りたいですか？
戻る？
そう 時間ごと戻れるとしたら➡
婚活パーティーの
どの時点に戻りたいか｡
いや とりあえず➡
乳でかが
ピラフ 焦がす前くらいかな？
何分前ぐらいか覚えてます？
パーティーが始まったのが
１４時だから➡
２時間前くらいかな｡
承知しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン
着きましたよ｡
えっ もう？
はい｡
今 普通に
道路走っただけじゃないですか｡
あぁ～ あまり
タイムスリｯプ感がない件ですか？
あまりっていうか 全く｡
それ よく言われるんですけど➡
タイムスリップ感がないのが
性能がいい証拠ですよ｡
そうなんですか？
ええ➡
洗濯機もそうじゃないですか｡
性能がいいやつは
あんまり音しないでしょ？
あぁ～ まあ そうですね｡
それと一緒ですよ｡
性能がいいから
タイムスリップ感がなく➡
タイムスリップができるんです｡
へぇ～｡
これなんてね
去年 モデルチェンジした➡
最新のやつですから｡
これが？
そう これ ６なんですけど➡
５は もう少し ギュイ～ンって➡
タイムスリップ音
してましたからね｡
へぇ～｡
４Ｓくらいまでは➡
変な異空間 通ったりしてましたし｡
そうなんですね｡
ただ 異空間だから
すんごい揺れるし➡
酔うってお客さんも
少なくなかったんですよ｡
なるほど｡
ええ それで改良に改良を重ねて➡
５Ｓでタイムスリップ感なく
戻れるようになったんです｡
ふ～ん｡
ただ ちょいちょい➡
不具合もあったみたいで ６からは
そのへんも改善されたんですよ｡
車の話ですよね？
えっ？
スマホの話じゃないですよね？
違いますよ 車の話ですよ｡
ですよね｡
あっ おいくらですか？
あぁ ３万３,０００円です｡
高っ！
いや 安いもんでしょ｡
時間を戻せるんですよ？
いや まあ そりゃそうですけど｡
１の頃なんて
今の５倍は してましたよ｡
そんなに？
そうですよ｡
だから お金持ちしか
乗れなかったんですよ｡ それが➡
今では こうやって気軽に一般の…｡
わかりました わかりました｡
３万３,０００円ですよね？
払いますよ｡
はい どうも｡
あっ 会場に戻りましたら➡
お客さんの等身大パネルが
置いてありますので➡
そこに立ってくださいね｡
等身大パネル？
説明するのね
めんどくさいんですよ｡
これ 見てください｡
♬～
あっ｡
ははっ｡
おぉ～｡
♬～
≪これね｡≫
(英里香)熱っ あっ｡
大丈夫？
(英里香)あぁ～ 大丈夫です｡➡
あっ 工藤さんって
こういうパーテｨー来るんですね➡
モテそうなのに｡
(工藤)いや 全然モテないよ｡
≪あの子が
焦がさなきゃいいんだ｡≫
(英里香)工藤さんって海外旅行…｡
あっ 英里香さん➡
焦がさないように
気を付けてくださいね｡
あっ は～い｡
(前田)家でもよく作られる…｡
≪よし｡≫
≪そして 私が
さりげなく食器洗いをする｡≫
(前田)料理は上手だし
趣味は お花だし｡
痛っ！痛っ｡
(英里香)あぁ～！大丈夫ですか？
(工藤)あぁ 大丈夫 大丈夫｡
いや～➡
血 出てるじゃないですか｡
(工藤)あぁ ちょっとだけだから➡
ちょっとだけ うん｡
ちょっと見せてください｡
(工藤)
あっ 大したことないですから｡
(知美)あっ けっこう深く
切ってるじゃないですか もう｡
≪えっ？ ばんそうこう
持ってたの？≫
はい ＯＫ！
気を付けてくださいね｡
すいません｡
いえ 仕事柄 慣れてますから｡
≪えっ うそ｡≫
お仕事は 何を？
一応 看護師を｡
うわっ！
≪うまい！
この流れで差し込んできた｡≫
あぁ～ ナースさん？
あっ はい｡
そうだったんですか
道理で｡
あっ ちょっと｡
えっ？
≪えっ まさか｡≫
まつげ｡
あっ… すいません｡
≪すごい！≫
≪ここで一気に畳みかけた｡≫
はははっ…｡
はははっ あっ あっ すいません｡
≪だめだ 完璧すぎる｡≫
(前田)あれ この洗い物やったの
美佐子さん？
えっ？ あぁ はい｡
(前田)へぇ～ いつの間に｡➡
料理上手な人は片づけ上手って
いいますもんね｡
いえ こんなんじゃ無理です｡
(前田)えっ？
あぁ～！
♬～
あれ？ 早くないですか？
リベンジで｡
はぁ～｡
えっ でも まだ終わってないんじゃ？
コールド負けです｡
コールド？
再試合 お願いします｡
は～い｡
急いで！
はい｡
あぁ～｡
だめでしたか？
あのﾅｰｽ ただもんじゃないですね｡
そうですか｡
ええ｡
ああいう場での戦い方を
知り尽くしてる感じです｡
そうですか｡
私も若い頃は➡
それなりに
慣らしてきたほうですけど➡
あれは かなりの手だれです｡
手だれですか｡
随分 厳しいグループに
入っちゃいましたね｡
もう少し前に戻って
別のグループでやり直します？
いいえ あのグループで戦います｡
そうですか？
でも かなり手ごわいんですよね？
だったら無理せず➡
無難なところで もう１回…｡
運転手さん｡
相手が強いから逃げるなんて
私 そんな ひきょうなまね➡
したくありません｡
いや お金払って➡
やり直してる時点で けっこう➡
ひきょうな気がしますけどね｡
とにかく｡
どんな手を使ってでも
あのナースに勝って➡
工藤さんをものにします｡
あの… これ婚活の話ですよね？
いいえ これは戦争です｡
戦争？
ええ｡
女と女の｡
そうですか｡ 頑張ってください｡
はい｡
あっ 運転手さん
途中 薬局に寄ってもらえます？
薬局？
ええ 薬局｡
♬～
はい｡
よ～し｡
はぁ～｡
≪絶対に
振り向かせてみせるから｡≫
♬～
(英里香)熱っ！
あっ 大丈夫？
(英里香)あぁ～ 大丈夫です｡
あぁ～ 工藤さんって➡
こういうパーティー
来られるんですね➡
モテそうなのに｡
あっ 英里香さん➡
焦がさないように
気を付けてくださいね｡
あっ は～い｡
家でも よく作られるの？
≪さあ ここからが勝負｡≫
≪ここで洗い場に行かず➡
工藤さんの指切り待ち｡≫
痛っ！痛っ｡
あぁ～！大丈夫ですか？
(工藤)あぁ～ 大丈夫 大丈夫｡
えぇ～？➡
血 出てるじゃないですか｡
ちょっとだけだから
ちょっとだけ｡
見せてください｡
あっ 女医さん｡➡
大したことないですから｡
けっこう深く
切ってるじゃないですか➡
もう｡
あぁ すいません｡
はい ＯＫ｡
気を付けてくださいね｡
≪これだけじゃ終わらないわよ｡≫
あっ ちょっと｡
えっ？
♬～
あっ まつげ｡
あっ どうも｡
ふふふっ｡
(工藤)はははっ｡
≪よし 完璧！≫
≪いいところ 全部奪った｡≫
ふふふっ｡
はははっ｡
あんまり
お料理されないんですか？
(工藤)そうですね
ふだん あんまりしないんで｡
やっぱり｡
(工藤･美佐子)ははははっ｡
≪来た！≫
♬～
≪よっしゃ～！≫
ふふっ｡
知美さん ２枚も？
ええ｡
さすがですね｡
私なんて１枚｡
それじゃ｡
≪(工藤)美佐子さん｡
あぁ どうも｡
どうも｡
行きましょうか｡
はい｡
♬～
(工藤)
最初 女医さんって聞いたとき➡
きっと仕事ができる女性だから
家事とか あんまり➡
やらないんじゃないかなって
思ったけど｡
そう
絶対 そう思われちゃうんですよ｡
でも 全然そんなことなくて
料理も上手だし➡
周囲への気配りもできるし➡
ほんと すてきな方だな～ って｡
やめてくださいよ 恥ずかしい｡
ははっ｡
あっ そうだ｡
この先に僕の行きつけの店が
あるんですけど➡
良かったら少し飲みませんか？
あぁ～｡
はい｡
でも明日 お仕事 早いとかなら
無理なさらないで｡
大丈夫です｡ 明日 遅いんで｡
そっか 良かった｡
≪ごきげんよう｡
また
婚活パーティーの帰り？➡
あんた
ほんとワンパターンだよね｡➡
パーティーでカップルになったら
飲みにいって酔わせて➡
その勢いでお持ち帰り｡ ふふっ｡
私んときと同じじゃん｡
ちょっと何言ってんだよ｡
≪えっ？ 何 これ｡≫
一応 教えといてあげるけど➡
こいつ
婚活パーティー荒らしだから｡
婚活パーティー荒らし？
(工藤)ちょ… おい おい
変な言いがかり➡
つけないでくれるかな｡
無理 無理 もうバレてっから｡➡
いろいろ情報入ってくんだよね｡➡
あんたさ 男の参加者にも
相当 評判悪いよ｡➡
参加費７,０００円かそこらで➡
その日のうちに好みの女と
やれるんなら➡
普通に口説くより
コスパがいいとか➡
言いたい放題
言ってるらしいじゃん｡
おい いいかげんなことを
言うなよ｡➡
美佐子さん… あれ？
≪(足音)
あれ？
代々木上原まで｡
どうしたんですか？
さっき２人で
歩いてたじゃないですか｡
婚活パーティー荒らしでした｡
婚活パーティー荒らし？
ええ
女性をお持ち帰りするのが目的の｡
えぇ～
そんな悪質な人 いるんですね｡
やっぱり 区役所の人にしとけば
良かったんじゃないですか？
ははっ｡
まあ 今思えばね｡
どうします？ 戻ります？
いえ 大丈夫です｡
あっ いいんですか？
ええ もう十分だから｡
さすがに懲りましたか｡
ていうか ナースに勝ったし
私的には満足｡
そうなんですか？
ええ｡
工藤さんのアプローチカードを
ゲットしたときは➡
飛び上がるほど
うれしかったけど➡
満足したら
何か一気に冷めちゃって｡
えぇ～ はははっ｡
だから
飲みに誘われたとき➡
正直 ちょっと めんどくさいな
って思ってたんです｡
う～ん｡
そしたら あんな展開になって｡
そうですか｡
まあ 途中から 何か
目的は変わってたし➡
もしかしたら そう…｡
(前田)
今日は ありがとうございました｡
あれって もしかして｡
ナースと区役所です｡
(知美)こちらこそ➡
ありがとうございました｡
じゃあ 行きますか｡
(知美)はい｡
へぇ～ 何かお似合いですね｡
運転手さん｡
はい｡
１時間前に戻ってもらえます？
もういいですって｡
どうして？ 私 納得いかない｡
お客さん 結婚できない｡
はぁ？
絶対無理｡ あっ 恋愛も無理｡
何でですか？
ちょっと待って｡
♬～
ちょっと ちょっと｡
ちょっと…｡
まつげ｡
や… やめろよ！
何でですか｡
触らないでくださいね｡
なっ… 今度 合コンやりません？
絶対嫌です｡
♬｢あたしの向こう｣
♬～
人生 どこで
どうなるのかは わかりませんね｡
まあ 彼女もいい人
見つけられなかったけど➡
とりあえず
満足しているみたいだし➡
いいんじゃないですかね｡
まあ そのうち
いい人 見つけるでしょう｡
(標)枝さん｡
(ｶﾝﾅ)これ見ました｡
どうでした？ 婚活パーティーは｡
♬～
あぁ～
でも ほんとに面白かった｡
だめだったの？
(標)な～んか うちのチーム
若めの女の子ばっかりで➡
いまいち
話 合わなかったんだよね｡
う～ん なるほど｡
はぁ～ 俺 いつになったら
結婚できんのかなぁ｡
枝さん 誰かいい人紹介してよ｡
う～ん 標君とかに
紹介できるような女…➡
あっ！
お医者さんとか
どうです？
(美空)
先生のところへ お願いします｡➡
原稿のほうは どうでしょうか？
(虫海)やる気出ないんだも～ん｡
(美空)もしもし？
(佑香)私 死にたい｡
(美空)えっ？
だめです 行かせません｡➡
仕上げてください！
(虫海)放せって！
(美空)
だめでした｡ あのくそ漫画家｡
はい 到着｡
(美空)えっ？
もう１回頑張ってみません？
(美空)いや 無理ですって｡