♬～
(迫田宏)
枝分さん あの このあとね➡
ちょっと あっちに
テレビの取材が来るんですね｡
(枝分)あっ そうなの？
ええ｡ あの もちろん➡
全然いてもらって
構わないんですけど｡
あの ちょっとだけ あっちが
騒がしくなっちゃうんで➡
そこだけ ごめんなさい｡
あっ それは全然｡
あっ ほんとですか｡
(ナレーション)＜ このあと
この店にテレビの取材が来る｡＞
＜人生とは分岐点の連続である｡＞
＜ そして たった今
私は ある分岐点に立った｡＞
＜ それは テレビ取材のために➡
さっき たまたま購入した私服に
着替えるか➡
それとも このまま
いつもどおりの制服でいくか｡＞
ねえねえ｡
(夏希)はい？
このあと 何の番組が来るの？
｢おめざめテレビ｣です｡
ふ～ん そう｡
普通にしてて いいんだよね？
(夏希)いつもどおり
お茶しててもらって大丈夫ですよ｡
りょ… 了解｡
＜正直
せっかくテレビに映るのなら➡
この買ったばかりの服で
いい感じに映りたい｡＞
＜ しかし
このタイミングで着替えると➡
あっ こいつ テレビが来るから
着替えたなと思われてしまう｡＞
＜ それは とても恥ずかしい｡＞
＜ しかし 考えてみると➡
ここにいる数人に
どう思われようと➡
テレビの向こうで見ている
視聴者は数万人｡＞
＜果たして
どちらを取るべきか｡＞
(カンナ)あれ？ 標さん
何か いつもと服装 違いません？
(標)えっ そう？
(ｶﾝﾅ)うん｡➡
違いますよね｡
(夏希)違う 何か よそ行きっぽい｡
(ｶﾝﾅ)ですよね｡
服 買ったんですか？
いや 買ってないよ｡
(標)な… 何？
標さん もしかして 今日
取材が来るから きめてきました？
(標)
いやいや きめてないよ べつに｡
きめてるよね？
きめてる｡
いや きめてないってば｡
いやいや 全然いいんですよ｡
むしろ この店の取材のために
わざわざ きめてくれるなんて➡
ありがたいですもん｡
(標)いやいや だから違うってば｡➡
いや そもそも これ
前から持ってる服だし｡
(ｶﾝﾅ)この服着てるの
見たことないですよ｡
(標)そら
ローテーションの問題でしょう｡➡
たまたま ここに来てるときには
着てなかっただけで➡
着てるのも 前から着てるから｡
３～４年前から｡
裁判長｡
はい｡
(標)裁判なの？
これ｡
なるほど｡
標さん あなた先ほど その服は
３～４年前から着ている➡
そうおっしゃいましたね？
はい｡
間違いありませんか？
標さん ここにあるフｧｯシｮン雑誌
これは 今月号です｡➡
そして この
冬のコーディネート特集に➡
今 あなたが着ている
コーディネートと➡
組み合わせも商品も
全く同じものが掲載されています｡
そんなのは
偶然でしょう｡
(夏希)偶然ねぇ｡ では百歩譲って
偶然だったとしましょう｡➡
しかし あなたが その服を
３～４年前から着ていた➡
というのは うそです｡
何で そんなことが
言い切れるんですか？
(夏希)これらの服は
この冬の新商品｡➡
つまり あなたが着ている服は
今年 作られたものなんです｡➡
３～４年前 まだ デザインすら
されていなかった服を➡
どのように購入し
着ていたのか➡
納得のいく説明を
していただけますか？
(夏希)私からは以上です｡
(ｶﾝﾅ)標さん もう無理ですよ｡
早く認めて
楽になったほうがいいですよ｡
標さん 改めてお聞きします｡
あなた 今日の取材のために
新しい服を買い➡
きめてきましたね？
はい｡
閉廷します｡
＜ このままでいよう…｡＞
♬～
(回想 速水)⦅もういいよ
来週から来なくていいから｡⦆
⦅クビだよ クビ｡⦆
⦅これ とりあえず
今月働いた分 １０万｡⦆
⦅こんだけありゃ
十分だろ なあ｡➡⦆
⦅はっきりしねぇ野郎だなぁ｡➡⦆
⦅いいから 行けよ！おい｡➡⦆
⦅何も言うことねぇんだったらよ
とっとと行けよ｡➡⦆
⦅こっちも仕事があんだからよ｡⦆
⦅おい！
二度と現れんじゃねぇぞ｡➡⦆
⦅おい 現れたら 承知しねぇぞ！⦆
(朝倉陽平)⦅はい｡⦆
♬～
(三浦)
⦅朝倉 お前 ほんと辞めんの？⦆
⦅いや だってクビじゃん｡⦆
⦅あんなの本心じゃないに
決まってんだろう｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅お前 考えてみろよ｡⦆
⦅こんな小さな町工場で➡
１０年近くも雇ってる
家族みたいなお前を➡
そんな簡単にクビにするわけ
ないだろう｡⦆
⦅どっちか つったら
困るのは向こうだぞ｡⦆
⦅ただでさえ
人手不足なんだから｡⦆
⦅じゃあ
どうすれば良かったんだよ｡⦆
⦅あんなの はいはいって
適当に謝って➡
流しときゃいいんだよ｡⦆
⦅だって 俺 悪くねぇし｡⦆
⦅わかるけど｡⦆
⦅だからって ああやって
ただふてくされてるだけじゃ➡
社長も引くに引けないだろう｡⦆
⦅知らないよ そんなの｡⦆
⦅ほら 俺も一緒に
謝ってやるから 行こうぜ｡⦆
⦅嫌だよ｡⦆
⦅納得もできねぇのに
何で俺が謝んだよ｡⦆
⦅じゃあ お前
これから どうすんだよ｡⦆
⦅無職になんだぞ｡⦆
⦅バイトするよ｡⦆
(三浦)⦅バイトって｡⦆
⦅奥さん どうすんだよ｡➡⦆
⦅そうやってガキみたいに
いちいち突っ張ってたら➡
お前 どこ行っても
何もできねぇよ｡⦆
⦅いいよ うるせぇな｡⦆
⦅おい 待てって｡⦆
⦅後悔しても知らねぇぞ｡⦆
[ｽﾋﾟｰｶ](車内ｱﾅｳﾝｽ)
次は掛田団地前 掛田団地前｡
ピーンポーン！
どうすっかなぁ…｡
いらっしゃいませ｡
あっ すいません
今 撮影やってまして➡
少し お待ちいただけますか？
すぐ 終わりますので｡
えっ 何の撮影？
ドラマなんですけど➡
｢犯罪刑事｣の｡
(監督)よし じゃあ いっちゃおう｡
｢犯罪刑事｣？
はい｡
へぇ～｡
(監督)はい 本番！➡
シーン１５ カット３➡
よ～い スタート！
(鑑識官)うっ…｡
(刑事)おい しっかりしろ➡
不良鑑識官｡
(鑑識官)犯罪刑事｡
(刑事)おう｡
(鑑識官)俺は もうだめだ｡➡
後は 頼んだ…｡
(刑事)何言ってんだ｡
ちくしょう 何もかも➡
この腐りきった社会のせいだ｡
何言ってる！
(鑑識官)上の者たちは➡
やれ指紋だ やれＤＮＡ鑑定だって
俺たちを縛りつけるけど➡
俺が見つけたかったのは
指紋でもＤＮＡでもねぇ｡
(刑事)おう｡
(鑑識官)自由だ…｡
(刑事)不良鑑識官！不良鑑識官！
何なの？ 犯罪刑事って｡
犯罪を扱うのが刑事でしょう｡
俺は犯罪者だぁ～！
わかんねぇわ 誰が見てんだよ｡
はい カット！ＯＫ！
≫カチン カチン！(ｶﾁﾝｺの音)
(鑑識官)
ありがとうございました｡
(刑事)
ＯＫ ＯＫ 良かった 良かった｡
あっ すいません
ご協力ありがとうございました｡
あっ は～い｡
≪次 カット４いきま～す｡
(刑事)監督 どうだった？
(監督)ばっちりです｡➡
お前 こっち先にやったほうが早い｡
(鑑識官)あの 監督…｡
(刑事)あの 監督さん｡
はい｡
あの…｡
ピピッ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(刑事)助監 写メ撮ってる
写メだよ｡
≫あっ｡
(監督)行け！ほら｡
はぁ～｡
ふっ｡
うん？
えっ マジで？
♬～
(ｹﾞｰﾑ機からの音)
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
≫コンコン コンコン！
♬～
あの とりあえず えぇ～➡
一番近い東西銀行まで｡
あぁ はい｡
♬～
進まないですね｡
う～ん 今の時間 混んでますね｡
あぁ～ あっ なるほど｡
お急ぎですか？
そうですね
できれば 窓口が閉まる前に｡
あぁ なるほど｡
そうなると…
う～ん いや 厳しいな～｡
厳しいですか？
ええ➡
ここ ふだんから
混みやすい道なんですけど➡
今日は特に混んでますね｡
≪ピーポー ピーポー…(ｻｲﾚﾝの音)
あぁ～ 何か
この先で 事故でもあったのかな｡
あぁ～ ３時過ぎちゃいましたね｡
あっ 間に合いませんでした？
すいません お力になれなくて｡
いや しかたないですよ
こんな混み具合じゃ ふっ｡
明日にします｡
そうですか｡
給料日とかですか？
あぁ いや…｡
実はですね➡
宝くじ 当たっちゃいまして｡
えぇ～？ それは おめでたい｡
おいくらの？
１億円｡
えっ うそ！
すごくないですか？ １億ですよ｡
うそ？
まあ べつに
明日でも いいんですけどね➡
せっかくなら
今 確認したいなぁと思って｡
ていうのも 実は今日
会社 クビになっちゃったんです｡
まあ 原因は
ささいなことだったんですけど➡
それで 社長ともめちゃって｡ 僕も
先に謝れば良かったんですけど➡
どうしても納得がいかなくて
つい突っ張っちゃったんです｡
とはいうものの 嫁もいるし➡
この先 どうしようかなって
途方に暮れてたやさきに➡
その宝くじが
当たっちゃったんですよ～ はははっ｡
お客さん｡
はい？
これ 去年のですよ｡
えっ？
いや 僕も
たまに 宝くじ買うんですけど➡
今年のデラックス宝くじは
確か えぇ～ 第２９２回なんで➡
２８６は 去年のですよ｡
えっ？
えっ えっ えっ じゃ… じゃあ
じゃあ もう無理なの？
いや もちろん
支払期限しだいですけど➡
い… いつになってます？
あっ…｡
♬～
今日までだ｡
あぁ～ …ってことは やっぱり
さっきまでだったんですね｡
はぁ～ あぁ～…｡
いや～ あと３０分早ければね～｡
いや～ １億円は でかいな｡
人生 左右する金額ですからね｡
あと１０分早ければな～～｡
やり直します？
やり直す？ どういうことですか？
このタクシーに乗るまでの行動を
あと数分 縮められれば➡
間に合うわけじゃないですか｡
縮める？
だから このタクシーに
乗るまでに過ごした➡
無駄な時間を
削ればいいわけだから➡
もう１度戻って そういう選択を
すればいいんですよ｡
いや ちょっと 言ってることが
わからないですね｡
じゃあ 説明しますね｡
人生には
幾多の分岐点がありまして➡
どんな仕事に就くか➡
どんな部屋に住むか➡
夜は何を食べようか➡
どう時間を過ごすか｡
そういった分岐点で
どの選択肢を選ぶか｡
それで 人の人生というのは
決定していくんです｡
はあ｡
このタクシーはね➡
お客さんがやり直したいと思う
過去の分岐点に➡
戻してあげることが
できるんですよ｡
過去の分岐点？
ええ｡
例えば このタクシーに乗る
１時間くらい前に戻って➡
そこから
べつに 今やらなくてもいい➡
無駄な行動を省いて もっと早く
ここに来れるようにするんです｡
そうすれば 銀行が開いてる時間に
間に合うこともできて➡
１億円を
受け取ることもできるんですよ｡
♬～
｢選TAXI｣？
まあ 戻る時間が
昔になればなるほど➡
お金は高くなりますけど｡
１億円を受け取れるなら
安いもんじゃないですか？
いや まあ
本当に戻れるんだったら｡
戻れますよ｡ あっ ちなみに
今お持ちの宝くじは➡
戻る先には持っていけないので
ご注意くださいね｡
えっ 何でですか？
宝くじも その時刻にあった場所に
戻っちゃうんです｡
なるほど｡
どうします？
バスに乗る前ぐらいだから…｡
５０分前に戻ってください｡
５０分前から このタクシーに
乗るまでの行動を縮められます？
はい 大丈夫です｡
わかりました｡
じゃあ ５０分前から
リトライということで｡
はい｡
じゃあ どっかで
Ｕターンしますね｡
何か ゲームみたいですね｡
そうですか？
へへへっ｡
♬～
あの…｡
はい｡
これって 戻ってるんですよね？
戻ってますよ｡
あぁ｡
あっ 戻ってる感じしない？
はい｡
ですよね｡ タイムスリップ感
ないですもんね｡
あっ いやいや
ほんとに戻ってるんだったら…｡
もちろん 戻ってますけど
やっぱ気分出ないですよね？
気分っていうか…｡
わかりました｡
じゃあ しっかり
つかまっててくださいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン
どうです？ 今これ
タイムスリップ感 あるでしょ？
まあ そうですね｡
さっきの しっかり
つかまっててくださいも➡
けっこう
それっぽくなかったですか？
はい｡ これって今➡
もしかして
タイムトンネル的な所を…｡
高速です｡
高速道路のトンネルです｡
あっ 普通の高速道路？
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン
タイムスリップ感 出たでしょ？
ふふっ ははははっ…｡
すいてて良かった～｡
ここが混んでたら
台なしだもんな｡
ふふふふっ あぁ～ 楽しい｡
うん 最高｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ビューン
はい 到着しました｡
あっ はい｡
これって ほんとに
時間も戻ってるんですか？
ポケットを確認してみてください｡
ない｡
ねっ｡
すげぇ～！
ははははっ｡
じゃあ 遅くても３０分後には
公園前に来てくださいね｡
了解です｡
はい じゃあ いってらっしゃい｡
３０分か｡
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
マジで来た｡
♬～
よし｡
よ～し｡
はい 本番！➡
シーン１５ カット２➡
よ～い スタート！
やってらんねぇよ！
≪あっ すいません 今ちょっと…｡
うん どいて～｡
あっ ちょっと…｡
ビッグになるんだ！
(監督)何だ？ あれ｡
カット！カット カット！
♬～
はははっ いいタイムですね｡
１５分縮まってます｡
これなら間に合いますよ｡
よっしゃ～ １億ゲット～！
♬～
すいません｡
これの引き換えを｡
≪はい｡
確認してまいりますので
少々お待ちください｡
はい｡
では 身分証と印鑑 お願いします｡
えっ？
１００万円以上
お受け取りの際には➡
身分証と印鑑が必要なんですよ｡
えっと… あっ｡
あっ 保険証ならあるんですけど
あの 印鑑が今ちょっとなくて｡
申し訳ございません｡ その場合
お受け取りができないんです｡
マジっすか｡
えっ 何とかならないですか？
あの 今日までなんですよ？
申し訳ございません
こればかりは どうにも｡
あの… ちょっと取ってきます｡
コンコン コンコン！
受け取れました？
すいません➡
ちょっと うちまで
行ってほしいんですけど 大急ぎで｡
どうしたんですか？
印鑑が必要らしいんですよ｡
もう とりあえず出てください｡
うわ それは大変だ 急ぎましょう｡
♬～
(明日香)あっ おかえり｡
早いね どうしたの？
えっとね 後で説明するから｡
えっ 何？
印鑑 印鑑 印鑑…｡
ねえ どういうこと？
印鑑…｡
ねえ 印鑑どこ？
えっ ねえ ちょっと何でよ？
あった｡
ちょっと何してんの？ 仕事は？
えっと ごめん
今 説明してる暇ないから｡
いや 説明もなしに
印鑑持ってくとか おかしいでしょ｡
えっと だから
お金 受け取るのに必要なんだよ｡
お金を受け取るって何？
帰ったら説明するから｡
今 急いでんだよ｡
ちょっと待って｡
帰ってから話すから｡
いいかげんにして｡
仕事に行ったと思ったら
変な時間に帰ってきて➡
何の説明もなく
引き出しあさって印鑑持って➡
お金を
受け取りにいくって言われて➡
あぁ～ そうですかって
納得できるわけないでしょ｡
違うんだって｡
何か変なことに手 出したんでしょ｡
ねえ？
いやいや 違う違う 違う｡
あっ もう とにかく
帰ったら説明するから｡
とりあえず
変なことには手 出しません｡
ちょっと！
帰ってから｡
(明日香)ねえ！
ははははっ！
はぁ～｡
♬～
あっ いつもお世話になってます
朝倉の妻ですけど➡
あの 今日って うちの主人は…｡
えっ？
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ はぁ｡
お願いします｡
よし 急ぎましょう｡
何か ゲームみたいですね｡
そうですか？
はい｡
混んでますね～｡
ヤバいな｡
さっき この先で
事故があったみたいなんですよね｡
あの これって もしかして➡
ここで降りて走ったほうが
早いですかね？
う～ん もしかすると➡
そのほうが
早いかもしれないですね｡
降ります｡
はぁ １億！１億！はぁ はぁ｡
≫大丈夫ですか!?
≫せぇ～の！
≪下がってくださ～い！
下がってくださ～い！
あぁ～｡
≫大丈夫ですか～!?
あぁ～ もう こんなときに…｡
すいません ちょっと…｡
あぁ～ すいません｡
≫大丈夫ですか!?
ピーポー ピーポー…
♬～
あっ ちょっと！ちょっと待って
待って 待って 待って 待って！
待って 待って 待って！
ちょっと 待って 待って 待って！
待ってよ～！
ちょ ちょ… ちょっと！
ねえ！ちょっと！
うぅ～ くっそ～｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
もう～ 何で そうなんだよ！
あぁ～ あぁ～ はぁ｡
あぁ～｡
だめでしたか？
はい｡
嫁にも逃げられちゃいました｡
えっ？ どんな選択したら➡
こんな短時間に
そんなことになるんですか｡
あぁ～ もう よくわかんないっす｡
ははっ｡
とりあえず５０分前に｡
あぁ はい｡
まず印鑑 まず印鑑｡
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
印鑑｡
♬～
ちょっと ごめんね｡
ガタン！
≫いやぁ！
あっ いや…｡
やめてください｡
いやいや➡
違う違う 違う… 違う違う｡
[ｽﾋﾟｰｶ](車内ｱﾅｳﾝｽ)
次は掛田団地前 次は掛田団地前｡
あっ 降りま～す｡
ピーンポーン！
≫大丈夫？ 触られたの？
≫おい 待て！
いやいや ちょっと 急いでんの｡
痴漢しただろ｡
いや だから してないって｡
じゃあ 何で逃げるんだよ えぇ？
急いでんの！
おいおい➡
痴漢しといて
それはないだろうよ｡
だから
バスが揺れてよろけたんだよ｡
≪まあ ここで話しても
らち明かないから➡
とりあえず警察行こう 警察｡
ほらほら｡
何で警察行かなきゃ
いけないんだよ｡
いいから いいから
ちょっと誰か警察…｡➡
あっ！ちょ… 待て！待て！➡
待て！
待て～！
はい 本番！
シーン１５ カット２➡
よ～い スタート！
やってらんねぇよ！
どいつもこいつも
証拠 証拠って｡➡
俺たちは 警察の犬じゃねぇ！
俺はビッグ…｡
バン！
(鑑識官)撃たれた～！
(刑事)うそだ｡
ちょっと ちょっと
どいて どいて！どいて！どいて！
そいつを捕まえて～！
はい カット！
≫カチン カチン！
待て～！
もう～！
違ぇ つってんじゃんよ～！
誰か あいつを止めて！
こら 待て痴漢！
≫痴漢！
≫あぁ～！
戻って 戻って！さっきのバス停｡
どうしたんですか？
いいから早く｡
もうやり直し やり直し｡
≫ドンドン ドン…
何だ？
あぁ～｡ あぁ～ あぁ～ あぁ～｡
ふざっけんなよ｡ マジやめろ～！
プップー！(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
♬～
はぁ… あぁ～｡
何やらかしたんですか？
はぁはぁ はぁ…｡
タイミング間違えた｡
何のタイミング間違ったら➡
あんなゾンビ映画みたいなことに
なるんですか｡
あぁ～ はぁ はぁ…｡
急ぎながらも慎重にね｡
はい｡
拾うのはガタンってなってから｡
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ガタンってなってから｡
♬～
ガタン！
よし まず印鑑｡
♬～
あっ おかえり｡
ただいま｡
早くない？
あっ 休み時間だから➡
ちょっと忘れ物 取りに｡
忘れ物？
うん いや ちょっと
仕事の書類をさ➡
まあ 後で説明する｡
とりあえず仕事に戻るね｡
ねえ ちょっと聞いて｡
ん？
ちょっと ちょっと｡
何 何？ いやいや ちょっと もう➡
戻らなきゃいけないんだけど｡
ちょっとだけ ほら➡
ミニトマトがなってたの
すごくない？
あぁ～｡
まだ青いから➡
もうちょっとだけどね｡
そっか そっか 良かったね～｡
あぁ ごめん
もう戻らなきゃだよね｡
あっ うん｡
あっ そうだ 今日
晩ご飯作らなくていいから｡
(明日香)えっ？
あの 臨時ボーナス出たから➡
何か食べにいこ｡
うん｡
何食べたいか考えといて｡
わかった｡
うん｡
じゃあ とりあえず行くね｡
いってらっしゃい 気を付けてね｡
うん｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
ちょっとロスしたな 急がないと｡
俺は犯罪者だぁ～！
はい カット！ＯＫ！
(鑑識官)ありがとうございました｡
(刑事)良かった｡
はい｡
≪次 カット４いきま～す｡
(刑事)あっ 監督 監督｡
(監督)あっ はい｡
(刑事)今日 芝居どうだった？
(監督)ばっちりでした｡
(刑事)あのさ あの➡
俺は犯罪者だ！のあとさ｡
ええ｡
(刑事)アドリブで 人間なんて
みんな 犯罪者だって入れようと➡
思ったんだけど どうかな？
あぁ～｡
♬～
｢犯罪刑事｣ね 見るからね｡
はい？
そうっすね｡
ファンです うそです～｡
大丈夫ですね
ははっ｡
♬～
いい調子 いい調子～｡
いいですよ
いい感じのタイムですよ｡
間に合いますよね？
これは間に合いますね｡
よっしゃ～ １億円｡
♬～
あっ 混んでます？
混んでますね｡
本格的に混むのは
このあとなんですけどね｡
まあ 間に合うとは思いますけど｡
なるほど｡
でも とりあえず
ここで降りちゃいます｡
そっちのほうが確実なんで｡
そうですか？
はい｡ あっ そうだ
今までのお代 払っちゃいますね｡
大丈夫ですか？
結構な金額ですけど｡
お金 受け取ってからでも
いいですよ｡
大丈夫です
一応 給料も出てるんで｡
そうですか｡
はい｡ それと お金受け取ったら➡
僕 そのまま 奥さんと何か
食べにいっちゃうと思うんで➡
ここで払っときます｡
そうですか いいですね｡
はい｡
ふふっ｡
♬～
あざっす｡
ひゅ～！
♬ １億 １億
１億あったら 何できる
♬～
≪オーライ オーライ オーライ｡
危ない！
えっ？
ガシャン！
♬～
⦅実はですね➡
宝くじ 当たっちゃいまして｡⦆
⦅１億円｡⦆
⦅それと お金受け取ったら➡
僕 そのまま 奥さんと➡
何か食べにいっちゃうと思うんで➡
ここで払っときます｡⦆
(ｹﾞｰﾑ機からの音)
あっ！
ピーポー ピーポー…
あぁ～あ！ちっ｡
このタイミングで混み始めたか｡
じゃあ
さっき降りて 正解だったかな｡
あぁ～ いいなぁ １億円か｡
どちらまで？
あっ ひのめ町まで｡
はい｡
何か 深刻そうな顔してますけど
どうかされましたか？
あっ いや｡
愚痴ぐらいなら聞きますよ｡
あの～ 実は…｡
なるほど｡
もう ショックが
あまりにも大きすぎて｡
まあ それは悔やんでも
悔やみきれないですよね｡
もう１回 やり直します？
えっ？
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
そういうことか｡ まあ
これは しかたないよな ふふっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](車内ｱﾅｳﾝｽ)次はダイヤマ工業前
ダイヤマ工業前｡
ピーンポーン！
♬～
あぁ～｡
やっぱり 謝りにいくか｡
♬～
人生 どこでどうなるのか
わかりませんね｡
結局 あのあと 彼は
すぐに社長さんと和解して➡
割とあっさり 職場に
戻ることができたみたいです｡
まあ 社長さん自身も勢いで クビ
って言っちゃったもんだから➡
内心 ほっとしたことでしょう｡
１億円は もらい損ねたけど➡
彼的には
仕事や家庭を犠牲にしてまで➡
大金を手に入れるより➡
今までどおり
真面目に働いたほうが➡
幸せなんじゃないでしょうか｡
あっ そもそも➡
拾った宝くじを換金することは
犯罪ですので➡
皆さんは
まねしないでくださいね｡
いらっしゃいませ｡
[TV] ＣＭのあとは
おすすめのカフェスイーツ特集｡
(夏希)わぁ～ このあとですね｡
うん｡
(ｶﾝﾅ)何か ドキドキする｡
ねぇ う～ん｡
(標)はははっ もう３人共➡
素人 丸出しなんだもん｡
(ｶﾝﾅ)だって素人だもん ねっ｡
(夏希)標さん けっこう
しゃべってましたよね？➡
えっ 緊張してなかったんですか？
あぁ～｡
俺 昔
ちょこっとだけ かじってたから➡
みんなよりは慣れてたかもね｡
標さん 芸能人だったんですか？
あぁ ２０代の頃 ちょこっとね｡
(迫田･夏希)えぇ～｡
(ｶﾝﾅ)すご～い｡
(標)いやいや ちょこっとだよ
ちょこっと｡ うん➡
役者やってた時期があったからね｡
へぇ～｡
(夏希)えっ 店長知ってました？
いや 知らなかった 知らなかった｡
(標)まあ まあ 昔ね｡
へぇ～｡
(標)あぁ それよりさ
俺 けっこうしゃべったんだけど➡
どのへん使ったのかな？
まあ 一応 多めにしゃべって➡
あとＤに自由に使ってくださいとは
言ったんだけどね｡
そういうのあるんですね｡
あぁ ああいうのは あの
まんま流さないから➡
おいしいとこだけを編集で
Ｄが使うから｡
Ｄって何ですか？
ディレクター｡
あっ あぁ～｡
(ｶﾝﾅ)あっ 始まった｡
[TV] 続いては
都内の隠れが的喫茶店 choice｡
[TV] 昔ながらの雰囲気と
おすすめは なんといってもﾁｰｽﾞｹｰｷ｡
おぉ～ いいね｡
[TV] おいしい～！
やっぱり 一番人気は➡
チーズケーキですか？
あぁ～！
[TV] そうですね あの～
私どものメニューの中では➡
一番人気ですね｡
♬｢あたしの向こう｣
[TV](夏希)遠くから あの
チーズケーキ➡
食べにお越しになるお客さんも
います｡
(ｶﾝﾅ)あっ 夏希さん｡
声 裏返ってんじゃん｡
[TV](ｶﾝﾅ)はい 遠くから ﾁｰｽﾞｹｰｷを
食べにくるお客さんもいます｡
同じこと言ってんじゃん｡
[TV] choiceのチーズケーキは➡
いかがですか？
おっ！枝分さん！
[TV] えっと ここのチーズケーキを
よく遠くから…｡
声ちっちゃいね…｡
(ｶﾝﾅ)聞こえないですね｡
[TV] 甘くなくて 仕事の休憩…➡
よく… 食べにきます｡
何 これ はははっ…｡
[TV] おいしいし 好きです｡
[TV] 是非 うちのお店に…｡
[TV](ｶﾝﾅ･夏希･迫田)ﾁｰｽﾞｹｰｷを食べに
お越し… 来てください｡
お越し…｡
(ｶﾝﾅ)最後 最後 全然…｡
合わせれば良かった｡
[TV] さあ 続いてのお店は…｡
あっ 終わった｡
(ｶﾝﾅ)あぁ～ 何か…｡
あぁ～｡
(ｶﾝﾅ)顔丸かった｡
(夏希)いや～ 私も顔
てっかてかだった あぁ～｡
[TV] おすすめは
新食感のティラミス｡
あれ？
そういえば 標さん｡
(ｶﾝﾅ)あっ！
(夏希)映ってなかった｡
ねぇ｡
(夏希)枝分さん 映ってたのに｡
(ｶﾝﾅ)標さん
あんだけしゃべって 全部カット？
何か すいません
せっかく きめていただいたのに｡
♬～
＜ やっぱり
着替えときゃ良かった｡＞
＜ やり直したい｡＞
着きましたよ｡
(美佐子)もう？
(司会者)自己紹介のほう
お願いいたします｡
(美佐子)篠崎美佐子です
都内で医者をやっています｡➡
この女 ただ者じゃない｡➡
コールド負けです｡➡
再試合 お願いします｡
あぁ はい｡
３万３,０００円です｡
(美佐子)高っ！
いや 安いもんでしょ
時間を戻せるんですよ｡
＜ このドラマを もう１度見たい
という あなたにお知らせです｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞