（ムラサキ）ねぇねぇ　私また
特技身につけたかもしんない。
（ヨシヒコ）えっ　どんな特技だ？
ちょ見てて　いくよ。
何だ　この油断した目は。
こんな状態なら
この女　倒せるかもしれない。
すごい！　この特技は使えるぞ。
この特技
酔っ払いの目と名づけた。
（メレブ）ほほう。　ムラサキは→
酔っ払いの目という特技を
手に入れたか。
（ダンジョー）早速　次の戦いに
使ってもらおうじゃないか。
ムラサキの特技に浮かれてるところ
恐れ入ります　失礼します。
１つご報告があります。
私もまた１つ→
呪文を覚えたようです。
何ですか？　メレブさん。
どうせまた　使えねえやつだろう。
ムラサキ　バカ。
そして　平ら胸。
この呪文は　強い敵と戦うとき→
かなり有効な呪文だよ。
どんな呪文だ？　早く言え。
味方の守備力を
一気に上げる呪文だよ。
そんな呪文があるのか？　すごい。
俺は　この呪文を　人知れず…。
ポリコズン！
そう名づけたよ。
ポリコズン…。
この呪文は
ブドウに多く含まれるポリフェノールと→
トマトに多く含まれるリコピンを→
味方の体内に注入することが
できる呪文だよ。
すごい！
どれぐらいの量だ？
ブドウ４房ぶんのポリフェノールと→
トマト…。
３個半ぶんぐらいのリコピン？
注入するよ。
すげえ少ないよね？　それ。
一度の量は少なくても
長く続けることによって→
血液はサラサラになり→
脳卒中　動脈硬化　心筋梗塞など→
そんな病気から
身を守ることができるよ。
敵から身を守りたいんすけど！
病気じゃなくて。
なんてすごい呪文なんだ。
今すぐ私にかけてください。
そう　はしゃぎなさんな
ヨシヒコさんよ。
ポリコズン！
あああ～！
血液がサラサラになって→
体の動きまでサラサラになってきた。
そのサラサラな動きは　ちょっと
意味わかんないけれども？
うわあ…。
守備力が
上がってきた気がします。
メレブさん　その杖で
私を殴ってみてください。
いいよ。
おお　守備力が上がってきている。
痛いっ！
今　痛いっつったじゃん。
痛いじゃん　痛そうじゃん　ねぇ。
ちょっと俺も
心配な歳になってきたもんでな。
かけてもらっていい？
なに普通に
健康になろうとしてんだよ。
うむ。
ポリコズン！
２週間は続けよう。
そうしたら何となく
体の中から変わってくっから。
２週間かけて何となくなの？
ポリフェノール！
リコピン！
うわぁ～！！
魔王倒すアイテムって　次　何なんだよ。
それわかんないで歩いてたって
ただの散歩だぜ。
仏ちゃま～！
早く出てきてくれないと→
ムラサキ　泣いちゃいますよ～。
いや　その程度
かわいくしたからって→
出てくるほど　仏安くないだろ。
（仏）出てきますぅ～！
安かった　仏！
メレブさん　メガネ　メガネ。
安く出てきて　ジャジャジャジャーン！
はい　こんにちは　仏です。
精一杯かわいい感じでやって。
こんばんにゃ　仏だにゃ。
にゃんにゃん。
なんで　お前のリクエストに応えなきゃ
いけねえんだよ　バカ野郎　お前。
仏様　私は魔王を倒すために→
次に何を手に入れれば
いいのでしょうか？
よくぞ言ったぞ　ヨシヒコよ。
天女の羽衣　無敵の靴
鬼神の…　羽衣に続く…。
鬼神の…　鬼神　羽衣着ねえよ。
ゴッチャになっちゃってんじゃねえか。
魔王を倒すための　次なる装備。
なんでアカデミー賞　気分なんだよ。
（ムラサキ）中身　誰が書いてんだよ。
ドラゴンの盾。
（歓声）
それは　どこに？
あの…　あれだよ！
あの…　あの…　なんか　パゴラの村だ。
なっ　あの…　東にある
パゴラの村っていうとこにさ　行けよ。
ただな
簡単に手に入ると思うなよ。
なぜならな　パゴラの村に…。
（玄関チャイム）
はいはい　ちょっと
お待ちください。
出んのかい！
ほほう　ずいぶん
この村は賑わっているな。
商売がうまくいってる
証拠だろう。
ちょっと聞いてみましょう。
すみません　ドラゴンの盾は
どこにありますか？
ここは　パゴラの村。
商業の栄える町だよ。
すみません　ドラゴンの盾は
どこにありますか？
早く俺も金儲けして→
ラドマンさんのように
金持ちになるんだ。
コイツら　何　すっとんきょうな
答えばかり言ってるんだ？
ま　村に入ったら　こんな感じよ。
ねぇ　歌　歌ってるけど。
（ダンジョー）吟遊詩人か。
♪♪「金に目のない金持ちは」
♪♪「世界の珍品　集めては
家に並べて　ご満悦」
♪♪「刀に鎧に盾に矛」
♪♪「ああ　使いもしないのに
ああ　使いもしないのに」
すごくわかりやすく
ヒントをくれる歌詞だったね。
えっ　ヒント？
いやいや　ありかを
教えてくれてたじゃん。
すみません
すばらしい曲だったので→
ついつい聴き入ってしまいました。
すばらしい曲って…
声がいいよね。
まあ　そうじゃなくて
今の曲によれば→
ドラゴンの盾は金持ちの
ラドマンが持ってるようだね。
はいはい
お話はわかりましたが→
旦那様が納得されるとは
思えません。
魔王を倒すためなんです。
そこをなんとか。
（ラドマン）また　やられたんかいな。
そこそこ強い言うてたやないかい。
ヤツならやってくれると
思ったんですが。
ラドマンさんですか？
そやけど　何や　キミら？
はい　魔王を倒すために→
旦那様のコレクションの
ドラゴンの盾がほしいと。
お願いします。
あかん　あかん！
あれはな　遠くの
王の墓から出た出土品でな→
それはもう…　うん　待てよ。
ちょっと上がり　見せたるわ！
神々しい盾だね。
くれるんだな？　ありがとう。
やるとは言うてへんやろ。
なんで見せたんだよ。　自慢？
ハッ…　自慢ちゃうがな！　ハハハハハ！
（ダンジョー）自慢だな。
お金持ちって　イヤねぇ。
ほんまやな。
これ　ください。
駄菓子屋じゃないぞ。
やってもええが　条件がある。
西の山に　わしが　オーナーやってる
五重の塔があんねん。
なんや　神が住まう塔やいうから
買い取ったんやけど→
遊ばしとくのも　なんやから
賃貸で貸したんや。
ところが　そこに住んどるヤツらが→
まあ　長いこと
家賃を払えへんねやんか。
ソイツらから　滞納しとる家賃
根こそぎ取り立ててくれへんかな。
そんなものは　お安いご用だ。
（ラドマン）ただ　１階から５階まで
住んどるヤツらは→
皆殺しの　５悪党と
呼ばれとる　つわものや。
今まで　何人も
取り立てに行かせたが→
生きて帰ってきたヤツは誰もおらん。
うわ～っ…　それ　やだなぁ…。
ハハハハ　化け物でもあるまいし→
このダンジョーが
さっさと取り立ててくれるわ。
ハハッ…　みんな　行く前は
そう言うんやけどな。
行ってきます。
ほう　さすが勇者や。
いやいや　ちょっと待ってよ。
もう　ここにあるの→
わかったんだからさ　あとで
盗みに入るっていう手もあんだよ。
それ　わしの目の前で
言うこと　違うやん。
今　奪って　ダッシュっていうのもある。
そうか…。
お前　何してん？
（ダンジョー）なるほど。
なかなか立派な塔だ。
これさ　１階　上がるごとに→
相手が強くなるイメージ？
ありますけど　大丈夫かね？
臆することは　ありません。
ドラゴンの盾が手に入るならば。
さすがは　俺が見込んだ勇者だ。
行きましょう。
あっ…　また腰　抜けた。
歩けてない　歩けてない。
ああ　出た　出た　出た。
産まれたての小鹿状態。
臆病なのも　また勇者なり。
いや　さすがに
これは　やばいっしょ…。
ジャイタン…さん　みたいよ。
（ジャイタン）やい！　テメエら！
何しに来たんだよ！
ラドマンさんに命じられ→
ここの家賃を
いただきにあがりました。
またかよ…　ここは　もう
俺のもんなんだよ！
お前のもんじゃない！
おう？
ここは　賃貸物件だ。
どれだけ　長く住んでも
お前のものにはならん。
なんだ？　この感覚は。
懐かしい感覚とともに→
ここは　コイツのものでも
いいんじゃないか？
ああ　そうじゃないか。
そんなふうな気がしています。
あっ！　何をするんだ！
剣を返せ！
うるせぇ！
お前のものは　俺のもの。
俺のものは　俺のもんだ～い！
ああ　そうです。
その剣は　ジャイタンのものです。
何言ってんの？　ヨシヒコ？
あれは　アンタの剣でしょ。
や～い！
ああ…。
あっ　ダメだ！　なぜか渡してしまう。
ちょっと　どうしたの？　みんな。
い　いかん！　剣を返してくれ！
いざないの剣を返せ！
うるせぇ！　ヨシヒコのくせに！
あぁ…　誰かに泣きつきたい。
何か　青くて
丸い感じのものに泣きつきたい。
ちょっと　みんな　しっかりして！
ママ！　メロン！　ママ　メロン！
あやとりがしたい！
早く　あやとりをせねば！
さては　アンタ　呪術師ね！
まんまと　術にはめたな！
よ～し！　今から
俺様のリサイタルを開いてやる！
リサイタル？
♪♪「ぼげ～」
ダメだ！　なんだ　この音は！
耐えられない！
かつて　聞いたこともない
不快な響きだ。　これは！
ジャイタン　やめてってば！
ダメだ…　このままだと
気絶してしまう…。
なんとかしないと…。
♪♪「ぼげ～」
≪コラッ！　ツヨシ！
あっ！
いつまで　こんなところで
歌ってんだい！　えっ！
さっさと店番しな！
かあちゃん！
でも　コイツらがさ！
なんなんだい？　アンタらは…。
すみません　ジャイタンさんが
ここの家賃を滞納されていて…。
ええ！　そんなことしてたのかい
お前は！
かあちゃん　許してくれよ！
このバカ息子！
かあちゃん　払うから！
当たり前だろ！
イテッ！
第一の階　突破ですね。
まぁ　ラッキーパンチだけどな。
（キサラ）あれ？　ここまで
来れちゃったんだ。
ジャイタン　負けたんだ。　アイツ弱ぇ。
ぶっちゃけ。
キサラさん　滞納されてる家賃を
払ってくれませんか？
あのさ…　用件言うの　早くね？
テンパリ過ぎ。
私たちには時間がないんだ。
早く　魔王を倒さねば。
あ～　そういう暑苦しい話
俺　苦手なんだよね。　ごめんね。
あと　それから　そこの女子さ→
こんな　むさ苦しいヤツらといねえで
俺のビストロのディナーパーティー→
来ればいいじゃん。
あとは　好きにやっちゃって～。
黙れ！　ムラサキは女だが　私たちと
魔王を倒さんとする立派な戦士だ。
お前のような男に
惹かれるような女では…。
なんだと！
（ダンジョー）いかん！
今度は　ムラサキが呪術にかかった。
ちょっと　こっち来いよ。
キサラ様～！
お前　なんだよ　この服…。
すげぇいいじゃん。
とろ～ん！
いかん！
ムラサキがとろけてしまった。
やっちゃおうかな。
弓矢か！
こんな狭い空間で！？
弓矢構えたキサラ様　とろけます～。
はい　１人目～。
危ない　ヨシヒコ！
よくぞ　よけた　ヨシヒコ！
すぐ　次が来ます。　気をつけて！
次　よけらんねえぞ！　来るぞ！
（メレブ）来るぞ！
もしやのや…　これ
１本しかない感じかな　矢？
たしかに。　どこにもない様子。
待てよ。
待てよ！
待ってあげましょう。
なぜ？　なぜ　待つ？　えっ！？
これ　取るぜ。　取るぜ　矢。
ほら！　ほら！
これ　矢を…。
はい　取ります。　抜きました。
戻るぜ。　あの立ち位置　戻るぜ。
そしたら　おい　おい！
あれ　来るぜ。　来るぜ　これ。
はい　構えました。
そういうことか。
バカ！　ヨシヒコのバカ！！
３回　言います。　バカ　バカ　バカ！
そのお姿　かっこよし！
はい　１人目。
よけろ！
うぉ～！
ちょ…　待て　待て　待てよ！
早いよ。　待て　待て　待てよ。
待ちましょう。
嘘だろ！？　また　待つ？　嘘だろ！？
行くよ　これ。　また　行くよ。　ねぇ。
待つ？　なんで　待つ？
ほら　取るよ！　ねぇ。
お…　届かない。　やったじゃん！
手伝いましょう。
えっ！？　手伝うの？　ねぇ。
何を？　ちょっと！　いいよ。
ダンジョーさん　お願いします。
お願いしちゃったよ。
嘘でしょ？
いいよ　引き受けなくて。　ねぇ！
届くよね？　届いた　ほら！
なんで　取…
なんで　取ってあげるの！？
なんで　取って…
ほら　戻るぜ。　戻るよ。
戻って　あの立ち位置に戻ったら→
また　ほら　三たび　来る！
構えます。
卑怯な！
バカ！　お前が　バカなだけ！！
はい　１人目。
あれ？　これ　マジ　超やばいじゃん。
もう　待ちませんよ。
（キサラ）ちょ…　ちょっと待てよ！
なんだ！？　お前は！　もう…。
ムラサキ　大丈夫か？
ごめん。
なんか　催眠術に
かけられてたみたい。
さぁ　行きましょう。
上に行けば行くほど強くなる説
疑わしくなってきたな。
ほら！　弱そうじゃん。
上に行けば行くほど弱そうじゃん。
名前も　スズキだしね。
それ　関係ない！
謝れ！　全国のスズキさんに。
めちゃくちゃ　いるけど。
いてぇ！
（スズキ）あ…　どうも。
なんでしょう？
この方なら
話し合いに応じてくれそうですね。
すみません　滞納されている家賃を
いただきにきました。
えっ！？　僕　払ってませんでした？
うわっ！　うっかりしてた。
あぁ　うっかりですか。
それは　よかった。
すみません。
払います　払いますから。
すみません　なんか　わざわざ
取りにきていただいて…。
なんだ…
めちゃくちゃ　いい人じゃん。
あの…　よかったら
お茶でも飲んでってくださいね。
これから　上の方にも
もらいにいくんですよ。
あれ！？　魔法使いの方ですか？
あれ…　わかっちゃいました？
あの　僕もね
１つだけ使えるんですよ　呪文。
へえ　１つだけ？
おお　やるな　フフフフ。
なんで　上から目線なんだよ。
数だけあったって
お前の　ひとつも使えねえだろ。
すごいですね　スズキさん。
私にも
スズキさんの呪文かけてください。
えっ！？　いいんですか？
いや　久しぶりだから
かかるかな？
やってみなさいよ
ふわっとね　ウィー。
じゃあ　これで。
ザラキ！？
何か用ですか？
あの…。
セーブ？
いえ。
生き返らせる？
できるんですか？
だとね　ダンジョーさんは９０ゴールド→
ムラサキさんは５０ゴールド→
メレブは５ゴールド
必要になっちゃうけど。
そんなにお金持ってません。
じゃあ　稼いでくるしかないよね。
稼ぐ？
お金のいいヤツ
倒してくるしかないよね。
はい。
さすがに３つは重い。
あなた　お金になりますか？
１２０ゴールドですかね。
あ…　じゃあ　倒します。
すみません
これ運ぶのが大変すぎて→
１４２ゴールドしか
貯められませんでした。
ああ　３ゴールド足りないか。
だとしたならば　誰か２人を
完全に生き返らせて→
１人は…。
中途半端に
生き返らせるしかないかな。
中途半端に生き返らすことが→
できるんですか？
できるよ。
すみません　なんか
変な呪文かけちゃいまして。
ああいえ　こちらが
かけてくれと言ったものですから。
あの私　あの
今から釣りに行きますんで。
すみません。
逆にすみません　なんか。
いや　僕も
その１つがあの呪文なんでね。
あ　いやいやでも　すごい
うん。
僕も　あんなにかかるとは
思わなかった。
ヨシヒコ　お前　完全に選択ミスだろ。
どう考えたって→
中途半端に生き返らすなら
コイツだろ？
もともと
中途半端なヤツなんだからさ。
おい　なんだ　その言い方は
ま　強くは否定しないけども。
なんで　おっさんをさあ。
もうイヤ！　アタイ　もう戦いたくない
だって怖いんだもん！
ダンジョーさんなら
半端でも強いと思ったんですが。
上へ行くんでしょ
あんたたちだけで行って。
アタイ　ここでお留守番してるから。
あら　たくましい腕　フフフ。
（タダタ）なんと　この天空の鎧が
たったの３００ゴールド！
３００ゴールドですよ皆さん
しかも　こちら→
お買い上げ下さった皆様には
もれなく→
シルクのビスチェ
更にやすらぎのローブも→
つけちゃいますからね！
かわいい。
しかも　それだけではございません
更に更に！
キメラの翼　世界樹の葉
２５型のアナログテレビも
つけさせていただきます！
おいおいおい　つけすぎだろ。
それ　いるか？
ダメだ　買います！
（ダンジョー）ダメよ　ヨシヒコ。
これ全部　送料は
ジャポネットが負担します！
えっ　送料まで？
そんな迷ってるあなたには→
こちらの２５型のアナログテレビを
もう一台セットにして→
お値段据え置きですよ！
２つもテレビを！
ガマンよ　ヨシヒコ。　お願い！
でも　どっちもアナログだよ。
それでもダメなら
この家賃もつけちゃいます！
今よ！
でや！
手ごわかったぞ　タダタ。
私までは破れても最上階の敵には
絶対に勝てませんからね！
４０年もここに住まう男。
あのツキノワグマを１０頭もまとめて
倒した伝説の格闘家ですからね！
やはり　このままでは終わらぬか。
相当強そうだな　上のヤツは。
今度こそ命懸けになりそうだ。
なんだったら私１人で行きますよ。
えっ？
行くわ　アタシ。
ヨシヒコちゃんを１人に
するわけには…。
いかんだろう！
あ　すげえ
自力で中途半端克服したよ。
何だ　中途半端って。
あの…。
誰？
あの滞納している家賃を
もらいに来たんですが。
僕から金巻き上げるなんて
いい度胸だね。
相手になってあげるよ。
うっ　うっ…。
えっ？
相手になってあげる。
相手に…。
うっ…。
ヘイ！
だ　大丈夫ですか？
その油断したキミに
必殺の熊殺しパンチ！
パン　パンチ！
ハァー。
あ　あの　あまり
ご無理をなさらず　寝てください。
あ～　確かに
４０年以上住んでるって言ってたな。
普通に考えてじじいだよな。
しかし　ツキノワグマ１０頭倒したと。
３０年くらい前の話だからな！
今はどう見ても老いぼれだな。
そんな女に　熊殺しキック！
行ってあげなよ。
キック！
あぁ～！
やめなさい　ムラサキ！
どうですか　おじいさん。
私の仲間になって
旅をしませんか？
ヨシヒコよ　誰彼誘うな。
やっと僕よりも強い人が
現れたみたいだね。
僕より強い人間が現れたら
払うつもりだったの。
ありがとうございます。
ついては　仲間になって旅を…。
無理！
これで４つの装備が
揃ったというわけだな。
もう勝てんじゃねえ？
ただ普通に考えれば
鎧とか新しい剣とかあるよな。
そうでしょうね。
とりあえず
これは馬車に入れておきましょう。
いつの間に　そんなシステムが…。
さぁ　次は何を手に入れれば
いいのですか？　仏様。
仏　どこに進めばいいのだ？
ちょっとさ　もうホントさ
お前ら勘違いしてんだけど→
俺が出るのは　ねぇ　あれだよ。
俺のタイミングであって
お前たちが好き勝手に→
呼び出していいわけじゃ
ないんだぜ　これ。
風呂入ってんじゃない…
肌白いな　おい。
何言ってんだ　お前
仏だって風呂入んないと→
汚ねえだろ　バカ野郎　お前。
（ムラサキ）おい　それ髪の毛じゃない
っつってたじゃねえかよ。
何振ってんだよ。
うっせぇな　お前は。
何だっていいだろ　この平ら胸！
あ？　テメエ！
今回だけで３回も言われてんだよ。
ふざけんなよ　この野郎！
ごめんなさい　すみませんでした。
あの…　じゃあ
東に向かってください　はい。
あの…　東に行くとですね→
アキバラの村というのが
ありますので→
そこに向かってください　はい。
風呂上りの１杯
やってんじゃねえよ！
うまっ！
あのね　その村に行けば→
賢者の鎧のありかが
わかりますぅ～。
賢者の鎧…。
お疲れさまですぅ～。
あれ　メガネなしで見えた？
いえ　見えないまま聞いてました。
アキバラの村って言ってたな。
行くか。
今度さ
何か聞きたいことあったらさ→
ムラサキに脅してもらおうぜ。
（ヒサ）兄様…。
ヒサは心配です。
ヒサ　早く！
看守が追ってくるよ！