はいは～い。
ちょっと　止まっていただいても
いいっすか？
（ダンジョー）しかし
倒しても倒しても現れるな。
魔王に冒された者ども。
俺は　どこから見ても盗賊だ。
親分の命令で来たんだよ。
だからさ　食料と武器。
すべて差し上げます。
差し上げちゃ　ダメか。
（ヨシヒコ）なんだ？　何が言いたい？
つべこべ言ってんじゃねえよ。
４人だろ？　俺にかかったらよ
朝飯前なんだよ。
あれ？　もう昼か。
てことは　昼飯前に変えさせて
もらっても　よろしいっすか？
いいです。
じゃあさ　もう
どっちにしろ死ぬんだから→
最後に言い残したこととか
やり残したこと？　なんかない？
やり残したことに関しては
こっちも協力態勢で挑むから。
でも　大掛かりなのは　やめてね。
できるだけ…　例えばだけど→
タバコを最後に　死ぬ前に吸いてぇ
ぐらいにしといてよ。
でも　あれもあれで嫌だよね。
ヒーローなんかが　それやったらさ→
その間にさ　仲間が来ちゃって
俺　ボコボコにやられちゃうのよ。
冗談じゃないよな。
タバコだけに　煙に巻かれるってか？
（ムラサキ）ああ…　なんだろう。
心なしか　ウザい。
俺も聞いていて
イライラして　しかたがない。
どう？　じゃあ　真ん中の彼。
なんか　やり残したことない？
私は　魔王を倒すまで死ねん。
ですよね。　てことは　私
やられちまうってことですよね。
さっき　「昼飯前だ！」
とかって言ったけど→
もう　４対１じゃないですか。
正直　言いましょう。
これ　負けるね。　うん。
まあ　それ考えただけで
もう　正直　ヘコむわ…。
とか言ってるそばから　速攻元気！
（メレブ）何？　何？　この感じ。
何かしら自分と同じ空気を感じる。
オッケー。　じゃあさ
そういうことなんだから→
結局　やられちまうんだから
もう　言い残したこと。
すべて言っちゃうわ。　大丈夫？
これからさ　長い話になるけれども
そこんところ　立ちで大丈夫？
いくからね？
いかん。　ヨシヒコがムズムズしはじめた。
こんなんじゃ
戦いどころじゃねえな。
これが　アイツの作戦なんだ。
相手をイライラさせ　体をムズムズさせ
自由を奪ったうえで斬り捨てる。
イライラしては負けだ。
ものすご～く　ウザいが
広い心で聞き続けるんだ。
なぜだろう？
俺　全然　イライラしない。
しかし　俺は戦えない。　どうする？
オッケー。　そういうことでさ　ね？
とりあえず　戦う時間に
なっちゃったんだから→
みんなも予定あるもんね？
オッケー　戦いましょう。
じゃあ　お前ら
俺の　この必殺の剣の餌食に…。
ワーオ！　剣がない！
ハッ　盗賊として失格だな。
うお～っ！！
（ムラサキ）ああ…　ウザかった。
（ダンジョー）気をつけろ！
この川には　無数のヒルがいる。
うわっ！　クソッ！
いつの間に！　うわっ　でけっ！
どんだけ吸ってんだ！
ヒルまで　魔王に操られ
獰猛になってるような気がするな。
ヨシヒコ！
（メレブ）あっ！　吸われすぎ！
（ムラサキ）メッチャでかくなってる！
もっと早く気づけよ！
うおぉ～っ！
おお　だんだん
血の気が戻ってきた。
魔王を倒す勇者が→
ヒルに命を奪われては
たまりませんからね。
もう一歩で
奪われそうになってたけどな。
しかし　仏に言われるがままに
進んでるが→
何が現れるわけでもないな。
指示がさ　ザックリしてんだよ。
ダメな上司の典型だよな。
アイツが　マジで仏なのか
ってとこからして→
私　信じてないからね。
（仏）おいおい　おいおい！
お前ら　今　あれだな。
俺の陰口を言ってたろ。
言ってませんよ。
いや　絶対　言ってたよ。
俺　悪いけど　天から見てるからね。
天から見てるから。
天から目線だと　陰とかないから。
全部　聞こえちゃうからね。
はいはい　はいはい！
（仏）なに？　なに？
これだと　どうですか？
あっ　そこだとあれだね。
天から目線だと　むしろ　そこは
全部　陰になっちゃうね。
これだと
陰口　言ってもいいですか？
陰だから　そこは　陰口を
言われても　しようがないねって→
ナメんなよ！　ナメんなよ！！
ねっ？　聞いた？　今の。
仏の　ダブル　ナメんなよ。
あのさ　今日　いつもは
最後に出てくる仏がね→
最初から出てきたのは
他でもないんだぜ。
っていうかさ　なぜさ
ヨシヒコはさ　寝てるのさ？
だから
こうなる理由があったんです。
出てくる前にいろいろとさ。
オッケー　じゃあ　わかった。　はい。
え～　ヨシヒコよ。　ザックリと
東に向かわせたのは　他でもない。
（ムラサキ）なんで
ザックリ進ませたんだよ。
そのとおりだ。　早く魔王を倒せ
と言っておきながら。
（メレブ）居場所　言ってくれれば
倒しますよ　魔王なんて。
どこに向かえばいいんですか？
仏様。
その…　村とか…。
東って言われてもさ…。
全部言ってくれればいい。
村じゃなくて　町でもいい。
ここに行けばいいとか
言ってくれれば　すぐ行くよ。
ちょっと待って。
細かく言わなきゃ進めらんない。
早く教えてくれればいいじゃん。
バカ野郎！　ホントにキミたちね…
ホントに仏ビームを出すよ？　仏ビーム。
うわ！　出すぞ。　仏ビーム　出すぞ！
あのね　この額のポッチから
ビーム出るから。
（メレブ）出る！？
出るよ　出るよ！
（メレブ）やばい　やばい。
見せてやる。　仏ビーム！
今日はやらない～。　ワン　ツー　ワン　ツー。
（メレブ）ぜってぇ　出ないぜ　アイツ。
出ない　出ない。
早く話してください　仏様。
早く。　魔王が動きだす前に。
うん　オッケー　わかった。
（仏）じゃあねぇ　勇者たちよ
聞くがよい。
魔王を倒すために　え～
いろいろ　武器や道具を→
これから　キミたちは　ひとつずつ
武器や道具を集める必要がある。
まずは　魔王のすべての攻撃を
かわすことができるという→
天女の羽衣を手に入れよ。
よいか？　この川をのぼっていくと
天女の岩というのがあって→
その岩の上に天女がいることが
しばしばな感じなわけだ。
さぁ　ヨシヒコよ！
天女の羽衣を手に入れるのだ！
しばしばの感じっていうのは
行けば　いるっていう感じですか？
たぶん　いると思う。
だけど　あの…　あれだ。
あの…　天女だから
鉄壁の守りだと思うよ　ホントに。
だから　それは　勇者たちよ
お前たちの力で乗り越えるのだ！
あれだ。　あれが天女だ。
わりと簡単に見つかったな　おい。
なんと美しい…。　まさに天女だ。
（ムラサキ）天女様！
天女様！　こっち向いて！！
聞こえていないのか。
きっと　ハープの音に
さえぎられているのでしょう。
川を渡って
直接　話してみましょう。
待て　ヨシヒコよ。　仏は言っていたぞ。
天女は　鉄壁の守りだと。
（ムラサキ）あんなザックリ仏の言うこと
聞かなくていいっしょ。
あっ！　ちょっ　待っ…。
あれ　見て。
（ダンジョー）なんだと？
カッパ…。
そうか！
ヤツが天女を守っていたんだ。
ヤツが　天女のもとに
渡ろうとする者を→
川に引きずり込むんだ。
そんなに怖いの？　カッパって。
（ダンジョー）見かけ的には
そんなんでもないな。
大丈夫ですよ　カッパごとき。
気をつけろ　ヨシヒコ！
平気　平気。
あんなのに負けないって。
（ムラサキ）あっ！
そら　見たことか！
助けろ！　ヨシヒコ！！
ウソでしょ！？
あのカッパ　なかなか　あなどれんな。
（ムラサキ）完全に
勝ったって顔してんな。
許せん。　俺が倒してくる！
ダメです　ダンジョーさん。
水の中では　絶対にかないません。
陸におびき寄せるしかないか。
私に任せてください。
いい考えがあります。
カッパって
本当に　キュウリ好きなのかな？
一般的には　そう言われている。
問題は　ここまで　罠の仕組みが
あからさまに　わかる状況に→
飛び込んでくるか　だ。
信じてください。　ヤツは必ず来ます。
（メレブ）持ってるな！
ダメだ。　下流のほうにも
他のカッパ　見張ってんな。
上流にも
カッパ　うじゃうじゃ　いるよ。
まさに　かっぱっぱ　ルンパッパだな。
かっぱっぱ　ルンパッパとは　どういう？
かっぱっぱ　ルンパッパとは…。
いいんだ。
単に言ってみたかっただけだと
思うから。
かっぱっぱ　ルンパッパ…。
もう　いいんだ。
（メレブ）どうする？　カッパ　倒さないと
天女と話すこと　できないぞ。
なんだ　こりゃ！
「カッパを倒す　伝説の武器のありか」。
地図　ザックリだな。
ってことは
あのインチキ仏からの贈りものだな。
そうだ　そのとおりだ。
これが伝説の武器か…。
どっかで見たことあるような…。
行きましょう。
よし！
どこに行くかは知らねえが→
金と食料
全部置いてってもらおうか。
お前のような輩
ちょっと歩いたら　バカほど会う。
一人ひとりにやっていたら
どれだけ金と飯があっても足りん。
まあ　大抵のヤツは　そう言うさ。
だが　相手が俺である以上→
その言葉
後悔することになるがな。
かわいそうだが　お前ら→
俺と　ブレンダーのキバの
犠牲になってもらう。
私には
魔王を倒すという大儀がある。
それでも
我らの命を取るというならば→
戦うしかありませんね。
構えだけは　いっちょ前だな。
遠慮なくいくぞ。
さあ　とびかかれ　ブレンダー！
おい　どうした？
ゆけ！　ヤツらの首根っこを
食いちぎれ！
ねえ　大丈夫？　ブレンダー　なんか
変なほうに向いちゃってるけど。
乗り気じゃないんじゃないの？
乗ってる乗ってないの話ではない。
ブレンダーは
血も涙もない殺人マシーンなのだ。
ゆけ！　生き血をすすれ！
ハハハ！　ハハハハ…。
そろそろ　いかせてもらうぞ。
ちょっと　待って　待って！
なに？　せっかち！？
まだ戦う準備ができてないでしょ。
そっちが現れたんでしょうが。
戦う準備できてから現れなさいよ。
ああ　なるほどね。
ねえ　ねえ　よしよし。
と見せかけて
隙を見せて　ブレンダー！
それはダメだ！
戦う意思のないものを→
斬ることはできない。
えっ　えっ！？
いいから
なっ？　１人でこい　１人で。
ダメだって…　俺　普通の人だもん。
べつに強くないし。
なんで盗賊やってんだよ。
なに？　アイツらを許して？
え…　もう　しかたないな～。
お前ら　ブレンダーの優しさに
感謝するんだな～。
優しい～。
でやっ！
（メレブ）あっ　ヨシヒコ寝ちゃった。
ダンジョーまで！
おいっ！　おい　お前まで！
わっ　俺だけ寝ない。
しかし　戦う術のない　この俺。
どうする？　一応　スイーツ！
なんか甘いものが食べたい。
うん　かかったけど
勝てる気がしない。
あっ　どうする？
あっ　あっ！
はっ！
はい　ヨシヒコ起きた！
でやっ！
クソッ　眠らされてしまったか。
はい　きた。
多いな！
私が　まとめて引き受けます。
なんか　逃げちゃったね。
あのどちらかの宝箱に→
カッパを倒す伝説の武器が
入っているはずだ。
それならば
開けてみるしかなかろう。
うわあ！
いかん！　宝箱さえも魔物とは！
うわあ！！
（ムラサキ）ほらほら助けろよ　お前！
いや　あれ　やばいよ
そうとう強いよ　あれ。
いやいや　強いわけねえじゃん。
箱だろうがよ。
強い箱だよ　あれ。
強い箱とか
意味わかんねえから　行けって！
え～い！
やるじゃん。
ありがとうございます　メレブさん。
なんかね　会心って感じだった。
そんな一撃だった俺　今。
ということは
伝説の武器は　これか。
なんと神々しい。
これで　カッパが倒せる。
これは
どうやって使うのだろう？
そもそも　どうしてこれが
カッパにきくのか→
まったくわからんな。
うむ。
投げるんじゃないか？
で　命中したら倒れる。
だったら　そのへんの石ころでも
一緒だろうが。
何言っちゃってるの　おっさん。
せめて　おじさんって言え。
わざわざ
山の上まで　取りに行ったのが→
ただ投げるわけねえだろ！
いや…　見てみ　カッパ。
メチャクチャ怖がってるぞ。
（ダンジョー）おお　確かに怯えてるな。
そうか　よし。
カッパ殿！　これは
どうやって使うものなのか？
おいおいおい
おい　何？　ちょっと待って。
何？　ヤダ　バカなのお前ね　バカなの？
いや　わからなかったもので。
知ってるかなと。
知ってるだろうけどさ
これ使われたら→
自分　死ぬかもしれないのに
教えてくれるわけないでしょうよ。
いや　しかし…。
そうか。
えっ　気づいたの？
そんな　そんな間　使ったら
怖いよ　こっちが。
遅くても気づけばいいけど。
ダメだ！
それを　こちらに向けられて→
その赤いポッチを押されたら
いっかんの終わりだ！
あ　教えちゃった。
アイツ　バカだな。　バカッパだな。
ものすごい丁寧に説明したもんな。
では　遠慮なく。
平和のためですから。
うわ～っ！
うわ　すごい。　一瞬にして
カッパの皿を乾燥させた。
あ～　あれ　あのまんま
気絶したまんまだな　しばらく。
よし
今のうちに渡りましょう。
天女様　お願いがあります。
４人で一斉にだ。
わかりました。
せ～の。
（一同）天女様！
そんなところで
何をされているのですか？
実は　天女様に
お願いしたいことがあり→
参上いたしました。
ぜひとも　お聞き入れ願いたい。
美しく慈悲深いあなた様なら
きっと叶えてくださる。
それはお聞きいたしますが→
いつも　このような静かなところに
住んでいますゆえ→
どなたか１人と
お話しさせていただけますか？
人が集まると
心が乱れてしまうのです。
わかりました。
この天命を授かりし
勇者ヨシヒコを残して我々は去ります。
さて　願いとは
いかなるものでございましょう。
魔王を倒すため→
天女様がお召しになっている
羽衣が必要なのです。
どうか　魔王を倒さんとする
私たちに　羽衣をお与えください。
そうですか。
それは協力したいのですが…。
時間がないのです。
脱いでください。
え？
今　そこで脱いでいただければ
そちらまで取りにまいります。
どういうこと？
脱いでください　そうすれば…。
いやいや　ちょっと　あの…。
とにかく脱いでください。
いや　あのね…。
時間がありません。
脱いでください。
早く　脱ぎなさい。
脱ぎなさい。　早く脱ぎなさい。
ちょっと待てや　コラッ！
見ず知らずの男が　ポッと現れて
女にいきなり服　脱げって→
どういうことだ　テメエよ～！
いや…。
羽衣っつっても
インナーと直結してっから。
これ脱いだら
こっち　マッパになっちまうんだよ。
なんで初対面の男の前で　私が
マッパにならなきゃいけねえんだ！
すみません。
では　もう少し暗くなって…。
ムードの話じゃねえんだよ！
オメエなんかに
ぜってぇ　羽衣やらねえし。
帰れ帰れ！　そして死ね！
ヨシヒコ　お前　マジ死んだほうがいい。
どうしてだ？
いや　言われてたとおりでしょ。
なに初めて合った女に　いきなり
脱げとか言っちゃってんの？
殿様クラスだぜ。　それ言えんの。
しかたがない。
ヨシヒコの人生経験は　まだ浅い。
おっ　出た　ナイスミドル発言。
ここは　ミドルクラスにお願いする？
お願いします。
任せておけ。
こう見えても若い頃のニックネームは…。
課長　島耕作。
おぉ～！
課長　島耕作って何？
知らん。
私も　わからないが→
何か　モテそうな雰囲気を感じる
ニックネームだ。
天女様　ご一緒しても
よろしいでしょうか？
なんですの？　それは。
ちょいとした　大人の飲み物です。
まぁ…。
天女って　いろいろ大変でしょう。
それほどでもないわ。
毎日毎日　ハープ弾いてさ。
そもそも　ハープって
人魚が弾くもんだもんな。
知ってたのね。
ホントは　もっと他にやりたいことが
あるんじゃないのか？
そんなことないわ。
自分に正直になれよ。
自分が弾くのは　ハープじゃない。
自分は人魚じゃない。
自分が弾くべきなのは…。
やめて！
辛いことがあるなら　俺に言えよ。
力になれるか　わからないが…。
涙を拭くハンカチくらいにはなれるぜ。
そなた　名を何と申す？
俺の名は　ダンジョー。
（ビンタする音）
あ～あ。
まあまあ　いいとこまで
いってたじゃん。
なぜ　ビンタ食らった？
なんでもないんだ。
なんでもないのに
ビンタ食らわないでしょ。
なんか言ったな？
羽衣　脱いだついでに
チョチョッと１回だけ…。
うわ～！
不潔だ！
ナイスミドル不潔だ！
ミドル　ナイスじゃなかった！
ダンジョーさん　スケベだったんですか？
いや　いやいや…。
スケベなんて最低ですよ　ダンジョーさん！
バカ野郎！
お前だってスケベなんだよ！
私はスケベではない！
勇者がスケベなんて　ありえない。
お前は　魂抜かれると…。
いいから！
それ言わなくていいから。
やはり
私が行くしかありませんね。
勇者の私が
魔王を倒す熱意を伝えるにかぎる。
これは　あくまで魔王を倒すため。
世界の平和を
取り戻すためなんです。
ウソつけ　お前は！
本当です。
魔王を倒したい一心です。
じゃあ　その下半身
いったい　なんなんだ？
これは…。
懐刀です。
んなわけねえだろ！
懐刀なら懐に入れろ！
勇者は　懐刀をここに入れることに
なってるんです。
いったい　どんなときに使う
刀なんだよって　コラ！
天女に下ネタ言わせんな！　ボケ！
向こう岸でバーベキューやるんだけど
来ない？
私は　人間界には交わりませぬ。
結構　リキュールとかも揃ってるし～。
結構です。
えっ　超楽しいのに。
その場で釣った魚
塩焼きにし～の　みたいな。
結構です。
肉焼き～の　焼きそば焼き～の→
カラオケし～の。
じゃかしいわ　このペチャパイが！
なんだと　この野郎！
やんのか　オラ！
やったるわよ！　おりてこいや！
とりあえず服　脱いで
そこ　正座しろ！
なんで　私が脱がなアカンのよ！
飛ぶぞ！　ものすごい飛ぶぞ！
飛べや　はよ飛べや！
来るぞ！
私イジメたら　森のなんか　すっごい。
どんなんや！　はよ呼んでみぃや！
どんなんや！
天女様　野球拳をしませんか？
帰れ。　そして死ね！
もう　やれることは
すべて　やりました。
もうちょっと
なんかあったんじゃないかな～。
八方ふさがりだな。
ヨシヒコのことは　単なるバカと思われ→
１回チョチョッとやろうとした俺は→
男として信用されていない。
ムラサキのような
軽い女も嫌いなようだ。
メレブ　お前なんで行かないんだよ。
だから　俺に女は無理だって。
女　説得する呪文とかないのかよ。
フフフ…　フフフ！　ごめん
ちょっと関係ない話　していい？
えっえっえっ？
なんで今　関係ない話するの？
俺は　とうとう
回復の呪文を手に入れた。
それはすごい。　失った体力を
回復できるというのですか？
うむ。　この呪文を唱えれば
７割の体力が回復できる。
すごいな！
しかし　この呪文が効くには
ある条件が必要だ。
なんですか？
呪文を唱えて　すぐに→
牛の睾丸と　シカの角　それから
ハブの肝　あともうひとつ欲しいね。
う～ん　ロイヤルゼリー
うん　それ全部　飲み干そう。
それ　呪文　必要ないよね。
すごい。　たった　それだけの条件で
７割も…。
いや　だから　それだけ飲めば→
呪文なんかなくたって
ヘタすりゃ　フルで回復だからね。
つか　どこでゲットするんだよ
それらすべて。
俺は　この呪文を→
ホイミネーと名付けた。
意味ねえのわかってる呪文って
すげぇな。
ホイミネーがあれば　戦闘も怖くない。
いや　だから
その精力剤ないから！
もう少し　意味のある呪文を
身につけてほしいな。
あっ！
どうした？　ムラサキ。
これなら絶対うまくいく。
どんな作戦だ？
同じ女だから
わかることだよ。
今度は何？　こうなったら
意地でも羽衣　渡さないわよ。
魔王でも何でも
暴れりゃいいのよ！
ハナブー！
何？　何したの！？
フフフ…　鏡を見てごらん！
キャッ！　なに　この鼻！
羽衣を渡したら
直してあげてもいいよ。
渡さないんだったら
アンタは一生　豚っ鼻。
驚くだろうなぁ。
美しい天女様の鼻が
とんだ豚っ鼻なんてさ！
いや！　やめて！
いささか卑怯とは思いましたが
魔王を倒すため。
お許しください　天女様。
わかったわよ！　渡すから
その前に　この鼻　何とかしてよ！
ありがとうございます。
嬉しいのはわかるんだけどさ
なんか包みに入れなよ。
ハハハ！　もう　これで
魔王に負ける気がせんな！
もう勝った気でいるとは笑止千万。
ハハハハ！　っていうか　待てよ　お前！
おい　待てよ　ヨシヒコ。
下半身はどうした？
どうした　下半身はどうした？
ヤングマン！　ザ・ヤングマン…　まあ　いいや。
ま　とにかく　もっとたくさん
いろいろ武器とかを集めないと→
魔王は倒せないよ
っていう話ですよ。　ねっ？
次は西へ向かえ！
出た　またザックリ。
それでは　ここで仏が歌います。
「私　ザックリなの」。
♪♪「私…」
歌うか！
まだまだ　旅は長いようだな。
はい。
行きましょう。
兄様…。
恥ずかしい。
おい　ヒサ　集会いくよ！
あっ　はい。