（ダンジョー）魔王の城…。
とんでもないものを
つくりやがって…。
（メレブ）こいつは城だけじゃない。
城と城下町だ。
（ムラサキ）じゃあ
ここに住んでるやつら→
みんな
魔王に毒されてるってこと？
（ヨシヒコ）そういうことだ。
魔王の力は
俺たちが思っていたよりも→
はるかに
大きくなってるのかもしれんな。
ねぇ　ひとつ　いい？
なんだ？
城下町ってさ
城がひとつ　ド～ンとあって→
その下に　小さい家が→
ズラッて
並んでるもんなんじゃないの？
そのとおりだ。
でも　でっかい建物ばっかじゃん。
これじゃ　どれが魔王の城か
わかんなくない？
それが魔王の狙いかもしれんぞ。
探し出してやる。
必ず　探し出してやるぞ　魔王。
ヨシヒコよ…　ひとつ　気づいたことを
言っていいか？
はい　なんですか？
この街…。
楽しい！
メレブ！　お前　なんてことを！
おっさんだって　さっき
ニヤニヤしながら歩いてたでしょうよ。
本当のところは
どうなんだ？　おっさん。
楽しい。
ダンジョーさんまで…。
ねぇねぇ　ねぇねぇ　ねぇ！
これ　クレープって
食べ物らしいんだけどさ…　はい。
はい　食べよ！　はい。
バカモノ！
ムラサキ　魔王の手先が作ったものなど
食べたら→
その毒に侵されてしまうぞ！
う～む　どうしたものかのう。
大丈夫だよ。　食べな食べな。
ふざけるな！
うわっ！　うめえ！　なに　これ！
うまし！
何をやってるんですか！
ダンジョーさんも　メレブさんも！
早く　いいから
ヨシヒコ　お前も食せ食せ。
私は勇者だ。
魔王の手先が作ったものなど
口にしない！
固いこと　言ってんじゃねえよ。
ほれ　食べれ。
やめろ！
食べれって！
魔王の手先が作ったものなど！
うまい！
だろ！
うん。
うまいぞ！　うまいぞ　これは！
なんか　うまいもんでも
食いに行くか。
だな。
うん。
ダンジョーさん　何をのんきなことを
言ってるんですか！
油断しすぎですよ！
お前が　いちばん　油断フェイスだわ。
なっ…　ヒゲを剃る気か　お前は。
まっ　そうだな。
腹が減っては　なんとやら。
あぁ　なんとやら。
なんか　うまいものでも
食すのも悪くないな。
つうことで　ジャン！
いつの間に？
こういうのは早いのよ
ムラサキちゃん。
どうかしてますよ　３人とも！
私たちは
魔王を倒しにきたんですよ！
うん　その顔で何言っても
説得力がなかぞ。
食わんぞ。
私は　絶対に食わん！
はい　スペシャルラーメン　お待ち！
きたきた　きたきた。
ヨシヒコちゃん　はいはいはい
スペシャルラーメン　はい。
うまい！　なにこれ！
最高！
うまい！
もう勝手にしろ！
いいか　ヨシヒコ
意地になってないで食せ。
食べません。
いいから　ひと口　食べろよ。
嫌です。
ひと口でいいから。
ひと口だけですよ。
早いなぁ。
食べたかったか　お前は。
なんだ　これは…。
うまいだろ？
うまい！　うまいぞ！
うお～っ！！
他のお客さんに迷惑だろ。
すみません　替え玉ください。
早いな　お前。
皆さん　このままでは→
魔王の城は
いつまでたっても見つかりません。
確かに　この街は広すぎる。
手分けして探すというのは
どうでしょう？
そして　毎日　ここで
報告しあうというのは。
それは　いい考えだ。
可能性は広がるな。
うん　わかった。
しかし　皆さん
気をつけてください。
いつ　魔王に気づかれるか
わかりません。
わかった。
そして　忘れないでください。
私たちの使命は
魔王を倒すことだということを。
ねぇねぇ　あなた。
はい。
勝手に　たき火とか困るよ！
すみません　寒かったもので。
あと　こうしておかないと
魔物が寄ってきますので。
何言ってんだ？　お前。
ちょっと質問していい？
はい。
住所は？
住所？
ありません。
え？　ホームレス？
しいて言えば→
カボイの村に　家があります。
カボイ？　知らないわ。
え　じゃ…　今日
ここで寝るつもりだったの？
はい。
駄目だよ！
お金ないの？
いえ…。
そこそこ　あります。
だったら　家借りなよ。
ホームレスは駄目だよ。
下手したら捕まっちゃうよ。
捕まる！？
そ…　それは駄目です。
駄目だろ？
だからさ　明日　不動産屋行って→
家　借りなさい。
はい。
あと　何それ？　その服装。
え？
おかしな格好してても→
捕まる可能性あるよ。
なんだと…。
すみません。
家を貸してください。
はいはい。　ご予算は？
できるだけ　安いほうが…。
安いところね　はいはい。
そしたら
これなんて　どうだろう？
３万で　敷礼　２・２。
し　敷礼！？
まぁ…　ただ　あれよ。
あんまり安いのは
お勧めしないなぁ。
まだまだ暑いしさぁ。
きれいな部屋のほうが
住み心地いいし→
モテるよ。
いや　そんなに　いい部屋は…。
いやいやいや…。
家具とかも
ちゃんと揃えてさ…。
もし　あれだったら→
提携してる家具屋さん
紹介するよ。
そうだ。
ここを拠点にして
魔王の城を探すんだ。
よし。　早速
魔王の城を探すこととしよう。
涼しい。
つい昨夜も　ひとつ
新しい呪文を手に入れたよ。
それは　どんな呪文なのですか？
あおいたんに教えていただいて
よろしいですか？
うむ　よかろう。
教えてほしくば→
メレブ様のホクロ　すてきすぎて
吸い込まれまするぅ。
まるで　ブラックホールでするぅ。
ブラックホクル～　と言え。
メレブ様のホクロ　すてきすぎて…。
指！　指つけてください。
メレブ様のホクロ　すてきすぎて
吸い込まれまするぅ。
まるで　ブラックホールでするぅ。
ブラックホクル～。
うむ　よかろう。
先日　チョヒャドという氷系の呪文を
手に入れた私は→
とうとう
炎系の呪文を手に入れたよ。
炎の呪文…。　怖いですぅ。
冷めてしまった食べ物を
温め直すほどの火力を有する呪文。
これを私は…。
メラチン。　そう名付けたよ。
メラチン？　しょげぽよ。
このテラウマスなカレーライス
わざと冷めさせておいた。
食べさせよ。
あ～ん。
冷め冷め　冷たい。
そこで　メラチン！
きゃっ。
食べさせよ。
あ～ん。
ホックホク。
すごい呪文でするぅ。
ただし　食べ物にしか効かないぞ。
気をつけろ。
はい　気をつけます。
はい　もうひと口。
フーフーして。
フーフー。
すみません　彼女。
すげえ　かわいいんだけど。
まぶしい。　やべえ　まぶしい！
え～。
そんなにかわいかったら→
タレントさんになったほうが
よくない？
いえいえ　そんなの
言われたことないですよ。
いやいやいや
もう１００パー売れるし。
やばい　原石見つけちゃったな
ウッフ～！
やだやだ
やめてくださいよ　もう。
さあ　今日は　アフターで
俺と１回　チョチョッとやるやつは？
やだ～。
やだ～。　生々しい。
生々しいか。
生々しいのが　男の勲章だ。
微妙～。
ハハハハ！　微妙か！
俺はね　頻尿アンド残尿なんだ。
さあ　アフターは？　アフター…。
じゃあじゃあ
そのもみ上げ　剃ってくれたら→
付き合ってあげてもいいよ。
剃る！　剃る剃る！
今すぐ剃る！
こだわりなさすぎ～！
いかん…。　このままではいかん。
そろそろ
魔王の城を探しにいかねば。
よし。
あと１５分　食休みしたのちに
探しに出るぞ。
おっさん　だいぶ感じ変わったな。
お前たちと同じ理由だ。
この街に合わせた服装をしないと
魔王に見つかってしまうからな。
いやいや　服装はそうだけど
もみあげは関係ないでしょ。
いや！
あのもみあげは　戦士独特のもの。
絶対に目立つ。　絶対に。
ダンジョーさん。
戦士の証しをなくしてまで
魔王を探してくれていたのですね。
そのとおりだ。
メレブさんのほうは　いかがですか？
うむ　駄目だ。
なかなか見つかるものではないな。
毎日　靴底が減るほど
歩いてはいるのだが。
ちなみに私
今　雑誌のモデルやってま～す。
なに！？
だって　仕事しながらだって→
魔王探しはできるし
そのほうが情報入りやすいでしょ。
むねたいらさんが…　モデル…。
今度　雑誌に載ったら
みんなに見せるからね。
浮かれてるんじゃないのか　ムラサキ！
ちゃんと探してるのか？
探してるよ！
落ち着こう。　ケンカやめよう。　な？
ヨシヒコのほうは　どうだ？
私は　一度もマンションを出ていない。
なんだと！？
涼しいんです！
涼しいのが　いけないんだ！
お前　よくそれで私を責めたな。
魔王を探したい気持は
人一倍なんだ。
しかし　涼しさが
私を邪魔するんだ。
しっかりしろ　ヨシヒコ！
わかった。　うんうん　わかった。
明日からだ。
明日からは　頑張る俺たちだ。
魔王　待っていろ。
なぜだ…。　なぜ出かけられない。
お金がない。
はい　喜んで！
（一同）はい　喜んで！
声が小さい！
武田鉄矢風に！
はい　喜んで～。
バカチンが～。　ヨシヒコ　なぜ　やらん！？
すみません。
存じ上げなかったもので。
武田鉄矢を
知らないやつがいるのか！？
ハハハハ！
はい　喜んで～！
はい　喜んで！
（アサミ）ヨシヒコ君　なんでバイトしてんの？
ちょっと
お金が　なくなったもので。
当然か…。
私も　お金ないんだよね。
そうなんですか。
両親が
早くに事故で死んじゃってさ。
妹の学費　バイトして稼いでんの。
アサミさんにも妹が…。　大変ですね。
ヨシヒコ君にも　妹さんがいるの？
はい。　故郷に残してきました。
ヨシヒコ君の妹なら
きっと美人だろうね。
いえ　そんなことは…。
((必ず生きて…
生きて　お戻りください))
おい　無駄話してねえで
ちゃんと働け！
はい　すみません。
すみません。
((両親が
早くに事故で死んじゃってさ。
ヨシヒコ君の妹なら
きっと美人だろうね))
♪♪～
失礼いたします。
（ノック）
いらっしゃいませ。
ご注文　お伺いいたします。
とりあえず　生中もらおっかな。
はい　喜んで！
喜ぶな　ヨシヒコよ。
ご一緒に
おつまみは　いかがでしょうか？
じゃあ　枝豆でも　もらおうかな。
黒い豆のやつ。
ある？　黒豆の枝豆。
はい　喜んで！
うん　喜ぶな　ヨシヒコよ。
あ…　申し訳ございません。
黒豆の枝豆というのは…。
仏様！
やっと気づいたか。
どうして！？
そして
初めて裸眼で見えたか　私の姿が。
あぁ　見えました。
う～ん…
ちょっとね　話があるぞよ。
すみません　仏。　わけあって
人一倍　働かないといけないので。
知ってるの。　それは知ってるの
仏だから。　理由は全部知ってる。
知ったうえで
話を聞いてほしい状況　今。
店が終わってからでも
いいですか？
駄目　今。　ジャスト　ナウ。
しかし　店長に叱られますし→
そうしますと　給料が
なしになってしまうのです。
いやいや…　いやいやい～や
いやいやい～や。
あのさ　ねぇ。
おめえさんの仕事は何さ？
オーダー　配膳　厨房
トイレの掃除まで　すべてです。
なるほど　なるほどね…。
ごめん　ちょっと
ひと言だけ言っていい？
おめえ　何やってんだ　バカ野郎。
ですから　バイトを。
あれれ？　あれれれ？
仏がおかしいのかな？　ねぇ。
仏は　てっきりね→
ヨシヒコは
魔王を倒しにきたんだと思ってた。
ええ　そのとおりですが→
しかし　家賃を払わないことには
生活もままならず…。
いやいや　生活とかいるかね？
俺さ　ずっと見てるけどさ→
なに？　日々　バイトやって
帰りに　コンビニでご飯買って→
部屋で食べながら　ついつい
バイト先のかわいいあの子を→
フラッシュバック…　とかね。
いらない。　いらない　全然！
ねぇ　何ドラマ？　ねぇ。
青春　何ドラマなのだ！？
では　私は
どうすればいいのですか！？
なに？　逆ギレ？　ねぇ。
いやいや
答えは　ひとつでしょうよ。
魔王の城を探し出して
魔王を倒すことでしょ。
しかし　仏…。　この街は
食べるものもおいしいし→
部屋も涼しいし
電車も車もあって便利だ。
そんな便利な世の中で
私は　どうやって→
魔王を
倒せばいいというのですか！
なるほど。　それね　あれなのさ。
魔王のさ　戦略なのさ。
便利な生活を味わわせておいてね
敵意を喪失させるっていうさ。
仏…　正直　私は→
魔王が大好きになっています。
そんなお前に　仏ビーム！
うわ～！
うん　そうね。
あの…　お前が甘えていたらさ→
カボイの村をはじめとする
あちらの世界は→
いつまで経っても
平和にならないぜ。
そうだ…。
うん。
故郷がさ　魔王たちに
滅ぼされてもいいのか？
そうか…　私は魔物を…。
魔王を倒さなくてはならない。
うん…　よし　じゃあね
わかったらね　これを持て。
実を言うとね　お前の仲間たちも
こっちの世界を→
存分に楽しんど～る。
楽しんど～る。
だから　はい　それを見たら
３人の居場所がわかるから。
ありがとうございます　仏様。
乾杯。
ダンジョーさん！　今すぐ　魔王の城を
探しに行きましょう！
突然どうしたんだ？　ヨシヒコ。
この人　誰？
ん？　あっ　お友達だ。
我々は間違っていた。
豊かな生活におぼれ→
魔王を倒すという使命を
忘れていたんです！
しかしな　ヨシヒコ…。
さぁ　ダンジョーさん
今すぐ出発しましょう。
ただ…　ヨシヒコよ。
俺は今から　彼女と
同伴出勤をするんだ。
同伴…　出勤？
彼女と食事をした後に
彼女と一緒に　お店に行くんだ。
彼女…　一人で行けないんですか？
店まで。
えっ…。
大人なんだから
一人で行けるでしょう。
ダンジョーさんに送ってもらわなくても
一人で行けるでしょ！
ち　違うんだ　ヨシヒコ。
同伴出勤することによって
彼女の営業成績につながり→
彼女の給料が増えるんだ。
送ってもらったから成績が
上がるなど　ありえないこと。
さぁ　彼女
一人で行きなさい。
お前は…
キャバクラのシステムがわかっていない！
システム…。
同伴出勤することによって
初めて　アフターを行ってもらい→
その後　チョチョッと…。　わかれ　ヨシヒコ！
思い出してください！
我々は
この外の世界の平和のために→
戦ってきたんじゃないですか！
魔王は　我々の関わってきた
外の世界の人々の平和を→
奪おうとしてるんですよ！
ヨ　ヨシヒコ…。
駄目だ…。　駄目なんだ！
これ以上　あの平和な村々に
恐ろしい魔物を増やしては。
耕作ちゃん
さっさとお店　行きましょう。
悪いが　一人で行ってくれ。
えっ！？
俺は　こいつと一緒に行く。
じゃあ　アフターもなしね。
あぁ　残念だが…。
さぁ　ヨシヒコ…
ムラサキとメレブを呼びに行こう。
はい。
無理だ。
大昔から　タイムスリップしてきて→
現代の
進んだ医療器具の使い方など→
さっぱり　わからない。
いきなり　オペなんて無理だ。
しっかりして！　シン！
手術なんて
チャチャッとやっちゃえばいいのよ！
人の命がかかってるんだぞ。
チャチャッとなんて無理だ。
レーザーメスなんて　意外と簡単よ。
内視鏡だって結構わかるわよ。
無理だ。
あなたが好きなの！
ムラサキ！　魔王の城を探すぞ。
ちょ…　待ってよ。
撮影中じゃんかよ。
これ以上　我々が
もたもたしていると→
外の世界に魔物が増えるばかりだ。
駄目だよ。
だって私　女優になったんだもん。
お前は女優じゃない！
せっかく　魔法使いに
なれたんじゃないか。
もう　そんなのどうでもいい。
私　これから
女優としてやっていく。
魔王を倒す使命を忘れるとは
言語道断だ！
おめえは何回　忘れたよ！
巨乳の女に惚れちゃ忘れ→
アイドルになるっつっちゃあ
忘れてよ！
そんなやつに言語道断なんて
言われたくねえんだよ！
私は使命を忘れたことなど
一度もない！
お前　つい最近クーラー涼しいからって
忘れたばっかだろ！
それはそれ！　これはこれ！
そのとおりだ　ムラサキ！
え～。
ムラサキ　ともに戦おう。
嫌です。　だって
この仕事　楽しいんだもん。
すみません　皆さん
撮影再開しましょう。
ごめんなさい。
ムラサキ！
私には　お前が必要なんだ。
行こう　ムラサキ。
いつかは　父の仇として→
私を殺さなくては
ならないのだろう。
倒すんだ　魔王を。
私たちの力で。
さぁ　撮影再開ですよ。
すみません。　私　行きます。
えっ　困るよ　ムラサキちゃん。
もっと大事な仕事があるので。
ムラサキ…。
ムラサキちゃん！
ぶ～。
ぶ～じゃねえよ。
お前さ　何やってんの？
あの子　俺のメイドでさ。
かつ　俺に惚れてるからさ。
君　ちょっと…
ちょっと来てくれるかな？
あなたは
メレブさんに惚れてるんですか？
はい　私のご主人様ですから。
な？
あのさ　俺たち今から
魔王を倒しに行くんだけれども→
俺と結婚しちゃって
一緒に来ない？
えっ？
マジで惚れてんならさ→
そうしてやってくれる？
いやいやいや。
お仕事なんで。
お仕事はいいから　俺と結婚して
早く　私にかしづけ。
いやいやいや。
膝まづけ。
近うよれ。
いやいや。
頭をたれい。
いやいやいや。
死をみとれ。
バッカじゃねえの！
何　本気でメイドだと思ってんの？
調子こいてんじゃねえよ。
むしろ　お前
最悪　苦手なタイプなんで。　ヨロシク。
二度と来なくていいから。
いつものバカみたいな呪文？
あれも
驚いてやってるだけだから。
ヨロシク　キノコヘッド。
行きますか。
うん　行く。
やっぱり　これがしっくりくるね。
ああ。
ただし　ダンジョーのもみあげは
消えたままだな。
なめんなよ。
す　すごい。
フフフフ…。　さぁ　魔王の城を
探しに行こうぞ。
ちなみに
そんななか　こんななか　私→
初めて呪文を覚えたよ。
おぉ。　いよいよ魔法使いとして
覚醒したか。　ん？
それは　どんな呪文だ？
それが　わかんないの。
私にかけてみろ。
何も起こらないぞ。
ヨシヒコにかからないとなると
相当のクソ呪文だな。
でも　呪文を覚えた
自覚だけはあるんだよ。
まだ　魔法使いとしての
経験が浅い。
ゆえに　呪文を
まだ理解できずにいるんだよ。
おめえに　そんな偉そうに
言われることじゃねえよ。
一度は　魔王に
心を奪われてしまったが→
もう迷うことはない。
よし。　倒すぞ　魔王を。
うん。
うむ。
行きましょう。