（ゴードン）ガリアス様　一つご報告が。
（ガリアス）なんだ？
何やらガリアス様を倒そうと→
こちらに向かっている一行が
いるという情報が入りました。
フッフッフッフ…。
それは　おもしろい話だな
久しぶりにワクワクするよ。
どれ　見せてもらおうか。
はっ。
ほほう　勇者は
まだ子供じゃないか。
しかし　魔王ガリアスを倒すための→
武器装備を揃えているという
情報もございます。
おもしろい　何ならこの城まで
丁重にエスコートしてやれ。
この勇者の名は何というのだ？
ヨシヒコ　勇者ヨシヒコです。
勇者…　ヨシヒコ。
（ヨシヒコ）ここですかね？
（ムラサキ）わかりやすすぎじゃね？
すみません　こちら魔王ビルですか？
はい　さようでございます。
ここに魔王は
いらっしゃいますか？
ガリアス様でございますか？
（ダンジョー）魔王の名は
ガリアスというのか。
はい　ガリアス様です。
おりますが→
アポイントはとられていますか？
いるんかい。
（メレブ）アポはとっていないよ。
そうですか　アポがございませんと
面会は難しいかと…。
どのようなご用件ですか？
倒しに来たんですが。
ワォ～　ヨシヒコ　直接フリーキック。
倒しにとおっしゃいますと…。
こ　殺しに…。
はい。
殺しにいらっしゃった
ということですね？
少々お待ちくださいませ。
淡々…。
はい　こちら受付でございます。
ガリアス様に　お客様が
お見えになっております。
お名前は？
勇者ヨシヒコです。
勇者ヨシヒコ様　はい。
殺しにいらっしゃった
ということですが…。
これで通してくれたら奇跡だな。
はい　わかりました。
はい　お待たせいたしました
ガリアスの部下ゴードンという者が→
お迎えに参りますので
少々お待ちくださいませ。
ありがとうございます。
はい。
案外早めに倒せそうだな。
何か　きな臭い気もするのだが…。
あっ　勇者ヨシヒコ様ですか。
はい。
どうも　はじめまして。
魔王の秘書のゴードンと申します。
よろしくお願いします。
何か本日は→
ガリアス様を
殺しにいらっしゃったと…。
はい　魔王を倒すのが
私の使命ですから。
それでは　その前に私が
相手になってもよろしいですか？
何だと？
おい　これやばいぞ！
♪♪～
（ムラサキ）魔王の城にも
月は出るんだな…。
((ムラサキ　私には
お前が必要なんだ))
なんなんだよ。
なんで　自分が死んでんだよ。
私１人で
どうしろっつうんだよ。
お願いだよ…。
生き返ってよ…。
うわ！　なんだ！？
これは…　生き返った
そんな感じ？
なんで！？
ははぁ。
考えられることは　ただ１つ。
何？
教えてほしくば…。
メレブさんのいかしたほくろに
反して　私→
平ら胸で　さ～せんと言え。
お前　生き返って
早々うぜえな。
もう１回　ぶっ殺すぞ。
言わないのかい？
メレブさんのいかしたほくろに
反して　私→
平ら胸で　さ～せん。
さ～せん。
胸　平らです。
よかろう　教えてやるから
その間→
かわいいダンスをするがいい。
笑って。
はい　もう早く言って。
前に言っていた
お前が覚えたという呪文→
あれは　生き返らせる呪文
ザオリクだったと考える。
ザオリク？
あのとき　どんな呪文でも効く→
ヨシヒコに　何も起こらなかったろう。
あれは…。
ヨシヒコが生きてたから！
うむ　そのとおりだ。
しかし　最初に覚える呪文が
ザオリクとは　かなりのレアケース。
じゃあ　そのザオリクでみんなを
生き返らせよう！
うむ。
ダンジョー！
やった　次はヨシヒコ！
やった　ヨシヒコ生き返った！
よ～し　手始めに
ムラサキのパンツをのぞいてやる！
いかん。
ヨシヒコが　中途半端に生き返った。
あっ　魂抜けたやつだ。
アホなやつだ。
ただのスケベのやつだ。
おい　なんでだよ！
（メレブ）魔法の力が不足したのだろう
残念。
何はともあれ
ヨシヒコが　完全に戻ってよかった。
これで　魔王を倒す装備を
つけていけば勝てるわけでしょ？
なんで　このあいだ
つけていかなかったんだよ。
油断してしまった。
すべてを完全装備すれば→
まさに無敵だな。
そうですね。
（仏）おいおい　お前ら
勘違いすんなよ～い。
仏様！
お前たちがね　集めてきた装備は→
実はその
魔王だけに効くものであって→
めっちゃ強いゴードンという
秘書には　効かないっす。
なんですって！？
じゃあ　またあいつに→
全滅させられて終わりかよ！？
（メレブ）苦労して集めた意味
ねえじゃねえかよ！
使えねえ仏だな！　ったくよ！
ねぇ　ごめん。　ちょっと待って。
えっと　なんで　そんなに
よってたかって　みんなに→
キレられなければいけないの？
剣よ剣。
私には　いざないの剣があります。
いやいや。
それは決して
殺生をしない　平和の剣だ。
しかし　今回の戦いは
そうはいくまい。
魔王の息の根を
止めねばならぬということだな。
うむ。
そのためには　より強い剣が→
勇者の剣が　必要だ。
その勇者の剣は
どこにあるのですか？
うむ。　その昔　お前と同じように→
魔王と戦った　伝説の勇者がいた。
彼は　魔王との戦いには勝ったが
その優しさゆえに→
命を奪うことが　できなかった。
そのあと　魔王は復活し→
この街のどこかに
彼を封じ込めたのだ。
うん　言えた。　かまずに。
伝説の勇者…。
（ガリアス）ゴードン
監視モニターが　やつらを見失ったぞ。
何やら　また仏が
よけいなことをしたらしいですね。
まさか
やつの所に行ったのでは…。
そんなはずは…。　至急　捜します！
小料理　ロト。
ここか…。
うん。
なんか　すごく
勇者っぽい名前だな。
うん　入ってみるか？
はい。
店　６時からだよ。
ち…　父上！
えっ？　なんつった？
父上
こんな所に　おられたのですね。
つきあってらっしゃった女性は
いかがなされました？
連れ子の方は？
入ってくるなり
いきなり　なんだよ…。
俺はずっと　独り身だぜ。
ヨシヒコ　どうやら
すご～く似ている人のようだ。
えっ！？
似すぎている！
世界には
何人かいるっていうからな→
似たやつっていうのは。
時に
あなた様は　伝説の勇者ですか？
なにを　寝ぼけたこと言ってんの？
見てのとおり
小料理屋の主人ですよ。
小料理屋の主人は
魔王に封印され→
身を隠すための　仮の姿。
本当は　伝説の…。
うるせえな！
店　６時からだから…
ねっ　帰って　帰って。
あなたが持つという　勇者の剣を
いただきたいのですが。
そして　魔王を倒したいのです。
いや　だから
勇者でもなんでもないの。
毎日　小料理を作る小料理屋。
さぁ　仕込み始めるから
邪魔しねえでくれ。
（メレブ）あっ　それ
勇者のかぶるやつ。
えっ？　違うよ。
これは　俺の料理用だよ。
とはいえ
勇者ヨシヒコのと　似た感じだな。
こんな帽子
誰でもかぶってんだろう。
鯛。
だから　勇者でしょう？　あなた。
違うつってんだろ！
普通の包丁で　やりましょうよ。
あんだけ　種類あるんですから。
わざわざ　やりづらい剣で
魚をさばくとは→
やはり　勇者だ。
俺は　ず～っと
これでやってきてんだ。
にしても　さばき
きれてないでしょ。　上から→
グリグリやってるだけですもん。
さぁ　あぶるか。
お前ら　これから魚あぶるから
火　気ぃつけろよ。
こっち　向けないでくださいよ。
（ダンジョー）完全に勇者だ。
勇者なんですね。
あなたこそ→
伝説の勇者様なんですね。
もう　しつこいなぁ！
違うっつってんだろ！
おい　シゲ！　仕込み手伝いな！
（シゲ）あいよっ！
魔物使い！
１００パー勇者だ。　あなた　勇者だ。
もう　隠し立ては
できないようだな。
自ら　バレる流れを
作ったとしか思えませんが…。
確かに…
私は　かつての勇者　ロトスケ。
ロトスケ…。
あなたが　勇者の剣なるものを
持ってると聞いたんだが。
そうか…　奥に入れ。
はい　どうぞ
と差し上げたいところだが→
通らねばならぬ　関門がある。
何ですか　それは。
これから　７本の剣を見せる。
お前が　真の勇者なら→
本物の勇者の剣を
選べるはずだ。
ただし…
間違った剣に手を触れたとたん→
お前の体は
一瞬にして朽ち果てる。
やめるなら　今のうちだぞ。
私は　真の勇者です。
必ずや
真の剣を選んでみせます。
よくぞ申した。　さぁ　選べ。
（メレブ）っと　これは…。
選ぶまでもないような気が
しますけども…。
まぁ…　１本しか
メンテしてないもんだから。
更に　ヒント出しちゃった
感じになったぞ。
しかし　これは逆に
罠ってこともある。
明らかに
それと見せかけ→
サッビサビのやつが
本物だったりとか…。
そっか。
ヨシヒコ　よく考えろ！
さぁ　選べ！
逆に
質素なやつが名器という…。
正解。
ひっかけ　なかった。　なかった。
子供レベルの関門だな。
待っていたぞ　勇者よ。
今度こそ　魔王ガリアスの
息の根を止めてくれ。
はい。
やつの生命力は恐ろしいぞ。
なにしろ　もともと
目の玉だけだった体を→
すべて復活させた化け物だ。
鬼太郎の親父みたいだな。
え？　きたろう？
そこ
ひっかかんなくていいですから。
ちょっと面倒くさくなりますから。
あぁ　そう。
ある日　宇宙より飛来し→
体は砕け散ったが
目玉だけは残った。
やつは　不死身なのだ。
じゃあ…
勝てないってことじゃん。
しかし　命あるものは必ず死ぬ。
戦いの中で　それを見いだすんだ。
わかりました。
わかってると思うが
ゴードンを呼んでくれ。
これはこれは
生きてらっしゃったとは。
何度も来られては困りますね。
その剣は。
貴様ら　やはり伝説の勇者に。
そのとおりだ。　これぞ魔王を
窮地に追い込んだ勇者の剣。
受けてみよ。
魔王は進化した。
そんな剣で倒せると思うなよ。
魔王出てこい。　私は勇者ヨシヒコ。
世界の平和を取り戻すため
お前を倒しに来た。
見ろ　この繁栄した都市を。
私がここに城を築いたときは
何もない平原だった。
すべて　すべて私が作ったのだ。
お前が　魔王ガリアス。
（ガリアス）
ここでは皆　平和に暮らしている。
あくまで私の支配下のもとでな。
お前たちも街の人間たちと
触れ合ったはずだ。
彼らが何か不満を
漏らしていたか？　彼らは幸せだ。
お前たちと１つだけ違うのは
私の思いのままに動く→
チップが
内蔵されているかいないかだ。
人間は自由だ。　誰かの支配を
受けて幸せなどありえない。
私の支配を受ければ
私に守られるのだ。　何が悪い？
お前は　お前は間違っている。
そう考える人間を魔物と疫病で
処理してきたまでだ。
どうだ　文明の遅れた外の世界など
捨てて　私の街で暮らさないか。
断る。　私はお前を倒しに来た。
そうか　残念だな。
死んでもお前の使いっぱになんて
なんねえからな。
じゃあ　お前は死ね。
ムラサキ。
ハッハッ。
その女　どうも生き返りの呪文を
持っているらしいからな。
さっさと消させてもらったよ。
これで誰も生き返れないな。
ハッハッ　さあ　どうする？
お前と戦うことを決めてから…。
生き返ろうなんて
思っておらんよ。
うお～っ！
やぁ～！
なんだと！？
ならば
俺のメラチン１００連発を受けてみよ。
１回なら　ご飯を温める程度。
だが　１００回受けたら灼熱地獄だ。
メラチン　メラチン　メラチン　メラチン…。
うわぁ～！
やった。
フッ　フッ　フッ　フッ…。
そんな子供だましの呪文が
効くと思われたら心外だな！
魔王　私と戦え！
フフフ…　仏に言われて
いろいろと揃えてきたらしいな。
ほほう　みかわしの羽衣か。
なるほど。　はぁ～っ！
無駄だ　魔王。
お前の攻撃は私には通じない。
そのようだな。
よくも集めたもんだ。
覚悟しろ。
勇者の剣だな。
私の体を引き裂くことができる
唯一の剣だ。
魔王　お前の支配は
これで終わりだ。
や～っ！
うわ～っ！
やったぞ　ヨシヒコ。
勝ったんだな。
はい。
何なんだ！？
私の本当の姿を見せてやる。
なんだと？
俺に…　俺に任せろ。
チョヒャド　チョヒャド　チョヒャド　チョヒャド…。
メレブさん！
ヨシヒコ　勇者の剣で戦うんだ。
はい。
危ない！
ダンジョーさん。
ヨシヒコ　お前なら倒せる。
絶対に　あきらめ…。
ダンジョーさん！
♪♪～
私は…　私は→
絶対に…　お前を…　倒す！
よく粘ったのは褒めてやる。
しかし　次が　とどめだ！
((もともと　目の玉だけだった体を
すべて復活させた化け物だ))
この靴…　もしや…。
♪♪～
ぐぁ～！
無敵の靴の意味が…
ようやくわかったぞ。
いくぞ　魔王。
うぉ～！
うわぁ！
貴様の心臓部は…
すべてを復活させた→
その目だ！
うわぁ！
♪♪～
ヨシヒコ…。
ムラサキ…　勝ったぞ。
魔王を…　倒したぞ。
♪♪～
はぁ～　それじゃあ　俺はここで。
ダンジョーさん…。
俺は　もっともっと修行して
世界一の戦士になる。
私も　魔法の修行ができるという
西の大きな国に旅に発つ。
人の役に立つ
呪文を手に入れたい。
メレブさん。
私は…　故郷に帰らないと。
私の首は
持ち帰らなくていいのか？
冗談でしょ。
家族が待ってる。
ムラサキ…。
お前はどうするんだ？　ヨシヒコ。
私は　この旅で通ってきた村々が
平和になったかを見届けながら→
故郷のカボイへ帰ります。
そうか。
きっと　皆　笑顔で
過ごしていることでしょう。
だといいな。
大丈夫だ　もう魔王はいないのだ。
元気でな　みんな。
楽しかったぞ！
さらばじゃ…　うむ。
じゃあな　ヨシヒコ。
あぁ。
いいのか！？　止めなくて
ほんとに行っちゃうぞ！
またいつか…。
フン！　バ～カ　バ～カ！
（オザル）村の民よ！
勇者ヨシヒコが帰ったぞ！
（歓声）
ただ今戻りました。
（歓声と拍手）
（ヒサ）兄様…　おかえりなさいませ。
ヒサ。
＜　こうして　カボイの村に
平和が戻った。
魔王に操られし魔物たちも
姿を消し→
人々は　再び
平穏な暮らしを取り戻した。
しかし　この時
私は　知るよしもなかった。
新たな悪が　この世界に
降り立とうとしていることを…。
と言ったら
映画になるかもしれないので→
とりあえず言ってみた私だ＞