あ～っ！
（ダンジョー）また現れたな。
魔王の手先め。
おいおい…　うまそうなもの
たくさん持ってそうだな。
こちとら　腹ぺこなんだよ。
三日三晩　卵かけご飯しか
食べてないんだぞ！
（メレブ）何言ってるか　わかんない。
なんて？
卵かけご飯しか食べてないんだぞ。
食べてんじゃねえか　卵かけご飯。
食料いただいて…。
その女　ち～っとかわいいし…。
生かしておこうか。
（ムラサキ）え～　やだぁ…。
でも　ちょっと嬉しいけど…。
（ヨシヒコ）食料もムラサキも
渡すわけにはいかない。
そっちが　そのつもりでも
死んでしまえば　抵抗できまい。
一人でとは　いい度胸だ。
こい！
いくぞ～っ！
ちょ…　ちょっと待って。
ちょっと待って。
何をしている？
すぐ終わるから。
お前…。
なんだ？
チ…　チンポジを直しているのか？
よ～し！　待たせたな。
いくぞ～！
待って　待って　待って！　待って！！
なぜ　そこまで　チンポジが気になる！？
どうも　すぐにね
こう…　おさまらなくてね。
おさまり悪くて。
最低。
女にわかるか！
チンポジの大事さが。
チンポジの少しのズレが…
即　死に繋がるんだぞ。
そこまでのものではない。
若干…　心地悪い程度だ。
フフフフ…　チンポジを軽く見ると
チンポジに泣くぞ。
よ～し！　ベスポジにおさまった！
チンポジがベスポジにおさまったときの
俺の強さを→
味わうことになるぞ！
いくぞ～っ！
あ～　ダメだ！　ダメだ！　ダメだ！！
これ以上　お前のチンポジに
かまっているヒマはない！
すぐだから　すぐだから！
チンポジ直しに　今　必死だから
今のうち　斬っちゃえば？
いかん！　コイツを見てる間に
ヨシヒコも　チンポジが気になりはじめた。
お前ら　バカなの！？
ヨシヒコ　大丈夫だから。
お前　チンポジ大丈夫…　やだ　俺も！
くっ…　ヨシヒコ　いざないの剣を貸せ。
俺が　この間に　コイツを…。
あれ？　ちょっと…　俺もダメだ。
よ～し…　ようやく
本当のベスポジにおさまったぞ！
うっ！
なんだ…　こじまか。
（メレブ）こじま？
美しい森にしか住まぬという
森の精霊です。
魔王の手は迫っているな。
ここ　３日で襲ってきた敵は
２０人以上だ。
もう　まともに寝てないから
お肌が心配だよ…。
前の村を出てから　なかなか
他の村にめぐりあわない。
仏は　何をもって　東に向かえと
おっしゃりやがったのか。
ん？
（メレブ）どうした？
人々の声が聞こえる。
ん？
村か？　村が近いのか？
えっ！？　どこ？　どこ　どこ？
案内してくれるようですよ。
おお！　でかしたぞ　ヨシヒコ。
ねえ　今日　アンタたちと
部屋　別にしてもらっていい？
おっさんのいびき
うるさいから。
おっさんって言うなって
何度言ったら　わかるんだ。
今度言ったら　お前のことを
美人さんって呼ぶぞ。
ああ　違うか？　アハハハハ
笑うとこだ　ヨシヒコ。
寝ている。　歩きながら寝ている！
（いびき）
なんと　生まれながらの勇者よ。
絶対　どっちか選ぶのか？
えぇ！？　じゃあ　ネコ。
寝言まで！　さすがだ。
犬は品がないから嫌いだ。
（ダンジョーのいびき）
上目使いで尻尾を振れば
エサがもらえると思ってる。
飼育する面から言っても
フンの世話や…。
うるせえ！
それぞれ個性的にうるせえ！
キャー！！
なんだ？
行きましょう。
なに？　なによ　ねえ！
夜　出歩いちゃいけねえって
あれほど言ってたでねえか。
ごめんなさい。
昼に植えた大根が気になって。
そんなもんのために
命取られたら　どうすんだよ。
どうされました？
やられちまったんですよ　アイツに。
（ダンジョー）アイツ？　ケンカか。
違いますよ。
洞窟の化けもんです。
洞窟の化け物？
５年ほど前になりますか。
西の洞窟に
妙な化け物が住みつきましてね。
夜になると　この村へ下りてきて
農作物を荒らすんで。
まあ　最初は
農作物だけかと思ったら→
そのうち　人間まで
襲うようになりやがって。
西の洞窟とは遠いのですか？
ダメだ。
西の洞窟にたどりつく前に
間違いなく死ぬ。
あの化け物を守るように
魔物がウジャウジャいる。
ならば　この村にエサをまいて→
ここにきたとこを
やっちまえばいい。
ハハハ…　無理だ。
あんな強い化けもんに
勝てるわけがねえ。
バカモノ！　そんなものやってみなきゃ
わからんだろう。
なあ　ヨシヒコ　ハハハハハ！
ハハハハハ。
ヨシヒコ　大丈夫か？
大丈夫です。
みんな　疲れてるんだ。
寝てください。
ちなみに　コイツ
昨日　１３時間寝てるからね。
夜のゴタゴタ
まったく知らないからね。
だって
私が見張りについたって→
もし現れたとき
どうしようもないじゃん。
女の子なんだから。
お前　都合のいいときだけ
女になるな。
じゃあ　お前が見張れよ。
お前…。
その化け物が出たときに→
俺の必殺の呪文　ハナブーとスイーツが
効くとは思えないよ。
安心してください。
私が　しっかりと見張ります。
任せたぞ　ヨシヒコ。
はい。
うん。
ああ　朝か。
何ごともなかったようだな。
ダンジョー殿！
畑が全部やられちまった！
何！？　そんなわけがない！
ヨシヒコ　化け物が現れたらしいぞ。
なぜ　気がつかなかった？
相当　荒しまわっているようだ。
ここにいれば　当然気づいたはず…
あらら？
目　開いて寝てる。　フルオープン！
何度同じことを言わせるんだ？
どちらかといえば猫だ。
ヨシヒコ！　起きろ　ヨシヒコ！
はい。
はい　起きた！
やられた。　化け物。
なんですか　化け物って。
そんなことを言って→
私をびっくりさせようとしても
そうはいきま…。
あ！
朝だよ。
夜　畑　全部やられた。
なかなかやりますね。
お前が寝てただけだろ。
どうした？　ヨシヒコは無事か？
ええ…　私はなんとか。
あっ　アンタ寝たでしょ？
メチャクチャ寝足りた顔してるもん。
まさか　魔物が眠りの呪文を。
いや　眠たかっただけ　絶対。
ラリホー。
いや　絶対唱えてない。
わかった。　今夜は　俺が見張る。
もう　やめてけれ！
エサ撒いたら
喜んで　また来るし→
ついでに　畑のもんまで
食われるのが　オチだ！
わかりました。
私が西の洞窟に行き→
化け物を退治します。
ハッ！
なぜだ。
斬っても斬っても　ますます元気。
速い！
うわ～
なんか　コイツの踊り気持悪い。
そもそも　なぜ踊る。
なんか　コイツが踊ると
魔法の力が薄れる気が。
あっ　なぜか私まで…。
ここか。
化けもん住んでんな　これな。
誰も行かぬなら　俺が行く。
え～　ちょ　ちょ　ちょ
待ってよ。　食われるよ。
行くしかないでしょう。
待て。
どうしました？
実は　また呪文を手に入れた。
攻撃が有利になる呪文だ。
それはありがたい。
教えてください。
俺がこの呪文を　ヨシヒコに唱えると→
ヨシヒコの攻撃力が　１．２倍強くなる。
すごい！
えっ　ちゃんと聞いてた？
２倍じゃなくて　１．２倍だよ。
俺は
この呪文を　チョイキルトと名づけた。
たいして変わんねえし。
まだ　スイーツのほうが使えるよ。
チョイキルト！
うお～っ！
ほら　そんなに変わってない。
むしろ弱くなってる気がする。
すごいですよ　メレブさん。
戦え　ヨシヒコよ。
ヤバイ！　あの鳴き声はヤバイ！
マジ　相当ヤバイって。
マジ　相当ヤバイヤツ来るよ！
もう　出直そう！　ね？
強い武器とか手に入れないとさ。
もう　なんともなんないって！
恐れることなどない。
正義は　必ず勝ちます。
そうじゃない場合もあるぜ。
さすがは勇者だ。
あの鳴き声を聞いても
凛とした態度を崩さんとは。
行きましょう。
腰抜けちゃたよ。　歩けてない
歩けてない　歩けてない！
生まれたての鹿みたいだから。
わかった。
考えがある。
さすが戦いのプロだね　ダンジョー。
何？　考えって。
早く言いなさいよ！
退散！
なぜ　そんな
簡単かつ情けない結論を→
若干　ためて言ったんだ。
いいか。
この先にいる化け物は　相当怖い！
たぶん　でかい！
俺たちは　魔王を倒すまで
死ぬわけにはいかんのだ！
まぁ　ここの化け物に
恐れおののいてる時点で→
魔王を倒せるかどうか
はなはだ疑問なんだけどね。
というわけで　帰るぞ。
し　しかし　ダンジョーさん！
ここはひとつ
見て見ぬふりだ　ヨシヒコ。
えっ　ヤバイ！
どんどん近づいてきてるって！
ヤバイ　ヤバイ　ヤバイ！　来る来る！
みんな　さがって！　私が相手だ！
トォーッ！
やった！　突き刺したぞ！
さっさと寝ちまえ　化け物！
なに！？　いざないの剣が
まったく効かない！
全然　寝ないじゃん！
クソッ　もう一度　食らえ！
うぉ～っ！
なんてことだ！
いざないの剣が効かないなんて！
スイーツ！
グォ～ッ！
甘いものが食べたいのかどうかも
よくわかんない。
もうダメだ！
逃げよう　逃げるんだ！
すみません　約束を守れなくて。
何か弱点はないのか？　ヤツに。
旅のお方。　そこまで　この村を→
思ってくださるのは
ありがたいのですが→
この村のために
死ぬことはありません。
この村は　この村で戦います。
あるときは
捨てることも必要ですよ。
こんな話　聞いたことがあります。
東の山奥に　何者をも倒す
剣を打つ職人がいると。
しかし　その剣は　ただの剣では…。
アンタ　やめて！
お帰りください。
もう　この村には構わず。
なんで　そこまでしなきゃ
いけないんだよ。
見捨てていいって言ってんだから
お言葉に甘えちゃおうよ。
いや　あの化け物がいるかぎり
あの村には絶対　平和は訪れない。
また　仏に怒られるぞ。
関係ない戦いしてるって。
望むところです。
うわぁ～っ！
東の山は　急に相手が強いな。
うわぁ～！　コイツの息　臭い！
腐ってんだから　しかたないだろ！
あっ　ヨシヒコ　そいつ！
そいつ斬っとけ！
なぜです？
きっと　いいことあっから。
逃げられました。
お尋ねします。
何者をも倒す剣を打つというのは
あなた様ですか？
（岩鉄齋）
何者をも倒すとは　大仰じゃな。
世の中に　そんな都合のいい剣は
存在せんよ。
西の山の洞窟に巣くう
化け物を倒したいのです。
おお　ヤツな。
お願いです。
その剣を　私にお与えください。
おい　おい　おい　おい！
ダメだ　ダメダメ！
あきらめろ　あきらめろ…。
いいよ。
いいんだ。
ただし…。
わしの剣は
そんじょそこらの剣とは違う。
わしが剣を打つときに→
戦う人間の魂を　その剣に
込めてもらわにゃならんのだ。
魂を込める…。
人間は　魂を抜かれると
どうなると思う？
その人間の　最も深い部分にある→
本性というやつが出てくるのじゃ。
その本性さえ
戦うに耐えうる者であれば→
戦えるはずじゃろう。
私は根っこからの勇者です。
魂を抜かれようとも
勇者として戦えます。
ほほう。
頼もしいのう。
それでは　お前のその魂→
この手にもらい受けて
剣に込めさせてもらうぞ。
それでも戦えると言うのか？
はい。
我が名は岩鉄齋。
お前に
化け物を倒す剣を打ってやる。
いかん！　岩鉄齋よ。
ヨシヒコの魂は　我々の要だ。
それを奪われては　かなわん。
その剣に込める魂…。
戦う人間の魂であれば→
誰でもよいのであろう。
そうだが。
よし。　では…。
俺の魂を抜いてもらおう。
見たとおり
俺は百戦錬磨の戦士だ。
魂抜かれたとて
戦う気持は　絶対に変わらん！
ダンジョーさん　それは…。
いいんだ　ヨシヒコ。　お前に
もしものことがあっては　まずい。
経験値は俺のほうが　はるかに上。
俺は何があっても　俺のままだよ。
ダンジョーさん…。
さあ　やってもらおうか。
この魂　その剣にささげよう！
わかった。
戦士ダンジョーの魂よ
この剣に宿りたまえ！
うわぁ～！
ダンジョーさん　起きてください！
ダンジョーさん！
もうイヤ！　あぁ　もう無理無理！
絶対無理よ。　あんな怖い化け物を
退治するなんて　絶対無理！
私　行かないからね。
あんな怖い洞窟へ二度と！
おぉ～　オカマになっちゃった。
これが
ダンジョーさんの本性だというのか？
そのとおり！
信じたくない。
もう　イヤ！　私　ホント！
おっさん
ずいぶん女々しいんだな。
おっさんって言わないで！　フン！
オカマだから
おっさんイヤだったってこと？
ダメだ。　こんな状態では戦えない。
岩鉄齋様
ダンジョーさんの魂をお戻しください。
いいだろう。　戦士ダンジョーの魂よ
その体に戻りたまえ！
ぐわっ！
大丈夫ですか　ダンジョーさん！
大丈夫だ。
さあ　魂は籠ったか？
剣はできたか！？
わけあって　魂を
ダンジョーさんにお戻ししました。
なぜだ！？　俺は　魂が抜けても
戦士だったはずだ！
そうですね。　戦士には
そういう一面も必要なのかなと。
そういう感じの本性でしたね。
何がだ？　何がダメなんだよ？
聞かないほうがいいと思うよ。
仕方ない。
俺の魂を抜いてくれ。
それはいけません。　やはり私が…。
いいよ　いいよ。
コイツなんて魂抜いたって→
たいして変わんないんだから。
ああ　確かに。
失礼だな　キミら。
大丈夫ですか　メレブさん。
化け物を倒すためだ。
俺の魂なんて…。
メレブさん　ありがとうございます。
よいのだな？
うむ。
呪術師メレブの魂よ
この剣に宿りたまえ！
メレブ　おい　起きろ。
メレブ　起きろ！
はい　タンタカタン…。
チンチリンチン　カンカカン…　パンパパンパン！
はっけよい　はっけよい！
のこった　のこった！
う～ん　ドーン！
いかん。
単なるバカになってしまった。
こんなバカ　見たことがない。
こんなバカがいちゃ戦えない。
早く魂を戻してくれ！
よかろう！
メレブの魂よ　戻りたまえ！
メレブさん　メレブさん！
さあ　戦いにいこう。
戻したよ　また。
えっ！？　俺の本性もまずかった？
バカでした。
本性がバカって　どういうこと？
まぎれもないバカでした。
どいつもこいつも
しかたがないのう。
やはり　真の勇者のお前が
魂を預けるしかあるまい。
そのようですね。
よくわからんが
申し訳ない　ヨシヒコ。
なんか　ごめんね　バカで。
仏の使命を受けた勇者ならば
その人間の芯も　勇者そのもの。
その強い信念さえあれば戦える！
よろしくお願いします。
見せてもらおうぞ。
勇者の強き信念を。
ヨシヒコ　お前のすごいところ
見せてもらうぞ。
ゆくぞ！　勇者ヨシヒコの魂よ
この剣に宿りたまえ！
ヨシヒコ！
勇者のままだ！
女の子が　お風呂入ってるとこ
のぞきたいよ～！
チョチョチョって
お尻にタッチしたいよ～！
お尻プリプリ　触りたい　ペロン！
いかん…　ただのスケベだった！
いつも
あんな　すげえ勇敢なのに。
ヤダ　最悪！
お尻プリプリ！
もうヤダ…
プリプリダンス　もう見たくないよ。
もういい！　早く戻して！
お尻が好きなのか　ヨシヒコ。
胸より　お尻が好きなのか！
そんなの　どっちでもいいから！
戻すのか　やっぱり。
戻して　戻して！
はい　戻って！
ヨシヒコ…　ヨシヒコ…。
魂の剣　出来ましたか？
いや…　出来なかった。
そうか…　やっぱり私も
本性は弱い人間なんだ。
弱いっていうのとは
ちょっと違う…。
いや　気を遣わないでください。
私は　本当は
弱気で臆病な人間なんだ。
う～ん…
若干　その…　う～ん…　スケ…。
う～ん…　若干　おし…
そう　そうかもな。　うん。
さて　どうするね？
もう　どうしようもないな。
１人　残っておるがな。
あ～っ！　本当に　こんなところ
入って大丈夫なんですか？
かわいいですね。
かわいい。
誰か　おケガでもしたら
ムラサキ　泣いちゃいますぅ。
魂　抜けたままがいいよね。
でも　戦わなきゃ
いけないんだもんね？
みんな　ガンバ！
（ヨシヒコたち）かわいい…。
それじゃ　行きましょう。
食らえ！　魂の剣だ！！
やったぞ！
ムラサキ　嬉しいですぅ！
メレブも嬉しいですぅ！
ホント　なんと
お礼を言ってよいのやら…。
あなたたちのことは忘れません。
なんで　米くれるっつったのに
もらわなかったわけ？
格好つけてんじゃねえよ！
生意気ムラサキ　戻ったな。
まさかな　化け物倒した途端に
魂　戻ってな→
剣　朽ち果てるとは
思わんかったな。
確かに
あのままがよかった。
何　言ってんの？
なんか　ムシャクシャするから　父の仇！
あっ！
ムシャクシャするから　父の仇って
どういうことだ！
（仏）ヨシヒコ！
うわっ！　また　仏に叱られるぜ！
メレブさん　メガネ　メガネ！
おいおいおい！　さすがに
そろそろ　裸眼で見えようぜ！
見えました！　仏様！
だから　お前たちさ→
寄り道しすぎだっつうの！
だから！
寄り道じゃなくて　道草です。
ちょっと待ってくれよ！
え？　寄り道？　道草？
え？　え？　ウソ！　ウソ！　え？
♪♪「寄り道　ヘイ！　道草　ワン　ツー！
寄り道　道草　違うかな？」
一緒じゃん！
寄り道と道草は一緒じゃん！
この一緒じゃん！　って
ここまで…　まあいいや！
それは　いい。
お前らに対して大事なお告げを
しに来とんのんちゃうんかい！
ワレ～っ！
仏様　お告げをお願いします。
そうだな。
今週　ますます魔物が増えたのも
実は　魔王のせい…。
知ってます！
食い気味できたっ！
セリフを最後まで言わせずにきた！
ナメんなよ！　ナメんなよ！
仏様が　お怒りになった。
言ってるお前も半笑いじゃねえか。
バカ野郎！
お前らな！　なぁ　なぁ　なぁって！
マジ　仏　ナメんなよ！
仏　マジ　ナメんなよ！
今度　寄り道したら→
ホント　マジでね　ホントにね
ムギュってするよ。
あるいは　トゥルンっていうことでも
いいのかもしんない！　バハハ～イ！
アイツ　ホントに仏なのかよ？
とにかく
早く　魔王を倒せということだな。
そのようですね。
しかし　今の私に　その力が…。
悩むな　ヨシヒコ！
進むのみだ！
（ヒサ）兄様…　スケベだった。
おい！　ヒサ！　何見てんだよ！
こっち来いよ！