また会ったな。
（ダンジョー）あぁ　お前は　いつかの
怖い嫁を持った盗賊。
今日　嫁さん大丈夫か？
俺　なめてんじゃねえぞ。
俺が嫁さんを怖がると思うか？
あれは　お前たちを
油断させるためのショーだ。
（メレブ）そうは見えなかったよ。
（ヨシヒコ）あのときの銃は　どうした？
お前ら死なすのに
銃は必要ねえと思ってな。
さては　怖い嫁に壊されたな。
な　何言ってんすか。
そ　そんなわけ
ないじゃないですか。
図星か。
つべこべ言ってる暇はねえんだ！
テメエら全員　ぶっ殺す！
何やってんだよ　お前は　もう
バカ野郎！　え？
お前よ　嫁だからって俺なめてたら
痛い目にあうぞ　この野郎。
うっせぇんだよ　このクソ野郎！
お前さ
私に隠してることあんだろ？
隠してることなんかねえよ。
何言ってんだよ。
ちょっとお前…　ま　待ってろ。
コイツを帰したら　あとで　お前ら
すぐ死なせてやっからよ。
死なすとか言ってんじゃねえよ！
テメエのベッドの下から
エロ本　見つかったんだよ。
勝手に部屋　入ってんじゃねえよ。
違うよ
あれは俺のじゃねえんだよ。
ハァ？　じゃあ　なんで
テメエのベッドの下から→
エロ本出てくんだよ。　誰のなんだよ。
あれはこの間　マツカタ君が来たときに
置いてったんだよ。
「これ置いてってくれ」っつって
無理やり置いてったんだよ。
だから　俺のじゃねえ
っつってんだよ。
このあと　ホントすぐ死なすからよ
お前らよ。
テメエ　そんな言い訳
通用すると思ってんのかよ。
なんで　エロ本買ってんだよ。
買ってねえよ。
買ったんですか？
真顔で言ってんじゃねえよ。
お前にだけは
言われたかねえんだよ。
エロ本なんか買ってねえでよ。
買ってねえっつってんだろ。
私を抱けよ！　私をよ！
（ムラサキ）そうだ　そうだ！
女　まず　お前から死なす。
お前から死なすからな。
お前が死ねや。
しかし　死ぬ前に私を抱けや！
ちょっと待てって　お前。
エロ本と　それとはまた
話が違ってくるじゃねえか。
どう違うんだい　どう違うんだい？
つき合い始めの頃はよ
サカリのついた猿みたいに→
私の体を毎日毎日…。
ちょいちょい！
今から死なすヤツらの前で
そんな話してんじゃねえ　バカ。
盗賊の方
帰って抱いてあげるべきだ。
真顔で何言ってんの？
もういいや。
とりあえず　お前謝れ　土下座しろ。
土下座とか勝手なこと
言ってんじゃねえぞ　この野郎。
いいから　しろ。
じゃあ　土下座すぐ終わらせて
すぐ死なせてやっからよ。　な！
はい　「エロ本買って　ごめんなさい」。
はい　言え。
エロ本買って　ごめんなさい。
「丁寧に袋とじを開けて
すみません」。
丁寧に袋とじ開けて　すみません。
もう少し頭を下げたほうが
いいんじゃないですか？
そのとおりだよ！
お前　もっと頭下げろよ。
この　クソデブ野郎がよ！
もっとちぢこまれ　バカ野郎！
すみませんでした。
痛々しいよ…。
行きましょう。
ちょ　待て…　おい！
土下座直後に
死なすっつっただろうがよ！
テメエ　今日一日土下座だよ　バカ野郎！
奥さん　ガンバ！
えっ　そうなの？　ウソつけ　お前！
そろそろ
仏が言ってた　アキバラの村だ。
俺の勘が　そう語りかけてくるよ。
もう今更　お前の勘なんて
誰も信じてねえよ。
お前のような平ら胸には
わからないだろう　俺の勘は。
テメエ　それ　もっかい言ったら
そのホクロ　もぎ取んぞ！
恐れ入ります。　ホクロは
もぎ取れるものではございません。
あれは　なんでしょう？
こんなところに　ずいぶんと
でかい神社があるもんだ。
ダーマ神社。
うん？　聞いたことあるよ。
自分の職業を
替えることができる神社。
たしか　ダーマ神社だったような。
なんで
職業を替える必要があるの？
職業を替え
いろんな特技をマスターすることで→
強くなれるのでしょう。
俺は戦士で　ヨシヒコは勇者。
メレブは魔法使いで　ムラサキは…。
素人の女。
なんで上から目線なんだよ。
ここに入れば　ムラサキも
職業に就くことができるでしょう。
うっそ！　マジで？
私　魔法使いになる！
こんな使えねえ
魔法使いじゃなくて→
ちゃんと呪文使える
魔法使いになる。
ホクロ菌　ＧＯ！
ヨシヒコは　何に替わるつもりだ？
私は戦士になりたい。
ダンジョーさんのように
もっと強い剣の使い手になりたい。
よし。　俺は武闘家になって
更に強くなるとするか。
あなたのなりたい職業のところに
拇印をお願いします。
私は僧侶となって
より多くの呪文を使うのだ。
はい　あなたは今から僧侶です。
お疲れさまでした。
はい　希望の職業に
拇印を押してください。
はい。
ねぇねぇ
私　魔法使いになったよ！
はい。　あなたは今からアイドルです。
私は　アイドルなどは…。
では　勇者の称号は
こちらでいただきます。
そんなルール　あるわけがない！
あっ　消えた！　ヨシヒコ消えた！
どこだ　ここは？
誰だ　貴様！
どこに消えたか　わからんが→
次の装備は　ここにあるという
賢者の鎧であることは知っている。
ここで待っていれば
すぐに戻ってくるさ　ハハッ。
♪♪（歌声）
なんだ　ありゃ？
（メレブ）ああ　職業の欄に→
アイドルとか踊り子とかあったな。
そういえば　ヨシヒコ→
アイドルになるって
言われてたような…。
ヤツは　戦士になると言ったんだ。
ヨシヒコがアイドル…　ありえないだろう。
とにかく　賢者の鎧のありかを
調べようじゃないか。
（アキーモ）嫌がってるんだって？
私は勇者だ。
仏から魔王を倒す命を受けている。
アイドルなどやってる暇はない。
えっ？　なんで　ダーマ神社で
アイドルやりたいって言ったの？
言っていない！
あれは　たまたま間違って…。
フフフフ…　最初は
みんな　そう言うんだよね。
この世界　来る人は。
自分は全然　興味ないんですけど
とか→
友達のつきあいで来たら→
私のほうだけ合格しちゃって
みたいな。
興味なかったら　友達のつきあいで
来ないだろっつうの。
私は　そんなんじゃないんだ。
早く　賢者の鎧を探して
魔王を倒さなければならない。
そもそも　ダーマの転職は
前の職業を兼ねながら→
別の職業を極めていくはずだ。
いいね。　その熱い感じ。
今までにない
アイドルになると思うよ。
ダーマ神社の手違いなんだ！
そういえば　受付のヤツが
おかしなヤツだった。
今　キミと同じ候補生が
３７人いるんだけど→
これ　４８人になったら
デビューさせるから。
勝手に入れられては困る。
じゃ　明日から早速
ダンスレッスンとボイトレ　始めてくれる？
はい　アキーモ様。
何度も言うが　私は勇者だ。
ダンスなどやってる暇はない。
あのさ　ダーマで選んじゃったら
逃げたくても逃げられないよ。
試しに逃げてみたら？
誰も止めないから。
そんなはずはない。
ね？
なんということだ。
私は勇者だ！
どうだ？
賢者の鎧の情報はあったか？
いや　ここは
電化製品と踊り子の町だ。
ここに鎧があるとは思えないな。
賢者の鎧のありか　わかった！
なんだと！？
どこで聞いた！？
ヨシヒコが　いつも井戸を調べる
井戸を調べるって言ってたじゃん。
だから　さっき　遊び半分に
井戸の中をのぞいてみたの。
そしたら　中が光ってて。
((アンタ　ここで何してんの？
昔　ここにあった
鎧がなくなっちゃってさ。
ずっと探してんだけど
ないのよね。
それ　賢者の鎧じゃない？　ねぇ。
わかんないけど。
絶対　南の山に住んでる
ギガンテスの仕業なんだよ。
アイツ　ずっと鎧ほしい　ほしいって
言ってたもんなぁ。
それ　どんなヤツ？))
井戸の中で
そんなことがあるのか。
たしか　ギガンテスって
あれだよ　アイツだよ！
ほら　前に会った青いアイツ！
あっ　あの一つ目の？
そう！
信じられお～！
よし　そのギガンテスとやらを
倒しにいくぞ。
ヨシヒコ　いないで？
のんびりして
逃がしたら　どうする！？
（ムラサキ）でも…。
今　すっと出てきたな！
おい　誰だ！？
俺っすか？
俺　ポンジって名前なんすけど→
ＰＪって呼んでもらっていいっすか。
なんで　ポンジっていう
おかしな名前を→
わざわざ　そんなふうにかっこよく
変換しなきゃいけねえんだよ？
それ　何？　なんなの？
ＰＪはなんで　ここにいんの？
さっき　ダーマ神社で
職替えしにいったら→
なんか　当たりくじが
１枚あるって言うんで→
じゃ　俺
それになるっすっつったら→
したら　勇者で→
それで急に
お前　勇者になれって言われて→
そしたら　なんか　ここに
来ちゃったみたいなんすけど。
う～ん…　お前　前の職業は？
遊び人っす。
遊び人で　９９レベまでいったっす。
うん？　ちょっと待って。
あの…　整理しようかな。
てことは…　うん？
僕らは　明日から→
ヨシヒコではなく
えっと　この…　なんだっけな。
ＰＪ。
ＰＪと旅をする。
そういうことになるのかな？
まあ　そうなっちゃいますね。
冒険するっす。
（ムラサキ）え～っ！？　やだ！！
いや　平気　平気　平気。
すぐ　俺の虜になっちゃうから。
アハッ。
きもっ！！
うわっ…。
こういう…　きたか。
こういうタイプ　きたな。
こういう勇者　きたか。　そうか。
じゃ…　勇者ＰＪよ
明日　南の山に住むという→
ギガンテスという魔物を
ともに倒しにいくぞ。
なになに？　ギガンテスって。
超　こえぇ。　うわっ！
フーッ…。
ワン　ツー　スリー　フォー
ファイブ　シックス　セブン　エイト。
《なぜだ？　体が　勝手に動く…》
あっ…　ちょっと
待ってもらって　いいすか？
なんだ？
いや　ちょっ　俺…。
雨とか　泥関係とか
ぶっちゃけ　ＮＧなんですよね。
雨とか泥　ＮＧって
基本　山道だからね。
雨　泥　続くよ？
いや　マジ　この靴とか
超レアものなんで→
あんま　汚したくないっつうか…。
アンタ　勇者なんでしょ？
勇者は　泥とか
気にしてらんないの！！
マジっすか？
勇者　超ブルーっすね。　超やばい。
ウォーイ！　マジで？
ガチで魔物とかいんだ？　でも　俺
泥関係　超やばいっすから→
ムラっちとメレちんで
やっちゃってくださいよ。
うお～っ！！
ちょっ　ちょっ　ちょっ！
耕作ちゃん　泥はねるっす。
どんだけ倒したいんすか？
ぐっ…。
マジになっちゃ　ダメでしょ！
やべっ　泥が　やべっ…。
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい。
地面から
手　生えちゃってんじゃん。
メレっち　握手してください。
なんつって。
お前　ペラペラうるせぇな。
早く　コイツ倒さねえと友達　呼ぶぞ！
大きな目！
ムラっちの大きな目　超かわいい。
おい　なに　照れてる。
まんざらでもないか？
おい　きいてないんだから　全然。
うおっ…　ダチ　呼んだけど
コイツ　腐ってるっす　やばい。
（メレブ）ギガンテス　なかなか　いないな。
あれあれ　皆さん。
ちょっち　ヘコんじゃってる感じ？
ああ…。　しかし　そんな
ヘコんでいる状況にもかかわらず→
またひとつ
新しい呪文を手に入れたよ。
え！？　メレっち　魔法使いなんすか？
そうなのだ。
そして　僧侶でもあるのだよ。
すげぇ！　呪文使えんだ！
使えねえ呪文だけどな。
いや　今回はマジ　殺傷能力あるぞ！
気をつけろ！
おう　それは楽しみだな。
私が言うことに
すべて笑ってしまい→
笑い続け　続け　続け
笑い　続け　死ぬ。
という呪文だよ。
超こええ！
俺は　この呪文を→
ゲラと名づけたよ。
基本　ダジャレだな。
それ　おもしろそうっすね！
俺にかけちゃってくださいよ！
お前は　ヨシヒコと同じことを言う。
誰っすか？　ヨシヒコって。
気にするな。
ゲラ！
虎が　こまっとら。
なんすか　それ？
お前の呪文さ　基本　純粋な
ヨシヒコにしか効かないんだって。
そんなことはない！
猫が寝込んだ。
ふり。
ホントは元気。
お前　顔芸　足してんじゃねえよ！
ちょ　笑えないっすね。
殺傷能力には　ほど遠いな。
ヨシヒコならば…。
ワン　ツー　スリー　フォー
ファイブ　シックス　セブン　エイト！
はい！　少し休憩しよう。
ありがとうございます！
ダメだ！　厳しすぎて
ついていけないよ…。
僕もだ！　もうやめさせてくれって
言おうぜ！
もう普通の生活に戻りたいよ。
キミも　やめたいだろ？
こんなに厳しいなら。
（アキーモ）え？　アイツら　やる気ないの？
そうですね。
男のアイドルっていうのも
ビジネスになると思ったんですが→
なかなか難しいようです。
なら　頃合いを見て　諦めるか。
ですね。
ただ　やめるときは　アイツら全員→
魔物がウジャウジャいるところに
捨ててきてね。
生かしとくと　ここの悪い噂が
広まっちゃうからさ。
もちろんです。
みんな！
もう少し　頑張ってみよう！
え？　なんで！？
さっき
やめるって言いにいこうって→
言ったばっかじゃん。
いや　それはダメだ。
男なら　一度やると決めたことは
やり遂げるんだ。
え～！　裏切るわけ？
裏切るわけじゃない。
とにかく　俺たちは
一度は　アイドルになろうと→
思ったんじゃないか。
それなら　一度は　ステージに立とう。
もう　俺　やばいっすわ。
やばい　やばい。
ばいや～っすわ。　こんな　連続で
歩いたことないんで。
つか　基本…
俺　歩きＮＧなんすよね。
歩きＮＧって　ふだん
どうやって生活してんだ。
２００ｍ以上歩くと…
だりぃ　みたいな。
ダメ！　ギガンテス探すの！
もう　ムリムリムリ。　足　動かない～。
（ムラサキ）子供かよ。
テヘ　つって。
あぁ～っ！
ダメ　ダメ！　勇者　斬っちゃダメだよ！
耕作ちゃん　今　ガチっしょ？
ハンパなかったもん　眉毛。
冒険　マジやばいっすわ…。
ガチなんだも～ん！
勇者に冒険はつきものだからさ。
ひと晩　休んだら
また　探しにいくぞ。
ねぇねぇ　耕作ちゃんとメレっち
合コン　セッティングしたら　参加する？
ふざけるな！
俺も遠慮しとくわ。
ヨシヒコ！
ムラサキ！
何？　何？　やだ　やだ…。
何してんの？
話すと長いが　アイドルをやってる。
アイドル？　なんで！？
ダーマ神社で選んだからだ。
やっぱり！　アイドルだったんだ。
そうだ。
早く　賢者の鎧を探したいが
わけあって　今は　やめられない。
賢者の鎧のありか　わかったよ。
えっ？
でも　ヨシヒコの代わりに
遊び人の勇者が来ちゃってさ。
うまく進まないんだよ。
私の代わりの勇者だと？
うん。　とにかく　早く戻ってきて。
わかった。
しかし　もう少し待ってくれ。
なんで？　時間ないんだよ。
実は　ここを仕切っている
アキーモという男が…。
はいはい　レッスン再開します。
すまん。　ダンスレッスンの時間だ。
ダンスレッスン！？
次は　ヒップホップの時間なんだ。
待ってるからね！
ああ。
必ず　賢者の鎧を取りにいくぞ。
聞いてるよ。
キミたちのクラス　優秀らしいじゃん。
あぁ　そうですか。
特に　ヨシヒコ君！　キミ　センスあるよ。
めちゃくちゃ売れるよ。
そんなこと　ありません。
いやいや　今まで　うちに来た
男の子のなかで　ピカイチよ。
そして　これから　どんどん
よくなる可能性を秘めています。
本当に　そんなことはありません。
いや　ホント　勇者なんかやめて→
こっち　やってたほうが
花開くと思うな。
勇者なんて　きついじゃん。
泥の中で　おかしな魔物と
戦わなきゃいけないんでしょ？
はい。　それが
世界の平和のためですから。
アイドルだって
世界の平和のためだよ。
キミを見た女の子たちが
どれだけ　幸せになれるか。
そんな…。
ねぇ　世界の平和のために生きて
結果　女の子にモテるのと→
泥だらけの体だけが残るのと
どっちがいい？
それは…。
あのさ　これ　まだ　他の子には
ないしょなんだけど→
キミだけには言っとくね。
いいかい？
キミのクラスで
別ユニットを組もうと思ってんだ。
キミが　リーダーのユニット。
名前は　渡り廊下で魔物倒し隊だ。
渡り廊下で魔物倒し隊…。
世界中の女の子が熱狂するよ。
そしたら　毎日　ギロッポンで
シースー　クーニー　ナオン　ベーターだよ。
シースー　クーニー　ナオン　ベーターだよ…。
ヨシヒコ　見つか…。
えっ？
俺の揃えたベストメンバー
もう　半端ないっしょ？
だって　メレっち　魔法使いだから
超魔法使えっからね。
すご～い！　見たい。
見たい？　見たい？
スイーツ！
なんか　甘いもの
食べたくなってきた。
はい　それじゃ　ポッキー！
ポッキー。
半端ねえ！
すごい　メレっち　超魔法使いじゃん。
僧侶でもあるぞよ。
僧侶？
僧侶って　なんか　ダサいんだけど。
おっ！
この瞬間　僧侶やめました。
メレっち　超切り替え早くね？
早い！
いやぁ　キミたち　優秀だからさ。
今日　試験的に　ステージに
立ってもらうことにしたから。
えっ！？　ホントですか？
ホント　ホント。
でさ　急なんだけど　明日
総選挙やろうと思ってるんだ。
総選挙？
うん。
上位２０人だけ残して
あとはクビっていう　ガチで。
えっ！？　クビって…。
そんな…。
フフフフフ　まあ　キミたちは→
確実に上位だろうから
関係ないけど。
じゃあ　楽しみにしてるから。
頑張ります！
これで俺たち
完全にアイドルだね。
よかったね。　アイドルになれて。
ああ。　しかし
私には　他にやることが。
はい　ステージに上がって。
はい！
（歓声）
すごい…。
♪♪～
ヘイ！
ウォンチュー！
カモーン！
♪♪「魔物バッサバッサ」
♪♪「盗賊バッタバッタ」
♪♪「渡り廊下で倒したい」
♪♪「世界の平和は　誰かが守る」
♪♪「はびこる魔物は　誰かが倒す」
あっ　おい！　ＰＪ！
おい　お前だよ。
早く来いよ！　早く！
あっ　気持悪っ！
どうしたんすか？
どうしたんすかじゃねえよ！
何してんだよ　早く行かねえと
ギガンテス逃げちゃうじゃんかよ！
あれ？　いや
昨日　言っといたんですけどね。
メレっちに。
何を？
いや俺　今朝　ダーマ神社行って
勇者やめたんすよ。
やっぱ　俺には
戦いとかリームーなんで　みたいな。
じゃあ今　勇者の札
１枚残ってるっていうこと？
まあ　そういうことっすね。
ヨシヒコを勇者に戻そう！
ヨシヒコが　この村にいるのか？
それは昨日言った！
いや　覚えてない。
イエーイ　イエーイ！
（メレブ）ヨシヒコ！
（ダンジョー）ヨシヒコ！
みんな。
ヨシヒコ　勇者の枠が空いたよ。
今すぐ　ダーマ神社へ行って
勇者を取り戻そう！
ちょっと外してくれないか？
さあ　早く行こう　ヨシヒコ。
すみません　皆さん。
どうした？　早くしないと
誰かに取られちゃうぞ。
すみません。　私は…。
アイドルとして生きていきます。
どうやら私は
アイドルに向いているみたいなんです。
ありとあらゆる女の子が→
私の歌とダンスを見て
喜んでくれるんです！
喜ぶのはいいけどさ
魔王を倒しに行かないと。
魔王なんて　もうどうでもいい！
出た。　この冒険中二度目の
魔王なんてどうでもいい発言。
毎日
シースー　クーニ－　ナオンをベーターなんです。
何言ってんの？
私はアイドルだ！
これから　モテるんです。
怖いほどモテます！
イヤというほど
モテながら生きていきます。
私のモテている姿を
想像してみてください。
えっ　何？　何？
（メレブ）おお　歌ってる。　ライブ？
歌ってる。　おお　コンサート。
おお　終わった。　疲れたなあ。
家に帰りました。
えっ　何　女子がいっぱいいんの？
どれにしようかな？
え～っと　キミちょっとこっち。
こっち来て　こっち来て。
おっぱい　もんでんの！？
おお奥　行っていい。　おお合格だ。
あっ　おっぱいで決めてんだ。
合格　おお。
おお　もんだ。　おお帰れ！
ひでえな　おい！
そんな　モテんの
えっ　面倒くせえ。
５人まとめて…
５人まとめて呼んだよ。
５人並ばせた　おお
え～　そして？
もんで　もんで　もんで
うん？　２人が気になったの？
うん　もんだ　４人目。
５人目　ちょいっともんだ
ちょいちょい　ちょい。
え～っと　キミとキミ　合格。
おおすごい　３人帰した。
５人まとめて。
はい並んで　並ばした。
すごいじゃん。
まとめてもんだら
わかるの　それで？
え～　はい　キミだけ奥。
あと帰れ。
あと帰らせた。　モテてんな　おい！
（歓声）
失礼します。
早速　モテなきゃいけないんで。
（歓声）
ホント　まっすぐな男だな　ヨシヒコは。
よっしゃ！
きた！
１位だ　１位。
これでシースーだよ　シースー。
なんだと！
ごめん　クビだね。　ガチだから。
ちょっと待ってください。
キャーキャー言われてたの→
そっちの３人だったんだね。
ウソだろ…。
２票だって。
逆に誰だろうね　入れたの。
あなたは今から勇者です！
早かったね　ヨシヒコ君。
信じていたぞ　ヨシヒコ。
気づいたんです。　やはり
魔王を倒すことが　私の使命だと。
マジで　そこ忘れんなよ　二度と。
忘れたことなど一度もない！
オメエ　昨日なんつってたよ　おい！
ヨシヒコ　テメエ　バカヤロー　お前バカ！
やべえ　仏　超怒ってる。
逃げよう　めんどくさい。
逃げよう　逃げよう　逃げよう！
ほら　早く！
仏から逃げられると
思ってんのか　コノヤロー！
（ヒサ）兄さん　しっかり。
姉御　そろそろ時間です。
わかってるぜよ。