待て！　さぁ　持ってる食料
全部　いただこうか。
（ダンジョー）そう簡単に　とれるかな？
（メレブ）やめとこう　おっさん。
相手　強いよ。
それに見てみ。　あの目。
仏が言ってた
魔王に心を操られた人間だ。
（ムラサキ）人間の目じゃないよ…。
（ヨシヒコ）確実に負けますね。
食料を渡して
許してもらいましょう。
甘い。　渡しても　渡さなくても
殺すつもりだ　ヤツらは。
来い！
（刀のぶつかり合う音）
うぅ～！
ダンジョーさん！
大丈夫かよ　おっさん！
おっさん　死んじゃうって！
ダメだ！　コイツら　殺しの職人だ。
しかも　５人がかりじゃ
どうしようもない。
すまんな。
俺たちも腹が減ってるもんでな！
（ダンジョー）やめろ　ヨシヒコ！
お前の敵う相手じゃない。
それは
やってみなくては　わかりません。
（メレブ）許してもらおう。
めっちゃ土下座して。　なっ？
嫌です。
ヨシヒコ…。
いいだろう。　かかれ！
やれ！
やめて！
（カラスの鳴き声）
さて…。
どうした？
いや　あの…　５時なんで。
えっ？　えっ？
５時なんで…　お疲れさまでした。
ちょ…　待て待て！　何？　何？
その　お疲れさまでしたってのは。
いや　一応
９時～５時ってことなんで。
契約はね。
でもさ　こういう状況だからさ
ちょっと残業していこうよ。
基本　僕ら　残業なし派閥なんで。
そんなもんで　派閥　作るなよ。
いやいやいや…
とどめじゃん？　だって　もう！
なんか　もめてるみたいですけど
大丈夫っすか？
大丈夫です。
ちょっと静かにしてもらえますか。
はい　すみません。
すみません。　次　バイトあるんで→
帰らせてもらっていいすか？
なんで　次入れてんだよ。
俺ら　これから
友達と飲みに行くんで。
飲み会ならさ
少し遅れてもいいじゃん。
ダメっすよ。
飲み会は　むしろダメっすよ！
えぇ～！？
お前は？
あ…　僕は野暮用です。
野暮用ならさ
少し残っていけばいいじゃん。
いや　めちゃくちゃ大切な
野暮用なんで。
なんだろう？
大切な野暮用って　なんだろう？
あの　大丈夫ですか？
大丈夫です！
しかし　皆さん
困ってるようですし。
大丈夫っつってんじゃん！
だって　そんなこと言ったって→
社員にしてくれるわけじゃ
ないっすよね。
それはさ
僕が判断することじゃないよね。
すみません　マジで次やばいんで
お疲れっす。
みんな…　みんなさ　あの…。
とどめ刺していこうよ。
嘘でしょ！？
嘘だって言って。
１対４なら
なんとかなりそうだな。
やっぱ　バイトはダメだな。
言っておくが　俺自身は→
さほど強くない。
ならば
しばらく眠ってもらいますよ。
うわぁ～！！
魔法を倒せって言っても→
その肝心の魔王は
どこにいるのかね？
そう簡単にわかったら
冒険の意味がない。
にしても　キリないでしょ　これ。
ねぇ　そろそろ屋根のあるところで
寝たいんですけど。
贅沢言うな。
そんなもん　村でもないかぎり…。
あっ　村だ。
あらま。
やった　髪洗える！
どういうことだ？
何者かに襲われたあとか。
そのわりには　きれいだな。
村の方！　どなたか　村の方！
いないのかな？
どなたか　いらっしゃいませんか
村の方。
バツ！　バツ　バツ！
バーツ！
１　１！　１　１　セーフ。
１　セーフ　１。
（メレブ）あっ　来た。　うわぁ…。
あっ　怒ってる　怒ってる
怒ってるよ　これ。
バカなの？　お前
静かにしろって言ってんだよ。
そういうことですか。
なぜ静かに…　１　１。
今　儀式の最中だ。
儀式？
よろずの神々
アマテラスオオカミ。
あれは？
１年に一度
裏山の洞窟に住む山神様に→
おなごを１人　生贄として
差し出さなきゃならん。
今年も　その時期だ。
生贄？
山神ということは
神様ですよね？
どうして
神が生贄を求めるのですか？
その昔
村が魔物に襲われたとき→
村のおなごが　山神のもとへ
助けを願いに出向き→
魔物を鎮めた。
その年から毎年　村のおなごが
山神のもとへ出向くのだ。
おなご　超悲惨じゃん。
バカげた話だ。
何か　おかしなカラクリが
ありそうだな。
が　しかし
我々には関係のないこと。
さっ！
うまい食材でも見つけようぜ。
そんなのおかしい。
誰と話せばいい？
え？
誰と話せば
やめさせられるんですか？
ヨシヒコ　放っておけ。
ダメです。　絶対にダメです。
そこまで言うなら→
そなたたちが出向いて
話をつけてきたらいい。
山神と？　ヤダ　怖い。
ちょうど　山賊を恐れ→
生贄を連れて出るのを
拒否るヤツが続出だったんじゃ。
生贄の娘を狙って　山賊たちが
襲ってくるという訳か。
山神にたどり着くのも
命がけだな。
私が山賊たちを退け
山神に話をつけます。
そこで山神が　もう生贄は
いらないということであれば→
この儀式は　これきりにすると
約束してください。
そう簡単に村の決まりをさ。
いいよ　別に。
おっと　柔軟　ゆるかった。
えっ　そんなこだわりないんだ。
行くんだったら　生贄を
連れていかなければならん。
生贄を連れなくば
祠は開かん。
いいか？　山神様の祠に着くまでは
けして　駕籠から出んようにな。
清めた体が汚れるからの。
（オシナ）はい　おばば様。
少し辛抱してください。
あなた目当てにやってきた山賊は
私たちが退治します。
よろしくお願いいたします。
あなた様　お名前は？
ヨシヒコです。
ダンジョーだ。
ムラサキ　本当は行きたくないです。
余計なことを言うな。
メレブ　魔法使いだ。
私は　オシナと申します。
村のために山神様のもとに
お連れください。
私は　その山神を説得し→
あなたを
この村へ連れ帰るつもりです。
そんな…
なんと　お礼を申せばよいやら。
行きましょう。
はい。
台　台　台！　台が…。
一度　一度置きましょう。
おい　なんだよ　あれ。
（ダンジョー）魔王が操りし魔物たちだ。
噂には聞いてたけど
ホントにいんだな。
倒しましょう。
いや　待って待って　行くな。
どうしてですか？
俺　村で魔物の噂　聞いて→
かなり勉強したけど
あれ　かなり強いよ。
強くとも　戦わねば。
いやいやいや！
あれは　かなりもっと
レベル上がってから→
出会うべき
戦うべき相手です　はい。
順路を間違えると　たまに
こういうことになります　はい。
そうだな。　なんか強そうだから
避けていこう。　ね　ね？
勇者なら勝てますよ。
いやいや　甘いから！
すぐ全滅して
目覚めたら教会だぜ。
そして　メチャクチャお金　取られっぜ。
お　お前　何言ってんだ？
でも　あの岩みたいなヤツだったら
倒せそうだけどな。
バカ。　ちょっと
もう一度言わせて　バカ。
アイツ　そこそこ強いから。
力ためてくるタイプだから。
今　様子を見ているだけだから。
わかりました。
今回は　オシナさんを無事に
生きたまま帰すことが務め。
遠回りしましょう。
うん　それがいい　それがいい。
大丈夫。　あとで嫌でも
戦うことになるから。
うわっ　気づかれた。
ちょっと　逃げて　逃げて　逃げて！
（サウダ）我が名は　サウダ。
生贄の娘をいただきに参上した。
勇者ヨシヒコだ。
オシナさんは誰にも渡さない。
ならば斬り捨てるまで。
１人でとは　いい度胸だ。
俺が相手になる。
お前らなど　俺１人で十分だ。
やっぱり　やめなさい　サウダちゃん！
ちょっ　ちょっと待たれい。
どうも初めまして。　サウダの母です。
すみません　この子→
どうしても山賊になる
山賊になるって　きかないもんで。
ホントは気のいい子なんですよ。
ちょっと　やめてって　母さん。
余計なこと言うなって。
だって　そうじゃない。
何度も野良犬　拾ってきて
飼ってくれ飼ってくれって。
帰れよ。　もうここは
俺１人で大丈夫だから。
１人で　なんにもできないから
来てあげてるのよ。
今朝だって
「お母さん　靴下どこ？」。
敵の前で恥ずかしいだろ。
そういうこと言うなよ！
すみませんね　皆さん。
この子　どうしても
皆さんを殺して→
その中の娘さんが
欲しいらしいんです。
ホントに　いい子なんでね。
もし　よろしかったら
殺されていただけると→
母親としては
嬉しいかぎりなんです。
お母さんの気持は
わかるんですが→
我々も　殺されたくない気持も
ありまして。
ですよね　わかります。
母さん　いいかげんにしろって。
そんなこと言わなくても
俺　コイツら殺せるから。
殺せるかな？
皆さん　どう思います？
どうでしょうかね。
戦うとなれば
こちらも４人がかりですし。
サウダ君　相当強くないと→
う～ん…　こちらが
勝ってしまうかなという。
バカなことを言うな！
俺は先生のもとで
３年も剣術の修業をしたんだ。
１０人がかりで来られても
倒せるくらいの力は持っている。
もう　言い出したら
きかない子なんだから。
あの…　皆さん。
息子の大事な
初陣なものですから→
どうかこれで　穏便に
殺されてはいただけませんか？
なんで　殺す人間に米を？
母さん　そんな贈り物とか
しなくても勝てるからね。
わかったわ。
思う存分　戦ってちょうだい。
ワハハッ　かかってこい　雑魚ども！
危ない　もう。
痛い痛い　怖い。
あぁ～　怖い怖い。
痛い痛い　怖いわね　怖い。
あぁ～　痛い痛い。　危ない危ない。
あの…　お母さん！
やりづらいですね　やっぱり。
そうですよね　すみません。
黙ってるようにします。
というか　やっぱり
お母さんの前で息子さん→
斬れないですよね。
ですよね。
さぁ　どうしましょう。
だから　母さんは帰れって！
母さんだって
帰れないでしょうよ！
山の事故で
お父さん死んじゃって→
家族もう
お前しかいないんだから。
そんなこと言って　この前
変な男　連れ込んでただろ！
あれは　いつもキノコくれる
おじさんでしょうが。
惚れてんだろ？
知ってんだぞ　アイツに。
は？　そんなことない。
キノコだけの関係です。
嘘つけ！　この前→
竹藪で抱き合ってるとこ見たんだ。
あれは　竹藪から
たまたま　ヘビが出てきて→
キャッってなって　偶然こう…。
そのあと１分間ぐらい
抱き合ってただろう！
ヘビが出てきて　キャッってなって→
１分も抱き合うヤツが
どこにいるんだよ！
お母さんだって恋したいわよ。
女なんだから！
アイツが父親になるなんて
俺　絶対イヤだからな！
あの　すみません。
すみません　お恥ずかしいところを
お見せしまして。
もう　あれですから
先をお急ぎください。
すみません
そうさせてもらいます。
キノコのおじさん…
いい人だと思うよ。
お前　知らねえだろ！
ああ…　思っていたより→
山賊は　はるかに多いな。
（ムラサキ）倒しても倒しても
出てくんじゃん。
こっちも　もう持たないよ。
山神の祠まで　あと少し。
最後の力を振り絞りましょう。
つか　お前　何してんだよ？
こっちが戦ってるときに。
俺は呪文唱えてんだよ。
いいよ　ハナブーはもう！
戦ってる相手の鼻が
上　向いたって→
戦いに影響ないからね。
バカか　ムラサキ。
俺は　山賊との戦いを
積んでいくなかで　いつしか→
戦闘の呪文を覚えたよ。
本当ですか　メレブさん。
本当だよ。
それは　ありがたいな。
どんな呪文だ？　見せろ。
いいか　見てろ。
何も起こらないぞ。
ムラサキ　今　何か思ったろ？
急に　どらやきが食べたくなった。
だろ？　よし！
どういうことだ？
この呪文にかかった者は
急に甘いものが食べたくなる。
俺は　この呪文を→
スイーツと名づけたよ。
いや　スイーツはいいんだけど
どうでもいい呪文だよね。
言ったら　ハナブーより
どうでもいいよね。
バカか　ムラサキ。　ムラサキ　バカか。
戦ってる最中に　相手が急に
甘いもの食べたくなってみろ。
うわっ　甘いもん食べてぇ。
そう思ってるうちに斬ればいい。
んな　アホな話あるかよ！
すごいです　メレブさん。
お前　なんでも感心するな。
娘をいただくぞ！
そうはさせるか！
スイーツ！
早く娘を渡さないと…。
いかん…　大福が食べたくて
仕方がない。
大福…　大福…。
ハッ！
ぬお～！
おお～　ちょっと　どうよ　これ。
メレブさん　これで無敵ですよ。
うん　まあ　無敵ではない。
メレブさん
私に　スイーツをかけてください。
よかろう。　スイーツ。
あぁ～　甘いものが食べたい！
甘いものが食べたい！
あぁ～！
寝る。
あっ　ストップ　ストップ！　たんま！
ちょっと下ろす　限界限界　痛い！
あぁ　もう限界だよ。
さっき　足くじいたよ。
そもそもさぁ　魔王退治の旅なのに
生贄　運んでるの　おかしくね？
しっ！　お前　聞こえるだろ。
すまん…　ぶっちゃけ　あと３人
山賊が来たら　俺は力尽きる。
すみません　皆さん。
構いませんよ。
私が言い出したことです。
私　ここからは
自分の足で歩きます。
いけません。
外に出たら　けがれるって…。
構いません。
すまん　本当にすまん。
つい　弱音を吐いてしまった。
だが俺たちは　まだ戦える。
俺たちに任せろ。
皆さん…。
困っている人を
命をかけて助けるのが勇者の務め。
私は　あなたを命をかけて守り
お助けいたします。
ヨシヒコ様…。
お人好しにも　ほどがあんだろ。
俺も命をかけて。
同じく。
みんな…。
皆さんには
なんと　お礼を申したらよいか…。
ただ　せめて　山神の祠まで
私も歩かせてください。
いけません　オシナさん。
出てはいけない！
汚れるなど迷信に過ぎませぬ。
私　歩きまする！
はい…。
あの…。
どうなさいました？
ああ…　なんでもないです。
さぁさぁ。
どうされたんですか？
さあ　まいりましょう！
ちょっと待ってください。
みんな　どうしたんですか　急に。
命をかけて守るって
さっき言ったじゃないですか！
確かに　オシナさんは　ブスだ！
それはもう
まぎれもないブスですよ！
でも　ブスだって関係ない！
ブスだって人間だ！
私は　命をかけて守ります。
うん　わかった。　それ以上　言うな。
いいや　言いますよ。
みんなに気合いを入れるためにも。
うん　それはいいよ。
気合い入ってる…。
なんですか？　私は
間違ったことを言ってますか？
うん　うん　全然　間違ってない。
っていうか　あの…
怖いくらい間違ってないんだ。
オニ間違ってない。
間違ってないゆえに→
ちょっと黙ろう。
なんなんですか？
メレブさんも　ダンジョーさんも。
オシナさんがブスだから命をかけるのに
バカバカしくなったんでしょう！
そんなこと言ってねえだろ！
バカバカしくなんか　なってねえよ！
ねぇ　ダンジョーさん？
なったんかい！
バカバカしくなったんかい！
なるわけないだろ！
オシナさんは　ブスだ！
ただ　ブスな生贄だっているんです！
生贄が　きれいだというのは
我々の勝手な思い込みだ。
ブスだって人間！　ブスだって守る！
それが勇者だ！
オシナさんがブスなのは
ブスだと思うから…。
何度も　ブスブス言ってんじゃねえよ！
オシナさん　あなた…。
きれいですよ…。
なんで　笑ってるんですか？
さあ　行きましょう。
オシナさん。
たとえ　あなたがブスでも　私は戦う。
はい。
さあ　行こう。
（ダンジョー）なんか　すっかり
山賊まで現れなくなったな。
まるで　オシナさんがブスだから
現れなくなったみたいな言い方→
やめてください。
誰も　そんなこと言ってないだろ。
オシナさん。　ブスだってこと
気にしないでください。
はい。
自分が　いちばん傷つけてるの
わからないかな。
早く着かないかな　山神の祠。
あっ　あの坂をのぼったところに
祠があります。
ああ　さっさと
山神に話つけて　帰ろう。
お気をつけください。
うん？
祠の入り口には　祠への侵入を阻む
化け物がいるんです。
化け物？
それは　オシナさんではなくですか？
いや…　私ではなくて…。
人間を　いとも簡単に殺してしまう
獰猛な化け物がいるんです。
え～っ？
あれです。
あの木の幹に抱きついている…。
（ダンジョー）おお　あれか。
あれは　はるか遠き国に住む
コアラという動物でな。
人になついて　抱っこしたりすると
ムチャクチャ　かわいいんだ。
確かに　超かわいいよね。
確かに　ものすごく抱っこしたい。
たぶん　オシナさんの勘違いでしょう。
どれどれ…。
いけません！
いとも簡単に殺されると…。
あ～っ！！
クソッ…　キラーコアラめ！
抱っこされるな。
抱っこされたら負けだ！
うっ…　うわ～っ！
キャーッ！　キャーッ！　キャーッ！！　キャーッ！！
うっ…　イタタタタタタ…。
（ダンジョー）やっと寝たか…。
行きましょう　山神のもとへ。
山神よ！
生け贄を連れてまいった！
話がしたい！
ほら　やっぱ　いないんだって。
山神！
いないのか？
いるわけねえって。
もう帰ろう！
山神！
なんだよ　いるよ。
いたよ　本当に！
なぜ　今まで　返事をしなかった？
面倒だったからです。
面倒だと！？
遠路はるばる
生け贄を運んだんだぞ！
はい！　ご苦労さまです。
それでは　お帰りください。
なになに？　そのフワッとした
気のない感じは。
う～ん　だって　ブスなんだもん。
山神よ！
ブスだと
生け贄を受け取らぬと申すか？
いやいやいや。
そういうと語弊があるけどもね。
まあ　そういうことです。
と…　いうことです。
よかったですね。
これは　喜んでいいのでしょうか？
いいでしょう…　ねぇ…。
それよか　話すことあるだろ。
あっ！
そっちメインでしょ。
山神よ！　私は
あなたと話がしたいのだ。
あの村から
もう　生け贄を取るのはやめろ！
はい　やめます。
年々　レベル落ちてましたけど
ここまでくるのであれば→
はい。　もう　いりません。
本当に　オシナさんを
連れて帰ってもいいんだな？
逆に　連れて帰ってもらわないと
困ります。
少し複雑ですが→
皆さんのおかげです。
本当に　ブスでよかった。
ヨシヒコ　人助けもいいが→
これからは　人を見て
引き受けてくれんか？
コイツに　そんなこと言っても
ムダですよ。
さ～て　一件落着したところで…
父の仇！
あの…　引っ込むやつも
そこそこ痛いんで！
恒例の行事みたいに刺すのは
やめてください！
（仏）ヨシヒコー！
仏だ。　たぶん　また仏だ。
どこ？　仏　どこですか？
あそこだ。　あそこに見えるだろ。
やはり　私には見えない。
おい　ちょっとよぉ　なぁ！
なぁって！
もう…　主人公に見えないって
やっぱこれ　問題あるぜ　これ。
怒ってるよ　また。
ふてくされるから　これつけろ。
（仏）ホントよぉ…。
あ　見えた。
もうさ　次回からは
裸眼で見えようぜ。　仏だし…。
努力します。
うん。　努力します　はいいが→
ヨシヒコよ。　今週は
私が命じた魔王退治とは→
なんら関係のない働きをしたな。
すみません。
困ってる人を見ると　つい…。
それはそれで　あれじゃない？
あの…　いいんだと思うよ。
ただし　ヨシヒコよ！　えぇ！？
あまり　寄り道が過ぎると→
魔王の手は
どんどん広がる一方だぞ。
心得ております。
次は　東に向かえ～！　ヨシヒコよ。
え？　東というのは？
何？　どういうこと？
東は東でしょうよ。
東とかさぁ
ざっくり言われてもなぁ…。
お前　ざっくりってさ　お前さ…。
仏に向かって
ざっくりとか言うな　バカ野郎！
（仏）バカ野郎！
もう少し詳しい情報があると→
助かります。
何？　情報？
いやいや　そんなの
仏のお告げに　あれだよ　お前…。
情報なんかねえよ。
まぁ　いいよ！　お前らさ
とにかくさ　東に向かえよ！
そしたら　なんかあるからさ。
なんかって何？
うるせぇ！
お前みたいなヤツは　バカ！
（仏）お前…　嫌いだよ！
ハハハ…。
（仏）ハハハじゃねえよ　バカ野郎！
笑ってんじゃねえ！
お前に話してんじゃないんですぅ。
ヨシヒコに話してんですぅ！
あ～　ムカツク　やっぱ。　仏なぁ。
スーッと消えますぅ！
魔王が　東に住まうということか。
アイツの情報　ちょいと疑わしいよね。
とにかく　行ってみましょう。
兄様…　ヒサは心配です。