(梓)カインとアベル…｡
≪旧約聖書に出てくる兄弟です｡➡
神の愛を巡って
悲しい運命をたどるのです｡
(隆一)ホントに 優が この交渉を
乗りきれると思ってますか？
(貴行)相当 難しいと思ってる｡
だが もし成功したら➡
優は この会社にとって
英雄になるだろう｡
(優)チームみんなの力と➡
社員 全員の思いで
ここまで こぎ着けたんです｡
(梓)頑張ろう！
(隆一)俺と結婚するからには
梓には 家に入ってもらいたい｡
私のことを
縛っておきたいってこと？
(梓)仕事 辞めろなんて
言わないで｡
俺との結婚より 君は 優と一緒に
働きたいって言うのか!?
(優)梓さん ホントは 仕事
辞めたくないんじゃないっすか？
(梓)私 どちらも選べない｡➡
答えを出したら
きっと何かが崩れてしまう｡
(貴行)よくやった！
(梓)優君の才能は➡
私たちが思ってる以上なのかも
しれない｡➡
優君の周りには
いつの間にか人が集まる｡
(ひかり)
私 ずっと優の味方でいる｡
(貴行)お前を 取締役に推薦する｡
あいつは
会社の英雄になったんだ｡
♬～
おはようございます｡
(貴行)おっ｡➡
早いな 優 もう出社か｡
色々 確認しなきゃいけなくて｡
そうか｡
で どうなんだ？ 取締役は｡
どうって…｡
どう考えても おかしいですよ｡
ねえ 兄貴も やっぱり
そう思うよね？
俺が取締役って 父さんは
会社をつぶすつもりかって｡
そんなことないだろ｡
(貴行)つぶすつもりは毛頭ない｡➡
なった以上は 取締役の責務を
全うしてもらわねば困るぞ｡
はい｡
そうだ｡
来週 地方空港の建設絡みで
会食がある｡
どちらか 来るか？
地方空港の建設事業
もう参入を決めたんですか？
いや まだだが｡
空港建設は 近隣住民の反対や➡
騒音訴訟と切り離して
考えることができません｡
リスクを把握して
慎重に考えた方がいいと思います｡
いや でも…｡
例えば アミューズメントパークと
融合した施設にするとか｡
地元の人が楽しめるようなものを
打ち出せば➡
スピーディーに
話が進むような気がします｡
うん｡
あっ でも 俺➡
来週 予定いっぱいだったんだ｡
兄貴 行ってもらっても
いいですか？
行きますよ
高田取締役の代わりに｡
ごめん 兄貴｡
いってきます｡
(貴行)おい 優｡
はい｡
｢通勤には車を｣と言ってるのに
乗ってないそうだな？
だって 何か
大げさじゃないですか｡
そういうことではない｡
取締役になったら
自分は 公人だと思いなさい｡
分かりました
今日で最後にします｡
いってきます｡
≪(団)あっ お疲れさまです！
高田取締役｡
何すか!? 普通にしてくださいよ｡
(団)ドレイモンド 順調ですね｡
矢作君との黄金コンビ
やってくださると思ってました｡➡
お持ちします｡
ちょっと おどき｡
(三沢)すごいな 団本部長の
態度の変わりよう｡
(安藤)手のひらを返すって
ああいうことか｡
(佐々木)あきれるのを通り越して
感心するぜ｡
えっ いやいや いやいや…｡
(宗一郎)あの若さで
優を取締役に抜てきするとは➡
お前も なかなか思いきったな｡
(貴行)私は あくまで
隆一が後継者だと思っていますよ｡
ただ あいつが➡
私との賭けに勝ったんでね｡
(宗一郎)賭け？
冒険や挑戦が
必要だとおっしゃったのは➡
父さんでしょ｡
そうだっけな？
(貴行)優は 今
ビジネスマンとして➡
ようやく乗ってきています｡
｢やりたいことが多過ぎる｣
などと言っていますよ｡
仕事の面白さを知ったんでしょう｡
そうか｡
あいつは変わってきたか｡
ふーん｡
≪(役員)この間も 優さんを
経団連の会合に同席させたらしい｡
(役員)駄目なﾎﾞﾝﾎﾞﾝだと思っていたが
すっかり社長のお気に入りですな｡
(役員)今後は弟に付くのも
ありかもしれんな｡
(役員)あっ 聞きましたよ｡
あの…｡➡
スコア90きったって｡
(役員)クラブを替えましてね｡
(貴行)《優は この会社にとって
英雄になるだろう》
♬～
《梓 俺との結婚も
考え直してくれていいんだぞ》
(梓)《私は 隆一さんと
結婚するって決めたの》
《隆一さんに付いていくって》
梓…｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
(黒沢)俺も スティーブン･ホール
という男は よく知ってる｡➡
なかなか タフな仕事相手だ｡
(黒沢)優のやつ よく あの男から
いい条件を引き出したな｡
よくやってくれましたよ｡
取締役になったんだろ？
スーパースターじゃねえか｡
弟として 私も鼻が高いです｡
ハハハハ…！
何を言ってんだよ｡
本当は 弟が どんどん迫ってきて
焦ってんだろ？
何をおっしゃりたいんですか？
次期社長という地位も
奪われる勢いだ｡➡
そりゃ焦るさ｡
あなたは 私が もう終わりだと
言いたいんですか？
ああ そうだ｡
(黒沢)このままいけば
お前の知らないところで➡
親父と弟は
どんどん結束を固めていく｡
お前一人が はじき飛ばされるのは
時間の問題だ｡
親父と弟の間に
何とか割って入るんだな｡
失礼します｡
まあ 待てよ｡
俺は そんなお前に
急に興味が湧いてきた｡
面白い話があるんだ｡
ちょっと座れ｡
(話し声)
…と考えておりますが
いかがでしょうか？
梓… どうした？
おかえりなさい 隆一さん｡
ああ ただいま｡
(貴行)お前が➡
電話つながらないから
梓さん 呼び出してしまったぞ｡➡
披露宴の席次が気になってな
最終確認しておいたぞ｡
すいません
ありがとうございます｡
ありがとう｡
式まで あと３週間か｡
わが息子が結婚とはな｡
そうだ 隆一 お祝いに何か
欲しいものあるか？
いえ 僕には 梓がいてくれれば｡
(貴行)まあ そう言わずに
何か お祝いをさせてくれ｡
じゃあ…｡
万年筆が欲しいです｡
万年筆？
父さんと同じ物が｡
そんなもんでいいのか？
はい｡
≪ただいま｡
あれ？ 梓さん 何で？
(梓)お邪魔してます
結婚式の打ち合わせで｡
ああ｡
そうだ 梓さん
仕事を辞めて➡
家庭に入ってくれると
聞きましたよ｡
(梓)はい｡
(貴行)隆一が
わがままを言ったようで➡
悪かったですね｡
しかし こう言っては何ですが➡
家庭が安定して 初めて
男は外で活躍できるものでね｡
(梓)はい 精いっぱい 隆一さんを
サポートしていきたいと思います｡
よろしくお願いいたします｡
(貴行)あっ｡
(梓)《私 どちらも選べない》
(梓)《もしかしたら
私 怖いのかも》
《答えを出したら…
私が何かを決めたら➡
きっと 何かが崩れてしまう》
梓さん ホントに
それでいいんですか？
えっ？
家庭と仕事を両立することは
できませんか？
だって 梓さんは
会社にとっても重要な人だし➡
一緒に仕事して分かったけど
すごく 仕事 好きじゃないですか｡
優君｡
(貴行)梓さん そうなんですか？
もし 迷いがあるなら…｡
いえ 迷いはありません｡
隆一さんに お答えしたように➡
私は家庭を守ることに
専念したいと思います｡
(梓)ありがと 優君｡
でも 私 よく考えて…｡
むしろ 私から
そうしたいって思ったの｡
どうして 嘘つくんですか？
(貴行)おい 優｡➡
お前 いったい何を言ってるんだ｡
絶対におかしいですよ｡
梓さん
正直な気持ち言ってください｡
正直な気持ちを言ってるわ｡
違うだろ！
俺に言ってたの…｡
優君｡
何か勘違いしてるんじゃないかな｡
(貴行)優 これは
隆一と梓さんの問題だぞ｡
お前が口を出すことでは
ないだろう｡
もういいです｡
(貴行)まったく失礼なやつで
すみませんね｡
いいえ｡
♬～
三沢さん ちょっといいっすか？
(三沢)あっ はい｡
この間の やはり
予算 取り直してください｡
あー でも…｡
これじゃ やっぱり➡
詰めが甘過ぎます｡
めんどくさがらずにお願いします｡
すいません すぐにやり直します｡
安藤さん｡
(安藤)はい｡
この事業計画書➡
いったい 何なんです？
(安藤)何かまずかったですか？
先方から来た物を そのまま
持ってこられても困るんですよ｡
ちゃんと確認した上で
僕に通してもらわないと｡
まだ構想の段階なので
これで いいんじゃないかと…｡
何度言ったら分かるんですか！
最初の段階で
いいかげんなことをすると➡
その事業は必ず失敗するんです｡
夕方までに正しいものを
作り直します｡
すいません 声荒らげて｡
(安藤)いいえ｡
お願いします｡
失礼します｡
お呼びでしょうか？
こちら アウトレットモールの
広報プランです｡
ありがとう｡
まあ それにしても
ドレイモンドとの契約を➡
あそこまで有利な形で
取り付けるとは思いませんでした｡
(団)さすが
高田家の遺伝子はすごいです｡➡
しかし こうなりますと➡
弟君が次に何を手掛けるのか
気になりますな｡➡
すでに社長と
次の狙いを定めていたりして｡
≪(ドアの開く音)
≪(貴行)まあ 頼んだぞ｡
はい 来週までに
一度ご報告します｡
そうだ これから飯でも行くか｡➡
銀座に おいしい店があるんだ｡
ぜひ｡
ちょっと いいか？
優は何の用で社長と？
(秘書)あっ それは…｡
悪かった 忘れてくれ｡
(柏田)おかえりなさいませ｡
父さんと優は？
(柏田)今日は お二人とも
遅くなるとご連絡がありました｡
２人一緒なんですか？
どうでしょう…｡➡
そうかもしれませんが… 何か？
どんな用事か 言ってましたか？
(柏田)いえ いつもどおり
私には何も｡➡
何か？
≪(ドアの開く音)
≪ただいま ふみさん｡
≪(柏田)おかえりなさいませ｡
≪父さん 今日は
相談に乗っていただき➡
ありがとうございました｡
≪(貴行)ああ｡➡
いつでも頼りなさい｡
≪はい｡
≪おやすみなさい｡
≪(貴行)おやすみ｡
(黒沢)《このままいけば
お前の知らないところで➡
親父と弟は
どんどん結束を固めていく》➡
《お前一人が
はじき飛ばされるのは➡
時間の問題だ》➡
《親父と弟の間に
何とか割って入るんだな》
♬～
ドレイモンド･リゾートに関しては
弊社の狙いどおり➡
食器やカトラリー関連は➡
高田のパートナー企業で
統一できる見込みです｡
(役員)おお
それは よかったですね｡
工期および予算については
いま一度 詰めてまいります｡
続きまして…｡
(つぶやく声)
俺は悪くない｡
俺は悪くない あいつが悪い｡
あいつのせい…｡
父さんは… 父さんが悪い｡
俺は悪くない お前は悪くない｡
俺はずっとやってきた｡
あいつのせい お前は悪くない｡
父さんが悪い
俺はずっとやってきた｡
言われたとおり
ずっとやってきた｡
お前は悪くない 俺は悪くない｡
あいつのせいだ｡
俺は悪くない｡
お前は悪くない｡
では 次回の打ち合わせの日程は
またご相談させてください｡
ありがとうございました｡
(ｴﾘｯｸ)こちらこそ ありがとう｡
(解錠音)
♬～
(運転手)
ご自宅でよろしいですか？
はい…
あっ やっぱり会社に戻ります｡
(運転手)かしこまりました｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]折り返し遅くなって すいません
今 書類見ました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]これ 社長も
確認したいと言っていたので➡
もう少し
読みやすくしてもらえますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]はい 明日 午前➡
打ち合わせの予定です｡
よろしくお願いします｡
空港建設は やはり
リスク回避が最優先かと｡
おはようございます｡
例の地方空港プロジェクトの
ことですか？
(貴行)ああ そうだ｡
あの後 すでに数社が➡
参入の名乗りを
上げてると聞いてな｡
しかし 今年度 わが社は各方面に
守備範囲を拡大してきました｡
だからこそ
空港に関しては欲張らず➡
時期を待つ方が
いいのではないかと思います｡
やはり
攻めるべきだと思うけどな｡
いや 参入すべきですよ
今 うちには勢いがある｡
この勢いを加速させるべきです｡
そんな簡単な話じゃないんだよ｡
会社の経営は
攻めるだけじゃなく➡
しっかりと
守りを固める必要がある｡
俺は副社長として
高田を守る責任がある｡
ここで守りの姿勢になれば
株主も得意先も➡
われわれの将来に
期待しなくなりますよ｡
そうしたいなら いつか
お前が副社長になって➡
自分のやり方を通せばいい｡
そういうことじゃないでしょ｡
今の議論は 高田にとって
何が最も有益か…｡
今 高田の副社長は俺だ｡
だから 俺のやり方を
通させてもらう｡
よろしいですよね？ 父さん｡
≪(受付)おはようございます｡
おはようございます｡
ええ 資材の方
先方に確認してもらってください｡
そうですね 僕が
明日 あさってには➡
把握できるように
しといてください｡
はい お願いします｡
♬～
≪(ひかり)おい！
(ひかり)眉間にしわ寄ってるぞ｡
そんなだった？
うん｡
こんなだった｡
すげえな｡
役員になっちゃうと
何かと大変そうだね｡
まあ
手に負えないこともあるよな｡
手に負えないこと？
何が大事で
何を最優先すべきなのか｡
うーん…｡
ごめん 全然分かんないわ｡
だろうな｡
うん でも 一つだけ分かるよ｡
ん？
優が正しいと思うのが
正しいってこと｡➡
フフフッ｡
お前は気楽でいいな｡
いつでもおいで 私のとこに｡
何だよ それ｡
だいたい いるからさ
HIROSEに｡
プッ… ハハッ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
あの… ちょっと いいですか？
ああ 何だ？
大したことじゃなくて
その… 友達の話なんですけど｡
いいぞ 何だ？
その友達
ちょっとした会社を経営してて｡
そんな中 ある日
社員の人間が➡
それも 役員クラスの人間が➡
ﾄﾗﾌﾞﾙを起こそうとしているのを
知ってしまったと｡
他の誰も気付いていない中
自分だけが知ってしまった｡
どうしたらいいんだろうって
悩んでまして｡
そっか｡
何も迷うことはないと
伝えなさい｡
経営者にとって大事なことは
何よりも会社を守ること｡➡
社員の生活を守る義務を
最優先せねばならない｡➡
会社の不利益になるのであれば
その…｡
(三沢)なーんか怖くない？
仕事の鬼｡
近づかない方がいいな｡
変わったよね｡
前は飲んでて楽しかったけど➡
今じゃ説教されそうで
誘えないよね｡
偉くなると ああなるもんかな｡
(三沢)うーん｡
優君｡
おなかすいてるでしょ？
(梓)急に食べたくなっちゃって
付き合ってくれてありがとね｡
いいえ
俺も 顔 出したかったんで｡
こんにちは｡
(後藤)あっ お前ら｡
(後藤)はいよ マルゲリータ｡
(梓)おいしそう｡
(後藤)相変わらず
まだジオラマとか作ってんのか？
あっ いや もう…｡
何か 雰囲気 変わったな｡
やっと営業っぽく
なってきたじゃねえか｡
(梓)彼 取締役になったんですよ｡
(後藤)マジか！➡
さすがジュニア 出世 早えな！
うらやましいよ｡
ハハッ さあさあ 食え食え｡
(梓･優)ありがとうございます｡
いただきます｡
この間は 家で…
何か すいませんでした｡
ううん｡
私の方こそ｡
何か 後藤さん
うれしそうだったね 優君の昇進｡
ああ…｡
あのときは何度も通ったな｡
あのころは 俺
何にも分かってなくて｡
とにかく必死で
がむしゃらでした｡
(梓)でも 優君の熱意は
みんなに伝わってたよ｡➡
自由で とらわれてなくて➡
あの優君だったから
契約できたんだと思うけどな｡
いや… 全然 駄目駄目でしたよ｡
情熱とか言って
時間も労力も無駄にかけて｡
交渉は もっとスピーディーに
進めないとね｡
今なら もっとスマートに
駆け引きしますけどね｡
金で解決する交渉術も
今なら分かるし｡
会社の利益を考えるなら｡
そうかもね｡
はい｡
だから 取締役になってからは➡
自分だけが楽しければいいでは
済まないと思ってます｡
社員の幸せのために 高田は
常に盤石であらねばならない｡
もし それを
妨害するものがあれば…｡
どうしたの？
あ… いや｡
もし それを
妨害するものがあれば➡
排除しなければいけないと
思うんです｡
(梓)色々と ご確認
ありがとうございました｡➡
失礼があってはいけないので
安心しました｡
それで 本当の用件とは何かね？
あの…｡
実は 最近の優君が少し心配で｡
何ていうか
仕事熱心なんですけど｡
仕事ってやつはね 何ていうか➡
人をとりこにする
魔力みたいなものがあるんだよ｡
魔力？
(宗一郎)
その魔力に取り込まれると➡
ある者は友を忘れ
ある者は家族を捨て➡
全てを犠牲にして
仕事に注ぎ込んでしまう｡
魔力の渦に引き込まれるんだ｡
優君もそうなんでしょうか？
(宗一郎)さあ？
ただ 幸い私の場合は➡
ぎりぎりのところで
踏みとどまったんだけどね｡
会長は なぜ
踏みとどまれたんですか？
大切なものを思い出したんだ｡
大切なもの？
♬～
佐々木課長｡
あいつらが➡
なかなか成長しないもんで
迷惑掛けて すいません｡
俺が これ調べておいたんで｡
ありがとうございます｡
(佐々木)高田！
はい｡
私に遠慮しないでください｡
私のことも
こき使っていいんですよ｡
あなたは もう
高田取締役なんですから｡
佐々木課長…｡
実は ３人目ができまして…｡
ますます 仕事 頑張りますんで！
安藤！
(安藤)はい｡
(佐々木)何なんだよ あの資料｡
(安藤)すいません｡
(佐々木)
あれじゃイメージ湧かねえだろ｡
≪(秘書)取締役｡
間もなく 役員会議です｡
分かりました｡
(貴行)
《経営者にとって大事なことは➡
何よりも会社を守ること》➡
《社員の生活を守る義務を
最優先せねばならない》➡
《会社の不利益になるのであれば
その…》
《役員クラスの人間とやらを…》
《すぐさま
解任すべきであろう》
《例えば それが
血縁者であってもですか？》
《答えは同じだ》
各事業 ひと段落したと
思いますが➡
街づくりを通して
人々を幸せにする｡
それが高田の開発です｡➡
せっかく苦労して
契約を取り付けても➡
成功を収めなければ
意味がありません｡➡
アウトレットオープン
ホテルの着工➡
バンコクの事業発展➡
その他 弊社の従来の強みである
マンション事業｡➡
それぞれ気を緩めずに
お願いします｡
(一同)はい｡ 分かりました｡
(貴行)では➡
本日の役員会議を閉会します｡
議長！
何だね 高田取締役｡
緊急動議をお願いします｡
(一同)緊急…？
高田 隆一副社長の➡
解任を提案します｡
(一同)解任…？
何言ってるんだ お前｡
自分が言ってることが
分かってるのか？
もちろんです｡
ご自分こそ
理由はお気付きでしょ｡
何だと…？
皆さん 高田副社長は 今➡
通常業務を行える状態では
ありません｡
最近の副社長が普通じゃないのは
皆さんも➡
お気付きではないですか？
ふざけんな！
何を根拠に
そんなこと言ってんだ｡
(役員)何だ…？
これは 社長室と私の役員室➡
および このフロア数カ所に
仕掛けられていた盗聴器です｡
(役員)盗聴器!?
社長と私の行動を監視する目的で
副社長が設置した物です｡
言い掛かりは
いいかげんにしろ｡
皆さん 弟はどうかしてます｡
これ以上 妄想を続けるなら…｡
副社長！
続けるなら何ですか？
防犯カメラに映ってることすら
気付いてないじゃないですか！
♬～
(貴行)あさってには
結婚式が控えている｡➡
今のお前は せめて➡
招待客に粗相なく
式を挙げることだけ考えろ｡
もう 帰りなさい｡
父さん…｡
僕に がっかりしましたか？
♬～
(貴行)お前の育て方…｡
間違えたかもしれん｡
♬～
あれ？
こんな時間まで残業ですか？
優君を待ってた｡
ん？ どうしたんですか？
どうしたって…｡
分かるでしょ？
あなたが
隆一さんを解任させたって｡
嘘よね？
高田を守るためには
仕方なかったんです｡
社長に指示されたのよね？
つらかったよね？ 優君｡
いいえ｡
会社のためには
副社長を切らなきゃならない｡
そう思ったから｡
誰に指示されたわけじゃない｡
実のお兄さんなのよ!?
兄だろうが 誰だろうが➡
高田が不利益を被るものは
切り捨てていかなければならない｡
俺の仕事は
そういう仕事なんです｡
そんな…｡
優君に初めて会ったとき➡
不思議な魅力を持ってるって
思った｡
でも 私が勝手に
期待しただけだったね｡
他の人とは優君は違うって
思い込んでた｡
今のあなたは…｡
今の俺は？
どこにでもいる
優秀なビジネスマン｡➡
魅力なんて かけらもない｡
さよなら｡
ずっと俺のそばにいてほしい｡
あなたは
この会社に必要な人です｡
俺は 誰よりも認めてる｡
だから会社に残って
これからも一緒に｡
離れたくないんです｡
俺が梓さんを幸せにしたい｡
俺 梓さんのことが…｡
梓さんのことが…｡
(梓)何言ってるの？
私 あさって
あなたのお兄さんと結婚するの｡
♬～
父さん 兄貴は？
ここには いない｡
梓さんの所へでも
行ってるんだろ｡➡
優 後悔することはない｡
お前は
正しいと思うことをしたんだ｡
自分を責める必要はない｡
♬～
フッフッフッ…｡
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
(秘書)失礼します｡
以前からアポを申し込んでいた
エミリー･ウォーカーさんですが➡
あした 空港までの
移動時間でよければ➡
会ってもいいとのことですが｡
あした？
さすがに あしたは➡
お断りした方がいいですよね？
いや…｡
会います｡
(秘書)いや でも あしたは…｡
忙しい方だ｡
これを逃したら また いつ
お会いできるか分からない｡
仕事のためです 会います｡
しかし よろしいんですか？
あしたは お兄さまの…｡
兄の結婚式は キャンセルします｡
♬～
≪おい 副社長
来てないみたいだぞ｡
≪本当ですか？
≪何か 連絡ないみたいですよ｡
≪もう時間過ぎてますもんね｡
≪式 どうなっちゃうんですかね｡
≪ちょっと もう一回 連絡して…｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](男性)高田取締役
副社長が➡
式にいらっしゃってない
そうなんですが…｡
そうですか｡
≪(ドアの開閉音)
梓さん 挙式は
中止にさせてもらいました｡
こうなったのは 私のせいです｡
こんな思いをさせてしまって
本当に…｡➡
申し訳ない！
♬～
(神父)《こちらが
カインとアベルです》➡
《彼らは
神の愛を巡って仲たがいし➡
ついには
悲しい運命をたどるのです》
(宗一郎)
《その魔力に取り込まれると➡
ある者は友を忘れ
ある者は家族を捨て➡
全てを犠牲にして
仕事に注ぎ込んでしまう》
初めまして ミセス ウォーカー｡
高田 優です｡
お会いできて光栄です｡
(ｴﾐﾘｰ)初めまして｡
行きましょうか｡
(宗一郎)《ただ 幸い私の場合は➡
ぎりぎりのところで
踏みとどまったんだけどね》
《大切なものを思い出したんだ》
(梓)《大切なもの？》
《家族だ》
♬～
あ…｡
ああ…！
♬～
今日は お忙しい中
ありがとうございました｡
♬～