(優)兄貴には 何一つ 勝てないな｡
(梓)何か あるでしょ｡
[ﾏｲｸ](貴行)副社長であります
息子の 高田 隆一を➡
よろしく お願い申し上げます｡
(貴行)優｡ 私や 隆一の
足を引っ張るようなことは 慎め｡
(梓)最後まで頑張らないの？
私なら 絶対に諦めない｡
矢作さんっていうんだけど
とにかく 諦めないんだよね｡
(梓)頑張ってみようよ 弟君！
仕事って大変だよな｡
でもさ
仕事って面白いもんだな｡
寝たのかよ｡ 子供か｡
(梓)しかたがないことも
あるんだよ｡➡
誰かにとって正しいことは➡
誰かにとって
理不尽なのかもしれない｡
(隆一)お付き合いしている
矢作 梓さんです｡
初めまして｡
矢作 梓と申します｡
(貴行)おっ 優 こっちだ｡
隆一がお付き合いしている
矢作 梓さんだ｡
(優)あっ…｡
(隆一)悪いな 優 驚かしちゃって｡
いや｡
まずは きちんと
お父さんに紹介してから➡
お前に言おうと思ってたんだ｡
ああ｡
(貴行)優も呼んでやれって
言ったんだ｡
梓さんと一緒に
仕事してるそうじゃないか｡
はい｡
(貴行)さあ どうぞ｡
ありがとうございます｡
いや～
言ってくれればよかったのに！
２人 すっごいお似合いだと思う｡
弟の俺が言うのも
何なんですけど➡
兄貴は よくできる男なんですよ｡
ホントね もう 超お薦め｡
年が八つも離れてるんですけど➡
バカな弟を
温かく見守ってくれてたというか｡
兄貴には ずっと
世話になりっ放しなんです｡
(貴行)
妻が早くに亡くなりまして➡
隆一には 優の面倒も
任せていたところがあるんです｡
勉強もできるし 優しいし｡
兄貴は 昔っから
ずっと完璧だったな｡
俺なんか 何も
勝てなかったですからね｡
そんなことないだろ｡
いやいやいや！
あっ だってさ
あの時も そうだったじゃん｡
葉山の別荘に行ったとき➡
父さんが大事にしてる万年筆を
なくしちゃって 俺と兄貴で➡
どっちが早く見つけられるか
競争だ なんて言ってさ｡
…で やっぱり兄貴が
見つけたんだよね｡
さすがだと思ったよ｡
俺なんて もう諦めて帰ろうって
言ったのに➡
兄貴は根気強く捜し続けたもんね｡
(貴行)隆一は
昔からそうだったな｡
最後まで粘りに粘るし
くじけない｡➡
誰かと違ってな｡
えっ 俺？ マジかよ｡
(笑い声)
(貴行)ところで…｡
２人は 将来のことは
どう考えてるんだ？
はい｡
近いうちに
結婚したいと思っています｡
(貴行)ああ それは…！
おめでとう｡
ありがとうございます｡
(貴行)そうか…
ハハッ そうか！➡
そうか！
(役員)バンコクの件
無事 解決してよかったですね｡
(役員)さすが 副社長ですな｡
とんでもない 皆さんの
お力添えのおかげです｡
どうにか
乗りきることができました｡
副社長
身を固めるらしいじゃないか｡
社長に恋人を紹介したらしい｡
次期社長の就任
早まるかもしれませんな｡
(団)神谷先生による
ｱｳﾄﾚｯﾄﾓｰﾙの設計も固まってきた｡
いよいよ 施工を行う
ゼネコン選定作業に入る｡
(一同)はい！
(団)ゼネコンを選ぶ条件は➡
確かな実績 高い技術力➡
そして 会社そのものの信頼性だ｡
(一同)はい！
それら条件に合う
幾つかの会社に声を掛け➡
競争入札をすることになる｡
競争入札？
コンペみたいなもの｡
それぞれの会社に➡
工事価格を見積もりして
提出してもらうの｡
(団)その価格と
技術力を点数化し➡
最高得点を獲得したゼネコンが
落札するってわけだ｡
大変なんすね 付き合いあるとこに
頼めばいいのに｡
相変わらず…｡
高田君 何も分かってないね
勉強しよう ハハハッ｡
うちとしては 条件が合うところに
できるだけ安くお願いしたいし➡
相手は
できるだけ高く引き受けたい｡➡
その利害関係が一致するところに
発注するメリットがあるわけ｡
なるほど｡
(団)じゃあ早速➡
準備に取り掛かってくれ ムーブ！
(一同)はい！
(梓)私 じゃあ…｡
おかえり｡
ただいま｡
いや 昨日はびっくりしたよ
ホント｡
でも 梓さん いいと思う｡
仕事もできるし➡
しっかりしてるし 明るいし｡
そうだな｡
家族になるのか…
うわっ 信じらんないな｡
おお 隆一も帰ってきたか｡
２人に話がある｡
はい｡
隆一 次の株主総会までに➡
バンコクの都市開発を
軌道にのせることはできるか？
はい そのつもりで動いています｡
それが成功したら➡
隆一を高田の次期社長として
株主総会で推すつもりだ｡
ありがとうございます｡
すっげえ やったじゃん 兄貴｡
ああ｡
もちろん 私も経営には携わるが➡
会社が安定しているうちに
世代交代するのも➡
高田の発展につながる｡
はい｡
でも きっと兄貴なら➡
父さんみたいな
いい社長になれるよ｡
社長就任ってことになったら
梓さんとの結婚 急がなきゃね｡
うん｡
(団)本来でしたら こちらから
ご挨拶に伺うべきところを➡
申し訳ございませんでした｡
(兵頭)いやいや いやいや
こちらこそ申し訳ない｡
東京に来たついでにね
寄らせてもらっただけだから｡
恐れ入ります｡
兵頭さまのお噂は➡
白河湖の近隣の皆さまから
よく伺っております｡➡
地元の政財界のキーマンだと｡
いや～
そんな大したもんじゃないよ｡
ただね 地域が
発展してくというのは➡
大変喜ばしいこと｡
私もね できるだけのことはね
協力させてもらいますよ｡
ありがとうございます！
弊社といたしましても➡
ぜひとも地元の発展に
貢献したいと考えております｡
アウトレットができた際には➡
地元の皆さんを
優先的に雇用させていただき➡
周辺地域に利益の還元が
できたらと考えています｡
それは 大変ありがたい！
そこで 一つ提案があるんだよ｡
(団)はい｡
(兵頭)地元優先ということでね➡
幾つかの建築会社をだ
入札に こう…｡
加えてもらえないだろうか？
は…？
(兵頭)いやいや いやいや！
もちろんね 落札できるかどうかは
公平な判断をしていただきますよ｡
ただね 地元の企業に
チャンスをあげたいんだ｡
(団)ああ…
いや それは どうでしょう｡
ちょっと厳しいかと｡
(兵頭)えっ えっ どうして？
今回のプロジェクトは
規模も規模ですし…｡
なあ？ 矢作君｡
あ… 高い技術力とコストの管理が
極めて重要になってきます｡
応募も もう締め切ってますよね｡
高田君！ そこを何とか！
梓さん！
団君！
(団)はい｡
私の顔を立てるつもりで！
ただ やはり… どうでしょう｡
今回に限っては 難しいかと｡
申し訳ございません｡
そうですか～ 分かりました！
お時間とらせて悪かったね
また寄らせてもらいますわ｡
ああ…｡
(兵頭)ハハハッ｡
(梓)あれでよかったんですか？
ああいう要望は
いちいち聞いてられない｡
地元の建設会社なんて
規模も小さいだろうし➡
技術力も低いだろうし
そんなとこに任せてられる？
まあ 確かにそうですよね｡
じゃあ 何で兵頭さんと
面会したんですか？
えっ？ 表敬訪問に来たのに
追い返すわけにもいかないだろ｡
あと 地元の有力者と
顔をつなげておけば➡
何か問題が起きたときに
相談に乗ってもらえたりするだろ｡
ほお… そうなんですか｡
(青木)午後４時には
西和トラストの専務が➡
就任の挨拶に来られます｡
その後 国交省の方に
向かっていただきます｡
分かった｡
あっ それと➡
ﾊﾞﾝｺｸから連絡が入っていました｡
ﾊﾞﾝｺｸから？
副社長にメールを送ってあるので
至急 連絡が欲しいとの事でした｡
至急… 分かった｡
♬～
☎(男性)
タカダ･バンコク準備室です｡
副社長の高田だ
いったい どういうことだ？
☎(男性)申し訳ありません！
気付いたときには➡
もう債務が膨れ上がってました｡➡
50億円の融資では
足りない状態です｡
現地の顧問弁護士の見解は？
☎(男性)資金を用意する他ない
とのことです｡
100億 用意するしかないって
いうのか!?
☎(男性)他に方法がありません｡➡
このまま
地元のゼネコンに破綻されると➡
開発事業が
振り出しに戻ってしまいます！
そんなこと 分かってる！
♬～
ゼネコン決めんのも
簡単じゃないっすね｡
仕事ってホント色々あるよな｡
(早希)あれ？
今ごろ気付いちゃった？
気付いちゃいました｡
(早希)フフッ｡➡
はい サンマの有馬煮｡
これサービス｡
あっ ありがとうございます！
(早希)はい どうぞ｡
(梓)頂きます｡
まあ でも 今まで
考えたことなかったっすけど➡
うちが手掛けてきた
ビルやリゾートなんかも➡
きっと大変だったんだろうなって｡
(早希)まあ トラブルなんかは
あったかもね｡
おじいちゃんとか父さんも➡
きっと いろんなこと
乗り越えてきたんだろうなって｡
そう考えると やっぱ
うちの兄貴ってすげえよな｡
あの年で全部
自分の思いどおりに進めて➡
結果 出し続けてる｡
そう考えると 俺
情けないっすね！
アハハ 優君には優君の良さが
あるじゃない｡
そうっすか？
うん｡
あっ 兄貴と結婚したら
何て呼べばいいですか？
姉さん？ 姉貴？
(梓)お姉さんでしょ｡
マジか お姉さん…｡
お姉さん 姉さん 姉貴…｡
あず姉…｡
梓さん 隆一さんと？
(梓)あっ｡
まだ内緒なんですけど｡
(早希)おめでとう！
ありがとうございます｡
早希さん➡
サンマおいしいっす！
(早希)そう？ よかった｡
あっ いけない
私 そろそろ行かなきゃ｡
兄貴？
うん 会う約束してて｡
幾らですか？
(早希)2,000円になります｡
おごりっすか？
割り勘だよ｡
ケチっすね そういうとこ｡
ケチじゃない｡
ごちそうさまです｡
(早希)ありがとうございました｡
じゃ お先｡
お疲れさまでした｡
お疲れ｡
≪(戸の開閉音)
(早希)ありがとうございました｡
(早希)そういう顔するんだ｡
えっ？
寂しそうな顔してる｡
はい!?
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし 隆一さん？
今 ちょうど…｡
[TEL]ごめん ちょっと
仕事で色々あって➡
今日中に
対応しないといけないんだ｡
どうしても
俺がやらないといけなくて｡
悪いけど 今日は会えそうにない｡
うん 分かった｡
[TEL](梓)でも 大丈夫？
大丈夫 大丈夫 全然平気｡
心配しないで｡
うん｡
[TEL]じゃ｡
[TEL](不通音)
♬～
ハァ…｡
(ひかり)やっぱり いた｡
(早希)ひかりちゃん？
いらっしゃい！
何だ ひかりか｡
(ひかり)｢何だ｣って何｡
焼酎ロック お代わりで｡
優君 飲み過ぎじゃない？
ううん｡
今日は ちょっと
ペース早いみたいよ｡
もう 大丈夫？
あ？
大丈夫に決まってんだろ！
お前も飲むか？
焼酎ロック もう一個！
はいはい｡
(ひかり)近い｡
何だよ｡
(佐野)白河湖のｱｳﾄﾚｯﾄ建設の件で
担当者の方とお話したいのですが｡
(受付)少々お待ちください｡
(佐野)はい｡
何？
分かった お通しして｡
高田君 矢作君
ちょっと同席してくれるか｡
(梓)どうしました？
(団)白河湖の➡
環境保護団体のリーダーが
面会を求めてきた｡
(梓)クレームですか？
(団)だろうな｡➡
対処を間違えたら一大事になる｡
え…｡
(団)慎重に進めないと➡
対応一つで このプロジェクトごと
吹っ飛ぶこともある｡
(団)今日は
どういったご用件でしょうか？
(佐野)
アウトレットの建設予定地に➡
たくさんの野鳥が
生息しているのはご存じですか？
はい もちろん存じております｡
その野鳥と
自然環境を守るために➡
アウトレットの建設を
見直してもらいたいのです➡
全面的に｡
全面…!?➡
ちょっと待ってください｡
私どもは➡
自然環境にじゅうぶん配慮をした
工事を計画しております｡
法律にものっとり 役所にも何度も
足を運んで許可を得ています｡
ですから あの
どうか ご安心ください｡
よそから来た人たちは
あの場所のことを➡
何も分かっていらっしゃらない｡➡
貴重な自然環境が守られるとは
思えません｡
できる限りの対処はいたします｡
私どもを 信頼して
いただけないでしょうか？
しかし…｡
(団)あの よろしいでしょうか｡
すでに着工の手続きに
入っているんですよ｡
いまさら 全面撤回なんか
できるわけありませんから｡
そうですか｡
分かりました
残念ですが仕方ありません｡➡
お忙しいところ失礼しました｡
あっ いえ…｡
父さん｡
(貴行)おお おかえり｡
実は…｡
バンコクの…｡
ああ｡
ちょうどよかった 隆一
私も話があったんだ｡
アッハッハッハ
梓さんのことだよ｡
はい｡
いい子じゃないか｡
結婚式の準備は進んでるのか？
海外ウエディングなんか駄目だぞ｡
ちゃんと
お世話になった人を呼んで➡
皆さんに お披露目しないと｡
分かりました｡
しっかりとした家庭を
築いていることは➡
ビジネスでの信頼につながる｡
覚えておけ｡
はい｡
うん｡
おはよう｡
おはようございます｡
≪[TV](テレビの音声)
≪(団)何だ これ!?➡
どういうことだ｡
どうしたんすか？
すみません ごめんなさい｡
すみません｡
[TV](女性)現場に居合わせた
高田総合地所の社員と➡
先ほどから
もみ合いになっています｡➡
この地で 高田が…｡
佐野さん｡
(土屋)部長➡
相手は話を聞いてくれたって
言ってたじゃないですか｡
そうだよ この人
納得してくれたよ｡
分かってくれたんじゃ
なかったのか？
[TV]建設 反対！
大変なことになったぞ…｡
ああ… 高田 矢作
至急 ここ➡
現地 行って
状況を確認してこい｡
早く！ おい！
(梓･優)はい｡ すいません｡
何か 佐野さん➡
あっさり引き下がったと
思ったんだよね 私｡
ねえ｡
あれ？
優君!?
(梓)何してんの？
ここ サクラマス釣れるって｡
は？
優君 行くよ！
はい｡ ありがとうございました｡
ここ やっぱ環境いいっすよ｡
♬～
(梓)これは
どういうことでしょうか？
反対運動をするなんて 一言も…｡
(佐野)私たちは➡
きちんと手続きを踏んで
開発の見直しを要請しました｡
しかし…｡
(佐野)でも お宅の部長さんは➡
まったく聞く耳を持たず
けんもほろろな対応をした｡➡
貴重な野鳥がすむ
自然環境を守るためには➡
もう こうするしかないんです｡
いやいや 聞くも何も 彼
分かったって言ってたじゃないかよ｡
それは そうなんですけど…｡
佐野さんとしては
うちが歩み寄ろうともせず➡
一方的に拒否したと
感じたみたいです｡
じゃあ 何か？ 私の対処が
間違ってたっていうのか？
♬～
(桃子)う～ん もっと華やかな…｡
キラキラした感じが欲しいのよ｡
分かるかしら？ 分かる!?
[TEL]
(男性)はい｡
あっ！ ウフッ｡
新しいプラン 今すぐ出して｡
すぐ出して！
(一同)かしこまりました｡
ただいま｡
(桃子)おかえり｡
桃ちゃん 今日は何？
ガーデンパーティーの打ち合わせ｡
ねえ うちの庭さ
思ったより狭いのよね｡
邪魔な木 切っちゃおうかしら
あの真ん中の大きいのとか｡
ねえ 新しい旦那さんって
何してる人？
投資家よ ファンドやってる｡
今 上海｡
お互い ニューヨークとか
シンガポールとかロンドンとか➡
飛び回ってるから
忙しくて会えないのよ｡
それ大丈夫なの？
だまされてんじゃない？
みんな心配してるよ｡
今度は本物よ 大丈夫｡
前の人も医者だって言ってたけど
偽物だったじゃん｡
偽物じゃないわよ
ちゃんと医学部は出てたでしょ？
だから そういうところが
甘いんだって｡
今度 優にも
ちゃんと紹介するから｡
[TEL](バイブレーターの音)
ハロー｡
[TEL](不通音)
議決権…｡
高田の経営をのっとるつもりか｡
(土屋)このままだと
予定どおりに工事を進めるのは➡
難しい状況になってきたな｡
(小森)団部長｡
(小森)入札はどうしますか？
やめますか？
それは できん｡
(関根)しかし…｡
このアウトレット事業は
会社をあげてのプロジェクトだ｡➡
頓挫するわけにはいかないんだ｡
矢作君 高田君 申し訳ないが➡
もう一度だけ 佐野さんと
接触をしてきてくれないか？
分かりました｡
はい｡
(梓)遅刻とか あり得ないから！
梓さんがバスで寝てるからでしょ｡
優君だって 寝てたでしょ
普通 後輩が起こすんだよ！➡
早く走りなさい！
いやいやいや➡
抜こうと思えば
全然 抜けますからね｡
佐野さん 何とか
話し合う余地はありませんか？
私たちの提案は一つです｡
今回の計画を
全面的に見直してください｡
それでは 今回の計画が
完全に止まってしまいます｡
わが社は 莫大な損失を
生むことになってしまいます｡
何とか 歩み寄れる方法を
考えていただけないでしょうか？
お願いします｡
私たちだって 地元が
発展していくのはうれしいんです｡
ただ 自然環境を守ることは
何より大切です｡
ごもっともです｡
ただ 何とか落としどころを
見つけていただけないでしょうか｡
自然と野鳥は
できる限り守ります 約束します｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
頭を上げてください｡
そこまで おっしゃるのなら…
本意ではありませんが｡➡
強いて言うならですよ｡
この地域の自然環境を
一番分かっている➡
地元の白河建築に 工事を
お願いできないでしょうか？
えっ｡
白河建築… ですか｡
白河建築は 私たちと何度も
話し合ってきた経緯があります｡➡
野鳥に配慮をした
工事をした実績もある｡➡
環境と開発の両立ということを
よく分かっている建設会社です｡
しかし…｡
分かりました｡
いったん持ち帰って
検討させていただきます｡
(梓)何とか譲歩は
引き出せたんですが…｡
駄目ですよね？ 白河建築は
技術力も低いですし 小規模｡
仕方ない のむしかない｡
えっ いや
ちょっと待ってください｡
この前 そういう
地元の小さな会社は➡
技術力も低いし 使えないって
言ってたじゃないですか｡
しかしだ➡
白河建築に依頼する以外に
工事を進めるすべはない｡
いいか？
もし 計画の進行がストップしたら
その責任は誰が問われると思う？
この私だ｡
私の責任問題が問われるんだぞ｡
このプロジェクトは
絶対にストップさせない｡
させないんだ！
計画はストップしたくないけど
白河建築じゃな｡
(梓)団部長の決意も固そうだし｡
みんなの思いの詰まった➡
初めての 高田の
アウトレットモールなのにな｡
うん｡
でも ぎりぎりまで…｡
｢諦めない｣ ですよね？
そう｡
じゃ お先｡
お疲れさまでした｡
お疲れ｡
≪(ドアの開閉音)
あの…！
はい？
何か用ですか？
(ひかり)あっ はい 優の…｡
優君？
いえ ごめんなさい！
あっ ねえねえ｡
飲みに行かない？ 今から｡
えっ？
ハァ…｡
矢作さんって すごいですよね｡
女性で ただ１人
プロジェクトチームに入ってて➡
みんな憧れてるんです｡
(梓)えっ？
へぇ そうなんだ｡
すごいじゃない 梓さん｡
(梓)いいえ｡
で どうですか？ うちの同期｡
同期？
(ひかり)優のことです｡
あいつ どこか抜けてて
頼りないけど➡
でも いいやつなんですよ｡
放っておけないっていうか｡
ひかりちゃん
優君のこと好きでしょ？
えっ あっ いや違います
ただの同期です｡
え～？
(ひかり)ホントですって｡
ホントに
ただの同期なんですって｡
どうかしらね？
(ひかり)早希さんまで➡
やめてください！
そうだ 梓さんこそ
優のこと どう思ってるんですか？
私？
(ひかり)うん｡
私にとって優君は 同僚であり➡
それ以上でも
それ以下でもないかな｡
それに 私 恋人いるよ｡
(ひかり)えっ そうなんですか？
ですよね！ そっか｡
私もさ ひかりちゃんみたいに➡
誰かをピュアに好きだったこと
あったな～｡
へえ～｡
(早希)｢へえ～｣って｡
だから違いますって！
(梓)まあ ほら 今日は飲もう！
ただいま｡
兄貴 帰ってたんだ｡
ああ…｡
あ… どうかした？
いや 別に 何でもない｡
(安藤)高田 はい こっち～｡
(三沢)高田｡
(安藤)こっち向いて｡
(三沢)聞いたぞ 高田｡
反対運動の件｡
正直 参ってます｡
大丈夫？ しっかりしてよ｡
(安藤)そうだよ｡
俺たちこれから テナントの営業に
行くとこなんだから｡
すいません ご迷惑をお掛けして｡
(佐々木)おいおい まさか俺たちに
テナント集めさせておいて➡
建設中止なんて
言うんじゃねえだろうな｡
いや そんなことは…｡
(佐々木)高田！
みんなが完成を待ってるんだ｡
絶対に成功させろ｡
はい 分かりました｡
これ報告書です｡
(安藤)頼んだぞ！
よし 行くぞ！
(ひかり･三沢)おう！
いってらっしゃい｡
よし｡
入札結果だが
港区の鈴原建設が最高点だった｡
(土屋)鈴原建設か｡
(小森)予想どおりだな｡
白河建築は？
最低点だ｡
(団)決して本意ではないが
現状から判断するに➡
白河建築を選ばざるを得ない｡
それ本気ですか？
やっぱり おかしいですよ｡
(団)何度も言わせるな
仕方ないだろ｡
予定どおり 工事を進めるためには
仕方ないんだよ｡ なっ｡
部長！
もう一日だけ
時間もらえませんか？
(団)どうして？
何すんだよ｡
もう一度
佐野さんに会ってみます｡
(青木)副社長 午後から
よつば銀行の頭取と➡
お会いすることに
なっているようですが｡
ああ 俺が直接アポを取った｡
(青木)あ… 承知しました｡
では 私も参ります｡
いや １人で行くからいい｡
(青木)えっ？
あの 副社長
バンコクの件は その後…｡
大丈夫だ 心配するな｡
あの 社長はバンコクの件を…｡
この件は 俺に一任されてる｡
君は ここに残ってろ｡
道端海外事業部長にも
知らせなくていい｡
(梓)優君 分かってると思うけど➡
白河建築が最低点だってことは
言っちゃ駄目だからね｡
その上で 冷静に交渉するの｡
はい｡
お待たせしました｡
佐野さん 何とか当初の予定どおり
工事をさせてください｡
お願いします｡
待ってください 前回
われわれとしても➡
何とか歩み寄ろうと
譲歩したつもりです｡
白河建築の件は
どうなったんですか？
最低点だったんです｡
今回の建設は
限られた期間内に➡
工事を
完了させなくてはなりません｡
高い技術力や経験も
必要になります｡
それ相応の会社に
頼むべきものなんです｡
ですが 白河建築は
そのレベルにありません｡
全面的に工事を任せるなんて
とうてい無理です｡
高田は
このプロジェクトに懸けてます｡
絶対に
成功させなければならないんです｡
そ… そんなこと言われたって｡➡
私たちには
私たちの思いがあります｡➡
もっと環境のことを配慮して➡
少しずつ ゆっくりと
開発すべきなんです！
だいたい 来年の５月30日までに
基礎工事を終えるなんて➡
無茶なんですよ！
(梓)ですから➡
わが社としましても さらに
環境と野鳥に配慮した…｡
話は平行線のようですね｡
とにかく このまま
工事を進めることだけは反対です｡
最終的な判断が出たら
連絡を下さい｡
(梓)優君 白河建築が最低点だって
言っちゃ駄目って言ったのに｡
変じゃなかったっすか？
え？
｢来年の５月30日まで｣って➡
ゼネコンにしか知らせてない
情報を口にしてた｡
確かに｡
野鳥の話をしても
聞く耳 持たないし｡
まるで 反対運動をするために
反対してたみたい｡
言われてみれば｡
反対運動 白河建築 地元優先｡
(佐野)《自然環境を守るために
アウトレットの建設を➡
見直してもらいたいのです
全面的に》➡
《強いて言うなら
地元の白河建築に➡
工事を
お願いできないでしょうか？》➡
《私たちだって➡
地元が発展していくのは
うれしいんです》
《来年の５月30日までに
基礎工事を終えるなんて➡
無茶なんですよ！》
梓さん｡
ん？
ビンゴ｡
あっ！
バンコクの事業で もう少し
資金が必要になりまして➡
それで お願いに参りました｡
先日 10億円の融資を
頂いたばかりで非常に恐縮ですが｡
将来性もあり
必ず成功する事業です｡
どうか 追加の融資を
考えていただけませんでしょうか？
(田島)この前も
色々 反対があってね｡
ただ 今後の
高田さんとの付き合いや➡
君の将来も考えて融資を決めた｡
しかし さらにとなると…｡
そこを 何とか
お願いできませんでしょうか？
確かに表面上は バラ色の計画｡
ただ 私どもの視点で見ると➡
バンコクのゼネコンの資金繰りは
厳しいように思える｡
そこに君の急な訪問だ！
残念だ｡
正直に言ってくれれば
対応を考えた｡
しかし 君は私に嘘をついた｡
帰ってくれたまえ｡
頭取…｡
今日のことは
なかったことにしよう｡
君の話は聞かなかったし
私は何も見ていない｡
≪(ノック)
梓｡
何か困ってる？
いや 別に｡ 問題ない｡
どうして？
この前 電話で
｢全然平気｣って言ってたから｡
そういうときの隆一さん
いつも何か困ってるときだから｡
何言ってんだよ やめてくれよ｡
分かった｡
じゃあ ごめんね お邪魔して｡
≪(ドアの開閉音)
(梓)お兄さんが
ホントに困ったときって➡
どうしてた？
ん？
いや 小さいころとか 隆一さんに
どう接してたのかなって｡
うーん…｡
いや 正直 兄貴が
困ってる姿とか記憶にないっすね｡
困ったとしても
誰にも頼らないんじゃないかな｡
っていうか
困ったことなんてないかもな｡
兄貴は 何でも
１人で完璧にやっちゃうから｡
とにかく強いんすよ 兄貴は｡
そうかな｡
私は そう思わないな｡
えっ？
ううん フフッ｡
すいません 兵頭さん
ご足労いただきまして｡
いやいや… 何か急用かな？
白河湖の環境を守ろうの会は
よくご存じですよね？
もちろん｡
今 本物が現地に向かってます｡
でしょう…｡
アウトレット建設 反対！
(一同)アウトレット建設 反対！
白河湖…｡
≪(足音)
(木内)あなたは
どちらさまですかね？
白河湖の環境を
守ろうの会の者ですが｡
ほお… 似てますね｡➡
私は 白河湖の環境を守る会｡➡
｢守る会｣の者です｡
本物の代表 木内と申します｡
こんなに大騒ぎしてると
鳥たちが落ち着かないでしょうな｡
(男性)佐野さん
これ どういうことですか？
(男性)佐野代表
どういうことですか？
(男性)どういうことですか？
(佐野)ああっ｡
(一同)佐野さん！ 佐野代表！
(佐野)ヤバい ヤバい ヤバい…！
[TV](佐野)撤収 撤収！
(土屋)反対派が立ち去ったぞ！
(歓声)
大成功！
イエーイ！
本物の白河湖の環境を守る会に
工事のこと説明したんです｡
そしたら
こちらの提案に賛同してくれて｡
(関根)それにしても
よく気付いたな｡
(関根)兵頭と建築会社と
反対運動が全部つながってるって｡
佐野さんの言うことに
何か引っ掛かって➡
ちょっと調べたんです｡
全部 兵頭さんが➡
仕組んでたんです｡
そもそも兵頭さんは➡
何とか白河建築に
ｱｳﾄﾚｯﾄの工事を受注させたかった｡
でも入札が無理だと分かって➡
佐野さんたちに
偽の反対運動をさせたんです｡
こちらが 絶対に 工事を
中断できない所を突いてきて➡
白河建築へ発注するよう
誘導したわけです｡
ったく 不逞のやからだよ！
入札は
技術力で一番点数の高かった➡
鈴原建設で決まりですね｡
よっしゃ｡
ここから 一気に工事まで
突き進むぞ オー！
(一同)オー！
よかったですね 部長
責任問題にならなくて｡
(笑い声)
(団)ご心配をお掛けしていた
反対運動の件➡
問題なく解決しました！➡
明日 入札結果を公表します｡
そうか ご苦労さま｡
(団)そうだ 高田 優君
大活躍でした｡
えっ？
今ではチームの大切な戦力です｡
さすがは高田家の遺伝子を
継いでいるだけあります｡
偽物を追い払っただけではなく
今では本物と仲良くなり➡
計画は円滑に進んでおります｡
それはよかった｡
失礼いたします！
≪(ドアの開閉音)
ハァハァ ハァハァ…｡
(チャイム)
隆一さん… どうしたの？ 突然｡
入って｡
コーヒーいれるね｡
♬～
ごめん｡
≪(ノック)
ん… はーい｡
何 こんな時間に｡
これ やるよ｡
ん？
えっ これって…｡
昔 海辺で見つけた
父さんの万年筆だ｡
いやいやいや
これ兄貴がもらったんだろ？
見つけたご褒美にって｡
っていうか 今 ２時半だけど｡
優 お前の記憶は間違ってる｡
あのとき それを見つけたのは
お前だ｡
え…？
俺が 諦めて帰ろうと
声をかけたんだ｡
(隆一)《優 もう無理だ
見つからないよ 帰ろう》
(優)《やだ！
パパの大切な物だもん 捜すの》
《ハァ…》
《あったよ！》
《えっ!?》
《やった やった！》
《すごいじゃないか 優
よくやったな》
《うん パパもきっと喜ぶよね》
《うん》
《これは なくさないように
俺が預かる》
《分かった ありがとう！》
俺は それを父さんに渡した｡
父さんは すごく喜んで➡
ご褒美だと言って
その万年筆を俺にくれたんだ｡
ホントは お前が
もらうべきだったのに｡
じゃあな｡
えっ｡
♬～
(一同)おはようございます｡
おはようございます｡
副社長はどうした？
(役員)あれ？ おかしいですね｡
(役員)ちょっと連絡してみます｡
(貴行)うん｡
(青木)いえ まだ出社してません｡
連絡も取れなくて…！
(団)ちょっと聞いてみます｡
失礼します｡
ちょっと 高田君｡ ちょっと｡
はい｡
(団)あのさ 副社長 知らない？
まだ出社してないんだって｡
えっ？
(団)いや 上がさ…｡
ちょっと電話してみます｡
(団)ああ｡
出ないっすね｡
あ そう｡
じゃあ いいや｡
単なる遅刻かな｡
(団)よいしょ｡
梓さん 昨日
兄貴 何かありました？
ゆうべ 何か
様子おかしかったんですよね｡
もう 戻ってこないかも｡
♬～