（二ノ宮）
自分の心の中の正義を貫くんだ。
（成田誠）先生！
（真船丈）この事件が→
法曹界のうみを一掃する
きっかけになるかもしれません。
彼女は僕と会ってる。
（美由紀）会ってません。
いよいよ　明日か…　成田。
[TEL]（男）成田だな。
（伊崎）
成田は既に離れた可能性がある。
僕は　どうしても小早川さんを
見つけなきゃいけないんです。
（連光寺）「横領していた真犯人→
それは」。
浅沼。
（浅沼）小早川美由紀の
居場所を知ってる。
一刻も早く行こう。
小早川美由紀の所へ。
♪♪～
（伊崎）くそ…
成田の姿が見えません。→
たれこみが　がせだったんでは
ないでしょうか？
（亮子）若しくは
捜査員の張り込みがバレたのか。
あぁ～…　成田と協力者は
接触に成功したか。
降りろ。
♪♪～
（二ノ宮絵美）
ほんとに浅沼先生が横領を？
[TEL]（連光寺）
横領した可能性が高いのは→
成田ではなく…
浅沼だった。
♪♪～
入れ。
ああ。
ここは？
おれのオフィスだ。
浅沼の？
近々　独立する予定で借りた。
独立？
それで小早川さんは
どこにいるんだ？
その前に１つ聞きたい。
答えによっては
今すぐ警察に通報する。
本当に　二ノ宮先生を
殺してないんだな？
おれは　やってない。
小早川さんに会って
無実を証明したい。
この１年　それだけが
おれの生きる希望だった。
やっと彼女の手がかりをつかんで
ここまで　たどりついたんだ。
だから
小早川さんに会わせてくれ。
♪♪～
わかった。
お前を信じるよ。
すまない。
ありがとう。
いや　謝るのは　おれのほうだ。
あのとき　おれは
お前を信じてやれなかった。
（回想）((おれは　やってない。))
((ありがとう。))
（浅沼）((成田が　ここにいます。))
（浅沼）お前が　二ノ宮先生を殺せる
はずがないとわかっておきながら→
おれは　この１年
ずっと後悔してた…　すまない。
いや　いいんだ。
[TEL]（メール着信音）
[TEL]
ピッピッ…（携帯電話の操作音）
急用が出来た。
ここで待っててくれ。
ちょっ…　小早川さんは？
今日は無理になった。
明日　ここに連れてくる。
だったら居場所だけでも教えてくれ
今すぐに　会いたいんだ。
それはできない。　彼女とは
ここで３人で会う約束になってる。
どうして？
彼女は　お前を怖がってる。
とても
１人で会える状態じゃないんだ。
ほんとにすまない。　待っててくれ。
この場所は　おれ以外　知らないし
安心していい。
明日　必ず
小早川さんを連れてくる。
わかった　待ってる。
悪い。
≪（ドアの開閉音）
ううっ…。
ドン！
♪♪～
（浅沼）中村先生！
（中村）何の用だ？
（浅沼）ちゃんと　わかるように
説明してください。→
昨日までは２，０００万を
援助していただける話でした。
それが今日になって…
納得できません。
自分の胸に手を当てて
考えてみろ。
どういう意味ですか。
悪いうわさのある弁護士に
未来はない。
私は　ともかく→
お父さんや兄さんの耳に入ったら
どうすんだ？　うん？
≪コンコン！（ノックの音）
≪（浅沼）おれだ。　浅沼だ。
暑いだろ。　クーラー　まだなんだ。
用事は済んだのか？
いや　まだだ。
食いもん　買ってきた。
好きに食ってくれ。
ありがとう。
ピッピッ…
アクサル法律事務所の浅沼です。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
ちっ…。
アクサル法律事務所の浅沼です。
いや…。　あぁ～　くそ。
もしもし…。　絶対に
お返しいたします。　お願い…。
[TEL]　ブチッ　ツーツー
誰が　そんなこと…。
そんなの
根も葉もない　でたらめです。
信じてください　僕はやってません。
くそ！
♪♪～
何があったんだ？
お前には関係ないことだ。
でたらめって　何だ？
僕は　やってないって…
どういうことだ？
誰かが　おれの悪いうわさを
流しているらしい。
悪い話は
あっという間に広がるもんだな。
そして　一度　失った信用は…
簡単には取り戻せない。
…って　お前が
一番　わかってることだよな。
浅沼。
ずっと独立したかったんだ。
でも　この弁護士不況で
おれみたいな若い弁護士が→
そう　やすやすと
独立できるはずがない。
資金が集まらないんだ。
連光寺先生たちに相談は？
言ってない。
二ノ宮先生の事件の直後だ。
さすがに
言いだせるわけないだろう。
ご家族には？
お父さんとお兄さんは　確か…。
２人共　判事だ。
弁護士なのは　おれだけだ。
あいつらにだけは
頼りたくなかったから→
独立を援助してくれそうな
相手を探して→
ひたすら頭を下げつづけたんだ。→
それで　やっと見つけたんだ。→
おれに協力してくれるという
先輩弁護士を。→
なのに　それが今日になって急に→
援助の話は
なかったことにしてくれ→
悪いうわさのある弁護士には
協力できない　って。
その悪いうわさって…。
心当たりないのか？
おれは…
悪いことは何もしてない。
行くのか？
ごめんな
急に　こんなことになって。
でも　今週中に　独立資金の
めどが立たないとヤバいんだ。
明日の夕方には
小早川さんを連れて　また来る。
そこで　お前のえん罪を晴らそう。
浅沼。
おれにも何かできることがあったら
言ってくれよ。
あっ…　ありがとう。
でも　お前は　とりあえず休め。
≪（ドアの開閉音）
（浅沼）
兄貴…　頼む！このとおりだ。
頼む！
（孝史）
大きなことばかり言ってきたが→
結局は
誰からも相手にされなかったか。
よく　おれのとこに
来れたもんだなぁ　仁。
ふぅ…　浅沼家の人間なら→
最低限のプライドぐらいは
持ち合わせてると思ったんだが。
まあ　いいだろう。
幾ら必要なんですか？
はぁ　はぁ…。
こんなとこに来たおれが
ばかだったよ。→
兄貴に　金借りるぐらいだったら→
野たれ死んだほうが　ましだ。
≫コンコン！
≫コンコンコン！
浅沼？
弁護士バッジ。
えっ？
弁護士バッジ
確認しろって言われてんの。
ほらぁ！弁護士バッジ。
ないの？
あっ…。
ＯＫ。
♪♪～
じゃあ　これ。
フクナガさんから。
明日までに　はんこ頼むよ。
は…　はんこ？
うらやましいよねぇ→
弁護士っつうのは。
書類に　はんこ押しただけで
金になって。
けっこう　やってるんだろ？
こっちの仕事。
♪♪～
はぁ…。
((誰かが　おれの悪いうわさを
流しているらしい。))
((悪いことは何もしてない。))
((けっこう　やってるんだろ？
こっちの仕事。))
♪♪～
（里香）((サンライズリースと　その暴力団は
優秀な弁護士と　つながってて→
法律を盾に
追い込んでくるらしいんです。))
♪♪～
書類に　はんこ押すだけで…
金に？
３ヶ月後に　このアパートが
取り壊されるのはご存じですよね。
その和解書の住民組合の中に→
あなたたちの名前が
あるんですが。
はぁ？
ちょっと　それ見せてくれよ。
ちょっと…。→
あぁ！？→
私　こんなの同意してないわよ。
うん　うん。
先月　不動産屋が　突然　ここ
取り壊すから出てってくれって→
一方的に言われたのよ！
一体　何なんだよ？　これは。
これは　恐らく不動産屋が
ねつ造した文書です。
住民の皆さんとの和解が成立し→
皆さんが　転居することが
記されています。
そんな　ばかな話があるかよ！
同意してないわよ！
ここに　浅沼弁護士のはんこが
押されるだけで→
あなたたちは家を失うことになる。
えぇ～。
えっ　うそ！何で…。
心配いりません。
僕が　そんな　ばかなまねは
絶対やめさせる。
あんた　何者なんだ？
僕は…　弁護士です。
（連光寺）浅沼の不正行為は
次々に発覚してる。
架空契約のための私文書偽造…。
立派な犯罪だ。
それじゃあ…　やっぱり横領も。
浅沼がやった可能性は
高いと思う。→
１年前
成田が病院から逃走したとき…。
（浅沼）((成田が　ここにいます。))
（連光寺）
成田の居場所を知らせたのも→
自分の罪を
着せていたからなのかもしれない。
絵美ちゃん→
やっぱり成田は　やってない。
あいつは無実だ。
♪♪～
((無実を証明するために戦うんだ。))
((絶対最後まであきらめずに戦う。))
（亮子）((大勢の人間に
成田誠について聞いた。))
((人を殺すなんて思えないって
誰しもが　そう答えた。))
（志穂）((成田さんは人殺しなんて
してないと思います。))
((あいつは何があっても
おれたち家族を裏切らない。→))
((だから
信じてやれよ。))
♪♪～
（伊崎）
今日も池袋西口公園付近に→
成田誠の姿は　ありませんでした。
まあ　いい。
成田の足取りは
わからなくなったが→
それとは別に
はっきりと　わかったこともある。
いるはずもない事件関係者が
あの待ち合わせ場所にいただろ。
二ノ宮絵美…　ですか？
彼女は成田と会いたがってる。
成田も彼女と
会いたがってるんじゃないか。
≪[ﾃﾚﾋﾞ]
[ﾃﾚﾋﾞ]
まだ起きてたの？
叔父さんと叔母さん　もう寝た？
[ﾃﾚﾋﾞ]
（まどか）ねえ　お姉ちゃん。
ん？
成田が
犯人じゃなくて→
犯人は別にいるって
考えたこと　ある？
何言ってるの？
犯人は…
成田に決まってるじゃない。
成田に決まってる。
♪♪～
おはようございま～す。
（律子）おはよう。
おはようござい…　はぁ～。
（榎木）まどかちゃん　夜更かし？
うん
ちょっと寝れなくって。
（律子）
ちゃんと学校行きなさい。
ほんと
堂々とサボるんだから。
叔父さんみたいになっちゃうぞ。
（律子）はい　ご飯にしよ。
いただきます。
お姉ちゃん
まだ寝てるんですか？
ううん　会社行く前に
行く所があるとか言って→
さっき出てったけど。
（浅沼）お待たせしました。
話っていうのは　何でしょう。
これは…。
（連光寺）
偽造された架空契約の私文書。→
お前が加担しているという証拠だ。
僕は知りません。
こんなもの　ねつ造です。
（五十嵐）
ねつ造なんかじゃないよ～。→
それは　当の君自身が
一番よくわかってるだろ？
僕は無実です。
信じてください。
（五十嵐）いやいや　いやいや…。
これだけの証拠を前にさ→
まるで成田みたいなこと言うなぁ。
横領については…　どうなんだ？
横領？
（五十嵐）１年前→
成田がやったことになってる
横領だよ。→
君がデータを改ざんして→
成田に罪をかぶせたっていう
疑いが出てきたよ。
何で…。
おれが横領なんて…。
♪♪～
やってません！
本当です！
まあ　とにかく
調査は　こちらで続ける。→
ただ　弁護士会には
懲戒を申し入れなければならない。
除名は覚悟しといたほうがいい。
おれは…　無実です。
父を…　殺したんですか？
事務所費を横領したのは→
成田じゃなく
浅沼先生だと聞きました。
それを父に知られたから　殺した。
答えてください。
父を殺したのは　あなたですか？
父を殺して
成田に罪を着せたんですか？
何を言ってるんだ。
そんなことするはずないだろ。
おれも成田も　やっていない。
成田も？
ああ。　あいつも　やっていない。
どうして　そうやって
言い切れるの？
１年前は　誰もが父を殺したのは
成田だって言ってました。
なのに　どうして今になって
成田を信じるんですか？
じゃあ…
父を殺したのは誰ですか？
私は　一体　誰を信じればいいの。
ううっ…。
絵美ちゃん→
おれは…→
おれは　成田に会ったんだ。
あいつを信じてやってくれ。
遅かったじゃないか　浅沼。
浅沼。
昨日　ここに来るって
約束してたよな。
どこ行ってた？
フクナガって誰だ？
知らない。
これを見ても
まだ　そう言えるか？
どこで　これを…。
これを持って
ある男が　お前に会いにきた。
((フクナガさんから。))
ここには　住人が立ち退きに
同意していないにもかかわらず→
それに同意し
和解したことが記されてる。
つまり　ねつ造された
虚偽の和解書だ。
だけど　ここに　お前が
弁護士として　はんこを押せば→
法的に有効になる。
ほかにも　同じケースで→
これだけ契約書がある。
どれも同じような手口で→
訴訟を回避してきた
いわく付きの悪徳企業ばかりだ。
誰に　こんなことを頼まれた？
フクナガだろ。
♪♪～
フクナガは　悪徳企業の顧問を
一手に引き受けていた。
恐らく…
フクナガに弁護士の資格はない。
だから　お前のような
金に困ってる若手弁護士に→
報酬と引き換えに　はんこと
名義を貸すように頼んでいた。
非弁行為に対する　名義貸しだ。
弁護士資格のない者が→
報酬を得る目的で
弁護士業務を行なえば→
２年以下の懲役
または　３００万円以下の罰金。
立派な犯罪だ。
その非弁行為に
弁護士が加担しても→
もちろん犯罪だ。
何で不正なんてした！？
お前　わかってるのか？
不正を働いた
若手の弁護士の首なんて→
簡単に吹っ飛ぶんだぞ！
独立資金の援助を断られたのも
このことが原因なんじゃないのか。
何とか言えよ！
♪♪～
あっ　二ノ宮さん
あちらに　お客様。
どうも。
何の御用ですか。
ちょっと　一緒に
来てもらいたい所がありまして。
あなただけに真実をお伝えしたい。
何とか言えよ！
お前に…→
おれの気持ちが　わかるのか。
ううっ…　お前に　おれの…。
おれは　弁護士になんか
なりたくなかったんだよ！
おれは判事になりたかったんだ。
兄貴よりも
おやじよりも上にいって→
最高裁の判事になりたかったんだ！
法律の世界を目指してからずっと！
なのに　アクサルに入る前から…
司法修習生のときから→
判事に誘われんのは
お前ばっかりだ！
お前は　いつも成績優秀で…。
しかも　判事に誘われてたくせに→
それを断って　おれの入った
弁護士事務所に入ってきた！
おれは見返してやりたかったんだ。
兄貴も　おやじも　お前も！
独立は　そのための第一歩だった。
だから　金が必要だったんだよ！
パン！
だからって
どうして不正に加担した！？
お前が押した　はんこのせいで
たくさんの人が苦しんでんだぞ！
バン！
何　偉そうに説教してんだよ。
いつまで
優等生のつもりでいるんだ。
今のお前は　ただの指名手配犯だ。
おれは　やってない。
それをどうやって証明する？
小早川さんに会いたいんだろ？
だったら　ひとに説教する前に
土下座して頼めよ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
今のお前に
頭を下げるわけにはいかない。
法律家が
法律で人を苦しめることは→
絶対に許されることじゃない。
自分の罪を認めて　自首しろ。
１年の逃亡生活で学ばなかったか？
正義感だけじゃ
生きていけないってことを。
逃亡してても　おれは弁護士だ。
自分の正義を貫く。
ここは？
私が　いつも訪れている場所です。
彼女に会いに。
彼女も君と同じ。
父親を殺された。
以来　彼女は言葉をなくしたまま。
犯人は？
捕まってない。　逃亡中だ。
はぁ～。
彼女の父親は…。
私の親友だった。
♪♪～
やはり　お前を小早川さんに
会わせるわけにはいかない。
どういうことだ？
１年前→
お前が　やったことになってる
横領の疑いが　おれに掛かってる。
じゃあ　お前が…。
おれは　やってない。
だけど　このままじゃ→
二ノ宮先生殺害の容疑まで
かぶることになる。
お前を警察に突き出せば
おれの疑いは晴れる。
ピッピッピッ
うっ…。
♪♪～
はぁ　はぁ　はぁ…。
今日　絵美ちゃんに会ったよ。
まだ　お前を疑ってた。
正義を貫くことに
何の意味があんだよ。
一番親しかった人にさえ
信じてもらえないのに。
私に？
♪♪～
彼女の父親同様
君のお父さんも私にとって→
大事な友人だった。
だからこそ絶対に犯人を捕まえる。
それに　あの人の使命…。
あの人の使命を　私が代わりに
果たさなきゃならない。
父の使命？
法曹界のうみを一掃すること。
それが…
私に伝えたい真実ですか？
私は…。
成田が犯人とは思ってない。
私が彼を捜してるのは→
彼の無実を証明し→
真犯人を突き止めるためだ。
はぁ～。
もし
成田に会ったら伝えてほしい。
君に協力したいと。
これが　私の真実だ。
真船さん。
私…→
最近…
成田に会った人を知っています。
[TEL]（着信音）
[TEL]
誰からだ？
二ノ宮絵美。
[TEL]
お前が出る気か？
浅沼先生。
あぁ…　絵美ちゃん。
成田に会ったというのは
本当ですか？
[TEL]　今　成田は
どこにいるんですか？
教えてください。
浅沼先生。
あぁ　成田なら…。
♪♪～
今　一緒にいる。
えっ…。
成田の居場所が　わかったぞ。
（亮子）
どうやって聞き出したんですか？
（亮子）あの子を利用して
二ノ宮絵美を取り込んだんですね。
だったら何だ？　ん？
いいのか？　逃げなくて。
絵美ちゃんは　お前を疑ってる。
きっと警察が来るぞ。
逃げろよ。
逃げて　お前の正義を貫けよ。
逃げない。
お前が改心して…
自首してくれるまで。
おれは逃げない。
ウーー…（サイレンの音）
♪♪～
お前　どこまで　ばかなんだよ。
説教してる場合か？
さっさと逃げろ。
これは説教なんかじゃない。
おれたち弁護士としての
志の話だ。
判事だろうが弁護士だろうが
お前は法律家だろ。
弁護士は　判事や検事と
比べるようなものじゃない。
どの道に進もうが　大事なのは→
法律を社会に役立てて
いくことなんじゃないのか。
お前にだって　人を守り　人を助け
人を救う力がある。
覚えてるか？
アクサル法律事務所で
働きはじめたころのことを。
((検察側の証拠
おかしいと思わないか？))
（浅沼）((ん？))
((ブレーキ痕の写真→
あれは　作ろうと思えば
簡単に作れるらしいんだ。))
((検察側が証拠をねつ造した
っていうのか？))
((おれは　そう思う。))
((相変わらず　突拍子もないな。))
((でも　一理あるかもしれない。))
((だろ？))
（浅沼）((検察が　そんな　こそくな
手を使うとは思えないけど→
お前の言うとおり　ほかの可能性も
探ってみるべきかもしれないな。))
（二ノ宮）
((浅沼は　いい弁護士になるな。))
((素直に　ひとの意見に
耳を傾けられる柔軟さがある。→))
((信念はあるが
一度　こうだと信じたら→
なかなか曲げられない
誰かさんとは違ってな。))
おれは　お前の柔軟さが
うらやましかった。
そんなお前が
不正に手を出したってことは→
相当　追い込まれていたから
なんだと思う。
でも　お前のしてきたことは
許されない。
弁護士なら　自分のしてきたことの
責任の重さが　わかるはずだ。
それでも　弁護士として
胸を張れるか？
自分の中の正義を裏切って→
それでも弁護士として
胸を張れるのか？
お前みたいな…。
お前みたいな
逃げ回ってるやつに何が…。
逃げてるのは…　おれじゃない。
♪♪～
逃げてるのは…　おれか。
おれのほうだったか…。
♪♪～
浅沼…
おれは　お前に胸を張ってほしい。
逃げずに
自分の中の正義を貫いてほしい。
ううっ…。
そのホテルに小早川さんがいる。
金も使っていい。
でも…。
心配するな。　おれは罪を償う。
お前のお陰で　自分の犯した罪と
向き合えそうだよ。
１人の弁護士として。
ありがとう　成田。
ただ　これだけは信じてくれ。
確かに　おれは
非弁行為に手を貸した。
でも横領は　やっていない。
横領に関しては本当に無実なんだ。
信じるよ。
その目を見れば　わかる。
出会ったときと変わらない
法律家の目だ。
ううっ…。
♪♪～
後　もう１つ。
お前に伝えておきたいことが。
実は１年前　あの事件直前→
小早川さんから
相談されていたんだ。
（美由紀）((今は　とにかく
お金が必要なんです。→))
((何でもいいんです。　お金になる
仕事　紹介してください。))
((しばらくしたら
大金が入るんです。))
((大金？))
（美由紀）((だから→
それまでの間でいいんです。))
恐らく　誰かが彼女に
うその証言をするよう頼んだ。
おれをはめるよう。
((本当に会ってません。))
大金とは　その報酬だろう。
おれも　そう思って
その誰かを聞いたんだ。
名前は　フクナガ。
フクナガ…。
（浅沼）おれに非弁行為を
依頼してきた人間と同じ名前だ。→
ただの偶然かもしれない。
それに　おれも　そのフクナガ
という人物に会ったことがない。→
だから　後は　お前が直接
小早川さんから聞いてくれ。
わかった。
♪♪～
（伊崎）成田は　どこだ。→
どこだ！
成田なら　いません。
逃がしたのか。
犯人隠ぺい
逃亡ほう助の罪に問われますよ。
そんな罪は成立しません。
成田は無実ですから。
♪♪「Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｌｏｖｅ」
♪♪～
ピンポーン！
ピピッ！
♪♪～
ちくしょう…。
ちくしょう！
ドン！
≫ピンポーン！（インターホンの音）
♪♪～
私は
成田を信じちゃいけないんです。
きっとフクナガは
二ノ宮先生の事件に関与してる。
（連光寺）フクナガ…　ねぇ。
お会いするのは　今日で最後です。
（望）妊娠した…。
相手を信じるためには
疑うことを恐れちゃだめだ。
遊びは終わりだ。
成田にも　そう言っとけ。
（ナレーション）＜　ご覧のあて先まで
ご応募ください。＞
お父さんの手帳の中に
フクナガって書かれたメモが残ってた。