（二ノ宮）
自分の心の中の正義を貫くんだ。
（成田誠）先生！
（真船丈）この事件が→
法曹界のうみを一掃する
きっかけになるかもしれません。
誰にも信じてもらえないことが→
こんなに怖いとは
思いませんでした。
（連光寺）
おれは　お前を信じている。
先生　おれ　逃げてます。
無実を証明するために
絶対　最後まであきらめずに戦う。
（美由紀）会ってません。
（連光寺）既に小早川の行方→
知ってるんじゃないですか？
成田は
絶対に　あなたに会いにきます。
（二ノ宮絵美）
もう成田を逃がしたくないんです。
（亮子）
成田の潜伏先　判明しました。
（田代）お前　何もんなんだ。
♪♪～
（伊崎）
よし　絶対　成田を押さえるぞ。
（刑事たち）はい。
♪♪～
答えろ！
配置　着いたか？（無線）はい。
（伊崎）行くぞ。
♪♪～
成田　動くな！
成田は　どこだ？
成田？
成田誠だ！
（田代）こいつなら　今…。
（回想）
((あなたを現行犯で逮捕します。))
((警官のつもりか　こら！))
((通常逮捕でなく　現行犯逮捕なら
一般人でも　できるんです。))
((あなたは私に暴力を振るった。))
((これは
暴行罪が成立しています。))
（伊崎）緊急配備！
（亮子）
成田に間違いありませんね。
（伊崎）人込みに紛れて
逃げる可能性もある。
成田は
逃走したらしい。
警察は何をしてるんですか。
（連光寺）絵美ちゃん→
成田を恨む気持ちは　わかるけど。
私は父を殺されたんです。
成田が殺したんです。
じゃなきゃ　逃げない。
（五十嵐）確かにな。→
逃亡という事実が
すべてを物語っているよな。
（浅沼）せめて　小早川さんの居場所
だけでも捜せないでしょうか。
まだ　成田が犯人じゃないっていうんですか。
成田が無実の証拠なんて
どこにもないんです。
有罪の証拠なら幾つもあるのに。
♪♪～
ウーー…（サイレンの音）
レストランのシェフ！？
（榎木）そうだよ　それが叔父さんの
若いときからの夢だ。
（律子）そんなの初めて聞いた。
本気ですか？
（榎木）９０％本気。
（律子）えっ！？
（榎木）絵美ちゃん　どっか
いいレストラン知らないかな？→
取材　いろいろ行ってるんでしょ。
何かありますかね？
（律子）いいの　いいの　教えなくて。
（まどか）あの…→
無理して
明るい話とかしなくていいですよ。
何　言ってるの？
叔父さんも→
私たち笑わせようとして
そんなうそついて。→
笑えないですよ。
まどか。
（まどか）レストランか…
成田も逃亡しながら→
そういうとこで
働いてたりしてんのかな？
（律子）まどかちゃん
叔父さんも　叔母さんも→
無理なんかしてないよ。→
あの人の　しょうもない話だって
いつもどおり。
（榎木）いつだって
しょうもないよ～。
ふふふふふっ。→
そうですよね。　ごめんなさい。
何か空気　重たくしちゃって。
（律子・まどか）ははははっ。
（律子）まどかちゃんは
そうやって　いつも笑ってて。
[TEL]（着信音）
[TEL]
（山本）はい。
[TEL]（志穂）明君　私。　今　どこ？
大学。
もしもし。　もしも～し。
（志穂）うそ。
えっ？
[TEL]　明君て
こういう所に住んでるんだ。
≫ピンポーン！（インターホンの音）
≫（志穂）明君　いるんでしょ
開けて。
明君　いるんでしょ。
ピンポーン！ピンポーン！
≫（志穂）明君　明君　開けて。　明君。
もう　勘弁してよ。
[TEL]
ピーッ
（山本）
すいません　遅れました。
あっ
今日から入りました　村井です。
よろしくお願いします。
よろしくです。
山本です。　わかんないことあったら
何でも聞いてください。
ありがとうございます。
[TEL]
また…。
ピーッ
すいません。
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
[TEL]　プッ　プッ　プッ…
[TEL]（アナウンス）お掛けになった電話は→
パケット通信中か
電波の届かない場所にある…。
ピッ（携帯電話の操作音）
はぁ～…。
今日は　ありがとうございました。
お疲れです。
お疲れさまです。
あっ　ちゃんと休んでくださいね。
ここ　週末　かなり忙しいんで
体調悪いと　つらいですから。
ありがとうございます。
お疲れさま。
志穂さん…。
何で
バイト先まで知ってるんですか？
（志穂）明君
医大生じゃなかったんだ～。→
まだ　予備校生だったんだね。
それに実家も　お金持ちじゃない。
私　明君のこと
何でも知ってるの。
ねえ
どうして　うそばっかりつくの？→
明君が医学部だとか　お金持ちとかそんなこと関係ないのに。→
ねえ　ちゃんと話　しようよ。→
あっ　そうだ！
これから　どっか飲みにいかない？
ほらっ　行こ。
いいかげんにしてよ。
何で
僕ばっかりに付きまとうんだよ。
これじゃ…。
これじゃ
ただのストーカーだよ！
今日は
これから彼と約束があるから。
ごめん。　行こうか。
振り返らないでください。
お願いします。
♪♪～
助けてください。
私　ストーカーされてるんです！
すいません。
（ゲーム機からの音）
（秋村）あぁ～　ごめん　ごめん→
事務の子　帰っちゃったからさ。
あっ　いや
お金を借りたいわけではなくて。
はあ？
客じゃないの？
ちょっと　お聞きしたいことが。
えっ…。→
おかしいと思ったんだよねぇ。
こんな時間に来るのはさ→
水商売の女しかいねぇし。
今　水商売とおっしゃいましたか？
うん。
ここのお客さんは　そういう人が？
こんなとこ　来るのは→
大概　ホストにハマった
キャバ嬢か風俗嬢。
この人　見覚えありませんか？
ん？
誰？
小早川美由紀です。
((何とかしてくれよな！
美由紀さん　ちょっと～。　なあ！))
半年前　彼女が勤めていた
ＴＢコンサルティングという会社に→
こちらのフラワーファイナンスの
代理という方が→
借金を取り立てにきていたんです。
何だ？　お前。
弁護士です。
違法な取り立ても
やってねぇだろ！
顧客リストを見せていただいても
よろしいですか？
僕は　小早川美由紀さんを
捜してるんです。
弁護士だからって　そこまで
請求する権利　あんのかよ！？
はい。　ですから　請求ではなく
お願いをしているんです。
はあ！？
お願いします。
僕は　どうしても小早川さんを
見つけなきゃいけないんです。
は～い　だめ　だめ！
ほら　帰れ　帰れ！
ほらぁ！
((成田さん　どうしたんですか？))
水商売か…。
♪♪～
何で　気づかなかったんだ！
例の警備会社の件ですが→
成田は　山田誠と名乗り
働いていたようです。
真船検事？
どうして　成田は→
今ごろになって
東京に戻ってきた？
逃亡するなら　事件現場から
離れていくのが普通だろ。
小早川美由紀の
足取りをつかんだから。
そのとおり。
成田は　危険を冒してでも
戻ってきた。
これを見てみろ。
警備会社の…　日誌？
成田が　警備会社に潜入したのは
それを見るためだろう。
小早川美由紀…。
至急　このフラワーファイナンスへ
向かいます。
ちょっと待て。
それよりも前にだ…。
銀座　六本木　新宿…。
水商売だな。
成田は　必ず繁華街に現れる。
１本　１本
どうっすか？→
１本どうっすか？→
ありがとうございます！
あの　すいません。
えっ？
あの…　この人　知りませんか？
この辺で働いてたって
聞いたんですけど。
あっ　大丈夫です。　すいません。
≫ウーー…
痛っ！
つぅ…。
≪（山本）だから　違うって！
だから　母ちゃん
その人が　うそついてんの。
その人って
だから　おれのストーカーで…。→
ちゃんと　聞けって…。
山本君。
村井さん。
大丈夫？　またストーカーって…。
大丈夫っす。
ちょっ　山…　痛たたっ！
村井さん？
痛て…。
足　やっちまって。
あっ　病院…。
いや　大丈夫だから。
そんなこと言ったって。
ほんとに　大丈夫です。
あっ　そうだ。
あぁ～。
あっ　起きました？
はぁ～　ごめん　寝てたんだ　おれ。
驚きましたよ。　着いた途端
死んだように眠るから。
相当　疲れてたんですね。
あぁ～　包帯　ありがとね。
だいぶ痛みも引いたみたい。
良かったじゃないですか。
≫ピンポーン！
誰？　志穂さん？
≫山本明さん
南台警察署の者です。
警察？
（相田）どうも　南台署の相田です。
（的場）的場です。
（相田）えぇ～　これを。
（山本）何ですか　これ…　警告書？
（相田）浅野志穂さんより
あなたが行なった盗撮→
付きまとい等のストーカー行為に
対しての被害届けを受理しました。
待ってください
何で僕がストーカーなんですか！？
（相田）今後もストーカー行為が
続くようであれば→
公安委員会より禁止命令が出ます。
それでも　やめなければ→
我々は　これを
即座に刑事事件とみなし→
逮捕に踏み切ることを警告します。
では。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（山本）何で…
何で僕がストーカーなんだよ。
ストーカーは彼女のほうだろ？
もし　こんなんで逮捕されたら…。
１年以下の懲役
または　１００万円以下の罰金。
そんな…。
山本君　もし良かったら→
君の身に何があったか
教えてくれないかな。
ごめん。　ぶしつけだったかな。
あぁ　いや　あの…。
じゃあ…。
実は　３ヶ月前に
予備校の仲間に誘われて→
初めてキャバクラに行ったんです。
（キャバクラ嬢）((でも　みんな
お父さんが　お医者さんなんだ。))
((えっ　明君ちも？))
((いや　うちは普通のサラリー…。))
≫((そいつも一緒。
医者の息子だよな。))
((おぉ…。))
((へぇ～　すごいんだね　明君。))
（山本）
それから　彼女に会いたくて→
勉強そっちのけで
何度か店に行きました。→
彼女といると
ほんとに楽しかった。→
でも　実家からの仕送りの
お金だけじゃ足りなくなってきて…。
店に行くのは　やめたんです。
でも　彼女からは　ずっと
メールや電話が来て。
最初は　うれしかったんです。
あんなかわいい女の子と
友達になれるのかもって。
でも　よく考えたら　そうじゃなくて
ただの客なんですよね。
それからは　返事もしないように
したんですけど→
そしたら　今度は家にまで来て。
バイト先にも来てたね。
((これじゃ
ただのストーカーだよ！))
（山本）あれ以来
彼女はエスカレートして→
予備校やバイト先以外でも
待ち伏せされてて。
[TEL]（メールの着信音）
[TEL]
♪♪～
（山本）監視されてるとしか
思えないメールが届いたり→
無言電話も増えました。→
嫌がらせしてんのは
向こうなのに→
どうして僕が　こんな…。
逆ストーカーか。
逆ストーカー？
自分がストーカーなのに
相手のことを逆に→
ストーカーだって訴える人間のこと。
そんな　むちゃくちゃな…。
何件か同じケースを知ってる。
そんな…。
山本君　君は警察に行くんだ。
警察？　僕が！？
訴えられてるんですよ　僕。
彼女から送られてきたメール
残ってる？
あぁ…　はい。
だったら　大丈夫。
それを証拠に虚偽告訴の罪で
逆に告訴するんだ。
虚偽告訴の罪？
うその告訴をした罪だよ。
逆ストーカーは
まさに　これに該当する。
でも…　逆告訴なんて。
目には目をってやつ。
彼女も　まさか→
自分が告訴されるなんて
思ってもいないだろうから→
驚いて　告訴を取り下げ
ストーカー行為をやめるはずだ。
できるね？
これって…。
（相田）この写真は→
浅野志穂さんの自宅に
送られたものです。→
彼女はプライバシーを侵され
たいへん困っています。
この写真を撮ったのは
君だね？
違いますよ
僕　こんなの見たこと…。
バン！
（相田）彼女が
お前がやったと言っているんだよ！
（相田）いるんだよ。→
ホステスの営業を本気と勘違いして
派手に振られて→
ショックで
ストーカーになるやつが。
それは手際が良すぎるな。
どういうこと？
そんなに　ねつ造された証拠を
用意していたなら→
その場の思いつきで　やったとは
思えない。
過去にも彼女は
逆ストーカーの前歴があるか→
それとも…。
志穂さん…。
ちょっ…。
助けてください！
あの人　ストーカーなんです！→
私　付きまとわれてて…
助けてください！
（山本）やめて…　やめてくれよ！
あんたなんか　苦しめばいいのよ。
（志穂）助けてください！
あの人　ストーカーなんです！
いいかげんにしろ。
これ以上　騒ぐと
威力業務妨害で訴えます。
あなたの行為は　この店の営業を
明らかに妨害している。
♪♪～
君　これは…。
何よ。
いい？
これで終わったわけじゃないからね。
何なんだよ…
何なんだよ。
♪♪～
（亮子）先日は　ごめんなさいね。→
絵美ちゃんが
せっかく通報してくれたのに。
捜査は　しっかり
やってもらってるんですよね？
珍しいのね。
いつもは　成田のこと
気にしない素振りをしてるのに。
素振り…。
私には　そう見えてた。
都内にいても
成田は捕まらないんですか？
もうすぐだから。
この前　真船さんが来ました。
そうなの？
((成田は絶対に
あなたに会いにきます。))
あの人は…　ほんとに
成田を捕まえる気あるんですか？
当然でしょ。
だったら→
この１年で　もっと成田を
追い詰めることができたはずです。
私には　あの人が何考えてるのか…
わかりません。
私には　成田のほうが　わからない。
どういう意味です？
成田は…
人助けをしていたんでしょ？
１年前　成田が姿を消す直前も
そうだった。
罪滅ぼしの…　偽善ですよ。
偽善…　かな。
偽善じゃないっていうんだったら
何だっていうんですか。
それが成田の本当の姿かも。
私より身近にいた
絵美ちゃんのほうが→
成田のこと　わかるでしょ？
彼は　どんな人間だった？
わかりません。
わからなくなりました。
だから…
私も妹も苦しんでるんです。
♪♪～
ううっ…。
（三好）いつまで
ここを訪れるつもりですか？→
検事には　わかりませんか？
優希ちゃんの苦しみが。
殺人の被害者遺族なら
誰しもが　そうです。
（三好）
あなたが姿を見せなくなれば→
きっと…　優希ちゃんも
言葉を取り戻すでしょう。
私は　あんな事件のことなど
忘れさせてあげたい。
忘れてもらっては困るんですよ。
彼女の証言で
すべてが終わるんです。
♪♪～
気を付けろ！ばか野郎！
（山本）押された…。
押された？
誰かが僕の背中を。
[TEL]（着信音）
[TEL]
はい。
[TEL]　志穂に近づくな。
えっ？
[TEL]（小森）それ以上近づけば　殺す。
どうしたの？
知らない男が
志穂さんに近づいたら殺すって。
まさか…　まさか
志穂さんが誰かに頼んで　僕を？
何で　こんなことになるんだ。
何で…。
ちょっと気になることがあるんだ。
えっ？
一緒に調べよう
君と志穂さんのために。
僕と彼女？
解決の道があるはずだ。
もういいよ　こんなこと。
もういいよ…。
♪♪～
昔　ショップで販売員やってた
って言ってたの聞いたことある。
彼女　手首に傷がありますよね？
あっ…。→
あぁ～　その話
本人にはしないほうがいいと思う。
夢を持って　やってたんですけど
急に辞めちゃったんです。
そうだったんですか…。
♪♪～
((いいかげんにしろ。))
≪よう。
あんた　捜したよ～。
あっ　この前の…。
まだ　この辺にいんじゃねぇか
と思ったからさ→
あぁ～　良かった　良かった。
例の
美由紀ちゃんのことなんだけどさ。
小早川さんですか？
何か　わかったんですか？
あの後　美由紀ちゃんを
うちに紹介してくれた人に→
彼女を捜してるやつがいる
って話したらさ→
会いたいって言いだして。
僕に？
紹介者って　どういう人ですか？
それは会うまで黙っててくれ
って言われてさ。
でも　信用できる人だから
安心して。
土曜日の正午　池袋西口公園。
来れる？
行きます。　土曜日の正午
池袋西口公園ですね。
ＯＫ　じゃあ　伝えとくよ。
捜してたんだろ？
良かったじゃん。　ほいじゃ。
≪（志穂）成田誠さん。
♪♪～
あなた　人殺しだったんだね。
逃げたら大声出す。
おれは　やってない。　無実だ。
私の頼みを聞いたら
警察には黙っててあげる。
殺してほしい男がいるの。
殺す？
殺人犯なんだから　できるでしょ？
殺してほしい相手って　山本君？
違う人なんだね。　やっぱり君は…。
あなた　殺人犯なんだから
簡単にできるでしょ？
人を殺すなんて軽々しく言うな。
役立たず。→
きゃ～！誰か助けて！→
この男　指名手配犯です！
（警官）どうしました？
（志穂）あの男　成田誠です！
≫ウーー…
成田に逃げられました。
周辺を緊急配備中とのこと
次こそ…。
あぁ～　成田は頭のいい逃亡者だ。
危険となれば　もう恐らく→
あの繁華街には
戻ってこないだろう。
ふぅ～。
はぁ…。
((あんたなんか
苦しめばいいのよ。))
[TEL]（小森）
((それ以上近づけば　殺す。))
((殺してほしい男がいるの。))
((バン！))
（相田）((彼女は
お前がやったと言っているんだよ！))
((何で　こんなことになるんだ。))
((いいかげんにしろ。))
♪♪～
（二ノ宮）((いいか　成田。　お前も
もう　一人前の弁護士だ。→))
((人を助け　人を守り
人を救う力がある。→))
((自分の心の中の正義を貫くんだ。))
♪♪～
≫（連光寺）三枝事務官。
（亮子）これが何か？
真船検事が→
なぜ　１年もの間
成田を逮捕しなかったのか。→
逮捕できなかったんではなく
なぜ　あえて逮捕しなかったのか。→
その資料　読んでもらえば
わかります。
（亮子）検事が　成田を
泳がせていたというんですか？
真船という男を
信用してはいけません。
ふっ…。→
そういえば　１年前
検事も同じことを言っていました。
同じこと？
((では　１つだけ　ご忠告を。))
((人間は誰もが　うそをつき
誰もが　やがて後悔する。))
((それは先生のお仲間にも
言えることですよね。))
((うちの事務所の人間を
信用するなって言いたいのか？))
((そのとおりです。))
♪♪～
（連光寺）
私たちの事務所の人間が？
事実　二ノ宮弁護士は
成田誠に殺された。
それは違う。　彼は無実で…。
そうでないとするなら→
小早川美由紀は成田誠を
陥れようと　うその証言をした。
((本当に　会ってません。))
（亮子）いずれにせよ
あなた方の事務所の人間です。
ほかにも　まだ
いるというんですか？
成田をはめるべく
小早川に指示を出した人間が。
もし　いるのなら
お会いしたいですね。
♪♪～
（五十嵐）お疲れさん　お疲れさん。
（浅沼）お疲れさまでした。
((成田には　早く出てきてほしい。))
((逃げずに堂々と
法廷で争えばいいと。))
ちょっと待って。
はぁ～。　何なんですか？
志穂さんのストーカー行為は
エスカレートしてます。
その話は　もういいですから。
君は　えん罪を晴らすんだ。
もう　何やっても無駄ですよ。
このまま逃げたら
君は　だめになる。
だめになる？
村井さんの言ったとおりやったって
だめだったじゃないですか！
もう　泣き寝入りするしか
ないんですよ。
ほんとは
村井なんて名前じゃないんだ。
おれは…。
おれは成田誠。
殺人容疑で…　指名手配されてる。
えっ？
指名手配？　殺人？　うそでしょ？
でも　おれは　やってない。
おれも　えん罪。　君と同じだ。
信じてほしいなんて言わない。
でも　今　おれが捕まったら
死刑になってしまうかもしれない。
警察も信じてくれない。
だから…→
おれは　おれの手で
無実を証明しなきゃいけないんだ。
でも　君は違う。　まだ戦える。
♪♪～
何の用？
変なことしたら　警察呼ぶわよ。
君は警察なんか呼ばない。
成田さんが　そう言ってた。
成田って　あの殺人犯？
はっ…　何　言ってんの？
私　忙しいんだけど。
（山本）
ちょっと…　ちょっと待って。→
志穂さん　話だけでも…。
（山本）あっ　ちょっ…　ちょっと。
大丈夫。
志穂さん。
あなたのことを　失礼は承知で
調べさせてもらいました。
あなたには
ストーカーの前歴があった。
男に訴えられたことがありますね。
私は　何もしてない。
ストーカーなんてするわけない！
わかってます。
あなたは以前
アパレルの仕事をしていた。
((お客様
こちらは　いかがですか？))
そこで　とある男性客と出会い→
その男から
一方的に好意を持たれた。
それ以来　その男は→
客と店員という関係を越えて
あなたに　しつこく付きまとい→
そして　ストーカーになった。
だったら　何？
だから　被害届けを出そうとした。
でも　その前に　その男が
君がストーカーだと訴えた。
いわゆる　逆ストーカーです。
ありえない逆恨みだ。
そう。　あの男に
人生　めちゃくちゃにされた。→
あいつ　私が　ほかの店に移っても
しつこく付きまとって→
どの店にも
いられないようにして…。
自宅まで付きまとわれ
その度に引っ越し。
やがて　お金が底をつき　ついには
水商売で働くようになった。
だから
あんな男　殺してやりたかった。
でも　そんなあなたの前に→
あなたを立ち直らせて
くれそうな人が現れた。
そうですよね。
不器用で　うそついてることだって
すぐ気づいたし。→
でも　しゃべってるだけで
素直になれる気がした。
どんな人に相談しても　やめとけ
って言われた　バイヤーの仕事→
明君だけは　すすめてくれた。→
だから　お客としてじゃなくて
純粋に会いたくて…。
もっと勇気をもらいたいって
思っただけなのに。
なのに　この人は…。
((これじゃ
ただのストーカーだよ！))
（志穂）私をストーカーに追い込んだ男と
同じように私のことを扱った。
((は～い。))
（小森）((この女です。
この女がストーカーなんです。))
♪♪～
あなたの気持ちは　わかります。
何がわかるの？
私は何もしてないのに…→
ただ　お店にあの男が来た。
それだけなのに…。
志穂さん
あなたが山本君にしてることは→
あなたが受けてきた理不尽と
何ら変わらない。
あなたが死のうと思うほどに
ひどいことをした男。
その男と　あなたは
同じことをしているんです。
（山本）志穂さん。
君が僕にしたこと
まだ　僕は許せない。
正直　もう
かかわりたくないって思ってた。
でも　逃げずに…→
同じストーカー被害者同士
君と　ちゃんと向き合えって→
そう言われたから　ここに来た。
もう二度と
こんなこと　しないでください。→
僕なんかより　ずっとつらい思いを
してきた志穂さんなら→
わかるよね。
次は志穂さん
あなたが向き合う番です。
警察に行って
あなたが被害者だということを→
もう一度　説明するんです。
ストーカー犯罪は　世間が思うより
ずっと危険で根深い。
だから　法的にきちんと対処して
再発を防ぐんです。
そんなことしたら
また　あの男が…。→
それに　警察は　もう私の言うこと
何も信じてくれない。
法律は　あなたたちの敵じゃない。
ちゃんと向き合えば
これ以上ない味方になります。
だから
あなたも　あきらめちゃだめだ。
何で？
何で　私なんかのために…。→
だって　あなた
追われてるんでしょ？→
捕まったら　死刑になるかも
しれないんでしょ？→
私のことなんて
ほうっとけばいいのに。
僕も…　弁護士ですから。
♪♪「Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｌｏｖｅ」
♪♪～
ごめんなさい…。→
明君　ごめんなさい。
♪♪～
（志穂）ううっ…　ううっ…。
（連光寺）なるほど。
わかりました。
では　早速　手続きを。
♪♪～
あの…。
本当に　成田が？
（山本）あの人は
警察が　すぐそばまで来てるのに→
僕たちのために
戻ってきてくれたんです。
（山本）
成田さんは　本当に親身になって→
僕の相談に乗ってくれていました。
成田さんは　人殺しなんて
してないと思います。→
あの人は→
無実を明らかにするために
戦ってるって言ってました。→
逃げてるんじゃなくて
戦ってるんです。
彼が　どこに向かったか
わかりますか？
知ってるなら教えてください。
成田は　どこに？
土曜日の正午　池袋西口公園。
土曜日…　池袋西口公園。
誰かと
待ち合わせしてるみたいでした。
♪♪～
土曜日の正午
池袋西口公園ですね。
ありがとうございます。
助かります。
♪♪～
決着を付けにいくんだよ。
真犯人は別にいるってことですか。
何があろうと成田は有罪だ。
（連光寺）
裏切り者がいるかもしれない。
（公太）
あいつが　おふくろを殺したんだ。
あなたは間違ってる。
（山崎）妻と交わした約束だ。
（公太）あんたみてぇな
おやじになんか　ならねぇんだよ。
守るべきものは
家族なんじゃないですか。
（男）
小早川美由紀の居場所を知ってる。