（成田誠）逃亡してても
おれは弁護士だ。
（連光寺）生前の二ノ宮先生
真船検事の同僚だった南管理官。→
そして　フクナガ
つまり　五十嵐の→
深くかかわっていた柏田事件です。
（亮子）
通称　カシワダケース。
（連光寺）
カシワダケースの関係者は→
次々と殺された。→
真船だけは生き残り→
証拠の資料を
隠滅しようとしている。
（美由紀）
警察に出頭することにしました。→
うその証言を
すべて話してきます。→
これで成田さんの冤罪が晴れる。
♪♪～
（二ノ宮絵美）
小早川さんが連れてかれた。
誰に？
わからない。
どうするの？
このままじゃ
成田さんの無実の証人が…。
≪ウーー（サイレンの音）
≫ウーー…
その場所に行こう。
えっ？
何か手がかりがあるかもしれない。
♪♪～
行こう！
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
（黒川）はい。
監視を続けます。　いつでも指示を。
♪♪～
誰が小早川さんを…。
彼女に証言してほしくない
誰かだろう。
五十嵐事務長→
つまり　フクナガの奥には
まだ　ほんとの黒幕がいるんだ。
それより　今は
小早川さんの身が心配だ。
早く彼女を助けなきゃ。
どうやって？
わからない。
でも　何か方法を見つけなきゃ。
私　手伝う。
絵美ちゃんに迷惑は掛けられない。
迷惑？
手がかりをつかんだら
連絡する。
全然　迷惑なんかじゃない。
私も小早川さんを見つけたいの。
お願いだから　手伝わせて。
わかった。
♪♪～
[TEL]（着信音）
はい。
二ノ宮です。　そこに真船検事は？
いないけど。
[TEL]　三枝さんに→
お願いがあります。
何？
[TEL]　つい　さっき→
平川町の線路沿いの路地で→
女性が車で拉致されました。
[TEL]　その女性の行方を
追ってほしいんです。
誰なの？　それ。
小早川さんです。
小早川美由紀。
[TEL]　小早川さん→
成田さんの無実を証言する
と言ってました。
（回想）((うその証言を→
すべて話してきます。))
もしかして
小早川美由紀に会ったの？
はい。
[TEL]　彼女→
自分が　うその証言をしたことを
認めてました。
でも
警察に行く途中で拉致されて…。
≪ウーー…
行こう。
（伊崎）成田！
♪♪～
待て！成田！
あっ　きゃ！
♪♪～
あっ…。
絵美ちゃん。
大丈夫　はぁ　はぁ…。
≫ウーー…
はぁ　はぁ…。
♪♪～
（伊崎）すいません。→
こっちに若い男女が
走ってきませんでしたか？→
１人は…　この男かもしれません。
（大沢）あっち　行ったよ。
追え。
（刑事）はい。
ちょっと　君。
♪♪～
まだ何か？
お前　大沢だよな。
１０年ぶりか。→
確か３年前に仮釈放された
って聞いてたが→
この街に戻ってきたんだな。
もう二度と
ばかなこと　すんなよ。
もう行ったぞ。
（親方）おい　みんな　休憩だ。
（作業員たち）はい。
ほんとに
ありがとうございました→
大沢さん。
行けよ。
こっちは人殺しの逃亡犯なんかと
かかわりたくねぇんだよ。
早く行け。
違うんです　この人は…。
確かに僕は　成田誠です。
でも　この人は誰も殺してません。
冤罪なんです。
聞こえただろ？
おれに前科があること。
絶対　誰にも言うな。
おれが　ここにいられなくなる。
もちろん　誰にも言わないし
気にもしません。
最初は誰でもそう言うが
知れば態度が変わるんだよ。
大沢さん　僕は人を
前科の有無で判断しません。
あぁ？
それに　仮釈放ってことは→
模範囚として出所したんですよね。
しっかりと
自分の罪と向き合って→
立派に刑を務めたっていう
証拠です。
知ったふうなこと言いやがって。
や…　やめてください。
おれが立派なもんかよ！
あれは冤罪だった。
おれは　身に覚えのない罪で
６年も服役したんだ。
これのどこが立派だよ！
行けよ。
これ以上いると警察を呼ぶ。
♪♪～
成田さん…。
あいつ…。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
検事。　小早川美由紀が
何者かに拉致されました。→
目撃証言から
間違いないようです。
驚かないんですね。
（真船丈）だとしたら何だ。
小早川は→
成田が無実だと
証言しようとしていました。
二ノ宮絵美から聞いたのか。
はい。
成田は二ノ宮絵美と一緒にいる。
君は成田が犯人だということを
疑ってるようだが→
だとしたら
真犯人は誰だと考える？
まだ　わかりません。
わかりませんが　私は→
南管理官も含めた
すべての事件が→
ある事実を隠ぺいしたい者の
犯行だと考えます。
ある事実？
柏田法務大臣闇献金疑惑。
通称　カシワダケース。
検事は
どこまで　つかんでるんですか？
♪♪～
[TEL]
失礼します。
はい。
[TEL]　小早川さんについて
何か　わかりましたか？
絵美ちゃん　ごめんなさい。
捜査状況を伝えることは
できない。
どうしてですか？
三枝さん　今まで私にだけは…。
それは　あなたが
被害者遺族だったから。
小早川美由紀の件とは関係ない。
成田誠の無実が
懸かってるんです。
絵美ちゃん。　あなた→
成田誠と一緒なの？
違います。　どうして　私が…。
わかったわ。
で　さっきの件なんだけど…。
どうだった？
捜査状況　教えるのに
条件を出された。
交換条件？
お父さんの遺品から→
ある事件に関連する資料がないか
調べてほしいって。
どんな事件？
柏田事件って言ってた。
柏田って…　あの３年前の？
知ってるの？
柏田法務大臣闇献金疑惑。
法曹界では
カシワダケースって呼ばれてる。
カシワダケース。
当時　マスコミでも
けっこう取り上げられた。
結局　柏田法務大臣は
不起訴になったんだけど。
それ　今回の事件に
何か関係あるのかな。
お父さんのこととも…。
二ノ宮先生とカシワダケースが
つながってる…。
だったら　どうして
公の捜査で遺品を調べないんだ。
検察だったら→
わざわざ絵美ちゃんに
協力を求めなくてもいいはずだ。
真船検事に知られたくないって
三枝さんが言ってた。
真船検事に？
うん。
成田さん→
私も真犯人が誰なのか知りたい。
成田さんと一緒に
真実を突き止めたい。
♪♪～
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
（榎木）どう？
（律子）だめ。　下りてくる気配ない。
（榎木）そっか…。
（まどか）もう
叔父さんも叔母さんも無視しなよ。
無視って…
それは　できないよ。
そうよ
家族なんだから。
成田を信じてる
お姉ちゃんなんか…。
家族じゃないよ。
♪♪～
これ…。
はぁ～　だめだ。
どれも同じ情報だ。
((あれは冤罪だった。))
((おれは　身に覚えのない罪で
６年も服役したんだ。))
((これのどこが立派だよ！))
カチャカチャ…
コンコン！
私。　絵美。
開けるね。
コンコン！
≪はい。
あっ…　成田です。
突然　すいません。
お前…。
昨日　あれから大沢さんのことを
調べさせてもらいました。
何してんだ。　帰れ。
ちょっと待ってください。
ごうかん致傷事件で実刑判決。
一審で８年…→
控訴棄却で　刑が確定。
何だよ。　おれを脅す気か？
違います。
僕は大沢さんと話がしたいんです。
このまま黙ってたら→
ほんとの犯罪者に
なってしまいますよ。
冤罪なら　再審請求をすべきです。
再審請求？
僕は→
自分で冤罪だと言う
大沢さんを信じます。
一緒に新しい証拠を探して
冤罪を晴らしましょう。
お前　ばかか？
指名手配されてんだろ。
おれなんかに構ってる暇があったら
早く逃げろ。
確かに　僕は逃亡中の身です。
でも　指名手配犯の前に
１人の弁護士です。
冤罪を主張してる人を
ほっておくわけにはいかない。
あなただけでなく→
あなたにつながる人を苦しめた
冤罪を晴らしましょう。
大沢さん。
あなたに何があったか
話してください。
≫（大沢）事件があったのは１０年前。
おれは
クリーニングの集配の仕事をしていた。
（大沢）おれが　いつもどおり
決まったルートを巡回していると→
突然　アパートから
男が飛び出してきて→
おれの車の前を横切った。→
泥棒だと思って
アパートを見にいったら→
泣きじゃくった女が
ドアを閉めるのが見えた。
（大沢）そのときは
ただの痴話げんかだろうと思って→
気にも留めなかった。
でも　それが…
ごうかん致傷事件だった。
数日後　そのアパート付近で→
事件を知らせる警察の立て看板が
設置されたから→
おれは　あの男が怪しいと思って
警察に知らせにいったんだ。
それが間違いだった。
（刑事）((ほんとは
あなたが　やったんでしょ？))
（大沢）
警察は　おれの話に耳を貸さず…。
（刑事）((あなたが
アパートから出てきたのを→
見た人がいるんです。))
((だから　それは
泥棒かと思って見にいったんです。))
（刑事）((最近　起きてる
ごうかん致傷事件は→
すべて　お前の集配ルート付近で
起きてんだ。))
((違います！
おれは　ほんとに　やってません！))
（刑事）((うそをつくんじゃない！))
((違います。))
((よく…
似てる気がします。))
≪((あの男なんですね？))
((はい…。))
（大沢）取り調べから３日後に→
おれは逮捕された。
金がなかったから
弁護士は国選になったんだけど…。
そいつも　おれの話を
まともに聞いてくれなかった。
しかも　警察ってのは
変なとこ優秀でさ→
昔のことを
いろいろ引っ張りだしてきた。
昔のこと？
おれは　以前
傷害事件を起こしていて→
そういうことも不利に働いて…→
刑務所行きだ。
ちょっ…　そんなの→
完全な冤罪じゃないですか。
どうして
再審請求しなかったんですか？
逮捕された後
みんな　おれから離れていった。
♪♪～
女房とも無理やり離婚させられた。
おれを待ってるやつなんて
誰もいない。
おれの出所を待つ人間が
いないなら→
再審請求しても意味ないだろ。
今　ようやく
あの事件も過去のことになった。
だから　もういいんだよ。
ほんとに…。
過去のことですか。
大沢さんは
今でも前科がバレないように→
びくびくしてるように見えます。
何の罪も犯してないのに。
あなたが　もし
罪を犯したとしたなら→
それは　やってもいない罪を
認めたことです。
確かに　冤罪を主張するのは→
罪を認めることより
つらいことかもしれない。
それでも闘うんです。
実際に再審を行なって→
無罪になった判例なんて
いくらでもある。
国への賠償請求だってできる
いや　そうするんです。
まずは再審請求のために
情報収集から始めましょう。
被害者の女性に会って→
事件当時のことを　もう一度
思い出してもらうんです。
大沢さんが無実なら
何らかの矛盾点があるはずです。
目撃証言した人や
国選の弁護士に会って…。
もう　やめてくれ！
あの事件を思い出すような
人にも場所にも→
会いたくもなければ
行きたくもない！
おれは　もう
誰にも迷惑掛けたくないんだよ。
あんたにも　誰にもな！
これで　いいんだよ。
大沢さん…。
帰ってくれ。
帰らないと警察呼ぶぞ！
もう　来んな。
≫（ドアの開閉音）
成田さん。
これ　お父さんの遺品の中から
出てきたの。
ひとの心配してる場合かな…。
絵美ちゃん。　この世には→
無実の罪で犯人扱いされて
苦しんでる人がいる。
彼らは　判決が確定するまで
推定無罪なんだ。
でも　世間は　そうは見ない。
推定有罪だと見なす。
容疑者として逮捕された時点で
犯人だと思われてしまう。
二ノ宮先生は　そういう人のために
闘ってきたんだ。
だから　僕も
ほうっておくわけにはいかない。
♪♪～
１０年前？
はい。
知らねぇよ
前に住んでたやつのことなんか。
≫（ドアの開閉音）
すいません。　この事件について
お伺いしたいんですけど。
ここだ。
１０年前に　こちらで働いていた→
大沢さんのことで
お聞きしたいんですけど。
すいません。
１０年前の　ごうかん致傷事件のこと
なんですけど。
目撃証言のこと？そうです。
おたく　いつもと違う人だね。
いつも？
ほかに誰か来てるんですか？
いや　何も思い出せないから→
来ないでくれって頼んでんだけど
何度も来るんだよ。
あんた　知り合い？
いいえ。　その人って…。
どうも。
何でしょう？　お話というのは。
小早川美由紀の件ですか？
どこにいるんですか？
さあ？
我々も捜してるところですよ。
知ってるんじゃないの？
ほんとは。
小早川の居場所を。
だとしたら　どうするんです？
そりゃ…。
こっちに
返してもらわないといけない。
なるほど。
だとしたら　長谷部検事正に
訴えてみては　いかがでしょうか？
彼女に聞くといいですよ。
今　長谷部検事正に
付いてますから。
三枝亮子ですか？
ええ。
あれ？
そのこと　もう　ご存じでしたか…。
なるほど。
あなたの部下でしょ。
♪♪～
（黒川）はい。
指示どおりに。
♪♪～
[TEL]
あっ　すいません。
会社から。
♪♪～
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
すいません。　どうしたの？
いや。　行こう。
はい。　中止。
わかった　そっちに向かう。
すいません。
あの　仕事が終わったら
会ってほしい人がいるんです。
逃亡中の弁護士だったら
会わねぇぞ。
会ってほしいのは
彼じゃありません。
誰だよ？
おれに会わせたいっていうのは。
付いてきてください。
おい　待てよ。
誰に会わせるか　先に教えろ。
大沢さんに
再審請求してもらうために→
もう一度
目撃者を洗いなおしてみました。
ばか言うな。
うそだろ。
残念ながら　まだ再審につながる
証人は見つかってません。
でも　それ以上に大事な人に
たどりつきました。
大沢さんの奥さんです。
奥さんは離婚届に　はんを
押したことを後悔していました。
お前！あいつに会ったのか？
大沢さんは　無理やり　離婚
させられたって言ってましたよね。
でも　本当は大沢さんのほうから→
離婚を
切り出したそうじゃないですか。
((別れてくれ。→))
((ごうかん致傷罪の夫だぞ。→))
((お前の親も別れたほうがいいって
そう言ってるだろ。))
（美恵子）((親は関係ない。))
((これは　あなたと私の話。))
♪♪～
((ちゃんと待ってるから。))
((これをして　早く出てきて。))
((捨てろって言ったろ。))
((係の人に預けておくから。))
((まだ　わかんねぇのか。))
((おれが　お前と別れたいんだ。))
((ほかの女を襲ったのも
そういう理由だ。))
((もう二度と　ここに来るな。))
どうして　そこまでして
別れようとしたんですか。
あいつに
迷惑　掛けたくなかったんだよ。
悪いか。
あいつは親の反対を押し切って
おれと結婚してくれたんだ。
だから　おれは
あいつを幸せにしたかった。
なのに
何一つ　幸せにしてやれなかった。
おまけに
おれが　あんなことになって…。
ああするしか　なかったんだよ！
ああするしか…。
ほかに方法がなかったんだよ！
奥さんを
不幸にさせたくなかったから。
当たり前だろ！
だったら来てください！
これ以上
奥さんを不幸にさせたくないなら。
♪♪～
（美恵子）あっ　お願いします。
あの　お願いします。
読んでください。
お願いします。
ありがとうございます。→
読んでください。　お願いします。
奥さんは　ずっと　大沢さんの
事件の目撃者がいないか→
新しい証拠はないか
探してるんです。
奥さんは再審請求を
あきらめてなかったんですよ。
あなたが帰ってこなくても→
あなたの無実を信じて
ずっと１人で頑張ってた。
（大沢）あいつ　ばかじゃないのか…。
おれが無実だって
信じてやがったのか…。
奥さんは　信じてるに
決まってるじゃないですか。
有罪か無罪かは→
奥さんにとって大事なことでは
なかったんだと思います。
それに　こだわってるのは→
大沢さん　あなたじゃないですか。
奥さんは　あなたのことを
一度も疑ったことはない。
そうでなければ
あんなことはできない。
あなたの無実を信じて→
あなたのことだけを考えて
びらを配りつづけた。
あの…　読んでください。
お願いします。
あなたが　いつかきっと
帰ってくるって信じて。
大沢さん。　奥さんは　あなたに
会いたかっただけなんです。
読んでください。　お願いします。
奥さんのためにも
もう一度　闘ってください。
読んでください。　お願いします。
大沢さん　行ってあげてください。
やめろ！
♪♪「Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｌｏｖｅ」
♪♪～
ありがとう。　成田先生。
（美恵子）お願いします。
お願いします。
あっ　お願いします。
♪♪～
美恵子。
あなた。
♪♪～
おかえり。
このメモは　どれも
不起訴になった原因が→
裏で何らかの取り引きが
あったからだと→
うわさされたものばかりだ。
裏で取り引き？
ひょっとしたら…。
いや　きっと二ノ宮先生は→
カシワダケースにも
同様の取り引き→
柏田大臣と
起訴する検察との間にも→
不正な癒着があったからだと
疑っていたんだ。
そして　カシワダケースの真相は
もみ消された。
でも　いくらなんでも→
柏田大臣と検察が
取り引きなんてしていたら…。
裏の取り引きとはいえ
じかに接触することはできない。
そんなことをしたら
捜査のメスが入ってしまう。
そこで仲介者が必要だった。
それがフクナガ。
五十嵐事務長のこと？
二ノ宮先生は　五十嵐事務長の
犯罪に気づいたため→
口封じのために
殺されてしまったのかもしれない。
でも　五十嵐事務長も殺された。
カシワダケースにまつわる　すべての
事実を抹消したい人間が→
恐らく検察の中にいる。
♪♪～
≫コンコン！（ノックの音）
≫（亮子）三枝です。
（長谷部）入ってくれ。
お呼びでしょうか？
今　我々　検察は
最大の危機にある。
意味は　わかるか？
はい。
司法の健全さを保つため→
ある人物について
内々に調べてくれないか？
真船検事のことですね？
（亮子）真船検事は→
恐らく　カシワダケースの真相を
知っています。
そして　それを隠している。
なぜ　真相を隠すと思う？
（亮子）
自分の不利益につながることが→
わかっているからです。
うわさどおり
君は優秀な人間だな。
何かあったら
逐一　報告するように。
はい。　失礼します。
♪♪～
君は　検察の正義を信じるか？
当然です。
南も同じことを言った。
南管理官がですか？
だから殺された。
検察に正義なんてないよ。
検察の誰かが犯人だとしたら→
お父さんも殺して→
五十嵐事務長も殺したってことに
なるんだよね？
うん。
いくらなんでも検察の人が…。
恐らく　誰かを雇ったんだろう。
おれたちのことを尾行してる
男がいるって聞いただろ。
((お前らを尾行してる男がいた。))
((刑務所で見た顔。))
((指に　このタトゥーが入ってる。
気を付けろ。))
もしかして　その男が？
検察の誰かに指示されて→
二ノ宮先生や
五十嵐事務長を殺したんだ。
絵美ちゃん→
連絡しよう　あの人に。
[TEL]（着信音）
[TEL]
（連光寺）もしもし　絵美ちゃんか？
心配したよ
連絡が取れなくなるから。
すいません。
あの…
ちょっと待ってもらっていいですか？
♪♪～
[TEL]　もしもし　成田です。
成田か？
先生　ごぶさたしてます。
今　どこにいるんだ？
大丈夫なのか？
おれは大丈夫です。
それより…
おれが巻き込まれた事件には→
カシワダケースが絡んでます。
お前…
そこまで　たどりついていたのか。
はい。
[TEL]　お前の考えどおりだ。
二ノ宮先生同様→
カシワダケースを追っていた
南管理官という警察官も→
何者かに殺されている。
南管理官？
真船検事の親友だそうだ。
二ノ宮先生　五十嵐→
そして　その南管理官が
同じ男に殺されたとしたら→
その…　実行犯に
たどりつけるかもしれない。
連光寺先生　力を貸してください。
二ノ宮先生の遺志を
２人で継ぐんです。
成田　無理をするな。
検察ですら　お前の味方じゃない。
気を付けるんだ。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
♪♪～
優希ちゃん。
今日はね→
優希ちゃんに
聞きたいことがあるの。
♪♪～
この絵　見たことあるかな？
優希ちゃんのお父さんが
亡くなった日にね→
このタトゥーがある人
見たことある？
（優希）パパ…　ねえ　パパ。
パパ　死んじゃだめ。　パパ…　ねえ！
パパ　死んじゃ嫌だ。　パパ。
パパ　やめて！→
パパ！パパ　やだ！→
パパ…　やめてよ！
成田さん　行って。
気づかれちゃう
早く！
（優希）パパ　やだ！
（優希）パパ…。
♪♪～
成田。
お前は冤罪だ。
誰も殺してない。
♪♪～
真犯人は　別にいる。
やっぱり　お前か。
真犯人は検察の中にいる。
（連光寺）二ノ宮先生の日記？
（二ノ宮）どうしてだ。
誰に頼まれた！？
お前は永遠に刑務所の中だ。
成田さん　犯人じゃないの…。
二ノ宮先生を殺した男を
知っています。
僕は　無実を主張します。