（成田誠）逃亡してても
おれは弁護士だ。
先生！
恐らく誰かが彼女に　うその証言をするよう頼んだ。
（浅沼）名前は　フクナガ。
フクナガ…。
（亮子）フクナガと　あなたの関係を明らかにしてみせます。
（真船丈）遊びは終わりだ。
成田にも　そう言っとけ。
[TEL]（二ノ宮絵美）
お父さんの手帳の中に→
フクナガって書かれた
メモが残ってた。
自宅っていうより　どこかのビル。
多分　事務所か何かだと思う。
[TEL]
もしもし。
（連光寺）成田…。
♪♪～
（文江）うぅ！あぁ～！
うわっ！
あぁ～～！
はぁ　はぁ　はぁ…。
フクナガの仲間ね！
フク…　フクナガは　どこ？
答えて！
僕は
フクナガの仲間じゃありません。
フクナガを知ってるんですね？
教えてください。
フクナガとは
一体　何者なんですか？
あぁ…　あぁ…　あぁ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
お願いします。
話を聞かせてください。
あぁ～～！
信じてください。　僕は
フクナガの仲間じゃありません。
フクナガの正体を暴くために
ここに来たんです。
お願いします！
話を聞かせてください。
あぁ～　返して　返して。
大事なの　それ。
それね　夫の形見なの。　返して。
あなたは
ここで何してるんですか。
復しゅうよ。
何をされたんですか　フクナガに。
あなた　警察の人？
いえ…。
弁護士です。
やっぱり信用できない。
弁護士なんて　みんな→
私たちみたいな人間を
だますことしか考えてないのよ。
フクナガと同じよ。
フクナガは
弁護士じゃありません。
恐らく　弁護士をかたった詐欺師。そして　あなたは　その被害者。
話してください。
フクナガについて。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
はい。
今　絵美ちゃんに教えてもらった
住所に行ってきた。
フクナガは　いなかったけど
フクナガに会った人物がいて。
もう　その携帯使わないで。
真船検事に知られた。
その携帯使ったら　今いる場所が
わかっちゃうかもしれない。
じゃあ　もう切るから。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
♪♪～
失礼します。　例の携帯から→
二ノ宮絵美あてに
発信がありました。
ＧＰＳは？
小川町の中継ポイントより
半径５ｋｍ以内。
捜査員が
既に投入されたもようです。
フクナガについて
随分　かぎまわってるらしいな。
どうして　それを…。
弁護士会から
問い合わせがあったよ。
弁護士会に所属してる　すべての
フクナガという名前の人間について→
しつこく調べてる
検察事務官がいるらしいと。
で　何か成果は？
いえ。
フクナガという名前で→
アクサル法律事務所と
接点のある人物はいませんでした。
恐らくフクナガというのは
仮の名前ですが→
少なくとも連光寺弁護士は→
そのフクナガについて
何か知ってると思います。
根拠は？
具体的なものは　ありませんが…。
しかし　必ず
証拠をつかんでみせます。
雲をつかむようなことしてる
暇あったら→
二ノ宮絵美の所
行ってきたらどうだ。
いいか。
余計なまねは　するな。
はい。
♪♪～
（文江）ちょっと。　何やってるの？
（受付）あちらへ　どうぞ。
失礼します。
連光寺先生　お話が。
（五十嵐）おぉ～　三枝さん。→
あのね　ちょうどね
ランチに出るとこなんですよ。→
あの　どうですか？　一緒に。
結構です。
２人だけで　お話したいので。
（五十嵐）ほほほほ…
じゃあ　私　これで。→
あっ　う～ん…　あの　浅沼の件では
ほんと　ご迷惑をお掛けしました。
いえ。
（五十嵐）すいません。
どうぞ。　お掛けください。
失礼します。
どういった　ご用件ですか？
フクナガについて
教えてください。
フクナガとは
一体　何者なんですか？
フクナガが　何者なのか
私には　わかりません。
（連光寺）そもそも　そんな人間が
存在するのかどうか。
そこらへんのこと→
よく見極めてから
出直したほうが　いいと思うよ。
ランチ　行きましょっか。
わかりました。
フクナガと　あなたの関係を
必ず　明らかにしてみせます。
それから
また改めて　お伺いしますので→
そのときは
どうぞ　よろしくお願いします。
♪♪～
（文江）
落ちよ～　苦しみの～　底へ～。
落ちよ～　悲しみの～　底へ～。
そして　偉大なる神の裁きを受けるがいい～！
チリン　チリン　チリン…！
はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…　もうすぐだからね。
もうすぐ…
あいつに天罰が下されるからね。
寛　寛…　もうちょっと待ってて。
もうちょっと待ってて。
このつぼ…。
このつぼね
す～ごく御利益のある　つぼなの。
信じる力が強ければね→
フクナガだって
のろい殺すことが　できるわ。
のろい殺す？
夫はね→
フクナガに殺されたの。
フクナガは　私たちの店も
土地も財産も　すべて奪って→
最後には夫の命まで。
だんなさんをフクナガに…。
うん。
私たちね　若いころから
洋食屋を営んできたの。→
ご近所の人たちからも→
それは　それは
ごひいきに　してもらって→
こんな不況の中でも→
何とか　かんとか
やってこれてたのね。→
それが　ある日
ちんぴらが　やって来て。
ちんぴら？
（文江）うん。→
不動産屋って言ってたけど
あれは　地上げ屋よ。
（文江）店と土地を売ってほしいって
言ってきた。→
もちろん断ったわ。→
夫と２人で　苦労に苦労を重ねて
やってきた店だもの。
そう簡単に
手放すわけには　いかないでしょ。
そしたらね
すぐに嫌がらせが始まったわ。→
落書きされたり
店の前に居座られたり。→
そしたら
店に人が寄りつかなくなって→
経営が厳しくなりはじめた。
（回想　寛）((いいかげんに
してくださいよ。))
((帰ってくださいよ！))
（文江）
おまけに　夫は体調を崩してね。
夫は　それから
入退院を繰り返した。
地上げ屋の嫌がらせも止まらない。
もう　どうしていいか
わからなくなって→
途方に暮れてたころよ。
((また来るからな。))
((ういっす。))
♪♪～
（文江）地上げ屋をね
追い払ってくれる人が現れたの。
それが　フクナガだった。
（亮子）ねえ　絵美ちゃん→
フクナガって名前…
心当たりない？
浅沼に不正行為をさせていたのが
フクナガという人物らしいの。
((フクナガ。→))
((おれに不正を
させていた人間と
同じ名前です。))
（亮子）それにフクナガが
小早川さんに金を渡して→
成田のアリバイを
否定させた疑いがあるの。
（美由紀）((本当に　会ってません。))
フクナガという名前は
聞いたことあります。
だけど　詳しいことは何も…。
誰から聞いた？
もしかして　連光寺先生？
恐らく　連光寺先生は
そのフクナガという人物を知ってる。
((フクナガが　何者なのか
私には　わかりません。))
本人は否定してるけど。
成田は連光寺先生を信頼している。
だから　もし連光寺先生と
フクナガが　つながっていて→
その２人が共謀し→
お父さんの事件を
引き起こしたんだとしたら→
その罪を
成田に　かぶせることぐらい→
簡単だと思わない？
（文江）フクナガは　自分は弁護士で
私たちを助けたいって言ってきた。
あっはは…。　私も夫も
ころっと　だまされちゃったの。→
仮処分申請すれば　やつらが
近づかなくなるって説明　受けた。→
うちの店が
嫌がらせをされてることを→
録音したり録画したりして
裁判所に訴えれば　大丈夫だって。
((ど…　どうする？))
((うん。　まあ→
フクナガ先生が
おっしゃるんなら…。))
しばらくするとね→
地上げ屋は　本当に来なくなったの。
でも　夫のほうは　だめ。
長期入院することになって
店には　もう立てなくなった。
結局　しかたなく
店を畳むことにしたわ。
だんなさんには？
ふぅ…　相談しなかった。
土地は　どうしたんです？
売っ払ったわ。
夫が元気になったら
また買い戻せばいいって→
そしたら　また元どおりに
お店は　やれるからって→
フクナガに言われたの。　だから
フクナガに　すべてを任せた。
（文江）そんな　ある日
病院からの帰り道→
私たちの　あの店に行って…
驚いたわ。
♪♪～
（文江）例の地上げ屋と→
フクナガに任せて
土地を売った不動産屋は…。
同じ所だったの。
フクナガは　あなたたちの
代理人でありながら→
地上げ屋の代理人でも
あったんですね。
ははっ…　あはははっ…。
それは
双方代理という不正行為です。
民法１０８条
同一の法律行為については→
相手方の代理人となり→
または当事者双方の代理人に
なることはできない。
弁護士職務基本規定に違反し
懲戒の理由にもなる。
それでも　だんなさんに
言わなかったんですか？
だって…→
そのころには　あの人の病気は
だいぶ進行してて→
もう長くないって
わかってたんですもの。
はぁ…　がんだったのよ。
余命のことも　お店のことも
言えなかった。
あの店が　生きがいだったから。
（文江）((私１人じゃねぇ
もう手が足りないんだから→
早く良くなって。))
（寛）((わかってるよ。))
((そう　せかすな。))
((あっ…　はい　はい。→))
((ゆっくりよ～　ゆっくり
はいはい　はい。))
（文江）
あの人は　もう店には立てない。→
せめて　心配ごとを残したまま→
死なせたくなんかないって
そう思った。→
あの人に　してあげられることは→
もう　そんなうそをつくこと
ぐらいしか　なかったの。
夫はフクナガを信じて
死んでいったわ。
夫を殺したのは　フクナガなのに！
でも　でもね　そんなときに…→
このつぼを手に入れたの！
このつぼに祈りつづければ→
どんな恨みも必ず晴らせるって。
すべてを失った私の代わりに→
神様が
恨みを晴らしてくれるって→
そう言われて　これを買ったの。
丸川さん…　あなたは間違ってます。
えっ？
ほんとに神頼みで…→
お祈りで　恨みが晴らせると
思ってるんですか？
丸川さん　目を覚ましてください。
フクナガに復しゅうするには
法律で戦うしかないんです！
帰れ。
やっぱり弁護士は信用できない。
法律なんて　悪いやつが→
弱い者いじめするための
道具じゃないの。
弁護士が
そんな力あんだったらさ→
夫を返してよ！
私たちの　あんときの生活
返してよ！
帰れ！警察　呼ぶぞ！
帰れ！帰れ！ほら　帰れ！
あぁ！帰れ！もう二度と来るな！
丸川さん　僕の話を…。
来るな　来るな！
聞いてください！丸川さん！
≪カラン　カラン！
≪（文江）
落ちよ～　苦しみの～　底へ～。
♪♪～
ちょっと座ろっか。
((恐らく　連光寺先生は
そのフクナガという人物を知ってる。→))
((もし　連光寺先生とフクナガが
つながっていて→
その２人が共謀し→
お父さんの事件を
引き起こしたんだとしたら…。))
ごめんね　はぁ…。
ちょっと　電話してくるね。
ピピピッ　ピッ
連光寺先生。
どうしても
確認したいことがあるんです。
フクナガのことです。
（優希）フク…　ナガ…。
♪♪～
すいません。
あそこに　丸川さんの→
洋食屋があったころの話を
聞きたいんですが。
ありがとうございました。
はい　どうも。
具体的に　どういうことされてたか
わかりますか？
≪店の前に座り込まれたり
あちこち　落書きされたり。→
それは　もう　ひどいもんでしたよ。
≫最近　会ってくれないのよ
丸川さんの奥さん。→
霊感商法か何かに
引っ掛かってから→
人と会わなくなっちゃったみたいで。
（長内）いや～ねぇ～
私たちも心配なんだよね。→
あんた　会ったんだろ？
奥さん　元気なの？
はい。
ありがとうございました。
♪♪～
（受付）
やはり出社してないようです。
おぉ～　絵美ちゃん　どうした？
あっ…　連光寺先生と
会う約束してたんですけど。
う～ん　連光寺先生か。
どうしたんですか？
いやいや　朝からさ→
連絡が取れないんだよね。
おれも用事があってね
ちょっと話　したいんだけど。
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
カチャカチャ…
（榎木）良かったね
まどかちゃん　元気になって。
（律子）いつも朝ご飯
ほとんど食べないのに。
（まどか）
お代わりって　もらっても…。
（律子）もちろ～ん　はい。
ついでに　僕のも。
あなた　やめときなさい。→
最近　太ったから。
だよね。
（榎木）絵美ちゃん　食欲ないの？→
全然食べてないじゃない。
いや　そんなことないですよ。
[TEL]
すいません　ちょっと会社から。
（律子）大盛り～。
♪♪～
大丈夫だった？
多分　バレてないと思う。
それで
フクナガと会ったっていう人は？
何か話　聞けた？
その人もフクナガを捜してるんだ。復しゅうするために。
復しゅう？
フクナガに　だまされて
ひどい目に遭ったらしい。
だんなさんまで亡くして。
三枝さんから聞いたんだけど→
連光寺さんが　フクナガと
つながってるかもしれない。
そんな…　連光寺さんが　どうして。
私も信じられなくて
本人に確認したかったの。
でも　昨日から
全然　連絡　取れなくて。
とにかく→
その人に　連光寺さんの顔を
確認してもらいたいの。
もし　本当に　連光寺さんが
フクナガと　つながってるなら→
会ったことがあるかもしれない。
それと　これ。
その番号　私しか知らないから。
コンコン　コンコン！
丸川さん。
コンコン　コン！
♪♪～
丸川…。
（下井）おたく　どちら様？
丸川さんに何の用です？
丸川さんに　いろいろ吹き込むの
やめてくれませんか。
営業妨害で訴えますよ。
あなたですね。
丸川さんに
つぼを売りつけたのは。
だから誰なんだよ　おたく。
私は弁護士です。
訴えるなら
訴えてもらって結構ですが→
これ以上　丸川さんに何かを
売りつけるのは　やめてください。
何　言ってんだよ。
買う人間の自由だろ。
あんな　がらくたでも→
丸川さんの心の支えに
なってるんですよ。
がらくた？
あなたは　あのつぼに→
御利益がないことを
自覚してるんですね。
効果があるかないか
わからないものを→
高値で売りつけることは　詐欺罪に問われることがありますよ。
もう二度と
ここへは来ないでください。
ふっ…。
はぁ～。
((ごめんください。))
（文江）((はい　いらっしゃいませ。))
（寛）((いいかげんにしてくださいよ帰ってくださいよ！))
（文江）((あれ？　あなた…。))
♪♪～
あっ…。
（安藤）ちょっと　いいですか。
（白根）このビルの管理人さんから
あなたが建物の周りを→
うろうろしてるっていう
通報がありましてね。
放して。　放して！
（安藤）来てください。
（文江）私
あいつらを　のろい殺さなきゃ。
殺す？
あっ　あっ…。
（白根）何　言ってんだ。　とにかく署まで連行さしてもらうよ。
（安藤）こらっ！
（文江）あっ　あっ…　放してよ！
♪♪～
≫ウーー…（サイレンの音）
[TEL]
はい。
真船は外出しておりますが。
（医師）そうですか。
少し　優希ちゃんの様子が
おかしいので→
ご連絡したんですが。→
ずっと　うわごとを言いながら
うなされている状態で。
うわごと？　一体どんな？
（優希）フクナガ…　フクナガ…。
フクナガ…。
♪♪～
（安藤）いいかげん
話してくださいよ　丸川文江さん。
（白根）何か　しゃべってもらわないとこっちも困るんだよ。→
あんたもさ　そうやって黙ってるといつまでも帰れないよ。→
そんなん　嫌でしょ。
♪♪～
あの…
丸川さんが何かしたんですか？
あっ…。
（安藤）知り合い？
ええ。
（安藤）ビルの人から通報があって。
現行犯逮捕ですか。
通常逮捕ですか？
緊急逮捕ですか？
何なんだ　君は。
逮捕要件を
満たしているんですか？
あいつらを　のろい殺してやるとか言ってるんだぞ。
のろい殺すなんて
現実的には不可能でしょ。
犯罪完成に至る危険性を
含んでいない。
帰っていいですよね。
行きましょ。
（白根）
そういうわけには　いきませんよ。
（白根）彼女の持ち物から→
こんなものが出てきましてね。→
こんな物騒なものを持ってね
うろつかれちゃ困るんだよ！
これは
だんなさんの形見なんです。
そうですよね？　丸川さん。
はい。
彼女は　これをお守りのように持ち歩いてるだけなんです。
事実　彼女は
亡くなった　だんなさんと→
洋食屋を営んでいました。
うそだと思うなら調べてください。
でも　その間は　ここに残る義務はありませんよね？
行きましょう　丸川さん。
あっ…。
どうも。　行きましょう。
なあ　今の…。
コンコン！（ノックの音）
失礼します。
どこに行ってた？
南優希さんの所です。
彼女が言葉を発しました。
フクナガか？
あっ…　はい。
彼女の父親の事件と
この事件は関係しています。
法曹界のうみと闘っていた
南管理官と二ノ宮弁護士。
その２人共が殺され
残されたのは　フクナガという影。
本当に追うべき相手は
成田でなく→
フクナガじゃないですか？
[TEL]（着信音）
[TEL]
はい。
[TEL]（伊崎）真船検事。→
成田と思われる男が
北川署に現れました。
事情を聞いていた女性と共に
出てったそうです。
今から彼女の家に急行します。
わかった　すぐ向かう。
成田の居場所がわかった。
忘れるな。　我々が今　追うべきは…あくまで成田だ。
はぁ～。
フクナガの正体を暴くだけじゃ
終わらせんよ。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（連光寺）あっ　絵美ちゃん？
[TEL]　なかなか連絡できなくて
ごめん。
[TEL]　今日　時間　取れないかな？
２人だけで話がしたいんだ。
何で　またフクナガの事務所に
行ったんですか。
刃物なんて持って
何するつもりだったんですか！？
今日は
渡したいものがあって来ました。
「民事訴訟裁判の流れ」…
これは？
丸川さんの店の周辺を聞き込みして→
フクナガや地上げ屋の
不正行為の被害実態を調べました。
これで
フクナガを訴えることができます。
刃物なんて使わなくても→
こうやって　フクナガと
戦うことができるんですよ。
こんなもの作って
あなた　何が目的？
僕は　法に携わる者として
フクナガがしたことが許せない。
フクナガのせいで
丸川さんが法律を→
信じられなくなったんじゃないか
って。
丸川さんを救うための法律も
あるってことを→
わかってほしいんです。
ほんとに　それだけの理由で
私に親切を？
いえ…
実は　それだけじゃありません。
僕も大事な人を殺されました。
その事件に
フクナガが　かかわってます。
だから…　フクナガの居場所に
たどりつかなきゃいけないんです。
あなたは　そのフクナガに会ってる。
何でもいい。
あなたから情報を聞きたい。
丸川さん　一緒にフクナガを
捜してもらえませんか？
はぁ　はぁ　はぁ…。
フクナガさえ見つければ
法律で罰することができます。
はぁ　はぁ…。
一緒にフクナガと戦いましょう！
はぁ　はぁ　はぁ…。
≫コンコン！
≫（伊崎）警察の者ですが。
♪♪～
何か？
警視庁の伊崎と申します。→
先程　北川署から
捜査本部に連絡がありました。→
丸川文江さんで
間違いありませんね？
だから何…　何なんですか？
これを見てください。
「成田誠」…。
（亮子）強盗殺人　放火→
業務上横領の罪に問われた
凶悪犯です。→
この男をご存じですね？
北川署で　あなたと…。
ええ　知ってますよ。→
警察署に
突然　乗り込んできた人でしょ？
（亮子）成田は　どこですか？
♪♪～
わかりません。
（亮子）本当ですか？
（文江）警察署を出てから
どっかに　いなくなっちゃったんです。
部屋の中　調べさせていただいて
よろしいでしょうか。
（文江）えっ…　どうしてですか？
ひとの親切心に　つけ込み
自分が無罪だと信用させ→
逃亡の手助けをさせる。
これが成田誠の行動パターンです。
ひょっとしたら　あなた
だまされてるかもしれませんよ。
若しくは脅されてるかもしれない。
いいですか？
こいつは凶悪犯ですよ。
会社の金を横領し　上司を殺害し
放火をし　そして逃げている。
♪♪～
こいつは凶悪犯ですよ。
会社の金を横領し→
上司を殺害し　放火をし
そして逃げている。
私は　あなたが心配なんですよ。
心配？　私のことが。
ええ。
ははっ…　お引き取りください。
丸川さん…。
あなた→
私が殺したいほど憎んでる男に
よ～く似てる。→
善人面して近づいてきて
ほんとは全然別のこと考えてる。→
あなたが私のこと心配してるわけ
ないじゃないですか～。→
この男だったらね　警察署出てから
どっか行っちゃいました。
何も後は　わかりません。→
もういいでしょ。
さあ　お引き取りください。
♪♪～
（刑事）部屋の窓が開いてます。
何！？→
失礼。
わかりました。
ご協力　ありがとうございます。
♪♪～
はぁ…　はぁ…。
はぁ…。　はぁ　はぁ…。
あっ…。
すいません
声を出さないでください。
彼らが行くまで。
怖がらせて　すいません。
でも　心配いりません。
僕は　あの事件の
犯人じゃありません　ほんとに。
やっと　フクナガに
たどりついたか　成田…。
ウーー…
すいません。
はぁ…。　どうして逃げなかったの？
逃げる時間ぐらい
いっぱいあったでしょうに。
警察から逃げても→
あなたから逃げる必要は
ありませんから。
かばってくれて　うれしかったです。
私も…　たくさん
いろいろ　してもらってるから→
お礼よ　お礼。
ありがとうございます。
ここに残ったのは
もう１つ　理由があるんです。
あっ…。
お店の周りで
聞き込みをしていたとき→
わかったことで　どうしても
伝えたいことがあるんです。
丸川さんのだんなさんのことです。
えっ？
だんなさん
気づいてたみたいですよ。
フクナガに　だまされて
店も土地も売り払ってしまったこと。
えぇ？
だんなさんは
それが　わかっていながら→
丸川さんのうそに
気づかない振りをしていた。
はぁ…　やっぱり。
やっぱり　そうだったのね。
私　気づいてるんじゃないかって
ずっと思ってた。
店を売った私を責めたくないから
うそに気づかない振りして→
つらい思いさせちゃった。
ごめんなさい。
いえ。　むしろ喜んでたみたいです。
喜んでた？
はい。
店を売ってくれてよかったって。
えっ？
（長内）((店がつぶれてよかった？))
((ふふっ。→))
((いや
もし　これで店が続いていたら→
妻が見舞いに来れないでしょ？→))
((こうして
病院のベッドの上だけど→
毎日　あいつと　何だかんだって
しゃべってるのが→
うれしくて　しかたないんですよ。))
((あいつとは子供も　いなかったし苦労ばっかりさせて…。))
((ちゅう房に立つより
あいつと　しゃべってるほうが…→
幸せなんですよ。　ううっ…。))
だんなさんは
フクナガに　だまされてようが→
関係なかったんですよ。
最愛の奥さんと　最期の最期まで
一緒に　いられたことが→
幸せだったんです。
（文江）最期？
自分が長く生きられないことを
知っていたから。
えっ…　えぇ？
（寛）((おれも　もう長くない。))
((ふっ…　おれが死んだら…。))
((妻を頼みます。))
((ちょっと　何言ってるの。))
((そうだよ。))
((元気になってさ
退院するんだろ？))
((妻を…　お願いします。))
（文江）
((はぁ～　遅くなっちゃった。))
((おう　今日は遅かったじゃないか。))
((あぁ～。))
（長内）((どうも　どうも。))
（文江）((どうも　どうも。→))
((お店　もう混んじゃって。))
（寛）((そうか　そうか。→))
((これ　頂いたよ。))
((あら。　申し訳ないです。))
だんなさんの生きがいは
店じゃなかったんですよ。
丸川さん　あなただったんです。
ううっ…。
憎しみだけじゃ
人の心は埋まりません。
ううっ…。
だんなさんの分も
丸川さんには幸せになってほしい。
うっ…　あぁ…。
ううっ…。
だんなさんも
きっと　そう思ってます。
そうね…　そうね。　ううっ…。
あっ…。
これは　いらないわね。
ありがとう　成田先生。
いえいえ…　いえ。
さあ　何でも聞いてください。
フクナガのことを。
♪♪「Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｌｏｖｅ」
♪♪～
彼に見覚えありませんか？
フクナガと
関係があるみたいなんですけど。
♪♪～
ピンポーン！
すみません。
♪♪～
カチャ！
ここに写ってるけど。
フクナガ。
（連光寺）ごめんね。→
昨日は連絡を無視するような形に
なってしまって。
いえ。
フクナガについて
聞きたいんでしょ？
はい。
どこまで知ってんの？
どこまでって…。
もう　気づいたの？
フクナガの正体。
♪♪～
ほら。
こいつがフクナガ。
絵美ちゃんだけに教えてあげるよ。
君のお父さんを
殺したかもしれない→
フクナガの正体。
♪♪～
お前が二ノ宮先生を殺したのか。
あの人が関係してるのかどうか
自分の目と耳で確認したい。
（咲子）彼の居場所　教えてあげる。
（亮子）検事のこと
調べさせてもらいました。
（長谷部）未来の検事総長殿。
潜伏場所がわかった。
（男）成田　早く来いや。
くっそ…。
「逃亡弁護士」を　もう一度見たい
あなたへ　お知らせです。
パソコンや携帯電話で
「逃亡弁護士」が→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。
大丈夫　必ず連絡するから。
約束する。　心配しないで待ってて。