（成田誠）逃亡してても
おれは弁護士だ。　先生！
（真船丈）この事件が
法曹界のうみを一掃する→
きっかけになるかもしれません。
誰かが彼女に
うその証言をするよう頼んだ。
（浅沼）フクナガ。
フクナガ？
（浅沼）後は　お前が直接→
小早川さんから聞いてくれ。
ちくしょう！
（伊崎）成田は　どこだ。
成田なら　いません。
（亮子）犯人隠ぺい
逃亡ほう助の罪に問われますよ。
そんな罪は成立しません。
成田は無実ですから。
≫ピンポーン！（インターホンの音）
♪♪～
何で　ここに…。
（二ノ宮絵美）浅沼先生に…。
[TEL]（回想　浅沼）
((ごめん　絵美ちゃん。))
((成田を
警察に引き渡すことはできない。))
((成田は　無実だ。))
[TEL]((時間がない。　お願いだ。))
((おれに代わって
あいつに協力してくれないか。))
((私が？))
[TEL]((今ごろ→
あいつは事件の真相に
たどりついてるはずなんだ。))
[TEL]((すぐにでも行ってやってほしい。))
何なんですか？　事件の真相って。
１年前
二ノ宮先生が殺された時間→
おれは小早川さんと会った。
((小早川さん。))
（美由紀）
((成田さん　どうしたんですか？))
でも　彼女は　うそをついた。
((本当に　会ってません。))
誰かに金で買収されて　彼女は
うその証言をしたんだと思う。
真犯人は別にいるのに
おれが犯人だと仕立てあげられた。
でも　ようやく　浅沼のお陰で
小早川さんに会えるはずだった。
でも…。
♪♪～
どうやら　小早川さんに
うそをつかせたのは→
このフクナガという人間らしい。
浅沼も　この名前を知ってた。
((フクナガ。))
((フクナガ？))
((おれに非弁行為を
依頼してきた人間と同じ名前だ。))
同じアクサルの人間に接触した
フクナガ。
おれは
同一人物じゃないかと思うんだ。
きっとフクナガは
二ノ宮先生の事件に関与してる。
だから…　協力してほしい。
浅沼に借りた携帯だ。
これで　おれと連絡が取れる。
先生の遺品を調べて何かわかったら
おれに教えてくれないか？
やめてよ。
私が…　あなたに協力すると思う？
自分は犯人じゃない。
真犯人は別にいる。
フクナガという人間が怪しい。
でも　何一つ　証拠ないじゃない。
１年も何してたの？
ただ逃げてただけでしょ？
ただ逃げてる人を
どうやって信じろっていうの？
逃げてなんかない。
逃げてる。
逃げてるんじゃない。　真実を…。
真実は→
あなたが
お父さんを殺したってことでしょ。
じゃあ　何で　その殺人犯の前に
君は現れたんだ！？
その気になれば　ここに来る前に
警察に通報できたはずだ！
絵美ちゃん　ほんとは…→
おれのこと
信じてくれてるんじゃないの？
信じてるから
ここまで来てくれたんじゃないの？
パン！
私が…
あなたを信じるわけないでしょ。
≫（ドアの開閉音）
♪♪～
≫（まどか）望！
（望）まどか。
はぁ　はぁ…。
来ないで。
望　死んじゃだめだよ。
死んだら　全部終わりなんだよ。
（望）放して！
（まどか）望　死なないで！
（望）やめてよ！
（まどか）死んじゃだめ。
（望）
私なんか　どうなったっていいの。
（まどか）死なないでよ！あっ…。
≪ピーポー　ピーポー…（サイレンの音）
まどか。
（律子）はぁ～。
お姉ちゃん。
もう　驚かさないでよ。
ほんとよ～。→
でも良かった
大きなけがじゃなくて。
すいません　心配掛けて。
ううん。
あっ　すいません。
ほんと　手が掛かる妹だね。
どうしたの？
ごめん…。　何でもない。
何があったの？
望？
久しぶり。　元気だった？
うん。
叔母さんから聞いたけど→
まどか　病院まで
連れてきてくれたんだって？
ありがとうね。
まどかが落ちたときも
一緒だったの？
まどかのけがは…　私のせい。
望の？
私　屋上から
飛び降りようとして…。
何で？
妊娠したの。
レイプされた。
警察には？
言えない。　お母さん　悲しませる。
絵美ちゃん。　私　どうしたらいい？
私　どうしたら…。
♪♪～
（榎木）絵美ちゃん　大丈夫だよ。
元気　出しなよ～。
すいません。
ありがとうございます。
（律子）まどかちゃんのことが
心配なんだもん。→
元気ないの　しかたないわよ。
ごちそうさまでした。
♪♪～
（二ノ宮）
((おれに万が一のことがあったら→
そのときは
成田を頼れ。))
((ほんとは…　おれのこと
信じてくれてるんじゃないの？))
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし。
絵美ちゃん？
あなたに頼みたいことがある。
非弁行為に関する自供は
よくわかりました。
では　ここからが本題です。
成田をどこに逃がしました？
成田は無実です。
その証人となるのは…。
小早川美由紀。→
彼女が　あなたたちにした証言は
うそです。
金で買収されて
うそをついたんです。
((本当に　会ってません。))
（浅沼）
彼女に金をつかませたのは→
フクナガ。→
おれに不正をさせていた人間と
同じ名前です。
（亮子）浅沼の言っていることが
本当かは　わかりません。
しかし　十分　捜査するに値する
証言だと思うのですが。
フクナガなる人物の
正体について。
君の意見は…　実に正しい。
正しいから　つまらない。
♪♪～
（美由紀）言われたとおり
成田から逃げました。
約束したお金…
増やしてくれるんですよね。
はぁ…　ねえ　フクナガさん。
そうか。
で…
望ちゃんは　どうしたいのかな？
相手の男が許せないって言うから
慰謝料を取ることをすすめた。
だから　その方法を教えてほしい。
わかった。
でも　ほかの弁護士じゃなくて
どうして僕なの？
レイプのこと
公にしたくなかったから。
それに　逃亡犯だったら
誰にも言えないでしょ。
望のこと
本当に助けてくれたら→
あなたへの協力も考えてもいい。
でも　忘れないで！
あなたのこと
信用したわけじゃないから。
ここなら　誰にも
話を聞かれずに済むから安心して。
はい。
じゃあ　始めようか　望さん。
まず　その彼との出会いから
話してもらえる？
出会ったのは
私のバイト先のカフェです。→
彼は大学生で半年くらい前から
彼はお客さんとして来て→
次第に　よく話すようになって。
事件当日のデートコースを
教えてもらえるかな？
あの日は
彼が車を借りてきてくれて→
それに乗って
西麻布のイタリアンで食事をしました。
その後　映画館に向かったんです。
でも　観たかった映画の
上映時間が過ぎてて→
で　しかたなく
家に帰ることになりました。
誰の家？
私の家です。
その夜は母が待ってましたから。→
それから
家の近くで　少しだけお茶を。→
で　店を出たら
急に眠くなっちゃって→
着いたら　彼が起こしてくれるって
言うから…。
帰りの車で眠ったんだ。
彼は　一緒にいても
変なことする人じゃなかったから→
安心しちゃって。→
それで
気づいたらベッドの上で。→
後は　無理やり…。
((うっせぇよ。))
((やめて～！))
ホテルに入るまで
目が覚めなかったの？
もしかしたら…
薬を飲まされたのかも。
薬か…。
ほんとに
そんなつもりじゃなかったんです。
でも　予定日過ぎても
生理が来ないから→
検査薬で調べてみて…。
そしたら…　はぁ…　そしたら…。
もう…　これで　いいでしょ？
大体は　わかった。
これは立派な犯罪だよ。
たとえ　カップルや夫婦でも→
合意のない行為は
完全に　ごうかん罪の対象となる。
薬を使ってるなら　なおさら。
勇気を出して
話してくれてありがとう。
もう　心配いらないよ。
ちゃんと相手から
慰謝料を取れるようにするから。
一緒に頑張ろう。
（連光寺）はぁ～。→
あれ？　絵美ちゃん　やっぱり
こういう汚い店は嫌だった？
えっ？
（五十嵐）
私の行きつけを汚い呼ばわり。
（連光寺）あのねぇ～
彼女はグルメ雑誌の編集さんだよ。
すいません　ちょっと考え事してて。
（連光寺）ほら　なんて汚いな～って。
（五十嵐）ひどいなぁ。
うまいなぁ。
うん　うまいのは　うまい。
あの～　お２人に
お聞きしてもいいですか？
（五十嵐）あのね
雑誌に特集するならね→
この　かしらがね…。
違うから。
ごめんね。　何？
成田を信じてますか？
んっ…　成田か。
彼が無実だって。
（五十嵐）う～ん。
答えにくい　質問だね。
浅沼先生は　取り調べでも→
成田は無実だって
言ってるんですよね。
犯罪者が
犯罪者かばうっていうのもなぁ～。
今の法律じゃあな…。
連光寺先生は
助けたいと思いますか？
えっ？
もちろん。→
絵美ちゃんは
どう思ってるか　わからないけど→
もし　あいつと
会うことができたら→
どんなことでも
協力してやりたいと思ってる。
真実を解き明かすことが→
二ノ宮先生の無念を
晴らすことにもなると思うんだ。
（五十嵐）おれも　そう思うな。
（亮子）いえ　こちらから伺います。
２人だけでお話したいので。　では。
何の電話だ？
つまらないことです。
[TEL]（メール着信音）
ピッ　ピッ…（携帯電話の操作音）
♪♪～
[TEL]（着信音）
はい。
今のメールは何？
こないだの話だけじゃ
足りなかったってこと？
もう一度　どうしても
確認しておきたいことがあるんだ。
大事なことだから
できれば望さんの家で会いたい。
すいません
ご自宅まで来てしまって。
母が帰ってくる前には…。
もちろん　すぐ終わります。
飲み物　入れてくるね。
ありがとう。
すいません
ちょっとトイレ借ります。
はい。
ちょっ…　何してんの？
しっ。
こないだ
話してくれたことに関して→
幾つか確認しておきたい点が
あるんだ。
まず　彼とは半年前
バイト先のカフェで知り合った。
間違いない？
はい。
事件前まで店の外で会ったのは
４～５回。
そうです。
事件の日
最初に彼と車で向かったのは？
イタリアンですけど。
その後に向かったのは？
映画館。
どうして
映画を観なかったんだろう？
観たかった映画が上映してなくて。
ん？
こないだは
上映時刻が過ぎてたから→
観られなかったって言ってたけど。
少し勘違いしてました。
そうか。
じゃあ　その後は
どうしたんだっけ？
家に送ってもらう途中に
眠たくなって…。
ん？　ん？
お茶をしたことが抜けてるよ。
ちなみに
お茶をしたファミレスの名前は？
観損ねた映画のタイトルは？
イタリアンの場所は？
そんな…　警察みたいな取り調べ
しないであげて。
こないだ聞いた話ばかりじゃない。
万が一
望さんの話に間違いがあって→
相手に慰謝料を持ちかけたら
恐喝にもなるし→
名誉棄損で告訴されることもある。
特に意識してほしいのは
眠り薬の件だ。
もし　薬を入れられてたら
慰謝料の額は全く違ってくる。
食事のときに混入されたか
別れ際のファミレスか。
もう一度　よく思い出してみて
くれないかな？
でも　時間がないんです。
早くしないと中絶
できなくなるんじゃないですか？
今　何週目？
わかりません…
病院なんて行けないし。
病院で
診断を受けないといけないな。
事件があったのは
４ヶ月ほど前だから→
最後に生理があったのは　いつ？
えっと…。
事件前後に性交渉は？
どうなの？
ちょっとやめてよ。
望　おびえてる。
ごめん。
ただ　もし　ほかに性交渉が
なければ　相手が特定できる。
事件があったのが
４ヶ月ほど前だったら→
妊娠１７週か１８週くらいか。
もちろん　できるだけ早く
解決できるように僕も努力する。
けど　それには
君自身の努力も必要なんだ。
わかるね？　望さん。
彼女は　うそをついてる。
何言ってるの？
少しぐらい話の　つじつまが
合わないからって…。
望さんのバイト先に行ったんだ。
((ちょっと　すいません。))
（店員）((いらっしゃいませ。))
((こちらで働いてる→
橋元望さんについて
お聞きしたいんですが。))
((昔　いた人ですかね？))
((橋元望さんは　こちらで
バイトしてないんですか？))
((今は　そういう名前の人は
いませんけど。))
調べてもらったら　望さんは→
確かに　その店でバイトをしていた
時期があったみたいだけど→
事件のころには　もう辞めてた。
一体　彼女は　どこで
相手の男性と出会ったんだろう？
それと…　彼女の部屋を見ても
何とも思わなかった？
バイトもしてないのに
不自然だと思わない？
何が言いたいの？
もしかしたら　望さんは
援助交際をしてたんじゃないかな。
それで妊娠した。
何でよ！
そんなこと軽々しく言わないでよ。
彼女
自殺までしようとしてたのよ。
妊娠の原因が
援助交際だとしたら→
自分の未来を
悲観してもおかしくない。
でも　まどかちゃんに止められて
思い直した。
レイプされたことにして
慰謝料を…。
そんなことない。
依頼人を守るのが
弁護士の役目じゃないの？
それも放棄して
彼女を追及する気？
追及してるわけじゃない。
虚偽の告訴は
依頼人のためになってない。
警察に通報されたいの？
やっぱり　あなたは信じられない。
父を殺した指名手配犯に
頼むなんて　私が間違ってた。
ちょっと待って。
何？
相手を信じるためには
疑うことを恐れちゃだめだ。
疑った分だけ　後で信頼に変わる。
君のお父さんに教わったことだ。
そうしないと→
彼女の心の中にある　ほんとの
悩みを解決することはできない。
楽しくなんかねぇよ　ば～か。
[TEL]（マナーモード）
今日は　じゃなくて　今日もでしょ。
♪♪～
うっ…　おえっ…。
((成田は無実です。→))
((その証人となるのは
小早川美由紀。→))
((彼女に金をつかませたのは
フクナガ。))
（亮子）((十分　捜査するに値する
証言だと思うのですが。))
((フクナガなる人物の
正体について。))
その後　成田からの接触は？
何も。
そうですか。
こないだ
優希さんに会ったそうですね。
はい。
（亮子）父親を殺されて以来→
彼女は言葉を失った。→
事件は　物的証拠が何もなくて
迷宮入りです。
唯一の手がかりは　彼女が　その日
事件で見たもの。→
だから　検事は　もう何年も
優希さんの所に通っています。
親友だった彼女の父親の事件の
真実を探るために。
でも→
最近　わからなくなってきたんです。
検事が　本心から
そう思ってるのかどうか。
♪♪～
((二ノ宮絵美を
取り込んだんですね。))
((だったら何だ？　ん？))
♪♪～
((何の電話だ？))
((つまらないことです。))
♪♪～
君のほうから
呼び出してくれるとはね。
先日のお話なんですが→
あなたは本当に
成田が無実だと思ってるんですか？
((私は　成田が犯人とは思ってない。))
あれは　私を取り込むための
うそなんですよね？
どうやら　私は
君に信用されていないらしい。
おっしゃるとおり
私は　うそをつきました。
やっぱり…
成田を信じてないんですか？
信じる？　指名手配犯を？
ふっ…　笑わせないでほしい。
私は誰も信じない。
信じるのは…　法律だけです。
だましたんですね。
そういうことになりますかね。
だが
君のお父さんの遺志を受け継ぎ→
法曹界のうみ→
つまり　不正を働く法律家を
一掃したいと言ったこと→
これは決して
うそではありません。
そんなこと
聞きたいんじゃありません。
成田を逮捕しない
真実にも迫らない。
亡くなった人間を使って
遺族をだまそうとする。
あなたの　ほんとの目的は
一体　何なんですか！？
お会いするのは　今日で最後です。
♪♪～
この子の前にも
もう現れないでください。
♪♪～
行こう。
つまり　こういうことですか。
私より　成田を信じると。
信じてません。
信じちゃいけないんです。
犯人が成田であろうが
ほかの誰かであろうが→
真相が明らかになるまで…。
私は成田を
信じちゃいけないんです。
♪♪～
１つだけ確認していい？
（望）((観たかった映画の
上映時間が過ぎてて。→))
((店を出たら
急に眠くなっちゃって。→))
((薬を飲まされたのかも。
後は　無理やり…。))
１つだけ確認していい？
はい。
事件以来　病院には？
前にも言いましたけど
行けるわけないじゃないですか。
今は検査薬だってあるし。
いや　妊娠の話じゃなくて→
けがの話。
えっ…。
乱暴されて
けがは　しなかったの？
お医者さんに
事情を知られたくなくて。
ごうかんの事実を伏せて
行くことだってできる。
それに　診断書がないと
事実を証明するのに弱い。
望さん
ほんとのことを話してくれないか。
ごうかんされたっていうのは
君の作り話だね。
♪♪～
変な言いがかりはやめてください。
じゃ　聞くけど→
君が持ってるブランドもののバッグや
服は　どうやって買ったの？
答えて。　ブランドものは
どうやって買ったの？
それは…　バイトして。
どこで？
あのカフェは
だいぶ前に辞めたんでしょ？
♪♪～
そうだ　思い出した。
もらったんです。
彼にプレゼントされたの。
どの彼？
どのって…。
ほんとにプレゼントなの？
もらってたのは　お金じゃないの？
援助交際　してたんだね。
違う。　私は　そんなこと…。
望さん→
残念だけど　僕は
君の依頼に応えることができない。
うそをついて
慰謝料をだましとったら→
君が逮捕されてしまう。
あきらめたほうがいい。
中絶するお金が必要なら→
まず
お母さんに相談したほうがいい。
♪♪～
絵美ちゃん　別の弁護士　紹介して。
こんな人　やだ。　依頼人の言うこと
信じてくれない弁護士なんて→
私には必要ない！
ねえ　絵美ちゃん　そうでしょ？
私の言ってること
間違ってないでしょ？
私とこの人と　どっち信じるの？
もう　これ以上
自分を正当化するんじゃない。
君は　援助交際が悪いことだって
わかってるんだ。
もう　いいかげんにして。
君は心のどこかで→
自分がしたことを恥じてる！
もう　こんな自分は
うんざりだって。
あんたに何がわかんのよ！
あんたに！
仕事で　援助交際をする子と
接したことがある。
ほとんどの子が
心に透き間があって→
大人の男性に
かわいがってもらったり→
お金をもらったりして
それを埋めてる。
離婚して　いなくなった父親
仕事で帰ってこない母親。
寂しくて
でも　少しでも反抗したくて→
禁止されたバイトもした。
そうよ。　それの何が悪いの？
バイト始めて
いろんな人に出会った。
私を大人として見てくれる
店長とか→
私を女として見てくれる
男の人もいて→
たくさんと　つきあった。
その度　みんな
私のこと褒めてくれて→
プレゼントとか　くれて
私　うれしくて…。
援交なんて
するつもりなかったのに→
気づいたら　ものとか
金額とかで自分を測ってて…。
そんなことしたら子供が出来て…。
それでも　いっぱい　うそついて
それで…　それで…。
ううっ…　私　最低だ。
♪♪～
そんなことない。
人間なんて　気づかないうちに→
間違えたことを
たくさん　してしまう。
でも　それでも　君のことを思い→
君のことを助けてくれる人が
きっと　どこかにいる。
困ってる人がいたら
きっと誰かが助けてくれる。
人は　そういう生き物だって
僕は信じてる。
君は…　１人じゃないんだ。
♪♪～
私…　私…。
ごめんなさい…。
ごめんなさい　ごめんなさい…。
ううっ…。
望。　まどかね→
望のこと　かばって
いろんなこと黙ってたんだよ。
望　１人じゃないよ。
私も　まどかもみんな
望の味方だから。
だから　もう大丈夫。　ねっ。
♪♪～
まどかの退院祝いに
ちらしずし作ってくれてんだって。
ほんとに～？　早く食べたいな。
♪♪～
ごめんね　まどか。
ううん。
大丈夫だから。
退院　おめでとう。
ありがと。
♪♪「Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ　Ｆｏｒ　Ｌｏｖｅ」
♪♪～
原田信行さんですね。
（原田）あっ…　どちら様ですか？
私は　橋元さんの弁護人です。
弁護士？
彼女は妊娠しています。
着床時期を病院で確認し→
あなたと彼女が関係を持った時期と
照合しました。
恐らく　あなたの子供です。
あなたが　した行為は　児童買春。
５年以下の懲役　若しくは
５００万円以下の罰金。
立派な犯罪です。
罪を償うことはもちろん→
橋元さんへの
誠意ある対応をお願いします。
[TEL]（着信音）
[TEL]
もしもし…。
絵美ちゃん？
望のこと　ありがとう。
いや　いいんだ。
[TEL]　成田さん　私→
あなたが無実だって
やっぱり　信じることはできない。
[TEL]　でも　真実を知るために→
あなたに協力する。
お父さんの手帳の中に
フクナガって書かれたメモが残ってた。
[TEL]　片仮名でフクナガ。
その下に住所が書いてある。
[TEL]　自宅っていうより
どこかのビル。
[TEL]　多分　事務所か何かだと思う。
今から　その住所　言うから。
成田さん？
ありがとう。
ありがとう　絵美ちゃん。
うん。
♪♪～
電話の相手は　どなたですか？
もう　私の所に来ないよう
言いましたけど。
逮捕された浅沼は
携帯を２台　持ってました。
そのうち１台は
逮捕時に押収しましたが→
もう１台の行方が　わかってない。
うん。
恐らく　浅沼が
誰かに貸したんでしょうねぇ。
う～ん…
一体　誰がそれを持っているのか。
考えられるのは
浅沼が秘密裏に接触した人間です。
捜査令状を取り　その携帯の
発信履歴を調べたところ→
この数日　数回にわたり→
特定の電話番号に
掛けてたことがわかりました。
今まさに　やつは　その携帯に…→
二ノ宮絵美さん→
あなたの携帯に電話したはずです。
♪♪～
おかしいですね。
自分の父親を殺害した→
信じちゃいけない人間を
助けるおつもりですか？
遊びは終わりだ。
成田にも　そう言っとけ。
♪♪～
（亮子）おはようございます。
成田のことですか？
浅沼のことですか？
（亮子）２つの事件に　深く
かかわっている人物のことです。
ほう。　誰です？
フクナガ。
ご存じですか。
連光寺先生　知ってるんですね。
フクナガ…　ねぇ。
ちょっと　わかりませんね。
では。
コンコン！（ノックの音）
[TEL]
もしもし。
[TEL]　ブチッ　ツーツー（不通音）
成田？
♪♪～
真船検事に知られた　今いる場所が
わかっちゃうかもしれない。
やっとフクナガに
たどりついたか。
（文江）ちょっと　何やってんの？
（亮子）フクナガとあなたの関係を
明らかにしてみせます。
（優希）フクナガ…。
フクナガに会った人物がいて…。
（連光寺）教えてあげるよ。
フクナガの正体。
（亮子）成田に　かぶせることぐらい簡単だと思わない？