(山田)《のっけから ピュアで
ロマンチックな ラブシーン…》
《と思いきや そんなんじゃない》
《これには
ある事件が関係していて…》
《まあ とにもかくにも
そもそもの発端は…》
《時間を巻き戻して
説明しないと…》
♬～
(緑川)山田！➡
全教科 赤点を取った生徒は
お前が 初めてだぞ！
(山田)やる気がねえだけっす｡
(緑川)じゃあ その やる気を
早く 見せてもらいたいもんだな｡
え～
能ある鹿は爪を隠すっていうか｡
(緑川)
それを言うなら タカだろ｡➡
お前は タカや鹿 以前に バカだ｡
お前 バカ｡
お前
このままだと 進級も危ないぞ｡
えっ？
うちの学校では➡
進級できないと 即 退学だからな｡
え～！
(村上)じゃあ
次 山田 読んでみろ｡
(生徒)山田かよ｡
(生徒)無理だよ｡
ザット ブス…｡
(生徒たちの笑い声)
≪(黒板を たたく音)
(村上)｢バス｣！
バス ウィル タケ…｡
(生徒たちの笑い声)
≪(黒板を たたく音)
｢テイク｣！ もういい！
(生徒たちの笑い声)
(村上)じゃあ 同じところ 白石｡
(うらら)｢That bus
will take you to the airport➡
in thirty minutes.｣
(生徒たち)お～｡
｢Three years have passed since
my brother went to Brasil.｣
(生徒たち)お～｡
ハァ～… つまらねえな～｡
《漫画のような きらきらした
スクールライフを期待して➡
しゃらくせえ名門私立高校に
入学して はや１年以上》
《しかし 俺は
まるっきり 学校に なじめず…》
《毎日 うんざりしていた》
うわっ！
《この瞬間までは…》
あ～！
♬～
(教師)あら 気が付いたのね｡
具合はどう？
大丈夫っす｡
(教師)そう？
うっ んっ…｡
(教師)あのね 山田君は
ちょっと前に 教室に戻ったけど➡
あなた 念のために…｡
あ～ すみません｡
ちょっくら 小便に…｡
小便？
♬～
(山田)えっ？
何だ？
何なんだ？ これは｡
えっ？
え～!?
やっぱ 俺だよ｡
ってことは｡
(生徒)内股だよ…｡
(生徒)小指 立ってるよ…｡
(生徒)ってか バカの山田が
あんな数式 解いちゃったよ｡
(橋本)正解だ｡
(生徒たち)え～！
何 考えてんだよ お前…｡
ちょっ ちょっと来い｡
(うらら)授業中よ｡
そんなの関係ねえ｡
いいから来い！
あっ ちょっと…｡
いやっ｡
これ どうなってんだよ！
どうって？
｢どうって｣って…｡
俺たち
入れ替わってんじゃねえかよ｡
みたいね｡
｢みたいね｣って…｡
どういう状況か 分かってんのか？
一応｡
あ～ どうすんだよ 俺たちよ～｡
もう
どうやったら 元に戻るんだよ｡
それなら 分かってるわ｡
えっ？ それ どうやって？
んだよ 教えろよ｡
２人で 階段から落ちた結果
こうなったんだから➡
もう一度 同じことをすれば
いいんじゃない？
あっ そうか…｡
じゃあ 今すぐ 階段落ちだ｡
行くぞ｡
嫌よ｡
どうして？
また 気絶して
授業を休みたくないの｡
取りあえず 放課後まで待って｡
あなたのせいで こうなったのよ｡
このぐらいの条件は
のんでもらうわ｡
ったく
この体で どうしろってんだよ｡
おっ？
女子の体 堪能しちゃうぜ～｡
これって のぞきか？
いや 自給自足だ｡
うお～！ ３Ｄ きた～！
≪ウフッ ウヒヒヒッ ヤベえ…｡
何？ あれ｡
≪きた～！
出たんじゃない？ 10日ぶりに｡
≪ひょ～ ひょ～！
≪(生徒)ハァ… ハァ…｡
うわっ！
てめえ 何やってんだよ？
あ～… ったく
油断も隙もあったもんじゃねえ｡
(遠田)おお 白石君｡
ちょうど よかった｡
ちょっと 協力してくれ｡
えっ？
なぜ？ 俺が こんなこと…｡
(遠田)助かったよ｡
秋の展覧会に
間に合わせたくてね｡
白石君の首から肩のラインは➡
モディリアーニが 描いた女性像を
ほうふつとさせるねえ｡
はかなさが漂ってる｡
はあ…｡
アングルは もっと こっちかな｡
フッ フフッ
胸を もっと反らせて｡
キモッ…｡
駄目だよ 動いちゃ｡
ポーズの指導中だよ？
うあっ！
うっ…｡
(うめき声)
何をする…｡
セクハラの指導だよ！
ううっ うえっ うえっ…｡
まだ 感触が…｡
俺 婿に行けねえよ｡
≪(佐々木)もう
白石さん やっと 見つけた～｡
(佐々木)冷たいなあ 私たちのこと
置いてきぼりにしちゃって｡
あっ 佐々木さん？
一緒に ランチしよ ランチ｡
うっ うん｡
(３人)いただきま～す｡
よいしょ…｡
(３人の笑い声)
うおっ うっ… うわっ｡
えっ？
♬～
≪(３人の笑い声)
何よ？
そういうことか…｡
ハァ～ 女子って すっげえのな｡
表向きは
仲良しグループのふりして➡
裏では
ねっちねちの どっろどろよ｡
お前さ いじめられてんなら
前もって言えよ｡
度肝 抜かれたっつうの｡
おっ おい どこ行くんだよ？
階段｡
今すぐ 戻りましょ｡
あなたには 迷惑を掛けたわ｡
ごめんなさい｡
別に お前が 謝ることじゃねえよ｡
お前は
何にも悪いことなんかしてねえよ｡
俺さ お前のこと➡
つまんねえ優等生だと
思ってたけど➡
この体になって 分かった｡
意外と生きづらかったんだな
お前って｡
よし｡
入れ替わるのは
放課後にしようぜ｡
佐々木たちは 二度と
お前に 手出ししないように➡
俺が 締めといてやるから｡
余計なことをしないで｡
これは 女子の世界の話よ｡
でもよお…｡
男子は 首を突っ込まないで｡
えっ？ じゃあ
お前 やられっ放しでいいのかよ？
いいわ｡ 独りの方が
勉強にも集中できるし｡
(佐々木)屋上で
山田と 何 話してたわけ？➡
男子に泣き付くなんて
あんたも 結構 腹黒いのね｡➡
でも 山田を味方にするなんて
やめといたら？
あんな バカな不良の
言うことなんて➡
誰も信じないわよ｡➡
それに いくら バカの山田でも➡
女の私に 手を出したら
どうなるかくらい 分かるわよ｡➡
行こ｡
山田には 頼まねえよ｡
えっ？
自分で 解決させてもらうよ｡
何よ…｡
(叫び声)
(佐々木)キャッ！
余計なことしないで！
うわっ！ ちょちょちょっ…｡
あ～…！
初めから
寸止めするつもりだったのに➡
お前が 割り込んでくるから｡
よくも 殴ったわねえ…｡
だって 急に止められねえよ！
あれだけ言ったのに
これだから バカは困るのよ！
うるさい！ やられっ放しは
俺の主義に反する！
(３人の悲鳴)
んっ？
あっ…｡
これで やっと 元に戻れるな｡
そうね｡
にしても 最悪な一日だったぜ｡
こっちの せりふよ｡
何だと？
でも すっとした｡
えっ？
佐々木さんたちが 逃げるのを見て
ざまあみろって思った｡
ありがとう｡
えっ…｡
おっ おう｡
よし…｡
じゃあ いくか！
ええ｡
(山田･うらら)あっ…｡
(山田･うららの落ちる音)
《こうして 俺たちは
無事 元に戻ることが…》
戻ってねえ！
お前 何か
間違った落ち方 しなかったか？
あなたこそ
雑念とか 抱かなかった？
もういい｡ とにかく もう一度だ！
ええ｡
いくぞ｡
(山田･うらら)ん～ あっ…｡
(山田･うららの落ちる音)
《無事 戻ることが…》
うっ 痛え…｡
あっ…｡
うっ… あっ…｡
駄目だ… もう１回だ｡
ええ｡
いくぞ｡
うっ…｡
(山田･うららの落ちる音)
《戻ることが…》
《できなかった》
あ～ どうすんだよ…｡
俺たちって
一生 このままなのかよ｡
１つだけ
まだ 試してないことがあるわ｡
おい 何だよ？ それ｡
おい おい…｡
私たち 階段から落ちたとき
キスしたわよね？
はあ？
なっ 何で お前なんかと｡
かぶさってきたのは あなたよ｡
えっ？
試しに キスしてみましょう｡
こう何度も 階段から落ちても
時間の無駄だし｡
あっ…｡
おい ちょっと待って…
ちょっと待てよ｡
おい…｡
♬～
(山田)お～！
カムバック！ マイボディー！
(うらら)ほらね 戻れたでしょ？
じゃあ 私 勉強があるから｡
ってか 何で あいつ
平気で 俺とキスできるんだよ…｡
《山田君のことが 好きなの》
《それだけで キスしちゃ駄目？》
フフフッ…｡
おいおい 参っちゃうぜえ
ヒハハッ｡
よっしゃ｡
よっしゃ｡ しゃ～｡
(宮村)バカって エネルギーが
無駄に余ってんだな｡
≪(春馬)何を見てるんだい？
宮村君｡
(宮村)あっ｡
山田 竜ですよ ２年Ｂ組の｡
(猪瀬)学校 始まって以来の
バカです｡
(春馬)ああ…｡
彼には 困ったものだね｡➡
落第者なんか出したら
名門 朱咲高校の名に 傷が付く｡➡
そうだ｡ それより➡
白石うららの件は
どうなってんの？
あっ すいません｡
まだ ちょっと…｡
おや 次期生徒会長候補が
そんなことでいいのかな？➡
僕が 引退するまで
あと３カ月もないのに➡
悠長なものだ｡
(寧々)あの 会長｡
それでしたら 私に｡
(春馬)そう？
こう 小田切君が言ってるけど
どうする？ 宮村君｡
やる？ やらない？
やります｡ 早急に動きます｡
フフッ 頼んだよ｡
悪いね そういうことだから｡
げっ｡
げげ～！
というわけで お願いします！
いや 今日だってこと
すっかり 忘れちゃってさ｡
ヤバいんだよ｡
頼むから 俺と入れ替わって➡
追試を受けてくれ｡
お願いします｡
いいわよ｡
ホントかよ｡
あなたには
佐々木さんのことで借りがあるし｡
助かる｡
その代わり 私の代わりに
授業 受けてくれる？
当然だ｡ 任せろ｡
(山田)授業って 体育ですか～｡
(生徒)日焼け止め 持ってきた？
あら？
(生徒)今日 日焼けしちゃうよ｡
あれ？
何っつう 着替えテク｡
ちっとも見えね～｡
ちょっと 白石さん
窓から離れて着替えた方がいいよ｡
えっ？ 何で？
知らないの？
盗撮よ 盗撮｡
えっ｡
窓から狙ってるらしいの｡
先生たちに言っても
注意しろで 終わりでさ｡
白石さん
男子には 人気あるんだから➡
もう 気を付けな｡
人気あるんだ 白石のやつ｡
ってかさあ
犯人って どうせ 山田だよね？
はあ？
確かに…｡
あいつ
いっつも 体育 サボってるし｡
はあ!?
ふざけんなよ！ 何で 俺が…｡
(２人)えっ？
えっ？ いやいやいや｡
山田君が そんなことしないと
思うなあ 私～｡
ハッ どうだか～｡
って見るからに ヤバそうだし｡
山田が 盗撮して逃げてるところ
見たって人いたよね｡ やだ もう｡
最低…｡
何だ？ あれ｡
[TEL](シャッター音)
(生徒たちの悲鳴)
やってくれんじゃねえの！
よっ｡
≪(生徒)おいっ！
おいおい おいおい…！
すげえ！ 白石うららかよ｡
こいつは 高く売れるぜ ハハッ｡
だろ？ ラッキーなことに
顔 出してくれちゃってさ｡
≪俺にも 見せろよ～｡
見せろって｡
なっ 何で 白石が ここに？
お前らか？ 盗撮犯は｡
ちっ 違うって｡
あっ｡ 山田だよ 山田｡
あっ!?
さっき 女子更衣室の前から
山田が逃げるの 見たし｡ なっ？
(２人)ああ…｡
ふ～ん そんなはずねえだろ？
あいつは 今な…｡
あそこで 追試 受けてんだよ！
じゃあ それ 消してもらおっか｡
おう へい｡
(笑い声)
もう！
[TEL](シャッター音)
(生徒)パンちらショット 頂き｡
うららちゃん おてんばが過ぎると
パンちら写真が➡
ネットに 出回っちゃうよ？
(３人の笑い声)
ちと 見て見て｡ すげえ｡
(２人)おい すげえ｡
お前ら…｡
俺を 本気で怒らせたな…｡
パンちら 怖くて➡
回し蹴りできるか！
あっ！
ハァ～ ったくよ…｡
≪(生徒たち)
白石さ～ん！ 白石さ～ん！
白石さ～ん！
(生徒)白石さん！ 白石さん！
(生徒)ねえ あの後 盗撮犯…｡
捕まえたんだって？
(うらら)えっ？
(生徒)聞いたよ！
(生徒)３人も締め上げたんだって？
カッコイイ～！
(生徒)ありがとう｡
(生徒)ねえねえ
格闘技でも習ってるの？
お前は バカでも鹿でもない
ホントに タカだったな 山田｡
世界が変わったと言うべきかしら｡
(山田)あっ？
あなたは 退学を免れた｡
そして 私は いじめがなくなった｡
(山田)ああ｡
入れ替わることで➡
お互いに 利益を得ることが
できるみたいね 私たち｡
(山田)なるほどな～｡
(山田)だったらさ…｡
(山田)今日も
試しに 入れ替わってみねえ？
ここは 人目があるから… 裏で｡
あっ…｡
ああ｡
白石と山田か…｡
≪(宮村)おい 山田｡
(山田)んっ？
ハッ｡
ヤッベ…｡
(宮村)やっぱり｡ お前 山田だろ？
違うよ～ もう！
ほら うらら うただ うまだ
山田～ みたいな感じで➡
ほら 似てるし～ ウフフッ…｡
おい！ 何すんだよ｡
あっ やっちまった…｡
おい！ あっ 違う違う違う｡
ごめんなさ～い 大丈夫？
その回し蹴り 絶対 山田だ！
おっ おい 何で 俺が！ あっ…｡
そんなはずがないでしょう？
じゃあ 15世紀に
アメリカ大陸 発見した人物➡
だ～れだ？
うっ…｡
学年トップの白石なら
簡単だよな？ ほら 答えてみろよ｡
えっ？ え～… え～…｡
ガンジー｡
ブ～｡
じゃあ アルゼンチンの首都｡
え～？ ヘヘヘッ えっと…｡
マラドーナ！
はい ブ～｡
うっ…｡
やっぱり お前 白石じゃない｡
山田だ｡
くそっ…｡
(宮村)はあ？
キスしたら 入れ替わる？
ああ 俺と白石は
ちょっとした事故で キスしたら➡
お互いに 入れ替わることに
気付いたってわけなんだ｡
はあ キス？ キス？
意外と 単純なことで
入れ替わるんだな｡
あ～あ…｡
あっ あのさ！
このこと
絶対に 秘密にしてくれよ｡
秘密も何も んなこと言ったら➡
俺が 頭 おかしくなったと
思われるだろ｡
あっ それと➡
お前が この秘密を知った
ってこと➡
白石にも 絶対に言うなよ｡
俺 約束してんだよ｡
分かっ… 分かったよ｡
その代わり
白石のことで協力してもらいたい｡
いいけど どんなことだよ？
これ 俺たちが ２年になって
すぐに取った 進路調査書だ｡
へえ…
あいつ 大学進学 希望しないんだ｡
これが
今 生徒会で 問題になってる｡
何で？
学年トップの白石なら➡
どこにでも 合格すんのに➡
進学 希望しないの
もったいないだろ？
え～？ そんなこと言ってもよ～｡
あいつもさ
家の事情とかあんじゃねえの？
いや
白石の保護者は 進学を望んでる｡
あ～？
ってことは あいつの意思なんだ｡
でも あいつ
休み時間も 勉強してるけどな｡
俺は
白石を 説得しようと思ったが➡
あいつ
話に応じようとしなくてさ｡
そこで 山田 お前の出番だ｡
えっ？
白石が 進学しない理由を
探らしてもらいたい｡
え～ えっ どうやって？
こうやって｡
おっ おい… 何してんだよ？
体を 診してもらう｡
はあ？ おい…｡
もしかしたら 白石は
美少女がなりがちな➡
不治の病なのかもしれない｡
はあ!?
あっ キスして 入れ替わるのも
その病の症状なのかも｡
あっ それで
進学を諦めたのかも～｡
やめろって！ やめろ…｡
動くなって｡
お前 協力するっつったよな？
ん～ まずいって まずいって…｡
山田 カワイイぞ お前 ハハハッ！
本人でもねえのに…｡
≪(戸の開く音)
(山田･宮村)はっ！
(宮村･山田)
どうも すいませんでした！
(うらら)嫌な予感は
していたのよね｡
宮村君には 秘密が バレているし｡
すいません｡
勝手に 体を 見られそうになるし｡
いずれは こんなことに
なるんじゃないかって思ってたわ｡
だって あなた バカだから｡
おっ お前こそ 学年トップなのに
何で 進学しねえんだよ？
おい…｡
えっ？
宮村から聞いて その理由を
調べようとしてたんだよ｡
そのくらい
教えてくれてもいいだろ｡
あのときは 学校が
嫌いだったから そう書いたの｡
いじめに遭うし
勉強をするためだけなら➡
学校なんて
行く必要ないと思ってた｡
でも それは
調査書を 書いたときの話｡
今は 進学するつもり｡
えっ？
何で？
♬～
(山田)うお～｡
(うらら)だって
学校が 嫌いじゃなくなったから｡
入れ替わりの瞬間 見ちゃった…｡
じゃあ｡
待ってくれ！
白石も 山田も➡
どうして 入れ替わるのか
その理由 知りたくないのか？
何だよ？
こんな所に 連れ出したりして｡
ジャ～ン！ お前らには
ここに 入部してもらう｡
(うらら･山田)｢超常現象研究部｣？
そう｡
部室 使えんの 部員だけだからさ｡
あっ 生徒会長のＯＫ 取ったから｡
何だよ？
この超常現象研究部って｡
科学の力では 説明できない現象を
研究するんだ｡
ＵＦＯとか｡
心霊写真とか｡
超能力とか｡
まあ 今まで
廃部寸前だったんだが➡
俺一人 入部して 阻止してた｡
っていうか お前
超常現象研究部だったのかよ｡
まあ ここだと➡
お前らの入れ替わりの不思議も
研究でき➡
人に見られずに
いつでも キスできる｡
どうだ？ 一石二鳥だろ？
悪くないんじゃない？
おっ おうおうおう！
山田 どうだ？
あっ ああ…｡
あっ あっ あ～！
よし 決まりだ｡ じゃあ
早速 実験したいことがある｡
山田と白石さんは 今まで
他の誰かと キスしたことある？
何 聞いちゃってくれてんだよ｡
白石さんは？
ないわ｡
えっ…｡
山田が 初めてか…｡
山田 どうなんだよ？
白石が… 初めてだ｡
お互い 初めてか…｡
っつうことは 可能性があるな｡
えっ？
あっ 他の誰かとも
入れ替われるか 実験したいんだ｡
っつうわけで 白石さん
俺と キスしてください｡
はあ!?
それは 嫌｡
アハッ そうだよな｡
入れ替わる保証もないのに
キスなんか できるわけねえよな｡
じゃあ 山田でいっか｡
えっ？
いやいやいや！
無理 無理 無理 無理…！
男同士だろ お前！
怖がらなくていいぞ｡
そんなムード つくっても 無理！
やめろって！
歯 磨いてきたから なっ｡
知らねえよ！ やめろよ！
覚悟しろ｡
あっ… あっ 何すんだよ？
ナイス アシスト｡
あっ あっ あっ…｡
(宮村)俺 山田だ… 山田だ！
(山田)おえ～！ うっ…｡
あっ 宮村だよ｡
(宮村)これが 学年一バカなやつの
体か アハハッ｡
(宮村)体 軽い アハハッ｡
すごいわね｡
あなた キスしたら➡
誰とでも 入れ替われるの？
あっ？ 知らねえよ んなこと｡
(宮村)山田
もう１回 キスさせろよ｡➡
今度は 戻るか どうかだ｡
はあ？
(宮村･山田)お～！
(宮村)お～ 戻った 戻ったぞ！
あっ 山田 もう１回 キスさせろ｡
(山田)嫌だよ｡ 気持ち悪い｡
んなことないって！
意外と お前の唇 ピンク色で
軟らかくて カワイイぞ｡
目覚めたのね…｡
怖いこと 言うなよ！
いいから もう１回！
なっ？ 山田｡
来い！ 来い！ さあ 来い｡
うわっ！
何やってんだ お前… おらっ！
もう…｡
あっ 俺の お宝の山！
知らねえ お前 追っ掛けて…
追っ掛けてくっからだろ｡
お前が ビビんなかったら
よかったんだよ｡
早く 起き上がすぞ｡
うへっ もう１個｡
おい いくぞ｡
あ～あ もう｡
あ～あ おい これ｡
あっ？
大事にやれよ お前…｡
おっ おい！ 雑にすんな｡
何かしら？
あっ？
これ｡
｢魔女伝説｣？
｢上巻｣？
｢朱咲高校には
７人の魔女が存在する｣
｢魔女は
それぞれ 特殊な能力を持つ｣
｢研究の結果
以下の能力が考えられる｣
｢この７つの能力が集まると
絶大な｣
あ～ 肝心なとこで 破れてんな｡
｢絶大な｣ あ～ 何か 気になる～｡
｢入れ替わり｣ んっ？
俺とも白石さんとも 入れ替われる
山田が 魔女ってこと？
いや 魔女っていうんだから
女なんじゃねえの？
じゃあ 白石さん？
待って｡
そもそも
魔女って 現実的じゃないわ｡
でも 実際に 入れ替わってるし｡
まあ ２人が 魔女か
どうかっつうのは 置いといて➡
７つの能力ってことは 他にも
いろんな能力を持った 魔女が➡
この学校の どこかにいる
ってこと？
それって どんな能力なんだよ？
ノート 破れてっからな～｡
あ～ 今 分かんのは
｢入れ替わりの能力｣と これか｡
ところで
これって 何て読むんだよ？
(宮村･うらら)｢虜の能力｣
≪(足音)
♬～