(芽子)＜大塚 芽子と申します｡
朱咲高校２年 漫画家志望です＞
＜これは 私が描いた
キスシーン… ではなくて➡
実は 魔女が 能力を
掛けているところなんです＞
＜この学校には➡
様々な能力を持つ ７人の魔女が
いるという伝説があるんです＞
＜彼女たちは みんな➡
キスで 能力を掛けることが
できるのです＞
＜今 分かっている魔女は
全部で ５人＞
＜入れ替わりの能力を持つ
白石うららさん＞
＜虜の能力を持つ
小田切 寧々さん＞
＜トラウマを見る能力を持つ
滝川ノアさん＞
＜未来透視の能力を持つ
猿島マリアさん＞
＜そして 私も テレパシーの
能力を持つ 魔女なのです＞
＜でも 中には 能力を
いらないって 魔女さんもいて…＞
(マリア)このままずっと
好きな人と キスできないの➡
私 やだな｡
＜それを気に掛けているのは
学年一バカの山田君＞
＜キスすると
魔女の能力をコピーできる➡
不思議な力を持ってます＞
＜ヤンキーのさがで
悩む人を 放っておけないみたい＞
＜そんな山田君は
重要情報を仕入れたみたいで…＞
(ノア)魔女伝説ノートの下巻に➡
魔女の能力を 消す存在がいるって
書いてありましたよ｡
確か… 魔女殺し？
＜これまた ヤンキーのさがで
早速 乗り込んでいったのです＞
(山田)おい 生徒会長 いるか？
(美琴)
お待ちしてましたわ 山田君｡
(美琴)近々 山田君が また 会長を
訪ねてくると思ってましたわ｡
その会長は どこにいんだよ？
今 席を外しています｡
もう少し お待ちください ねっ｡
《おい 何で
てめえが それ 持ってんだよ？》
♬～
≪(戸の開く音)
(春馬)おや？
これはこれは 山田 竜君｡
(美琴)会長に
お話があるそうですわ｡
(春馬)ああ
例の ごみ拾いのことかな？
違えよ｡ 分かってんだろ？
(春馬)えっ？
魔女伝説ノートの下巻を
見せてほしい｡
ノートを見たってやつが いてさ｡
魔女の能力を奪う
魔女殺しってのが 存在するって｡
その魔女殺しについて
詳しく 知りてえんだよ｡
実は 魔女の能力をなくしたいって
苦しんでるやつが いてさ｡
もし そのノートを
見せられねえんだったら➡
魔女のことについて お前が
知ってること 何でもいいから➡
教えてくれねえか？
このとおりだ｡
(春馬)さっきから
何を言ってるのかな？
えっ？
(春馬)魔女殺しが どうとか➡
ノートが どうしたとか➡
暑さで
おかしくなっちゃったのかな？
あっ ごめん 君は
最初から 壊れてたんだったね｡
はあ？ バカにすんじゃねえよ！
(春馬)バカになんかしてないよ｡
フフッ 小バカにしてるだけだ｡
だ？
フフフッ ごめん ごめん｡
山田君ってさ
からかうと面白いから｡
こうなったら
強行突破で入れ替わるしかねえな｡
あっ ＵＦＯ｡
え～!?
ニャア！
うわっ！
♬～
えっ？
お～!?
おい！
あら 目覚めまして？
何しちゃってくれてんだよ？
これ！
見てのとおり ただの拘束ですわ｡
冗談じゃねえよ！ 外せよ！
二度と 春馬さんに
あんなまねをしないと➡
約束してくださいます？
はあ？ 誰が！
ノート見つけるまで
付きまとってやるよ！
あら～｡
えっ？
それは 困りましたわねえ｡
はっ？
どうしましょう｡
何してるんだよ？
おい… えっ？
《怖がらないで 山田君》
《お姉さんが
優しく 教えてあげる》
そんな
素人には ハード過ぎます｡
うおっ！
あら 山田君ったら 申し分のない
おなかの割れっぷりですわ｡
あっ ああっ｡
ここ｡
えっ？
あなたが
約束してくださらないと➡
ここ
100たたきしなきゃいけません｡
えっ？
よろしいかしら？
キャ～！
(うらら)
そういえば 今日 山田君 見た？
(雅)ううん｡
(宮村)いいや｡
教室にもいなかったし
どこ行ったのかしら？
あれ？ 山田君は？
(宮村)いや
こっちが聞きてえよ なあ？
(うらら･雅)うん｡
じゃあ まだ 生徒会室？
(宮村･雅)えっ？
(マリア)《魔女殺し？》
《ああ》
《魔女の能力を消せるってやつが
いるらしいんだよ》
《うまくいったら
お前の持ってる能力も➡
消せるかもしれねえ》
《それって ホント？》
《ああ》
《ほら 前に
お前と一緒に 探したノートに➡
その秘密が 書いてあるらしい》
《あの
魔女伝説ノートってやつ？》
《ああ｡ 俺 あの生徒会長に
話つけてくっからさ➡
ちょっと待ってろよ》
(雅)魔女殺し？
何よ？ それ 聞いてない｡
あいつ また 会長に
失礼なこと言ってねえだろうな｡
分かったよ！ あいつには
二度と手を出さないって約束する｡
あんたにもだ｡
ホント？
ああ｡
あ～ ようやく
分かってくださったのね｡
その代わり 足は出す！
(うめき声)
はっ！
入れ替わってねえ｡
何者だ？ お前｡
あなた 私が見えてるの？
(寧々)いったい
何のプレーですか？
(潮)見るな｡
こんな ただれた関係 目の毒だ｡
≪(宮村)山田！ ふざけんなよ…｡
おおおおっ!? おい お前 大丈夫？
えっ？ えっ？
早く｡
飛鳥先輩 いや いくら何でも
これは ひどいんじゃ？
あら 生徒会長を襲おうとしたから
ちょっと懲らしめていただけよ｡
ねっ？ 山田君｡
襲おうとしただと？
おい おい あ～！
副会長としての
俺の立場もあるんだからさ➡
勝手なまね やめてくれよ｡
(寧々)そうよ｡ 巻き込まれたら
たまったもんじゃないわ｡
(潮)小田切に 迷惑を掛けたら➡
たとえ 相手が お前でも
末代まで許さない｡
悪かったよ｡
魔女伝説ノートの下巻を
どうしても読みたかったんだよ｡
例の魔女殺しを 知るためか？
あっ？
何で お前が それ知ってんだよ？
さっき マリアちゃんが来て
教えてくれたの｡
(寧々)何？ それ 魔女殺しって｡
(雅)魔女の能力を
奪うやつのことよ｡
(寧々)ちょっと そんな！➡
私から 魔女の能力を奪われたら
たまったもんじゃないわ｡
お前は いいかもしんねえけどさ➡
魔女の能力をなくしたいって
やつが いるんだよ｡
苦しんでるやつが いるんだよ｡
だから そいつらのためにも➡
どうしても ノートの下巻を
手に入れたいんだよ｡
だからって
会長に キスしようとするなんて｡
あっ じゃあさ
お前らが取ってきてくれよ｡
生徒会の役員だろ？
アハハッ！ ご冗談を｡
あっ？ 会長の物に触れて➡
役員 首になったら
お前 どうしてくれんだよ？
(寧々)そうよ｡
あんたは バカだから➡
会長の恐ろしさが
分からないのよ｡
あ～あ 俺からしてみれば➡
あの女の秘書の方が
よっぽど怖いっつうの｡
お～！
(宮村)おっ？
あっ そういえばさ➡
さっき あいつにキスしても
入れ替わらなかったんだよ｡
はあ？
(寧々)まさか 飛鳥先輩が魔女？
だとしたら
いったい どんな能力なんだよ？
んっ？
イェイ 頂き！
お前さ いいかげんにしろよ もう｡
キスするなら キスするって
ちゃんと言えよ｡
心の準備っつうのがあんだよ｡
あれ？
あっ？
(雅)山田がいない｡
何 ぼけてんだよ｡
ここに いるだろうがよ｡
おい！
どこ？
ここ！ ほら… ここ！
どこよ？
ふざけないで 出てきなさいよ！
本当に見えてないの？ 雅ちゃん｡
うららちゃんには見えてるの？
ええ｡
(宮村)これって もしかして
透明人間の能力なんじゃねえの？
えっ？ 透明人間？
(宮村)ああ｡
ほら キスした相手にだけ
見えなくなるとかさ｡
なあ 山田｡
えっ？
同じ手に 引っ掛かるなんて➡
果てしなく バカね｡
何～！
山田！ 山田！
何だと！
何～！
(寧々)何よ？
お前 ホントに 上から目線だな｡
何さまだよ？
(潮)小田切 寧々さまだ｡
あっ 何だよ？ お前… 表 出ろ…｡
(宮村)あ～
やっぱ 山田だけ見えねえな｡
ねっ｡
(宮村)声しか聞こえねえぞ｡
えっ？ じゃあ 俺は 透明人間の
能力を コピーしたってわけか｡
お～ すげえ!!
まあ 山田なんか
視界にいない方が 清々しちゃう｡
確かに｡
(雅･宮村)ね～！
カッチ～ン！
(宮村)山田？ 山田？
(雅)山田～？
カクン！
キャ～！
ブスッ！
(宮村)おわっ！
(雅)もう ちょっと！
(宮村)お前は 小学生か！
ざまあ見ろ！ ざまあ見ろ！
もっと 有効な能力の使い方を
考えられないの？
ギュ～ン！
バカ バカ！
キスして おい 早く 元に戻せ！
何がだよ？ さっき お前ら 俺に
何 言ったか 分かってんのかよ？
誰が戻してやっかよ｡
山田君｡
んっ？
能力の乱用は
良くないんじゃない？
(雅)うん｡
分かったよ｡
わっ｡
(雅)わ～｡
(宮村)うっ｡
目が腐る！
(雅)うわ～｡
お前ら 腹が立つ｡
それにしても 飛鳥先輩に
こんな能力があったなんて➡
会長は 知ってたのかしら？
(宮村)どうだかな｡
っていうか だいたい
あの２人って デキてるの？
(宮村)う～ん まあ とにかく
常に 一緒にいるって感じだな｡
《飛鳥君
あれを取ってくれるかな？》
(寧々)何か ツーカーの仲だし｡
《あっ あと あれも頼むよ》
《分かりましたわ》
(宮村)会長の前だと➡
普段 見せないような笑顔
見せちゃってさ｡
(春馬)《飛鳥君のｽﾊﾟｲｽﾐﾙｸﾃｨｰが
飲みたかったんだ》
あっ そういえば➡
私 会長に 虜の能力を
掛けようとしたことがあるの｡
その方が 手っ取り早く
生徒会長になれると思って｡➡
だけど…｡
《会長 私も手伝います》
(春馬)《助かるよ》
(美琴)《あなた 最近 ずいぶんと
お友達を 増やしてるようだけど➡
くれぐれも 会長にだけは
手を出さないでくださる？》
《えっ？》
《さもないと 私も
黙ってるわけにはいかないの》
ひ～！ それは
私の彼氏に 手を出さないで宣言｡
やっぱり 付き合ってるよ｡
ひ～！ いいよな 会長｡
(うらら･雅)えっ？
(宮村)あっ 俺 飛鳥先輩のこと➡
結構 前から
いいなって思ってたんだよね｡
いや
一見 清楚に見えるんだけど➡
セクシーな首元のほくろとか
腰のくびれのラインとか➡
いや～
そのギャップがエロくて 最高｡
(３人)最低｡
(宮村)何だよ！ 男だったら
そう思うよな？ なあ？
あっ まあ まあ…
美人っちゃ 美人だよな｡
確かに 制服の上からでも分かる
折れそうなほど細い腰｡
すらりと伸びた 細い脚｡
あ～ サルスベリの木のような
白く滑らかな肌 漆黒の潤んだ瞳｡
つい 目を奪われてしまう｡
(うらら･雅)気持ち悪っ｡
(宮村)お前 その例え
じじいの官能小説家かよ｡
あっ…｡
いや ちょっ…｡
この浮気者が！
(潮)あっ 違う 小田切！➡
あっ 細い腰も
すらりと伸びた脚も 白い肌も➡
漆黒の潤んだ瞳も その美しさは
全て 小田切の次だ！➡
１番は お前だ！ 待ってくれ｡
まあ
あんたたちが そういうふうに➡
女子を見てるってこと
よ～く分かったわ｡
何が悪いんだよ？
男の本能なんだよ｡
ちょっと｡
そんな不毛な言い合いするより➡
どうしたら ノートを
手に入れられるかを 考えた方が➡
賢明なんじゃない？
(雅･宮村)は～い｡
でもよ あの秘書の女
めちゃくちゃ強い上に➡
透明人間になる能力を持つ
魔女なんだぜ？
エロソルジャーだな｡
あんなの相手に
ノートなんて 取れっこねえよ｡
あっ 宮村 飛鳥先輩が
いなくなる時間 探ってきてよ｡
その時間に 忍び込んで
ノートを取ってくればいいのよ｡
う～ん…
なかなか 飛鳥先輩と会長が➡
いなくなることって ねえからな｡
それなら
つくるしかないんじゃない？
(宮村)えっ？
いなくなる時間｡
会長 ちょっと見ていただきたい
ものがあるんですが｡
(美琴)あ～！
(雅)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
(美琴)ありがとう｡
(雅)あっ 先日は
うちの山田が 失礼しました｡
(美琴)あっ いいえ｡
楽しい人でしたわ｡
『源氏物語』の資料ばかりですね｡
(美琴)リポートを
書かなきゃいけなくて｡➡
資料集めが 大変｡
(雅)あっ もし よかったら
私たち 手伝います｡
(美琴)えっ？
(雅)ねっ？
♬～
げげっ！ マジかよ｡
古文を選択しているんですか？
私じゃないわ｡
春馬さんが選択してるの｡
彼に頼まれて｡
え～ 人にやらせて ずる～い｡
彼 しっかりしてるように見えて
私がいないと 駄目な人なの｡
ふ～ん… あっ
飛鳥先輩って 魔女なんですか？
あなたも そうでしょ？
入れ替わりの能力を持つ魔女
白石うららさん｡
えっ？
(春馬)へえ～
６人目の魔女が 見つかったんだ｡
(宮村)はい｡
予想もつかないところで｡
相変わらず
仕事が早いな 宮村君は｡
何の能力を持つ 魔女なのかな？
それは 会長も よく ご存じの
透明人間の能力ですよ｡
でも ７人が揃わないことには
意味がないからね｡
最後の１人も
この調子で 頼んだよ｡
はい｡
ところで
僕は どこまで歩けばいいのかな？
あっ もうすぐです｡
どこだよ～？
(猪瀬)失礼します｡
お～！
(猪瀬)あっ 山田｡
(猪瀬)お前 何やってんだ！
あっ いや 違うんだ｡
あ～ 今 お前が見てるのは
全部 ＣＧだよ｡
ＣＧ？
ＣＧ！ 俺 ＣＧ｡
ああ 何だ ＣＧか｡
そうなんだ｡
って 何が ＣＧだ！
悪い しばらく 昼寝しててくれ｡
これです！ この壁の染みが
顔に見えて もう 怖いと➡
たくさんの生徒からの
苦情がありまして｡
君は このためだけに
僕を連れてきたのかな？
あっ いや
現場を把握してもらった方が➡
よろしいかなと思いまして｡
いや 言うじゃないですか｡
事件は 会議室で
起きてるんじゃない 現場…｡
これが 事件なら
この学校は 大事件だらけだよ｡
あっ ちょっ…｡
あ～ 見つかんねえ｡
よっしゃ～ こうなったら…｡
ううーっ！
(宮村)待ってください！
(春馬)何だい？
僕と じゃんけんしてください｡
(春馬)えっ？
ううーっ！
いいから お願いします｡
じゃんけん ぽん！
あ～ 僕の勝ちです～｡
チ ヨ コ レ イ…
虎之介 パーティートゥナイト！
さあ 童心に帰って ねっ！
生徒会室まで じゃんけん競争です｡
(春馬)暑いので 失礼するよ｡
待ってください！
待ってください！ ねっ？
≪(宮村)待ってください 待って！
ヤッベ 来やがった｡
どうしよう…｡
(春馬)君は 何してるんだい？
おっ！
(山田)あっ いや…｡
(山田)コップが
出しっぱになってたんで➡
片付けっかなと思って｡
(春馬)そう ご苦労さま｡
うっす｡
(宮村)痛っ…｡
おっ！
(春馬)どうしたんだい？
(宮村)あっ いえ 別に～｡
(春馬)驚かさないでくれよ｡
(宮村･山田)お～！
今度は 何だ？
(宮村)あの 会長は 暑いのでね
お座りになってください｡
雑用は 僕らが やりますから｡
(春馬)悪いね｡
(春馬)あっ ｶｰﾈｷﾞｰの本を…｡
(宮村)お～ ｶｰﾈｷﾞｰ ｶｰﾈｷﾞｰ！
あ～ カーネギー カーネギー…｡
１巻じゃないんだ｡
(宮村)いや 何すか？ 何すか？
(春馬)えっ ３｡
(宮村)３…｡
うわっ！
飛鳥先輩は
自分の能力を 好きですか？
大好きですわ｡
ホントに 救われた思い｡
へえ～｡
だって 私 男性の視線が
大嫌いなんですもの｡
男性の視線？
知らない男性から 好奇の視線で
見られるのは 日常茶飯事｡
私 小さなころから➡
通りすがりの見知らぬ男に
卑猥な言葉を 掛けられたり➡
変質者に追い掛けられたり
痴漢に遭ったり…｡
とにかく もう 大変でしたの｡
だから
私は 自分の身を守るために➡
格闘技や護身術を
必死で 体得しましたの｡
(男性)《うおっ… 参りました！》
(美琴)そんなとき
私に 寄り添ってくださる➡
殿方が 現れましたの｡
《頑張ってますね》
(美琴)本当の恋を見つけたと
思いましたわ｡➡
でも…｡
(男性)《もう
こういうの 見ていられない》
《美しい体が 台無しだ》
《美琴さんには➡
もっと おしとやかな淑女で
あってほしい》➡
《その代わり
僕が あなたを守ります》
(美琴)｢守る｣ 私には それが
｢支配する｣に聞こえましたの｡➡
今までの 私の苦しみも知らない
彼の愚鈍で 傲慢な言葉を聞いて➡
思い知りましたわ｡➡
彼ら 殿方が見ているのは
私ではなく➡
こうあってほしいという
妄想の私なのだと｡
そう 例えば…➡
弱くて はかなくて
守ってあげたくなる➡
この 夕顔のようなね｡
(雅)何か
飛鳥先輩の さっきの話って➡
私 よく分かんないな～｡
モテ自慢っていうか
自意識過剰っていうか｡
私は ちょっと分かるな｡
(雅)えっ？
雅ちゃんも➡
宮村君たちが 飛鳥先輩を
好き勝手 言ってるとき➡
怒ってたじゃない｡
あれは だって キモいから｡
私ね 山田君と入れ替わってるとき
すごく気持ちが 楽なの｡
えっ？ 何で？
たぶん 男子たちから
変な目で見られないから｡
変な目って？
欲望や妄想がこもった
視線のこと｡
あっ うららちゃんも モテ自慢？
(春馬)あっ そうだ｡➡
宮村君と猪瀬君に
お礼を言うのを 忘れてたよ｡➡
ピュリツァー賞ものの
いい画像だったよ ありがとう｡
えっ？
(春馬)今日は 朝から
飛鳥君の姿が 見えないけど➡
どこにいるか 知ってる？
(宮村)さ… さあ？
ぶっちゃけ 会長と飛鳥先輩って
どういう関係なんすか？
バカ お前…｡
黙ってろ｡
どこが好きなんすか？
う～ん…｡
何でもしてくれるところかな｡
な… 何でもっつうのは
どういうことを するんですかね？
あんなことや…｡
(山田･宮村)うっ｡
こんなことや…｡
がっ｡
そんなことも してくれるね｡
あ～｡
《な～んでも してあげますわ》
《あんなことや そんなこと》
《それに… こ～んなこともね》
(宮村･山田)ハァ～…｡
いいよな 会長
男子の夢 かなえちゃってさ｡
え～？
あの会長 ゆがんでるわよ｡
リポートとか
飛鳥先輩にやらせてるし｡
あんな男の どこが いいんだか｡
飛鳥先輩
好きなら 会長から見られるのは➡
嫌じゃないってことよね？
えっ？
ほら
山田君が 前に言ってたじゃない｡
魔女が 持っている能力って➡
みんな 自分が 心のどこかで
求めてる能力だって｡
ああ｡
男性からの視線に悩んでいた
飛鳥先輩は➡
透明人間の能力を持った｡
でも 会長とキスをすると
彼から 自分の姿が 見えなくなる｡
それって
悲しいんじゃないかしら？
確かに 恋する乙女だったら
しょっちゅう キスしたいよね？
飛鳥先輩だって
会長を好きなら 一度くらい➡
自分の能力をなくしたいと
思ったこと あると思うの｡
ねえ 飛鳥先輩に➡
ノートを見せてもらえるように
お願いしたら どうかしら？
よっしゃ！ じゃあ 俺が
この熱い気持ちを 届けてくるぜ｡
おお｡
なっ！ よし｡
(雅)駄目 駄目！ そういうの
男子には言われたくないの｡
それに 同じ魔女の悩みを持つ人が
いいんじゃない？
じゃあ
私でよければ 言ってみるわ｡
でも いざというとき
身を守ることができないとな｡
確かに 何てったって
相手は エロソルジャーだからな｡
うん｡
バカ バカ｡
(雅)駄目よ｡
(山田)ということでして➡
同じ魔女として
協力してくれないでしょうかね？
能力に 苦しんでいる魔女のために
このとおりです｡
(美琴)ごめんなさいね 白石さん｡
それは できませんわ｡
うっ どうして？
飛鳥先輩は
会長のこと 好きなんだよね？
そうだ｡ 能力なくして
彼とキスしたくないの？
したくないと言ったら
嘘になりますわ｡
でも
７人の魔女を集めるのが 彼の夢｡
私の気持ちより
彼の夢を 大切にしたい｡
どうして
そこまで あいつのために？
春馬さんは
他の殿方と まるで違いました｡
(美琴)
《はっ！ はっ！ はっ…！》➡
《はっ！ はっ！ はっ！》
《えいやっ！》
(春馬)《へえ～
カッコイイじゃないか》➡
《ほれぼれするな》
《僕を
守ってもらいたいぐらいだ》
(美琴)彼は 最初から 私を➡
女ではなく
人として 見てくれました｡
(美琴)《言われたとおり➡
バスケ部の松本と佐々木を
締めてきましたわ》
《すごいな 飛鳥君》
《君は 女を超えた存在だ》
《ホントに 僕は
君がいないと 生きていけないよ》
(美琴)そして
私を 人として 必要としてくれた｡
それってさ
あんたを 女としてじゃなくて➡
人としても見てない
ってことなんじゃないの？
えっ…｡
あっ だって この間…｡
《どこが好きなんすか？》
《何でもしてくれるところかな》
本当に好きなら そんなこと
させないんじゃないの？➡
便利に使われてるだけなんじゃ
ないの？
正しいことばかり言って
つまらない人｡
正しいこと言って
何が いけねえんだよ？
人を好きになるのに
正しさなんて 必要かしら？
えっ？
人を 本当に
好きになったことがないから➡
びっくりするぐらい 正しいことが
言えるんじゃないかしら？
ねっ 山田君｡
えっ？ えっ？ えっ？
♬～
寝込みを襲われるなんて
僕も まだまだだね｡
会長 私が 見えるんですか？
ああ｡
今… 君 僕にキスしたよね？➡
なぜ… なぜ 僕には
君の能力が 掛からないんだ？
(猪瀬)失礼します｡
(春馬)猪瀬君
ちょうどいいところに来た｡
(猪瀬)はい｡
(春馬)飛鳥君とキスしてみたまえ｡
えっ？
(春馬)いいから 早く｡
キスしてごらん｡
いや… でも…｡
(春馬)おや… できないのか？
できるのか？ できないのか？
できます｡
目 つぶって｡
(猪瀬)はい｡
猪瀬君
今 君に 飛鳥君は見えてるの？
えっ？ あっ… はい｡
どういうことだ？
君の能力は
なくなってしまったのか？
分かりません｡
もしかして…｡
もう一度…
猪瀬君とキスしてごらん｡
はい｡
あれ？
猪瀬君 どうしたの？
いや
急に 飛鳥先輩がいなくなって｡
やっぱり｡
♬～
もしかして 僕は…｡
≪(雷鳴)
(山田)ごめん｡
(マリア)えっ？
(山田)魔女殺しの正体が
まだ 分かんなくってさ➡
まだ お前の能力を
消せねえんだよ｡
(山田)もう少し 時間が欲しい｡
ちょっと そんな やめてよ～｡
気持ちだけでも
うれしいんだから ありがとね｡
あっ ごめん… つい｡
ついじゃねえよ｡
何か 見えてきたじゃねえかよ｡
あっ 私も見えてきた｡
(生徒)《会長 会議の時間です｡
もう みんな集まってます》
《ああ すまない
わざわざ 迎えに来てもらって》
(生徒)《いえ
これも秘書の仕事ですから》
♬～
《白石！》
山田君 今のって…｡
やっ 山田君？
ヤバい｡
俺… 白石のこと…｡
えっ？
《ほらね 戻れたでしょ？》
《世界が変わったのは…➡
ナイーブ山田君
あなたの おかげ》
あああっ… あ～！
あ～！
白石のこと 好きだなんて…｡
俺は… 俺は…｡
うお～！
わっ！ おっ！ うお～！
山田？
あっ！
あっ！ おらっ！
おっしゃ！ おわ～！
あ～！
ぐあ～!!
ちょっと 大変 大変！
どうしたの？
見て これ｡
えっ？
♬～
ひどい｡
あっ 確か この画像って…｡
(雅)そう 海に行ったときに
宮村が撮ったやつよ｡
まさか 宮村君が？
どうする？ 山田に言う？
駄目｡
これを見たら 山田君が傷つくわ｡
それに まだ 宮村君…｡
宮村って
私たちの味方のふりして➡
本当は 魔女の情報を 生徒会長に
リークしてるんじゃない？
えっ？
だって 飛鳥先輩が➡
うららちゃんを
魔女だって 知ってるし｡
確かに 寧々さんの能力のことも
知ってた｡
あれだよ！ きっと 宮村は…｡
二重スパイなんだよ｡
そんなことないって
信じたいけど…｡
だって 彼
もともと 超常現象研究部…｡
あいつの ホントの目的は➡
魔女探しじゃなくて
生徒会長になることなのよ｡
うちらのこと 利用してるんだよ｡
♬～