(雅)ここが
私 伊藤 雅が 所属する➡
超常現象研究部で～す｡➡
レンジがあって いつでも
お弁当あっため放題で～す｡➡
部員は
学年１位の うららちゃんと➡
それと
生徒会 副会長の 宮村君｡➡
そして 学年一バカの 山田で～す｡
(山田)んっ！
(雅)あっ ちょっと バカ！➡
もう やめてよ｡
汚れるでしょ｡➡
これが 発掘された
魔女伝説が 記されたノート｡➡
これによると この朱咲高校には
７人の魔女が 存在するんです｡➡
皆 それぞれの能力を
持っているんだけど➡
今のところ 分かっているのが
ここに書いてある➡
｢入れ替わりの能力｣と
｢虜の能力｣➡
で 入れ替わりの能力を
持っているのが➡
この うららちゃん｡➡
何と 彼女 魔女だったの｡➡
じゃあ 早速
能力を見せてもらいましょう｡➡
宮村君と キス キス！
(宮村)白石さん…｡➡
愛してるよ｡
(うらら)嫌｡
(雅)ちょっ も～う！
(宮村)痛っ｡
嫌がってたら
記録できないでしょ｡
そうよ そうよ｡
(雅)じゃあ 山田とキス｡
(山田)はあ？ 今 俺 食ってるし｡
はい｡
(うらら)青のり 付いてる｡
(雅)すると まか不思議
入れ替わっちゃうのです｡➡
これが
入れ替わりの能力なんです｡➡
そして 再び キスをすると…｡
はい してして｡
してして｡
(山田)また？
(うらら)青のり また付いてる｡
(山田)あ～！
(雅)と このように➡
能力が 解除されちゃうのです｡➡
そして 虜の能力を持つ魔女が
生徒会 副会長の 小田切 寧々｡➡
彼女に キスされると➡
こ～んなふうに
ハーメルンの笛吹き男に➡
引っ掛かった 子供みたいに
洗脳されて➡
彼女の虜になっちゃうの｡➡
驚くのは
これだけじゃないんです｡➡
このバカの山田には➡
魔女の能力を
コピーする能力があるんです｡
(宮村)ほい｡
うわっ！
(雅)と このように さっき
うららちゃんとキスをしたので➡
山田も 入れ替わりの能力を
持っちゃうんです～！➡
ほら！
(山田)さっきから うぜえんだよ！
(雅)あっ 痛～い！
邪魔しないでよ このバカ山田！
(雅)ってなわけで➡
コピーの能力を持つ
魔女発見器の山田を使って➡
われら 超常現象研究部は➡
残り５人の魔女を
探し出す旅に 出るのです～｡➡
じゃあ
魔女探し どうする？ どうする？
あ～ もう！
(山田)悪っ｡
俺 今日から１週間
追試と補習なんだよ｡
(雅)補習？
そう｡
それを サボると
進級できないってわけ｡
(雅)うららちゃん
代わりに 受けてあげたら？
(うらら)自分で 突破して｡
やっぱね～｡
(橋本)ｘｈ＋1/2ｈの２乗｡
ここまで来れば もう 分かるな｡➡
え～ じゃあ この続きを… 大塚｡
(芽子)はい… 分かりません｡
(橋本)何だ～ はい 座って｡
じゃあ… 山田｡
えっ？
エックシュン！
(橋本)そうだよ Ｘだよ｡
えっ？
お前 まだ 公式も
当てはめてないのに 分かんのか｡
さすが この間の追試で➡
オール99点を取っただけあって
さえてるじゃないか 山田｡
あっ いやいや…｡
ちょっと 見せて｡
えっ？ あっ あっ あの！
見ないでください｡
お～！
え～！
お前 これ すげえじゃん｡
えっ？
また 描いたら見せてくれよ｡
あの…｡
んっ？
ありがとうございます｡
お礼です｡
えっ？
えっ!?
♬～
(宮村･雅)入れ替わらなかった？
そうなんだよ｡
小田切のときと 同じでよ｡
入れ替わらないってことは➡
きっと 大塚 芽子さんは 魔女よ｡
でも 俺 どうにもなってねえぞ｡
(雅)魔女だとしたら
どんな能力なのかな？
試しに キスしてみようぜ｡
いや
小田切 寧々のこともあるしさ｡
能力が 分かんないうちから
そういうことするもんじゃねえよ｡
あっ 青のり 付いてるよ｡
えっ？
何も 変わってねえよな？
ああ｡
ってことは 大塚 芽子は
魔女じゃないのかな？
《じゃあ 何で 大塚は
俺に キスしてきたんだ？》
《あっ もしかして
俺を 好きなのかよ？》
《何だかんだで 俺 モテ期？》
モテ期って｡
(宮村)《あ～あ》➡
《山田なんかじゃなくて
白石さんとキスしたいな～》➡
《そんで入れ替わって
あ～ Ｔバックとかはきて～》
何 言ってんだよ？
はあ？
いや お前 しゃべってねえよな？
あっ おお｡
俺も しゃべってねえぞ｡
《何なんだ？》
(宮村)《幻聴？》
(宮村･山田)んっ？
あっ これって あれじゃねえか？
はあ？
テレパシーだよ！
(雅)何なの？ さっきから２人で｡
大塚 芽子の能力は
テレパシーなんだよ！
何か さっきから こう お互いの
心の声みたいなのが 聞こえてな？
(雅)へえ～ 面白そう！
私も キスしたい｡
いや それより…｡
お前 最低だな｡
(宮村)何で？
白石とキスして 入れ替わりたい
ってのは ともかく➡
Ｔバックって…｡
待て待て！ やめろ やめろ！➡
お前こそ 何だ？ モテ期が…｡
うわ～！ やめろって お前！
おうおう 何…｡
まあ これで 明らかになったな｡
大塚 芽子は テレパシーの
能力を持つ 魔女ってことだ｡
(芽子)《あの 山田君》
何だよ？ お前 うるせえぞ 伊藤｡
(雅)私 何も言ってない｡
もし あいつが 自分の能力を
知っていたとしたら➡
何で 俺に
キスしてきたんだろうな？
(芽子)《あの あの…》
だから 何だよ？
んっ｡
はあ？ 何？
(芽子)《山田君？》
んっ？
白石 呼んだ？
えっ？
(芽子)《私です 大塚です》
(芽子)《聞こえますか？》
おお お前か 大塚か？
おお 聞こえるぞ！
(芽子)《よかった》➡
《実は
山田君に お願いがあるんです》
はあ？
何だよ？ お願いって｡
(芽子)私には
山田君の力が 必要なんです｡
はあ？
(芽子)私 今度の追試で
全教科 80点以上 取らないと➡
医大
受験できなくなっちゃうんです｡
えっ… お前 医大 受けんの？
(芽子)父が 開業医なんです｡
親が 後を継いでほしいみたいで｡
へえ 意外｡
お前 医者になりたいんだ？
あっ はい… あっ まあ…｡
(芽子)《なりたくないよ》
何だよ なりたくねえんだろ？
医者なんかに｡
医者は 立派な仕事です｡
(芽子)《人の命を救うなんて仕事
私には 荷が重い》
何だよ お前 さっきから
言ってることと思ってることが➡
真逆じゃねえかよ！
えっ…｡
いいんです｡
私の気持ちなんて…｡
お願い 助けてください！
助けるって どうやって？
山田君 この前の追試で 全教科
99点 取ったじゃないですか｡
だっ だから 今度の追試で
私に 答えを➡
テレパシーで
教えてほしいんです｡
えっ でも あれは…｡
《頼むから 俺と入れ替わって
追試を受けてくれ》
《お願いします》
《いいわよ》
あれ？ 今の伝わっちゃった？
白石さんと入れ替わるって
どういうことですか？
私が ７人の魔女のうちの
１人なんですか？
ああ 俺たち 超常現象研究部は
残りの魔女探しと➡
７人 集まったら どうなるか
その謎を解明しようとしてるわけ｡
私が 魔女…｡
まあ 俺は
入らされたに 近いけどな｡
仕方ないだろ｡
魔女の能力をコピーする 山田｡
お前なくして
魔女探しはできないんだからさ｡
(マロン)《クオ～ン！》➡
《暑いです だるいです》➡
《クオ～ン！》
えっ？
あっ？ どうした？
今 聞こえなかったか？
犬の鳴き声｡
あっ？
(宮村･雅)犬？
(マロン)《この猛暑の中
センスの悪い服を 着せられ➡
まったく やりきれません》➡
《ウワ～ン》
ほら 聞こえただろ!?
なっ？ このダンディーボイス！
マロンです｡
はあ？
(芽子)うちで飼ってる
ポメラニアンです｡
(雅)あっ カワイイ～！
シバイヌカットね｡
そもそも 私が
この能力に気付いた きっかけは➡
マロンなんです｡
(芽子)いつものように
マロンを散歩していたら…｡
う～ん お前は カワイイね｡
(マロン)《芽子さん》➡
《私です マロンです》
えっ!?
(芽子)それ以来 マロンとは
お互い 誰にも言えない心の内を➡
テレパシーで
伝え合うようになって…｡
(芽子)《マロン
私 医者になんてなれない》➡
《お兄ちゃんの代わりなんて
無理だよ》
(マロン)《うん 分かります》➡
《非常に よく分かります｡
芽子さんの気持ち》
(芽子)《えっ？》
(マロン)《私も 生まれてから10年
あなたのお母さまに➡
ずっと このシバイヌカットを
強制されてきました》
(芽子)《えっ…
でも カワイイよ それ》
(マロン)《しかし
私は シバイヌではなく➡
ポメラニアンなのです》➡
《だったら シバイヌを
飼ったらどうなのか》➡
《私の ポメラニアンとしての
アイデンティティーは…》➡
《アイデンティティーは…》➡
《私は 10年間 偽りの人生…》➡
《いや 犬生を
送ってまいりました》➡
《しかし あなたは
私のようになってはいけない》
(芽子)《マロン…》
でも メロンだか コロンだか
知んねえけどよ｡
あっ マロンです｡
俺は お前んとこの犬と
キスなんかしたことねえぞ｡
私を通じて テレパシーが
通じ合えるみたいです｡
え～ それって すごい能力じゃん｡
(宮村)試してみる？
(雅)うん｡
(宮村)よし｡
ワン！
(宮村)
《おっぱいが 目いっぱい！》
どう？ 今の伝わった？
あっ はい…｡
(宮村)おっ｡
ちょっと もう
子供っぽいセクハラ やめてよ！
お前さ
もっと まともなこと 念じろよ｡
えっ 何て 念じたの？
えっ？ おっぱいが…｡
(宮村)まあまあ！➡
口に出すな お前！
(雅)《あっ 今のって
マロンに 伝わったかな？》
(マロン)
《ウオ～ン 伝わりました》➡
《しかと 伝わりました》
うお～！
(雅･宮村)
マロンのテレパシー きた～！
(マロン)《あまりに稚拙で
自分に 謝りたいくらいです》
あっ 申し訳ございません｡
あっ そうだ｡
うららちゃんと 芽子ちゃんが
キスしたら どうなるわけ？
魔女同士か…｡
どっちの能力に 掛かんのかな？
もし 入れ替わったら
うららちゃんが 追試 受けて➡
一件落着じゃない？
確かに そうだな｡
(宮村)あっ 逆に
テレパシーの能力を➡
白石が 持つ可能性もあるぞ｡
試してみようよ｡
(宮村)ああ｡
ごめんなさい それは ちょっと…｡
えっ？
《山田君以外と
キスしないもん！》
《私の唇は
山田君だけのものだもん！》
ウフフフッ ウフフッ…｡
あっ まあ
本人も そう言ってることだしよ｡
じゃあさ 小田切に
頼んでみるっつうのは どうだ？
(宮村)え～？
(寧々)どうして 私が この子と
キスしなきゃなんないのよ？
そんなこと言うなよ｡
この前
助けてやったじゃねえかよ｡
今度は
お前の助けが 必要なんだよ｡
なっ？ 小田切｡
じゃっ じゃあ
これで 貸し借りはなしよ｡
(潮)小田切
こいつらと関わるのは…｡
黙ってて｡
借りをつくったままは 嫌なだけ｡
恐れ入ります｡
(山田･宮村)お～…｡
何か 女子同士って
ドキドキする～！
《小田切のバ～カ バ～カ！》
(宮村)《パンツ見せろ パンツ》
(雅)《メンズ１人ぐらい
分けなさいよ～》
(寧々)どう？ 満足？
あれ？
伝わってないみたいだな｡
新発見よ｡
魔女同士は キスをしても
能力が うつらないのよ｡
用は 済んだかしら？
おう｡
(寧々)じゃあ こんな
底辺集団の中にいたくないから➡
失礼するわ｡
♬～
ハァ～…｡
小田切さんで ２人目です｡
キスして
テレパシーが 通じなかった人｡
えっ 何？ それ｡
誰 誰？
よし じゃあ 追試で➡
高得点 取れるように
協力するから それ 教えてくれよ｡
(芽子)えっ？
そんな どうやって？
方法ならある｡
大塚さん
安心して 俺たちに任してくれ｡
よかったです｡
あっ あの これ
皆さんで どうぞ｡
何？ これ｡
(芽子)すいかクッキーです｡➡
初めて 作ったわりには
うまくいったんで｡
へえ スイカか 珍しいね｡
俺 ちょうど 腹が減ってたんだよ｡
うん あっ お前らも食う？
あ～ いい｡
ほら 白石｡
私 ダイエット中だから…｡
あっ そう｡
この しっとりとした食感が
結構 いけるぜ｡
じゃあ 俺も もらおうかな～｡
んっ｡
(宮村)うん｡
はい まだ 見るなよ～｡
(宮村)前に言ったとおり
まず 山田と大塚さんが➡
試験問題を
俺と伊藤に テレパシーで伝えて➡
それを 俺たちが
白石さんに伝える ＯＫ？
ええ 大丈夫よ｡
(橋本)はい 始め！
《おい 準備は いいか？》
(雅)《ＯＫ 感度良好》
(宮村)《さあ 問題は？》
《第１問 え～っと…》
《何だ？ これ》
(宮村)《どうした？》
《記号が読めません！》
え～？ それじゃあ テレパシー
使えても 意味ないじゃん｡
(宮村)《落ち着け｡
どんな形の記号だ？》
《ああ えっと…
あっ こう ウニョ～ンって感じ》
(宮村･雅)ウニョ～ン？
(宮村)
《あっ ルートじゃないか？》
《あっ いやいや…
そんな カクカクしてなくて➡
ウニョ～ンなんだよ》
(宮村)《お前 もう いいよ｡
大塚さん その記号 分かる？》
(芽子)《えっと… 何か こう…
ネッシーの首みたいな形で》
(宮村･雅)ネッシーの首？
先に 次の問題 行った方が
いいんじゃないかしら？
うん そうだな｡
(宮村)《おい 山田
それ飛ばして 次 行け 次》
《わっ 分かった》
《第２問
次の関数を ｒで微分せよ》
第２問は
次の関数を ｒで微分せよ｡
｢Ｖ＝4/3πｒの３乗｣
４πｒの２乗よ｡
早っ！
(雅)《山田 芽子ちゃん
答えは ｢４πｒの２乗｣よ》
《次の問題 行くぞ｡
関数ｆｘ＝４のｘ乗…》
(おなかの下る音)
《うっ!?》
(宮村)《何だ？ どうした？》
《あっ 痛い…》
《うっ 悪い｡
腹が ちょっと…》
《４の－ｘ乗…》
《痛～！》
(雅)《ごめん
山田 聞き取れない》
(芽子)《大丈夫？ 山田君》
(宮村)だあっ！
(雅)えっ!?
(宮村)くう～…｡
(雅)ちょっと！
《かつてない ビッグウエーブ》
(宮村)《朝 何 食ったっけ？》
《悪い 俺 ちょっと 限界！》
え～!?
どけ～！ あっ…｡
宮村！
(宮村)山田 お前も？
ああ そうだ！
(宮村)早く！
(芽子)
《ｘ＝２のｘ乗＋２の…》
うお～！ 痛～！
≪(宮村)おい！
これって
昨日のクッキーじゃねえか？
何か しっとりしてたし
生だったんだよ｡
ああ それだ それ！ ヤベえ｡
(芽子)《えっ!?
あのクッキーのせいですか？》
(雅)《ちょっと
うるさい！ ２人とも》➡
《聞き取れないじゃないの》
《おい
１回 テレパシー ストップ》
《俺の腹
デリケートなんだからよ》
(マロン)《ウオ～ン》➡
《芽子さん 私が寝ている間に
あなたは 何ということを…》
(芽子)《黙って マロン！》
(マロン)《こんなことをして
恥ずかしくないのですか？》➡
《山田君たち
あなた方もですよ！》
《おい コロン… いや メロン！》
《悪いけど こっちは
追試どころじゃねえんだよ》
(マロン)《天誅です！
天誅を食らったのです！》
《うるせえ！》
《お前の飼い主が作った
半生クッキーのせいだ！》
(芽子)《ごめんなさい》
あ～ もう
こんな時間 どうしよう？➡
あっ もう
うららちゃん こんなときに！
≪(チャイム)
静かだと はかどるわ｡
(橋本)はい そこまで～！
《第２弾…》
きた～！
どうしてくれるんですか!?
しょうがねえだろ？
生理現象なんだからよ～｡
本はといえば 君の作った
あの半生クッキーのせいだろ？
そんな…｡
どうしよう…｡
進学コース 進めない
医者になれない…｡
お母さんに 何て言ったら…｡
でも お前
医者になりたくねえんだろ？
そっ そんなこと…｡
(芽子)《なりたくない｡
漫画 描きたい》
(宮村･雅)漫画？
何だ？ お前 やっぱり
漫画家になりてえんじゃねえかよ｡
いいえ 違います｡
(芽子)《ペンネームは
早乙女 優梨愛》➡
《10代で デビューして…》
あっ 違います｡
あの 漫画は 趣味で描ければ…｡
(芽子)《それで
ミリオンセラー出して➡
実写化されて
印税 がっぽり入って➡
高級マンションで
優雅な セレブライフを送って…》
芽子ちゃんって 意外と強欲｡
上昇志向バリバリじゃん｡
お前 相変わらず 言ってることと
思ってることが 真逆だな｡
あ～…｡
どんな漫画 描いてるの？
あっ 見たい！
別に恥ずかしがることじゃねえよ｡
ほら これ 見せろよ｡
えっ？ あ～ やめてください｡
いやいや… あ～…｡
あっ｡
(宮村･雅)あ～｡
これって…｡
あっ すいません｡➡
目撃しちゃったもので｡
(雅)え～ でも すっごい上手｡
(宮村)お～｡ おっ？
(雅)あっ｡
(宮村)すげえ！
お前さ 何で 必死こいてさ
医者になろうとしてんだよ？
意味 分かんねえ｡
えっ？
漫画家になりてえなら
なりてえって➡
親に 言えばいいじゃねえかよ｡
お前のやること そっちだろ？
バカじゃねえの？
そんなこと
言えるわけないじゃないですか！
何で 言えねえんだよ？
私には
５つ年上の兄がいるんです｡
ホントは
兄が 父の病院を 継ぐはずでした｡
でも ３年前に 家出しちゃって｡
えっ？
だから 兄の代わりに医者になって
母の期待に 応えたいんです｡
また 悲しそうな母を
見たくないから｡
確かに そういう状況だったら➡
漫画家になりたいとは
言いづらいよな｡
でも それって…｡
あなたのお母さんが
考える人生で➡
あなたの人生じゃ
ないんじゃないかしら｡
(宮村)白石さん｡
えっ？
今日の白石さんの下着
白か ピンクかって 山田が｡
おい やめろよ｡
なあ もう 追試も終わったし
テレパシーの能力 解除しようぜ｡
い～や 大塚 芽子から➡
新たな魔女の名前を
聞き出すまでは 駄目だ｡
何だよ？ それ｡
あっ｡
(宮村)《あれ？ どうしたの？》
(芽子)
《呼び出しが かかっちゃって》➡
《これから 三者面談なんです｡
進路について》
《お前 母ちゃんに
漫画やりたいって 言ったか？》
《何だよ 言ってねえのかよ》
《じゃあ
面談のときに 絶対に言えよ》
《医者になりたくないって》
(芽子)《それは…》
(美栄子)あら お友達？
(芽子)あっ うん｡
(美栄子)そう…｡
(緑川)え～
芽子さんの 今の成績では➡
理系進学のクラスは
外れていただくしか｡
(美栄子)そんな 困ります｡
(緑川)今の成績では
授業に付いてこれるかどうか｡
他の生徒への 影響もありますし｡
あら？ 何ですか？
うちの芽子が 足を引っ張るとでも
そう おっしゃるんですか？
あの あの はい
あの はいじゃなくて➡
そう えっ 違う あの…｡
(芽子)《やだな》➡
《もう どうでもいいから
早く終わってほしい》
(３人)いやいやいや…！
どうでもいいってことないでしょ｡
あ～ 何で 言わねえんだよ！
弱気どころか
ヤケになってんじゃねえの？
《言え！
お前の人生 懸かってんだよ！》
(芽子)《あ～ でも 言えないな》
(芽子)《どうせ 私なんか
ﾃﾞﾋﾞｭｰできるか 分からないし》➡
《私なんかが 漫画家なんて
やっぱり 無理なんだよ》
だ～！ この 超マイナス思考が！
あ～
もう すっごい イライラする！
理系進学コースより もう
自己啓発セミナーに行った方が➡
いいんじゃねえの!?
騒がしいわね｡
白石には 聞こえねえから
そんな冷静でいられんだよ｡
あの女の うじうじっぷり
マジ いらつくぜ！
うん｡
聞こえなくて よかった～｡
(芽子)《でも 私…
やっぱり 漫画 描きたいよ》
ハァ どうして
それを 口に出せねえんだよ！
母ちゃんに言えねえんだよ！
あの漫画
最高だったじゃねえかよ！
(宮村)おい｡
≪(ドアの開閉音)
うお～!? それ駄目だよ 山田！
あ～ 山田ったら 男～！
お～！
(宮村)ままままっ…！
(宮村)早く！
(雅)ちょっと待って！
(宮村)山田！
(緑川)どうした？ 山田｡
先生 校長が呼んでます｡
(緑川)あっ 申し訳ありません｡
ちょっと失礼しますね｡
何？
一目 見たときから➡
あなたの熟女な魅力に
やられちゃいました｡
はあ？
≪(机をたたく音)
若い僕じゃ 駄目ですか？
♬～
何すんの!?
うわっ！
僕の愛は
拒まれてしまいましたか…｡
(美栄子)何なのよ？ あの子は…｡
(芽子)《お母さん》
(美栄子)えっ？
(芽子)《私 芽子》
(美栄子)何？ これ
どういうこと？
(芽子)《びっくりした？
これ テレパシーなの》
(美栄子)《この子ったら
頭 おかしくなったのかしら？》
(芽子)《違うよ｡
おかしくなんか なってないよ》
(芽子)
《だから テレパシーなの》➡
《お母さんの考えてることが
読み取れるの》
(芽子)《あのね お母さん 私…》
何？
(芽子)《だから
あの… ごめんなさい！》➡
《私 医者にはなりたくないの》
あなた いったい 何を言うの？
(芽子)《ごめんなさい お母さん》
あなたは うちの病院を継ぐの
分かってる？
(芽子)《私の気持ちは
聞いてくれないの？》
じゃあ
あなたは 将来 何がやりたいの？
(芽子)《私は…》
何!?
(芽子)
《えっと あの… えっと…》
(３人)う～…｡
≪(足音)
あっ…｡
これ 忘れ物｡
あなたの 大切な物でしょ？
(芽子)これ！
私は… 私は 漫画が描きたいの！
♬～
｢生まれて初めて
漫画を読んで 泣きました｣
｢続きを読ませてね｡ うらら｣
♬～
取りあえず
気持ちは 伝えられたみたいね｡
山田君だったわよね？
はい｡
さっきは ごめんなさいね｡
殴ったりして｡
驚いちゃって｡
あっ いえ…｡
ぼっ 僕も
気持ちが抑えきれず つい…｡
ちょっと いいかしら？
はい｡
うわっ！
カワイイわね｡
人妻 怖い…｡
(春馬)へえ
大塚 芽子が 進路変更したんだ｡
(宮村)はい 医学部受験を諦めて
私立文系を狙うそうです｡
(美琴)身の程を知ったのね 彼女｡
(猪瀬)あの成績じゃ
何年かかっても➡
医大なんて
合格できませんからね｡
志望校のレベルが
下がったとしても➡
わが 朱咲高校の進学率は
上がるわけだから➡
結構なことだよ｡
≪(ノック)
(猪瀬)はい｡
(潮)失礼します｡
(春馬)小田切君には
優秀な参謀がいて➡
うらやましいね｡
あっ はい｡
おい 五十嵐｡➡
お前 山田とは
同じ中学だったそうじゃないか｡
それが どうした？
１年のとき
山田とは 親友だったんだろ？
それが 今 何で 犬猿の仲なんだ？
(潮)お前には 関係ない｡
(宮村)あの暴行事件か？ 原因は｡
何を調べてる？
取りあえず 大学に
ちゃんと 進学するという約束で➡
漫画 続けてもいいって
言ってもらいました｡
お～｡
私の描いた絵
お母さん 褒めてくれたんです｡
｢絵は 口ほどに物を言う｣
ってやつね あなたの場合｡
はい｡
(山田･宮村)うわっ！
(芽子)すいかクッキーです｡
あっ｡
今度は ちゃんと焼いたので｡
おっ おお… ハハハハッ…｡
アハハッ アハハハッ…｡
アハハハッ…｡
んっ？ おいしい｡
うまい！
ありがとう｡
(雅)あっ ところでさ
前に 芽子ちゃんが言ってた➡
キスしても 能力が
うつらなかったのって 誰？
えっとですね…｡
おい 滝川｡
ちょっと 付き合ってくれねえか？
(雅)滝川ノアって １学年下の？
はい 先月のことなんですけど➡
購買部に パンを買いに行ったとき
すごい混んでて➡
振り向きざまに
唇が 当たっちゃったんです｡
へえ～｡
でも 彼女の気持ちは
読み取れなかったんですよね｡
確かに それは
魔女の可能性 高いわね｡
滝川ノアって
あの 元人気子役だったやつだろ？
(雅)あ～ そうそう｡
アニー演じたり ＣＭ出てたり➡
私 ドラマも見てたな｡
あっ これこれ！ この子｡
あ～！ 知ってる！
こいつ
どんな能力 持ってんだろうな？
(ノア)用って 何ですか？
あっ いや ちょっと…｡
(ノア)先輩 もしかして～
私のファンだったとか？
はあ？ あっ いや…｡
え～ 残念｡
私 学校の先輩と
付き合ったりする➡
そういう普通の恋愛に
憧れてたのに～｡
じゃあ… 俺とキスしろよ｡
えっ？
キモいんだけど｡
はあ？
♬～