(山田)＜ここは
｢熱い海｣と書いて 熱海＞
＜熱海のビーチでございます＞
(宮村)ヒュ～ ヒュ～ ヒュ～…｡
(山田)うわ～ すげえ…
リアル月９｡
(雅)山田～！
撃っちゃうぞ～ バ～ン！
(宮村)バ～ン｡
(うらら)山田君も こっち 来なよ｡
(山田)うん！
うっひょ～！
＜こんな
月９的 リア充ワールドに➡
なぜ 学校一 厄介者の
私が いるのか＞
＜その理由は しばし 時間を
巻き戻って 説明しないと＞
＜水着を見たいであろう 皆さま
しばし お付き合いください＞
＜私の通う 朱咲高校には
魔女伝説というものがあり➡
それによると ７人の魔女が
存在するのであります＞
＜魔女の秘密が 書かれたノートは
上巻しかございません＞
＜しかも 肝心なところが
破れておりまして…＞
(ノア)《私 このノートの下巻
持ってる人 知ってる》
＜そこで 私は 魔女伝説の秘密を
さらに探るべく➡
ノートの下巻がある とある場所へ
向かったところ…＞
(マリア)この先 行っちゃ駄目よ｡
えっ？
(マリア)君の身に 大変なことが
起きるから 行っちゃ駄目｡
何だよ？ もう 俺 急いでんだよ｡
あっ｡
(生徒)きゃ～！
わっ 悪い 悪気は…｡
(生徒)最低！ 山田｡
死んでよ｡ 10回 死んでよ！
そんなに？
(生徒)マリアちゃん こんなやつと
関わんない方がいいよ｡
そうだよ｡ 行こ｡
もう だから 言ったじゃん！
大変なことが起きるって｡
何で？
う～んとね 勘ってやつ？
何で？ 何で？
あっ！ もしかして お前って…｡
魔女？
はあ？
あっ いや
キスしたら 何か見えるとか？
え～!?
やだ 山田君 何で知ってるの？
ほら やっぱり？
あの びっくりしないでね｡
おお｡
実は 私 キスすると➡
その人に 起きる未来が
見えちゃうの｡
未来が見えんのかよ!?
お～ 出やがったな｡
えっ？ 信じるの!?
私のこと 怖がらないの？
何で 怖がんなきゃ
いけねえんだよ？
山田君ってば 何者なの？
悪い！ 話は 後だ｡
(マリア)ちょっと 大丈夫なの？
勝手に いじっちゃって｡
ついでに
お前も探してくれよ 古い木箱｡
木箱？
ああ｡
その中に ノートが入ってて
お前が キスすると➡
未来が見える秘密が
書いてあるらしい｡
えっ ホント？
≪(足音)
(春馬)
探しているのは これかな？➡
２年Ｂ組 山田 竜君｡
おい 何で
てめえが それ 持ってんだよ？
(春馬)あれ？ 不法侵入した人に➡
答えなきゃいけない義務って
あるのかな？
何？
≪(ノック)
(宮村)失礼します｡
おい 山田 ここで何してんだよ？
こそ泥だよ 宮村君の お友達は｡
おい 何だと!?
てめえ 生徒会長に向かって
何 言ってんだよ！ 謝れ！
何でだよ？
こいつが 魔女伝説のノートを…｡
(宮村)もう二度と
こんな無礼なまねは させません！
ふ～ん｡ 宮村君が
そこまで言うなら そうだな…｡
じゃあ 山田君には 海辺の
ごみ拾いを してもらおうか｡
朱咲高校の
イメージアップにもなるし｡
はあ？ 何で 俺が？
君にチャンスを与えてるんだよ｡➡
雨の日に ぬれた子犬を拾う➡
お年寄りの手を引いて
横断歩道を渡る｡➡
そして 海辺の ごみ拾い｡➡
世間の大好きな
ヤンキー三大美談の １つだ｡➡
悪くないだろ？➡
どう？ 海辺の ごみ拾い｡
拾う？ 拾わない？
(宮村)拾わせます！
あっ… んだよ？ 勝手に｡
＜というわけでございまして…＞
≪(ホイッスル)
あっ？
(ホイッスル)
(寧々)山田 戻りなさい｡
ごみ拾いの任務は どうしたの？
何だよ？ お前ら｡
(寧々)監視よ｡ 山田が
ちゃんと ごみ拾いするかどうか｡
じゃあ 監視するついでに
お前らが ごみ 拾えよ｡
(寧々)落ちた物を拾うなんて
この私に できるわけないわ｡
けっ！
あっ… じゃあ 潮君 お願～い｡
(潮)俺の使命は
小田切を 紫外線から守ることだ｡
日焼け止め塗れよ｡
夏の日差し なめんな｡➡
小田切の肌に 染みや肝斑が
できたら どうしてくれんだ｡
知らねえよ｡
分かったよ｡
拾えばいいんだろ？ 拾えば｡
(宮村)次 何しよっかね～？
(雅)う～ん バレーボールか…｡
あら？
なあ お前ら 手伝って
くれるんじゃねえのかよ？
ごみ拾い｡
(雅)パス｡➡
だって うちら 超常現象研究部の
合宿で 来たんだもん｡
はあ？
(雅･宮村)ね～！
合宿？ 合宿？
合宿～!?
お前のごみ拾いに 便乗して
企画したんだ｡
この近くに
うちの別荘があってよ｡➡
まあ どうせ
俺 お前 見張んなきゃなんねえし｡
く～｡
おお じゃあ お前らが手伝えよ｡
(芽子)漫画の題材のために
月９っぽい リア充たちの夏を➡
取材したらって
宮村さんに誘われたので｡
(マリア)私も
ミヤムーに誘われたの～｡
彼氏と別れたばっかりで
暇してたし｡
山田君 ごみ拾い 頑張ってね～｡
(芽子)頑張ってください｡
ちょい ちょい…！
これのどこが 合宿だよ？
遊びだろ？
せっかくの海なんだからよ➡
水着美女の皆さんに
いてほしいだろ？
何だよ 俺ばっかり！
(宮村)ちょっと！ おい！
近くて遠いな～ 月９の世界は｡
(女性)これも お願いしま～す｡
あっ 入れてください｡
♬～
お前んち こんな別荘
持ってるなんて すげえな｡
金持ち？
(宮村)ああ｡
親父が 外交官なんだよね｡
けっ！ 鼻につく野郎だぜ｡
(宮村)よし｡
これで 会長も納得すんだろ｡
はあ？
えっ じゃあ 俺 ごみ拾いから
解放されたってわけ？
ああ｡
やった～！
じゃあさ じゃあさ➡
海辺で 花火とか バーベキュー
やろうぜ！ やろうぜ～！
うわっ 何か
それ リア充 月９っぽいですね｡
だろ？ だろ？
俺さ 夢だったんだ こういうの｡
ちっちぇえ男だな｡
花火！ それ 花火！
(雅)駄目 駄目！
今回は 超常現象研究部の合宿で
来てるのよ！
遊びは 今日で終わり｡
あしたから
怒涛のスケジュールよ｡
うえっ…｡
(雅)｢午前６時
ダウジングで地下帝国を探る！｣➡
｢午前９時
ヤマタノオロチ伝説を探る！｣➡
｢午後５時
狼煙をあげて ＵＦＯを呼ぼう！｣
(山田･宮村)だっ！
何？ この｢魔女伝説｣って｡
(雅)あっ…｡
うちの高校には
魔女伝説ってのがあって➡
７人の魔女が 存在するの｡
今のところ ４人の魔女の存在が
分かっていて➡
そのうちの２人が
うららちゃんと芽子ちゃんなの｡
えっ？ ２人が魔女？
(宮村)ああ｡ 魔女は
それぞれ 特殊な能力を持ってて➡
白石が 入れ替わりの能力｡
大塚さんが
テレパシーの能力を 持ってて➡
キスすることで 相手に
その能力を掛けられるってわけ｡
こいつね たぶん 魔女｡
(宮村･雅)はあ？
猿島は キスした相手の未来が
見えるんだって｡
え～！ 未来透視じゃない｡
５人目の魔女 登場か｡
つうか 分かってんなら 早く言え｡
はい｡
ホントよ｡
ねえねえ 私の未来 透視して｡
未来なんて 分かったら
人生 楽しくなくなっちゃうよ｡
えっ？
私 中学まで
アメリカに 住んでたから➡
キスって
挨拶代わりだったんだけど➡
去年の秋ごろから キスすると
未来が見えるようになって…｡
(生徒)
《ねえねえ 昨日のサッカー➡
マリアちゃんの言うとおり
日本のＰＫ勝ちだったよね》
(マリア)最初は
優越感に浸ってたんだけど➡
未来を見たのが きっかけで
彼氏と別れちゃって…｡
だからね 私
当分 誰とも キスしたくないんだ｡
(芽子)あの…
彼氏さんの何を 見たんですか？
あっ もしかして 浮気？
(マリア)うん まあ そんなとこ｡
あっ… ちょっと やだ｡
何 この空気 もう やめて～｡
別に 全然 引きずってないし｡
次の彼氏を
見つければいいだけの話だしね｡
ネクスト ネクスト～｡
あっ｡
ドライっすね 女って｡
怖いっすね 女って｡
じゃあ 私 疲れちゃったから➡
部屋で休むね｡
おお｡
あした 朝一 ダウジング
楽しみにしてる グンナイ｡
ごめん つい習慣で…｡
あっ ああ｡
(マリア)《きゃ～！》
(雅)《いや～！ うららちゃん》
(雅)《うららちゃん！
うららちゃん！》
(マリア･山田)帰ろう！
(宮村)おい｡
あ～ もう 山田のせいで
合宿スケジュール めちゃくちゃ｡
しょうがねえだろ｡
白石が 大変なんだからよ｡
(雅･うらら)えっ？
何か 悪い未来でも 見たの？
ああ｡
白石が 血 流して 倒れててさ｡
はあ？
それって どういう状況だよ？
具体的には 分からねえけどよ｡
でも
白石が ビーサン履いてたから➡
海で 何かあったんだと思う｡
だったら 海にいなけりゃ
そんな未来 起きねえわけだろ？
まあ 理屈は そうだな｡
ごめんなさい｡
私のせいで
合宿 台無しにしちゃって｡
山田君も 海で 花火するの
楽しみにしてたんでしょ？
それどころじゃねえよ｡
お前の体の方が 心配だろ？
(雅)無事に帰ってこれたから
これで 一件落着って感じ？
(宮村)取りあえずさ 未来が
変わったか 確認してみろよ｡
あっ？
(雅)うん｡
ああ｡
うん｡
(マリア･山田)変わってない!?
(雅)えっ？
ちょっと どういうことよ？
いや こっちの せりふだよ｡
なあ どうなってんだよ？
落ち着け｡
だいたいさ お前らの見た➡
白石の倒れてた状況っつうのは
どんなだよ？
ちょっと 詳しく説明してくれ｡
そうよ｡
あっ 絵に描いてみたら？
(山田･マリア)絵？
(雅･宮村)絵｡
できた｡
(雅)何？ これ｡
こんなふうに 白石が倒れててさ｡
で これが ビーサンで｡
(宮村)白石が
わら人形にしか見えない｡
(芽子)ビーサンが
干し芋にしか見えません｡
(雅)余計に混乱するよ｡
マリアちゃんが描いた絵は？
(マリア)これよ｡
(宮村)うわっ｡➡
これはこれで きついな…｡
(マリア)ひど～い｡
だって 私 絵 得意じゃないし｡
あっ
芽子ちゃんが描けたらいいのに｡
あっ 山田の見た 未来透視をさ➡
テレパシーで 大塚さんに
送ることって できるかな？
うわっ 念写みた～い｡
試してみなければ
分かりませんが｡
いくぞ｡
(芽子)あっ 恐れ入ります｡
今から 送るぞ？
(芽子)はい｡
あっ！ あっ 来ました 来ました｡
(宮村)おっ｡
(雅)お～｡
(芽子)あっ 失礼します｡
もう いいよ｡
おお｡
(芽子)できました｡
(雅･山田)お～｡
ここって どこかしら？
校舎の中？
具体的な場所までは
分からなくて…｡
でも 猿島と伊藤の叫び声が
聞こえたんだぜ？
(雅･宮村)えっ？
(雅)じゃあ 未来の その場所に➡
私もいることになるの？
ああ いたいた｡
ってことは
私の未来を透視したら➡
その場所が 分かるかも｡
確かに そうだな｡
ちょっと 山田とキスしてみろ｡
いや でも 今 俺は テレパシーの
能力を 持ってんだぞ？
だから
もう一度 猿島さんとキスして➡
未来透視の能力を コピーして➡
伊藤とキスして
伊藤の未来を見て➡
大塚さんとキスして テレパシーで
伊藤の見た未来を 送るんだよ｡
ったく キスで 大忙しだぜ｡
(宮村)階段の下で
倒れてるっつうことは➡
こっから落ちたってことかな？
(雅)落ちた瞬間は 見てないけど｡
(宮村)ねえ この数字って 何？
(雅)電光掲示板だったわ｡
(宮村)
８ １ １… ８ １ １…｡➡
あっ ８時11分ってことかな？
で この時間に 階段を踏み外した｡
あ～ でも 時計だったかな？
カレンダーだったかも｡
(宮村)ああ｡
ってことは ８月11日｡
あしたか｡
白石 取りあえず
あしたは 一日 家にいろよ｡
12日になるまで➡
家から 一歩も出んな｡
えっ？
学校の どこかの階段で
落ちたって 考えたら➡
その未来を変えるには
家から 出なきゃいいんだろ｡
あっ ビーサンもさ
ここ 置いてったら？
履かなきゃ 階段を
踏み外すこともないだろうし｡
分かったわ｡
よし じゃあ 作戦会議 開始だ！
(宮村)今日は 取りあえず 帰ろう｡
えっ？ えっ？
(春馬)なかなか いいね｡
使えそうな画像だ｡
(美琴)あのバカを
ごみ拾いで許すなんて➡
意外と お優しいんですね｡
そう思ってくれるんなら
うれしいんだけどね➡
そうじゃないんだな～｡
(美琴)そういえば 次期会長は➡
どちらを
指名するおつもりですか？
私だけに 教えてくれませんか？
≪(ノック)
(猪瀬)失礼します｡
あの… 僕も 会長候補に 考えては
いただけないでしょうか？
(春馬)えっ？
春馬さまのためなら
僕 何でもします｡
ですから…｡
それは…｡
君の 今後の働きしだいかな｡
(雅)あ～｡
もう みんな 来てたんだ｡
(雅)うららちゃん
無事だったんだね｡➡
ん～ よかった｡
(宮村)喜ぶの まだ早いぞ｡
(雅)えっ？
８時11分って可能性も あるだろ｡
あっ 山田 確かめてみて｡
おお｡
あっ…｡
(マリア･山田)変わってない｡
(芽子)え～｡
(雅)じゃあ
やっぱり ８時11分ってことか｡
(宮村)いや 待てよ｡➡
この影 こんだけ
長く伸びてるっつうことは➡
午前中とは 考えられない｡
確かに そうだわ｡ じゃあ 夕方？
じゃあ
私が見た この数字は 何なわけ？
取りあえず
この場所 探してみようぜ｡
(宮村)そうだな｡ 行くぞ｡
手当たり次第 階段 探そうぜ｡
ああ じゃあ お前 留守番な｡
えっ？
窓が ２つある｡
(宮村)ああ｡
違えな｡
次 行くか｡
ああ｡
(雅)足が合ってるし 頭 こっち｡
ここか？
こっちにも 階段あるし｡
(宮村)近くに
影が出そうなとこも ねえしな｡
(雅)よし… 階段もなし｡
(芽子)あっ これです｡
(マリア)ねえ｡
ここだ｡
この数字 何だ？
後ろ すいません｡
よいしょ よいしょ…｡
あっ！
(生徒)はい 今から 10分
フォアハンド 素振り～｡
(生徒たち)はい｡
(生徒たち)
しゃ～ しゃ～ しゃ～…｡
(雅)あれだったんだ｡
そうか｡
山田 あいつらとキスしろ｡
はあ？
目と鼻の先だ｡ あいつらの中に➡
白石の倒れたところを
見た人間が いるかもしれねえ｡
いや 無理 無理…！ 絶対 無理！
無理とか 言ってる場合かよ？
あっ 猿島がキスしろよ｡
え～？
お前 帰国子女だから
キスは 挨拶代わりなんだろ？
だって
お嫁に行けなくなっちゃうもん｡
都合いいよな～｡
おい 白石の命 懸かってんだぞ｡
分かったよ｡
ただし
お前ら のぞくんじゃねえぞ｡
これは
見せ物じゃねえんだかんな！
分かった｡ 絶対に見ないわ｡
お前ら
しゃ～ しゃ～ うるせえんだよ！
(生徒)すいません｡ あしたまで
体育館 使えないもんで…｡
言い訳はいいんだよ｡
その代わり
罰として 俺とキスしろ｡
(生徒たち)えっ？
えっ？ じゃねえよ！
聞こえなかったのかよ？
俺と キスしろっつってんだよ｡
ほら 並べ！
早く 並べ！
(生徒たち)はい｡
いくぞ｡
(生徒たち)はい！
違うな… 次｡
はい｡ お願いします！
違う… 次｡
自分 初めてなんで
優しくしてください！
おお 一生の思い出にしてやるよ｡
違えな～｡
おら 最後のやつ｡
何で そんな
ウエルカムモードなの？
へっ？
おっしゃ～!!
うっ うっ…｡
(宮村)ギブ ギブ ギブ…！
どうだった？ 山田？
見えてねえ｡
(宮村)えっ？
全然 関係ねえ 未来だったよ｡
キス損だぜ｡
≪(遠田)おい！
お前ら やってるか？
(遠田)おい どうした？➡
基礎練だからって
手を抜くんじゃないぞ～｡
(生徒たち)はい｡
(遠田)うん｡
(生徒たち)しゃ～ しゃ～…｡
無理｡
無理！ 絶対 無理！
無理です！
これだけは 絶対に 無理です！
(宮村)おい
白石 どうなってもいいのかよ？
お前 それで 後悔しないの？
山田君 無理しないで｡
大丈夫… おっ 俺 キスする｡
(宮村)それでこそ男だ｡ 行くぞ！
その前に！
(宮村)えっ？
おふくろに 会いたい｡
時間がねえ｡ 行くぞ！
あっ｡
先生！ すいません｡
ちょっと お時間 頂けませんか？
山田が
どうしても 話があるんです！
(遠田)何？
お願いします｡
(遠田)うん 分かった｡
先生… 俺とキスしてください！
えっ？
俺は 先生とキスがしたいんです｡
何を言うんだよ おい｡
冗談は やめろ｡
冗談じゃありません！
俺は 先生とキスがしたいんです！
どうか どう… ウエッ…｡
思い詰めるな 山田！
(宮村)先生 山田の気持ちに
応えてやってくださいよ！
こいつを… こいつを
真の男にしてやってください！
お願いします！
ウウッ…｡
うん｡ あの 山田の気持ちは
うれしいんだがな➡
教育者として
一生徒と そんな親密な…｡
お～い お前…｡
(宮村)よし｡ 今だ 山田！
強行突破だ！
(遠田)待て待て…｡
おっしゃ～!!
こうなりゃ やけだよ！
おい！ おら！ やるぞ！
(遠田)待て待て待て…｡
おら！
山田！
≪(物音)
(遠田)《危ない！》
(マリア)《きゃ～！》
(雅)《いや～！ うららちゃん》
(雅)《うららちゃん！
うららちゃん しっかりして！》
ハァ～ あんな思いまでして
新しい情報 ゼロかよ～｡
取りあえず
あしたは 白石は 自宅待機してて｡
卓球の練習中に
事故に遭うことだけは➡
分かってっからさ｡
無理よ｡
だって 私 あした
特進コースの模試があるんだもん｡
それ終わったら
みんなで 花火 やりたいし｡
花火って お前…｡
何 考えてんだよ！
自分の体が
どうなってもいいのかよ!?
だって
階段から落ちて 倒れたんだから➡
あの階段に 上らなければ…｡
そうかもしんねえけどさ｡
心配なんだよ｡
まあまあ じゃあ 取りあえずさ➡
あしたは 皆で
白石 見張ろうぜ なっ？
そんな 大丈夫よ｡
い～や 見張る！
(雅)やだ うららちゃん
びしょぬれじゃない！
急に にわか雨に降られちゃって｡
あっ 確か 着替えが…｡
おい｡
あの服って…｡
うん 倒れてたときの服だよね？
(雅)うん｡
うららさん どんどん あの未来に
近づいていってますね｡
(宮村･山田)不吉なこと言うな！
すいません｡
大丈夫よ｡
じゃあ 試験 受けてくるね｡
(宮村)お前ら 見張り｡
(雅)あっ そうだ いってきます｡
俺ら どうする？
卓球部！
(宮村･山田)邪魔だよ！
(遠田)よし フォアハンド
素振り 10分 スタート｡
(生徒たち)はい｡ しゃ～…｡
(宮村)なあ お前や 伊藤の見た
未来に 俺っていた？
い～や いなかった｡
声も聞こえなかったぞ｡
ここにいたら 居合わせる可能性
高いと 思うんだけどな～｡
よし｡
はあ？
なっ 何すんだよ？
(宮村)
《おい 山田！ なあ 山田！》
《あっ？ 誰だよ？ お前》
《おい》
(宮村)えっ 何だよ？ 今の｡
何だよ？ お前の未来｡
(宮村)えっ？
まだ グラビアの袋とじ
開けてねえのに➡
週刊誌 捨てたって
伊藤に ぶちギレてたぜ｡
ったく くだらねえ｡
っだよ
俺の見た未来とは 違えのか｡
(生徒たち)しゃ～ しゃ～…｡
うわ～｡
こっち 見んなよ｡
昨日のこと 思い出しちゃうぜ～｡
≪(物音)
(遠田)《危ない！》
あの音って…｡
≪(ボールの弾む音)
そうか あの動く影は…｡
白石は
足を 踏み外したんじゃなくて➡
ボールにぶつかって
階段から落ちたんだ｡
(生徒たち)しゃ～ しゃ～…｡
≪(ボールの弾む音)
ヤベえ｡
(生徒たち)しゃ～ しゃ～…｡
あっ！
もう 何で 通じねえんだよ～｡
≪(ボールの弾む音)
ヘイ ヘイ ヘイ…｡
(遠田)お前ら 廊下だぞ｡
危ない！
あっ！
♬～
(マリア)きゃ～！
(雅)いや～！ うららちゃん｡
(雅)うららちゃん！
うららちゃん しっかりして！➡
うららちゃん うららちゃん！
(うらら)しっかりしてるわ｡
えっ？
(山田)うっ 痛え｡
(雅)えっ？ 山田？
私たち
落ちる瞬間 入れ替わったみたい｡
(雅)え～？
あ～ でも よかった｡
２人とも ケガない？
私は 大丈夫｡
(山田)受け身は 任せろ｡
これで
やっと 一件落着ってやつ？
うん｡
ありがとう 山田君｡
(うらら)ねえ｡
これから みんなで 花火 やろ｡
(山田)はあ？
だって 山田君
やりたかったんでしょ？ 花火｡
それにしても 間一髪だったよな｡
マリアちゃんの おかげよ｡
(マリア)えっ？
確かに あのとき お前とキスして
未来を見てなければ➡
白石は 今頃 病院送りだったよな｡
でかしたぞ｡
やだな｡
そんな 改まって やめてよ～｡
ありがとう｡
んっ？ どうした？
お前 泣いてんのかよ？
(雅)あ～ 山田！
ちょっと 何 泣かせてんのよ｡
いや 俺 別に 何もしてねえよ｡
違うの｡
うれしかったの｡
私ね… 彼氏と別れた理由
本当は 浮気なんかじゃないの｡
見ちゃったんだ｡
彼が 足を ケガする未来｡➡
だから
何とか その未来を変えたくて➡
正直に
自分の能力の話をしたんだけど➡
彼 冗談だろうって
笑って 信じてくれなくて｡
でも 結局 私が見た未来のとおり
足を ケガしちゃって｡
そしたら…｡
《お前 気持ち悪い》
(マリア)だから
こんな能力 うんざりだった｡
でも… みんなの役に立ったんなら
よかったのかなって｡
そうだよ｡
なかったら 大変だったよ｡
ありがとう｡
でもさ…｡
このまま ずっと
好きな人と キスできないの➡
私 やだな｡
(マリア)だって 好きな人の
未来なんて 見たくないよ｡
それが 悲しい未来だったら
嫌じゃない？
(宮村)あ～ もう しけってるよ～｡
もう これも付かな～い｡
(芽子)えっ
私に やらせてください｡
(宮村)いや い～よ い～よ｡
あ～！ 俺が付けるよ｡
白石はさ
魔女の能力があって 幸せか？
嫌じゃねえのか？
今は 楽しいけど…｡
でも 好きな人に
キスもできないっていう➡
猿島さんの気持ち 分かるな｡
私の場合 キスのたびに
相手と 入れ替わるわけでしょ？
いつか 普通に キスしたいな
好きな人と｡
山田君てさ…｡
んっ？
うららちゃんのこと
すごく好きなんだね｡➡
必死に 守ろうとしちゃってさ｡
(雅)そうそう｡➡
たぶん 本人 バカだから
自覚ないと思うけどね｡
ねっ｡
(雅)うん｡
(宮村)あ～ もう！
全部 しけっちゃってるよ～！
く～！ く～！
(宮村)あ～
もう ウエッティー ウエッティー｡
マジかよ お前！
これ 全部かよ？
(宮村)
ああ これしか残ってねえよ｡
蛇玉～｡
蛇玉しか 残ってねえのかよ｡
(宮村)きた きた きた… きたぞ｡
(山田･宮村)うわ～ すげえ！
(宮村)これ 全部 付いてる？
どっ どうなってんの？
(山田･宮村の せき)
あっ…｡➡
きゃ～！
ヤマタノオロチよ！ ほら！
(山田･宮村)
お～ ヤマタノオロチ！
おい おい！ あっちから見ようぜ｡
ＯＫ ＯＫ！
(雅)えっ？
(山田･宮村)あ～！
(宮村)ヤマタノオロチ！
すげえ！
(雅)さっきと
何も変わってないじゃん｡
細けえことはいいんだよ｡
蛇玉 ヤマタノオロチ
男同士のキス｡
私たちの現実って
月９と懸け離れてますね｡
１つも きらきらしてない｡
(山田･宮村)熱っ！
そう？
これはこれで 嫌いじゃないよ 私｡
なあ 宮村 物ボケしてみろよ｡
(宮村)ツチノコの化石｡
(雅･山田)うまい！
(宮村)山田君 座布団１枚｡
了解！
(雅)はい 撤収～！
何でやねん！
何ですか？ 話って｡
あっ いやさ お前って
魔女の能力があって 幸せか？
はあ？
悪い｡ 突然 こんなこと聞いて｡
ホントですよ｡
相変わらず うざキモいですね｡
何!?
そりゃあ できれば 人の
トラウマなんて見たくないですよ｡
だって 暗くて どろどろしてるし｡
そっか｡
いや 自分の能力が
嫌いだってやつが いてさ｡
へえ～｡
あっ そういえば…｡
あっ？
魔女伝説ノートの下巻に➡
魔女の能力を 消す存在がいるって
書いてありましたよ｡
確か… 魔女殺し？
魔女殺し？
おい 生徒会長 いるか？
お待ちしてましたわ 山田君｡
♬～