(春馬)＜ごきげんよう｡
僕の名前は 山崎 春馬＞
＜この学校で
生徒会長を やっている＞
＜特技は
物事の五十手先を 読むこと＞
＜これから
今までの おさらい するけど➡
メモの用意は いいかな？＞
＜この学校には➡
様々な能力を持つ ７人の魔女が
いるという伝説がある＞
＜それを知ったのは
僕が 生徒会長になったとき＞
＜前会長 その前の会長から
代々 語り継がれていた＞
＜謎の多い魔女伝説を
調査するのは➡
生徒会 副会長でもある
宮村君が所属する➡
超常現象研究部＞
＜彼らの おかげで
６人の魔女が 発見された＞
＜まずは 入れ替わりの能力を持つ
白石うらら君＞
＜生徒会 副会長でもある
虜の能力を持つ 小田切 寧々君＞
＜テレパシーの能力を持つ
大塚 芽子君＞
＜トラウマを見る能力を持つ
滝川ノア君＞
＜未来透視の能力を持つ
猿島マリア君＞
＜そして 僕の大切な秘書＞
＜透明人間の能力を持つ
飛鳥 美琴君＞
＜彼女たちを見つけたのは
この低俗低能なヤンキー 山田君＞
＜キスをすると 魔女の能力を
コピーできるという➡
不思議な力が
魔女発見器となったわけだ＞
＜そして 僕は キスをすると
魔女の能力を奪える➡
魔女殺しという
存在であることが 分かった＞
＜どう？ 今までの おさらい➡
付いてこれてる？
それとも これてない？＞
＜そして
僕は 魔女殺しの能力を使って➡
７人 揃ったら
あることを計画している＞
＜それっていうのはね…＞
(うらら)絶対に
山田君に言っちゃ 駄目だよ｡
(うらら)ナイーブだし
おなかも弱いんだから｡
(雅)え～ でも
いくら 山田が バカだからって➡
こんな画像 ばらまかれる方が
嫌なんじゃない？
(山田)《俺
白石のこと 好きだなんて…》➡
《俺は… Why!?》
やっぱり
もう知ってるんだよ 山田｡
うん｡
気にすることないよ 山田君｡
(山田)えっ？
私は 山田君の味方だよ｡
えっ？
私 山田君と ここで過ごすのが
楽しいし 元気をもらえるの｡
だから 周りの人の言うことなんて
気にしちゃ駄目｡
白石…｡
あっ… あっ そう？
参っちゃいますね～ お～！
こりゃ参っちゃうな～
ハハハハハッ！
でも もし 誰かが 何か言ったら
私 反論する｡
山田君が
下着を盗むような人じゃないって｡
はあ？ 下着？
うん そうそう｡ だって
うちらは 元の画像 知ってるし➡
あれは ブラジャーを
盗んだんじゃなくて➡
空き缶 拾ってたんだって｡
ブラジャー？
さっきから
お前ら 何 言ってんだよ？
(雅･うらら)えっ？
知らないの？ 下着泥棒の写真｡
はあ？ 何だよ？ それ｡
うわ～ 何だよ？ この変態…｡
って 俺ですやん！
そうなの｡
でも これ 山田が 海で
ごみ拾いしたときの 画像でしょ？
ああ｡ 確か
これ撮ったのって 宮村だよな？
うん｡
(春馬)《あっ そうだ》➡
《宮村君と猪瀬君に
お礼を言うのを 忘れてたよ》➡
《ピュリツァー賞ものの
いい画像だったよ》
まさか あいつが…｡
でも
宮村君が 犯人とは 限らないし…｡
宮村以外の 誰がいるってのよ｡
あの裏切り者の 二重スパイ｡
二重スパイ…｡
♬～
(宮村)おい 伊藤 お前さ➡
まだ グラビアの袋とじ
開けてねえのに➡
お前 週刊誌 捨てたよな？
ふん！
(宮村)あ～ カッチ～ン！
何 無視してくれちゃってんだよ｡
あっ？
お前 自分が どんだけのこと
やったか 分かってんのか？
(雅)ふん！
(宮村)何？ あいつ 怒ってんの？
えっ…｡
あれ？ お前 何か 能力 掛けた？
あっ いや｡
あんたなんか
二度と 口 利かない｡
俺？ えっ 何？ 俺 何かした？
大したメソッド演技ね｡
カンヌに行けるんじゃない？
うららちゃん 行こ！
行こ｡
うん｡
あんたなんて
ｷｬﾄﾙﾐｭｰﾃｨﾚｰｼｮﾝされちゃえ！
(春馬)今月末で
僕は 生徒会長を引退する｡➡
それで
次の生徒会長なんだけど…➡
残念ながら まだ 誰を指名するか
心が決まってないんだ｡
(春馬)早い話
君たちは 決め手に欠ける｡➡
そこでだ｡➡
７人目の魔女を
見つけだした人を➡
次の生徒会長に 任命したい｡
(宮村)いや…｡
(春馬)やり方は
それぞれに任せたよ｡
(寧々)ちょっと待ってください｡
なぜ 彼が 生徒会長候補に
なってるんですか？
理由は 簡単だ｡
彼の仕事は そつがなく 早い｡➡
できる人間に 目をかけることって
そんなに悪いことかな？➡
何 小田切君だって
できる女だろ？
冗談じゃないわよ！
(潮)どうした？
いったい 何があったんだ？
この期に及んで もう１人
生徒会長候補が増えてるのよ！
何？
しかも
猪瀬みたいな あんな無能な男！➡
ああ もう
ホント やってらんない！
(潮)落ち着け｡ あんまり怒ると
ほうれい線が深くなるぞ｡
(美琴)相変わらず
人を動かすのが 得意ですね｡
(美琴)そのチェスのように｡
どういう意味だい？
(美琴)自分の手を汚さないと
言った方が いいかしら｡
穏やかじゃないね 君らしくない｡
言いたいことがあったら
はっきり言ったら どうだい？
ちょっと 小耳に挟みましたの｡
春馬さんは 私のことを…｡
(山田)《どこが好きなんすか？》
《何でもしてくれるところかな》
それの何が 悪いの？
≪山田君｡
(山田)あっ…｡
なっ… 何だよ？
ちゃんと話した方が
いいんじゃない？ 宮村君と｡
ちゃんとって…｡
宮村君が
あの画像を仕掛けたのかどうか｡
俺 潮のこともあったし➡
あいつのこと
そんなふうに見んの 嫌なんだよ｡
≪(雅)山田！➡
あんた 宮村に自白させた？
自白？
あっ 別に…｡
信じらんない｡
何で あんなことされて➡
あいつと つるめんの？
第６チャクラが
詰まってんじゃない？ 開け！
痛たたた…！
おらおらおら…｡
痛～！
私 あんなやつに 部室に
出入りされんの 嫌だからね！
おっ おい！
もう…｡
あんな写真 載せられて➡
何で あんなに怒られなきゃ
いけねえんだよ！ くっ！
雅ちゃんも ああ言ってるし➡
やっぱり このままってわけにも
いかないと思う｡
聞きづらいなら 入れ替わって
私が うまく 宮村君に聞くけど｡
あっ あっ…｡
(山田)うおっ！ うわっ わっ！➡
おい！ おい！ 痛っ｡
(うらら)ねっ？
(山田)ヤッベえ
白石 すっげえカワイイ｡
超カワイイ！ マジ 神！
これぞ パーフェクトフェース！
白石…｡
好きだ｡
あっ してた!?
あっ あっ！
あ～ 白石～ 好きだ！
あ～ 痛い～！
白石～！
宮村君…｡
宮村｡
あっ？
ちょっと 話があるんだけど｡
何？ 白石さん｡
えっ？ どうして分かったの？
これに 全然 反応しねえからさ｡
あいつなら
食い付くように見るだろ？
で わざわざ 山田のふりして
聞きたいことって 何？
白石… 好きだ｡
白石～！
おっ バカヤロー！
勝手に 下着 見るなんて
ホントに 俺は 最低だ～！
うっ！ あっ…｡
白石の顔 殴っちまった｡
俺のバカヤロー！
あ～ また やっちまった～！
学習しろ！
≪山田君｡
白石…｡
ごめんなさい 私
ちょっと 出過ぎたまねをしたわ｡
おい おい えっ？ おい…｡
(山田)うお～！
(うらら)やっぱり
こういうことって➡
男同士で 話した方がいいかも｡
その方が ちゃんと
宮村君も 答えてくれると思う｡
白石…｡
宮村｡
ああ｡
あのさ…｡
その…｡
あっ 会長の招集の理由って
何だったんだよ？
ああ｡
７人目の魔女を 見つけたやつを
生徒会長に任命するってさ｡
しかも 会長候補 １人 増えて➡
猪瀬も入れて ３人だよ｡
何？
《会長 会議の時間です》
(猪瀬)《ああ すまない
わざわざ 迎えに来てもらって》
《いえ
これも 秘書の仕事ですから》
おい 何が何でも
７人目の魔女を 見つけだして➡
お前に 生徒会長になってもらう｡
俺が この学校の女子全員と
キスしても 構わない！
何だよ？ いきなり｡
お前 俺が 生徒会長になるの
興味なかったくせによ｡
実は 俺 見ちゃったんだよ｡
何を？
未来透視で あの猪瀬ってやつが
生徒会長になってんの｡
あっ 猪瀬か｡
何で お前が 焦ってんだよ？
それだけじゃなくてさ➡
秘書をやってたのが
白石だったんだよ｡
ああ｡
いや ほら 生徒会の役員
やってるとさ 進学に有利だし➡
白石も そういうことを
考えたんじゃないの？
いや 違う｡
だって…
そんときの あいつの顔がさ➡
すげえ さみしそうな顔
してたんだよ｡
出会ったころと 同じでさ｡
俺 あいつの ああいう顔
もう見たくねえんだよ｡
お前…｡
ああ｡
ずっと 気が付かなかったけど
認めたくなかったけど➡
好きなんだよ 白石のこと｡
ハハハハハッ！
嘘だろ？ はあ？ マジかよ！
何 笑ってんだよ？
お前 今 気付いたの？
えっ？
お前 態度に出過ぎなんだよ！
何だよ？
別に お前に頼まれなくても
俺 生徒会長になってやるよ！
でもな ７人目の魔女の手掛かり
ねえしな｡
だから
俺が 片っ端からキスして…｡
俺は 性犯罪者の協力者に
なりたくねえよ｡
あんだってよ～｡
うるせえ！ あ～ もう｡
バカヤローよ｡
だいたいさ～ んだよ？ これ｡
ノート 破れてなかったら｡
お前も ジュース こぼすしよ｡
関係ねえだろ そんなのよ｡
んっ？
何？
これ 見ろよ｡
何だよ？ ジュースの染みだろ？
いや 違えよ｡
ほら ここ｡
筆圧が強くて
ここ 文字が写ってんぞ｡
えっ？ ホントだ！
おっ お前の愚行
神業だったじゃねえかよ｡
えっ？ 愚行？
愚行って どういう意味？
調べろ｡
おう ググってみるわ｡
ああ｡
｢未来｣｢透明人間｣
｢記憶操作の｣？
｢記憶操作の能力｣だってよ｡
記憶…｡
どうした？
そっか そういうことか｡
何だよ？
俺さ
お前に 隠してたことがあるんだ｡
えっ？
(リカ)ねえ ちょっと｡
(リカ)あなた
白石うららさんよね？
あっ はい｡
超常現象研究部に
所属してるんだよね？
えっ そうですけど｡
もしかして あなたも魔女？
実は
俺 １つ上の姉貴がいるんだよ｡
この学校に通ってて➡
去年まで
超常現象研究部に所属してた｡
《また そんな 訳 分かんない
本 読んでんの？》
(レオナ)《訳 分かんなくないの｡
すっごい面白いんだから》
(宮村)
《へえ～ そうでございますか》
(レオナ)《ねえねえ…
生徒会ＯＢに 聞いたんだけど➡
うちの学校にね
魔女伝説ってのがあるんだって》
《何？ それ｡
魔女伝説？ う～ 寒っ》
《ちょっと 何よ！》
《あんただってね 知ったら
絶対 興奮すんだから》➡
《今度
その謎を 突き止めに行くの》
《何か 分かったら
すぐ教えるね》
《分かったよ》
《あのね えっと えっと…》
(宮村)それから
何日かたった ある日…｡
《ただいま》
《おかえり》
《姉貴 カレー 食う？》
《いらない》
《あっ そう…｡
あっ そうだ》
《あの魔女の話って
どうなったの？》
《魔女？ 何？ それ》
《何 言ってんだよ｡
調べてただろ？》
《魔女伝説があるってさ》
《魔女伝説？》
《ほら 超常現象研究部でさ》
《あんた
さっきから 何 言ってるわけ？》
(宮村)別に 嘘ついてるようにも
見えなくてさ｡➡
まるで 記憶の一部が
なくなってるみたいで…｡
(宮村)その日以来➡
姉貴は 部屋に こもって
学校に行かなくなったんだ｡
たぶん うちの姉貴
この７人目の魔女と キスして➡
記憶 奪われたんだと思う｡
あなたは？
西園寺リカ この学校の３年よ｡
あなたも魔女っていうと？
そう リカ 魔女なんだ～｡
もう 参っちゃうよね？
ずっと探してたんだ｡
リカと同じように 能力を持つ人｡
どうして 私が 魔女だって…｡
宮村君と よく一緒にいるよね？
だから 気になってて｡
彼 超常現象研究部でしょ？
もしかしてって｡
宮村君のこと 知ってるんですか？
うん ちょっと 色々あってね～｡
キャ～！
あっ… 危なかった｡
リカ ノーパンだから～｡
ノーパン魔女ってやつ？ テヘッ！
ねえ あなた…｡
どうやったら 魔女の能力が
なくなるか 知らない？
だから 俺はさ
姉貴を救うために➡
生徒会と
超常現象研究部に入って➡
魔女伝説について
調べようって思ってたわけ｡
ハァ～ お前さ…｡
えっ？
何だよ～？ 何なんだよ？
どうして
今まで言わなかったんだよ？
水くせえだろ｡
まあ なかなか タイミングがさ｡
タイミングだったら
いくらでもあっただろ？
俺と白石が
ここに 入部したときだって➡
このノートを見つけたときだって｡
俺だって 最初は 魔女伝説なんて
信じられなかったし｡
でも お前と白石が
入れ替わんのを見て➡
もしかしたら
ホントかもって思えてさ｡
だからって…｡
それに 俺…｡
お前らのこと 信用してなかった｡
えっ？
だって そうだろ？
白石は
入れ替わりの能力 持ってるし➡
お前 コピーの能力 持ってるし｡
その上
こんな さえない研究部に入って➡
魔女探しに 必死になるし｡
怪しいとこだらけじゃねえか｡
もしかしたら
姉貴を ああしたやつの➡
仲間なんじゃねえかなって
思ってさ｡
宮村…｡
でも お前 さっき言ったじゃん｡
白石のことが好きだって｡
何か それ聞いて
今までの疑問とか➡
全部 吹っ飛んだ｡
ああ お前って
ホントに 単純で バカなんだって｡
何だよ｡
今まで 白石のことが
好きだって 理由だけで➡
今まで
やってきたんだなって思ってさ｡
何か… 何か そういうのって…
そういうのってさ➡
すげえ
人として 信用できるっつうか｡
だから 俺 お前に
姉貴のこと 話そうって思った｡
それなのに 今まで お前らのこと
利用した感じになっちゃって➡
悪かった｡ ごめん｡
やめてくれよ｡
俺だって お前のこと…｡
取りあえず
何も聞かずに 謝らせてくれ｡
悪かった！
あの下着泥棒の画像のことか？
はあ？ 何で？
だって
伊藤の態度は 分かりやすいし➡
白石は
入れ替わって 探り入れるし➡
お前 ずっと ぎこちないし➡
全部 俺がやったと
思ってんだろうなって 思ってさ｡
ああ… 実は お前が
二重スパイなんじゃねえかって｡
あれ やったのは 会長だ｡
たぶん 狙いは
俺たちを仲間割れさせて➡
俺を 完全に 孤立させるため｡
それで 生徒会側に付けようって
思ったんだろ｡
あの野郎 どこまで腹黒いんだよ｡
会長が やったとはいえ
あれ撮ったのは 俺だ｡
お前に恥かかせて
申し訳なかった｡
何だよ やめろよ｡
おっ… 俺
そういうの 駄目なんだよ｡
あっ？
お前
もしかして 泣いちゃってるわけ？
えっ？
ハハハッ
あ～ お前 泣いちゃってんだ！
泣いてねえよ！
おい 山田が泣いてんぞ！
うるせえよ！ ﾄﾞﾗｲｱｲなんだよ！
ちょちょぎれんぞ お前！
やめろよ！
あっ…｡
(雅)何で
二重スパイが ここにいるの？
あっ 伊藤 それ誤解だって｡
こいつは シロだ｡
(雅･うらら)えっ？
あれ 実は
生徒会長が やったことなんだよ｡
ホント？
おお 俺が保証する｡
それと 次の生徒会長になるには➡
７人目の魔女を
見つけなきゃいけねえんだよ｡
だから 何としても
もう１人 俺たちが見つけて➡
宮村を 生徒会長にするぞ｡
なっ？ なっ？
山田 さっきから 何か 変｡
えっ？
(雅)急に
宮村推しになっちゃって｡
山田は
俺を かばってくれてんだよ｡
おい 宮村｡
いいよ｡
俺 実はさ ずっと お前らに
隠してたことがあるんだ｡
打ち明けてくれて ありがとう｡
ご家族のことなのに｡
い～や｡
(雅)ホント 私 何も知らないで
疑ってばっかりで➡
ホント ごめんなさい｡
(宮村)大丈夫だって もう｡
俺 女子に謝られるの 苦手～｡
宮村って
ただのスケベじゃなかったんだね｡
おい そのせりふが 一番ひどいよ｡
まあ 取りあえず➡
二重スパイ疑惑は
晴れたってことで｡
ところで➡
二重スパイと普通のスパイって
どう違うんだよ？
お前 もういいよ 疲れた｡
あっ？ あんだって？
(宮村)疲れた｡
あんだよ？
(宮村)いいよ うるせえ｡
学ばせろよ 教えろよ えっ？
(宮村)分かったよ｡
いらない いらない｡
宮村君のお姉さんの記憶を
消したのが➡
７人目の魔女じゃないか
ってことよね？
ああ たぶんな｡
私 さっき 会ったわ｡
えっ？
(宮村)はあ？
あっ｡
(宮村)リカ先輩だったんすか｡
７人目の魔女って｡
バレちゃった？
(宮村)バレちゃったって…｡
リカ先輩 姉貴のこと聞いたら
知らないっつったじゃないっすか｡
ん～ そんな怒んないでよ～｡
怒りますよ｡
何よ！ リカだってね➡
あなたのお姉ちゃんに
忘れられちゃうし➡
もう こんな体にされちゃうし➡
もう つらかったんだから！
好きな人とも もうキスできないし
どうしてくれんのよ～！
逆ギレ？
ああ 逆ギレ｡
もう うららちゃん
どうして 宮村君に言っちゃうの？
あなたのせいで
怒られちゃったじゃない｡
ごめんなさい｡ でも
リカ先輩が 知ってることの中に➡
魔女の能力を消す 手掛かりが
あるかもしれないんです｡
えっ？
何か 知ってることがあれば➡
話してくれませんか？
(リカ)あっ… キャ～！
(リカ)分かった 話すわ｡
ここは 風が強いから
静かな所に行きましょ｡
おい どうした？
見ちゃった｡
あっ？
(春馬)困るよ 勝手に いじったら｡
すみません｡
飛鳥君 君
何か 妙なこと 考えてないかい？
いえ…｡
ホントに？
もちろんですわ｡
そう よかった｡
(春馬)君がいなければ
僕は 何もできない男なんだ｡
春馬さん…｡
(春馬)君の力が 必要だ｡
僕は 君のこと 信じてるよ｡
魔女が ７人 揃うまで｡
正直 リカは 魔女伝説どころか➡
超常現象にも
ぜ～んぜん 興味がなかったの｡➡
暇つぶしで
付き合ってたっていうか｡
でも レオナちゃんが
熱心に 魔女伝説を調べてて…｡
(リカ)それで ある日
すごい情報を 手に入れたって➡
開かずの間に 連れていかれて…｡
(レオナ)《わ～ すごい》
《あっ…
ねえ リカちゃん これ見て》
(リカ)
《わ～ すごい 立派な金庫！》
《金銀財宝
どっしり入ってたりして》
(レオナ･リカ)《あっ》
《開いた》
(レオナ)《あっ》
(リカ)《な～んだ
金銀財宝じゃないんだ～》
《何 言ってんのよ
これで 謎が解けるわ》
(レオナ)《｢朱咲高校には
７人の魔女が存在する｣》
《あっ そうだ！ 記録 記録》
《あっ ちょっと
懐中電灯で 照らしてて》
≪(足音)
《ノートしまわなきゃ》
(リカ)《うん》
(レオナ)《しまわなきゃ ねっ》
(リカ)《わっ！》
《バカ》
(リカ)《ごめん》
《もう いいから 早く》
♬～
(リカ)その人っていうのが…｡
(雅･山田)生徒会長？
(宮村)そうか｡
このノートは 会長が
ここに 仕込んだんじゃねえかな｡
えっ 何でだよ？
魔女探しをさせるためだよ｡➡
こんな研究部に入ってる
俺らにとって➡
このノートは 格好の研究題材だ｡
だから あっさり
この部屋の使用許可を出した｡
ホント 人を使うのが うまいよな｡
(雅)開かずの間で 会長には
見つかっちゃったんですか？
ううん｡➡
春馬君は
リカたちに気付かないで➡
ノートを持って
出ていっちゃったの｡
《あっ ねえ
さっきのノートの切れ端 見せて》
《うん》
(レオナ)《魔女は キスで 能力を
掛けることができるんだって》
《何？ それ 面白そう！》➡
《リカ
透明人間の能力が 欲しいな》
《あっ ねえ リカたちも
魔女の可能性あるんじゃない？》
(レオナ)《えっ？》
《だって
この学校に ７人いるんでしょ？》
《生徒とも 先生とも➡
さっきのノートに
書いてなかったじゃん》
《確かに そうね》
(リカ)《うん》
《ちょっと 試してみようよ》
《えっ？ キスするってこと？》
《ちょっと
チュッてするだけだよ》
《あ～ まあ
これも 魔女の秘密のためね》
《うん 分かった｡
よし やってみよ》
(リカ)《うん》
(リカ)それで
レオナちゃんと キスしたら…｡
(リカ)《う～ん？》
《透明にもなってないし…》
《う～ん レオナちゃんの
未来も過去も 見えないし➡
やっぱ 違うか｡
で レオナちゃんは？》
《あんた 誰？》
《えっ？》
《レオナちゃん ちょっと
何 言っちゃってんの？》
《あっ 触んないで！》
(リカ)それっきり レオナちゃん
学校にも来なくなっちゃって…｡
リカのせいで レオナちゃんが
あんなふうになっちゃって➡
ホント ごめんなさい！
いや もともとは
姉貴が誘ったことだしさ｡
でも もうちょっと早く
言ってほしかったな｡
だって 友達に忘れられるって
すごいショックで｡
あっ あの ノートの切れ端は
どこに やったんですか？
あっ そうそう
肝心なとこが 分かんなくてさ➡
俺たち 困ってたんだよ｡
持ってたら見せてくれよ｡
え～ 持ってないわよ あんなの～
不吉だもん｡
え～!?
まさか 捨てたんですか？
(リカ)ううん｡
じゃあ どこにあんだよ？
あそこ｡
あっ？
(雅)えっ？
(リカ)エクトプラズムの下｡
うお～！
(雅)嘘っ！
マジかよ｡
ずっと ここにあったのかよ？
木を隠すなら 森だも～ん！
いや 何 訳の分かんないこと
言ってんすか！
ちょっと 見せて｡
わ～ すごい｡➡
全ての願いが
かなっちゃうんだって！
(宮村)なるほど｡
だから 会長は ７人の魔女を
集めようとしたんだ｡
じゃあ うちらが 先に 願い
かなえちゃえば いいんじゃない？
いいかも それ！
それは 難しいんじゃねえか？
何でだよ？
｢絶大な力の呼び方は 下巻に記す｡
つづく｣
なあ 俺 思うんだけどさ➡
７人目の魔女が リカ先輩だって
会長には 教えない方がいいよな｡
どうして？
(宮村)だって➡
あんな男に 絶大な力なんて
持たれたら 大変だぜ｡
確かに どう利用するか
分からないわよね｡
(宮村)ああ｡
でも 俺は➡
宮村に 生徒会長になってもらって
未来を変えてほしい｡
猪瀬君が 会長になる未来以外
まだ 何か見たの？
えっ？
いや… あっ｡
みっ… 宮村が
生徒会長になったらさ➡
ノートの下巻が 手に入って➡
魔女の能力の消し方が
分かるかもしれねえじゃん｡
そしたら もう
魔女伝説自体を 封印してさ｡
そしたら みんな こう…｡
≪(物音)
んっ？
(雅)何？ ラップ音？
まさか…｡
あっ？
これが 置かれていたわ｡
何だよ？ それ｡
(雅･宮村)あっ！
♬～
前田 敦子さんが歌う
この番組の主題歌｡
(宮村･雅)『ﾀｲﾑﾏｼﾝなんていらない』
ＣＤを 50名の方にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします｡
(一同)奮って ご応募ください！
あれ？ お前 どうした？
ない！