（中村）《圭さん
いったい　どうしちまったんだよ》
（美雨）《父ちゃんは　疲れてるの。
だから　許してあげて》
（圭介）《俺　病気なんです》
（中村）《病気？》
（圭介）《若年性アルツハイマー病》
≪（ドアの開く音）
（美雨）父ちゃん。
おう　おはよう。
そんなとこで何してんの？
見りゃ　分かるだろ　洗濯だ。
あっ　そうだ　父ちゃん　今日→
ちょっと　社長さんと話があって
早めに出るから→
ラジオ体操　終わったら
すぐ飯にすんぞ。
社長さんと　何　話すの？
それは…。
病気のこと？
美雨は　何も心配しなくていいから早く　ラジオ体操　行ってこい。
は～い　いってきます。
いってらっしゃい。
（♪♪『ラジオ体操　第１』）
（小太郎のあくび）
軽井沢？
（小太郎）うん。→
母ちゃんの友達の別荘。
そこでバーベキューやるんだ。
へえ　いいな。
（女の子）私は
那須塩原のどうぶつ王国。
（男の子）僕は　宇都宮に
ギョーザを食べに行くよ。
（小太郎）美雨は？
ことしも　また　千葉に海水浴か？
ことしは　行けないかも。
（小太郎）何で？　父ちゃんの仕事
そんなに忙しいのか？
（アカネ）おはよ～。
おはよう。
これから　ちゃんと話す。
社長と奥さんにも。
（アカネ）うん。→
私は何も言わなかったから。
うん。
自分で　ちゃんと説明する。
♪♪～
（中村）金に　もの　いわせて
４番バッターばっか集めたって→
駄目なんだよ。　大事なのは
選手と監督の信頼関係なんだから。
（秋生）おはようございます。
（中村）何だ　珍しいな　早えな。
（秋生）社長
夏休み申請していいっすか？→
来週　これと
熱海　行こうと思って。
来週　いつだよ？
来週の火曜から　２泊３日です。
おはようございます。
（中村）おお　圭さん→
待ってたんだよ　入れ　入れ。
（秋生）ちょちょ　ちょちょ…
ちょっ　社長　俺の夏休みは？
（中村）おう　分かったよ。
（秋生）あざっす。
じゃ　圭さん　また後で。
おう。
（中村）母さん　アカネ→
圭さん　来たぞ。
（千恵子）はい。
（千恵子）どうぞ。
（中村）それで
若年性アルツハイマー病か？
はい。
（中村）アルツハイマーってのは→
年寄りが
ぼけちまう病気じゃねえのか？
自分も　そう思ってたんですけど→
若くても発症するらしくて→
６５歳以下で発症するのが
若年性アルツハイマーだそうです。
（千恵子）要するに
物忘れの病気でしょ？
（中村）だから　最近。
（中村）《今日は
２時から　打ち合わせだろ》
《あっ！》
迷惑　掛けて　すいません。
いつから　そんな病気に
かかっちまったんだい？
自分でも
よく分からないんですが→
医者は
まだ　初期症状だと言ってます。
いつごろ　治るの？
（中村）薬　飲みゃ　治るんだろ？
（千恵子）手術しなきゃ
ならないの？
（アカネのため息）
（アカネ）アルツハイマー病は→
脳全体が
萎縮してしまう病気だから→
悪い所を一部　切り取るような
手術は　できないの。
脳全体が萎縮？
（中村）じゃ→
どう　どうすりゃ治るんだよ。
病気の進行を遅らせる薬は
あるんだけど→
治す薬は　まだ開発されてないの。
えっ？
（千恵子）じゃ　ず～っと→
治らないの？
仕事は　続けられるの？
当たり前じゃねえかよ→
今だって　現に　こうやって
ちゃんと働けてんだから。
医者は→
当面は大丈夫だろうって
言ってくれたんですが。
また　いつ　迷惑　掛けるか
分からないし→
もし　社長の判断で→
辞めてくれってことなら。
そんなこと言うわけねえだろ
なあ？
（千恵子）もちろんよ。
そう言ってもらえるなら→
自分も　できる限り→
働かせてもらいたいと
思ってるんですけど。
美雨ちゃんは？
病気のこと知ってんの？
はい。
だけど　美雨は
薬　飲めば　治ると思ってます。
治らない病気だとは
とても言えなくて。
（千恵子）そりゃそうよ。
ムネさんと秋生にも→
いずれ　ちゃんと説明しなきゃとは思ってるんですが。
（中村）うん　あの２人には
時機を見て　俺から話すよ。
本当に　すいません。
何　言ってんだよ。
困ったときは　お互いさま。→
さあ　そうと決まったら
仕事　仕事。→
そんな病気なんか　お前→
汗　だらだら流して　働いてりゃ
どっか行っちまうよ。
じゃあ　俺　工場の方に。
（中村）うん　そうしてくれ。
（千恵子）何でも言ってね
美雨ちゃんのことも。
ありがとうございます。
≪失礼します。
（中村）おう。
（中村・千恵子のため息）
（中村）まあな
少々の物忘れぐらいはな。
（千恵子）どうにかなるよね
みんなで気を付ければさ。
（中村）うん。
（千恵子）ねっ。
（アカネ）お父さんたちは
少し　甘く考え過ぎてると思う→
アルツハイマー病のこと。
根本的に治す薬がない以上→
圭さんの病気は
これから確実に進行してくのよ。
進行ったって　お前
たかが物忘れだろ？
初期症状の今は　単なる物忘れだけかもしれないけど→
これから
中期　後期と病気が進んでいけば→
もっと
いろんな症状が出てくるの。
そうなのか。
（アカネ）しっかり勉強して→
アルツハイマーのこと理解して
圭さんに接していかないと。
（千恵子）アカネ。
（アカネ）うん？
あんた　何で　そんなに→
アルツハイマー病のこと
詳しいの？
今どき　常識よ。
アルツハイマーの患者は
どんどん増えてるんだから。
私　あの　美雨ちゃんの宿題
見てあげる約束しちゃったから。
おはようっす。
（宗田）圭さん→
社長と何の話だったんだ？
（秋生）まさか
今月の給料が遅れるとかっすか？
（宗田）確かに去年も今頃あったな。
いや　そういう話じゃないっすよ。
（秋生）じゃ　何の話だったんすか？
俺の個人的な話で。
えっと　今日の予定は…。
（秋生）ねえ　圭さん→
何で　最近
メモ取るようになったんすか？
何でって？
メモ取っちゃ悪いか？
いや　別に
そういうわけじゃないっすけど。
ほら　仕事　仕事。
はい。
（中村）これか。
（アカネ）ふ～ん。→
２年生でも
結構　たくさん　宿題　出るのね。→
あっ　これは？
夏休みの思い出を描くの。
（アカネ）へえ。→
美雨ちゃんは何を描く予定？
まだ決めてない。
（アカネ）うん。
[TEL]
電話　出ないの？
（アカネ）うん。
何で？
今　お話ししたくないから。
誰から？
旦那さん。
どうして　お話ししたくないの？
好きになったから
結婚したんでしょ？
（笑い声）
≪（千恵子）美雨ちゃん　アカネ→
福引　行くけど　一緒に行かない？
（アカネ）はっ。
（菜子）あ～　残念賞。　どうも。→
あっ　美雨ちゃん！
菜子ちゃん！
（昇）いらっしゃい！
（男性）いらっしゃい！
何してんの？
（菜子）福引抽選会の手伝い。
無理やり　こんなの着せられて。
カッコイイじゃん　ねっ。
（千恵子）ご苦労さま　はい　これ。
（菜子）はい。
じゃあ　３回　引いてください。
３人で１回ずつ引こうか。
じゃあ　私からでいい？
いいよ。
うわ～！→
神様　仏様　ジョニー・デップさま！
何それ　お母さん。
（千恵子）あ～。
（菜子）あ～　残念賞。→
はい　どうぞ。
（千恵子）アカネ　頑張ってよ。
（菜子）あ～　またまた残念賞。→
さあ　美雨ちゃん！
ママちゃん　お願い。
（美雨・アカネ）んっ？
（千恵子）ほお？
（菜子）あ～！
（昇）金玉だ。→
金玉！
（菜子）お父さん！→
大当たり～！
すごい！
（千恵子）商品　何？
伊豆大島
ペアで１泊２日の旅行券！
キャー！　伊豆大島？
やった！　美雨ちゃん　やったね！
ママちゃん　ありがとう。
♪♪～
≪フフッ　やった！
（千恵子）あっ　美雨ちゃんが
福引で　大島旅行　当てたんだよ。
あ～　そうか　そりゃ　よかったな。
（千恵子）圭さんと２人で
楽しんできな。
（アカネ）夏休みの思い出も
描けるじゃん。→
よいしょ。
（千恵子）うん？　どうしたの？
行けるかな　父ちゃん。
何で？
あっ　そうか。
（宗田）今日　何だ？
（秋生）腹　減った。→
お疲れさまです。　ういっす。
（千恵子）圭さん
美雨ちゃんが福引で大当たり→
伊豆大島　１泊旅行
当てたんだけど。
（宗田・秋生）えっ！
（宗田）やったぜ　ベイビー。
（秋生）すげえな　美雨ちゃん
やっぱ　持ってんね。
（宗田）そりゃ　お前とは違うよ。
（秋生）ちょい→
それ　どういう意味すか？
（千恵子）圭さん　旅行　行ける？
（秋生）うん？　圭さん→
何か旅行に行けない事情でも
あるんですか？→
あっ　分かった。
船酔いが　ひどいとか？→
だったら　代わりに
俺が美雨ちゃんと行こうかな。
（中村）黙ってろよ　バカ！
（秋生）冗談すよ。
行けますよ　もちろん。
やった！
（千恵子）よかったね　美雨ちゃん。
（アカネ）じゃあ
美雨ちゃん　頑張って→
宿題の続きやっちゃおっか。
うん。
父ちゃん
後で　旅行の計画　立てようね。
ＯＫ！
（秋生）で　何だったんすか　今の？
（千恵子）何が？
（秋生）いや　圭さんが
旅行に行けないみたいな空気。
（中村）誰が　そんなこと言ったよ？（秋生）いやいや　今→
そういう流れだったじゃ
ないすか　ねえ　ムネさん。
（中村）何　流れって
そんな流れになってねえよ　バカ！
（秋生）え～。
（中村）で→
旅行　いつからなんだよ？
（千恵子）来週の火曜日から。
（秋生）えっ　駄目　駄目　駄目→
駄目　駄目　駄目　駄目。
来週の火曜からは→
俺が　夏休み　もらう予定
なってんすよ。
彼女と　熱海　行こうと思って。
そうなのか？　だったら…。
（千恵子）あっ　いいの　いいの
夏休みは　圭さんに譲ってあげな。
え～！
（千恵子）圭さんには→
美雨ちゃんがいるんだから。
（秋生）俺には彼女がいます。
熱海なんか　すぐ行けるでしょ
地続きなんだから。→
大島は　わざわざ
船に乗らなきゃいけないんだよ。
（秋生）そういう問題じゃ
ないでしょ。
（宗田）秋生　ここは
圭さんに譲ってやれよ　なっ。
（秋生）え～　だって　先に
俺が夏休み申請したんすよ→
ねえ　社長。
（中村）今晩　１杯おごるから。
ちょっと　２人に話もあるしな。
（秋生）
え～　もう　やだ　やだ　やだ…。
（宗田）子供じゃねえんだから。
（千恵子）まあ　そうと決まったら→
すぐに　ご飯の支度するから。
（秋生）あっ　ちょっと　あっ。
悪いな　秋生。
（秋生）彼女に振られたら→
責任　取ってもらいますからね。
圭さん　ちょっと。
（中村）旅行　ホントに大丈夫か？
美雨も　あんなに喜んでるし。
一応　病院　行って
先生にも聞いてみますけど。
（中村）そうした方がいい。
今夜　話すんですか？　あの２人に。
（中村）うん。
やっぱり　俺から言った方が…。
（中村）大丈夫だよ。　それより
早く　病院　行ってこいよ。→
もし　旅行は
駄目だなんてことになったら→
美雨ちゃん　大変だぞ。
（古賀）家族旅行ですか？
娘が　商店街の福引で→
１泊２日の
大島旅行なんてのを当てちまって。
（古賀）いいじゃないですか
楽しんできてください。
あ～　よかった。
ただし　常に　時間に
余裕を持って　行動するよう→
心掛けてくださいね。
はい。
どこで食事するか→
どこを観光して　どこに泊まるか→
きちんと予定を立て
紙に書いて持っておくこと。
分かりました。
念のため　緊急時の連絡先と
私の名刺を差し上げますので→
常に身に着けておいてください。
ありがとうございます。
会社の方には　もう話されました？
はい。
だけど…。
本当に
言って　よかったのかなって。
これから　色々→
気　使わせちゃうこともあると
思うし。
病気を知らされるショックより
隠されてる方がつらいものです。
患者との関係が近いほどね。
とにかく
旅行を楽しんできてくださいね。
はい。
娘さん　喜んでるでしょう？
できた！
（千恵子）あっ→
気が早いんじゃない？
旅行は来週でしょ。
いいの。
絶対　晴れにしてよね。
（中村）取りあえず　乾杯。
（宗田）取りあえず　乾杯！
（秋生）いただきます。
（宗田）あ～　うまい。→
ハーちゃん
今日　社長のおごりだから→
おいしいとこ
どんどこど～んと出しちゃって。
（春子）ラジャー！　ハハハッ。
（秋生）ちょっと
今回の主役は俺っすよ。→
俺が圭さんに夏休みを譲ったから
おごってもらえてんだから。
（宗田）それだけじゃねえだろ
お前　何か話があるって→
言ってたじゃねえか　なあ　社長。
（中村）うん　まあな。
（秋生）うん？　何の話ですか？
（中村）圭さんのことだ。
（秋生）圭さんの　どんなことすか？（中村）お前ら→
圭さん　見てて　何か気付かねえか。
（春子）分かった
圭さんに彼女さんができたとか？
（中村）圭さんは
ハーちゃんとは違うんだから。
（春子）嫌だ　どういう意味でしょ。
（宗田）社長
はっきり言ってくれよ。
（中村）もし仮に　圭さんが
工場からいなくなったら→
どうする？
（秋生）どうするって？
（中村）お前らだけで→
工場やってけるか？
（秋生）そりゃ　いや無理っすよ。
やっぱ　圭さんいないと。
（中村）お前　何年→
うちにいるんだよ。　いいかげん
「任してください」ぐらい→
言えねえのかよ。
（宗田）圭さん　うち　辞めんのか？
（中村）いや　それは。
（春子）分かった
圭さん　引き抜かれたとか？→
圭さん
ライバル会社にスカウトされた。
（秋生）ああ　なるほど。
確かに　うち　給料　安いもんな。
（宗田）それは言えてる。
（春子）どこも不景気だもんね。
（秋生）俺も圭さんに
ついてっちゃおうかな。
（宗田）お前
今　圭さんに辞められたら→
やってけねえだろ。
お前　いつ抜けてもいいけど。
（秋生）あっ　ひどい。
（春子）私も　誰かに→
スカウトされたいな
「第２の青春　僕と一緒に→
突っ走りませんか」って。
（秋生）すいません　あの→
こぶ付きの方は　ちょっと。
（春子）あんたに言ってない！
（宗田）ホントに
圭さん　辞めちまうのか？
いや　だから
そういう話じゃないんだよ。
（宗田）じゃ　どういう話なんだよ？（秋生）あっ　分かった。
２人で会社の慰安旅行を
計画してるとか？
（春子）わあ！
私も　旅行　行きたい。
旅行　旅行　旅行…。
（中村）もういいや！→
お前らに話すのやめた。
（秋生）ちょっ　何でですか。
（中村）ハーちゃん
俺　焼酎ロックで。
（春子）ラジャー！
私も　１杯　頂いていい？
（中村）おお　もう　飲もう　飲もう。
ダブルでくれ　ダブルで。
（春子）ダブル　ダブル。
三原山の火山も見れる？
見れるよ。
この山な
まだ　美雨が生まれる前に→
噴火したこと　あんだぞ。
噴火って？
どうなんの？
んっ？
マグマが
グツグツ　グツグツ　グツグツ→
ドッカ～ン！
わ～！
（圭介・美雨の笑い声）
（アカネ）お父さん　まだ？
（千恵子）ああ。
ちゃんと話せたのかな。
（千恵子）アカネ。
（アカネ）うん？
お父さんから
ちらっと聞いたんだけど→
拓哉さんとは
ちゃんと　話　してんの？→
理由は　どうあれ
そろそろ　はっきりした方が→
いいんじゃない？
（アカネのため息）
♪♪～
これ　下さい。
（店員）はい。→
え～　どこ行くの？
伊豆大島。
お船に乗ってくの。
わ～　いいな～。
いいでしょ～。
（店員・美雨の笑い声）
じゃ　あしたから行ってきますんで留守中　よろしくお願いします。
お願いします！
（千恵子）はいよ。
楽しんできな。
うん！
（秋生）圭さん　これも持ってって。
あっ　ワニさんだ！
（宗田）こっちの方が　いいだろ。
シャチだ！
こんな　でかい浮輪
持ってけませんよ。
（宗田）気持ちだよ
楽しんできてもらいたいという→
俺らの気持ち！
（秋生）ねえ　美雨ちゃん
海で　これに乗りたいよね？
乗りたい！
（秋生）ほら～。
だけど…。
（中村）圭さん→
あしたからか。
あっ。
ご迷惑　お掛けします。
まあ　とにかく　気を付けて。
はい。
着替え。
歯磨きセット。
はい。
水着。
持った。
カメラ。
花火！
持った。
ワニさんとシャチ！
本当に　２つとも持ってくのか？
美雨は　１人なんだから
１つしか乗れないんじゃないか？
１日目がワニで
２日目がシャチなの。
持ってくの！
分かったよ。
花火。
花火は　さっき言った。
だって　夜　海で花火するのが
一番　楽しみなんだもん。
花火だけは　絶対に忘れないでね。
はい　はい。
「はい」は　１回でいい。
はい！
画用紙。
持った。
薬？
はい　よくできました～。
調子に乗ってんなあ。
では　伊豆大島旅行の予定を
発表しま～す！
よろしくお願いしま～す。
大島に着いたら
まず　ホテルに荷物を置いて→
水着に着替えて　海に行きます！
おっ　海に着いた。
準備体操をして　海に入ります！
うわ～　奇麗な海だな。
沖に向かって
どんどん　どんどん　泳ぎます！
おっ　だんだん深くなってきた。
あっ　サメだ。
それは　サメじゃなくて　シャチ。
今度は　ワニだ！
食べちゃうぞ～。
ヤバい！　逃げろ～。
逃がすもんか。　待て～。
ヤバい　ヤバい→
ヤバい　ヤバい　ヤバい。
ガブ！
うわ～。　くっ。　食べられた。
勝った！
と油断させといて。
（叫び声）
こちょこちょこちょこちょ…。
参ったか！　人食いワニめ。
参った。
降参！
よ～し　勝った。
ずるい　父ちゃん。
くすぐりは　なし！
あっ。
大事なチケットは
ここに挟んで…。
この中にと。
よし　できた。
あした　朝８時の船だから→
今日は　早寝するぞ。
美雨　まだ　眠くない。
朝まで起きてていい？
いいよ。
その代わり
寝坊したら置いてくよ？
駄目！
フッ。
よし。　じゃ　父ちゃん
風呂　入ってくるから→
その間に　歯　磨いて
先に　ベッドに行ってること。
いいな。
は～い。
よし。
ママちゃん　父ちゃんと伊豆大島に行ってくるね。
お船に乗って　火山を見て
海で泳いで　夜は　花火をやるの。
おい　頼むぞ。
（アカネ）いよいよだね。→
美雨ちゃん
楽しみにしてるでしょ。
張り切っちゃって　大変だよ。
（アカネ）フフフ　よかったね。
アカネちゃん。
（アカネ）うん？
社長→
あの２人に
まだ　言ってないみたいだな。
（アカネ）だけど→
アルツハイマーの本
何冊も買ってきて　読み始めた。
何か悪いな→
工場だって　色々　大変なのに→
俺のことで
余計な心配かけちまって。
でも　ちゃんと　病気のこと
理解してもらわないと→
この先
一緒に　やってけないじゃない。
俺　本当に　やってけんのかな。
（アカネ）とにかく→
旅行　楽しんできて。→
先のことは→
帰ってきてから
また　相談していこう。
ありがとう。
アカネちゃんの方は　どうなんだ。
私も→
早いとこ　一歩　踏み出さなきゃ。
♪♪～
（千恵子）圭さん
ホントに　仕事　続けられるの？
病気が　どんどん進行すると→
リモコンの使い方　時計の読み方→
車の運転のしかたまで
忘れちまうらしい。
そんなことになったら
仕事どころじゃないじゃない。
もっと　進行すると→
日常の会話も
ろくに　できなくなって→
寝たきりになるそうだ。
どうするの？
♪♪～
≪（目覚まし時計の音）
父ちゃん　起きて
お船が出発しちゃう。
早く起きて！
あっ　あ～。
今　何時？
もう
まだ　じゅうぶん間に合うから。
駄目！　早く早く。
寒い。
父ちゃん　早く早く～！
待てよ　荷物　持ってんだから
そんなに早く走れねえよ。
あっ　電車！
あっ！
ガスの元栓　閉めたっけ。
えっ？
ちょっと　ここで待ってろ
父ちゃん　行って見てくる。
あっ　これ　頼むな。
えっ？
早くしてよ～！
よし。　よかった。
美雨！
どうだった？
うん　ちゃんと閉まってた。
じゃ　時間の無駄だったじゃん
遅刻したら　どうすんの！
大丈夫だよ　まだ　時間は…。
あっ！
今度は　何？
いけね　洗濯物　干しっ放しだ。
いいじゃん　洗濯物ぐらい。
駄目だよ。
あっ
千恵子おばちゃんに電話して→
頼めば？
駄目　駄目→
そうじゃなくたって
色々　迷惑　掛けてんだから。
お船が出ちゃったら　どうすんの？
≪（立花）おっ
夏休みの家族旅行ですね？→
いいな～。
おお
ちょっと　自転車　貸してくれ。
（立花）えっ　駄目ですよ。
いいから！　すぐ返すから！
ここで待っててくれ。
（立花）はあ。　あっ→
って　ちょっと　駄目ですよ。
父ちゃん　ダ～ッシュ！
あっ！　けさ
洗濯機　回してこなかったじゃん！
早く早く！
[ﾏｲｸ]（アナウンス）間もなく
８時発　大島行きの→
「ジェットフォイル　虹」の
出港時間でございます。
よかった　間に合った。
早く乗ろう？
うん。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）間もなく
ジェット船　出港です。→
お乗りのお客さまは
お急ぎください。
何で　サングラス　掛けんだ？
気分は　もう　伊豆大島なの。
（美雨・圭介の笑い声）
チケット　拝見します。
はい。
あれ？
どうしたの？
ないの？
いや　そんなはずは…。
早く。
あっ　すいません。
あっ　いえ。
すいません。
♪♪～
どこに　しまったの？
いや→
確かに　ここに挟んで…。
おかしいな。
♪♪～
もしかしたら→
忘れちゃったんじゃない？
いや　まさか。
じゃあ　何で　ないの？
ねえ　何で　ないの？
父ちゃんのバカ！
どうして忘れちゃったの？
一番　大事な　チケットを
何で忘れちゃうの？
２回も　途中で　うちに帰ったのに
何で気付かなかったの？
美雨。
やだ！　絶対　大島　行く！
火山　見て　海で泳いで
夜になったら花火やる！
待ってろ。
♪♪～
大島行きのチケット
ありませんか？
キャンセル待ちとか
他の島でも　いいんですけど。
あいにく
全て売り切れとなっております。
夏休みですから。→
すいません。
♪♪～
[ﾏｲｸ]（アナウンス）ただ今をもちまして
大島行きの→
乗船受付を締め切りました。→
間もなく　出港いたします。
≪（汽笛）
美雨。
ごめんな。
（千恵子）じゃ
本当に　それで　いいのね。
腹は　くくったよ。
圭さんには　いつ　話すの？
旅行から帰ってきたら　すぐだ。
そういう話は
できるだけ早い方がいいもんね。
（アカネ）ねえ
圭さんに　何を話すの？
≪（戸の開く音）
あっ。
（アカネ）んっ？→
ねえ　お父さん　何？
≪（千恵子）圭さん！
（アカネ）えっ？
（千恵子）あら。
（アカネ）圭さん　大島は？
（中村）どうしたんだ。
竹芝桟橋まで行ったんですけど→
肝心のチケットを
忘れちゃったみたいで。
えっ？
（千恵子）忘れた？
じゃあ　行けなかったのか？
はい。
そんな。
ママちゃん
伊豆大島には　行けなかった→
父ちゃんが
チケット　忘れちゃって。
でも　しょうがないよね→
父ちゃん　病気だもんね。
美雨。
どうした？
美雨だった。
何が？
これ→
大島行きのチケット→
忘れたの　美雨だったの。
昨日　父ちゃんが
お風呂に入ってる間にね…。
《ママちゃん
父ちゃんと伊豆大島に→
行ってくるね》
《ちょっと待ってて》
《見て
これが　お船のチケットだよ》
《あと　水着と花火も
見せてあげるね。　フフ》
チケットだけ　ここに置いたまま
歯磨きに行っちゃったから…。
だから
忘れたのは　父ちゃんじゃなくて→
美雨だったの。
父ちゃんのせいにして
ごめんなさい。
美雨　大丈夫だ。
また　行けばいいじゃないか。
大島なんか
いつだって行けるんだぞ？
なっ？　また　行こう。
ホントに？
うん。
また　行ける？
じゃあ→
父ちゃんの病気が治ってから
一緒に行こう？
病気が治ってからの方が
父ちゃんも楽しいでしょ？
だから
病気が治ったら連れてって？
いい？
分かった。
よかった。
その前に→
今夜　花火やろう。
大島　行かなくたって
花火は　できる。
夏休みの思い出つくって
絵　描かなきゃいけないんだろ？
なっ？
今夜は　２人で　花火大会だ。
うん。
じゃあ　美雨ちゃんも
それで落ち着いたの？
うん。
色々　ご心配おかけして
すいません。
お父さん。
（中村）うん。
圭さん→
ちょっと　話があるんだ。
お父さん？→
ちょっと　何…。
（千恵子）いいから→
お父さんに任しといて。
（アカネ）ちょちょっ　なっ→
何？
（千恵子）いいから。
（中村）実はな→
若年性アルツハイマー病の本を
何冊か買って　読んでみた。
はい。
（中村）最初→
病気のことを聞いたときは→
どうにかなるって
高くくってたんだが…。
俺の考えは　甘かった。
正直　言って…。
これから
圭さんが　どうなっちまうのか→
俺らが
圭さんに何をしてやれんのか→
それとも
何にも　してやれないのか→
さっぱり分からん。
はい。
だからな　圭さん。
だから…。
とにかく…。
一緒に頑張っていこう。
圭さんたちが　ここへ来て
もう　８年だ。
「石の上にも　三年」
いや→
「桃くり　三年　柿　八年」も
ちょっと違うか。
とにかく→
圭さんが　どう思ってるかは
知らんが→
俺らは　勝手に
圭さんの親代わりだと思ってる。
圭さんのことは　息子→
美雨ちゃんのことは
孫みてえなもんだって。
何を　どうしていいのか
さっぱり分からんが…。
病気なんかに負けねえで→
今までどおり→
がっちり　タッグ　組んで…。
信頼関係を大事に→
頑張っていこうや。
社長。
ありがとうございます。
♪♪～
わ～　付いた！　ハハハハ。
わ～い。
よ～し　父ちゃんも　いくぞ。
わあ。
（千恵子）美雨ちゃん
よかったねえ。
（アカネ）楽しい夏休みの思い出が
できたじゃない。
うん！
見て見て。
お～　奇麗だねえ。
うん。
わ～　すごい　飛んでる飛んでる。
稲妻みたいだよ。
（アカネ）わあ。
わ～　付いた付いた。　すごい！
ぐるぐるぐるぐるぐる～。
ぐるぐるぐるぐるぐる。
（圭介・美雨）くるくる
くるくるくるくる。
あっ。
ねえ　父ちゃん。
うん？
来年の夏は　大島で花火やりたい。
うん。
来年には　病気も治ってるよね？
父ちゃんの病気→
いつごろ　治るの？
♪♪～