（圭介）あっ　無事　着かれました？
[TEL]（愛子）ええ。→
やっぱり　美雨ちゃん→
私たちで
引き取らせてもらった方が→
いいんじゃないかと思って。
（美雨）急流滑りは
水が　ざば～んって掛かって→
父ちゃんが
拭いてくれたりしたんだよ。
（愛子）できたら　圭介さんも
こっちに引っ越してきて→
４人で　一緒に暮らせないかしら。
（圭介）いや　それは…。
[TEL]うちは　全然　構わないの。→
むしろ　大歓迎よ　フフフッ。→
部屋は　空いてるし→
圭介さんのお仕事も
うちの人が　お世話できるって。→
とにかく　私たちが
美雨ちゃんを見ていれば→
圭介さんも　安心でしょ？
来週
美雨ちゃんのバレエの発表会に→
私たち　行くことにしたから→
そのときに　また
ゆっくり相談させて。
失礼します。
（美雨）おばあちゃん？
うん。
（美雨）何だって？
無事　沼津に着いたって。
来週
バレエの発表会に来るってさ。
（美雨）やったあ！
行こう。
うん。
父ちゃん
先に帰って　お風呂ためとく。
おう。
（中村）美雨ちゃん　おやすみ。
（千恵子）おやすみなさい。
（中村）また　あしたね。
おやすみなさい。
（千恵子）圭さん→
さっきの電話…。
（中村）何か言われたのか？
２人で
沼津に引っ越してこないかって。
（中村）圭さんも　一緒に？
（千恵子）それで　圭さん　何て？
一応
考えてみますって答えました。
おやすみなさい。
（アカネ）おやすみなさい。
♪♪～
大丈夫。
大丈夫だよな。
このまま　父ちゃんと一緒で。
♪♪～
[CDﾌﾟﾚｰﾔ]（♪♪『「くるみ割り人形」行進曲』）
ブラボー。　パーフェクト。
フフフッ　大きくなったら→
バレリーナになろうかな。
あれ？
こないだは　ケーキ屋になるって
言ってなかったっけ？
ケーキ屋さん　やりながら
バレリーナも　やって→
幼稚園の先生も　やるの。
お～　美雨の将来　忙しいな。
よし　行こう。
あっ　衣装とシューズ
ちゃんと持ったか？
うん！　父ちゃん　カメラ持った？
持ったよ。
よし　レッツ　ゴー。
Ｗａｉｔ！　Ｊｕｓｔ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ！
おばあちゃんたち
迎えに行かなくていいの？
直接　会場に行くから
大丈夫だって。
分かるかな　区民会館の場所。
大丈夫だよ→
ちゃんと　地図の付いた案内状
送ってあるから。
じゃあ　ＯＫ。
うん。
レディー…。
ゴー！
あっ　美雨　きったねえ。
（笑い声）
（秋生）はい。
（中村）はいよ。
（秋生）たぶん　これで
大丈夫だと思うんすけどねえ。
（中村）おっ　ついた。
へえ　明るいな。
（千恵子）ああ　ありがとね。→
悪かったわね　おデートの前に。
（秋生）その分　ボーナス
上乗せしてもらいますからね。→
あっ　そういえば　今日っすよね
あの→
美雨ちゃんのおばあちゃんたちが
上京してくるの。
（千恵子）いまさら
何を話し合うんだろうねえ。→
圭さんは
当分　２人で頑張っていくって→
ちゃんと伝えたのに。
（アカネ）いや　だけど→
今は　良くても→
３年後　５年後のことまでは
誰も　責任　持てないでしょ？
（千恵子）大丈夫よ
私たちだって　ついてるんだから。
（秋生）そうっすよ　「住めば都」っていうじゃないっすか。
日本語の使い方　間違ってる。
（秋生）じゃ「石の上にも　三年」？
（千恵子）全然　違う。
（アカネ）アルツハイマー病は
まだまだ　未知の病気で→
病状が　なかなか進行しない例も
あるけど→
逆に　急激に進行して
取り返しのつかないことが→
起きちゃう可能性だって…。
（中村）取り返しの→
つかないことって？
（アカネ）例えば→
火を消し忘れて
火事を出しちゃうとか。
まさか。
（中村）まあ　いずれにせよ→
圭さん自身が
しっかり　結論　出すよ。
（千恵子）そうそう。
あっ　それより　ほら
発表会に行く準備しなくちゃ。
♪♪～
あ～。
すご～い！
（男性）お兄さん　カッコイイ。
（笑い声）
≪（笑い声）
（シャッター音）
あれ？
いけね。
美雨　父ちゃん
新しいフィルム買ってくるの→
忘れちゃった。
え～。
この先に　売ってるとこあるから
ちょっと　行ってくる。
じゃあ　美雨
ここで　待ってて　いい？
いいけど→
じゃ　帰ってくるまで
ここを動くなよ？
ＯＫ。
（笑い声）
（一同の拍手）
（店員）こちら　商品になります。→
７５０円と
レシートのお返しになります。
（女性）あっ。
はい。
（女性）ご親切に→
ありがとうございました。
いえ。
美雨の発表会だ。
ありがとう。
（笑い声）
カワイイ。
♪♪～
≪（菜子）小太郎　入れよ。
（菜子の笑い声）
菜子ちゃん。
（菜子）あっ　圭さん。
美雨　見なかった？
（小太郎）えっ？
まだ　来てないっすよ。
（菜子）一緒に来たんじゃ
ないんですか？
♪♪～
あっ！
（うめき声）
（男性）大丈夫か？
（男性）ねえ　大丈夫？
（男性）保護者の方いないんすか？
（男性）おい　あんまり動かすなよ。
（男性）保護者。　誰か親御さんは？
（一夫・愛子）美雨ちゃん！
（愛子）美雨ちゃん！　美雨ちゃん？（一夫）お巡りさん　救急車を。
（アカネ）あっ　圭さん。
（千恵子）あっ　どうしたの？
美雨が　いないんです。
（アカネ・千恵子）えっ？
[TEL]
（千恵子）美雨ちゃん。
（一夫）自転車と　ぶつかって
腰を打ったらしい。→
頭も打った可能性があるんで→
一晩　入院して
様子を見た方がいいだろうって。
（愛子）かわいそうに
バレエの発表会の当日に。→
圭介さん
いったい　どういうこと？
（一夫）つまり　美雨ちゃんが
駅前で待っているのを忘れて→
１人で　先に　会場へ
行っちまったってことかい？
（愛子）「待ってて」って言ったこと
覚えてないの？
こんなことになってしまい→
本当に　申し訳ありませんでした。
（愛子）やっぱり→
この先
２人だけで暮らしていくのは→
難しいんじゃないかしら。
（愛子）現に
こういうことが起こったのは→
病気が…。
（愛子）進行してる
ってことじゃないの？
（一夫）どうだろう→
沼津に来て→
４人で一緒に暮らすというのは。→
仕事の都合で
すぐに引っ越しするのは→
無理だと言うなら→
取りあえず→
美雨ちゃんだけでも→
うちで　先に　預かるという
選択肢もあるし。
今　圭介さんが決断しないと→
それこそ
取り返しのつかないことが→
起きるかもしれないのよ？
（アカネ）美雨ちゃん。
（千恵子）気分は　どう？→
腰　痛くない？
大丈夫。
（千恵子）よかった。
父ちゃんは？
（千恵子）んっ？
今　ロビーで　おばあちゃんたちと
お話　してるの。
何のお話？
何も心配しなくていいから。
ケガや病気をしたときは→
体を治して元気になることだけ
考えなさい。
（愛子）美雨ちゃん→
起きたの？
うん。
もう　大丈夫。
（愛子）よかった。→
でも　先生がね　今日は　１日→
病院で
いい子にしてなきゃ駄目だって。
（一夫）おじいちゃんたち
いったん　沼津に戻るけど→
すぐに　また　東京に来るから。
うん。
発表会　見せてあげられなくて
ごめんなさい。
美雨ちゃんが謝ること
何にもないのよ。
それより　父ちゃんと
よく話し合ってみてね。
（一夫）じゃ　またな。
（愛子）バイバイ。
バイバイ。
（愛子）失礼します。
失礼します。
（千恵子）それじゃ　私→
駅まで送りがてら
美雨ちゃんの着替え持ってくるわ。
あっ　すいません　お願いします。
（千恵子）うん。
美雨→
ごめんな　父ちゃんのせいで。
バレエの発表会は
また　来年　頑張る。
おばあちゃんたちと
何　話してたの？
≪（古賀）木下さん。
ああ　先生。
（古賀）美雨ちゃん　大丈夫？
はい。
（古賀）いや　救急で運ばれたって
聞いたものですから。
（古賀）娘さんのために
どうしたらいいか→
冷静に考えられるのは→
病状の軽い今だと思います。→
今後　もし　病状が悪化して→
自分の感情が
コントロールできなくなったり→
判断力が衰えてから→
単純に「離れたくない」という
その感情だけで決めてしまうと→
まあ　お互いのために→
いい結果は
出せないかもしれません。
じゃあ…。
まあ　ただし→
美雨ちゃんと別居するのは
木下さんにとって→
最も　環境を変えてしまうことに
なると思いますし→
そこは
慎重に考えた方がいいと思います。
難しい問題ですね。
父ちゃんに　病気を治すことだけ
考えてもらうのには→
どうしたらいいのかな。
美雨と一緒にいると→
父ちゃん　色々　大変だよね。
そんなことないよ。
（アカネ）じゃあ
アカネちゃんも帰るね。
うん　バイバイ。
また　あしたねえ。
（アカネ）先生　何て？
実はね→
お母さんが亡くなる　きっかけを
つくっちゃったのは→
私なの。
お母さんって→
アカネちゃんが介護してた？
（アカネ）同居を始めて
１年ぐらいたったころ→
アルツハイマー病は
中期に進行して→
お母さんは
勝手に　１人で家を出ていって→
外を歩き回るようになったの。
（アカネ）施設に
入ってもらうことも考えて→
色々　調べて→
実際に
見学にも行ったんだけど…。
（アカネ）何だか　お母さんが
かわいそうになっちゃって→
もう少し　頑張って
一緒に暮らしてみようって。
（アカネ）だけど→
夜中　私が寝ている間に→
１人で家を出ていって→
交通事故に遭っちゃって。
（アカネ）その事故をきっかけに→
寝たきりになって→
結果　お母さんの病気は
どんどん進行して…。
（アカネ）そのまま
亡くなってしまったの。
もっと早く施設に入ってれば→
防げた事故だったかもしれない。
だから…。
私と同じ後悔を…。
圭さんには　してほしくないの。
（アカネ）もちろん　最終的には→
圭さん自身が決めることだと
思うんだけど。
ねえ　父ちゃん。
んっ？
美雨が
自転車に　ぶつかっちゃったから→
おばあちゃんたちに
怒られちゃった？
そんなことないよ。
なあ　美雨。
神様って…。
いると思うか？
分かんない。
何で？
おやすみ。
おやすみなさい。
（愛子）《やっぱり→
この先
２人だけで暮らしていくのは→
難しいんじゃないかしら》
（一夫）《取りあえず→
美雨ちゃんだけでも→
うちで預かるという
選択肢もあるし》
《難しい問題ですね》
（アカネ）《私と同じ後悔を→
圭さんには　してほしくないの》
♪♪～
（古賀）《父ちゃんも頑張ってる→
だから　美雨ちゃんも
泣かないで　一緒に頑張ろう！》
《大きくなったら
バレリーナになろうかな》
《ケーキ屋さん　やりながら
バレリーナも　やって→
幼稚園の先生も　やるの》
《お～　美雨の将来　忙しいな》
《バレエの発表会は
また　来年　頑張る》
（千恵子）《ケガや病気を
したときは→
体を治して元気になることだけ
考えなさい》
《父ちゃんの病気
もうすぐ治るんでしょ？》
《それなのに　何で　美雨だけ
沼津に行かなきゃいけないの？》
《美雨は
父ちゃんと離れたくない！》
《ずっと一緒にいたい！》
《父ちゃんに　病気を治すことだけ考えてもらうのには→
どうしたらいいのかな》
《美雨と一緒にいると→
父ちゃん　色々　大変だよね》
《美雨と父ちゃんは→
ずっと一緒だよ》
《ホント？》
おはよう。
おう　おはよう！
気分　どうだ？
だいじょうブイ！
腰は？
よいしょ。
うん。
だいじょうブイ　ブイ！
じゃあ　予定どおり→
家に帰れるな。
うん！
その前に　ちょっと
話したいことがあるんだけど。
何？
おばあちゃんたちから…。
夏休みが終わるまで
沼津に来ないかって→
誘われたんだけど。
美雨　行ってみないか？
行く！
美雨　行きたい！
いや　でも
父ちゃんは　行かないんだぞ？
美雨　１人で　行って
何日も泊まるんだぞ？
それでも　いいのか？
父ちゃん　仕事あるじゃん。
まあ　そうだけど。
大丈夫　１人で沼津に行ってくる。
そうか　分かった。
やった！　ウフフフ。
じゃあ　着替えちゃえ。
うん！
（愛子）《じゃあ　美雨ちゃんには
取りあえず→
夏休みの間だけって言ったのね》
《引っ越しや転校については
少し様子を見て→
あらためて
ちゃんと話したいと思ってます》
（千恵子）１人で沼津に行くことを
美雨ちゃんも納得したの？
美雨には　取りあえず
夏休みの間だけだって伝えました。
だけど　実際は→
そのまま引っ越しちまうっていう
方向なんだろ？
（千恵子）そんな。
（中村）ホントに　いいのか　それで。
駄目よ。
美雨ちゃんが
かわいそうじゃない。
私たちだって　ついてんだから…。
俺だって→
もちろん→
美雨と離れ離れになりたくは
ありません。
だけど…。
俺は　この先も　ずっと…。
今の病気と付き合っていかなきゃ
いけないんです。
決して治らない病気と。
そのうち
自分が誰だか分からなくなって…。
美雨のことすら忘れちまう。
そんな俺に→
あの子　付き合わせるわけに
いかないじゃないですか！
あの子　まだ　８つなんですよ。
俺のせいで　美雨の将来を→
めちゃくちゃなんかには
したくない。
俺のせいで…。
美雨の夢をめちゃくちゃになんか
したくない！
俺は　あの子の親だけど→
でも　あの子の親だから…。
一緒にいちゃいけないんだって
決めました。
美雨の将来のために。
（ため息）
（中村）寂しくなるな。
じゃあ　今日も
張り切って　仕事　行ってくるわ！
あっ　父ちゃん　宿題　終わったら→
菜子ちゃんのとこ　行ってくる。
何しに？
発表会は
どうだったか聞きたいし→
沼津に行ったら
しばらく会えなくなっちゃうから。
腰　大丈夫か？
うん　いってらっしゃい！
いってきます！
（立花）おっ　こんにちは。
（男性）ご苦労さん。
（立花）うお～っと　危ね～。
（昇）だから　気を付けろって
いつも　言ってるじゃねえか。
（立花）セーフ　セーフ。→
あっ。→
あ～。
（男性）あっ　ごっ　ごめ～ん！
≪（菜子の笑い声）
あっ　美雨ちゃん！
菜子ちゃん　おはよう。
聞いたよ　自転車と
ぶつかっちゃったんだって？
大丈夫？
うん　全然　大丈夫。
どこ行くの？
ちょっとね　バイバイ。
（菜子）バイバイ。
（宗田）しかし　よく決心したな
圭さんも。
（秋生）ホントに　いいんすか？
うん。
（宗田）まあ　確かに
じいさん　ばあさんと　一緒なら→
心配ねえかもしれねえけど。
（秋生）まっ→
圭さんには　俺が　ついてるしね。
（宗田）余計　心配だよ！
（秋生）どういう意味っすか？
俺と圭さんはね
兄弟分みたいなもんなんすよ。
ねえ　圭さん。
秋生。
何すか　兄貴！
相変わらず　バカか。
ちょっ　もう勘弁してくださいよ。
（宗田の笑い声）
（秋生）あっ！
ちょっと　もう　笑い過ぎ！
（宗田の笑い声）
♪♪～
おい　美雨　何で
こんな　サンダル汚れてんだ？
菜子ちゃんと
公園で　鬼ごっこ　やったの。
また　ずいぶん　泥んこになって
やったんだなあ。
あしたからの荷物　まとまったか？
このファイル
２学期になってから使うから→
ここに置いといてよ？
分かったよ。
それと　この中のシール
勝手に使わないでよ？
シールなんか使わねえよ。
鉛筆削りも
持ってっといた方がいいかな？
う～ん。
持ってった方がいいかもな。
でも　荷物になるし…。
全部　削っとけば　平気かな？
たった２週間だもんね。
なあ　美雨。
何？
さみしくなったら
いつでも　電話しろよ。
さみしくなるのは
父ちゃんの方じゃないのかな～。
何　言ってんだ。
父ちゃんは　だいじょうブイ。
夏休み最後の日　父ちゃんが
沼津に迎えに来てくれんの？
それは…。
まだ　分かんない？
うん。
どうしたの？
嫌だ！
こちょこちょこちょこちょ…。
（笑い声）
アハハ。　こちょこちょこちょ…。
あ～　嫌だ～。
こちょこちょこちょこちょ…。
じゃ　おやすみ。
美雨が寝るまで　一緒にいてよ。
１人で寝ろ。
沼津　行ったら
朝　起きんのも　着替えすんのも→
何でも１人でやんなきゃ
いけないんだから。
だから　今日だけ
一緒に寝てあげるって言ってるの。
寝てあげるだと？
嫌だ　嫌だ　嫌だ！
あれ？
おやすみ。
え～？
もう　寝るの？
おやすみ！
仕方ない　寝てあげるか。
おやすみ。
いただきま～す！
いいか　美雨。　沼津　行ったら→
ニンジンも　シイタケも
好き嫌いしないで→
ちゃ～んと食べるんだぞ？
分かってる。
それから
納豆も食わなきゃ駄目だ。
納豆を食うと…。
粘り強い人間になるんでしょ？
もう　何回も聞いた。
父ちゃんこそ
お薬は　ちゃんと飲んでね。
分かってるよ。
美雨がいないからって→
たばこは　吸っちゃ駄目！
はい。
規則　正しい　生活をして→
早く病気を治してくださいね！
はい。
あっ　あと　アサガオに　水やるの
忘れないでね。
美雨が帰ってくるまで
絶対に枯らしちゃ駄目だよ。
はい。
もっと　元気よく！
はい！
ウフフ。
これ　全部　美雨が持つの？
だって
全部　美雨の荷物じゃないか。
ねえ　父ちゃん　全部　持って。
甘えるんじゃない。
え～。
（ため息）
よいしょ。
よいしょ！
うわ！
無理だよ　やっぱり。
しょうがないな。
じゃあ…。
これは　持ってやるから。
やった。
よいしょっと。
レッツ　ゴー！
よいしょ　よいしょ　よいしょ。
それでは　皆さん
いってまいります！
いってらっしゃい。
元気でね。
いってきます！
（秋生）美雨ちゃん
寂しくなったら→
俺の顔　思い出しな。
（宗田）よしな　バカが　うつるから。
（秋生）ちょっ　ムネさん　もう～。
（中村）寂しくなんかならないよ
なあ　美雨ちゃん。
うん！
行こうか。
う～　重いよ～。
じゃ。
（千恵子）美雨ちゃん
ホントに　大丈夫かしら。
（中村）つらいのは
圭さんの方だよ。
よいしょ。
≪（秋生の鼻をすする音）
（宗田）泣くな　バカ。
♪♪～
よいしょ。
よいしょ！
（菜子）あっ　美雨ちゃん
どっか行くの？
沼津のおばあちゃんち
夏休みが終わるまで。
（菜子）いいな～。
いいでしょう。
（菜子）じゃあ　また　帰ってきたら
一緒に遊ぼうね。
うん　バイバイ。
（菜子）バイバイ。
よっ。
（愛子）美雨ちゃん。
あっ　おじいちゃん　おばあちゃん。わざわざ　すいません。
（愛子）何　言ってるの
美雨ちゃんのためだもの。→
バスの中で食べる　おやつ
買いに行きましょうか。
うん！
（愛子）はい　行きましょう→
行きましょう。
（一夫）よく　決心してくれたね。
はい。
（一夫）転校の手続き
来週にも　しようと思うから→
書類が揃ったら
送ってくれないか？
はい。
バレエ教室も→
車で送り迎えできる所に
見つけといた。
色々　すいません。
（一夫）いや～。
どうだろうね→
一緒に引っ越してくることは
できないかね。
仕事もありますし…。
美雨のためにも→
その方がいいんじゃないかと
思って。
≪父ちゃん！
こんなに買ってもらっちゃった。
そうか。
じゃあな。
Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ．
じゃあ　よろしくお願いします。
（愛子）圭介さんも　お元気でね。
（一夫）何か　あったら
すぐにでも　連絡　取り合おう。
はい。
父ちゃん。
美雨。
いってきます！
おう　いってらっしゃい！
いってきま～す！
いってらっしゃい！
いってきます！
♪♪～
（愛子）美雨ちゃん
おみかん食べる？
うん。
（男性）圭さん　いいカマス
入ったんだけど　どう？
（圭介・美雨）《♪♪「おもちゃの
チャチャチャ」》→
《♪♪「チャチャチャ
おもちゃのチャチャチャ」》
《イエーイ！》
♪♪「そらにキラキラ　おほしさま」
♪♪「みんな　すやすや　ねむるころ」
《起きろ！》
（笑い声）
《やめて～！》
《いただきま～す！》
《ただいま～！　暑い》
《暑～》
《おやすみ》
（妙子）《何があっても
一緒にいてあげてね》
《約束だ》
約束　守れなくて　ごめんな。
「父ちゃんのびょうきが→
なつやすみが　おわるまでに→
なおりますように」
《宿題　終わったら
菜子ちゃんのとこ　行ってくる》
《何で
こんな　サンダル汚れてんだ？》
《美雨ちゃん　どっか行くの？》
♪♪～