（美雨）いただきま～す！
（圭介）おっおっおっおっおっ。→
食べる前に
言っときたいことがある。
（美雨）何？
（圭介）まずは→
夏休みの暮らし方のことだ。
（美雨）分かってる
夏休みの宿題は→
早めに終わらせるって
ことでしょ？
（圭介）去年も　そう言ってて
結局　最後の日に→
泣きながらやったのは誰だ。
（美雨）昔のことは忘れよう。
（圭介）宿題のことだけじゃない。
何？　もう早く食べたい。
夏休みだからといって
だらだらせずに毎朝　早起きして→
ちゃんとラジオ体操に行くこと。
分かってる。
出掛けるときは
ちゃんと帽子をかぶること。
水分補給を忘れないこと。
ご飯の前におやつを食べない…。
はいはい　分かりました。
お昼は　社長の家で
食べさせてもらうから→
「いただきます」「ごちそうさま」を
ちゃんと言うこと。
いつも　ちゃんと言ってます。
とにかく
規則正しい生活を心掛けること。
父ちゃんもね。
早寝　早起き　ちゃんと薬飲んで→
早く物忘れの病気を治してね。
分かってるよ。
たばこは絶対に駄目。
はい。
こないだみたいに
寝ないで仕事するのも駄目。
はい。
バランスの取れた食事を→
心掛けること。
何か　もう　ママちゃんの言い方→
そっくりだな。
えっ？
ママちゃんが生きてたころ
よく　そうやって怒られたよ。
へえ　父ちゃん
ママちゃんに怒られてたんだ。
働き過ぎたり　時々
お酒　飲み過ぎちゃったときはな。
「こら　お酒　飲み過ぎちゃ
駄目でしょ」って？
フッ　まあな。
フフフ。
それと→
もう１つ大事な話がある。
父ちゃんの病気のことは→
誰にも言うな。
何で？
わざわざ　みんなに
心配かけることないだろ？
誰も知らないの？
アカネちゃんだけは
ちょっと知ってる。
治ってから　みんなに言うの？
うん。
いつごろ治る？
それは　う～ん　人それぞれだ。
風邪だって　そうだろ？
一晩で治ることもあれば→
３日も４日も
熱が下がらないこともある。
インフルエンザは　１週間
学校　休まなきゃいけないんだよ。
とにかく　父ちゃんの病気のことは誰にも言わない。
約束だぞ。
うん　分かった。　約束。
（圭介・美雨）♪♪「指切り　げんまん
うそついたら　針千本　のます」→
♪♪「指　切った」
♪♪～
（♪♪『ラジオ体操　第１』）
（男性）は～い　お疲れさまでした。
さようなら。
（子供）ありがとうございました。
（男性）はい　お疲れさまでした。
（子供）さようなら。
（男性）さようなら。
（小太郎）ジャジャジャジャ～ン！
何？
（小太郎）知らないのか？
四つ葉のクローバー。→
何でも願いがかなう魔法の葉っぱ。
魔法の葉っぱ？
（小太郎）母ちゃんに
もらったんだけど→
ホントは　これじゃ駄目なんだ。→
ホントは　これを４つ集めて
願い事を書いた紙に挟んでおく。→
そうすると
どんな願い事もかなうんだ。
４つ集めればいいの？
（小太郎）ただし→
願い事がかなうまで
誰にも教えちゃ駄目。→
教えると魔法がとけて
願い事は　かなわない。
ふ～ん。
あっ。　ねえ
その葉っぱ　どこに行けばある？
（小太郎）そこまでは知らねえや
さすがの俺でも　そこまではな。
（男性）は～い。　はい　お疲れさま。
（小太郎）お疲れさま～。
（男性）お疲れさま。　さようなら。
≪（アカネ）おはよう。　早いね。
夏休み　始まったからな。
（アカネ）あ～　ラジオ体操。
そういえば→
こないだ　何か言いかけたろ？
ほら　土曜日の晩。
（アカネ）《圭さん》
《実はね…》
[TEL]
《ごめん》
《何でもない》
あれ　何　言おうとしたんだよ。
ああ　あれは　別に。
[TEL]（拓哉のメッセージ）《「もしもし
アカネ？」》→
《「来週　そっちに行くよ」》
《もしもし　私》
[TEL]（拓哉）《ああ
メッセージ聞いてくれた？》
《うん》
《だけど　ちょっと待って》
《私　まだ…》
《もう少し
考える時間が必要なの》→
《こっちから　また電話するから》
そんなことより→
圭さん
ちゃんと病院　行ってるの？
行ってるよ。
今日も　これから。
社長には　腹の具合が悪い
ってことにするから　その…。
（アカネ）いつまでも
１人で抱え込んで→
内緒にしておけるわけじゃ
ないんだし。
分かってるよ。
これから　どうするつもりなの？
いけね　支度しなきゃ。
またな。
≪（ドアの閉まる音）
これでよし。
これを４つ集めれば…。
≪美雨→
父ちゃん　そろそろ出掛けるぞ。
美雨も！
♪♪～
父ちゃん　ちょっと行ってくる。
おう。　どこに？
菜子ちゃんとこ。
そっか。
父ちゃん　これから病院だから→
もし帰りが遅くなったら…。
お昼は　おばちゃんとこで→
食べればいいんでしょ。
食べるときは？
「いただきます」「ごちそうさま」を
ちゃんと言う。
それと？
帽子は　ちゃんと→
かぶっていきます！
よし。
ママちゃん　いってきます！
よし　行ってこい。
うん！
いってらっしゃい。
いってきます！
≪（ドアの閉まる音）
不思議なもんだな→
美雨は
妙子のこと　全然　知らないのに→
だんだん妙子に似てくるよ。
約束は　必ず守るからな。
（秋生）もう　毎日あっついっすね。
何で　こんな　あっちいんだろ。→
もう　朝から　こんなんじゃ
昼から　もっと暑くなんだろな。
（宗田）まっ　夏だからな。
（中村）おはよう！
（秋生）あっ　おはようございます。
社長→
いよいよ　あしたっすね
プロコンが入るの。
（中村）おう　これだよ
工場増築の図面。
（宗田）圭さん
図面　引いてくれてたんだ。
（中村）大事に使ってくれよ。
清水の舞台から→
飛び降りるつもりで買うんだから。
（宗田）ヘヘッ。　オーバーだよ。
（中村）オーバーじゃないよ。→
この不景気に　新しい機械　入れて
設備投資するなんてことは→
並大抵のことじゃねえんだから。
（宗田）はい。
（秋生）まっ　でも
うれしいっすよね→
もし　プロコン入ったら　俺たちの
仕上げ作業の手間が半分に…。
（中村）そういうこと。
手間が半分になりゃ→
倍の仕事を受けられる。
（秋生）ってことは→
給料も倍になるんすか？
（宗田）なるか　バカ。
（中村）あっ　圭さんな　ちょっと→
午前中　病院に行くらしいから
工場に出るのは午後になるってよ。
（秋生）病院？
（宗田）どっか悪いの？
（中村）腹の具合がどうとか
言ってたな。
（秋生）ああ　珍しいっすね
圭さんが　病院　行くなんて。
≪（戸の開閉音）
（千恵子）あら　アカネ　まだいたの。
ああ　今　行くところ。
（千恵子）じゃ　お願いね。
あっ　は～い。
（中村）えっ　アカネどっか行くのか？
（千恵子）スナイル工業さんに
お中元　届けてもらおうと思って。
（中村）お～　そうか。→
アカネ
スナイルの社長によろしくな。→
増築もしたし
新しい機械も入れるから→
ぜひ　仕事　下さいって伝えてくれ。
（アカネ）いってきます。
（中村）おう。　はい　頼むよ！
（千恵子・秋生）いってらっしゃい。
（アカネ）は～い。
（宗田）いってらっしゃい。
（秋生）あっ　確かに。
いや　奥さんが行くより
アカネさんが行った方が→
先方方も喜ぶんじゃないんすか？
たとえ　お中元の中身が一緒でも。
そりゃそうだよ。
（千恵子）それは　フフフ
どういう意味？
さあ　仕事だ仕事だ～。
（秋生）ああ　俺も…。
（千恵子）秋生君。
（秋生）はい。
（男性）美雨ちゃん　おはよう。
夏休み　始まったか。
うん！　おはよう。
（昇）おい　菜子　どこ行くんだ。
（菜子）プール。
（昇）行く前に
品出し手伝ってくれよ。
（菜子）え～　嫌だよ。
（昇）ほ～ら　菜っ葉。
お前　菜っ葉の菜子ちゃんだろ？
（菜子）やめて。　お父さんたちが
勝手に付けた名前でしょ。
（昇）そりゃそうだけどさあ。
（菜子）フッ。
あっ　美雨ちゃん　どうしたの？
菜子ちゃんの名前→
菜っ葉から付けられたの？
（菜子）最悪でしょ。→
私が生まれた日
新鮮な菜っ葉仕入れたからだって。
（昇）ハハハハ。→
いかにも八百屋の娘って感じで
いいじゃねえか。→
なあ　美雨ちゃん。
（笑い声）
おはようございます。
（菜子）そういえば　美雨ちゃんは
何で「美雨ちゃん」なの？
う～ん　何でだろ。
あっ　菜子ちゃんに
教えてもらいたいことがあるの。
何？
魔法の葉っぱ　どこにあるか→
知ってる？
（菜子）魔法の葉っぱ？
ステンレス　発注…。
≪（内藤）木下さん。→
木下　圭介さん。→
３番へ　どうぞ。
（古賀）木下さん　いかがですか？
今日は　ちょっと相談があって。
（古賀）どんなことでしょう。
実は　仕事のことなんです。
（菜子）ここ。　私　前に
ここで　たくさん見つけたよ。
ホントだ。
一緒に探してあげたいけど
私　友達と約束しちゃってるから→
またね。
うん　ありがと。
バイバイ。
（菜子）バイバイ。
よ～し　絶対４つゲットするぞ。
（古賀）木下さんの場合→
病気の進行も
まだ初期段階ですし→
当面　今のお仕事を続けることは
じゅうぶん可能だと思います。
そうですか。
ただし→
仕事を続けるためには
職場の人の理解と協力が必要です。
みんなに→
病気のことを言った方がいいって
ことですか？
まっ　少なくとも　経営者には
伝えた方がいいと思います。
（古賀）この先　病気が
進行することも考えられます。→
正しい知識と情報を
共有してもらっておけば→
事故やトラブルも
未然に防げるかもしれません。
なるほど。
（古賀）それと→
今　木下さんが
実践されてるように→
メモを取るというのは
とても大事なことなんですが→
アルツハイマーの患者さんは
メモを→
どこかに置き忘れてしまうことが
多いんです。
ですから　大切なことは→
信頼できる人に伝えておいた方が
いいと思います。
大切なこと。
例えば　暗証番号→
え～　通帳や印鑑
保険証券の保管場所。→
それ以外にも→
木下さんだけが知ってる
大切なことですね。
俺だけが知ってる大切なこと。
あった！
よし　あと３つ。
美雨ちゃん。
アカネちゃん　どこ行くの？
（アカネ）ちょっと
用事　頼まれて。→
美雨ちゃんこそ　こんな所で何？
四つ葉のクローバー。
知ってる？　願い事をかなえる
魔法の葉っぱなんだよ。
もちろん知ってるわよ。
やっぱり　ホントだったんだ。
どんな願いをかなえたいの？
言っちゃ駄目なの。
（アカネ）どうして？
言うと魔法がとけちゃうんだって。
[TEL]
出なくていいの？
（アカネ）よし
じゃあ　アカネちゃんも→
一緒に探してあげる。
ホント？
（アカネ）うん。
[TEL]
（中村）はい　中村産業。
（拓哉）お父さんですか？
（拓哉）お久しぶりです　拓哉です。
拓哉君。
実は今…。
（中村）出張で？　東京へ。
（拓哉）アカネには
今は　まだ会いたくないって→
言われちゃって。
（中村）何で？
はっきり言っときますけど→
僕はアカネと離婚するつもりは
ありません。
近いうち　きちんと話し合って→
もう一度やり直したいと
思ってます。
お父さんたちに
それだけは伝えておこうと思って。
（千恵子）お昼　そうめんでいい？
（千恵子）そうめんで
いいでしょ？→
聞いてるの。
（中村）そうめんでいいよ。
（アカネ）あっ　あった！
えっ　ホント？
（アカネ）うんうん。　ほらほら。→
来てみて。
ホントだ！
（アカネの笑い声）
やったあ。　フフ。　ありがと。
（アカネ）フフフ　よかったね。
よし　あと２つ。
えっ　まだ探すの？
（ため息）
[TEL]
（アカネ）んっ？
もしもし？
（中村）今どこにいる？
話がある　すぐ帰ってこい。
何よ　いきなり。
（中村）いいから　すぐ帰ってこい。
とにかく帰ってこい。
分かったな。
（アカネ）美雨ちゃん→
アカネちゃん　帰らなきゃ
いけなくなっちゃったから→
一緒に帰ろう。
駄目だよ　あと２つ見つけなきゃ→
４つにならないもん。
（アカネ）じゃあ
夕方　涼しくなったら→
また　一緒に来てあげる。→
これから　もっと暑くなるよ～。
大丈夫　あと２つ見つけたら
すぐ帰るから。
じゃ　今　１１時だから→
お昼までには
ちゃんと帰ってきてね。
うん。
一緒に探してくれて　ありがと。
（アカネ）フフ。
バイバイ！
（アカネ）お父さん　何だろう。
（古賀）《少なくとも　経営者には
伝えた方がいいと思います》
社長。
（中村）おう　圭さん　どうした？
今　病院から帰ってきました。
（中村）そうか。　ご苦労さん。
社長　実は…。
≪（足音）
（中村）アカネ　ちょっと来い。
（アカネ）えっ？
（中村）圭さん　すまん
また後にしてくれ。
≪（中村）アカネ　早く来い！
（アカネ）何なのよ。
ふすま閉めろ。
（アカネ）えっ　何で？
いいから閉めろ。
は～い。
ちょっ　何なのよ～。
（中村）さっき…。
拓哉君から電話があった。
うちに？
（中村）そうだ。
（ため息）
こっちからかけるって
言ったのに。
お前　離婚するつもりで
この家に帰ってきたのか？
（中村）どうなんだ。
仕事は　どうしたんだ？
銀行の仕事は。
銀行は辞めました。
いつ？
（アカネ）３カ月前。
そんなこと
一言も言わなかったじゃないか。
仕事を辞めたら→
何か変わるかなと思ったんだけど。（中村）何が。
どうしても彼との関係が
うまくいかなくなっちゃって。
何があったんだ。
お前なあ　浮気の１回や２回…。
いや　そういうことじゃないの。
（中村）じゃあ何なんだ。
えっ　いや。
とにかく→
これから　どうするか→
１人で　ゆっくり考えてみようと
思って　うちに帰ってきたの。
で　どうするんだ。
だから　今　考えてるところ！
もういいでしょ。
（千恵子）アカネ　帰ってたの？
（千恵子）そんなとこで
何してたのよ。
いや　別に。
≪（お湯の噴きこぼれる音）
（千恵子）あっ。→
あ～！　あ～！→
あっあっあっあっ。
（ため息）
おはようっす。
≪（宗田）よし　いいか？　下ろすぞ。
≪（秋生）よいしょ。
遅れちゃって　すいません。
（宗田）おう　圭さん
体　大丈夫かい？
はい。
どこが悪いんすか？
秋生。
はい。
相変わらずバカか？
（秋生）ちょっ　何すか　それ　もう。→
あっ　そういえば
いよいよ　あしたっすね。
あした？
（秋生）いや　ここに　プロコンが→
入るんでしょ？
（宗田）いや　そのためにも　俺ら→
こうして増築用の資材
運んでんだぜ。
そうそう　あしたの朝だ。
じゃ　後で社長も入れて→
この辺の　いる物　いらない物
仕分けして→
スペース開けとかなきゃな。
（秋生）はい！
あっ！　あった！
やった。　ヘヘ。
よし　あと１つだ。
あっ！
待って。
あっ。
あっ。　あっ。
♪♪～
（中村）だから
何でもないって言ってるだろ。
何でもないってことないでしょ
２人でこそこそ。
こそこそなんかしてねえよ。
してたじゃない。
（中村）しつこいね　お前も！
（千恵子）しつこいわよ！
だって自分の娘のことだもん。
（秋生）腹　減った～。
飯　お願いしま～す。
（中村）ほら　飯　飯！
そうめん　そうめん！
（秋生）うわっ　今日は　アーメン
そうめん　冷やそうめんっすね！
バカったれが！　ったく。
バカったれ？
奥さん　まだ機嫌　悪いんすか？
あれ　美雨　帰ってません？
おっ　そういえば見ねえな。
あれ？
美雨。
（ノック）
≪（アカネ）どうして→
勝手に電話したの？→
こっちからかけるって
言ったでしょ。
だから　離婚するにしても
しないにしても→
自分でちゃんと　結論　出すって
言ってるでしょ。
とにかく　もう二度と
うちには電話しないでね。
（ため息）
あ～！
（アカネのため息）
いや　あの　その…。
立ち聞きしてたわけじゃ
ないんだよ。
美雨を捜してて。
えっ　まだ帰ってないの？
（立花）おい！　どうした？→
美雨ちゃん。→
おい　美雨ちゃん！
しっかりしろ！
[TEL]
はい　中村産業。
あっ　健太君　どうしたの？
みっ　美雨ちゃんが？
（千恵子）圭さん　美雨ちゃんが！
悪いな。
（千恵子）氷枕　持ってきたよ。
あっ　頭　上げて　圭さん。
すいません。
（アカネ）ありがとう。
（立花）失礼します。
≪（戸の閉まる音）
（千恵子）あら　健太君　帰ったのね。
（アカネ）美雨ちゃんは？
軽い熱中症だね。→
少し休めば元気になると思うけど。
圭さんも　医者に
見せるほどじゃないと思うって。
ちょっと様子　見てくる。
（千恵子）美雨ちゃん　１人で→
何　やってたんだろうね。
お邪魔します。
あっ。
ごめん　圭さん。
私ね→
堀船河川敷で
美雨ちゃんと会ったの。
お昼までには帰ってきてねって
言ったんだけど→
あのとき　無理にでも
連れて帰ってくればよかった。
何してたんだろう。
《言うと
魔法がとけちゃうんだって》
圭さん→
これから　まだ　仕事でしょ？
ああ。
美雨ちゃんは　私が見てるから。
じゃ　悪いけど。
うん。
行ってくるわ。
そうだ　圭さん。
病院　どうだった？
うん。
また　ゆっくり。
病気のことは　美雨にも→
誰にも言うなって言ってあるから。
分かった。
じゃ。
♪♪～
アカネちゃん。
（アカネ）うん？
父ちゃんは？
（アカネ）あっ
今　工場に戻ったところ。
美雨　どうやって帰ってきたか
覚えてない。
お巡りさんが
連れてきてくれたんだよ。
美雨ちゃん　暑過ぎて
河川敷で倒れちゃったみたい。
どう？
気分　悪くない？
う～ん。
喉　渇いた。
ご心配おかけして
すいませんでした。
大丈夫か　医者　連れてかなくて。
はい
少し休めば大丈夫だと思います。
（秋生）いや　夏のせいっすよ
いや　マジ暑過ぎますから→
ことしの夏は。
（宗田）夏は　毎年　暑いんだよ。
じゃ　圭さん　社長もいるし
そろそろ　仕分け始めますか。
仕分け？
いや　新しい機械　入れるための
スペース空けなきゃって→
圭さんが言ったんすよ。
ああ→
そうか　そうだったな。
（中村）大丈夫かよ　おい→
圭さんまで
熱中症じゃねえだろうな。
（秋生）出た
ほら　暑さのせいっすよ。→
いやね
俺も最近おかしいんすよね。
（宗田）お前　生まれつき。
（秋生）ひでえ。
（宗田）春夏秋冬　夏　問わず
１年中　ぼけまくり。
（秋生）言い過ぎ。
父ちゃん？
どうだ？
心配かけて　ごめんね。
今　おかゆ作ってやるからな。
ママちゃんに
作り方　教えてもらった　おかゆ？
そう。
ママちゃんから教わった→
元気が出る　おかゆだ。
ねえ　父ちゃん。
「美雨」っていう名前は
誰が決めたの？
（古賀）《大切なことは
信頼できる人に→
伝えておいた方が
いいと思います》→
《木下さんだけが知ってる
大切なことですね》
ママちゃんと２人で決めたんだ。
いつ？
美雨が生まれた日。
７月１１日？
うん。
８年前の７月１１日。
（美雨の泣き声）
（妙子）《よかった
元気に生まれてきてくれて》
《見えるか？》
《この人が　お前のママだぞ》
父ちゃんとママちゃんは→
赤ちゃんが　元気に
生まれてきてくれたことが→
ホントにうれしかった。
（妙子）《初めまして》
《聞こえたか？》
《今のがママの声だぞ》
そんとき　急に→
ザア～って→
大きな音が聞こえてきてな。
《雨？》
ママちゃんと２人で→
窓の外を見たら→
お日さま　かんかん照りなのに→
雨が降ってきたんだ。
《こんな奇麗な雨　初めて見たよ》
お天気雨？
うん。
雨粒の一つ一つが
きらきら光ってて→
まるで　空から
宝石が降ってくるみたいだった。
へ～。
ママちゃん
その　きらきらを　じっと見てて→
それから　父ちゃんに言ったんだ。
《「美しい雨」って書いて
「美雨」は？》
《美雨か》
《うん》
いい。
すごく　いい名前だ→
美雨にしようって。
それで　美雨になったの？
うん。
そうだったんだ。
初めて教えてくれたね。
本当は　もう少し大きくなってから教えようと思ったんだけどな。
もっと教えて。
うん。
それからママちゃんは
急に病気になっちゃったの？
うん。
いつ死んじゃったの？
美雨が生まれて→
２週間たって。
《頑張れ→
退院したら→
３人でお宮参りに行くんだろ？》
《あなた→
色々ありがとう》
《美雨も応援してるぞ》
《私　あなたのお嫁さんになれて
よかった》
《短い間だったけど
美雨のママにもなれて　よかった》
《私…》
《とっても幸せだよ》
《ホントに　ありがとね》
《妙子》
♪♪～
ママちゃん　かわいそう。
いいか　美雨→
ママちゃんは
最後まで美雨のことを心配して→
美雨の幸せを願ってた。
だから　美雨は→
ママちゃんの分まで
元気に生きて→
楽しいこと　たくさんやって→
やりたいこと　ぜ～んぶやって→
絶対に→
幸せにならないといけないんだぞ。
うん。
ママちゃんは　いつも→
天国から
美雨のこと見てるんだからな。
うん。
（千恵子）ご苦労さん。
（秋生）新しい機械って　これ→
中古だったんすか？
（中村）当たり前だよ！→
こんなの　お前　新品で買ったら
幾らすると→
思ってんだよ。
（秋生）いや　だって　社長が→
「清水の舞台から　飛び降りる
気持ちで」っつったから→
俺　てっきり新品かなって。
（中村）清水の舞台から→
飛び降りるつもりで中古。
これが町工場の現実だ。
動きゃいいんだよ　機械なんて。
ねえ　社長？
（中村）そういうことよ。
中古だけど
まだ　じゅうぶん使えます。
ただし　冷却機能だけ
ちょっと弱ってるんで→
動かすときは　必ず
このタンクに油を入れてください。
そうしないと　すぐ　熱　持って
ショートしちゃうと→
これ　二度と　使い物にならなく→
なっちゃいますから。
了解。
はい。
（中村）頼むよ。
俺は　みんなの明るい未来のために長～いローン組んだんだからな。
生命保険まで解約してね。
えっ！　マジっすか？
（中村）まあ　とにかく
今日も１日　頑張ろう！
（秋生）はい。
（宗田）おい　秋生→
マツエ金属に　丸棒　取り行くぞ。
（秋生）ういっす。
（中村）じゃあ　圭さん
早速　プロコン使ってみてくれよ。
はい。
うん。
（プロコンの作動音）
（千恵子）えっ　２年生になると
ぐ～んと難しくなるんだね。
あっ　ほら～→
ここ間違ってるじゃないか。
どこ？
ここ。
あっ　ホントだ。
うっかりミスが多いぞ。
人間
たまには間違うこともあるさ。
（千恵子の笑い声）
どこで覚えたんだよ　そんな言葉。
≪（中村）圭さん。
何やってんだよ。
（中村）圭さん。
何で給油しなかったんだ？→
自分で言ったろ　動かすときは
必ずタンクに　油　入れろって。→
俺が気付いて
電源　切らなかったら→
使い物にならなく
なってるとこだったんだぞ！
（アカネ）どうしたの？
どうも　すいませんでした。
（中村）圭さん→
どうしちまったんだよ。
今までしなかったような
単純ミスしたり→
打ち合わせ
すっぽかしそうになったり→
えっ？
いったい　どうしちまったんだよ。
（千恵子）あんた→
何も　美雨ちゃんの前で
そんなこと。
（中村）黙ってろ！→
圭さんだって
よく分かってるだろ？→
この機械は→
俺が清水の舞台から飛び降りる
つもりで買った機械なんだぞ。
社長さん→
父ちゃんを怒らないで。
（千恵子）美雨ちゃん。
父ちゃんは…。
《父ちゃんの病気のことは→
誰にも言うな》
疲れてるの。
だから　許してあげて。
美雨も一緒に謝るから。
ごめんなさい！
圭さん。
（アカネ）美雨ちゃん　大丈夫→
誰も圭さんのこと
怒ったりしない。→
だから
もう泣かなくていいんだよ。
あっ
アイスクリーム買ってあるから→
一緒に食べよう　ねっ。
♪♪～
本当に→
すいません。
（中村）圭さん
何があったんだよ？
（千恵子）何か悩み事があるんなら
何でも言って。→
お金のこと以外なら
何でも相談に乗るよ。
俺…。
病気なんです。
病気？
若年性アルツハイマー病。
（アカネ）圭さん→
美雨ちゃんが待ってる。
何か　話があるんだって。
詳しいことは→
あした　また　あらためて
説明させてもらいます。
♪♪～
美雨。
父ちゃん　ごめんね。
何が。
美雨は　何にも
気にすることなんかないんだぞ。
ぜ～んぶ
父ちゃんが悪いんだから。
違うよ。
美雨がいけないの。
ほら→
３つしかないでしょ？
あと１つ見つけてたら→
父ちゃんの病気は
すぐ治ったんだよ。
どういうことだ？
この紙に　魔法の葉っぱを４つ
挟んで　お願いしたら→
どんな願い事でも
かなうはずだったの。
♪♪～
だけど→
３つしか集められなかったの。
アカネちゃんにも
手伝ってもらったのに→
どうしても
あと１つ見つけられなかったの。
美雨。
美雨が　あと１つ見つけてたら→
父ちゃんの病気は
すぐ治ったのに。
どうしても見つけられなかったの。
美雨→
もういいんだよ。
ごめんね　父ちゃん。
美雨。
父ちゃん　うれしいよ。
美雨のその気持ちだけで→
もう十分だ。
後は　もう何もいらないから。
美雨も。
父ちゃんがいれば
何にもいらない。
駄目な父ちゃんで　ごめんな。
だけど　父ちゃん頑張って→
ママちゃんとの約束だけは
守るから。
約束？
父ちゃんな→
最後にママちゃんに言われたんだ。
何て？
「美雨のこと　よろしくね」って。
「何があっても
一緒にいてあげてね」って。
「約束だよ」って。
《何があっても
一緒にいてあげてね》
《約束だよ》
《約束だ》
ず～っと一緒にいるって
約束したの？
うん。
ず～っと一緒だ。
だから父ちゃん→
絶対　頑張るからな。
うん。
（中村）お前　知ってたのか？
圭さんが→
若年性アルツハイマー病だって
こと。
ねえ　父ちゃん。
うん？
病気が治ったら　一緒に
ママちゃんのお墓参り行こうね。
うん　行こうな。
♪♪～