（美雨）ねえ　父ちゃん。
（圭介）うん？
（美雨）来年の夏は
大島で花火やりたい。
（圭介）うん。
（美雨）来年には
病気も治ってるよね？
（圭介）うん。
（美雨）父ちゃんの病気→
いつごろ治るの？
♪♪～
（千恵子）美雨ちゃんが
いい子にしてれば　すぐ治るよ。→
ねっ　圭さん。
（♪♪『ラジオ体操　第１』）
♪♪～
（小太郎）あ～　逃がした。
ねえ　小太郎　いい子になるには
どうしたらいい？
（小太郎）いい子になる？
美雨　どうしても→
いい子にならなきゃいけないの。
（小太郎）いい子っていうのはな→
大人にとって
都合のいい子供のことなんだ。
そうなの？
（小太郎）元気に挨拶して→
大人の言うことを
はいはい聞いて→
家の手伝いして
宿題してればいいんだ。
挨拶と　お返事と
家の手伝いと　宿題？
（小太郎）だけど　俺は
そんな　いい子に　なりたくないね。
ちょっと　よく分かんない。
バイバイ。
（小太郎）がきだな。
ただいま！
（圭介）おう　おかえり。
朝ご飯だ　手　洗ってこい。
はい！　分かりました！
（圭介）何だ
今日は　バカに元気いいな。→
ラジオ体操で
何か　いいことでも　あったのか？
父ちゃん　これ何？
（圭介）それは…。
（圭介）父ちゃんの
お医者さんの名刺だよ。
父ちゃんの病気を
治してくれる人？
（圭介）うん。→
もう　いいから　早く食べろ。→
いただきます。
はい　いただきます！
父ちゃん
たばこ　吸ってないよね？
（圭介）吸ってないよ。
薬も　ちゃんと飲んでる？
飲んでるよ。
よし。
父ちゃんのことより→
夏休みの宿題
ちゃんと　やってるか？
朝ご飯　食べ終わったら
すぐ　やっちゃう。
あれ？
偉～い。
♪♪～
（秋生）あ～　冷え冷え。
ムネさん！→
ムネさん　ムネさん　ムネさん→
俺は　このメッシュＴシャツと
このヒエヒエフォームで→
この夏を乗り切るんすよ！
（宗田）おう　頑張って。
（秋生）はい！
おはようっす。
おはようございます。
おう　秋生。
（秋生）はい。
相変わらずバカか？
（秋生）バカじゃねえし。　つ～か→
挨拶代わりにバカって言うの
もう　やめてもらえません？
さてと　今日は…。
角材の仕上げ作業…。
≪（中村）おはよう。
（秋生）あっ　おはようございます。
おはようございます。
（中村）圭さん→
え～　昨日も言ったけども
もう一度　念のため確認しとくと→
今日いっぱいは
角材の仕上げ作業→
夕方になったら種類別に梱包。→
午後一で
カラーの材料が届くけども→
その作業は　シャフトの両面加工が終わってからだ。
分かりました。
社長　１回　言ったらね→
そんな何回も言わなくても
忘れませんって。→
ねっ　圭さん。
おう。
（秋生）じゃあ　社長　先　行ってます。
（中村）おう　ご苦労さん。
（秋生）うっす。
（宗田）圭さん→
社長。
（中村）んっ？　どうした　ムネさん。
（宗田）俺は　情けねえよ。
（中村）何が？
俺は
そんなに頼りにならない男かよ。
だから　何が？
（宗田）何がじゃないよ！
（千恵子）どうしたの
朝っぱらから。
俺は　この工場で働いて　２０年。
社長は　もちろん　圭さんにも→
何でも腹を割って話せる仲だと
思ってた。→
どんな不景気も　みんなで
力を合わして乗り切った→
戦友みたいなもんだって。
それなのに　どうして　俺には
何も言ってくれねえんだ！
そりゃ誤解だよ　ムネさん。
（宗田）５階も　６階も→
７階も　８階も　あるかい！
ムネさん　すいません！
（中村）いや　俺が悪い。→
俺が言うから
圭さんは言わなくていい。→
だけど　そのタイミングが…。
いや　やっぱり→
自分で　きちんと
説明するべきだったんです。
ムネさん　実は　俺…。
そんなこと
言われなくたって分かってるよ。
俺を誰だと思ってるんだ。
圭さん→
借金があんだろ？
えっ？
最近　手帳ばっかり見てんのは→
返済日を
気にしてるからなんだろ？
あっ　いや　ムネさん…。
（宗田）いや　金を返すために→
もっと稼ぎのいい職場に→
転職まで考えたってことだろ？
（中村）あのな…。
（宗田）何だって
お見通しなんだって→
俺ぐらいになると。→
で　借金の原因　何なんだよ。
パチンコか？
オートレースか？
俺も経験あるから分かるんだよ。
これ　ちょっと
使ってくれよ　なっ？
借金じゃないんです。
えっ？
実は　俺→
病気なんですよ。
病気？
よし　今日の分　終わり！
あしたの分も　やっちゃうか。
だから　また　物忘れして
みんなに　迷惑　掛けないように→
メモ取って→
確認しながら仕事してたんです。
は～。
（千恵子）ついでに言っとくけど
美雨ちゃんは→
圭さんが　薬を飲めば治ると
思い込んでるから→
余計なこと言わないように
気を付けてね。
あっ　そういうことなら　秋生にも
内緒にしといた方がいいな。
何で？
（宗田）ほら　あいつ　これだから→
ぺらぺらっと　美雨ちゃんに
口　滑らしちまうだろ。
（千恵子）なるほどね。
あいつ　ホント　これだからね。
（秋生のくしゃみ）
ヒエヒエし過ぎたな。
（宗田）しかし　圭さんも大変だな→
仕事して　子育てして　その上…
あっ　いやいや。→
俺に　できるの
何だって言ってくれよ　なっ？
ありがとうございます。
（宗田）うん。
おはようございます！
（中村）おっ　元気いいな→
美雨ちゃん。
（千恵子）おはよう。
アカネちゃんいる？　宿題の
答え合わせしてもらおうと思って。
（千恵子）あっ
ちょっと待っててね。
美雨ちゃん。
父ちゃんの手伝いを
ちゃんとして→
わがまま言わないで→
いい子にしてなきゃ駄目だよ？
ムネさん。
（宗田）分かってるよ。
いいな？　美雨ちゃん。
はい！
（宗田）うん。→
じゃ　圭さん　行こうか。
はい。
じゃあな　美雨。
いってらっしゃい。
これを　ここに　つないで…。
（掃除機の作動音）
動いた。
（拓哉）こんにちは。→
木下さんですよね？
拓哉君。
（拓哉）結婚式のときは
スピーチありがとうございました。
いや　あのときは
緊張して　とちってばかりで。
あれ？　今日は？
（拓哉）アカネいます？
（拓哉）母の葬儀では
お父さんたちにも　色々→
気を使ってもらっちゃって。
（中村）いや　俺らは何にも。→
亡くなって　もう半年か。
（拓哉）はい。
いつ　大阪から？
（拓哉）さっき
東京に着いたばかりです。
（千恵子）アカネ　来たよ。
（アカネ）んっ？　あっ。
（アカネのため息）
（アカネ）もう　どうして？
電話で言ったじゃないか
「直接　会って　話し合いたい」って。
（拓哉）突然　お邪魔したのは
他でもなく→
僕とアカネのことです。
（千恵子）この子
何も言わないから→
私たちも　どういうことなのか…。
結論から言うと→
僕は　アカネと
離婚するつもりはありません。
（アカネ）えっ？
（拓哉）僕は　君や　ご両親に対して
後ろめたいことは何もない。
だけど　君にも
君なりの言い分があると思う。
だから　言いたいことがあるなら
何でも言ってくれ。→
直すべきところは直すし→
誤解があるなら説明したい。
（中村のせきばらい）
（中村）じゃあ　俺らは。→
ほら　千恵子。
（千恵子）んっ　いや　だけど…。
（中村）いいから→
２人の問題なんだから。
（千恵子）だって…　そう？
（中村）ほら　アカネ→
奥で　ゆっくり。
（千恵子）じゃ　拓哉さんも
どうぞ　ごゆっくり。
♪♪～
（秋生）えっ！
じゃあ　いきなり　アポなしで→
乗り込んできたって
ことっすか？→
じゃ　このまま
離婚って感じですかね。→
あっ　でも
元のさやに収まるんすかね？
（宗田）秋生　そうやって
何でも　ぺらぺら　しゃべるから→
お前は駄目なんだよ　なっ　圭さん。（秋生）だって→
気になるじゃないっすか
ねっ　圭さん。
（ため息）
こりゃ大変だ。
そうだ。
（拓哉）僕には
ここに　名前を書く理由がない。
僕には　君が必要だ。→
離れて暮らしてみて
あらためて　そう思ったよ。
（中村）おい。
だって。
どんな様子だ？
僕の気持ちは伝えた。→
これから　会議で
夜は　部長と食事だから→
あした　また　来るよ。→
そのときに
君の気持ちを聞かせてほしい。
（中村のいびき）
（千恵子）あら　もう　お帰り？
（中村）んっ？
（拓哉）仕事で。　あした　また
伺わせていただきます。
（千恵子）まあ
相変わらず忙しいのね。
アカネ　お見送り！
（中村）あっ　それじゃあ。　はい。
よいしょ。
♪♪～
これで　よし。
≪（ドアの閉まる音）
（千恵子）結局　別居の原因は　何？
（千恵子）教えてくれなきゃ
相談にも乗れないじゃない。
お父さん　何か言ってくださいよ。
まあ　その…。
（せきばらい）
「雨　降って　地　固まる」
って言葉もある。
父さん。
（中村）だから　つまり…。
あ～　もういい　もういい。
ねっ　アカネ
とにかく　理由を教えて。
彼とは→
結婚前から　ずっと→
同じ方向を見て
同じ速度で歩いてると思ってた。
だけど　いつの間にか→
全然　違う方向を
向いてたってことに→
気付いちゃったの。
なるほどな～。
（アカネ）ええ。
お父さん→
今の説明で理解できたの？
どういう意味だったの？
さっぱり分からん。
（アカネのため息）
（ため息）
（千恵子）ちょっと
ちょっと待ちなさい。　ちょっ。
お前は　心配し過ぎなんだよ。
（千恵子）心配するわよ→
おなかを痛めて産んだ
大事な娘だもん。
お父さんは
おしめも替えたことないから→
そんなこと言えんのよ！
どうしたんすか？
アカネのこと　ほっとけって
無責任なこと言うから！
黙って見守る時期も　必要だと→
言ったんだ。
（千恵子）理由が分かれば→
力になってやれることも
あるでしょう？
じゃ　どうすりゃいんだ　ええ？
首に　縄　付けて→
「何で別居したのか白状しろ」って
怒鳴りゃいいのか！
そんなこと言ってないでしょ！
奥さん　落ち着いて。
（秋生）何だったら　俺が　代表して
アカネさんに聞きましょうか？
バカ！
（千恵子・宗田）バカ！
（宗田）付ける薬もねえ男だな。
そこまで言わなくたって…
圭さ～ん。
≪ただいま。
父ちゃん　おかえり。
あっ！
≪（皿の割れる音）
どうした！
痛っ。
何やってんだ。
ごめんなさい。
見せてみろ。
これで　よし。
ありがとう。
だけど　美雨→
どうして
洗い物なんかしてたんだ？
少しでも　父ちゃんの
お手伝いしようと思って→
お掃除と　お洗濯も。
あっ　洗濯　干すの忘れてた！
えっ！
あっちゃ～。
ごめんなさい。
父ちゃんを手伝いたいと
思ってくれたことは　うれしい。
ありがとな。
だけど→
家の中の仕事は
危ないことも　たくさん　ある。
だから　それは
今は　父ちゃんがやってる。
美雨の仕事は→
しっかり勉強して　しっかり食べてしっかり遊ぶこと。
分かったか？
はい。
声が小さい。
もっと元気よく。
はい！
よし　食べよう。
いただきます。
いただきます！
（洗濯機の作動音）
≪（アカネ）まだ
終わってないみたい。
うまくいったのか？
拓哉君との話し合い。
社長も奥さんも　心配してんぞ。
（アカネ）もう
子供じゃないんだから。
親は　幾つになっても
子供のことが心配で→
どんなときも
子供の幸せを願ってるんだよ。
子供だって同じよ。
できるだけ　親に
心配をかけたくないと思ってる。
だからこそ　言いたくても
言えないこともある。→
あっ　もしかしたら
美雨ちゃんだって→
圭さんが想像してる以上に
心配してるかもしれないよ。
うん。
俺も　いつまでも　このまま
黙ってていいのかって→
思い始めてるんだ→
治らない病気だってこと。
ず～っと　美雨と
一緒に暮らしていきたいと→
思ってるから　なおさら。
そうだよね。
でも　美雨ちゃん
まだ　８歳だもんね。
簡単には　言えないよね。
アカネちゃんは？
家族に言えない話って。
≪（洗濯機のブザー音）
あっ。
うん。
このまま　結婚生活を続けるか→
それとも　正式に離婚するか。
どっちにしても
はっきり決めたら→
ちゃんと
お父さんたちにも話す。→
おやすみ。
♪♪「ロンドン橋　渡ろう」
♪♪「歌いながら」
♪♪「ロンドン橋　渡ろう
いっしょに」
ほら　できた。
美雨も　やってみる。
♪♪「ロンドン橋　渡ろう」
♪♪「歌いながら」
♪♪「ロンドン橋　渡ろう
いっしょ…」
あれ？
駄目だ。
あした　また　教えてやっから。
今日は　もう寝ろ。
あ～。
おやすみなさい。
おやすみ。
≪（ドアの閉まる音）
遊び行くときは
ちゃんと帽子かぶって→
千恵子おばちゃんに
行き先　言って　出掛けんだぞ。
はい！
よし。
あっ　父ちゃん。
あっ？
これ　手帳。
あっ　いけね。
あと　タオルも。
はいよ。
じゃあ。
あっ。
今日の夕方
買い物　行ったついでに→
あれ　買ってこなきゃな。
あれって？
あれだよ…。
洗濯の洗剤！　そう→
ゆうべ
全部　使いきっちまったから。
じゃ　いってきます。
いってらっしゃい。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
≪（拓哉）夕方までの新幹線に
乗って→
書類は　新幹線の中で仕上げます。
はい　失礼します。
仕事　忙しそうだね。
（拓哉）その上
一人暮らしになっちゃって。→
まっ　本はといえば
僕が悪いんですけどね。
病気のおふくろと
同居なんか　させちゃったから。
病気？
おふくろ
アルツハイマー病だったんですよ。
（アカネ）《できるだけ　親に
心配をかけたくないと思ってる》
《だからこそ　言いたくても
言えないこともある》
アカネちゃん→
アルツハイマー病のお母さんを
介護してたの？
もちろん　ある程度は
家事も介護も　分担してましたよ。
だけど　結局
アカネは　その介護で→
ストレス
ためちゃったんだろうな。→
あっ　すいません　お仕事中。
失礼します。
♪♪～
ちょっと　遊びに行ってくる。
（千恵子）え～　どこに？
菜子ちゃんと→
公園に行く約束してるの。
あんまり　遅くならないでね。
は～い　いってきます。
（千恵子）はい。
（アカネ）行こう。
（千恵子）えっ　どこに？
表で話してくる。
その方が落ち着けるから。
（千恵子）そう？
（中村）そうだな　その方がいい。
（アカネ）いってきます。
（拓哉）いってきます。
（中村）いってきんしゃい。
（千恵子）いってらっしゃい。
≪（戸の閉まる音）
（菜子）あっ　すいません！
すぐ　タオル取ってきます。
（立花）あ～　大丈夫だよ
菜子ちゃん。
（男性）これ　使いな。
（立花）ああ　どうも　すいません。
（菜子）ありがとうございます。
（男性）何　言ってんだい。
≪菜子ちゃ～ん！
（菜子）あっ　美雨ちゃん！
（男性）美雨ちゃん。
（昇）美雨ちゃん。
こんにちは。
圭さん。
はい。
アカネの別居の理由
何か　聞いてねえかと思って。
いや　千恵子が　どうしても
聞いてこいって言うもんだから。
《おふくろ　アルツハイマー病
だったんですよ》→
《アカネは　その介護で→
ストレス
ためちゃったんだろうな》
いや　俺は。
そうだよな　なら　いいんだ。
仕事中　悪かったな。
♪♪～
（菜子）「城都大学医学部付属病院」
知ってる？
（菜子）うん。
去年　うちのおばあちゃんが
入院してた病院だもん。
どこに　あるの？
（菜子）う～ん。　都電に乗って→
庚申塚まで行って
歩いて１０分ぐらいかな。
コウシン　ヅカ？
ううん。　うんとね。　うんと。
「庚申塚駅」
はい　どうぞ。
「庚申塚」
ふ～ん。
あっ　もう１回　貸して。
うん。
（菜子）「こうしんづかえき」
（拓哉）この辺りは　いいな
相変わらず　のんびりしてて。→
今度　また
東京　転勤になんかなったら→
この辺りに住むのも　いいかもな。
（アカネ）私が
何で実家に戻ってきたか　分かる？
（拓哉）おふくろのことだろ？
（アカネ）きっかけは
拓哉の一言なんだよ。
俺が　何を？
お母さんの納骨の日。
♪♪～
《早く　施設に入れてやってれば→
おふくろは
もっと　長生きできたかもな》
《君が　意地を張って→
うちで見るって
言い張らなけりゃ》
（拓哉）あれは
そういう意味で言ったんじゃ…。
（アカネ）じゃあ
どういう意味だったの？
確かに　私が意地を張ったところもあったかもしれない。
だけど　何でも相談したでしょ？
２人で　ちゃんと話し合って
お母さんにとっても→
それが一番いいって　結論　出して
それで同居も決めたじゃない。
それなのに。
分かった。
俺が　悪かった。
もう一度　俺に　チャンスをくれ。
やり直したいんだ　どうしても。
♪♪～
（拓哉）誰だって
親のことは　必死になるだろ。
いつまで　そんな小さなこと
気にしてるんだよ。
小さなこと？
（拓哉）夫婦といっても
元は　他人同士。
少々　嫌なことがあったり
許せない部分があっても→
妥協して
折り合いつけていかなきゃ→
お互い　やっていけないよ。
俺は　銀行マンだ。
君だって　同じ職場に　いたから
分かるだろ？→
離婚なんかしたら
上司に　どう思われるか。
今だって
別居　隠してんの　必死なんだよ。
分かった。
（ため息）
やっぱり　もう→
拓哉とは　一緒に　やっていけない。
（拓哉）どうして？
結局　自分のことしか
考えてないじゃない。
拓哉にとって　大事なのは…。
私たち２人の生活より…。
会社での立場なんでしょ？
さよなら。
≪（ドアの閉まる音）
≪[ﾏｲｸ]（アナウンス）「次は　梶原です」
まだ　ここじゃない。
（宗田）けど　アカネちゃんも
アカネちゃんだよな→
せめて　実の親には
事情を説明しねえと。
（秋生）よっぽど　言えない事情
なんですかね　圭さん→
はい。
おう。
≪アカネちゃん。
（宗田）おかえり　アカネちゃん。
（秋生）あっ　おかえりなさい。
ただいま。
♪♪～
よし　合ってる　合ってる。
最初の踏切を　右。
合ってる　合ってる。
（アカネ）お父さんと
お母さんには→
心配かけたくなかったから
言わなかったんだけど→
半年前　向こうのお母さんが
亡くなるまで→
ずっと
お母さんの介護をしていたの。
介護？
（アカネ）うん。
ずっとって　どのくらい？
３年。
（千恵子）３年も！
（アカネ）あっ　だけど
離婚の原因は→
そのことじゃないの。
彼が　一番　大事にしたかったのは
自分の立場で→
私たち２人の結婚生活じゃない
ってことが　分かったから。
ホントに　いいの？
（アカネ）うん。
（中村）うん　まあ　あれだ→
今どき　離婚の１回や２回
どうってことは　ないんだよ。
（千恵子）お父さん。
（中村）人生　七転び八起き。
７回　結婚して　８回　離婚したって構わねえんだ！
（千恵子）７回　結婚したら
７回しか離婚できないじゃない。
（中村）だから　例え話だよ。
（千恵子）例え話にも→
何にもなってないじゃない。
（中村）そんなことねえよ　なあ？
（アカネの笑い声）
お父さん。
お母さん。
心配かけて　ごめんなさい。
（千恵子）お茶　入れるよ。
着いた。
（警備員）どうしたの？
この人に会いたいんです。
（警備員）古賀先生に？
どこに　いますか？
診察を受けたいってこと？
会って　ちょっと　お話がしたいの。
（警備員）それは
ちょっと無理だね。→
また　今度　お父さんか　お母さんと一緒に来て→
受付で予約をしないと。
お願いします！
（警備員）駄目　駄目。
古賀先生に　会わせてください！
（古賀）どうぞ。
こんにちは　木下　美雨です。
（古賀）えらいね
ちゃんと　挨拶できるんだ。
はい。
私が　お捜しの古賀先生です。
それで　今日は　どうしたのかな？
≪（中村）大変だよ　おい！
（秋生）アカネさんのことすか？→
あっ　痛い。
（中村）美雨ちゃんが…。
美雨！
父ちゃん。
どうして　こんな所まで
１人で来たんだ？
千恵子おばちゃんには→
菜子ちゃんと公園に行くって
言ったんだろ？
ごめんなさい。
（内藤）木下さん
先生が　お待ちです。　どうぞ。
すいません。
（内藤）美雨ちゃん
もうちょっと　待ってようね。
はい。
本当に　ご迷惑　お掛けして
すいませんでした。
（古賀）あっ　いやいやいや
いや～　大したもんですよ。→
だって　２年生で　１人で　電車に
乗って　来ちゃうんですから→
私の息子には　絶対　無理です。
何　考えてんだか。
美雨ちゃんは　お父さん思いの
優しい　お嬢さんですよ。
（古賀）《それで
今日は　どうしたのかな？》→
《お父さんのこと？》
《いい子になれる薬
ありますか？》
《いい子になれる薬？》
《美雨が　いい子になれば
父ちゃんの病気は治るのに→
いい子じゃないから
なかなか　治らないんでしょ？》
《誰が　そんなこと言ったの？》
《みんなに言われました》
《千恵子おばちゃんにも
ムネさんにも》
《だけど　美雨　お洗濯も
食器洗いも　うまくできなくて→
全然　いい子になれない》
《だから
いい子になれる薬　ありますか？》
そんなことを。
どうぞ　お座りになってください。
それで…。
《残念だけどね
いい子になれる薬は　ないんだ》
《だけどね　病気が治らないのは
美雨ちゃんのせいじゃないよ》
《じゃ　何で治らないの？》
《父ちゃんは　たばこも　やめたし
嫌いなカボチャも食べてるし→
薬だって　ちゃんと飲んでるのに
どうして　治らないの？》
《病気が治ったら
一緒に旅行に行く約束をしたの》
《父ちゃんも美雨も
とっても楽しみにしてるの》
《だから　早く病気を治して》
《お願いします》
よく見てるんですね
お父さんのこと。
大人が思ってる以上に。
♪♪～
病気のこと　美雨には　何て？
《先生も頑張る→
父ちゃんも頑張ってる→
だから　美雨ちゃんも
泣かないで　一緒に頑張ろう！》
《はい》
《先生》
《父ちゃんのこと
よろしくお願いします！》
♪♪～
ありがとうございました。
本当に　どうも　すいませんでした。
ただ→
美雨ちゃんと
２人だけで　暮らしていくのは→
この先
難しくなるかもしれません。
早めに　一緒に
美雨ちゃんを見てくれる人を→
探した方がいいと思います。
♪♪（『ロンドン橋』の鼻歌）
♪♪～
父ちゃん。
美雨　もう二度と
こんな所まで１人で来ちゃ駄目だ。
はい。
よし
じゃあ　この話は　もう終わり。
帰ろう。
父ちゃん？
泣いてるの？
何　言ってんだ。
父ちゃんが泣くわけないだろ。
父ちゃん　強いんだぞ。
心配かけて　ごめんなさい。
もう　いいって　言ってんだろ。
父ちゃん。
できたよ　橋！
（美雨・圭介）♪♪「ロンドン橋
渡ろう　肩車で」→
♪♪「ロンドン橋　渡ろう
いっしょに」→
手をつないで」→
♪♪「ロンドン橋　渡ろう
なかよく」→
♪♪「堀船橋　渡ろう
うちに帰ろう」→
♪♪「工場のみんなが」→
♪♪「待ってる」
[TEL]
美雨　ちょっと　ごめん。
おばあちゃんだ。
おばあちゃん！
もしもし　圭介です。
ああ　お母さん。
来週　お父さんと
妙子の墓参りに？
おじいちゃんとおばあちゃん
来てくれるの？
やったあ！
やった！　やった！
（古賀）《美雨ちゃんと
２人だけで　暮らしていくのは→
この先
難しくなるかもしれません》→
《早めに　一緒に
美雨ちゃんを見てくれる人を→
探した方がいいと思います》
やったあ！　イエーイ！
やった　やった！
おじいちゃんとおばあちゃん
来てくれる。　やった！
♪♪～