♪♪～
≪（洗濯機のブザー音）
（美雨）あっ　父ちゃん
洗濯　終わった！
（圭介）おう
朝飯前に干しちまうか。
（美雨）美雨も手伝う！
（圭介）うん。
はい　父ちゃん。
（圭介）はいよ。
はい。
≪（配達員）木下さん　宅配便です。
（美雨・圭介）は～い。
（配達員）どうぞ。
（圭介）どうも。
（圭介）ご苦労さん。
（配達員）ありがとうございます。
おじいちゃんからだ。
（圭介）うん。
（圭介）よいしょ。
（愛子）「美雨ちゃんへ。
おじいちゃんと　おばあちゃんは→
これからも　ずっと
美雨ちゃんたちの　みかただし→
おうえんしてるから→
いつでも　たよりにしてね」→
「また　あえるのを
たのしみにしてます」→
「おじいちゃん
おばあちゃんより」
また２人で沼津に遊びに行こう。
（圭介）うん。
（圭介）夏休みの宿題
全部　ちゃんと終わったのか？
もうランドセルに入れてあります。お～　偉い。
上履きは？
そこに洗ってあります。
サンキュー。
あと　あした体育あるから
体操着よろしくね。
あした　体操着　了解。
≪（ノック）
≪（ドアの開く音）
（千恵子）あっ　おはよう。
おはよう。
（千恵子）圭さん　美雨ちゃんも
朝ご飯　終わったら→
ちょっと　うちへ来てくれない？→
新しいライフスタイルの提案を
したいの。
おはようございます。
（秋生）おはようございます。
（中村）座ってくれ。
はい　美雨ちゃんも　ここへ座って。
あの～
新しいライフスタイルって？
（中村）いやいやいや　そんな
大げさなもんじゃねんだよ。
（千恵子）いや　これから
圭さんや美雨ちゃんと→
どうやって暮らしたら
一番　心配なくやっていけるのか→
みんなで相談したのよ。
そのために　わざわざ早出を？
（秋生）もう→
兄貴のためじゃないっすか。
（アカネ）お母さん　発表して。
（千恵子）うん。
朝昼晩のご飯は
うちで食べてもらう。
で　圭さんちの掃除や洗濯
ちょっとした買い物は→
私とアカネが
手分けをして交代でやる。
あの～　いきなり
そこまでしてもらわなくても…。
（宗田）いいじゃねえか→
もともと　仕事しながら
家事に育児に大変だったんだから。
（中村）職場は　もちろん
みんなで少しずつ手分けして→
圭さんの負担を
軽くしていこうと→
こういうことなんだよ。
（千恵子）美雨ちゃん　どう？→
おばちゃんちで
ご飯　食べるの　嫌？
嫌じゃないけど
美雨にも何か手伝えることない？
（秋生）子供の仕事は遊ぶこと。
（宗田）遊んでばっかだと
こんな大人になっちまうけどな。
（秋生）ちょっとムネさん。
（千恵子）じゃ　美雨ちゃんには→
全員分のお茶わんとお箸を
揃えてもらう仕事→
担当してもらおうかな。
はい！
お気持ちは　うれしいんですけど→
まだ　じゅうぶん
今までどおり　やっていけるんで。
（アカネ）いや
それは分かってるけど→
お互いの気の緩みが→
思わぬ事故を起こす可能性だって
あるでしょ？
どうする？
みんなで　ご飯　食べたい！
（中村）じゃ　取りあえず
晩飯だけは→
ここで食うってことにして
あとは　様子　見て→
臨機応変にやってくってことで
どうだ？
はい　ありがとうございます。
よろしくお願いします。
（千恵子）わ～　よかった。→
よかったね～。
♪♪～
（児童たち）おはよう。
おはよう。
わ～！
もう～　小太郎。
（小太郎）参ったぜ。→
昨日１日　夏休みの宿題
全部やらされて　もう　バテバテ。
毎日　こつこつ　やらないからよ。
（小太郎）おまけに母ちゃんには→
「ちゃんと勉強して　大学　行って→
将来は　医者か　弁護士か
総理大臣になりなさい」って。
将来？
あっ！　小太郎　大学に行くの？
（小太郎）行くわけないだろ
俺　勉強　大っ嫌いだもん。→
まあ
大学には行きたくても行けないし。
どうして
行きたくても行けないの？
（小太郎）知らないのか？
大学っていうのは→
ものすご～く頭がいいか
ものすご～く金持ちじゃなきゃ→
行けないんだぞ。
そうなの？
（小太郎）現実は厳しいんだよ。
ふ～ん。
≪（秋生）圭さん。→
ムネさん　ムネさん　こっち持って
こっち。　よいしょ。→
これ　俺からのプレゼントです。
プレゼント？
（秋生）ジャーン！　よいしょ。
（宗田）何だよ　黒板じゃねえか。
（秋生）はい。→
これに
今日の業務内容　書き込んどけば→
圭さん　いちいちメモ見なくて
済むと思って。
（宗田）なるほどね　偉い！→
じゃ　早速
今日の業務内容　書いてみろ。
（秋生）はい！→
よいしょ。→
えっと…。
（宗田）たった　これだけ？
しかも　平仮名か。
（秋生）だって…。
ほら　午後には
豊芝商事の材料　届くから→
それまでに
こっち　やっちまわねえと。
（宗田）そうだな。　おい。
ありがとよ。
どういたしまして！
ただいま！
（千恵子）あっ　おかえり。→
始業式どうだった？
みんなに会えて楽しかった。
家族でハワイに行ったお友達も
いるんだよ。
（千恵子）うわ～
お金持ちは　いいよね。
うちって　お金持ち？
えっ？
すご～いお金持ちじゃないよね？
（千恵子）フフフッ。　だけど
美雨ちゃんが生活していくのに→
困るようなことないから大丈夫よ。ふ～ん。
（千恵子）何か
買ってもらいたい物でもあるの？
ううん。　アカネちゃんは？
（千恵子）上にいるけど。
（アカネ）早く頭が良くなる方法？
美雨　どうしても
早く頭が良くなりたいの。
どうすればいい？
（アカネ）そうね。　すぐに
頭が良くなる方法はないかな。→
毎日　こつこつ　お勉強して→
あとは　本をたくさん読んだら
いいんじゃない？
なるほど。
ねえ。
どうして
早く頭が良くなりたいの？
ちょっとね。
うん？
（宗田）秋生　腹減ったな。
（秋生）今日　何すかね？
（宗田）ちらし寿司とか言ってたぞ。（秋生）うわ！　いいっすね。→
お疲れっす！
（アカネ）あっ　お疲れさまです。
（中村）お疲れさん。
あれ　美雨　まだっすか？
（千恵子）ええ　さっき帰ってきて
部屋で勉強してくるって。
勉強？
（千恵子）うん。
美雨？
始業式の日に
もう　宿題　出たのか？
宿題じゃない。
じゃ　何で　勉強してんだ？
宿題じゃないのに
勉強しちゃ駄目？
いや。
う～ん。　駄目じゃねえけど…。
ねえ　父ちゃん。
うん？
大学に行くには→
高校を卒業しなきゃ
いけないんでしょ？
そうだよ。
高校に行くには→
中学を卒業しなきゃ
いけないんでしょ？
中学に行くには　まず　小学校を
ちゃんと卒業しなきゃな。
まだまだ先は長いな～。
美雨は大学に行きたいのか？
うん。　行ってもいい？
もちろん。
じゃ
一生懸命　勉強　頑張らないとな。
うん！
（秋生）でも　偉いっすね。
自分から進んで勉強なんて。
（アカネ）私
さっき美雨ちゃんに聞かれたの→
「早く頭が良くなるには
どうしたらいい？」って。
（千恵子）私は
「うちは　お金持ち？」→
「すご～くお金持ちじゃ
ないよね？」って聞かれたの。
（宗田）何で
そんなこと聞いたんだ？
（中村）子供なりに
色々　気を使って→
いい子にしてなきゃって
思ってんのかもな。
（千恵子）美雨ちゃんが
不安にならないように→
私たちも気を付けなくちゃね。
（宗田）えっ！　２年生で
もう大学進学まで考えてんの？
どういう風の吹き回しだか。
（秋生）別に大学なんか
行かなくたって→
俺みたいに
ハッピーに暮らせんのに。
（宗田）じゃ
お前みたいにならないよう→
大学へ行こうと
してんじゃねえか？
ちょっと
それ　どういう意味っすか。
（宗田）だけど　夢を持つってことはいいことだよな。
そうですね。
♪♪～
おいしそう。
いただきます！
（一同）いただきます。
（アカネ）やっぱり
みんなで食べると　おいしいね。
（千恵子）家族が増えたみたい。
（中村）美雨ちゃん　うまいか？
うん！
（中村）圭さん
豊芝商事の件どうしようか？
（千恵子）何それ？
（中村）いや　こないだ電話で
言われちゃったんだよ→
今後は
今までの７割の値段じゃなきゃ→
買い取らないって。
（アカネ）えっ？
今までの７割だったら　原価割れになっちゃうんじゃないの？
作りゃ作るほど赤字だよ。
なあ　圭さん。
だけど　豊芝商事は
大事な得意さんだし→
断って
これっきりになるっていうのも…。
（千恵子）だからって
赤字になるの分かってて→
わざわざ…。
考えたんですけど
今回だけは７割でも受けるけど→
次回からは　せめて８割じゃなきゃ受けられませんって→
交渉してみませんか？
８割なら
まあ　何とか利益も出るか。
豊芝商事は　古い付き合いだし→
こっちの事情も
ちゃんと説明すれば→
分かってくれるんじゃないかと。
あした　納品のとき
俺も一緒に行きますよ。
圭さんが　そう言ってくれるなら
今度だけは引き受けてみようか。
じゃあ　今夜中に
８割の見積もり書いときますね。
頼むよ。
（アカネ）２人とも→
しっかり交渉してきてね。
（千恵子）中村産業の
あしたのために　うい。
頑張れ！
（一同）おう！
（中村）任しとけ～。
♪♪～
（アカネ）あっ。
あした
うまく話が　まとまるといいね。
頑張ってくるよ。
少しは　恩返ししなきゃ…。
社長や　奥さん　ムネさん　秋生→
もちろん　アカネちゃんにも。
（アカネ）私は別に…。
結構じたばたして
遠回りしちゃったけど→
今は　ここでだったら→
何とか頑張っていけるって
気がしてる。
（アカネ）私も。→
昔　ここに住んでたときは→
べたべたした人間関係が
めんどくさいなって→
思ってたんだけど。
（ため息）
どうしてだろ？→
このごろ　すごく居心地がいいの。
だけど　いつまでも
ここに　いるわけじゃないんだろ？
（アカネ）どうして？
いや…。
再就職とか再婚とか。
アカネちゃん　まだ若いんだから。
大丈夫。
ちょっと考えてることもあるし。
考えてるって　何を？
まだ内緒。
おやすみ。
♪♪～
よし。
行くか。
誠心誠意お願いすれば→
きっと分かってくれると
思いますよ。
（中村）おう。
≪（チャイム）
あった。　よいしょ。
（英幸）私たちだって何も→
中村産業さんを　いじめようと
思ってるわけでは　ありません。→
値下げ競争は
時代の流れですからね。
（中村）そこを何とか→
もう一度　考え直して
いただけないでしょうか。
せめて　次回からは→
今までの８割の価格で
買い取っていただけたらと。
（尾崎）いや　８割なら　今後も
引き続きやってもらえるのかな？
はい。
何とか　やりくりして　頑張ります。
（英幸）７割ならできなくて
８割ならできるという→
その根拠は何なんですか？
見積書をお持ちしました。
詳しい経費の内訳も
書いてありますから。
あれ。
さっき　車で確認してたよな？
俺　確認してました？
ちょっと取ってきます。
（中村）俺が取ってくるよ。
いや　だけど…。
（中村）いいから！
（中村）すいません。
すぐ戻りますんで。
どうもすいません。
（英幸）今
見積もりを見せてもらえば→
分かることですけど→
ベアリングの原材料の仕入れ値は
キロ幾らなんです？
ベアリングの原材料のスチールは
キロ１８０円で計算しました。
[TEL]
（英幸）ちょっと失礼。→
はい。
≪（ドアの閉まる音）
（尾崎）木下さん
確か娘さんがいたよね？
はい。
（尾崎）今　幾つだっけ？
８歳になります。
（尾崎）８歳…　ということは今？
小学校の２年生です。
（尾崎の笑い声）
（尾崎）カワイイでしょう？
はい。
（英幸）失礼しました。→
で　１８０円でしたっけ？
（英幸）いや　キロ１８０円って
言ったじゃないですか。→
どっから　仕入れてるんですか？
（英幸）いや　だから…。→
木下さんが　仕入れも
担当されてるんですよね？
（英幸）どこから幾らで
仕入れてるか→
把握してないんですか？
あの…。
（中村）お待たせしました。
（中村）何か？
（英幸）今　木下さんに→
ベアリングの原材料の仕入れ値を
お伺いしたんですが→
教えていただけなくて。
圭さん。
すいません。
まあ　いいじゃないか。→
取りあえず
見積書は　お預かりしますよ。
（中村）お願いします。
（英幸）お父さん…。
（尾崎）中村産業さんとは
古い付き合いですからね→
前向きに検討させてもらいますよ。
（中村）よろしく
お願いいたします！
（ため息）
おかえりなさい！
（中村）おっ　ただいま～。
父ちゃん　おかえり。
おう　ただいま。
あれ　美雨が並べたんだよ。
そっか。
座って　座って。
（千恵子）どうだった？
（アカネ）うちの希望どおり
今までの８割で→
買い取ってくれるって？
（中村）まあ　たぶんな。
（アカネ）あっ　よかった～。
（千恵子）ご苦労さまでした。
[TEL]
（千恵子）いや　私　出るよ。
よかったよ～。→
はい　中村産業でございます。→
あっ　少々お待ちください。→
豊芝商事さんから。
（中村）お電話　代わりました。→
あ～　専務　先ほどは　お忙しい中
お時間　頂きまして　ええ…。
あっ…。
取引は　当分　見合わせる？
（中村）ちょっと待ってください…。
（英幸）もう一度
よく話し合ってみたんですが→
お宅が希望される価格で
仕入れるのは　やはり→
厳しいという結論になりまして。
そんな。
ちょっと待ってください　専務！
せっ…。
（千恵子）駄目だったの？
（中村）やっぱり
８割じゃ買い取れねえってよ。
（中村）ヘヘヘッ。
まあ　しょうがねえや。
（中村のため息）
（中村）何も取引先は→
豊芝商事だけじゃねんだよ。
うん。
どうしたの　大丈夫？
（中村）お～　大丈夫だよ～！
（千恵子）美雨ちゃんが
心配することは　何にもないよ。
（中村）さあ　飯にしよう　飯に。
（アカネ）あっ　美雨ちゃん→
麦茶　配ってください。
はい。
（中村）はい　お願いします。
どうしたの？
んっ？
やっぱり
何か困ったことがあった？
困ったことなんか何もないよ。
おう　それより→
図書室で
本　借りてきたんだって？
うん。
これ。
おっ→
『野口英世』に
『ナイチンゲール』か。
知ってる？
もちろん知ってるよ。
ナイチンゲールは　３０歳で
やっと　看護師になれたんだって。
そうだっけ。
諦めなければ
夢は　絶対かなうんでしょ？
そうだよ。
だから　美雨も　諦めないで
夢に向かって頑張んなきゃな。
うん。
よし　お風呂　入ってこい。
は～い。
（アカネ）残念だったね
豊芝商事の件。
しょうがないよねえ
不景気は　どこも一緒だし。
社長には　言ったんだけど→
今日の打ち合わせ→
俺　ちょっと　やっちゃったんだ。
だから…。
もし　仮に→
取引してもらえなくなったのが
圭さんのせいだったとして→
だから　どうなの？
圭さん　ここで頑張っていくって
決めたんでしょ？
私たちだって　そういうことが
起きるかもしれないって→
分かってて→
一緒に頑張っていこうって
決めたんだよ。
アカネちゃん。
こんなことぐらいで
下　向いちゃったら→
負けだよ→
圭さんも私たちも。
そうでしょ？
そうだよな。
今　自分にできる精いっぱいを
頑張るしかないもんな。
（アカネ）そうだよ。
美雨のためにも。
（アカネ）うん。
取引してもらえなくなった？
豊芝商事がなくなると→
うちの売り上げ
がた落ちになっちまうんだろ？
（秋生）どうするんすか？
もう　このままじゃ→
圭さん　支えるどころか
中村産業そのものが→
がたがたに
なっちまうじゃないっすか！
大丈夫。
（宗田）何が大丈夫なんだよ。
豊芝商事が駄目なら→
別の新しい取引先を
探しゃいいんだよ。
いや　だけど　そんな簡単には…。
俺たちには
守らなければならないものがある。
こんなことで
いちいち　しょげてて→
どうすんだよ。
≪（千恵子）そうよ→
こないだ　そう　はっきり
決めたばっかりじゃないの。
≪（アカネ）秋生君も→
「圭さん支えて頑張る」って
言ってたじゃない。
前を向いて進むしかねえんだ
俺たちは。
まあ　そうっすね。
（宗田）そうだな。
たまには　いいこと言うな　社長も。（中村）「たまに」は　余計だよ。
（一同の笑い声）
おはようございます。
（宗田）おっ　圭さん　おはよっす！
おはようございます！
ああ　秋生　ムネさん→
実は　昨日…。
（中村）その話は→
もう終わったよ。
（宗田）圭さん→
今日から　また
前を向いて進んでいこうぜ。
（中村）おい　それ
たった今　俺が言った　せりふだよ。
（宗田）いいじゃねえか
そんなこと。
（秋生）よし
じゃ　俺は　先に　工場　行ってます。
（宗田）よし　張り切って働くか。
（中村）はい　頼むよ！→
さあ。
社長。
今日も　１日　頼んだよ。
はい。
これからも　色々　迷惑を
掛けてしまうかもしれませんが→
今後とも　よろしくお願いします。
いまさら　何　言ってんだよ。　なあ。
（千恵子）圭さんは
うちのエースなんだから。
頑張って。
はい。
（千恵子）ねっ。
（宗田）おい　秋生
これ　午前中に　やっちまうぞ。
はい！　よいしょ。
圭さん　これ　お願いします。
はいよ。
（中村）お世話になっております
中村産業でございます。→
ああ　どうも。
今月は　どうでしょう→
うちに回してくれるような仕事は
ないかなと思い…。
（アカネ）ちょっ…。
（中村）ええ。　はい？
えっ？　あっ　そうですか？
いや　もちろん
もう　徹夜でも何でもして→
頑張りますよ　はい。
（古賀）じゃあ　結局
美雨ちゃんとは　同居することに？
はい。
職場のみんなに支えられて→
何とか。
（古賀）ホントに→
幸せですね　木下さんは。
自分でも　そう思います。
５年後の準備は　始めましたか？
そのことなんですけど→
具体的に
何から　どう進めればいいか…。
まず考えなきゃならないのは→
病気が　さらに進行した場合→
美雨ちゃんと
同居するのか　しないのか。
同居しない場合は
木下さんは　どこに住むのか。
受け入れてくれる施設を
探しておくってことですね？
これは　一例ですが→
私の身内の場合→
自分の名前も
分からなくなってから→
慌てて施設を探して→
やっと
希望の施設が見つかったら→
すでに満員で→
１年以上　待たされたということがありました。
入居するか　どうかは
置いといて→
資金の準備のためにも→
早過ぎるということは
ないと思います。
あとは
障害者手帳や介護保険の申請を→
いつ　どのタイミングでするのか。
はい。
資産の管理や
娘さんの進路について→
誰に相談に乗ってもらうのか。
はい。
もちろん　新薬が開発されれば
その準備は　無駄になります。
しかし→
現状が　そうではない以上→
５年後の自分を想像し→
今からできる準備は
どんどん進めた方がいいでしょう。
はい。
もちろん　私は→
木下さんの病気が
これ以上は進まないよう→
最善の努力をさしていただきます。
よろしくお願いします。
まだ起きてんのか。
うん。
あした　学校だろ？
早く寝なきゃ駄目じゃないか。
はい。
美雨は　今　８歳だよな？
そうだよ。
８歳で２年生ってことは→
５年たったら…。
１３歳だよ。
もう中学生なんだな。
当たり前じゃん。
どうして　そんなこと聞くの？
いや→
父ちゃんも　年　取るわけだ。
みんな
１年に１歳ずつ年を取るんだよ。
そうだよな。
おやすみ。
ねえ　父ちゃん。
美雨は　将来
野口　英世さんみたいになりたい。
お医者さんか？
うん。
だけど　美雨の将来の夢は…。
バレリーナもケーキ屋さんも
幼稚園の先生もやめて→
お医者さんになる。
野口　英世さんみたいな
立派な　お医者さんになって→
美雨が
父ちゃんの病気を治してあげる。
それで　急に　勉強　始めたり
本　読んだりしてたのか？
父ちゃんだけじゃなくて→
世界中で病気に困ってる人を
助けてあげたいの。
おやすみ。
≪（ノック）
（古賀）はい。
（古賀）ありがとう。
（内藤）退職されるって噂
本当なんですか？
お疲れさん。
（内藤）失礼します。
≪（戸の開閉音）
これが　預金通帳。
こっちが　美雨名義。
印鑑です。
保険証券は→
生命保険と学資保険。
銀行のキャッシュカードと→
このメモが　暗証番号です。
（中村）分かった。　じゃあ
責任　持って　預からしてもらうよ。
偉いね。
安月給の中から→
ちゃんと
学資保険まで積み立ててたんだね。
それと
美雨には　言ってあるんですが→
今日１日　ちょっと出掛けるんで→
美雨のこと
よろしくお願いします。
（菜子）誕生日のプレゼント？
うん。
（菜子）え～？→
圭さんが　私の誕生日に
プレゼントくれるの？→
ん～　何がいいかな～。
ごめん。
（菜子）えっ　あれが…　えっ？
菜子ちゃんにじゃないんだ。
（菜子）えっ？　じゃ　誰に？
ん～　ちょっと
中学生のめいっ子に。
すいません。
（店員）はい。
あの　中学１年生の
女の子なんですけど→
こっちと　こっちと…。
（アカネ）美雨ちゃん
奇麗になった？
うん！
（アカネ）あっ　ちゃんと　隅まで→
掃いてくださ～い。
は～い。
（アカネ）んっ？
は～い！
（アカネ）え～？
よし。
（美雨・アカネの笑い声）
（千恵子）《中学３年生ぐらいの
誕生プレゼント？》
《流行に関係なく
喜んでもらえる物が→
いいんですけど》
《そうだねえ…》
♪♪～
♪♪（アカネ・美雨の鼻歌）
≪（店員たち）いらっしゃいませ。
（アカネ）《１８歳の
美雨ちゃんに？》
《うん》
《ちなみに　アカネちゃんは
どんな物が欲しかった？》
《え～》
（店員）プレゼントですか？
≪（千恵子）美雨ちゃん
ほら　行こうか。
うん。
行こ！
（千恵子）うん　行こう。
（千恵子）今日
ご飯　何にしよっか。→
美雨ちゃん　何　食べたい？
う～ん。
あっ　父ちゃんとね
卵焼き作ったことあるよ　美雨。
（千恵子）え～！　卵焼き？
≪（立花）圭さん
何やってるんですか？
いいから　あっち行ってろ。
（立花）えっ？
（千恵子）普通の卵焼きにしよっか。うん！
（千恵子）ねっ　いいねえ。
（立花）あっ　ちょっと　圭さん？→
圭さん。　圭さん？
ねえ　アカネちゃん。
（アカネ）うん？
これ　何でパチパチするの？
空気を抜くためです。
空気　抜いて　どうするの？
（アカネ）んっ？
空気　抜くと　おいしくなるんだ…。
（３人）おう。
できた～。
（千恵子）おっきいねえ。　はい。→
あら　奇麗にできた。
（アカネ）おいしそうだね。
うん。
ただいま。
（千恵子）あっ　圭さん　おかえり。
おかえり。
ただいま。
あっ　見て　この目玉焼き→
美雨が作ったんだよ。
え～？
（アカネ）この
カボチャのお味噌汁も→
手伝ってくれたんだよね～。
（千恵子）ハンバーグも。
うん。
すごいじゃないか。
これからも
どんどん　新しい料理　覚えて→
父ちゃんに
食べさしてあげるからね。
ありがとう。
楽しみにしてるよ。
（笑い声）
（千恵子）わ～　すごい
おいしそうだねえ。
おやすみ。
おやすみなさい。
≪（ドアの閉まる音）
≪（足音）
♪♪～
１３歳の美雨へ。
誕生日おめでとう。
本当は→
こんな　録音じゃなくて→
直接　おめでとうって言いたいし→
言うつもりでいるんだけど…。
もしも→
美雨の誕生日を
忘れてしまったり…。
分からなくなったときのために…。
今　録音しています。
中学校は　どうですか？
毎日　楽しく学校に行ってますか？
小学校２年生のときの美雨は→
お医者さんになりたいっていう
夢を　持っていました。
その前は　バレリーナで→
その前は　ケーキ屋さん。
その前は→
幼稚園の先生になりたいって
言ってました。
中学１年生の美雨は
どんな夢を持っていますか？
これから先→
いろんな人に出会って→
いろんな経験をして→
考えも変わると思うけど→
とにかく→
夢を持つのは
素晴らしいことだから…。
美雨には
いつも　大きな夢を持って→
その夢に向かって
頑張ってもらいたいと思ってます。
人生には→
頑張っても
どうにもならないことや→
くじけそうになる出来事が→
たくさん起こります。
だけど→
たとえ　夢が　かなわなくても→
夢に向かって頑張ることが
大事だと→
父ちゃんは　そう思います。
本当は→
美雨が　困ったとき
くじけそうになったとき…。
いつも　美雨のそばにいて…。
相談に乗ってあげたいと
思っているんだけど…。
たぶん…。
いつか→
父ちゃんには→
そういうこともできなくなる日が
来てしまうと思います。
美雨→
こんな父ちゃんで　ごめんな。
だけど　父ちゃんは…。
たとえ→
美雨の誕生日を
祝えなくなったとしても…。
美雨が大好きです。
世界で一番　大好きです。
それだけは　絶対に変わらないこと忘れないでくださいね。
♪♪～