♬～
(山田翔馬)君たちは今
闇の中にいます｡
(嘉数喜一郎)
おめでとうございます｡
あなたは オトナ高校の記念すべき
第一期生に選ばれました｡
(翔馬)深くて暗い闇の中です｡
(荒川英人)《ひょっとして
55歳で まさかの未経験？》
(権田勘助)《お前も…!?》
君たち自身が
自ら求めなければ→
闇は いつまでも闇のままです｡
目の前のチャンスに
挑みもしなかった 臆病者｡
姑息な安全策を選んだ揚げ句に
玉砕した 愚か者｡
しかし その闇に
希望の光が灯りました｡
(翔馬の声)恋愛に不利な要素を
パーフェクトに備えながらも→
パーフェクト和田島さんは
あの美女を相手に→
昨夜 都内のホテルで
一気に 大人の仲間入りを果たし→
見事 オトナ高校
第一号卒業生となりました！
《マジか…》
(川本カルロス有)
でもさあ 翔馬先生→
あの美女は
チェリートくんを狙ってたよね｡
《チェリートって呼ぶな！》
告白してたら チェリートくんが
やれてたんじゃないの？
(翔馬)ヤルデンテくんの
言うとおりです｡
《僕が…？》
(翔馬)しかし 彼には
勇気と判断力が欠けていました｡
大人としての偏差値が
低かったのです｡
そこで テストを行います｡
♬～
《やれてたのか…》
テストの採点が終わりました｡
最高得点は…→
サショーさん 97点｡
えっ 俺!?
性の知識も 異性の理解度も
完璧でした｡
まあ… 重ねてきた人生の重みが
違うさ｡
なのに なぜ
その年まで未経験なのか→
ある意味
大変な問題児と言えるでしょう｡
《最高点なら 褒めて終われよ》
そして 最低得点は…→
スペアさん 28点です｡
彼女の答案は問題だらけです｡
問 ｢浮気をどう考えますか？｣｡
解答 ｢不倫は文化だ｣｡
《古っ！》
(翔馬)過去に好意を抱いていた
男性上司も 全て妻帯者でした｡
なぜ 妻帯者を
恋愛対象に選ぶんです？
泥沼で戦う覚悟はあるんですか？
(斑 益美)ないよ 覚悟は｡
不倫は 楽だからするの｡
《えっ 突然？》
《ヒミコがしゃべった》
妻帯者相手なら ずっと
一緒にいるわけじゃないから→
嫌な面は見なくて済む｡
嫌いになっても
もめずに別れられるし→
ふられても ｢妻がいるから｣と
言い訳出来て 傷つかずに済む｡
つまり
本気の恋から逃げてるだけ｡
深いですねえ ヒミコさん｡
数々の恋愛漫画を読破した私が
到達した結論です｡
まあ そもそも…→
抱いてももらえなかったのよね｡
あなただって 未経験者でしょう？
仕事も稼ぎもない
引きこもりのニート女よね｡
私は仕事上 上司を尊敬してるから
一緒にいるだけで→
普通の男女の色恋とは次元の違う
崇高な関係なの｡
(翔馬)崇高ですか…｡
食事に誘われただけで→
｢奥さんと別れる気が
あるんですよね？｣と問い詰め→
腕を組まれただけで
交際の証拠写真だと自撮りする→
あなたのどこが崇高なんですか？
(川本)うわあ… さすがに それは
男も手を出さないよねえ｡
《そこそこきれいなだけに…
イタい》
まず 素直に認めてください｡
あなたは愛されたいんです｡
男が欲しくて欲しくて
たまらないんです｡
違うって言ってるでしょう!?
(机をたたく音)
(翔馬)では 皆さんの問題点を
徹底的に追及していきます｡
持田先生｡
(持田 守)はい｡
じゃあ まず チェリートくん｡
《いきなりかよ》
テストは 90点｡
サショーさんに次ぐ高得点です｡
特に体位の知識と女性器の描写は
見事でした｡
《言わなくていいよ そんな事！》
でも 答えが長くて
つまんないのよねえ｡
私にくれたメールみたい…｡
こちらが そのメールです｡
《そこまで さらしちゃうの!?》
端々から漂うエリート意識も→
ちょいちょい繰り出す
忙しいアピールも→
とっても不愉快｡
チェリーボーイが
何様のつもりかなあ…｡
《さくらちゃん… キツいです》
自分を正しく自覚するところから
始めなくちゃね｡
《こんな学校 早く出なきゃ！》
《でも… そのためには…→
やれるのか？ 僕に》
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢第二義務教育法案に関して→
内閣府から
新たな発表が行われました｣
｢第二義務教育法案の成立を受けて
岩清水総理の指示を受け→
内閣府は
文科省や厚労省と連携して…｣
いまだに 注目の的みたいですね｡
ああ｡
俺たちの秘密
本当に守られてるのかな？
(ざわめき)
《なんだ？ この視線は…》
《まさか バレてる？》
(伊藤奈緒)噂 聞きましたよ｡
(木村麻実)極秘の国家ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに
呼ばれてるんですって？
やっぱり すごいんですねえ
お二人は｡
(麻実)あっ そうだ｡
夕方 開央電機の二階堂専務が
打ち合わせをしたいそうです｡
(西野小春)
各企業の評定に関しては→
お手元の資料をご参照ください｡
以上で
調査概要の報告を終わります｡
ご質問があれば
お受け致しますが｡
いや… 実に素晴らしい内容だ｡
なあ？
…はい｡
プロジェクトが一歩前進した事を
確信しています｡
(二階堂健吉)エリートくんが
そう言うなら 安心だ｡
何せ 石橋をたたいて たたいて→
それでも なかなか渡らない
男だからな｡
(一同の笑い声)
いろんな意味で慎重なんですね｡
(二階堂)権田くんも
これが成功すれば→
役員に昇格らしいね｡
すごいじゃないですか！
権田部長｡
とにかく 全裸で成功…｡
いやいや…
全力で成功に導きますので…｡
ところで
オトナ高校の話なんだが…｡
何か ご存じなんですか？
うちの弁護士が
教師就任の打診を受けた｡
私から 政府筋に
丁重に お断りを入れたが→
どうも すでに→
性的未経験者を集めた
実験的な教育が→
始まってるらしいね｡
(小春)え～！
それが 本当なら
生徒として呼ばれた人は→
どんな気分なんでしょう？
私なら耐えられないな…｡
そりゃ 屈辱でしょうね｡
いや 私なら
自殺も考えますよ｡
アッハッハッハ！
権田部長 英人さん→
頑張りましょうね この仕事｡
失礼します｡
はあ…｡
お疲れさまです 権田部長｡
ああ…｡
また お食事 誘ってくださいね｡
ああ… はあ｡
あの夜は
本当に楽しかったです！
それじゃあ また｡
じゃあ…｡
はあ…｡
いやあ もう
生きた心地しなかったな｡
部長 聞いていいですか？
うん？
部長は 小春さんを誘ったけど
初体験を果たせなかった｡
だから オトナ高校に
入学したんですよね？
なんだよ いきなり…｡
小春さんは
部長の事 好きですよね？
チャンスは いくらでも
あったんじゃないですか？
いや… なんか→
自分の勝手な都合に
若い子を巻き込む事に→
罪悪感 感じちゃってさ｡
部長は独身だし 付き合うなら
問題ないですよね｡
そうだけどさ…｡
だったら 今からでも→
小春さんを誘えば
部長も晴れて…｡
あっ… ちょっ… あれ？
ああ 電話だ｡ アッハッハッハ！
じゃあ｡
はい もしもし～｡
♬～
《この街では 素敵な女性が
たくさん働いている》
《そして 僕は→
将来を嘱望されるエリートで→
顔面偏差値だって
ゆうに60は超えてるはず》
《なのに… なぜ
チャンスに恵まれない？》
(白鳥光一)頼むよ｡
忙しいのは百も承知だけど→
あの資料をまとめられるのは
君しかいないんだよ｡
わかりました｡
期日までに まとめておきます｡
いやあ 本当
君には助けられてばかりだ｡
あっ… そうだ｡
これ｡
『できるリーダー伝』？
うん｡ 課長の仕事の
役に立つかと思って｡
ああ… ありがとう｡
《イタい｡ 完全に引かれている》
あっ… 差し上げたベッドって
使ってます？
《えっ ベッド？》
もちろんだ｡
快適な眠りが いい仕事を支える｡
息子も お気に入りでね｡
ああ… 息子さんも 課長も
寝顔 かわいいですよね｡
《これ 撮影は奥さんだよね｡
キツすぎるよ…》
また 食事 行こうな｡
えっ… 今日は？
息子の誕生日でね…｡
それじゃあ｡
♬～
どうも｡
そこの商社に お勤めですか？
ええ｡
今のが 噂の男性上司ですか？
あなたに関係ないでしょう？
♬～
(翔馬)授業のなかった木曜から
日曜までを どう過ごしたか？
君たちのレポートを読んで
私は 軽いめまいを覚えました｡
仕事と趣味の話ばかりで
デートの報告はゼロ｡
ヒミコさん→
恋愛漫画の感想レポートを
書く暇があったら→
まず 誰かと ふれあってください｡
そこで 君たちの体に
直接 教え込む時間を設けました｡
《えっ… 体？》
《直接 教え込むって…》
《何を どこまで…？》
えっ スポーツ？
また 全然 普通じゃないっすか｡
スポーツは 恋愛の基礎でもある
コミュニケーション力と→
セックスに必要な筋力や体力を
養う事が出来る→
最高のツールなんです｡
さらに 私の調べでは→
全力で動いて疲れた肉体は
生命の危機を感じて→
種族保存のための
性ホルモンの分泌を高めます｡
つまり スポーツには
性欲を高める効果もあるんです｡
なるほどね！
《あれ？》
《似てる？》
(翔馬)本校は
校内恋愛を推奨しています｡
《校内恋愛？》
未経験だという事が
引け目になっている方も→
校内では
気にする必要もありません｡
何せ 全員 同じ
未経験者ですからねえ｡ ハハッ｡
なんだ？ これ｡
(翔馬)Ｎｏ.１カードです｡
ｸﾗｽで恋愛対象として一番だと思う
相手に渡してください｡
そう思える人がいない場合も
ありますよね｡
無理にでも誰かを選んでください｡
これは 相手に好意を伝える
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ教育でもあるんです｡
さあ 改めて クラスメートを
よく見てください｡
(翔馬)異性を強く意識して｡
それでは 体操着に着替えて
グラウンドに集合してください｡
《実に まずい展開だ》
《知能ではトップクラスの僕も→
運動では
数々の辛酸をなめてきた》
《また あの屈辱を？》
《嫌だ…》
《あの屈辱は避けなければ》
《これだ！》
あっ！
ああ… 痛たたた…｡
大丈夫か？ 英人｡
いや 実は ゆうべ 階段で転んで
その足をまた…｡
そういう方は 無理のない範囲で
参加してください｡
(翔馬)それでは
準備運動 開始！
よし！ よろしくね｡
あっ…
こちらこそ よろしく！
♬～
あっ… いや…｡
どうした？
素敵な上腕二頭筋ですね｡
野球部で鍛えてたからさ｡
子供を大リーガーにするのが
夢なんでしたよね？
うん｡ だから 理想のタイプは
運動神経のいい女性なんだ｡
(川本)ああ 効く…｡
あっ！ ごめんなさい！
(川本)大丈夫？ ちょっと待って｡
(益美)密着しちゃった…｡
痛たた…｡ 大丈夫？
(せき払い)
この間は失礼しました｡
あのさあ 上司の事は
秘密にしておいてくれない？
でもさ やっぱり
不倫は よくないと思うよ｡
何 普通の事 言ってんの？
つまんない男｡
《フンッ… 苦手なタイプだ》
《背中を押しただけで→
痛いとかキレられそう》
《なら どんなふうに押す？》
《ピアノタッチ？》
《フェザータッチ？》
《いや それだと
逆に 別の誤解を…》
あのさあ…
早く押してくんない？
ああ はい…｡
(ホイッスル)
それでは 次は体力測定です！
全員集合！
《まずいな… 体力測定は→
運動能力を数値化する》
《この僕が…→
そんな数字で評価されるのは
なんとも耐えがたい！》
うぅ… 足が…｡
すみません｡
やっぱり これ以上は無理です｡
仕方ないですねえ｡
見学していてください｡
あっ はい…｡
《何？ この感じ…》
《僕 なんか 悪者になってる？》
《クソ… なんでこんなに
体が重いんだ？》
《中学時代は
リレーの選手だったのに…》
(ホイッスル)
やるねえ！ 君｡
いい運動神経してんじゃん｡
はい…｡
イエイ！
おお…｡
皆さん 頑張ってますねえ…→
１人以外は｡
《まずいぞ…》
《このまま ズルい男の
レッテルを貼られたら→
この学園で→
いじめられっ子になる可能性も
生じる…》
《あれ？ 具合悪いのかな？》
《これは… チャンスだ！》
大丈夫？ 仕事も大変だろうし
いろいろ 心労もあるんだろう｡
ちゃんと眠れてる？
えっ？
保健室に行こう｡
でも 一人で行けるから｡
いや 心配だからさ｡
《これで ズルい印象を
優しい印象に変えられるはず》
ひょっとしてさ…
私に つきまとってない？
えっ？
この間 会社の前にいたのも
ただの偶然？
《何言ってんだよ このスペア女｡
自意識過剰だよ！》
大事な仕事の帰りに たまたま｡
あっ… 水 飲むよね？
♬～
ああ… そっか｡
そういう事か…｡
だから心配してたんだ｡
《何？ この状況…》
《ひょっとして
僕がＮｏ.１カードを→
渡した事になっちゃってる？》
でも ごめんね｡
私 応えてあげられないの｡
《いやいやいや… なんで→
僕がフラれた事に
なってんだよ》
だって 私の心の中には
白鳥さんがいるから｡
《誰だよ？ 白鳥さんって》
あの人 すごいのよ｡
仕事も出来るし
有名な知り合いも たくさん｡
あの人といると 成長出来るの｡
ほら 私って
仕事が出来る女じゃない？
《知らねえよ！》
だから 白鳥さんには
いつも頼りにされちゃって｡
あっ… ごめん｡
こんな話 されても
傷つくだけだよね｡
あのさあ 僕は別にね…｡
(ドアの開く音)
大丈夫ですか？ スペアさん｡
もうすぐ
お医者さんが来ますから｡
寝不足で
ちょっと疲れてただけなんで｡
じゃあ チェリートくんは戻って｡
あっ… はい｡
優しい男って 素敵だと思う｡
えっ？
私 無駄に頑張って走る男より→
弱ってる女性を助ける男のほうが
よっぽど魅力的だと思う｡
本当に？
そう言われたかったんでしょう？
これ 取り返しておいたよ｡
ちゃんと
自分で決めた人に渡さないと｡
校内恋愛は
生徒だけのものじゃない｡
生徒と教師の愛だってあるの｡
はい？
私たち 独身の大人同士だし
問題は何もないよね｡
《なんだ？ これ…》
《まるで ２人の女が→
僕のＮｏ.１カードを
奪い合ってるような…》
《モテてる？》
《いや 違う…｡ 冷静になれ》
《ヤバい女に
おちょくられてるだけだ》
とにかく
僕は 見学に戻りますから｡
やっぱ ズルじゃん｡
《全然 食えないよ》
《むしろ 吐きそう…》
いやあ やっぱ 運動すると
腹 減るよね｡
えっ…？
スペシャルサービス？
嬉しいなあ！ ありがとう｡
♬～
ああっ！
あっ 痛たたた…！
《もう無理 死ぬ…》
♬～
(歓声)
イエーイ！ やるじゃん！
よっしゃー！
もう１本 行こうぜ！
(翔馬)生徒たちも 少しは
前向きになりましたかね？
あっ スペアさんは
大丈夫ですか？
ええ｡ お医者さんも問題ないと｡
(持田)しかし あの美貌で
もったいないですね｡
男性上司を妄信的に崇拝していて→
恋愛チャンスを
失っているとは…｡
相手は
百戦錬磨の恋愛宗教家ですね｡
(さくら)恋愛宗教家？
(真希の声)
｢夕べ徹夜で頑張ったので→
資料は何とか間に合いそうです｣
(翔馬)私は その辺の
馬鹿な女じゃないと考える→
プライドの高い女をターゲットに→
自分を大きな男に見せては
洗脳して→
たくさんの恋の信者を飼育する
その道のプロです｡
信者となると→
お布施や善行を
求められますよね｡
(真希の声)
｢Ｐ.Ｓ. 課長が欲しがっていた→
マックの新型機
ゲットしました！｣
｢誕生日 楽しみにしてて下さい｣
(翔馬)雑用係や性欲処理係として
人生を吸い取られます｡
関係を持つと ややこしそうな
彼女の場合は→
貢ぎ物係 兼 事務処理係｡
逆洗脳で
脱会させる必要があります｡
うん｡ じゃあ さくら先生
お願いしますね｡
(さくら)へっ 私？
翔馬先生は
５人の子供の世話がありますし→
私は ５人の愛人の世話が…｡
いや 愛人は
理由にならないのでは？
しかし 若いのに
翔馬先生の恋愛観察眼には→
感心させられますね｡
まあ いろいろ
見てきましたからねえ｡
(さくら)あの…
私の質問の答えは？
(２人)うん｡
よろしくお願いします｡
これ 受け取ってください！
ありがとう ありがとう｡
はい もらうから もらうから…｡
お礼に うちの弁当屋名物→
アルデンテパスタ弁当の
50円割引券｡
はーい どうぞ…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
あっ…｡
二階堂専務から呼び出しです｡
今から赤坂か…｡
急ごう｡
はい｡
(二階堂)急な話で悪いんだが→
来月 ニューヨークで
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ会議をする事になった｡
同行してくれるね？
来月の いつになりますか？
11月第２週の月曜朝 出発して→
水曜日の夜には
戻る事になりそうだ｡
《うわっ 月火水はオトナ高校と
もろかぶりだよ…》
いやあ～！ ちょっと その日は…｡
例の国家プロジェクトの
仕事がありまして…｡
(テーブルをたたく音)
こっちだって→
国家経済にも影響する
大仕事だろう！
はあ…｡
なんとかしろ｡
私から 政府筋に
手を回してもいいんだぞ｡
いえ 二階堂専務に→
そんな お手間は
取らせられません｡ なあ？
我々のほうで
なんとか対処致しますので…｡
♬～
｢怪我や病気以外の理由で→
オトナ高校を欠席する事は
許されない｣
｢この校則を破った者は
懲役等の罰を受ける｣
なんで そんなに厳しいんだよ…｡
いっそ ２人そろって
病気って事にしちゃうか？
その場合は
国家が指定した病院での→
診断書が必要となります｡
じゃあ どうすりゃいいんだよ…｡
(携帯電話の着信音)
うん？
(小春の声)｢今夜お忙しいですか？
一人じゃ決めきれなくって｣
｢相談がてら会えません？
今度は じっくり飲みたいなぁ｣
ここは行くしかないですよ 部長｡
小春さんだって
十分 その気じゃないですか｡
お願いします｡
部長だけでも なんとか卒業して
二階堂専務に同行してください｡
この仕事に 役員昇格も
かかってるんですよね？
そ… そうだな｡
♬～
《ご健闘 お祈りします！》
(さくら)ちょっと いいかな？
なんで さくらちゃんが ここに？
他人の恋愛には
随分 強気なのね｡
仕事のためには→
英人さんだって 卒業しなくちゃ
いけないんじゃない？
そりゃ したいさ すぐにでも…｡
けど どうやって？
方法ならあるわよ｡
方法？
スペアさんを 白鳥課長から
解放してあげてほしいの｡
えっ？
優しいクラスメートとして
また助けてあげようよ｡
(ため息)
優しくなんかないよ｡
昼間のは 見せかけの優しさだ｡
君だって気づいていたろう？
見せかけだって 立派な優しさよ｡
えっ？
本当に優しい人が
遠慮して何もしないよりも→
ズルい人でも
手を差し伸べてくれたほうが→
よっぽどマシ｡
うわべの愛でも
抱き合える人が愛しくなるの｡
女は 現実で生きてるんだよ｡
行動を起こさないと
何も始まらない｡
英人さんがスペアさんを救って
新しい恋を始めさせてあげて｡
それって つまり 彼女と…
初体験しろと？
私が いつ そんな事 言った？
合格点なら ご褒美もあるよ｡
ご褒美？
ごめん 図々しいよね 私｡
自分で なんとかしてみるから…｡
いや 僕が行くよ｡
えっ？
やっぱり優しいね｡
見せかけだけどね｡
フフッ… 簡単ね｡
出来た…｡
ふぅ…｡
銀座って事は
いつものイタリアンか料亭か…｡
♬～
どこに行くんだい？
はあ？
白鳥課長のところ？
…だったら 何？
学力偏差値75の僕の分析を
待つまでもなく→
世間は 君をこう見てるはずだ｡
上司から便利使いされるだけの
イタい女｡
君の望む報酬は
永遠に与えられない｡
邪魔しないで｡
仕事の資料を
届けに行くとこなの｡
フッ… この完璧な資料を見たら
感動するだろうな｡
さすが
生涯のパートナーだって…｡
生涯のパートナー!?
課長クラスの男になると
将来 独立して会社を興すの｡
私は その時に→
右腕として支えてほしいって
言われてるの｡
君の話を聞いてると
流しそうめんを思い出すよ｡
はあ？
君は 水の中を優雅に
泳いでるつもりかもしれないが→
その流れは
下に落ちていくだけだ｡
そして 誰にも拾ってもらえず→
バケツに落ちて捨てられてしまう
悲しい流しそうめん｡
まるで君だよ｡
フフフッ…｡
ごめんね｡
あなたが
いくら言葉を尽くしても→
私をどれだけ好きでも→
白鳥課長は
あなたにかなう相手じゃないの｡
《いや… 好きとか→
ひと言も言ってないよね？》
待ち伏せとかされると
私には重いのね｡
《なんで 重たい女に→
重たい扱いされなきゃ
いけないの？》
だから… 私には
もう つきまとわないで｡
《いちいちムカつく…》
(麗香)えー！ 大臣に
会わせてもらえるんですか？
(白鳥)
今度の東大出身者の会合で→
僕に
政策の相談をしたいらしくてさ｡
君も勉強になるだろう？
(麗香)いずれ
会社を興したりするんですか？
その時は 僕のパートナーとして
君をスカウトさせてもらうよ｡
本当に？ 嬉しい！
失礼します｡
(白鳥)えっ… 園部くん？
例の資料 出来ました｡
あっ… うん… ありがとう｡
課長に恥ずかしい仕事
させられませんから｡
(麗香)誰？
僕が育てた 有能な部下でね｡
駒場ホールディングスさんには
いつも お世話になっております｡
駒場ホールディングスって？
え？
課長は ここで商談の予定で…｡
やだ… 白鳥さん｡
そういう口実で
誘ってくれたんだ？
つまり 私は→
須佐能商事の接待を受けてる
って事？
失礼します…｡
おい ちょっと待てよ 園部くん｡
誤解しないでくれよ｡
彼女は 駒場ホールディングスを
紹介してくれた代議士の娘さんだ｡
今後も協力してくれる人だよ｡
わかってますよ｡
ちゃんと
接待費で落としておきますから｡
助かったよ｡ 資料 ありがとう｡
つくづく思うよ→
僕は 何から何まで
君に支えられてるな｡
また 何かあったら
いつでも言ってください｡
ごめん ちょっといいかな？
はあ？
なんかさ
都合のいい女になりすぎてない？
都合のいい女ってなんだ？
彼女に失礼だろ｡
いや だって
明らかに嘘ついてますよね｡
大臣に会わせるとか
大物ぶって 気を引いて→
ブランド品までプレゼントして
僕のパートナーとかまで言って…｡
同じ口説き文句で
何人そそのかす気ですか？
なんなんだ？ 君は｡
あっ… いや
高校のクラスメートというか…｡
気にしないで｡
私のストーカーなの｡
いや そうじゃないから｡
百歩譲って あなたの
言うとおりだったとしても→
ただの火遊びよ｡
課長くらいの男になると
そういう息抜きも必要なの｡
《何 言っちゃってんの？
この人》
それに
生涯のパートナーとしては→
それくらい許せる
度量がなくっちゃね｡
だから お前はダメなんだよ｡
お前？
だから いつまで経っても
スペアの処女なんだよ｡
えっ？ 処女…｡
あんた… あんた どの口で
それ言ってるのよ！
あんただって 童貞でしょ！
そして 童貞くん？
いや… そうだけど→
こんなの みっともなくて
見てられないから…｡
(麗香)あの… 白鳥さん→
デート中に待たされるの
つらいんですけど…｡
ほら！ 今 デートって言ったよね｡
言いましたよね？
チェリーくんは→
ユーモアの一つも
理解出来ないのかい？
商談の続きがあるから
園部くん 彼の事は任せたよ｡
♬～
なんか… すみません｡
いや なんか
つい あんな事 言っちゃって…｡
いいの｡
ありがとう｡
本気で心配してくれてたんだね｡
(ため息)
私を前にしても
あの女を選んだ｡
それが全てよね｡
(ため息)
かっこ悪いな… 私｡
♬～
あのさ… 困った事があったら
僕に言ってよ｡
♬～
提案よ チェリートくん｡
プレゼントしてあげる→
私のバージン｡
えっ？
オトナ高校を
一緒に卒業させてあげる｡
♬～
(翔馬)皆さんに
報告があります｡
今日 新たに
２人の生徒が→
この学校を巣立つ事になりました｡
(翔馬)斎藤さん 新城くん｡
あのー…｡
実は 僕らからも報告あります｡
《えっ！ マジかよ英人…》
僕らも Ｎｏ.１カードが縁で
親密になりました｡
やったんですか？
はい ゆうべ｡
やったんだ！
いやあ おめでとう！
お先に失礼｡
(翔馬)では 校長に報告して
卒業の手続きを取りましょう｡
(嘉数)そうですか…｡
実に おめでたい｡
おかげで 私も胸を張って→
本校の成果を
内閣に報告出来ます｡
なお 卒業に関しては
自己申告制となっておりますが→
簡単なアンケートがありますので→
チェリートくんは
家庭科室へ→
スペアさんは音楽室へどうぞ｡
(さくら)こんにちは｡
どうも｡
(さくら)どうぞ｡
なんか ちょっと悔しいな…｡
チェリートくんは 私のご褒美より
あなたを選んだんだ｡
ねえ 今 どんな気分？
まあ ようやく
重荷を下ろしたといいますか…｡
場所は？
彼の部屋？ ラブホとか？
ホテル クリセンタンマムの
1407号室ですね？
チェックインは何時に？
夜10時頃でしたかね｡
ベッドインは 何時に？
ちょっとお酒を飲んだので
12時くらいかと…｡
その前に シャワーは浴びた？
そりゃ まあ…｡
どんなふうにしたの？
激しかった？
いや…｡
お互い初めてでしたから
探り合うような感じで…｡
彼女の胸は触りましたよね？
そりゃ まあ…｡
彼女も触ってきましたか？
一部始終を細かく
正確に お答えください｡
２人とも お疲れさまでした｡
時間や場所や
行為の具体的内容に至るまで→
２人の答えに
一切のズレはありませんでした｡
じゃあ 卒業ですね｡
いえ これから
その前に 証明をして頂きます｡
証明？
２人の答えが
一致しすぎてたといいますか→
どこをどう触って
どう触られてたかまで完璧で→
なんだか
口裏を合わせてたかのようにも→
思えましてね｡
それに この1407号室では→
ボディーソープも
バスタオルも→
一切 使われた形跡がない
というのです｡
(嘉数)しかし 学校としては
生徒の言葉を信用したい｡
今 ここで
キスしてみてください｡
キスですか？
今 ここで
キスしてみてください｡
キスですか？
いや でも… ここで？
ベッドを共にしたのなら
キスぐらい出来るはずです｡
ついでに
胸なんかも触って頂けたらと…｡
そんな事まで？
(嘉数)出来るはずですよ｡
本当に卒業条件を
満たしたのならば…｡
(嘉数)さあ 証明してください｡
♬～
(机をたたく音)
嘘をついていたんですね｡
残念ながら
卒業は認められません｡
校則では
虚偽の卒業申告をした場合→
いかなる罰も 甘んじて→
受け入れなければならない
とあります｡
罰？
まあ 今回は 穏便に→
学級委員を
受けて頂くという事で｡
学級委員？
(嘉数)生徒を代表して→
校内の雑務全般に
従事して頂きます｡
これからは 厳罰に処しますので
注意してくださいよ…｡
(ため息)
♬～
毎日 食べてます！
また来てくれたらさ
特別にサービスするよ｡
(歓声)
(川本)じゃあ 今から行く？
♬～
《何やってんだよ 僕は…》
《ﾁｬﾝｽを逃してばかりじゃないか｡
どうするんだよ…》
《あれ 部長？》
《そういえば 小春さんとは
どうなったの？》
俺の馬鹿野郎！
《あれは どう見ても玉砕だな》
別に よかったのに｡
えっ？
キスくらいされても｡
胸ぐらい触られたって…｡
えっ…｡
あのさ それって…
オーケーって事？
さっきまでならね｡
私 意気地がない男は
嫌いなの｡
《もし 僕に勇気があったなら
やれてたのか？》
《やれてたのか 僕は…！》
指名客を逆ナンして
セックスしろって事？
顔出し？
バレたら 会社 行けないよ…｡
(中山遥香)変わってないね｡
(川本)いっそ 正直に→
話しちゃえばいいんじゃない？
僕は童貞です！ 童貞です！
童貞なんです｡
えっ…？
えぇ～っ!?