♬～
(荒川英人)
《商品にレッテルがあるように→
人間にも
様々なレッテルが貼られている》
《少なくとも 社会的には→
僕は 東大卒エリート銀行員という
誇らしいレッテルが→
貼られていたはずだった｡
しかし…》
(嘉数喜一郎)
あなたは オトナ高校の→
記念すべき
第一期生に選ばれました｡
《あの写真が拡散でもしたら→
僕の社会的立場は どうなる？》
嘘だろー!?
《いやいや 国が
そんなヘマをするはずがない》
《この間のツイートも
国が もみ消した》
《これは
極秘国家プロジェクトなんだから→
今回も大丈夫に決まってる》
撮影ダメ…
撮影ダメだって…｡
帰れ！ 帰れ｡
まずいな… 情報が
どんどん拡散しているぞ｡
(山田翔馬)国のもみ消し工作も
無駄だったって事ですか｡
マスコミは規制出来ても
一般市民まではな…｡
(姫谷さくら)
まとめサイトで見ると→
批判が圧倒的ですね…｡
まとめサイト…？
｢オトナ高校｣が検索ワード
トレンド入りしてますから｡
検索トレンド入り…？
《なんなんだよ 国家！
秘密は守る約束だったろうが》
終わりだ…｡
私の官僚生命は 完全に終わりだ｡
でも 原因は 岩清水総理の
息子である王子の投稿ですし｡
たとえ そうでも→
国家機密が漏れた責任は
私にある｡
あれ？
持田先生からメールが…｡
今日は欠勤？
(翔馬)愛人絡みで色々あって
入院中？
まさか… もめて
刺されたとかじゃないですよね？
勘弁してくれよ！ ただでさえ
危機的状況なのにさあ｡
(翔馬)あーっ！
これ 見てくださいよ｡
ああっ！ あ… チェリートくんと
サショーさんが…｡
《えっ 何？ 何？
なんなの…？》
(嘉数)本名 経歴 会社名まで
特定されてしまったか…｡
《終わった！ 僕も終わった…》
(権田勘助)おおっ… 英人｡
二階堂専務からも
｢写真を見た｣と連絡があった｡
二階堂専務も…｡
恐らく
ﾆｭｰﾖｰｸﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄからは外される｡
《終わった…》
《改めて 全面的に
完全に終わった》
しばらくは ２人で身を寄せ合って
逆風に耐えるしかないな｡
部長…｡
《ちょっと待てよ！》
《こんなふうに
気を許していいのか？》
《まだ卒業を
決めたわけではなさそうだが→
スペアさんを巡る
ライバルである事は間違いない》
どうした？ 英人｡
い… いや 何も｡
(戸の開く音)
(翔馬)君たちに
残念なお知らせがあります｡
本校の情報が
拡散してしまったため→
その対応が決まるまで
学級閉鎖とする事になりました｡
学級閉鎖？
(翔馬)今日 明日は→
おのおのが自主的に
大人になる努力をしてください｡
もちろん 私も 指導を
放棄するつもりはありません｡
休校中も 自由参加の
特別課外授業を用意します｡
(板書する音)
｢オトナの課外授業…｣
｢ｉｎ スナックペガサス｣
《いやいや せっかく休みなのに
誰が わざわざ…》
なお パパラッチが
狙ってるかもしれませんので…｡
《パパラッチ？》
下校は裏門から｡
くれぐれも
気をつけて帰るように｡
♬～
よし…｡
とりあえず 何事もなく
会社には たどり着けそうだぞ｡
はい｡ 僕たちが
意識過剰だったのかもしれません｡
心配するな｡
もし 変な事を言う奴がいたら→
｢童貞の何が悪いんだ！｣って
俺が怒鳴りつけてやるさ｡
《ライバルとはいえ
心強いです 部長…》
だよね？
うん｡
あの… オトナ高校の
チェリートさんですよね？
嘘!?
ほら…｡
(歓声)
写真 撮ってください！
《な… なんなんだ？ これは》
《思いっ切り有名じゃないか…》
《やめてくれ…
そんなレッテルは望んでない》
チェリートさん→
これ プレゼントなんですけど｡
えっ？
サショーさん
握手してもらえますか？
あっ ああ… はい｡
あっ… あれ？
それ 私の名刺です｡
よかったら 連絡を…｡
れ…｡ ええーっ!?
(女子大生)よかったら
私を最初の女にしてください｡
いや…｡
ああっ これは どうも…｡
《でも これは これで…
ありかも!?》
♬～
チェリートさん！
サショーさん！
(伊藤奈緒)行内でも
すごい人気ですよ｡
合コン志願の女子が何人も｡
(木村麻実)
制服姿も かわいいしさ｡
今まで 雲の上の存在だったのが
親近感 持ったって感じ？
あっ これ
私が預かったプレゼントです｡
で これは 私たちから｡
いやいや これは…｡ え～｡
こういう問題じゃないんだよ｡
この度は お騒がせして
申し訳ありませんでした｡
覚悟は出来ておりますので→
なんなりと
おっしゃってください｡
(二階堂健吉)実は…→
私も初体験が遅くて
悩んだ頃があってねえ｡
浮気を自慢するような男より
よっぽどいいじゃないか｡
はあ…｡
私はね
役員昇進がかかる権田部長と→
私が見込んだ英人くんを
諦めたくないんだよ｡
専務…｡
来週月曜 出張までに
なんとか卒業して→
ニューヨーク出張に
同行してほしい｡
いやあ それほどまでに我々を…｡
ありがとうございます｡
ところで 須佐能商事提案の
ｴﾚｸﾄﾛﾌﾞﾘｯｼﾞ社についてだが｡
ああ！ まあ あの…→
内容に関しては
問題はないかと｡
だが 提案者の白鳥課長に
良くない噂がある｡
良くない噂？
(二階堂)女性関係だよ｡
彼が信頼に足る人間か
調査を頼む｡
かしこまりました｡
(ため息)
なんか… ここが一番落ち着くな｡
ええ｡
新人の頃さ 叱られる度に
ここに上ってきて→
東京タワーを眺めながら→
立派な男になりたいな… とか
思ったもんさ｡
東京タワーか…｡
あの… こう そびえ立つ感じがさ
男心をくすぐるっていうかさ｡
ハハハッ｡
フフッ…｡
まあ そびえ立てない俺が言うのも
なんなんだけどさ｡
《ここで 捨て身のジョーク…｡
メンタル強いです 部長》
スペアさんに ＥＤ治療の名医を
紹介してもらってな｡
《えっ… ホテルに行ったのは
そのためだったって事？》
《いや… でも
まだまだ油断は禁物だ！》
その医者も ｢絶対に治る！｣って
励ましてくれてさ｡
《そびえ立つ気ですか 部長》
ここに いたんだ｡
さくらちゃん…｡
(さくら)小春さんが 部長に
話したい事があるって言うから｡
(西野小春)オトナ高校の話…
驚きました｡
まあ 君には 一番
知られたくなかったんだがな｡
一番つらかったのは
部長ですよね｡
治療には パートナーも
いたほうがいいって聞いたから→
協力させてもらえませんか？
《なんなんだ？ この子は…》
《ナイチンゲールの
生まれ変わりか？》
《まるで天使じゃないか!!》
２人で頑張りましょう！
…はい！
どうして 小春さんは
あそこまで部長の事を？
生まれついての枯れ専とか？
部長がネットで人気になったから
はしゃいでるのよ｡
えっ… いや 友達としては
もう少し言い方が…｡
友達？
ただの同僚よ｡
ちょうどいいのよねえ｡
合コンに行っても 感じはいいけど
私よりは目立たないし｡
《何それ!?
女子のマウンティング 怖い》
で 英人さんは どうなの？
スペアさんと
よろしくやれそう？
まあ お互い 仕事のために
打算でセックスして→
卒業するのが
あなたたちには お似合いかもね｡
《何か怒ってる？
何かした？ 僕》
任せてください｡
ヤマト銀行の担当者が
私の知り合いなので→
課長の提案は 私が必ず通します｡
(白鳥光一)わかってるよ｡
君に惚れてるチェリーくんと
その上司だろ？
社内にも 写真が出回ってる｡
君も不安でたまらないだろう｡
気づいてたんですか 課長｡
《えっ… 気づいてたって
なんの事？》
《あれ？ この
滑らかな顎のラインは…→
スペアさん!?》
大丈夫だよ！ 君は大事な女性だ｡
僕は君を守る｡
《ゲス上司でさえ
気づいていたのに→
僕は 自分の事ばかりで
彼女の事に気づけなかった…》
嬉しいなあ｡
今夜 甘えてもいいですか？
悪いが 忙しいんだ｡
仕事が決まってから
たっぷりね｡
(着信音と振動音)
(翔馬の声)｢ヒミコさんの
家庭訪問をします｣
｢学級委員として スペアさんと
一緒に手伝ってください｣
家庭訪問？
(足音)
あっ…｡
またストーカー？
もう 気安く近づかないで｡
あんたといるとこ見られたら
私もアウトなの｡
ああ… いや でも
ヒミコさんの家庭訪問が…｡
えっ！
益美のお友達ですか？
嬉しい…！
どうかしましたか？
お母さん｡
ごめんなさい…｡
友達が来るなんて初めてだから｡
さあ どうぞ どうぞ！
中 入って！ 中 入って！
さあ どうぞ お入りください｡
(翔馬)お邪魔します｡
あのさあ 客が来てるんだよ？ 今｡
でも 今 本命彼氏攻略の
大事なとこだから｡
せめて お茶出すとかないわけ？
(叩く音)
えっ 何？ 今の｡
宇宙人と交信してるとか？
えっ？
お茶が届いた｡
ああっ！ こぼしちゃいました…｡
(叩く音)
またやった｡
さっきと違うリズム｡
ふきん きました｡
(益美)うわ～ 婚約解消…｡
えっ 何？
いつも こんな感じなの？
何が？
床 叩いて
親に お茶とか運ばせてるわけ？
(益美)何か いけない？
いい大人なんですから ありがとう
くらい言いましょうよ｡
でも 私が こうなってるのは→
こんなふうに産んだ
親のせいでもあるわけですよね｡
(鼻をかむ音)
35歳でしょう？
何 言っちゃってるの？ あんた｡
先生も心配してるわけだしさあ｡
《心配？》
いや 元気なら いいんです｡
ﾔﾙﾃﾞﾝﾃくんに失恋した時の様子が
ちょっと気になってたから｡
《翔馬先生が私を…？》
まあ 長居も迷惑でしょうから…｡
(せき)
ちょっ… 場所 変えませんか？
よいしょ… どうですか？
ああ…｡
完璧なアルデンテじゃ～ん！
よっしゃー！
やるねえ！
よし…｡
(さくら)ヤルデンテくん｡
(川本)さくら先生…｡
どうしたんですか？
家庭訪問よ｡
失恋で落ち込んでるのかと
思ったら 案外 元気そうね｡
本当は そんなに
好きじゃなかったのかな？
けなげに立ち直ろうと
してるんじゃないですか｡
それに チェリートくんとは
これからも親友なので｡
私は よかったと思うよ｡
世の中には あんな男より→
もっと いい男が
たくさんいるんだしさ…｡
さくら先生 何かありました？
１杯いきます？
ほら 翔馬先生の課外授業でも
のぞいてさ｡ ねえ？
(翔馬)はい
売れ行きナンバー１セット｡
いや～ 学校の仲間が→
店に来てくれるなんて
嬉しいですね｡
いや そっちが強引に誘った
課外授業でしょ｡
本当に授業なんかするの？
結婚後の将来に向けての
子育て実習です｡
(指を鳴らす音)
これを見てください｡
みんな！
≪(子供たち)はーい！
♬～
(川本)ひょっとして翔馬先生の？
(益美)５人の子供？
(翔馬)紹介します｡
山田心人 ６歳｡
山田緑輝 ５歳｡
山田愛冠 ４歳｡
山田微笑 ３歳｡
(愛冠)３歳｡
山田皇帝 ２歳です｡
(愛冠)２歳です｡
イエイ！
子供も全員キラキラネーム｡
(皇帝の泣き声)
(川本)ちょっと！ ちょ ちょ…｡
おお…！
君たちは
子守一つ 出来ないんですか？
シニカルなところも父親似ね｡
っていうか 私たち
課外授業に かこつけて→
世話させられてるだけじゃない？
翔馬先生は？
あっ…｡
ちょっと
何 くつろいでるんですか 先生｡
ああ 申し訳ありません｡
縫い物がたまってたので つい…｡
(川本)縫い物？
奥さんは してくれないんですか？
ああ… 妻は
１年前に亡くなりましたから｡
えっ その人が？
(翔馬)ええ｡
じゃあ 翔馬先生は
男手一つで５人のお子さんを？
授業のある日は
近所のバーや居酒屋が→
託児所代わりです｡
(益美)偉いんですね 先生｡
偉い？
楽しいですよ 子供は｡
誰かのために生きるのは
豊かな事です｡
それを
君たちにも知ってほしいんです｡
誰かさんとは 随分な違いね｡
《それか？ それなのか？》
《高学歴 高身長 高収入でも
女性に恵まれないのは→
自分のためばかりで 誰かのために
じゃなかったから？》
《逆に言えば
それがあれば 僕は…！》
あの…｡
えっ…｡
そろそろ どうでしょうか？
あっ… いや もう１杯
なんか 飲んでからさ…｡
また お酒に逃げるんですか？
いや ｢逃げる｣って 別に…｡
大丈夫です｡ お医者さんの助言も
聞いてきましたから｡
いや… ありがとう｡
脱ぎますか？
えっ…？
脱がせますか？
いや… やっぱり もう１杯｡
頑張りましょうよ！
頑張れば
なんとかなるはずだから→
そのために 私も頑張ってるんだし
部長も頑張りましょう｡ ねっ？
そういうの
頼むから やめてくれよ！
プレッシャーかけないでくれよ！
俺が一番頑張ってるんだよ！
少しは…
少しは俺の身にもなってみろよ！
(荒い息遣い)
ああ いや… ごめん｡
私…→
踏ん切りがつきました｡
えっ？
田舎に帰ります｡
親が薦める見合い相手と
結婚します｡
(ため息)
…終わったな｡
♬～
おにぎり上手｡ ママみたい｡
そのお兄ちゃん
プロのお弁当屋さんだから｡
ねえ ママになってよ！
ええ？
でも そのお兄さんは
母乳を出せるわけじゃないし→
そもそも ママになるには
女性である事が必要条件だから｡
君は
冗談の一つも理解出来ないのか？
つまんない男｡
(川本)よーし… ママですよ～！
ママ パパが来たよ｡
えっ？
パパが来たよ｡
そろそろ帰るぞ！
(さくらの声)
翔馬先生って大人ですよね｡
ヒミコさんさ→
いい加減 親に寄生するのやめて
働けば？
なんなら
私が紹介してあげようか？
(ドアの開く音)
サショーさん｡
どうしたんですか？
ちょっと
１人じゃいられない気分でね｡
小春さんとは？
うまくいってりゃ
１人じゃ来ないよ｡
そもそも
なんでＥＤなんですか？
ハハッ…
いきなり攻めるか？ そこ｡
私も気になるなあ…｡
まあ 初挑戦はね
緊張しすぎてダメで→
２回目も 彼女の
頑張れプレッシャーがきつくて→
やっぱり ダメで…｡
またダメだったら どうしよう
っていう強迫観念で→
負のスパイラルに陥ってしまった
っていうかさ…｡
(ため息)
ニューヨーク行きの望みも
消えたし→
職場にも居づらいし→
いっそ引退しちゃおうかな 俺｡
何？ それ｡
私が あの医者紹介するのに→
どれだけ苦労したか
わかってるの？
医者は治るって言ったよね？
だったら さっさと治しなさいよ！
フッ…
簡単に言ってくれるよなあ！
じゃあ 何？
優しく言えば治るんですか？
グジグジ言ってる暇があったら→
治して 私に恩を返しなさいよ
このジジイ！
あっ！
何するんだよ！
(鼓動)
《あれ？》
《この感じ 何？》
《まずいよ これ》
《場所も特定されてるし→
僕の情報も
どんどん充実してきてるし…》
《あれ？》
《スペアさんも晒されている！》
《恐れていた事態が…！》
誰かのために生きるのは
豊かな事です｡
《ここだよ！ 今だよ！
誰かのために生きる時は！》
《彼女も待ってるはずだ》
《孤独と不安に震える
彼女のために駆けつける→
僕の情熱を！》
《そして いつの間にか芽生えた
互いの愛情を→
確かめ合えたなら
僕らは そのあと…》
スペアさん
これ 受け取ってください！
(男性)お願いします！
人違いよ！
私はスペアなんかじゃないの｡
でも
ネットに出てたじゃないですか｡
ぜひ 初体験のお手合わせを…！
よく見てよ 私を！
私がオトナ高校に通うような
そんな モテない女に見える？
わかったなら
もう さっさと帰って！
記事は悪質ないたずらよ｡
フラれた男の腹いせかしら？
そういうわけだから お疲れさま｡
(男性)せめて これだけでも！
お願いします！
何してるんだ！
スペアさんから離れろ！
はあ？
♬～
彼女が何かしたか？
君たちに迷惑かけたのか？
誰だって 生まれた時は
処女であり童貞だろう！
オトナ高校の何が悪い？
彼女は… スペアさんは→
一生懸命働いて 必死に努力してる
日本一の処女なんだよ！
《決まった～！》
♬～
大丈夫だよ｡
君の事は
僕が ちゃんと理解している｡
♬～
ふざけんなよ チェリート！
《何か間違えたの？ 僕》
君の熱意は伝わりましたよ｡
今日の会議も
その調子でよろしくね｡
♬～
(呼び出し音)
(翔馬)｢もしもし｡
どうしました？ ヒミコさん｣
あの 教えてください｡
私に長所ってありますか？
(翔馬)｢えっ？｣
(益美)バイトしようと思って
履歴書を書いてて→
短所は
枠から はみ出すほど書けたのに→
長所は一つも書けなくて…｡
自分の短所を
素直に認められるだけで→
すごい事ですよ｡
えっ…？
冷静な観察眼と分析能力
真っすぐな気持ち｡
ヒミコさんの長所は
たくさんあります｡
何より素晴らしいのは
前を向き始めた事です｡
頑張ります！
(ドアの開く音)
こんちはっす｡
(翔馬)ヤルデンテくん
どうしましたか？
いや 翔馬先生も
いろいろ大変かと思って→
うちの弁当ですけど よかったら
お子さんと食べてください｡
ありがとうございます｡
ﾔﾙﾃﾞﾝﾃくんも前に進まないとね｡
えっ？
ﾋﾐｺさんは一歩 歩き出しましたよ｡
ああ…｡
けど 俺 あっち系だし→
どこで 相手見つけていいかも
わからないし→
子供も諦めなきゃいけないのかと
思うと…｡
子供なら 養子をとるという方法も
ありますし→
お相手の男性が すでに子供を
持ってる場合もありますから…｡
いますかね？ そんな人｡
案外
近くにいるかもしれませんよ｡
えっ？
(翔馬)みんな
お弁当の差し入れですよ！
≫(子供たち)はーい！
(愛冠)わーい！ イエイ イエイ！
(翔馬)ほい！ お弁当｡
(心人)お弁当だってよ｡
(翔馬)おっ ちゃんと片付けてる｡
偉いね｡
(白鳥)開央電機が開発した技術を
使って→
日米トップ企業が 次世代商品を
開発する このプロジェクトに→
カナダエレクトロブリッジ社の
参入を提案したメリットは→
以上です｡
先輩 あの女性も確か…｡
だよね｡
ここ オトナ高校率 高くない？
(せき払い)
白鳥課長 能力より
まず人としての信頼を大切にしろ｡
(二階堂)何人もの女性と交際し→
利用しては使い捨てにするという
噂を聞いたのですが→
本当ですか？
恐らく 競合相手の
悪意の誹謗中傷でしょう｡
私は妻子ある身であり→
女性を利用するなど
あり得ません｡
長年の部下である園部くんが
オトナ高校にいる｡
この事実が
私の潔白の証しです｡
なあ 園部くん｡
君は 処女だものね？
♬～
はい… 処女です｡
《なんなんだ このゲス上司は？》
《何も ここで→
スペアさんに あんな事
言わせる事ないじゃないか!?》
《全てを暴いてやりたい気分だが→
ここで余計な事を言ったら
また怒られそうだし…》
(机を叩く音)
白鳥課長
君は 本当に最低な男だな｡
《えっ？》
何 言ってるんですか？
権田部長｡
大事な部下に恥をかかせてまで
自分を守ろうとする男に→
二階堂専務と
仕事をする資格はない！
姫谷くん 調査書を二階堂専務に｡
(さくら)はい｡
いや 権田部長が そう言うなら
受け取るまでもない｡
白鳥課長 君との話は
なかった事にさせてもらいます｡
帰ります｡
♬～
サショーさん どういうつもり？
恩を仇で返すんですか？
一流商社の人間が
何を言ってるんだ！
クライアントの二階堂専務を
だますわけにはいかない｡
仕事をする者として当然の事だ｡
《部長…》
《それに引き換え 僕は
スペアさんを気にするあまり→
なんて愚かな…》
行きましょう 課長｡
次の仕事で私が巻き返しますから｡
園部くん｡
気持ちはわかるが
彼女面はやめてくれよ｡
えっ…？
君と付き合う事は これから先も→
たとえ生まれ変わったとしても
永遠にないからさ｡
♬～
スペアさん…｡
話しかけないで！
いや でも…｡
同情とか いらないわよ｡
慰めも励ましも ノーサンキュー｡
けど よかったじゃないか｡
おめでとう｡
はあ!?
あの男の本性がわかったんだ｡
君にとって 門出の日だ｡
ふざけんなよ このジジイ！
あ… あっ いや ちょっと…
スペアさん！
(鼓動)
あれ？
♬～
《これって やっぱり…》
ああ 翔馬先生…
実は まずい事になった｡
明日の朝
生徒を学校に集めてほしい｡
(嘉数)｢私から重大な発表がある｣
まさか…｡
無念ではあるが もはや
受け入れざるを得ない状況だ｡
やっと 君の近くにいられるね｡
君は つらいだろうが
気兼ねなく話せる時間が戻って→
僕は嬉しいっていうか
力になりたいと思ってる｡
あのさあ… 私が処女だって
晒されたのを喜んでるわけ？
いや… 僕が言いたいのは
そういう事じゃなくて→
同じ試練を味わった者同士が→
もっと深くわかり合っても
いいんじゃないかっていうか…｡
一つ確かめておきたいんだけど｡
ん？
チェリートくん
私の事 本気なの？
正直に言ってもいいの？
嘘なんか 聞きたくないわよ｡
僕は…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
もしもし さくらちゃん？
(さくら)
｢みーんな くだらないね｣
｢男も女も 馬鹿みたい！｣
どうしたんだよ 急に｡
ひょっとして 酔っ払ってる？
英人さんも そう｡
手近なところで妥協して→
スペアさんなんか
必死で追いかけて…｡
いや… 君にそんな事言われる
筋合いはないと思うけど｡
じゃあ 好きなの？
いや… そういう経験がないから
好きとか よくわからないけど…｡
(さくら)私は ないよ｡
人を好きになった事なんか｡
何言ってんだよ｡ さくらちゃんは
今まで いろんな人と…｡
好きでなくても やれるから！
あっ 私に他人の事なんか
言う資格ないよね｡
あー…
なんで電話しちゃってんだろう…｡
ああ…｡
先生だって
いろいろありますよね｡
お作りしますか？
♬～
(川本)よっしゃあ！
(翔馬の声)前髪… 上げてるほうが
似合うと思いますよ｡
♬～
あ… どうかした？ 益美ちゃん｡
ありがとう｡
えっ？
でも 卵は半熟にして｡
…うん！
♬～
〈その朝 僕らは
オトナ高校に集められた〉
みんな 何を？
(川本)おはよう｡
ああ おはよう｡
みんな 別れを惜しんでるんだよ｡
オトナ高校は閉鎖になるって噂で
持ちきりでさ｡
嘘… 閉鎖!?
よかったね｡ ﾆｭｰﾖｰｸ出張にも
行けるわけだし｡
いや 確かに そうだけど
なんか寂しいっていうか…｡
《えっ 寂しい？》
《いや 何？ それ｡
どうした 自分》
《こんな学校から
解放されるっていうのに→
おかしいだろ 僕》
不思議なもんだな｡
今となっては この教室が
一番居心地いいっていうかさ…｡
じゃあ バイトで困ったら
なんか連絡して｡
じゃあ 元気でね｡
(戸の開く音)
(翔馬)はい みんな
席に着いてください｡
嘉数校長より
重大なお知らせがあります｡
(戸の開閉音)
(嘉数)
まず 本校の情報漏れで→
諸君に大変な迷惑と
不安を与えてしまった事を→
おわび致します｡
国民からは
数々のご批判を頂きました｡
国家としても→
それに耳を塞いではいられない
というのが現状です｡
しかし ここで 君たちの教育を
諦めるわけにはいかない｡
我が国の未来を
万難を乗り越えて オトナ高校は→
存続します｡
(川本)おおっ！
おおっ やったあ！ やったあ！
(益美)《よかった…》
(嘉数)ただし 極秘という規定は
削除される事になります｡
えっ… 秘密じゃなくなるの？
この際 本校を
積極的に国民にアピールして→
広く理解を求めていこう
というのが 内閣の方針です｡
いやいや…
積極的にアピールって…｡
取材や見学も
どんどん入れるつもりなので→
心得ておくように｡ 以上｡
いやいや… 待ってよ！
約束が違うじゃないか！
(机を叩く音)
顔を晒された身にもなってよ！
こんな無責任な話
付き合ってられない｡
♬～
(生徒)翔馬先生！
取材や見学って
どういう事ですか？
僕らの写真も晒されるんですか!?
もちろん 君たちの事は
学校が全力で守ります｡
そんなの信じられるか！
納得のいく説明してよ！
どうにかしてくださいよ
ちょっと！
ねえ どうするの!?
本当 勘弁してくださいよ！
ねえ 困ります！
約束が違いますよ！
スペアさん！
何？
君に
ずっと言いたかった事があるんだ｡
君に こんな感情を抱くとは
正直 僕も驚いている｡
だから 何？
あんた いちいち話が長いのよ｡
いや…
そんな言い方されると なんか…｡
(荒い息遣い)
よかった 追いつけて…｡
君に… おわびが言いたくて…｡
サショーさんは何も悪くないです｡
おかげで私も目が覚めたし
むしろ お礼を言いたいくらい｡
いや お礼を言うのは
俺のほうさ｡ ハハハ…｡
君のおかげで 病気回復の兆候が
現れたっていうかさ…｡
えっ 本当？
名医を紹介したかいがあったんだ｡
いや 医者だけの力じゃない｡
君がいたから 俺は…｡
このジジイ！
あっ！
(権田の声)俺のタワーは→
君に反応したんです！
あの… 何を言ってるか
よくわからないんですけど｡
《まさか 部長…》
先生！
何か言ってくださいよ！
翔馬先生を責めないで！
先生は
生徒の事を一番考えてるの！
大人としても 一番頑張ってるの！
ヒミコさん…｡
(川本)そうだよ！
真っすぐで熱い先生だ｡
だから 俺も…｡
邪魔しないで｡
今 私がしゃべってんの｡
いや… 邪魔とかじゃなく→
俺も先生の良さを
みんなに伝えたい…｡
先生の良さは
私のほうがわかってるから｡
いやいや… 俺だって
ちゃんとわかってるから｡
そんな事ない！
私のほうが わかってるの！
え…？
(翔馬)ヒミコさん？
つまり なんて言うか… 治療には
パートナーが必要なんです｡
パートナー？
《これ ひょっとして
部長からの遠回しの告白？》
《だとしたら
やっぱり 部長はライバル？》
つまり 俺には
君という存在が必要なわけで…｡
ちょっと待ってくださいよ｡
僕との話が
まだ終わってないんです｡
そうだったね｡ で 何？
♬～
(川本)
もしかして ヒミコさん→
翔馬先生の事…｡
だったら なんなの？
(翔馬)《えっ 否定しないの？》
私をフった男として
応援するのが筋なんじゃないの？
俺だって そうしたいよ！
でも 出来ないんだよ…｡
何それ どういう事？
だって…→
好きなんだよ 俺も！
(一同)ええっ!?
えっ…｡
♬～
だから 何？ とっとと言ってよ｡
英人…
まさか お前 スペアさんを…｡
頭から ずっと離れないんです｡
寝ても覚めても
スペアさんの事ばかり｡
こういうの 30年生きてきて
初めての感覚なんです｡
チェリートくん
それ 本気で言ってる？
もちろん｡
その言葉に 一生 責任持てる？
…多分｡
多分？
《いや 多分はないだろ ここで》
だって 先の事なんて
わからないよ 誰にも｡
そんなの確認して
何になるんだよ｡
石橋を叩いて叩いて
叩き割って渡れなくなるよりも→
崩れそうな橋でも
２人で一緒に渡ってみようよ｡
橋から落ちても
泳いで 川を渡りきろうよ｡
だって 僕は…
きっと 君の事が…｡
きっと？
好きなんだよ…｡
好きなんだ… 好きなんだよー!!
♬～
〈番組主題歌のCDを抽選でﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
詳しくは番組ホームページで〉
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
情報拡散のきっかけとなった→
ﾁｪﾘｰﾄくんとサショーさんです｡
(生徒)なんなんですか？ これ！
同棲しましょ｡
喜んで｡
自分だけ浮かれやがって…｡
鞄なんか 靴と同じぐらい
ばい菌付いてるんだから不潔だよ｡
いいの？
そこまで言わせないで｡