♬～
(姫谷さくら)よく こちらで
飲まれるんですか？
(荒川英人)ええ｡ 海外の来客を
お泊めする事が多いですから｡
(西野小春)素敵なホテル｡
泊まってみたいなあ｡
(権田勘助)
彼氏に頼んでみるんだな｡
(小春)それが
パッとしないんです 私たち｡
ねっ さくら｡
(さくら)寂しいもんですよ｡
彼氏 いないんですか？
そう呼べる人と
出会った事がないんです｡
えっ 今まで ずっと？
(小春)最近 多いんですよ
そういう子｡
そりゃあ 嘘だよ｡
周りが放っとかないって｡
じゃあ 私 誘っちゃおうかなあ…｡
君たちだったら もう 大歓迎さ｡
なあ 英人｡
ええ｡ 仕事以外でも
気軽に会いましょう｡
いいんですか？
本気にしちゃいますよ｡
♬～
≫荒川英人さんですよね？
内閣府特別政務官
嘉数喜一郎と申します｡
内閣府？
誠に勝手ながら→
国家の特命により
人材調査をさせて頂いております｡
東京大学出身で
トップバンクの幹部候補｡
仕事ぶりも
実に優秀だと評判です｡
はあ… 僕の噂が 内閣府にまで？
あなたは 極秘国家プロジェクトの
メンバーに選ばれました｡
極秘国家プロジェクト？
国の根幹を揺るがす
深刻な少子化問題に→
政府も
ついに本腰を入れましてね｡
知ってました？
我が国の 30歳以上の独身男性
25パーセント→
独身女性30パーセントが
いまだ 性経験がないという→
驚くべき調査結果が出た
という事を｡
そこで 第二義務教育法案が
ようやく まとまりました｡
第二義務教育法案？
簡潔に申しますと→
性経験のない30歳以上の男女
いわゆる｢やらみそ｣の皆様に→
公的教育機関 オトナ高校で→
本当の大人になってもらうための
教育を受けて頂くという法案です｡
それで 銀行マンの僕が
そのプロジェクトで何を？
学校用地の買収とか
子育て支援策の立案とか？
いえ 生徒として
英才教育を受けて頂きます｡
えっ？
おめでとうございます｡
あなたは オトナ高校の
記念すべき第一期生に→
選ばれました｡
いや いや いや…｡
それじゃあ まるで
僕が経験がないみたいな…｡
過去３回の
アンケート調査において→
あなたは いずれも
｢性経験なし｣と回答しています｡
いや アンケートって
匿名が前提でしょう？
未経験者をあぶり出すために→
アンケート用紙には 透かし番号を
入れさせて頂きました｡
けど アンケートに真実を書くとは
限らないわけで｡
(嘉数)我々の調査では 過去３年間
女性と交際した形跡は皆無｡
中学の同級生の佐藤くんからも→
童貞である事を相談されたとの
証言を得ております｡
ちょっ…
ちょっと待ってくださいよ｡
国が僕のプライベートを
調べてたっていうのか？
そんな馬鹿な法律あるか！
こちらが 入学召喚状です｡
召喚状？
｢荒川英人殿｣
｢貴殿に2017年10月から
オトナ高校への入学を義務付ける｣
♬～
｢少子化対策として緊急発議された
第二義務教育法案は→
今朝未明 与党の強行採決によって
衆議院を通過し→
参議院でも可決される見通しです｣
(二階堂健吉)けど 驚いたねえ｡
あの大胆な少子化対策にはさ｡
あっ 第二義務教育法案ですね｡
私も驚きました｡
あれで 英人くんのような人材が
生まれてくれるんなら 歓迎だが｡
権田部長 いい部下をお持ちで
うらやましい限りです｡
ありがとうございます｡
二階堂専務
例の件も 心してかかりますので｡
楽しみにしてる｡
それじゃあ｡
失礼します｡
(木村麻実)権田部長 例の件って？
英人が提案した
ニューヨークプロジェクトに→
上からゴーサインが出た｡
来月から 本格的な会議が始まる｡
(伊藤奈緒)すごいじゃないですか
英人さん｡
一世一代の大仕事になるな｡
おめでとう｡
あっ… はい｡
どうした？
心配事でもあるのか？
あっ いえいえ 何も｡
♬～
(嘉数)まさか 飛び降りようなんて
考えてませんよね？
(笑い声)
なんで あなたが ここに…｡
監視ですよ｡
特にプライドの高いエリートは
心配でね｡
(笑い声)
まあ 楽しみましょうよ｡
毎週 月 火 水の３日間を
学校で過ごすのも→
優雅な話じゃありませんか｡
週３日も？
大きな仕事が控えてるんです｡
会社には
なんて言えばいいんですか？
会社には 極秘国家プロジェクトに
選ばれたと言い含めますので→
プライベートの秘密も守られます｡
むしろ
国家に選ばれた出来る男として→
社内評価も うなぎのぼり！
行かなくて済む方法は
ないんですか？
第二義務教育法案 第９条には→
入学手続き日までに
卒業条件を満たした者は→
入学を免除するとあります｡
卒業条件って？
性経験をする事｡
つまり 平たく言えば
童貞を卒業という事ですね｡
つまり 経験すれば 入学は免除？
チャレンジなさるおつもりで？
だって そりゃあ…｡
出来ますかね？
30年間 出来なかった あなたに｡
出来なかったんじゃない｡
本気で
やろうとしなかっただけです｡
では 今月末 ９月30日の
入学手続き日までの１週間で→
めでたく
卒業条件を満たした場合は→
ご一報ください｡
あっ 申し上げておきますが…｡
風俗関係での体験は
対象外ですよ｡
《秘密を守ると言われても
バレない保証が どこにある？》
(奈緒)聞きました？ 例の噂｡
まさか あの英人くんが…｡
(２人)ねえ｡
おっ 噂のチェリーボーイの
お出ましか？ ハハハハ…｡
(一同の笑い声)
《ダメだ｡
考えただけでもおぞましい》
《なんとしてでも 今月中に…》
《でも 出来るのか？ 僕に》
《僕より はるかに
学力や知能の劣る→
一般庶民の大多数が
経験してる事なんだ》
《マーケティング戦略と
クライアント対策さえ→
間違えなければ…》
《でも 誰と？》
(携帯電話の着信音)
(さくらの声)
｢メール読んで貰えました？｣
｢お返事貰えなくて寂しいです｣
｢あ ご迷惑でしたら
仰って下さいね｣
《これぞ 天の助け！》
《僕を救ってくれる 運命の恋》
(英人の声)｢迷惑なんて
とんでもありません｣
｢君と出会えた事は 人生の宝です｣
｢今すぐにでも会いたいです｣
｢僕はﾋﾞｯｸﾞﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを任されて
忙殺されています｣
｢でも 君のためなら
なんとか時間は作ります｣
｢今週 食事でも どうですか？
いかに世界経済が混迷しようとも→
人には食事という栄養補給行為が
必要なわけですし→
僕らの未来について
語り合いましょう｣
(英人の声)｢英人です｡
メール読みましたよね？｣
｢一時間たったけど
返事はまだですか？｣
｢スケジュール調整の為にも→
ナルハヤのお返事待ってます｣
(英人の声)
｢また一時間たちました｣
｢重要な会議中かな？
ひょっとしてスマホのバグとか？｣
｢多忙な僕に遠慮しているなら
必要ないですよ｣
｢今は 君が最優先だから｣
失礼します｡ ﾆｭｰﾖｰｸﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
現地資料に関しては→
先日の調査会社に
発注しましたので｡
ああ… ありがとう｡
(携帯電話の着信音)
(さくらの声)
｢返信ありがとうございます｣
｢とっても嬉しい｣
｢９月30日 土曜はいかがですか？
お忙しいですか？｣
《９月30日って→
入学手続き日
ギリギリじゃないか》
《絶対に負けられない
戦いになるな》
大丈夫か？ 英人｡
心配事は解消したか？
あっ はい｡
なんとか解決に向かってます｡
ああ…｡
《最も予約の取れない
人気レストランに コネ入店して→
そこから 都内最高級の
東京ロワイヤルホテルの→
スイートルームへ｡
距離にして417メートルなら→
僕の預金額と運用成功談で
感心させているうちに→
あっという間に到着だ》
♬～
《ダメだ｡
このラブホ街は頂けない》
《無駄な警戒感を抱かれたら→
このプロジェクトは破綻するぞ》
《だったら ホテルのフレンチで
食事をして そのまま部屋へ》
《けど 最初から
部屋を予約していたとなると→
体目当てのゲス男みたいだし…》
《うまい理屈が必要だ》
《お土産も 接待人気ナンバー１の
月餅で完璧！》
(店員)ありがとうございました｡
≫(さくら)こんなものまで
頂いてしまって すいません｡
いやいや とんでもない｡
《なんで？
さくらちゃんと権田部長が…》
《しかも 同じ月餅をお土産に!?》
どうした？
ううん なんでもないです｡
《なんなんだよ？ これは》
《まさか 今頃 部長の餌食に…》
《僕の運命の恋の立場は？》
(携帯電話の着信音)
もしもし どうしたの？
ごめんなさい 突然｡
実は 今日 権田部長が
会社の前で 私を待ち伏せしてて｡
何かあったの？
これからも
調査の仕事は欲しいよね？ って｡
パワハラまがいに食事に誘われて→
たくさん飲まされた揚げ句に
妙なお菓子まで渡されて｡
《嘘？ 月餅アウトなの!?》
それで さくらちゃんは今…｡
｢やんわり逃げてきました｣
だから 週末 私と会う事は
内緒にしてほしいんです｡
わかった｡ 大変だったね｡
土曜日 楽しみにしてるよ｡
うん 私も｡
《大丈夫だ…》
《彼女は僕を頼りにしてる うん》
《とにかく
ホテル計画は却下だな》
《下心は隠さないと
ドン引きされるだけだ》
《あっ ここ
女子行員が噂していた店》
《ここなら
下心は１ミリも悟られない》
《お酒抜きでパンケーキを食べて
爽やかな印象のまま→
タクシーで送りがてら
ちょっと 家寄ってかない？》
《それだ！》
《でも 会って
いきなり男の部屋って…》
《せめて 彼女が家に来る理由を
作ってやらないと…》
《あれ？ 新作映画のＤＶＤが
明日発売？》
《これだ！》
ほとんどが クリントン勝利を
予想する中で→
トランプ勝利を予想したのは
うちの国際部でも少数派でね｡
まして トランプ勝利で
株価暴落が危惧される中で→
株価上昇を予想したのは
僕だけだった｡
そうなんですね｡
《おかしい｡ 接待で鉄板の
トランプネタも→
全然ウケない》
《いやいや 焦るな｡
とっておきの映画ネタがある》
そうそう アメリカといえば
映画も頑張ってるよね｡
特に ジョン･スピルマン監督の
最新作は見事だった｡
はい｡ 今週発売のＤＶＤも
早速 買って 見ちゃいました｡
えっ？
《まずい！
うちに誘う理由がなくなった》
《リーマンショック級の
大ピンチだ！》
《何か考えろ！》
《今日 決めないと
僕は 屈辱の入学決定なんだ》
《ギリギリの
負けられない戦いなんだ！》
あの…｡
私といても 楽しくないですか？
いやいやいや… 楽しいよ すごく｡
一緒にいられる嬉しさを
かみしめていただけで…｡
ん？
(小春)かわいい｡
まずい 部長だ｡
えっ!?
女子行員にね いつも
せがまれてる店なんだけど→
実際に連れてきた女性は
小春ちゃんが初めてだよ｡
嬉しいです 権田部長｡
ハハハ…｡
♬～
この間は私で 今日は小春さん？
《なんなんだよ 部長！》
《女に
飽きたんじゃないのかよ！》
トップバンクのエリートって
部長さんみたいに→
手当たり次第に口説くのが
普通なんですか？
あっ いえ 僕は…｡
なんか怒ってる？
そんな事ないですよ｡
あっ タクシーで送るからさ｡
近いんで 歩いて帰れますから｡
《ダメだ ダメだ ダメだ！
このままじゃダメだ！》
さくらさーん！
あのさ もう少しだけ
付き合ってくれないかな？
いや 頂き物の
すごいワインがあって…｡
ひょっとして
部屋に誘ってます？
あっ いや… 飲んで
じっくり話したいんだよ 君と｡
だったら 最初から→
お酒に誘ってくれたら
よかったのに｡
意味わかんないですよ｡
い… 意味とか そういう難しい事
言わないでくれよ｡
時間がないんだ｡
僕には 今しかないんだよ｡
ご病気なんですか？
そういう事じゃない｡
なんで わかってくれないんだよ｡
君と一緒に過ごしたいんだ｡
一緒に過ごす？
わかるだろ？ 普通｡
やりたいんだよ 君と！
頼むよ やらせてくれよ！
お願いします！
あっ… ごめんなさい 英人さん｡
私は とても そういう気分には
なれないというか…｡
なんで？
な… なんでダメなの？
高学歴 高身長 高収入
エリートの僕が誘ってるんだよ｡
僕と交際するチャンスなんだよ｡
中小の調査会社勤務の君が
それを見逃す手はないだろうが｡
なんか 最低ですね｡
えっ？
幻滅しました｡
♬～
(嘉数)どうやら チャレンジは
失敗だったようですね｡
♬～
では 入学書類にサインを｡
《こんな人里離れたところに→
どんな学校が
あるっていうんだ？》
♬～
《なんだよ この見るからに
冴えない連中は…》
《なんで この僕が→
こいつらと一緒にされなきゃ
ならないんだ》
すいません｡
こちらこそ…｡
部長…？
英人…？
《ひょっとして
55歳で まさかの未経験？》
《そうか お前も…》
《苦しかったろう》
《部長こそ
心中お察し申し上げます》
《とにかく
この事は２人の秘密だ》
《わかるよな？》
《もちろん》
《けどな 英人 俺たちは
何も悪い事をしたわけじゃない》
《むしろ
堂々と胸を張ろうじゃないか》
《部長がいてくれて 心強いです》
♬～
さくらちゃん？
えっ…｡
えっ 嘘…｡
英人さん…｡
部長さんまで…｡
いや… この間は ごめん｡
あっ いや 私のほうこそ→
失礼な事を言って
反省してるんです｡
急に ここに来いって
言われてたから→
私も動転してて…｡
いいんだ｡ わかるよ｡
痛いほどわかる｡
でも さくらちゃんが一緒なら
僕も頑張れる｡
一緒に乗り切ろう｡
ありがとう｡ 優しいですね｡
私も心強い｡
皆さん
ご入学 おめでとうございます｡
校長の嘉数です｡
皆さんは 極秘かつ→
試験的に開学した
本校の１期生であり→
その学習成果が
この国の未来を左右します｡
(園部真希)
質問してもよろしいでしょうか？
(嘉数)どうぞ｡
本来 性経験は個人の自由です｡
経験のない人間を
一人前ではないと考えるのは→
差別ではないでしょうか？
国が威圧的に結婚･出産を奨励する
この制度は→
かつて 批判を浴びた→
女性は産む機械発言を
思い出させます｡
産めよ増やせよ政策で
兵隊を量産し→
戦争へ突入した暗い歴史すら
連想する 悪法じゃないですか？
誤解して頂きたくないのは→
我々は 大人の男女交際を
指導するだけで→
結婚や出産の強要はしない
という事です｡
そして ここに集まった皆さんは→
アンケートで性経験を熱望し→
結婚や子供を持つ事への
強い願望があると→
答えた方々なんですね｡
あなたも そうでしたよね？
(和田島正臣)あ… あの…｡
(嘉数)どうぞ｡
あの… 相手は
誰でもいいんでしょうか？
地球人であれば｡
(笑い声)
(せき払い)
(嘉数)では 恋愛経験豊富な
百戦錬磨の教師陣を紹介します｡
まず最初に
クラス担任の山田翔馬先生！
ペガサス？
《キラキラネームかよ…》
(山田翔馬)君たちより
はるかに若いですが→
すでに５人の子供をもうけ→
少子化国家に それなりの貢献を
しているつもりです｡
《何様だよ こいつ…》
(翔馬)君たち
チェリーボーイズ＆ガールズに→
愛のなんたるかを 徹底的に
たたき込むつもりですので→
覚悟しておいてくださいね｡
《なんで こんな若造に…》
(嘉数)
続いて 副担任の持田守先生｡
(持田 守)皆さんの中には
容姿や収入などを→
未経験の理由にしている方も
いるかもしれませんが→
それは 甘えです｡
私は この容姿で 低学歴 低収入｡
それでも とんでもない美人の妻と
結ばれました｡
人生の勝ち組です｡
どんな人間も 恋愛の勝利者になる
可能性を秘めています｡
それを 私と一緒に
証明していきましょう｡
フフッ…｡
(嘉数)そして 最後に
もう一人の副担任→
姫谷さくら先生｡
(足音)
♬～
《生徒じゃなくて 教師!?》
《百戦錬磨の恋愛経験者!?》
もう一度 高校生活をやり直したい
って思った事ある人→
いますよね？
それが体験出来るなんて
うらやましいなあ｡
一緒にエンジョイしましょう｡
それでは 皆さんは
更衣室で制服に着替えてください｡
えっ 制服？
(川本カルロス有)
コスプレじゃん もう｡
ハハハ…｡
(翔馬)まずは
お楽しみの席決め抽選です｡
誰と隣になるのか
ワクワクしますよね？
そして 学校といえば
あだ名です｡
楽しい学園生活を送れるよう→
私が 素敵なあだ名を
付けて差し上げますので→
期待してください｡
教師が盛り上げているのに…｡
(教卓をたたく音)
なんですか その態度は！
その気配りの欠如が
君たちを負け犬に追い込み→
負け犬菌を 周囲にまで
まき散らしているんです！
君たちは…｡
(教卓をたたく音)
腐ったチェリーです！
青の14番｡ 荒川英人です｡
よろしくお願いします｡
(翔馬)君は デートの時にも
世界経済について語って→
女性を引かせてしまうそうですね｡
誰もがうらやむエリートで→
そこそこイケメンなのに
チェリーなのは→
その辺が原因じゃないですか？
チェリートくん｡
チェ… チェリートくん？
ハハッ…｡ 君のあだ名ですよ｡
青の… 15番｡
権田勘助です｡
ふーん…｡
その年まで未経験とはねえ｡
…にもかかわらず→
モテモテの遊び人を詐称してきた｡
あなたには→
サショーさんのあだ名を
差し上げます｡
赤の14番｡ 園部真希です｡
私は この学校の考えには
なじめません｡
私には
恋愛より仕事が大切なんです｡
しかし あなたは
その大切な職場で→
妻帯者ばかりを好きになり→
常に２番手の女に
甘んじてきましたよね？
えっ？
(翔馬)そして なんだか→
重たい女だと敬遠されて
抱いてももらえなかった｡
そんな あなたのあだ名は…｡
(指を鳴らす音)
スペアです｡
青の２番｡
川本カルロス有でーす｡
高校時代は野球部でした｡
夢は 子供を
メジャーリーガーにする事です｡
弁当屋の店長で
アルデンテパスタ弁当が大評判｡
君自身も 主婦や女学生が
行列を作るほど人気らしいですが｡
なのに なぜ 未経験なんですか？
(川本)いや… チャンスは
無数にあったんすけど→
いつも いざって時に 気持ちが
萎えてしまうっていうかさ…｡
なのに 周囲からは
千人斬りと誤解されて→
ヤルデンテと呼ばれていた｡
あだ名は…｡
そのまま採用しましょう｡
ええ～!?
赤８番｡ 斑益美です｡
引きこもりのニートで
一年中ジャージーの二次コン女｡
ここ数年は 町内でも
あなたの姿を見た者はなく→
実在するのかは 伝説の女帝
卑弥呼と並ぶほどの謎だった｡
化粧ぐらいしたら どうなんです？
歯とか髪とか
ちゃんと洗ってます？
とりあえず ヒミコでいいですか？
あ… 青の12番｡
和田島… ま… 正臣です｡
デブでブサイク 低学歴 低収入｡
しかも 毛深い｡
童貞要素を完璧に備えた君は→
パーフェクトと
呼ばせてもらいます｡
なんて言われようが構いません｡
とにかく 僕は
生まれ変わりたいんです！
ご指導 よろしくお願いします！
(眼鏡が落ちる音)
(和田島)ああ… 眼鏡が…｡
｢合コンパーティー｣…？
(翔馬)それが明日の実習授業です｡
ありきたりね｡
なんか いちいち普通っすね｡
そんな普通な事も
出来なかったから→
君たちは 今
ここにいるんじゃないんですか？
いや でも 合コンって
飢えてる感じがするっていうか→
集まる人間のレベルも知れてる
っていうかさ｡
これだから チェリーは…｡
では 持田先生から
アドバイスを頂きます｡
はい｡ パーティーでは→
カップルになって経験に至るのが
最終目標であり→
そのために重要なのは
不屈の努力です｡
今日は 私を勝利者に導いた
名著の数々を用意しました｡
はい｡
《たまたま
美人と結婚出来たくらいで→
偉そうに…》
ちなみに 私は
これら名著のおかげで→
美人の妻だけでなく→
５人の愛人にも恵まれています｡
《ふーん｡ な… 何!?》
が… 頑張ります！
それでは めでたく
カップルになった場合の注意点を→
姫谷先生から｡
(さくら)まず注意すべきは→
望まない妊娠や
性感染症ですので→
これを 皆さんに配布します｡
(さくら)回して｡
でも 男が装着を拒否した場合は
どうすればいいわけ？
いい質問ね｡
では 女子のリードで
男子に心地よく→
避妊具を装着させるテクニックの
講義を…｡
(机をたたく音)
どうしたのかな？
君の口から
そんな言葉を聞きたくなかった｡
私が
性について語っちゃいけないの？
だって… 君に抱いてきた
僕のイメージが…｡
あなたのイメージと違ったら
受け入れるのを拒むわけ？
本当の私と向き合って
愛そうとする度量とかないわけ？
だから 童貞なんじゃないのかな？
チェリートくん｡
私は 男受けを狙って
清楚な女を演じてただけで→
一皮むけば
経験豊富なエロい女なの｡
求められれば 体ぐらい
平気で許しちゃう女なの｡
もういい！
よくない！
話は ここからよ｡
みんなもノートをとって｡
まず チェリートくんは
最初に大きな間違いを犯しました｡
それは 自分勝手な女性の理想像を
私に重ねてきた事です｡
その上 忙しい俺が
わざわざ会ってやる的な→
クソつまらない長文メールを
送るという愚行に出ます｡
そういうの 全然 響かないから｡
途中で読むのやめたよ 私｡
では なぜ 彼が
そんな愚かな行為に出たのか？
セックスを知らないからです｡
そうやって
セックスの機会を失い続けた場合→
一番 怖いのは…｡
セックスをゴールと考えてしまう
間違った恋愛観に至る事です｡
《セックス ノットイコール
ゴール？》
長く付き合う男女は
セックスをするまでの時間よりも→
セックスをしてからの時間が
はるかに長いんです｡
そう考えると
セックスはゴールじゃない｡
スタートラインに過ぎないのです｡
《セックス ニアリーイコール
スタート？》
(さくら)とっととセックスして→
この人 違うって思ったら
さっさと別れて→
次の相手を探せばいいんです｡
だとしたら まずは始める事｡
レッツ ビギンです｡
今日は 以上｡
傷ついてる暇はないぞ 英人！
来週から→
ニューヨークプロジェクトの
会議も始まる｡
明日の合コンパーティーで
一発 決めて→
とっとと卒業するしかないよ｡
はい…｡
(翔馬)見てください｡ この平日に→
わざわざ有休をとって参加した
青年男女です｡
彼らは今日という日に
かけています｡
成功率は極めて高い｡
何も臆する事はありません｡
では 皆さん 戦闘開始です｡
♬～
話になりませんねえ｡
サショーさんは なんの反省もなく
いまだにモテ男を演じてるし｡
ヒミコは トイレにこもって
パーティーをボイコット｡
スペア女に至っては
同性と愚痴を言い合う始末｡
一見 楽しそうな
ヤルデンテにしても→
子供を野球選手にしたいがために→
女たちの反射神経や
筋力のテストをしています｡
チェリートくんは 戦闘意欲ゼロ｡
頑張ってるのは
パーフェクトさんくらいですね｡
お肉…｡ あっ お肉 苦手ですか？
じゃあ パエリアも…｡
まあ 限りなく期待薄ですが｡
(持田)
ちょっとアドバイスしてきます｡
(山崎亜里沙)お疲れですか？
私 ちょっと つらい事があって…｡
失恋したんです｡
片思いだったんだけど→
見かけと違って
女性の出入りが激しくて｡
僕も似たような経験
したところですよ｡
どんな経験かな？
一応 年上なんで
敬語 使ってもらっていいですか？
あっ… ごめんなさい｡
でも 似た者同士ですかね？
私たち｡
同じ銀行員だし｡
ちなみに どこの大学？
慶応です…｡
なくはないですよ｡
英人さんは
私の事 どう思います？
♬～
《ああっ…
よく見ると なんだよ これ…》
《完璧な美人じゃないか！》
何か お飲み物を
お持ちしましょうか？
ああ… ありがとう｡
あの… シャンパン
お持ちしました｡
よかったら どうぞ｡
どうも すいません｡
ハハハ…｡
お… おきれいですよね
亜里沙さん｡
実は 第一印象から
あなたに決めてたんです｡
あの… これ…｡
最近 話題の
シャルトッテのプリンって→
知ってます？
ぜひ 受け取ってください！
ありがとうございます｡
お邪魔してよろしいですか？
僕も失礼します｡
よろしければ 名刺を…｡
３個 買いましたんで １個は…｡
ごめんなさい…｡
でも 告白タイムでは
よろしくお願いします｡
ああ…｡
で 名前なんだっけ？
名札に…｡
山崎亜里沙さん 慶応ね｡
じゃあ また｡
気遣いも笑顔も 素敵ですよね｡
亜里沙さんは
パーフェクトな女性ですよね｡
僕もパーフェクトなんですよ｡
マイナス要素の
パーフェクトですけど｡
ハハハハ…｡ あっ…｡
(男性)おじさん なんだよ この本｡
(男性)痛いな これ｡
隠れて読めよ そんなの｡
いやあ…｡
本を隠しても この見た目は
隠しようがないですから｡
ハハッ…｡ い… いいんですよ｡
これは お互いを知るための
パーティーなんで｡
(安堂知里)
ちょっと いいですか？
安堂知里っていいます｡
初恋の人にそっくりで
思いきって 声かけちゃった｡
ねえ パーティー終わったら
どうするの？
私…
朝までする事ないんだけどな～｡
《なんだ
この なれなれしさは…》
《いきなり お泊まりの誘いかよ》
あっ ずうずうしい女って思った？
でも せっかく来たんだし→
一番素敵な人には
意思表示しなきゃ→
後悔するでしょ｡
それは光栄ですね｡
(司会)それでは 皆さん
告白タイムの時間になりました｡
女性は湖側→
男性は建物側に分かれて
待機してください｡
お願いします！
ちょっと待った！
(男性)お願いします！
参加しろよ お前らも｡
好きでもない相手に
告白しろってわけっすか？
なんか 矛盾を感じるよね｡
愛のないセックスを
国が奨励してるんだ？
チェリートくん
頼りは君だけです｡
人気の美女相手に ビシッと決めて
活を入れてやってください｡
いやあ… 僕は…｡
フラれて恥をかくのが
怖いんですか？
人として
本当に恥ずかしいのは→
失敗を恐れて
何もしない事ですよ｡
悪いけど 僕は違うよ｡
告白しても失敗はしない｡
カップルにはなれる｡
ハハハ…！
大した自信じゃないですか！
一応 トップバンクのエリートだ｡
それぐらいの観察力と
分析力はある｡
でも 告白はしないよ｡
はい？
僕にも選ぶ権利はある｡
彼女が求めてるのは
僕の経歴だ｡
失恋の傷に付け入って
成功を狙うのも→
プライドが許さないしね｡
あのねえ…｡
ああ… ライバルに負けるのが
怖いんですね？
彼女は一番人気のようですし
和田島くんも 随分 頑張って→
一途な姿勢に 亜里沙さんも
最後は嬉しそうでしたから｡
えっ… 脈ありですか？ 僕｡
そういうの
本当に やめてくださいよ！
和田島さんみたいな
可能性ゼロの人に→
報われるはずのない努力を強いて
楽しいですか？
(和田島)可能性ゼロって…｡
あなた方 教師がしてる事は→
ただの いじめじゃないですか！
何がオトナ高校だ｡
こんな学校 なんの意味が
あるっていうんですか！
そんなに嫌なら
とっとと卒業してくださいよ｡
一生 誰とも交わらずに
ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝしてる気ですか？
和田島さんに遠慮してるのかな？
でも そういうの
気にしなくていいのよ｡
恋愛って そういうものでしょ？
本気さえ出せば
出来る男なんだもの｡ ねっ？
≫(司会)９番 荒川英人様｡
♬～
わかったよ！
やりゃあいいんだろ！
やってやるよ…｡
とっとと決めて
こんな学校 出ていってやるよ！
《僕は こんなところに
いるべき男じゃない》
《こんな馬鹿な話に
振り回されてたまるか！》
《ニューヨークのプロジェクトも
待ってるんだ》
《僕の本気を
ぶちかましてやる！》
♬～
(荒い息遣い)
《これは 負けられない戦いだ》
《絶対に負けられない戦いだ！》
♬～
安堂知里さん！
えっ？
私？
嘘…｡
山崎亜里沙さんじゃないの？
せっかくの
美女ゲットのチャンスに…｡
まさかのアンパイ狙い｡
クズっていうか
クソだな あいつ｡
本当 ないわ｡
気さくな君と
もっと話がしたいです｡
お願いします！
ごめんなさい｡
《えっ… なんで？》
私となら付き合えると思った？
≫(和田島)山崎亜里沙さん！
(４人)ちょっと待った！
あなたに出会えた事は
運命です！
断られても 何度でも 何度でも
一生 死ぬまで→
あなた一人に
アタックし続けます！
あなたが好きなんです！
お願いします！
(４人)お願いします！
♬～
えっ？
(女性たち)わあ…！
よろしくお願いします｡
ありがとうございます！
わあ～ よかった｡
(拍手)
《なんなんだよ これは…》
(さくら)それが あなたの実力よ｡
だって 一緒にいても
イラッとくるだけで→
ちっとも楽しくないんだもん｡
もっと勉強しないとね｡
チェリートくん｡
うおおぉーっ！
だから お前はダメなんだよ｡
だから いつまで経っても→
スペアの処女なんだよ｡
あんた… あんた どの口で
それ言ってんのよ！
あんただって 童貞でしょ！
(真希の声)キスぐらいされても…｡
胸ぐらい触られたって…｡