♬～
《考えてみたら
人生は初めての連続だ》
《初めて言葉を話した日→
初めて歩いた日→
初めて恋した日》
《実に様々な初めてを経て
今の僕がある》
《そして今朝
僕は 初めての告白をした》
好きなんだ… 好きなんだよー!!
あのさ スペアさん→
一応 頑張って言ったつもりだから
なんか言ってくれない？
あ… そうね｡
なんか答えないとね｡
(カメラのシャッター音)
何 これ!?
(姫谷さくら)メディアの取材よ｡
《えーーー！》
校長も言ってたじゃない｡
(嘉数喜一郎)本校を積極的に
国民にアピールして→
広く理解を求めていこう
というのが 内閣の方針です｡
あっ いや でも… いきなり？
教室に戻るわよ｡
国会議員団も視察に見えたので｡
♬～
(さくら)ほらっ｡
いや でも…
スペアさんの答えが まだ…｡
(権田勘助)授業だよ 授業｡
ちゃんとしろよ｡
《俺だって スペアさんに
告白寸前だったのに》
(生徒たちのざわめき)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)オトナ高校｡
教室は ごく普通の教室といった
感じですね｡
あっ 情報拡散の
きっかけとなった→
チェリートくんと
サショーさんです｡
スペアさんも到着しました｡
(山田翔馬)
皆さん 静粛にしてください！
(教壇を叩く音)
(翔馬)はい 授業を始めます｡
これは…｡
お子さんのお土産に
漫画をセレクトしてきたの｡
そして これは…｡
お子さんのお土産の
スポーツグッズっすよ｡
もしかして ヒミコさん
翔馬先生の事…｡
だったら なんなの？
好きなんだよ 俺も！
迷惑よ｡ こんなにたくさん
持って帰れないでしょ｡
だったら
そっちを引っ込めろよ｡
わかってると思うけど
答えが聞きたくてさ｡
今は まだ 何も答えられない｡
月曜まで待って｡
いや 待てないよ｡ 月曜は
ニューヨーク出張の出発日で→
前の日までに卒業しないと
僕は行けない事になる｡
仕事のために 私に告白した？
えっ？
白鳥課長みたいに
私を利用するつもりだった？
いや 断じて 決して
そういうわけじゃ｡
よかった｡
じゃあ また月曜ね｡
《いや 何それ？》
《僕の事情は 完全無視？》
｢情報拡散のきっかけとなった→
チェリートくんと
サショーさんです｣
｢スペアさんも到着しました｣
(二階堂健吉)
随分 派手に報道されてるね｡
(伊藤奈緒)外国人観光団の
オトナ高校ツアーとか｡
(木村麻実)
童貞芸人一日体験入学には→
私も笑いました｡
まあ 一日で卒業は
さすがに無理でしたが｡ ハハハ…｡
それで 君たちは
どうなってるんだ？
出張は あさってなんだぞ｡
あ… 努力はしてるんですが→
どうも 足を引っ張るバカが…
いや 部下がおりまして｡
《うわあ かなり根に持たれてる》
どちらか１人でも行ければ→
今までどおり プロジェクトは
君たちと進めるつもりだが→
どちらもダメなら
別の人間を同行させる｡
プロジェクトから
外されるんですか？
月曜７時
成田から一緒に飛び立てる事を→
祈ってる｡
(携帯電話の着信音)
さくらちゃん…｡
(さくらの声)｢明日の日曜夜→
出張前祝いに
食事でもどうですか？｣
《何？ この誘い》
《私はスペアさんみたいな
面倒な女じゃないから→
なんなら 仕事のために
卒業させてあげる的な？》
(携帯電話の着信音)
(英人の声)｢出張前日に
君と食事できるなんて最高です｣
《この食事に 僕と部長の将来が
かかっている》
(携帯電話の着信音)
えっ 今度はスペアさん？
(真希の声)｢明日の日曜夜
食事でも どうですか｣
｢本気度とか 将来展望とか
聞きたくて｣
《なんだよ 何が将来の展望だ！》
《しかし 告白した手前
断るわけにも…》
《待てよ｡ 僕の本気を知ったら→
ひょっとして
その夜のうちにって 展開も？》
(携帯電話の着信音)
(英人の声)
｢食事ぜひ行きましょう｣
《明日こそ 本当に
ギリギリの負けられない戦いだ》
♬～
君も 一流商社の人間だったら→
僕が発案した
あのプロジェクトのすごさは→
理解しているはずだよね｡
そりゃまあ 出来る女だから 私｡
だったら 明朝 ニューヨークに
行かせてくれないか？
結局 それ？
告白したのも 体目当てなの？
断じて そうではない｡
僕の預金通帳と生命保険証書→
購入を検討している
マンションの資料だ｡
君と本気で 将来を語り合いたい｡
同じ手口ね｡
手口？
白鳥課長も 通帳や婚姻届を
ちらつかせてきた｡
いや 僕は婚姻届までは…｡
やっぱり 私を利用して
使い捨てにするつもりなのね｡
《まさか この入念な準備が
仇になるとは》
《どうしたらいい!?》
(携帯電話の振動音)
(さくらの声)
｢いつまで待たせるつもりかなぁ｣
ごめん｡
大事な仕事の電話があるから｡
(さくら)ここまで頑張った
プロジェクトだから→
英人さんには
最後まで やり遂げてほしいなあ｡
だけど そのためには
大きな関門が…｡
卒業しちゃえばいいじゃない
今夜｡
それって さくらちゃんが
なんとかしてくれるって事？
好きにならせてくれたらね｡
えっ？
言ったよね 私｡
いろんな人と経験はしてきたけど
人を好きになった事がないって｡
《まさか 彼女に そんな悩みが》
《それを僕に→
安心で包み込んでほしいとか？》
《だとしたら
彼女にこそ これを…》
何？ これ｡
君が
僕を安心して好きになるための→
重要な資料だ｡
ダサいよ チェリートくん｡
成長しないね｡
(さくらの声)ダサいよ ダサいよ
ダサいよ…｡
《じゃあ どうしたらいいんだ？》
(携帯電話の振動音)
(真希の声)｢電話長すぎ｣
｢メインが来たから
いい加減 戻って｣
ごめん｡
大事な仕事の電話があるから｡
♬～
《これは 計算外だった》
《２軒分の前菜で
すでに満腹状態の胃袋に→
この料理はきついが
悟られるわけにはいかない》
白鳥課長にも よく仕事の電話で
待たされたのよね｡
そんな時は 大体 奥さんか
他の女の子と会ってた｡
いやいやいや…｡
僕は あんなゲス上司とは
全然違うタイプの人間だからさ｡
じゃあ そのシミ 何？
あっ ワインが…｡
白飲んでるのに
なんで 赤のシミがつくわけ？
ああ… いや それは…｡
(携帯電話の振動音)
あっ ごめん｡
(さくらの声)｢メインの料理
もう来ちゃうよぉ｣
本当にごめん｡
仕事がトラブル続きで｡
♬～
《ここにきて
この肉料理は試練だ》
《しかし
疑念を抱かせないためにも→
うまそうに食べないと》
♬～
ねえ 英人さん
本当に仕事の電話してた？
フフ… 何言ってんだよ？
まるで 僕が嘘ついてたみたいな｡
じゃあ どうして
そこにいるのかな？
えっ？
(ため息)
随分 ナメたまねしてくれるのね｡
最低だわ｡
ごめん｡ 確かに最低だ｡
言い訳のしようもない｡
けど 僕だって必死だったんだよ｡
だって 構想丸３年の
ビッグプロジェクトに残れるかの→
瀬戸際だよ｡
部長の役員昇進だって
かかってるんだ｡
それ 言い訳よね｡
でも さくらちゃんだって→
いろんな男と
経験してきたわけだし→
スペアさんだって
妻子持ちを追いかけていたよね｡
少しは 僕に寛大になれよ｡
今度は開き直り？
しょうがないだろ｡
そういう奴なんだよ｡
ダメな男なんだよ｡
けど 君たちだって
ダメな女じゃないか｡
ダメな者同士 ここから一緒に
成長していこうよ｡
クズと一緒にしないで｡
クズ？
クズが嫌なら カスって事で｡
チェリートくんさ
一つ聞いておきたいんだけど…｡
どっちと一緒に
成長していきたいの？
《いきなり きたよ》
《難易度マックスの
究極の２択問題》
《仮に 仕事を最優先とするなら→
経験豊富な
さくらちゃんのほうが→
卒業へのハードルは低そうだ》
《一方 告白したとはいえ
スペアさんは→
僕を嫌ってる真っ最中だ》
《いろんな意味で
ハードルが高すぎる》
《そうか… この女
選ばれる自信があるんだ》
《だって 英人さんが
先に好きになったのは→
私でしょ》
《とにかく 今の自分の心のままに
ありのままに》
《確かに 私は こういう局面で
選ばれた事なんてないし》
《私は こういう局面で
選ばれた事しかないし》
さくらちゃん｡
《ほ～ら きた》
《どうせ私は
万年二番手のスペア女よ》
ごめん｡
えっ？
スペアさん｡
改めて 本気で
将来の事とか話しませんか？
《嘘… 私!?》
やっぱり もう僕の事が
嫌いになっちゃってる？
あっ…｡
いや 私…
こういうの初めてだから…｡
人生初の一番手 驚いちゃって｡
もし 脈があるなら
これから どこか行かない？
あっ…｡
じゃあ
チェリートくんの部屋とか？
えっ？
あっ… 喜んで｡
《家まで来たって事は
オッケーって事だよね》
あのさ 言っとくけど
今日はしないわよ｡
告白の返事だって まだだし｡
えっ？ いや いやいや…
僕の事情は 十分わかってるよね？
僕は 本気で
君の事を選んだんだよ｡
愛情を確かめ合ってからしたい
とか→
都合のいい女になるなって
言ったのは→
チェリートくんでしょ｡
いや そうだけどさ…｡
私は 自分を変えたいの｡
だから 僕も そのつもりで…｡
《何 これ!?》
《口では嫌がってても
体は僕を求めてるって事？》
《イヤよイヤよも
好きのうちってやつ？》
《嘘！》
寝ちゃった？
スペアさん おーい｡
おーい｡ おい…｡
おい｡ おーい｡
なんなんだよ この状況は｡
♬～
《ワイン 飲みすぎた～》
≪(鳥のさえずり)
ええーっ！ ７時!?
《それは ニューヨーク便が
飛び立つ時間だった》
♬～
《終わった… 何もかも終わった》
おはよう｡
スペアさん？
約束の月曜になったし
返事しなきゃね｡
(チャイム)
≫特急運送です｡
来た 早い｡
君の荷物？
うん｡
日用品とか 着替えとか 枕とか
買っちゃった｡
同棲しましょ｡
ど… 同棲？ いきなり？
フフ… ずっと憧れてた言葉なの｡
《やはり 彼女の心の迷宮は
謎すぎる》
(ため息)
サショーさん 元気ないですね｡
俺も英人も ニューヨーク行き
ダメになったからさ｡
夢も希望もなくなったよ｡
英人さんも？
うん｡
ん？
おさるパークっていうのが
あるんだけど すごくかわいい…｡
なんだよ 英人の奴｡
えっ…｡
だって 私たち
付き合ってるんだよね｡
《あれ？ 何 この感じ｡
やぶさかではない》
言っとくけど
私は まだ 諦めてないわよ｡
えっ？
戦闘意欲に火がついちゃいました｡
フフ…｡
よくある質問に→
｢何回デートしたら
セックス出来るのか？｣→
というのがあります｡
でも 世の中に
そんなルールは存在しません｡
そこで重要になるのが
オッケーサインです｡
オッケーサイン？
｢終電なくなっちゃった｣→
｢家の鍵を会社に忘れちゃった｣
等の発言は→
お泊まり希望サインと
考えられますし→
強い香水 抜がせやすい服装
ボディータッチ 悩みアピール→
寂しいアピールなども
チェック項目です｡
《彼女の場合 同棲希望時点で→
すでにオッケーサインだよな》
《今夜がヤマだ》
ただいま｡
《夜の準備も万全だと》
ああ 疲れたあ｡
あっ！
ちょっ… 何してくれてんの！
外着でベッドに座らないでよ｡
鞄なんか 靴と同じぐらい
バイ菌ついてるんだからさ｡
♬～
あのさ 使ったタオルは
洗濯カゴに入れてよ｡
いや 干して
２回は使うでしょ 普通｡
一度使ったら
すぐ 洗濯だろうが｡
不潔だよ｡
♬～
ちょっと見て｡
紙を三角に折るのは
清掃終了の合図だよ｡
トイレでバイ菌のついた手で
こんな事したら 不衛生｡
汚いんだよ｡
♬～
あのさ せっかく作ったんだから
なんか 感想とかないの？
ああ… まあ 大丈夫だよ｡
星3.1ってとこ｡
味つけが強すぎて→
素材本来のうまみが
半減してるのが 改善点だ｡
普通に おいしいとか
言えないわけ？
えっ どうしたの？
もう 寝る｡
《いきなり ベッドの誘い？》
気分が悪いの｡
《えっ これって 同棲してるのに
別々に寝るって事？》
はあ… 今日は 生理なんだね｡
(ため息)
あのさ 私と
うまくやっていきたいんだったら→
もっと気配りの出来る
器の大きい男になってよ｡
なんだよ それ？
そっちこそ
優しく男を立てるとかないの？
ゲス上司への態度と
随分 違うんじゃないのか｡
そういう女から→
脱皮してほしかったんじゃ
ないの？
(翔馬)ヒミコさん？
どうぞ｡
あ… ありがとう｡
(益美)どうぞ｡
ちょっと 大人げなさすぎない？
これ｡
(翔馬)日本のカップルの
平均的な回数は 月に…｡
《家で口論して
学校でも隣同士は きつい》
《とりあえず
ここは 懐柔策に出ておこう》
(翔馬)世界の性先進国では
年間150回以上｡
つまり 平均して
月に12回以上です｡
(英人の声)
｢僕も悪いところは直すから→
君も穏やかに頼むよ｣
(真希の声)｢そうね｡
せっかくの同棲だものね｣
《見せつけやがって》
(英人の声)｢じゃあ 今夜
食事でも行かない？｣
(真希の声)｢今夜は 無理｡
会社の飲み会 だから先に寝てて｣
(英人の声)
｢まさか ゲス上司も一緒？｣
(真希の声)｢だったら 何？｣
(英人の声)｢同棲していながら
あり得ないでしょ！ それ｣
(真希の声)｢仕方ないでしょ
会社員なんだから｣
(英人の声)
｢それなら 離れて座ること｣
｢20分おきに飲み会の動画を
メール送信すること｣
｢二次会は断って
十時までには帰ること｣
｢ゲス上司とは
二人きりにならないこと｣
｢極力 女性の隣に座ること｡
スカートなど 露出度の高い…｣
あんた マジ うざいね｡
えっ？
(さくら)同棲なのにしてないって
ダサくないですか？
失敗したくないからって
恋愛に保険かけてるみたい｡
偽物だと思うなあ｡
じゃあ じゃあ じゃあ あの…
俺にも まだチャンスが？
悩みがあるって すり寄ってきたら
最大の攻め時よ｡
はい…｡
で なんか用？ ヒミコさん｡
翔馬先生の好みとか わかるなら
知りたいなと思って…｡
奥さんの写真 見たでしょ？
見た目よりも中身重視｡
じゃあ
私にもチャンスありですね！
《ヒミコは 中身こそ問題だろ…》
で ヤルデンテくんは何？
(川本)あっ…｡
翔馬先生の過去の男性経験とか
知りたいなあって…｡
ヤルデンテくんの期待は
わかるけど→
ないわよ そんな｡
10代の頃 ２人の男性と
１年ずつの交際歴が｡
嘘!?
じゃあ
俺にもチャンスありっすね！
男と女が付き合うって
なんなんですかね？
同棲してるのに
セックスもないって…｡
私からしたら
うらやましい話ですよ｡
うらやましい？
百戦錬磨の翔馬先生が
童貞の僕を？
中学も
ろくに行かなかった私には→
クラスの友達と遊んだ記憶もない｡
本当は
盗んだバイクで走り出したり→
夜の校舎に忍び込んで→
窓ガラス
壊して回ったりしたかったですね｡
《えっ… 不良願望？》
でも 亡くなった妻が
僕の人生を変えてくれました｡
彼女が目指していた
教師になれたのも→
運命だと感じます｡
そこで頑張る事が
苦労をかけた妻への→
罪滅ぼしです｡ ハハハハ…｡
奥さんは 今でもずっと
先生の心の中に…｡
(ぶつかる音)
あっ… ヒミコさん｡
大丈夫ですよ 私｡
どんな過去も受け入れますから｡
《いや 何様目線？》
よかったら これ お子さんに｡
私の人生初おにぎりです｡
(翔馬)ああ… ありがとう｡
(２人)こんばんは｡
ああ…｡ うちの弁当 よかったら
お子さんたちと どうぞ｡
(ｱﾙﾊﾞｲﾄ)
じゃあ ここ置いちゃいますね｡
ありがとう｡
あっ… 帰ってたんだ｡
一応 二次会は断ったから｡
あっ あと
チェリートくんの枕と毛布→
そっち置いておいた｡
何それ？ 今日も別々に寝るの？
結婚したら いくらだって
一緒に寝られるんだから→
それまでの時間を楽しむのも
大人でしょ？
《それって
結婚までダメって事？》
《…っていうか
いつの間に結婚前提？》
おやすみなさい｡
おやすみ…｡
《どうして 僕は
彼女と付き合ってるんだろう？》
《よく考えろ！》
《付き合うメリットも
たくさんあるはずだ！》
《あれ？ メリット これだけ？》
《うわ～！
デメリット こんなに…》
えっ…｡
さよなら｡
♬～
さよなら？
(ため息)
ごめんなさい
こんな時間に急に…｡
いや 平気 平気｡
それより 話って何？
チェリートくんの事で
悩んでて…｡
《きたぞ 悩みアピール！》
一緒にいると
嫌なとこばっかり見えてきて→
なんか重たいの｡
うーん…
私の事が好きなんじゃなくて→
セックスしたいだけなんじゃ
ないかって｡
しょせん
その程度の男かもしれないよ｡
そりゃあ 私だって
卒業したい気持ちはあるのよ｡
《だったら 俺と…！》
でも 勝負パンツを穿こうとして→
それじゃあ
許してるみたいじゃないって→
ムキになる自分もいたりして｡
《だったら 俺と…！》
あっ… やだ 私！
言わなくていい事まで
言っちゃってるね｡
はあ… サショーさんだと
気が緩んじゃって｡
《なんだよ それ！
俺は安全な男って事か!?》
お前さ ちゃんと トイレの紙の
スペアを置いておけよ！
なっ？ スペアがなきゃ
お客さん 困るだろ｡
スペアは大事なんだよ スペアは！
《いや ここでスペアの話は…》
私…
スペアのほうが向いてるのかも｡
えっ？
一番でいるより→
スペアでいた時のほうが
楽だったかもな…｡
チェリートくんにも
本命の彼女がいたほうが→
燃えるのかもしれないし｡
ダメだよ それじゃあ｡
何も変わらないじゃないか｡
一度ぐらい 勝負パンツに
オッケーサイン全開で→
立ち向かえよ！
…そうだよね｡
逃げてちゃダメだよね｡
ありがとう サショーさん｡
いやいや…｡
じゃあ…｡
ああ｡
♬～
(ため息)
何 背中 押しちゃってんだよ
俺…｡
(足音)
(さくら)今から追いかけて
引き留めたら？
さくらちゃん…｡
自分の気持ちまで
詐称していいの？
♬～
♬～(口笛)
私一人でいいからさ
ヤルデンテくん 帰りなよ｡
いや 手伝うって先に言ったの
俺だから｡
…痛っ！
だから 無理しなくていいから｡
…うん｡
オッケー｡
やっぱり優しいね
ヤルデンテくん｡
ライバルなのに｡
いや 一番のライバルは
亡くなった奥さんだから｡
(ドアの開く音)
おい 酒をくれ！ 強いやつだ！
(川本)翔馬先生？
(益美)おかえりなさい｡
早くしろ！
(益美)えーっと…｡
早くよこせよ！
《えっ… 私を見つめてる？》
♬～
えっ… 翔馬先生？
(川本)
ちょっと どうしたんですか？
♬～
あっ… スペアさん
帰ってきてくれたんだ｡
えっ!?
えっ… 何これ？
(ドアの開閉音)
出ていこうと思ったんだけど
終電なくなっちゃって｡
《えっ…？
終電なくなっちゃった発言》
《そして 香水の香り》
《ジッパーを下ろせば
簡単に脱がせられる洋服》
《オッケーサインの
嵐じゃないか！》
《今日 ついに 初体験を…!?》
なんか 肩こっちゃったな…｡
押してくれない？
《ダメ押しの
ボディータッチ誘導…》
(つばを飲み込む音)
《でも 結婚までダメとか
言ってたくせに なんで急に？》
《ひょっとして
セックス目当ての男かどうか→
試されてる？ 僕》
《だとしたら 絶対に
手を出してはいけない局面!?》
あのさ…
なんで押してくれないわけ？
いや… なんか ちょっと…｡
なんなの あんた！
私の事が好きなんじゃないの!?
えっ… それって…｡
女の私が
覚悟を決めてきてるのに→
男のあんたが そんなんで
どうすんのよ！
いいの？
だから… そこまで言わせないで｡
それじゃあ 遠慮なく｡
♬～
(チャイム)
なんなんだ こんな時に!!
なんで？ さくらちゃん…｡
｢夜中に悪いな｡
ちょっと 話があるんだ｣
それで 話って なんですか？
ああ…｡
実は スペアさんに
言いたい事があってな｡
えっ 私？
さっき いろいろ話したよね？
さっき いろいろ？
何それ？ 部長といたの？
密会してたのよね～｡
密会って何よ｡ 人聞き悪い｡
スペアさん｡
後悔したくないんだ｡
だから 言わせてくれ｡
《まさか 部長…》
実は… 俺…｡
(チャイム)
《嘘だろ!? このタイミングで…》
なんで ヒミコまで？
｢翔馬先生が
酔い潰れて倒れたの｣
なんだよ
その どうでもいい情報！
｢オトナ高校を
辞めさせられるらしくて…！｣
えっ クビって事？
国会議員の視察団が
実績不足を騒ぎ出しただと!?
ここまでの卒業人数が
少なすぎるから→
担任に責任を取らせておけ
って話らしいっすよ｡
いかにも国家がやりそうな事ね｡
いつも割を食うのは
現場で働く人間なのよ！
いや ヒミコ 働いた事ないでしょ｡
せっかくの憧れの学園生活で
あんなに教師に燃えていたのに…｡
結局 みんながモタモタ
卒業出来ないせいよね｡
♬～
(ドアの開く音)
ちょっと 今から
お時間もらえないですか？
こんなところまで来て
どういうつもりですか？
まあ ちょっと…｡
(自転車のベルの音)
(川本)うぃ～！
どうしたんですか？ みんな｡
翔馬先生も乗りましょうよ｡
さあ…｡
なんのイベントですか？ これは｡
いやあ 盗んだバイクは
無理だったんで…｡
借りてきたチャリで
走り出そうって事で…｡
盗んだバイクで走り出したり
夜の校舎に忍び込んで→
窓ガラス
壊して回ったりしたかったですね｡
さあ｡
♬～
いくぜ！
(一同)よっしゃー！
(川本)イヤッホー！
(益美)イエーイ！
(ベルの音)
イエーイ！
(川本)早く みんな！
♬～
ヒャッホー！
さあ 夜の校舎に
忍び込みましょうか｡
窓ガラス 壊して回るのは
無理っすけど｡
大人だから 酒盛りぐらいは｡
ハハッ！
それじゃ｡
(益美)よっしゃ！
よーし！
(翔馬)フウ～！ ハハッ！
イエーイ！
フウ～！
(川本)イエーイ！
(翔馬)遅い 遅い！
♬～
一番！ ハハハハ…！
はあ～！
≫(物音)
間に合った…｡
(せき払い)
翔馬先生！
(生徒たち)ごめんなさい！
えっ？ なんだよ それ…｡
いや だって…→
僕たちが不甲斐ないせいで
先生は…｡
君たちのせいじゃない｡
私の指導が至らないせいです｡
君たちを
いまだに卒業させられない…｡
謝るのは私です｡
申し訳ありません！
でも…→
君たちの優しさに
触れる事が出来て→
猛烈に嬉しい｡
ありがとう みんな｡
(さくら)はい みんな！
じゃあ そろそろ 飲みましょうか｡
(拍手と歓声)
♬～｢ありのまま 愛のまま
オトナの季節｣
それで 翔馬先生は
いつ辞めちゃうんですか？
ああ!?
そんなに辞めてほしいのかよ！
そういう意味じゃ…｡
(翔馬)ああ!? どういう意味だよ？
僕 ちょっと…｡ あとよろしくね｡
(川本)逃げた！
おい！ 悪いけど
来週いっぱいは いるからな！
《やっぱり かっこいい…！》
…あれ？
じゃあさ じゃあさ→
俺たち全員 卒業したら
どうなるの？
そうよね｡
辞める理由がなくなるよね｡
うん！
だったら 卒業してみろよ！
好きな相手に ちゃんと
思いをぶつけてさ！
えっ？
いいんですか？
俺はダメだぞ｡
(川本)えっ？
心の中に妻がいる｡
ヒミコもヤルデンテも→
俺なんかに構ってないで
先に進めよ！
あれ？ サショーさん｡
どこまで？
あの… 体育館まで｡
うん｡ はい｡
じゃあ…｡
スペアさんと部長!?
また密会ね｡ 完全な二股だ｡
いや まだ
そうと決まったわけじゃ…｡
別れちゃえば？ あんな女｡
なんで そんな
いつも邪魔するんだよ｡
だって 本当は
そんなに好きじゃないんでしょ？
放っておいてくれよ 僕の事は！
君に関係ないだろう！
ほら この間
言い忘れた事があるって…｡
あっ そういえば｡
実は 俺…→
スペアさんの事
意識してるっていうか…｡
意識って何？
わかりにくいなあ｡
まさか 好きとか？
その まさかなんだ｡
えっ？ でも チェリートくんに
立ち向かえって…｡
いや… あの時は
それが君のためだと思ったから｡
大人だね サショーさん｡
好きなのに相談にのってくれて
私の事を第一に考えてくれて｡
いやいや…
そんなきれいなもんじゃない｡
ありのままに言えば→
君に叩かれて
そびえ立ったっていうか…｡
例の病気から立ち直る兆候が
表れたっていうか…｡
病気って ＥＤ？
そう…｡
ええーっ!?
こんな俺でも 君の事
好きになってもいいのかな？
あのさ…
なんで お伺い立てるわけ？
強引に奪う度胸とかないわけ？
そんなに安心が欲しかった？
だから ダメなのよ｡ ジジイ！
はあ…｡
《容赦のない罵倒が
余計 俺を駆り立てる…》
チェリートくん…｡
なんなんだよ？ 強引に奪うって｡
好きになってくれたら
誰でもいいのかよ！
いやいや いやいや…｡
誰でもいいのかって言い方は
あんまりだろ 英人｡
今は 僕と彼女の話です｡
部長は黙っててください｡
俺たち もう
付き合ってるんですよ｡
やめてよ そういうの｡
本当 重たいの｡
えっ？
自分の所有物だとか思ってる？
いちいち干渉しないで！
料理の評価も メリット評価も
もう うんざり！
じゃあ 別れる？
そういう事 言った？ 私｡
私の事が好きだったら→
全部 直して
私に好かれるようにしてよ！
僕だけ一方的に？
ないでしょ それは｡
だったら 私たち
どうすればいいわけ!?
(足音)
さくらちゃん…｡
うっ…｡ えっ…｡
♬～
〈そして その日
僕は初めてのキスを経験した〉
(嘉数)今週いっぱいで
終了となります｡
全員で卒業しようよ！
さくらちゃんが失踪？
私たちの決着は どうなるの？
(翔馬)放っておいてくれよ！
(益美)これで終わりにしますから｡
夢ぐらい→
真っすぐ追い続けましょうよ！
たまらなく愛しい…｡