(櫻子)臼渕 沙月か？
姉の 臼渕 日和について➡
聞きたいことがある｡
お前が 臼渕 日和を 殺したんだ｡
私が興味があるのは
自殺偽装の知恵を与え➡
日和の遺体から蝶形骨を盗んだ
人間だ｡
お前の背後にいるのは 誰なんだ？
答えろ！
(正太郎)櫻子さん！ あっ…｡
ああ…｡
大丈夫か!?
話してくれるって➡
言ったじゃないですか｡
約束違反ですよ…｡
しっかりしろ！
正太郎！
♬～
☎
☎(沙月)私｡➡
ごめんなさい｡➡
取り返しのつかないことを…｡
(沙月)全部 あの女のせい｡➡
あの女さえ いなければ…｡
☎(沙月)でも 心配しないで｡➡
分かってる｡
(沙月)自分が何をすべきか｡
♬～
(医師)臓器損傷がなかったのが
幸いでした｡➡
経過も良好ですので➡
予定どおり
明日 退院にしましょう｡
はい｡
(医師)じゃあ お大事に｡
(ドアの開閉音)
《心配するな｡
すぐに救急車が来るからな》
《そうだ｡
面白い話を聞かせてやろう》
《キリンの首の骨の数は
幾つあるか分かるか？》
《正太郎！》
《お前まで死ぬな！》
《頼む！》
♬～
(谷上)皆さ～ん こんにちは～！
ようこそ
自然の森アドベンチャーへ｡
これから 楽しい冒険が始まるぞ！
(磯崎)ハハハ… ハハハハ…｡
(谷上)あっ｡
来たな マッドボール探検隊｡
だが そう簡単に進めるかな？
(谷上)現れたな 怪人イソドン！
でも 負けないぞ！
行動しなくちゃ始まらない！
(愛理)ストップ ストップ！➡
ちょっと違うんですよね｡➡
何か
芝居が大き過ぎるっていうか…｡
いや これぐらい やらないと
伝わらないでしょ｡
(愛理)はっ？
(谷上)いっ…｡
ちょちょちょっ…
まあまあ まあまあ…｡➡
ここは 志倉さんの指導の下で
やるって決めたんだから➡
彼女に従おうよ｡
気持ち つくってきます｡
(愛理)あっ
私 お昼 行ってきます｡
(杉森)あっ いってらっしゃい｡
(杉森)磯崎君
ちょっと いいですか？
はい？
(杉森)ちょっと｡
(磯崎)オーストラリア？
(杉森)うん｡➡
千代田代表から連絡があってね➡
新しく造る博物館の
主任学芸員に➡
ぜひ 磯崎君を推薦したいって
言ってきてるんですよ｡
ああ…｡
ありがたい お話だとは 思います｡
ですが➡
僕は 今 ここを離れるわけには
いかないんです｡
(杉森)
元生徒さんたちのことですか？
はい｡
気持ちは分かりますけど➡
心機一転 図るのも➡
選択肢の一つとして
あるんじゃないですか？
≪(ノック)
はい｡
手の舟状骨と隣接しない骨は？
あっ ああ… あっ… 有鈎骨｡
うん 鈍ってないですね｡
いや… 不意打ち｡
調子 どうですか？
うん｡ 予定どおり
あした 退院できるって｡
よかった｡
あっ これ
そろそろ食べたいころかと思って｡
あ～ 分かってる～｡ ハハハ｡
まあ 同僚ですから｡
博物館 忙しい？
あっ うん…｡
夏のイベント 私の企画が通って➡
リーダー任されたのは
いいんですけど➡
これが 思ったより大変で｡
ごめんね 全然 手伝えなくて｡
ううん｡ 館脇さんは まずは
しっかりケガを治してください｡
うん｡
あっ 櫻子さんは？
あの日以来 会ってなくってさ｡
実は 博物館にも来てないんです
ずっと｡
ああ…｡
気にしちゃってるのかな？
僕のケガのこと｡
ていうわけでもないみたいですよ｡
えっ？
(漁師)おっ 釣ったね～｡
おい アンコウをよこせ！
(漁師)何だ？ お前｡
(漁師)おい やめろ！
アンコウは 全て 私のものだ！
取るな！ 私のものだ｡
放せ！
アンコウ？
夏のイベントの標本作りで➡
あちこちで
素材 集めてるみたいですよ｡
そうなんだ｡
でも
櫻子さんがいないと つまんない｡
館脇さんも いないと困ります｡
えっ？
あっ いや あの…
骨クイズ 出す相手いないんで｡
あっ そっ… そっか｡ フフ…｡
だから もう二度と
危険なことはしないって➡
約束してください｡
うん｡
あっ… そういえば…｡
あの 肩甲骨のとこ…｡
あっ ごめん｡ どうぞ｡ フフ…｡
フフフ…｡
そういえば この病院に➡
櫻子さんの叔父さんが
入院してるみたいなんですよ｡
ばぁやさんが言ってました｡
叔父さんって 設楽教授？
たぶん｡ 櫻子さんにとって
父親のような存在だそうですよ｡
(梅)《何か
お召し上がりにならないと➡
体を壊してしまいますよ》➡
《さあ どうぞ》
(梅)《今日 設楽先生の➡
貸金庫の更新手続きに
行ってまいりました》➡
《中に入っていた書類
確認 お願いしますね》
♬～
《｢藤浦｣》
≪(漁師)お前 それ ホントかよ｡
≪(漁師)ホントだよ お前➡
こんなのが お前
船に体当たりしてきた｡
≪(漁師)嘘だな～ お前｡
≪(漁師)嘘 言ってねえよ｡
聞きたいことがある｡
30年ほど前 この辺りで
白骨遺体が見つかった事件➡
覚えてないか？
あっ！
あったな～ この事件だよ｡➡
死んだ主婦の不倫相手が犯人で｡➡
確か 死んじゃったんだよな？
事故か何かでよ｡
その事故ってのも
変な噂が立たなかったか？
噂？
≪(山路)係長
ちょっと待ってくださいよ！➡
臼渕 沙月は
絶対に 20年前のホシです｡➡
もう一度 洗わしてください｡
(係長)いいかげんにしろ！
同じことを 何度も何度も！
(山路)可能性があるなら
調べるの当然でしょ！
何か
都合悪いことでもあるんすか!?
(係長)ぐだぐだ言ってねえで
目の前の事件 解決しろ！
(近藤)山路さん｡
(山路)何で こう➡
どいつもこいつも
バカばっかなんだ！
(近藤)何だか 20年前の事件に
介入するなって感じですね｡
だったら こっちは こっちで
勝手にやるまでだ｡
(近藤)次 問題 起こしたら
始末書だけじゃ…｡
構わねえよ｡
ホシさえ挙げられれば 俺は…｡
≪(女性の悲鳴)
≪(警察官)下がって！
(警察官)下がってください｡
(近藤)臼渕？➡
すいません すいません…｡
臼渕 沙月だな？
♬～
全部 私が やりました｡
こんにちは｡
♬(音楽)
(設楽)そうか 君か｡➡
櫻子に巻き込まれて➡
おなかを刺された
少年っていうのは｡
あっ… 色々 違います｡
自分から飛び込んでいったので
自業自得というか…｡
あっ どうぞ｡
それに あの 少年じゃありません｡
26歳なんで｡
(設楽)いずれにしても
多大なる迷惑を掛けました｡
あっ いや…｡
どうして
そんな事態になったんだ？
ああ… 櫻子さんが調べてる
20年前の事件があって➡
どうやら 僕を刺したのは
その犯人らしいんです｡
20年前の事件？
ご存じですか？
その事件は
私の担当の事件らしいんだが➡
４年前
転落事故で ここを強く打ってね➡
そのせいで 事件のことは
忘れてしまったんだよ｡
あっ そうだったんですか…｡
しかし ケガをしてまで
櫻子を守ってくれて➡
ありがとな｡
あっ いえ｡
あの かえって 櫻子さんを➡
傷つけてしまったんではないかな
って思うんです｡
僕の一件があって
弟さんのことを➡
思い出させてしまったんでは
ないかなって…｡
メキシコサラマンダー｡
はい？
知ってるかね？
別名
ウーパールーパーといってね…➡
けったいな見た目の生物だ｡
私は よく 櫻子を
あの生物に例えるんだ｡
えっ… 櫻子さんをですか？
やつらは あんな見た目をしてるが
再生能力が非常に高い｡
手足を欠損しても ひとつきで
元に戻ってしまうんだよ｡
櫻子のタフさは
ウーパールーパーに匹敵する｡
あっ そんなこと言うと
怒られてしまうが｡
でしょうね｡ ハハハ…｡
フフ…｡
が そのタフな櫻子の
内面の痛みに気付くとは…｡
君は 希有な存在だね｡
櫻子のこと よろしくね｡
ああ…｡
(沙月)姉は
自分を良く見せることに➡
たけていたんです｡➡
いつも いい子でいて
両親は 姉ばかりを かわいがった｡
そういうときに見せる
姉の 勝ち誇ったような顔が➡
吐き気がするほど嫌いだった｡
薬を飲ませ レンタカーで
白木野の湖畔に連れ出し➡
首に縄を掛けたんです｡➡
そのやり方を
仁村 聡にも 教えました｡➡
そして 彼は 水谷 留美を 殺した｡
でも 彼は 警察に見つかるような
ミスを起こした｡
だから 彼も殺したんです｡
(山路)聞きたいのは
そういうことじゃないんだよ｡
お前の裏にいるのは 誰なんだ？
誰もいません｡
じゃあ お前が関わった遺体から
蝶形骨が抜き取られてたのは➡
なぜだ？
さあ｡
(近藤)山路さん｡
連れてけ｡
山路？
自首してきた目的は
何なんですかね？
(山路)絶対
何か 魂胆があるはずだ｡
(男性)おい｡
何の用だ？
臼渕 沙月が 自首してきた｡
黒幕の存在を
聞き出してみたんだが➡
今のとこ
単独犯だって言い張ってる｡
でも 一つだけ分かったのは➡
あの女が 姉のことを憎んで
殺したってことだ｡
裏で操ってるやつは➡
そこのとこの感情を
うまく利用したのかもしれない｡
入れ｡
これを見ろ｡
(山路)んっ？
臼渕 日和が
殺害された事件より さらに前➡
神奈川の藤浦で
白骨遺体が発見されている｡
被害者は 普通の主婦｡
容疑者は その浮気相手で➡
捜査途中
車にひかれて死んでいる｡
どうしたんだ？ これ｡
お前の弟が
この事件に関する資料を➡
うちの叔父貴に託していたんだ｡
日付を見ろ｡
あいつが死ぬ１カ月前…｡
発見された白骨遺体には
頭部がなかったそうだ｡
おそらく お前の弟は
この犯人が➡
臼渕 日和の 遺体から
蝶形骨を盗んだ人物と 同一だと➡
踏んだんだろう｡
頭部だけ
持ち去っているところをみると➡
まだ 蝶形骨を抜き取る技術が
不完全だった｡
おそらく これが最初の事件だ｡
当時の捜査資料には➡
弟が 藤浦 行ったなんて 記録
なかったぞ｡
何で 陽介は
上に報告しなかったんだよ｡
当時 地元では➡
容疑者となった浮気相手を
ひいたのは➡
警察車両だという噂が
立ったそうだ｡
お前の弟は➡
この事件と沙月の事件が
関係していると 訴えたが➡
取り合ってもらえなかったのかも
しれないな｡
♬～
あっ｡
ご心配 お掛けしました…｡
(谷上)手配ミスって
どうするんですか！
(杉森)業者が 日にち 間違えて➡
納期に
間に合わないらしいんですよ｡
(愛理)じゃあ 看板もパネルも➡
自分たちで作るしかない
ってことですか？
(杉森)申し訳ない｡
(愛理)どうしよう…｡
やるしかないよ
時間もないことだし｡
(谷上)あ～｡
あっ 館脇君 ちょうど よかった｡
これ やっといて｡
えっ？ はい｡
後で 買い出しも お願いします｡
はい｡
おかえり｡
(店主)あ～
この事件 覚えてるわよ｡➡
殺された人の息子と うちの娘が
塾が一緒で｡
(女性)確か その子も
お母さんの後を追うように➡
自殺したのよね？
(店主)うん｡
自殺？
(女性･店主)そう｡
でも 母親と仲が悪くて➡
すごい憎んでるって
聞いてたから➡
まさか
ショックで自殺するなんてね～｡
(女性)びっくりしたわよね｡
(店主)そうよ｡
うわ～｡
こういう特別展示も
やるんですね｡
(磯崎)うん｡ ことしは
志倉さんが頑張ってくれたからね｡
よし…｡
(磯崎)あっ… ちょいちょい｡➡
ケガ人なんだから｡
あっ…｡
(磯崎)これ 運んで｡
あっ すいません｡
たった２週間
いなかっただけなのに➡
何だか懐かしいです｡ ハハ｡
不思議ですよね｡
去年の今頃は➡
自分が博物館で働いてるなんて
想像もしてなかったのに➡
いつの間にか ここにいることが
当たり前になってたんだな～｡
(磯崎)九条さんには
退院の連絡したの？
いえ…｡
どうして？
どんな顔をして会ったらいいか
分かんなくて…｡
♬～
(梅)お嬢さま お客さまです｡➡
あっ…｡
(磯崎)こんばんは｡➡
標本の進捗状況
どうかなと思って｡➡
あっ これ お土産のミツバ｡
(磯崎)ミツバはね
万能なんだよ｡➡
ストレス解消とか
視力の低下とか➡
脳の老化防止にも
効果があるっていわれてるんだ｡
(梅)あっ まあまあ
ありがとうございます｡
(磯崎)いえ｡
(梅)今 お茶をお入れしますね｡➡
頂きます｡➡
あっ…｡
九条さん➡
実は 謝らなきゃいけないことが
あるんだ｡
館脇君のこと｡
《櫻子さん 僕のことを
名前で呼んでくれたことなくて➡
いまだに ｢少年｣って》
《九条さんは
大切な人を失う悲しみを知ってる》
《だから あえて 深入りしない》
《それが
彼女なりの愛情なんだろうなあ》
(磯崎)それで 館脇君➡
九条さんのことを
守らなきゃって➡
強く思ってしまったんじゃ
ないかなって｡➡
だとしたら
責任の一端は 僕にもあるから｡
お前のせいではない｡
会いに行かないの？
どんな顔をして会えというんだ｡
面白いね｡
２人して おんなじこと言うんだ｡
そんなに難しく考えること
ないんじゃないのかな？
まあ 僕が言うのも何だけど➡
思ったことを
正直に行動すれば…｡
その結果が これだ｡
ここへは
もう来ないでくれないか？
依頼を受けた仕事は 必ず こなす｡
約束する｡
だから 一人にしてくれ｡
分かった｡
(戸の開く音)
(磯崎)あっ➡
あんまり
知られてないんだけどね➡
ミツバって 花も咲くんだよ｡
花言葉は ｢意地っ張り｣
♬～
いいかげん 話してくんねえかな｡
言っとくけど
俺 相当しつこいんで｡
(沙月)似てないのね｡
(山路)あっ？
山路 陽介さん｡
あなた 彼のお兄さんなんでしょ？
(沙月)優秀な刑事さんだったわ｡➡
せっかく 姉を
自殺に見せ掛けて殺したのに➡
彼だけは
それが他殺だと気付いた｡➡
でも
私が犯人だとは思わなかった｡
彼 私のために泣いてくれたの｡
｢お姉さんを亡くして
おつらいでしょう｣って｡
｢自分にも兄がいるから
分かります｣って｡➡
かわいそうな妹を
演じてやったら➡
一気に感情移入してきて…｡
(近藤)やめてください｡
(沙月)｢力になりたい｣って
言いだした｡
ちょっと 山路さん！
(沙月)あとは簡単｡➡
すっかり気を許して
油断してる隙に➡
睡眠薬を飲ませた｡
いったん出ましょう｡
(山路)弟に何をした？
浴槽に沈めたのよ｡
苦しそうだった｡
｢死にたくない｡ 許してくれ｣って｡
(近藤)やめてください！
(警察官)やめてください！
やめてください！
(近藤)山路さん やめろ！
やめてください！➡
山路さん 山路さん…｡
放せ この野郎！➡
放せ！
≪(ノック)
(設楽)はい｡
便秘か？
便秘ではない｡
便秘じゃなかったら 何で
そんな辛気くさい顔してんだ？
骨は見つかったんじゃないのか？
えっ？
こないだ 館脇君が ここに来た｡
いい青年じゃないか｡
あいつは 私の身代わりになって
刺されたんだ｡
私と関わったばかりに｡
また お前の悪い癖が出た｡
物事を推し量るには➡
目の前の事象だけが
全てでないと➡
何度も言ってるじゃないか｡
頭じゃなくて 心で考えんだよ｡
そういうのは面倒だ｡
面倒だから面白いんだよ｡
失った骨は 拾いに行け｡
単純な話だろ｡
≪(ノック)
(設楽)はい｡
(青葉)教授
お加減 いかがですか？
(設楽)ああ 青葉君｡
(青葉)あれ？
九条さん 久しぶり｡ どうしたの？
叔父貴が世話になっている｡
大事な恩師ですから｡
まあ それに
職場も すぐ そこだしさ｡➡
九条さんも 活躍の噂 聞いてるよ｡
そっちこそ｡
昨年 発表した 論文は
なかなか興味深かったぞ｡
(青葉)それは どうも｡➡
選んだ道は違うけど➡
優秀な弟子たちに囲まれて
設楽先生も お幸せですね～｡
(設楽)自分で言うか？
(青葉)フフフ…｡
邪魔したな｡
失礼する｡
また｡
まだまだ 先は長いですが
皆さん 頑張りましょう｡
(谷上･磯崎)は～い｡
(杉森)皆さん 差し入れですよ～｡
あったかいうちに どうぞ｡
(愛理)あ～ おいしそう｡
(谷上)待ってました～｡
(愛理)わ～ ピザだ｡➡
開けていいですか？
(磯崎)どうしたの？
櫻子さんから
まだ 連絡ないですか？
ああ…｡
実は こないだ ちょっと
会いに行ったんだけどさ➡
｢もう ここには来るな｣って
言われちゃった｡
えっ？
また 一人になろうと
してるみたいだよ｡
(杉森)これ チーズ増量のね…｡
(山路)何だ？ 話って｡
調べていた事件の
被害者の息子が➡
服毒自殺を図っていた｡
しかし おかしな点が１つある｡
自殺した息子は 母親のことを
ひどく嫌っていたそうだ｡
それなのに 母親の死がショックで
自殺するとは考えにくい｡
もしかしたら
この息子が母親を殺害し➡
口封じのために➡
自殺に見せ掛けて
殺されたんじゃないのか？
仁村のときと同じように｡
やっぱり この事件にも➡
おんなじ黒幕が
関わってたってことか｡
使われた毒物の情報が知りたい｡
２つの事件を結び付ける
証拠となるかもしれない｡
仁村 聡の 検視を行った
監察医の名前は分かるか？
ああ｡ 四ノ宮大学の青葉准教授だ｡
なら 話は早い｡
検視結果を見せてもらえないか
私から頼んでおく｡
どうした？
あの女が自供した｡
俺の弟を殺したって｡
いきなり それ言われて
自分を抑えられなくなってよ｡
ったく 情けねえよ｡
≪(ノック)
櫻子お嬢さま｡
(磯崎)あれ？ 山路さん｡
(山路)お～ いらっしゃい｡
あっ 悪いな 散らかってて｡
お前が言うな｡
(梅)すぐ お食事の支度を…｡
ばぁや いい！
(梅)はい｡
(ドアの閉まる音)
ケガは もう大丈夫なのか？
はい｡ あっ
このとおり 元気になりました｡
そうか｡ すまなかったな｡
だが 仕事があるんだ｡
帰ってくれ｡
待ってください！
何で 博物館に来ないんですか？
みんな 待ってますよ
櫻子さんのこと｡
また そうやって
一人になるつもりですか？
距離を置けば
もう 誰も傷つけなくて済む｡
そう思ってるんですか？
お前には関係ない｡
僕は➡
あなたの弟さんじゃありません｡
僕が刺されたのも
あなたのせいじゃありません｡
きっと 弟さんも そう思ってます｡
お前に何が分かるんだ！
分かりますよ！
人って 優しくされたり
大事にされたりすると➡
同じだけ
相手のことも大事にしたいって➡
思うものじゃないですか｡
弟さんも きっと 今の僕と
同じ気持ちだったと思います｡
だから➡
何もかも 自分のせいだって
思わないでください｡
(ドアの開く音)
怒らせちゃいましたかね？
(山路)そうか…｡➡
ああ そうだよな｡
(磯崎)山路さん？
(山路)
俺 大事なことを忘れてたわ｡
俺にも 弟がいたんだけどよ｡
もう ずいぶん前に
死んじまったけど｡
えっ？
弟の死が つら過ぎて➡
何で死んだんだ…➡
どんな思いで
死んでったんだって➡
そんなことばっか考えてたよ｡
一緒に生きてた時間も
ちゃ～んと あったのによ｡
確かに 死んでしまった人として
覚えてるより➡
生きていた人として
思い出す方が➡
亡くなった方も
うれしいかもしれませんね｡
何か 悪いな｡
しんみりさせちゃってよ｡
ああ いえ｡ あの 僕の方こそ
何か 空気 悪くしちゃって…｡
(磯崎)いやいやいや
僕こそ 何か…｡
とにかくよ お前 刺した 女も➡
磯ちゃんとこの生徒たち
苦しめたやつも➡
俺が 全部やっつけてやっからよ｡
ハハハ…｡
あっ… お願いします｡
(磯崎)大丈夫ですか？
痛い痛い 痛い痛い…｡
♬～
(梅)皆さん 何だか➡
えらく盛り上がって
お帰りになりましたよ｡
とんだ迷惑だ｡
(梅)ずいぶん
頼もしくなられましたね｡
私たちも 前に進まないと➡
亡くなった祥太郎坊ちゃんに
叱られてしまいますね｡
何をしている｡
あの 事件のこと調べてるなら➡
僕も ついていこうかなって…｡
ついてくるなら
これを読んでからにしろ｡
行くぞ 正太郎｡
はい！
もう一度
弟の最期を聞かせてくれ｡
(沙月)ハァ…｡
睡眠薬を飲ませて
それに気付かず 浴槽で倒れたの｡
そして そこに
ゆっくりと水をためていった｡
ひたひたとね｡
もうろうとする意識の中で
もがきながら➡
｢助けて｣と叫んでたわ｡
(近藤)山路さん➡
こんなこと聞く必要ないです…｡
(山路)いいから黙ってろ｡
エリートも形無しね｡
惨めったらなかったわ｡
(山路)いいかげんにしろよ｡
(山路)
俺 あいつの兄貴なんだよ｡➡
あいつが生まれた瞬間から
あいつのこと見てきたんだよ｡
お前なんかより➡
陽介のこと よっぽど
俺の方が よく知ってんだよ｡
(沙月)美しい兄弟愛？
嘘くさいわね｡
俺も 弟が大嫌いだった｡
頭が良くて 人望も厚くて➡
あいつのせいで 俺は いつも➡
｢駄目な息子の方｣って
言われ続けた｡
私たち 似た者同士ね｡
違えよ 全然！
兄弟ってのはよ
好きとか嫌いじゃねえんだよ｡
生まれたときから
関係が出来上がってんだ｡
同じ飯 食って➡
同じ家で 寝て 起きて➡
お互いの存在を背負いながら
生きてんだよ｡
そんな俺が断言する｡
あいつが 死ぬ間際に➡
｢助けて｣とか｢許して｣とか
言うはずがねえ｡
絶対に｡
あいつは
全て 自分が招いた結果だって➡
潔く向き合って 覚悟 決めて
死んでったはずなんだよ｡
あきれるほど真っすぐな
そういうやつなんだよ！
お前の挑発なんか乗らねえ｡
弟を
俺の弱点なんかにさせねえ｡➡
お前が 口 割らなくても➡
俺が 絶対に
黒幕の存在 突き止めてやる…｡
遊びの時間は終わりだ｡
蝶形骨 盗むなんて…｡
怖いなら帰ってもいいぞ｡
いえ 大丈夫です！
あっ｡
(岡田)お待たせしました｡
(岡田)ええ｡
事件のことなら覚えてます｡➡
まさか
同級生の母親が殺されるなんて➡
びっくりでしたよ｡
息子が自殺したというのは
本当なのか？
(岡田)はい｡ 哲哉は
母親の死体が発見された直後➡
服毒自殺を図ったと聞いています｡
｢蝶形骨｣という言葉に
聞き覚えはないか？
えっ？
どうした？
いや 前にも
刑事さんに同じ質問されたんで｡
何を話したか覚えているか？
大した話はしてませんよ｡
中学のときにやった
肝試しの話です｡
同じクラスに
ちょっと変わったやつがいて➡
自殺者が出る山林に➡
人間の死体を探しに行こうって
言いだしたんですよ｡
人間の頭の中に
蝶形骨って奇麗な骨があるから➡
取りに行こうって｡
そいつは 今 どこにいる？
さあ｡
中学卒業前に いきなり
いなくなっちゃったんで｡
いっ いなくなった？
どういうことですか？
哲哉の母親が殺された事件➡
そいつの父親が
容疑者だったんですよ｡
でも 車の事故で亡くなって…｡
こんな小さい町ですからね➡
人目が気になって
住めなくなったんじゃないですか？
その男の名前は分かるか？
確か… 優｡
間宮 優｡
間宮 優という 人物の消息を
調べてみてくれないか？
同級生の証言で➡
｢蝶形骨｣という言葉を
口にしていたらしい｡
分かった｡
戻ったら
私は すぐ 八峰署に向かう｡
正太郎は 監察医の所に行って
検視結果を受け取ってきてくれ｡
はい｡
♬～
(山路)
今 間宮 優の 戸籍を確認してる｡
(近藤)あっ
たった今 回答が来ました｡
(近藤)間宮 優は 父親が
殺人容疑を掛けられたことで➡
名前を変えたようです｡
♬～
≪(青葉)はい｡
失礼します｡ 館脇と申します｡
九条 櫻子さんに 言われて
資料を取りに来ました｡
どうぞ｡
失礼します｡
これが 現在の名前ですね｡
よろしくお願いします｡
♬～
館脇 正太郎君だったね？
正太郎…｡
待ってたよ｡
＜このドラマは ＦＯＤで配信中｡
詳しくは ＦＯＤを検索＞