(櫻子)また お前か｡
(山路)興味あったら
協力してくれんだよな？➡
お前の叔父さんの設楽教授が
関わってた事件だよ｡➡
ある湖畔で
女性の遺体が見つかった｡➡
状況から
自殺の線が濃厚だったが➡
遺体には
１点だけ 不審な点があった｡
死後 何者かによって➡
蝶形骨だけ
抜き取られてたんだ｡
なぜ この事件に こだわる？
(山路)謎は残しておけない｡➡
ここ 共感し合えるとこだと
思うんだけどな｡
(山路)まっ
興味ないなら無理に…｡
興味ないとは言っていない｡
これを読んでから決める｡
あっ それ 上司には内緒だから
取扱注意で よろしくね｡
(ドアの閉まる音)
(愛理)分かんないから
言っても…｡
≪(ドアの開く音)
(正太郎)櫻子さん？
えっ… どうしたんですか？ 急に｡
呼び出された｡
はい？
(清治郎)んっ ん～｡
(杉森)大変です 大変です！➡
オーナーと代表が いきなり
ここに来るっていうんですよ！➡
もう 皆さん
とにかく～ 片付けて！
見られたら まずい物 隠して｡
いや 見られたら まずい物…｡
《あるんかい》
オーナーと代表って？
(杉森)ｵｰﾅｰは
東藤ｸﾞﾙｰﾌﾟの会長 東藤 清治郎氏｡➡
代表は
その娘 千代田 薔子さんです｡
(清治郎)邪魔するぞ｡
(杉森)あっ…➡
ようこそ いらっしゃいました｡
(磯崎)お久しぶりです｡
(谷上)ようこそ｡
(杉森)どうぞ｡
(薔子)あっ さぁちゃ～ん！➡
久しぶり！
《えっ さぁちゃん!?》
(杉森)あの～
それで 本日のご用件は？
(清治郎)ナウマンゾウを見に来た｡
今後の参考のためにな｡
(杉森)参考？
(薔子)お父さまったら➡
自分の骨も 標本にして➡
ここの博物館に
飾りたいんですって｡
《何で そうなるの！》
というわけで さぁちゃん➡
お父さまの話に付き合ってあげて｡
なぜ 私が？
東藤家では
骨といえば さぁちゃんなのよ｡
だから なぜ？
よし 行くぞ！
(薔子)行って行って｡ 早く｡
(磯崎)いってらっしゃい｡
(谷上)ごゆっくり｡
お気の済むまで｡
(杉森)お願いいたします｡
(薔子)早く｡
櫻子さんが転がされてる｡
(磯崎)九条さんを
スカウトしたのも 代表なんだ｡
(谷上)いいとこの お嬢さま同士で
昔からの知り合いなんだってさ｡
あっ だから ｢さぁちゃん｣なんだ｡
(薔子)さて
ここからが本題なんだけど｡
こっち来て｡
(清治郎)娘が➡
博物館をやりたいなどと
言いだしたときには➡
まったく興味が湧かなかった｡
だが この標本を見たときに
気が変わった｡
これほどの巨体が
この国を闊歩し➡
死んでも なお
自らを主張する姿に➡
感銘を受けてな｡
わしも 骨を残し➡
功績と共に
いつまでも語り継がれたい｡
意味のないことを｡
何？
骨になれば 誰もが平等だ｡
骨で 地位や権威を示そうなど
バカげているにも程がある｡
フフ… ハハハハ…｡
言ってくれるな｡
だが わしは諦めんぞ｡
そんなに骨になりたいか？
骨は 歴史を語り 知識を与え➡
そして 武器にもなる｡
オーナーの誕生日パーティー？
(薔子)そうなの｡
毎年 きょうだいの誰かが
幹事をするんだけど➡
ことしは 私の番で｡
(杉森)あ～ また その時季ですか｡
何だかんだ
父が ここの出資者だから➡
こういうとこで
ポイント稼いどくのも➡
大事じゃない？ ねえ｡
はあ…｡
(薔子)んっ？ ちょっと待って｡➡
あなた 誰？
あっ あの➡
新しく入った 館脇 正太郎です｡
正太郎？
はい｡
そう｡ よろしく｡
お願いします｡
(薔子)というわけで
今回も 誰か 盛り上げに来て｡
(杉森)分かりました｡
では 私の詩吟を…｡
あ～
あれは 無駄に長いから いいわ｡➡
磯崎さんは？
私は ちょっと やぼ用が…｡
じゃあ 谷上さん｡
(谷上)いや…➡
いや 俺は そういうのは…｡
(薔子)博物館の代表として｡
代表として｡
《いやいやいや めっちゃ
もったいつけてますけど➡
たかが余興の話ですよね？》
やらせていただきます！
《やんのかよ！》
(谷上)みんなで力を合わせて！
(愛理･正太郎)えっ？
(谷上)必ずや
盛り上げてみせます！ ねっ｡
(薔子)そう！ じゃあ ことしは
若いパワーで よろしく｡
(谷上)はい！
(清治郎)戻ったぞ｡
(薔子)お父さま
ちょうど よかった｡➡
今度のパーティー
彼らが来てくれるんですって｡
そうか｡
よし！
じゃあ 前日から うちに来い｡➡
うまい飯を食わしてやる｡
(谷上)はい｡
九条の娘 お前もな｡
遠慮する｡
(愛理)すっごい お屋敷…｡
腕が鳴るぜ！
あっ ちょっと待ってくださいよ｡
邪魔をする｡
お邪魔します｡
(愛理)お邪魔しま～す｡
♬～
(チャイム)
(千沙)はい｡
すいません｡
元八峰西高校の磯崎です｡
≪(足音)
(千沙)何か？
(磯崎)あの 一重さんから
電話をもらいまして➡
何度か かけ直したんですが
つながらなくて➡
気になって 来てしまいました｡
申し訳ありませんが➡
もう そっとしておいて
いただけませんか？➡
娘には 事件のことを
思い出させたくないんです｡
ですが…｡
(千沙)二葉ちゃんのご両親からも➡
連絡をもらったんです｡
捜索願を取り下げたって｡➡
失礼します｡
♬～
(谷上)はい！➡
はい！
(愛理)あ～｡ それ
いったい 何が出てくるんですか？
(谷上)あしたの本番のお楽しみ｡
(愛理)教えてくれないなら
アシスタント辞めますよ｡
新鮮なリアクションが
僕のショーを盛り上げるんだ｡
分かってくれ｡
(愛理)いや 分かりませんよ｡➡
あっ 九条さん｡
(谷上)あっ｡
《馬子にも衣装…》
《いや
まさかのストライクゾーン？》
少年｡
あっ はい｡
これを持っててくれ｡
あっ 何ですか？ これは｡
庭で見つけたウグイスの死骸だ｡
《デッドボール》
お待たせ｡ こっち こっち｡
(谷上)お～｡
(清哉)やあ いらっしゃい｡
(薔子)まあ 清哉兄さん｡➡
あっ 紹介するわ
私のきょうだい｡➡
一番 上の 清哉兄さん｡
妹の 晴美｡
晴美のご主人の俊之さん｡
弟の耕次｡
自然の森博物館から来ました…｡
せ～の｡ よろしく…｡
(３人)お願いしま～す｡
(俊之)よろしくお願いします｡
じゃあ こっちへ座って｡
(谷上･正太郎)はい｡
(清哉)櫻子ちゃん｡
(晴美)わ～！ 久しぶり！
お前たちの父親は
相変わらずだな｡
(清哉)あ～ 標本の件｡
すみません
変なことに巻き込んで｡
(耕次)そんなの
相手にすることないんだよ｡➡
いちいち｡
(晴美)薔子姉さんは➡
親孝行だから｡
お父さまの言うことなら➡
な～んでも
聞いて差し上げるのよね｡
(俊之)おい｡
(清治郎の せきばらい)
(３人)会長｡
(清治郎)揃ったか｡➡
金沢 飯だ｡ 腹が減った｡
(金沢)かしこまりました｡
(清治郎)ほら 九条の所の｡
(君子)あ～ 櫻子ちゃん？
はい｡
(君子)まあ｡➡
ちっとも変わらないわね｡
あの すいません｡
これ どうしますか？
(君子)じゃあ
あなた しょうちゃん？
えっ？
《いきなり ちゃん付け？
てか 何で 僕の名前？》
あっ そうだったわね｡
ごめんなさい｡ さあ どうぞ｡
≪(係長)また 昔の事件か？
あれ？ ホントだ｡ いつの間に｡
(係長)お前な…｡
(山路)分かってますよ｡➡
そんな暇あんだったら
報告書まとめろ｡➡
この給料泥棒が｡
(係長)だったら…｡
(山路)分かってんなら
さっさと やれよ｡
どうです？
俺 人の心 読めるんです｡➡
んじゃあ…｡
次の評定 どうなっても知らんぞ｡
(近藤)あの
山路さんが調べてる事件って…｡
(警察官)西沢 二葉 当時17歳｡
確かに
捜索願は 取り下げられてますね｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
(警察官)先生も
ご苦労さまでした｡
(山路)あれ？ ちょちょちょっ
ちょっ ちょっ…｡➡
あんた 博物館の…｡
(磯崎)あっ…｡
(山路)どうしたの？
(薔子)食べて おいしいから｡
(谷上)あっ はい｡ はい｡
(清哉)ところで あしたは
何を見せてくれるんですか？
(谷上)イリュージョンを 少々…｡
(晴美)え～ 楽しみ！➡
ラスベガスの
ショーみたいなやつ？
ああ まあ…｡
《無理 無理 無理 無理 無理…》
それは それとして➡
とっても すてきな
ディナーでした｡
(耕次)喜んでいただけて
よかったです｡
(愛理)はい｡
(清治郎)耕次｡
(耕次)はい｡
(清治郎)どうだ？ 商売の方は｡
順調です｡
ことしは
純利益で10億は超えるかと…｡
スケールが違う｡
(清哉)会長 私の今期の…｡
(清治郎)お前の話は いい！
それより… おい｡ そこの…｡➡
お前じゃない｡
(愛理)んっ？
(清治郎)いい女だな｡
どうだ？
今夜 わしの部屋で一緒に飲むか？
えっ？
(谷上)ハハ…｡
《妻の前で堂々と》
《自由過ぎるんじゃないの？》
(愛理)えっ？ え～…｡
(清治郎)どうした？
こっちへ来い｡
あの すいません｡
(清治郎)何だ？ 小僧｡
あっ 僕が… 行きましょうか？
そっちの趣味は ねえよ｡
(俊之･清治郎)ハハハハ…｡
(一同の笑い声)
もう 冗談は そのくらいにして｡
フフフフ｡
あなた｡
(清治郎)んっ？
そろそろ お薬を飲まないと｡
(清治郎)あ～ もう そんな時間か｡
ありがとう｡
うん｡
(清治郎)あ～ そうだ｡➡
お前ら あしたの席で
来季の事業計画のプレゼンをやれ｡
その結果しだいで
遺産の配分を決める｡➡
期待してるぞ｡ 楽しましてくれ｡➡
余興もな｡
(谷上)はい！
(清治郎)ハハハハハハ｡➡
ハハハハ…｡➡
ハァ～｡ ハハハハ…｡
(清哉)あっ 東藤だ｡
こんな時間に すまない｡➡
ちょっと あしたまでに
資料を作ってほしいんだが…｡
(晴美)あっ もしもし？
(俊之)あ～ ごめん｡➡
すぐに データ送ってくれるか？
(薔子)すぐ そういうこと➡
言いだすんだから｡➡
悪いけど 今晩中に
資料 作ってもらえないかしら？
(谷上)えっ？
えっ どうしよう どうしよう…｡
(愛理)いや ｢どうしよう｣って
やるしかないじゃないですか！
だって 俺 イリｭージｮンあるし！
(愛理)じゃあ いいですよ｡
私 やりますから！
パソコン持ってきてるよ｡
じゃあ 館長に すぐ連絡して
データ送ってもらいましょう｡
お願いね｡
(愛理)はい｡
(薔子)頼もしいわ 愛理ちゃん｡
あと あの子 正太郎君？➡
うん｡ あの子も素直でいい｡
(清治郎)まだ やることがある｡➡
先に休んでろ｡
分かりました｡
いや～ すみませんね
付き合ってもらっちゃって｡➡
昼から
何も食ってなかったもんで｡
(磯崎)いえ｡
けど 意外だったな｡
あの失踪事件で
行方不明になったの➡
あなたの元教え子だったんすね｡
(磯崎)ええ｡
でも まさか 捜索願が
取り下げられていたなんて…｡
捜索願ってさ➡
７年たつと 死亡扱いになるって
知ってました？
さすがに 親御さん あれには
耐えられなかったんじゃないかな｡
にしても あなた 責任感 強いね｡
５年も前のことなのに｡
彼女に最後に会ったの
私なんです｡
(二葉)《先生
生まれ変わりって信じる？》
(磯崎)《何だ？ 急に》
(二葉)《私 生まれ変わったら
羽のあるものがいいな》
(磯崎)《羽のあるもの？》
(二葉)《うん》➡
《そしたら ここから
飛んで どっか遠くに行くの》
《フフフフフ｡ 何 言ってんだよ》
(二葉)《一重と三奈美とも
約束したから》
《一緒に行こうねって》
(磯崎)《ふ～ん》
(磯崎)もっと真剣に
話を聞いてやるべきでした｡
生徒の 何 見てたんだって
話ですよ｡
教師 失格です｡
で どうすんの？ 次｡
いや 捜索願が取り下げられた今➡
できることなんて
何もないでしょう｡
俺 焼酎にするけど｡
そっちですか｡
いいです 何でも｡
何だよ もう 煮えきらねえな！
結局 何なの？ 何がしたいの？
真相 知りたいの？
知りたくないの？ どっちなの？
お湯割りなの？
ソーダなの？ ロックなの？
そう 一遍に聞かないでください｡
処理しきれない！
(山路)気になることが
あんだったら➡
とことん追うまでだろ～｡➡
それしかねえよ～｡➡
難しく考えたって
しょうがねえんだよ…｡➡
んっ んっ…｡
(磯崎)山路さん｡
(山路)んっ？
俺 たぶん…｡
間もなく吐きます…｡
えっ！ ちょっ…｡
こっち こっち｡ こっち来て…｡➡
こっち こっち｡ やれ｡ やれよ…｡
(磯崎)あれ？
(山路)やれよ ほら｡
(磯崎)あっ 久しぶり過ぎて
吐き方が分かんねえ｡
(山路)バカ！
何 言ってるんだよ｡➡
こうやって…
こうやって おえって…｡
(山路の嘔吐する音)
(磯崎)あ～！ ちょっと 山路…｡
取りあえず できた分の資料
確認 お願いします｡
(薔子)ありがとう｡➡
ごめんなさいね
おかしなことになっちゃって｡
それにしても
何か 大変そうですね｡
きょうだいで
競い合わなきゃいけないなんて｡
父は
何でも 思い付きでやる人なのよ｡
子供たちが慌てふためく姿を
見るのが➡
楽しくて しかたがないみたい｡
それより 仕事は もう慣れた？
あっ はい｡ 何とか｡
櫻子さんには
振り回されっぱなしですけど｡
そうなの？
あっ… そっ そうですよ｡
初めて会った日から
山の中に連れてかれて➡
白骨死体 見つけて
うわってなって…｡
で 結局 いつも➡
僕が 連れ回されることになった
っていう｡
そう｡
あの…｡
んっ？
しょうちゃんって➡
もしかして
櫻子さんの弟さんのことですか？
そうよ｡ さぁちゃんが
高校に入って すぐのときに➡
不慮の事故で亡くなったの｡
(薔子)九条家にとって
しょうちゃんは 跡継ぎだったから➡
ご両親の悲しみは 全部➡
さぁちゃんに
ぶつけられてしまったの｡
そんな…｡
今 櫻子さんのご家族は？
しょうちゃんのことがあった後➡
お母さまは 病気で亡くなって➡
お父さまは 新しい家族と
暮らすようになったの｡
だから さぁちゃん
長いお休みになると➡
東京の叔父さんの所に行ってた｡
今の知識は
そこで身に付けたみたい｡
そうだったんですね｡
孤独だったのよ ずっと｡
♬～
≪(君子)キャ～！
(谷上)何事!?
(愛理･正太郎)えっ？
(愛理)谷上さんこそ 何事ですか？
(谷上)徹夜で練習したんだよ｡
(愛理)あ～ そうですか｡
(金沢)救急車 呼んでまいります！
≪急いで！
あっ 何かあったんですか？
どけ！
(晴美)あっ…｡
(君子)朝 目が覚めたら
寝室にいなくて➡
捜しに ここに来たら
この状態で…｡
(金沢)すみません｡
あっ… ５～６分で来るそうです｡
救急車は必要ない！
呼ぶなら警察だ｡
もう死んでいる｡
ありがとうございました｡
また 何点か➡
お伺いするかもしれません｡
(愛理)信じられない｡➡
昨日は
あんなに元気だったのに…｡
(捜査員)また 皆さんからも➡
あらためて
お話を伺わせていただきます｡➡
では｡
(清哉)死因は
調べないと分からないそうだ｡
外部からの侵入の形跡もない｡
それって…｡
で 誰？
誰が殺したの？
(俊之)おい 晴美｡
(晴美)だって
そういうことでしょ？➡
どうせ
バレるのも時間の問題じゃん｡➡
さっさと白状したら？
(君子)何を言うのよ 晴美｡
少なくとも お父さまが死んで
清々してる人➡
ここに 何人かいると思うけど｡
(晴美)女に だらしない
最低の父親｡
やめて 晴美！
(晴美)ホントのことでしょ？
私たち全員 母親が違うんだから｡
えっ！
(晴美)全員 心の中では➡
死ねばいいって
思ってたんでしょ？➡
薔子姉さんも
清哉兄さんも 耕次も！
そうかもしれないな｡
(清哉)おい 耕次｡
メッキが剥がれたんだよ
上っ面だけの家族の｡
いっそのこと
何かのミステリー小説みたいに➡
全員が共謀して
殺したってことにする？➡
フフフフ｡
(机をたたく音)
(君子)いいかげんになさい！
(谷上)うわ｡ あっ…｡➡
ちょっ…｡
(愛理)あっ あっ…｡
(谷上)あっ あっ あっ…｡➡
すいません｡
(愛理)すみません｡
(谷上)あっ ごっ ごめんなさい｡
ちょっと…｡
一回 落ち着きましょう｡
ごめんなさいね
巻き込んでしまって｡
あっ いえ｡
刑事さんには➡
皆さんが早く帰れるよう
私から 話しておきますから｡
まさか
こんなことになるなんて…｡
(愛理)うん｡
でも 誰も泣いてなかったね｡
そんなものだ｡
櫻子さん｡
あの 知ってたんですか？
ここの皆さんに確執があること｡
どんなに幸せそうに見える
家族も➡
小さな ほころびから
一瞬にして崩れ去ってしまう｡
そんな危うさを抱えているものだ｡
家族など まやかしだ｡
どうした？
あっ いや➡
それって 寂しいなって思って｡
そう思えるということは➡
お前が 家族に愛されて
生きてきたという 証拠だ｡
えっ？
♬～
櫻子ちゃん｡
どうした？
遺言状を開けようと 母が｡
(電子音)
(君子)あら？➡
ないわ｡
(清哉)えっ？
(君子)遺言状がないわ！
えっ どういうことだよ おい｡
(薔子)お引き取りいただいて
大丈夫ですって 刑事さんが｡
あっ
何か 手伝えることがあれば…｡
(薔子)ありがとう｡
お葬式のときに また お願い｡
はい｡
では われわれは…｡
(耕次)遺言状がないって
どういうことだよ｡
これで 動機が
はっきりしたってことよ｡➡
遺言状に 何か
都合の悪いこと書かれた人が➡
お父さまのこと殺したんだわ｡
(清哉)薔子｡
(薔子)何？
ゆうべ 遅くに 会長の書斎に
入っていくところを 見た｡➡
会長と 最後に話をしたのは
お前じゃないのか？
私を疑ってるの？
(晴美)私は
清哉兄さんが怪しいと思うけど｡
(清哉)何？
(晴美)出張のお土産だと言って➡
お父さまの部屋に ドリアンを
差し入れさせたらしいわね｡
コニャックと一緒に｡➡
ドリアンとアルコールは
食べ合わせが悪くて➡
一緒に食べると
胃が溶けて死ぬって➡
聞いたことがある｡
清哉兄さん それ 知ってて➡
わざと お父さまに
食べさせたんじゃない？
(清治郎)《お前➡
せっせと 粉飾決済を
続けてるそうじゃないか》➡
《あっ？》➡
《あした 全員の前で
お前を役員から解任してやる！》
では われわれは…｡
(耕次)それを言うなら➡
晴美姉さんたちだって
怪しいだろ｡
(晴美)何でよ｡
美容業界では
いろんな薬品 扱ってるんだろ？
毒物だって
手に入るんじゃないのか？
例えば ヒ素とか｡
会長の胸元には 指で付けたような
引っかき傷があった｡➡
毒物を飲まされて
苦しんだ痕じゃないのか？
《お願いします お父さま》
《5, 000万 貸してくれないと➡
うち 破産しちゃうの！》
(俊之)《どうか お願いします！》
《お前らが野垂れ死のうが
知ったことか》
(俊之)そういう耕次君は
どうなんだ？➡
この手のケガは 何なんだよ！
ホントだ｡
昨日は ばんそうこうなんか
してなかった｡
てか いつ帰れるんだ？ 俺たち｡
ちょっと 静かに｡
(耕次)《もう
辞めさせてください》
(清治郎)《何だ？》
《遺産も 何も いりません》
《俺を もう
このうちから解放してください》
《お前は
一生 東藤家の人間だ！》
《あ～！》
(清哉)耕次
何があったのか正直に話せ｡
うるせえよ｡
誰のせいで こんなことになったと
思ってんだよ！➡
兄さんが
もっと しっかりしてれば➡
俺が こんな目に遭わずに
済んだんだよ！
(清哉)人のせいにするな！
あ～ ちょっと…｡
(清哉)俺が
いったい どんな思いで➡
生きてきたと思ってるんだ！
(耕次)知らねえよ そんなこと！
(谷上)おっ…
落ち着きましょうか 一度｡
ちょっと やめましょう！
家族ですよね？
(一同)あっ！
(金沢)大丈夫です｡ こちらで｡
片付けて｡
(女性)はい｡
フッフフフ…｡
もう いいか？
これで 全員 気が済んだか？
櫻子さん｡
お前たち全員 愚の骨頂だな｡
そんなに簡単に 人は死なない｡
その１
まずは ドリアンとコニャックか｡
この２つの食べ合わせが
有害だという 医学的根拠はない｡
ましてや 胃が溶けるなんて症例は
お目にかかったことがない｡
その２ ヒ素を飲ませて殺害｡
あり得ない｡
ヒ素であれば
必ず 下痢や嘔吐がある｡
その３ 喉元から胸にかけての
引っかき傷か｡
確かに 人は 死ぬ直前➡
一番 苦しい所に
手を持っていくものだ｡
しかし 清治郎氏の口の端には
泡が付いていた｡
あれは
左心不全により鬱滞した血液で➡
肺水腫を引き起こした際に
出るものだ｡
清治郎氏は 死ぬ前
狭心症などの発作が起き➡
焼け付くような痛みを覚え
胸を かきむしったのだろう｡
残念だが この中の誰も
父親を殺してはいない｡
清治郎氏は 病死だ｡
じゃあ 遺言状は？
何で ないのよ｡
(薔子)私よ｡
お父さまの書斎から
遺言状を持ち出したのは 私｡
ゆうべ お父さまに頼まれたの｡
遺言状 隠せって｡➡
もし 遺言状がないということが
分かったら➡
私たちが どういう反応をするのか
見てみたいって｡➡
例の 悪趣味な思い付き｡
あの人は 最後の最後まで➡
私たちが悩み苦しむ姿を見て
楽しむつもりだったのよ｡
(薔子)私たち きょうだいは
父親とは違う｡➡
そう思いたかった｡➡
でも 結局
私たち みんな 同じだったわね｡
利己的で 傲慢で➡
都合が悪くなると
人を おとしめようとする｡
結局 私たちは みんな同じよ｡
お父さまに おびえて こびて➡
ただ その場で
必死に もがいていただけ｡
♬～
(清哉)｢後のことは 全て
妻 君子に 託す｣
(晴美)えっ それだけ？
(耕次)どういうことだよ｡
(清哉)何だったんだ？
俺たちは いったい！
(薔子)子供のころ 学校で➡
｢東藤の大きいお屋敷に住む
お嬢さま｣って➡
からかわれるのが
ホントに嫌だった｡
その屋敷の中で 何が起きてるのか
知りもしないで｡
変ね｡
子供のころから思い描いていた
お父さまのいない世界が➡
やっと来たのに➡
全然 気が晴れない｡
お前は 昔から
家族に期待し過ぎる｡
家族なんて そんなものだと
割り切ればいいじゃないか｡
そうしたところで
何の解決にもならないじゃない｡
切っても切れないから
家族なんだもの｡
だったら 自分が思う いい形に
持っていきたい｡
そう思うのが普通でしょ？
要は ため込むなということだ｡
ストレスは 老化を加速させる｡
ほっといてよ！
ホントかわいくない｡
何よ｡
昔は いつも 私の後ばっかり
ついてきてたくせに｡
私が気に入った場所に
いつも お前がいただけだ｡
《この２人は 幼いころから➡
ここで こんなふうに
過ごしてきたのだろうか》
《家族の中に
幸せを見つけられなかった➡
２人にとって➡
きっと ここが
居心地のいい空間だったんだ》
♬～
(君子)《そろそろ
お薬を飲まないと》
骨が つながらない｡
このたびは 急なことで…｡
(君子)色々と
お世話になりました｡
(杉森)あ～
とんでもございません｡
じゃあ 私は
スタッフにも挨拶してくるから➡
さぁちゃん あとは よろしく｡
分かった｡
(君子)わ～｡➡
これが あの人の言ってた
ナウマンゾウの標本…｡
ああ｡
(君子)知ってた？➡
象って 雌しか
子育てしないんですってね｡➡
とても母性の強い動物なのね｡
面白いものだ｡
同じ象の標本を眺めながら
まったく違う見解を述べる｡
ダイニングで写真を見た｡
自分の地位と権威を誇示する 夫｡
一方 子供たちに愛情を注ぐ 妻｡
対極の２人だな｡
いつも忙しくしている
主人の分も➡
私が 子供たちに愛情を注ぐ｡
母親としては 当然のことでしょ？
見上げたものだ｡
で なぜ 殺した？
なぜ 殺した？
何のこと？
漢方の竜骨｡
生薬の一種で➡
大型の哺乳類の骨の化石が
使われている｡
主な成分は カルシウムだ｡
清治郎氏の部屋には
心臓の薬 ジギタリスが あった｡
医者から説明はなかったか？
ジギタリス薬とカルシウムを
同時に摂取すると➡
不整脈を起こしやすくなると｡
あなたは それを知りつつ
清治郎氏に竜骨を飲ませ続けた｡
そして あの日
ついに それが起こり➡
心臓は止まった｡
だが
どうしても分からないことがある｡
50年も連れ添って➡
なぜ 今になって
殺す必要があったんだ？
昔 ある女の人がいてね➡
その人は 親が決めた相手と
無理やり結婚させられた｡➡
でも
子供を産むことができなくて…｡
(君子)後継者が欲しかった夫は➡
他の女性に
次々と子供を産ませて➡
妻である その女性に
育てさせたの｡
(君子)ひどい仕打ちだと
思うでしょ？➡
でもね その人は➡
自分に託された赤ちゃんを
抱いたとき➡
この上もない幸福感に
満たされたの｡
でも 男も 年を取り➡
｢子供なんて面倒だ｣って
言うようになった｡➡
男は 授かった命を➡
お金の力で
捨てさせるようになったの｡➡
何度も何度も｡
そして ある日➡
朝 目覚めたとき
その人は思ったの｡
この男は 殺してもいい人だと｡
そして それをやるのは
妻である自分の責任だと｡➡
その人は ゆっくり時間をかけて➡
男の体に合わない薬を
飲ませ続けたの｡➡
そして ようやく
男の心臓が止まり➡
何もかも終わった｡
恨まれても仕方ないわよね｡
そんなに真剣に聞かないで｡
ただの例え話なんだから｡
なら 私も 空想の話をしよう｡
以前 その男は
ここで 私に こう言った｡
(清治郎)《骨は
歴史を語り 知識を与え➡
そして 武器にもなる》
《死にざまが 生きざまを表す》
《そうは思わんか？》
私には まるで 自分の死期を
悟っているように見えた｡
自分を殺そうとしている
妻の情念を知り➡
それに
身を委ねたのかもしれない｡
それが 自分らしい死に方だとな｡
実際 あの遺言状の内容を聞いて
一番 驚いたのは➡
あなたじゃないのか？
自分の思い描いた死が 訪れて➡
清治郎氏は 恨むどころか➡
今ごろ どこかで
ほくそ笑んでるかもしれないぞ｡
夫婦って厄介ね｡➡
｢死が２人を分かつまで｣なんて
嘘｡
死んでも続いていくんだわ｡
あなたの犯行を証明する すべは
私にはない｡
ジギタリス薬とカルシウムの
併用が➡
必ず 死に至るとも 限らない｡
故に 私の話も ここまでだ｡
宙に浮いた その罪は➡
この先
一人で背負っていくしかない｡
これで ようやく
骨が つながった｡
(薔子)お母さま｡
(君子)あっ…｡
(薔子)帰りましょ｡
(君子)ええ｡
♬～
すいません！
ちょっと待ってください！
すいません｡
あの 館長が お土産にって これ｡
骨クッキーです｡
すいません｡ よし｡
さぁちゃんのこと
これからも よろしくね｡
えっ？
おい｡
じゃあね～｡
お母さま｡
まった来ま～す！
チッ｡ めんどくさい女だ｡
薔子さんのことですか？
にこにこ笑いながら
みんなを巻き込んで➡
結局 最後は
自分のいいように まとめ上げる｡
それは 要するに
好きだってことですよね？
櫻子さんのこと だいぶ
攻略できるようになりました｡
すいません｡
100万年 早い｡
はい｡
《薔子さんが言った
｢よろしく｣の意味は➡
櫻子さんの孤独を知った僕に➡
自分の代わりになってくれという
意味だったのだろうか》
《それとも➡
死んでしまった弟さんの
代わりになってほしいという➡
意味だったのだろうか》
(近藤)将来有望な
キャリアだったそうですね｡➡
弟さん｡➡
でも 単独で捜査し
その最中に 事故で…｡
(山路)事故なんかじゃねえよ｡
(近藤)事件の可能性も
あるってことですか？
身内の事件だ｡
ほっとけねえんだよ｡
結局 司法解剖の結果
会長は病死だったんですね｡
やっぱ すごいな 九条さん｡
で
骨格標本の話は どうなったの？
(愛理)ん～ ご家族に見守られて
荼毘に付されました｡
最後の最後まで
人騒がせな人だったなあ｡
(杉森)ハハ｡
(谷上の せきばらい)
せっかく練習したので
ここで披露させていただきま～す｡
(磯崎)あっ 出た…｡
(谷上)♬｢ダッダダ ダッダ｣➡
♬｢ダッダダ ダッダ
ダダッダダ～ン｣➡
♬｢テッテレ テッテ
テテッテ～ン｣➡
♬｢テレレレレッテッテ｣
はい！ あれ？
私の詩吟は これに負けたのか｡
(谷上)おかしい…｡
(愛理)も～｡ 結局 一回も
成功してないじゃないですか｡
(谷上)いや… ちょっと待ってよ｡
あれ？ おかしいな｡
(杉森)あ～…｡
(愛理)いや ちょっと｡➡
どこに仕込ん…｡
(磯崎)一重 どうした？
(一重)先生➡
私…➡
消えるから｡
＜このドラマは ＦＯＤで配信中｡
詳しくは ＦＯＤを検索＞