(櫻子)その男の名前は分かるか？
(岡田)優｡ 間宮 優｡
(近藤)これが 現在の名前ですね｡
(櫻子)正太郎…｡
(正太郎)よろしくお願いします｡
(青葉)待ってたよ｡
(青葉)どうして これを？
(正太郎)仁村という人が
死んだ状況について 知りたくて｡
藤浦の方でも
過去に 似た事件があって➡
さっきまで行ってたんです｡
藤浦？
はい｡
で 何か分かったの？
昔 間宮 優っていう 少年が➡
蝶形骨を取りに行こうって
友達を誘ったという話を➡
聞いたんです｡
櫻子さんは その間宮って人が➡
藤浦の事件と➡
20年前に
設楽さんが追ってた事件➡
それに 仁村の事件 全部を
裏で操ってるって考えてて➡
今 その人の行方を追うために
警察に｡
行方は分かったって？
あっ いや まだ連絡はないです｡
でも 不思議な事件ですよね｡
どう思われます？
蝶形骨 抜き取るなんて➡
僕には
全然 理解できないですけど…｡
(青葉)理解しようとは思わない？
えっ？
普通の人は➡
そんな骨があることすら
知らないのに➡
犯人は わざわざ
それを抜き取ってるんだよね？
学者として
その心理を理解してみたいなあ｡
あ～ なるほど｡
(青葉)蝶形骨というのはね
ここにあるんだ｡
あっ 図でしか見たことなかった｡
表からは見えない場所にあって➡
上下 左右 どこから見ても
チョウの形をしてるんだ｡
不思議だろ？
美しいとは思わない？
あっ ちょっと思っちゃいました｡
ハハ｡ 櫻子さんみたいだな
骨が美しいとか｡
君のチョウは
どんな形をしてんのかなあ｡
えっ？
≪(ドアの開く音)
あっ どうも｡
(青葉)どうされました？
(設楽)あっ
館脇君 見掛けたんで➡
暇つぶしに
将棋の相手してもらおうと思って｡
えっ？
(設楽)こないだの借りは➡
返させてもらうよ｡
ほら… 押して｡
えっ？ あっ…｡
(設楽)はい 早く｡➡
はい｡
あっ… はい｡
(設楽)はい｡
えっ？
(青葉)では 先生 また｡
将棋したことないですよね？
誰かと混同されてます？
(設楽)そうだったかな～｡➡
最近 物忘れが ひどくてさ｡
(設楽)ありがとう｡
はい｡
ここに… はい｡
無事か!?
えっ？
(設楽)えっ？
どうした？ そんなに慌てて｡
あっ…｡
藤浦へ行ってきた｡
(設楽)あっ 骨拾いか？
違う｡
あっ そうだ｡
そういえば ちょっと 今から➡
入院仲間と
チェスをやる約束をしてるんだ｡
すまんが
２人とも帰ってくれないか？
えっ？
帰ってくれ｡
叔父貴｡
かっ… うっ…｡
どうした？
設楽さん？
どうしたんだ？
あっ ちょっと… えっ 大丈夫ですか？
誰か来てくれ｡
どうしました？
叔父貴｡
設楽さん｡
大丈夫か？
大丈夫ですか？
♬～
(医師)ステージⅣｂの
膵臓がんです｡
ステージⅣｂって…｡
(医師)全身に転移しています｡
そっ そんな…｡
いつ逝っても
おかしくない状態ということか｡
何とも…｡
もちろん 最善は尽くします｡
なぜ 黙ってたんだ？
私は いったい 何だったんだ？
櫻子さん…｡
櫻子さんが
言ったんじゃないですか｡
僕のおばあちゃんが➡
僕に
弱ってる姿を見せなかったのは➡
覚悟だったんだって｡
設楽さんも
きっと 櫻子さんを思って➡
言わない覚悟を
したんじゃないですか？
♬～
あっ これ 青葉さんから預かった
解剖報告書です｡
青葉には 今後 一切 関わるな｡
えっ？
間宮 優の 現在の名前は
青葉 英世だ｡
じゃあ 青葉さんが➡
蝶形骨事件の真犯人なんですか？
その可能性は高い｡
≪(ノック)
(梅)あっ
山路さんが いらっしゃいました｡
あっ 山路さん｡
(山路)今 近藤に➡
青葉の身辺 洗わしてる｡➡
けど 現状だと
取っ捕まえんのは厳しいな｡
えっ？ どっ どうしてですか？
青葉さんは 蝶形骨を取った
疑いだけじゃない｡
何人も操って 人殺しさしてるかも
しれないんですよね？
操ったと どう証明するんだ？
(山路)ただ 青葉のやり口は
何となくは つかめてきた｡
臼渕 沙月の 場合は
姉 日和への 憎しみを利用した｡
仁村の場合も同じだ｡
その仁村は 水谷 留美と
半年間 付き合ってたそうだが➡
女の方から仁村を振って
こじらせちまった｡
ストーカーになったのか｡
みたいだな｡
で そんときに
青葉に こう ささやかれた｡
｢誰かのもんになるくらいなら➡
殺して
永遠に自分のものにすればいい｣
｢バレずに殺す方法 教えてやる｣
あっ でも それって➡
殺人教唆って罪に
なるんじゃないですか？
いいや
今 俺が話したのは 全部 妄想｡
殺人教唆は➡
教唆された側の証言がないかぎり
挙げんのは 難しい｡
臼渕 沙月の 証言が
いるってことですよね？
粘ってみるけど
なかなか手ごわいぞ あの女｡➡
相当
青葉に ご心酔の様子だからな｡
医学を学んだ人が
そんな 命を粗末に扱うなんて➡
許せない｡
(山路)激しく同意｡
とにかく 青葉は➡
人の人生
散々 めちゃくちゃにしといて➡
のうのうと生きていられる
危ねえ人間だってことは➡
間違いない｡
下手に 手 出すなよ｡
こっからは 俺たちの仕事だ｡
必ず 尻尾つかんでやっからよ｡
櫻子さん｡
分かった｡
(杉森)考えてくれました？
オーストラリアの件｡
(磯崎)すいません｡
まだ 腰 据えて 考えられなくて｡
(杉森)ああ あの
勘違いしないでくださいよ｡
私だって 磯崎君には
ここに いてもらいたいんです｡➡
ただ 求められるということは
素晴らしいことですから｡
(磯崎)はあ…｡
(杉森)そんな
急がなくてもいいんですけど➡
早ければ 早いほど
ありがたいことは ありがたい…｡
(谷上)何でだろね｡
いつだって 失って初めて
本当の大切さに気付く｡
(愛理)誰か亡くなったんですか？
死なないよ！ 磯崎さんは｡
えっ
磯崎さんが どうかしたんですか？
(谷上)あれ？
２人も聞いてないんだ｡➡
磯崎さんのこと｡
はい｡
オーストラリア
行っちゃうらしいよ｡
(正太郎･愛理)えっ!?
(愛理)オーストラリアって
コアラですよね？
(谷上)んっ？
｢コアラですよね？｣って 何？
いや…｡
でも 何で オーストラリアに？
向こうの博物館に
引き抜かれるんだって｡
へ～ すごい｡
(磯崎)何？ 何が すごいの？
(愛理)いや…｡
(磯崎)どうした？
≪邪魔をする｡
(愛理)あっ 櫻子さん｡
愛理｡
(愛理)はい｡
このアンコウを
展示スペースに並べておいてくれ｡
(愛理)分かりました｡
(磯崎)九条さん もう帰るの？
(愛理)すご～い｡ 怖い顔｡
怖い顔｡
えっ？
何か 心 ここにあらずって
感じですよね｡
櫻子さん？
ああ…｡
(ノック)
(設楽)ああ…｡
気が付いたのか？
(設楽)寝だめが できた｡
いつ死んでも
おかしくないそうだな｡
(設楽)少しは
歯に衣を着せなさい｡
叔父貴なら 自分の体のことは
分かっていたはずだ｡
もう少し 生きるつもりだったが➡
思いどおりには いかんね｡ ヘヘ｡
いつから記憶が戻っていたんだ？
何の話だ？
ごまかしは通用しない｡
発作を起こす前 なぜ 青葉の所へ
わざわざ行ったんだ？
館脇君を見掛けたんだ｡
話がしたくて追い掛けた｡
正太郎を
青葉から遠ざけようとしたのか？
青葉が危険だということを
知っていた｡
ハハハハハ…｡
いや 想像が飛躍し過ぎるんだ｡
何を思い出したんだ？
どこまで思い出したんだ？
櫻子｡
20年前の黒幕は 青葉だ｡
臼渕 沙月を 取り込み➡
臼渕 日和を 殺させ
蝶形骨を抜き取った｡
何を言ってんだ お前は｡
４年前の叔父貴の事故も
青葉がやったのか？
くだらん話は…｡
青葉を追い詰めるためなんだ｡
教えてくれ｡
これは…｡
私の事件だ｡
お前には無理だ｡
そうか｡ 分かった｡
櫻子…｡
≪(ノック)
ちょうど よかった｡
今 紅茶が入ったとこだよ｡
はい どうぞ｡
大丈夫｡ 何も入ってない｡
間宮 優｡
人の過去を
あれこれ詮索するのは➡
いい趣味とはいえないな｡
お前は
同級生の 小山内 哲哉を 操り➡
哲哉の母親を殺させ
最初の蝶形骨を奪った｡
そして
小山内 哲哉を 毒で葬った｡
警察が お前の父親を
容疑者と考えたのは➡
誤算だったか？
そのせいで お前は
あの町に住めなくなり➡
名前を変えなければならなかった｡
次が 臼渕 沙月だ｡
姉の 臼渕 日和への
憎しみをあおり➡
日和を殺させ 蝶形骨を奪った｡
そして 次は 仁村 聡｡
仁村の 水谷 留美への
異常な愛情を利用し 殺させた｡
だが 仁村は
思わぬ行動をとっていた｡
死に取りつかれた仁村は➡
圓 一重と 西沢 二葉を
たきつけ 扇動し➡
結果 二葉が死んだ｡
それが明るみになり➡
自分の存在に
警察が気付くと思った お前は➡
沙月に 仁村を殺させた｡
想像にしては面白いよ｡
目的は何だ？
蝶形骨が欲しいだけか？
人間の負の感情を利用し 操るのは
なぜだ？
仮に そんな犯人がいたとして➡
そんなに悪いことしてんのかなあ｡
何？
鏡を置いてるだけだ｡
鏡？
人は 憎悪や嫉妬
それら 醜い感情や欲望に➡
支配されてる生き物だ｡
そんな醜い姿を
鏡で見せてあげるんだ｡
すると 人は
鏡に映った自分の姿に➡
耐えられなくなり 目を背け➡
自分は悪くない➡
自分に そんな感情を
抱かしたやつこそ 悪だと➡
そいつを消そうとする｡
自分の醜さを
正当化することこそ➡
醜さの証明になってることに
気付かずに｡
君のお母さんも そうだったろ？
君のせいで 弟さんが死んだと
お母さんは 君を憎しみぬいた｡
だが 本当は違う｡
君のお母さんは
もともと 弟さんだけを愛し➡
君のことなんて
どうでもよかった｡
弟さんの死を 君を憎む
正当な理由にしただけだ｡
反論なしか｡
気付いてたんだろ？
母に愛されてないと｡
だから 設楽先生に依存した｡
違う｡
私は
叔父貴の理念に傾倒したんだ｡
君は 孤独に耐えきれずに
設楽教授に寄生しただけ｡
弟さんの死のことで 自分を責め➡
まるで 償うかのように
他と深く関わることを避けている｡
が 本当は違う｡
お前に いったい 何が分かるんだ｡
分かるさ｡
君は 他人を思いやってるようで
結局 自分がカワイイんだ｡
自分が傷つかぬよう 必死なだけ｡
実に醜い｡
身勝手だ｡
もろく 醜い 君には
誰も救えない｡
弟さんも設楽教授も｡
つらいか？
だったら簡単だ｡
死ねばいい｡
死ねば 君の醜い心も
どろどろに溶け 浄化される｡
美しいチョウになれるんだ｡
お姉ちゃ～ん｡
こっちに おいでよ～｡
私をホントに止めたかったら➡
決定的な証拠を持ってくるか
あるいは➡
殺すか｡
まっ 君には どっちも無理か｡
フッ フッ フフフフ…｡
(笑い声)
すいません｡
ちょっと 気になって
来ちゃいました｡
何かあったんですか？
櫻子さん？
お前は 心から 誰かのために
身を投げ出せる人間だ｡
えっ？
だが 私は違う｡
青葉の言うとおり➡
私は 自分を守ることに
必死だっただけだ｡
必死で 自分の存在理由を探し
こじつけていたにすぎない｡
青葉さんに
何を言われたんですか？
私は
誰からも必要とされていない｡
家族にさえ 必要とされなかった｡
そんなことありません！
少なくとも 僕にとって
櫻子さんは 必要な存在です｡
僕は
櫻子さんに出会ってしまった｡
関わってしまった｡
だから もう
出会う前には戻れませんよ！
僕の中に
櫻子さんは 確かにいるんです｡
でっかい態度で！
それだけじゃ駄目ですか？
存在理由になりませんか!?
♬～
(梅)当麻町のスイカで作った
シャーベットです｡
(梅)櫻子お嬢さま➡
立ち聞きするつもりは
ありませんでしたが➡
自分は 誰からも
必要とされてないなどと➡
少々
悲劇のヒロインが過ぎますよ｡➡
そうやって
かれんに嘆き悲しむのが➡
許されるのは
10代の少女までです｡➡
それに 世界中の誰もが
お嬢さまを憎もうとも➡
正太郎坊ちゃまと ばぁやが
いるじゃありませんか｡
(梅)それ以外にも
まだ必要ですか？
欲しがりますね｡
失礼します｡
あ～ 辛気くさっ！
悩んだって しょうがないでしょ？
動けばいいんですよ｡
理由なんて 何だっていいんです｡
食べたきゃ 食べればいいんです｡
食べる理由なんて 小難しく
考える必要なんかないんです｡
でないと
シャーベット溶けちゃいますよ｡
もったいないから
ばぁやが頂きます…｡
待て！
いらないんでしょ!?
誰が そんなこと言った｡
あっ ちょっと あの やめてください｡
あの 僕の あげますんで… はい｡
２人とも一口って…｡
頭 冷えました？
おお…｡
(山路)ガサ入れ
できりゃいいんだけどよ！
(近藤)今のままじゃ
令状は下りないですね｡
ああ｡
(近藤)パン食べます？
あっ？ おう｡
(近藤)牛乳でいいですか？
(山路)ああ｡
♬～
はい 近藤です｡
えっ？
容体は？
何だよ｡
臼渕 沙月が…｡
(警察官)《何してるの！》➡
《しっかり…》
(警察官)《おい！》
(近藤)着ていた衣服で
首をつったそうです｡
くそ～！ ふざけんな くそ！
うまいな～｡
(愛理)うまいっていうか➡
結構 凝り性なんですよ｡
(谷上)おっ｡
すごいな～｡
(愛理)んっ？
いや 何か 志倉さんは
最初 会ったときから➡
迷いなく 何でも楽しんで➡
突き進んでるな～って思って｡
そうですか？
いや 僕なんかさ
最初 ここに入ったとき➡
｢自分は
何で ここにいるんだろう｣って➡
ずっと思ってて…｡
顔に出てたからね もろ｡
あっ すいません｡ ハハハ…｡
辞めればいいのにって思ってたよ｡
えっ？
谷上さん 実は そういうとこ
ドライなんですよね～｡
学生時代のあだ名
｢冬の寝室｣だったからね｡
うわ めっちゃ乾燥してる｡
何ですか？ その あだ名｡
(谷上)ヒュ～｡
(愛理･磯崎)ハハ…｡
(磯崎)でも
館脇君は辞めなかった｡
辞めるって選択肢もあったのに｡
あっ まあ 何とな～く…｡
｢何となく｣とか｢流されて｣とか
よく言うけど➡
でも 結局 それ 全部
自分で選んでるんだよねえ｡➡
で 選んだからには➡
つらくても 後悔しても
進むしかない｡
館脇君みたいに｡
でも 今は よかったなって
思ってます 辞めなくて｡
(磯崎)もがいたことが
糧になったってわけだ｡
ですかね？ ハハ｡
そう考えると➡
全部 収まる所に
収まるのかもしれないなあ｡
(山路)臼渕 沙月が
留置場で自殺を図りやがった｡
死んだのか？
まだ 意識は戻らない｡
五分五分だそうだ｡
やられたよ｡
青葉が最初に起こしたと思われる
藤浦の事件も➡
水谷 留美の 事件も➡
被疑者死亡で閉じられた｡
これで
臼渕 沙月も 死んじまったら➡
青葉の思いどおり
事件は また迷宮入りだ｡
くそ！
設楽先生の記憶が戻りゃ➡
何か 手掛かり
つかめるかもしんねえのによ！
(設楽)《これは 私の事件だ》➡
《お前には無理だ》
お前には？
あっ？
(設楽)
《｢取り返しのつかない誤ちを｣》
《いつ逝っても
おかしくない状態…》
《言わない覚悟を
したんじゃないですか？》
(青葉)《私を
ホントに止めたかったら…》
(設楽)《これは 私の事件だ》
おい｡
何ですか？ 話というのは｡
(設楽)いつまで
私を監視する気だ？
(青葉)何のことですか？
(設楽)もう その必要はない｡
全て 思い出したんだ｡
４年前のことも｡
(設楽)《臼渕 日和さんと
山路 陽介君を➡
死に追いやったのは 君か？》
(青葉)《何の話ですか？》
(設楽)《なぜなんだ？》
《法医学とは
死と向き合いながら➡
そこで 生命の尊さを見ることだと
伝えてきたはずだ》
《命をもてあそぶ君には
法医学に携わる資格などはない》
(青葉)
《勘違いしないでください》
《僕は
命をもてあそぶつもりなんて➡
ありません》
《尊いからこそ 死をもって
浄化させてやってるんですよ》
(設楽)《何を言ってる》➡
《青葉 自首をしないなら➡
私が 警察に全てを話す》
(青葉)《僕は
何の罪になるんですか？》
(設楽)《何？》
《僕は 臼渕 沙月さんの 背中を
少し押してあげただけです》➡
《こんなふうに！》
(設楽)《うわ！》
(設楽)あのときの会話を
ここに録音してたんだ｡
(設楽)
君が殺人教唆を認めた証拠が➡
ここに入ってる｡
(設楽)もう一度 言う｡
(設楽)自首をしろ｡
(青葉)証拠があるなら
仕方ありません｡➡
分かりました｡ 出頭します｡
(青葉の笑い声)
そう言うと思いましたか？
ハハハハハ｡
(設楽)青葉！
何 言っても 無駄なのか？
ですね｡
♬～
もう これ以上
お前の好きなようにはさせない｡
どうしようというんです？
私を殺すつもりですか？
叔父貴！
来るな！ 出てけ！
やめろ｡
全ては 私の責任だ｡
20年前 臼渕 日和さんの 事件や
山路 陽介君の 事故に➡
疑問を抱きつつ➡
私は それ以上
深く追うことはしなかった｡
それが 最初の過ちだった｡➡
それから何年かして
山路君のお兄さんが訪ねてきた｡➡
そのとき 私は➡
自分の過ちが とてつもなく
大きなことに気付いた｡➡
この怪物を生み
成長させてしまった｡
自分の過ちは 自分で償う｡
では どうぞ 殺してください｡
叔父貴 聞くな｡
殺せ！
叔父貴！
命の尊さを訴えてきた あなたが
命を奪うのか!?
じゃあ 私は どうすれば…｡
どうすればいい!?
♬～
(青葉)残念です｡
面白くなってきたのに｡
(設楽)うっ…｡
叔父貴｡
すまない…｡
叔父貴！ 叔父貴！
(看護師)どうされましたか？➡
設楽さん 大丈夫ですか？
叔父貴 大丈夫か？
なぜ こうなった？
お前が叔父貴から学んだものは
何だ？
(青葉)｢甘い ざれ言では 世界を
変えることはできない｣かな？
(青葉)君は 優秀だから
私の言うことを理解できるはずだ｡
(青葉)人間は醜い｡
かつて 警察は➡
小山内 哲哉の 母親殺しの容疑を
私の父に掛けた｡
父は 動転し 逃げだした｡
その父を 警察は
追跡中に 車ではね 死なせた｡
そして
そのことが明るみにならぬよう➡
被疑者死亡で 事件を終わらせた｡
愉快だったよ｡
真犯人は 別にいるのに➡
己の保身のために
警察は 強引に幕引きをした｡
これが人間の汚さか｡
私の考えは間違っていなかったと
確信した｡
そして やはり
この世で真に美しいものは➡
どこから見ても
その姿を変えない➡
チョウの形をした
骨だけだと思った｡
それを奪うために
なぜ 他人に人殺しをさせる？
(青葉)何の話か分からないけど➡
他人を使って 殺人を行う人間は➡
殺す行為自体に
興味がないんだろう｡
そして その人間は おそらく➡
醜い感情に
支配されてるにもかかわらず➡
真人間の皮をかぶったやつらに
ヘドが出るんだ｡➡
そんな人間は
勝手に破滅させておけばいい｡➡
これは自然淘汰だ｡➡
死が 全てを浄化してくれる｡
死こそ 最も尊いものだ｡
違う！
(青葉)何が違う!?
死とは 確かに圧倒的なものだ｡
残された者に 深い爪痕を残し
有無を言わせない｡
だが 唯一
死に打ち勝てるものがある｡
それは 生き続けるということだ｡
何を言ってる？
長寿の秘訣でも
教えてくれるのか？
それは ぜひ ご教示 願いたい｡
長生きすれば
より多くの蝶形骨が手に入る｡
弟は死んだ｡
だが 私の中に 弟は生きている｡
私は 決して 弟を忘れない｡
忘れぬかぎり
弟は 生き続けるんだ｡
そして いずれ
叔父貴も死ぬだろう｡
だが 叔父貴の信念や思いは
私に受け継がれている｡
それが 私を支え 生かしてくれる｡
そして いつか 私も
その思いを 誰かに つないでいく｡
そうやって 支え合い
生き続けていくことこそが➡
最も尊いことなのだと➡
叔父貴は教えてくれたんだ｡
甘い ざれ言｡➡
さすがは
設楽先生の優秀な教え子だ｡
私は 甘いものに目がないんだ｡
叔父貴が死んでも私がいる｡
覚悟しろ｡
いつでも待ってるよ｡
僕も いますから｡
僕だけじゃない｡
博物館のみんなも
山路さんたちも｡
あなたには 味方は誰もいない｡
あなたの周りにも 行く先にも
あるのは暗い闇だけだ｡
暗い中の方が 落ち着いて眠れる｡
♬～
(磯崎)マリモ？
(三奈美)私も お揃いで買った｡➡
４年後には
大きくなってるといいなと思って｡
えっ？
大学に通うことにしたの｡
カウンセラーの資格
取ろうと思って｡
先生が
私を救ってくれたみたいに➡
私も 誰かを救える人に
なりたいって思って｡
一重のこともね｡
そうか｡
もう大丈夫だよ！ 先生｡ フフ｡
痛いんだよ お前は｡
(三奈美)痛い！ ヘヘヘヘ…｡
音楽の趣味 一緒なんだ｡
んっ 地図帳？
アトラスか｡
えっ？ アトラスって 第一頸椎？
地図帳もアトラスと言うんだ｡
へ～ そうなんですね｡
でも 設楽さんは ホントに➡
青葉さんを
殺すつもりだったんでしょうか？
何か それが
最後まで ふに落ちなくて｡
よし｡
さっきの地図帳は？
えっ？
｢アトラス｣とは ギリシャ神話の神
アトラスから きている｡
その名の意味は ｢支える者｣
そして ｢歯向かう者｣
えっ ＩＣレコーダー？
これ 録音 まだ続いてますよ｡
♬～
(青葉)何も入ってない…｡
《あのときの会話を
ここに録音してたんだ》
(設楽)
《君が殺人教唆を認めた証拠が➡
ここに入ってる》
あっ… あっ！ あ～！
あ～！ あ～ あ～…｡
(青葉)それは
ぜひ ご教示 願いたい｡➡
長生きすれば
より多くの蝶形骨が手に入る｡
これ 証拠になりますよ｡
叔父貴は
最後まで歯向かい そして 勝った｡
(男性)開きました｡
(近藤)失礼します｡
(近藤)青葉 英世 逮捕状だ！
(新井)蝶形骨 見つけました！
(青葉)あ～…｡
(新井･近藤)放せ！
(青葉)あ～！ あ～…｡
ゆっくり 話 聞こうか｡
変態さん？
≪(山路)おはよう｡
(山路)ここ 地獄じゃねえから｡
青葉も取っ捕まえたよ｡
さあ こっからだ｡
残りの人生
ちゃ～んと 罪 しょってくんだ｡
俺も
とことん付き合ってやっからよ｡
♬～
(磯崎)え～っと
お世話になりました｡
(谷上)日本の泥セット｡
(磯崎)ハハハハ｡ ありがとう｡
(愛理)冬休み 遊びに行きますね｡
(磯崎)うん｡ いつでも来て｡
(愛理)はい｡
ホント ありがとうございました｡
こっちこそ｡
すみません｡ あの
櫻子さんも呼んだんですけど…｡
あっ 遅いですよ 櫻子さ～ん｡
餞別だ｡
(磯崎)カワイイ｡
トガリネズミだ｡
(磯崎)へ～｡
もしかして
これ 作ってて 遅くなったの？
あっ 九条さんには
ホントに 色々と お世話に…｡
オーストラリアといえば
カモノハシだ｡
捕まえておいてくれ｡
(磯崎)えっ 駄目 駄目 駄目｡➡
カモノハシは
捕まえちゃ駄目なやつなんだって｡
なぜだ？
(磯崎)なぜって…｡
(杉森)さあ それじゃあ➡
このメンバーでの最後の大仕事
しましょう！
(男性)こんにちは～！
(児童たち)こんにちは～！
(磯崎)植物だと思う人｡
(児童たち)は～い！
さっ これ 何か分かる？ 分かる人｡
(児童たち)ゴリラ｡
おっ よく分かったね｡
みんな 触ってみていいよ｡
(児童)何？
(児童たち)ホントだ～｡
触るな｡
今日は ありがとうございました｡
(児童たち)
ありがとうございました｡
楽しかったですか？
(児童たち)は～い！
どうして 私たちが➡
昔のことを勉強してるのか
分かる人～｡
(児童たち)分かんない｡
｢意味あるの？｣って
思うかもしれないけど➡
ちゃんと意味はあるんです｡
例えば みんなが生まれる
前の 前の 前の 前の 前から➡
土っていうのは 地球にあって➡
それが どんどん どんどん
積み重なってきてるんだ｡➡
そんな昔の土と みんなは
一緒に暮らしてるんだよ｡
植物も そう｡
みんなが生まれる ず～っと前から
地球に生えてて➡
環境の変化に対応しながら
自らも変化して➡
今の姿になりました｡➡
そして その進化は
これからも続いていくんです｡
分かりますか？
動物も同じだ｡
その時代 その時代を 生き
形を変えてきた｡
それに伴い 骨も変わってきた｡
だが いつの時代も
骨が存在する理由は同じだ｡
体を支えること｡
歩き 走り 泳ぎ 物を食べ
家族と出会い 子孫を残す｡
その生命の営みのために
骨は存在している｡
当たり前に生きていく｡
そのために 骨は
あるべくして そこにあるんだ｡
あっ… まあまあ まあまあ｡
あっ ちょっと 九条さん｡
(正太郎･愛理の笑い声)
過去から今へ
そして 今から未来へ➡
生命が確かに存在していたことを
伝えていくのが➡
僕たち博物館のお仕事なんです｡
(児童たち)へ～｡
それでは 最後に 質問ある人｡
(児童たち)は～い！
10月なのに まだ暑いですね｡
ねっ｡
あっ 12月のオーストラリアって
夏みたいですよ｡
あ～ だね｡
あっ 磯崎さんとこ
遊びに行くんだっけ？
(愛理)はい｡ あっ でも➡
真夏のクリスマスってのも
いいですよね？
ああ うん｡
もし あれだったら
一緒に行きます？
暇ですよね？
えっ ｢暇ですよね？｣って
バカにしてんの？
ハァ～ 鈍っ｡
えっ？
(愛理･梅の笑い声)
えっ？ 何？
骨 拾いに行くぞ｡ ついてこい｡
(正太郎･愛理)はい｡
(梅)いってらっしゃいませ｡
(男性)うわ～！
30代 男性か｡
(男性)あの 警察の方ですか？
いや 標本士だ｡
＜このドラマは ＦＯＤで配信中｡
詳しくは ＦＯＤを検索＞