(設楽)《｢臼渕 日和さんの
事件について 警察は➡
決定的な証拠は なかったものの➡
周囲への聞き込みや
現場の状況から➡
自殺だと判断したようだ｣》➡
《｢だが 遺体から
蝶形骨が抜き取られていた点は➡
いまだもって 不可解で｣》➡
《｢山路君も 本当に
日和さんの死が自殺だったのか➡
一人 その謎を追っていた｣》
(設楽)《｢しかし 謎は 謎のまま➡
昨年の 平成９年10月14日➡
山路 陽介君は
帰らぬ人となった｣》➡
《｢陽介君の死は
本当に事故なのだろうか｣》➡
《｢取り返しのつかない誤ちを➡
私は
おかしているのかもしれない｣》
(ノック)
(設楽)《ああ》➡
《講義は もう終わったの？》
(櫻子)《また 何か事件？》
(設楽)《ああ》
《どんな事件？》
(設楽)《駄目だ》➡
《これは まだ解決してない》
《私も一緒に考える》
(設楽)《遊びじゃない！》
(櫻子)
《遊びのつもりじゃない！》
《卒業したら
私も 法医学者になる》
(設楽)《櫻子》
《私には
叔父さんしかいないから》
(設楽)《そんなことないよ》
《叔父さんは 私にとって
アトラスみたいなもの》
(設楽)《第一頸椎か》
《一番 大事な骨》
《うん｡ そう思ってくれるのは
うれしい》
《だが アトラスだけでは
生きてはいけない》
《体を支えるには
骨が もっと必要だ》
《人は もろい》
《特に 大切な人を亡くして
悲しみに打ちのめされた人間は➡
周りにあるもの
何でも しがみついて➡
倒れまいと必死になる》
《祥太郎を亡くした
お前のお母さんが➡
そうだったように》
《残念ながら お前のお母さんには
支えてくれる骨が足りなかった》
《そのせいで
最後は倒れてしまった》
《櫻子➡
生きていくということは➡
自分が
誰かを支える骨になると同時に➡
自分を支えてくれる骨を
探す旅だと➡
私は思ってる》
《広～く世界を見るんだ》
《これから お前を支える骨が
もっと増えていくように➡
そして お前も➡
倒れそうな誰かを支える
骨になれるように➡
祈ってる》
♬～
(ノック)
あ～ 珍しい顔だ｡
♬(音楽)
(櫻子)頭を振り過ぎると
頸椎に悪い｡
メタルに乗れなきゃ 精神に悪い｡
ああ… 何の用だ？
ああ 結婚するのか？
何だ？
私が担当した事件か？
20年前 遺体から
蝶形骨が抜き取られていた事件だ｡
20年前か～｡
いい男だった 私｡
はっ？
あっ すまん｡
いや 頭 ぶつけてから➡
事件のことは ほとんど
思い出せなくなってんだよ｡
お前の方は どうなんだ？
仕事は順調なのか？
一人で 作業場で➡
こもってばかりいるんじゃ
ないだろうな？
一番 落ち着く｡
まだ見つからないのか？
いい人は｡
結婚などする気はない｡
そうじゃないよ｡
お前の骨になる人は
見つかったのかって｡
(梅)設楽先生は お元気でしたか？
ああ｡ だが 相変わらず➡
仕事に関する記憶は
曖昧なようだ｡
(梅)そうですか｡
あの事故さえ なければ➡
今も まだ
ばりばり仕事されてたでしょうに｡
叔父貴は
忘れたかったんだろうか？
えっ？
忘れたいほどの何かが
あったんだろうか｡
≪(チャイム)
はい｡ はい｡
はい！
(愛理)骨拾い
連れてってください！
(正太郎)お願いします｡
勝手に行け｡
いや あの
僕たち２人じゃ 不安で…｡
せっかく 近くに 櫻子さんって
すごい人がいるんで➡
色々 勉強させてもらいたいなって
思って｡
美影山に ムササビが
たくさん いるみたいなんですよ｡
(正太郎)ムササビって あの
マント着てるみたいなやつ？
うん｡ そうそうそう…｡
えっ 普通にいるの？
うん｡
普通？
あっ…｡
普通とは どういうことだ？
あっ いや あの…➡
あっ あの 野生のムササビ
見たことないんで…｡
ムササビは お前に見られるために
生息しているわけではない｡
あっ もちろん分かってます｡
《世界 揚げ足取りチャンピオン
櫻子 九条～！》
われわれ人間が 山を切り開き
勝手に そこに住みだした｡
つまり 生物界において
われわれこそが➡
普通ではない
異常な存在といえるだろう｡
はい｡ そのとおりです｡
《説教のスケール 壮大！》
すいませんでした｡
分かればいいんです｡
ずるっ｡ しれっと そっち側？
長居はしないぞ｡
やった！
あっ そうだ｡ マントの部分って
骨あるんですかね？
少年！ 早く来い！
あっ はい｡
(愛理)ライバルですね｡
えっ？
櫻子さんの一番弟子 私ですから｡
えっ？ あっ… 何？ ちょっと…｡
ちょっと ちょっと…｡
あっ…｡
フフ…｡
愛理｡
はい！
足元｡
んっ？
えっ？
タヌキか｡
少年 採取だ｡
あっ はい｡
《僕だけ まだ ｢少年｣》
私が｡
あっ いや 僕が…｡
いやいや 私が やりますから｡
どっちでもいい｡ 早くしろ｡
はい｡
≪(女性)キャ～！
何だ？
(男性)ほっ 骨！
動物か？
人です！ 骸骨！
えっ？
あっ ちょっと 櫻子さん｡
ぼっ 僕の後ろに ついてきて｡
(愛理)うん｡
(愛理)いや 腰 引けてますけど｡
んっ？
危ねっ｡
う～わ…｡
あっ 初めて見た…｡
素晴らしいだろ？
えっ？
着ている衣服からみて
死んだのは 春か秋だ｡
死因は 頸髄損傷｡
おそらく あの崖から落ちた｡
遺体は 黄色人種の成人女性｡
骨盤を見るかぎり
出産の経験がある｡
歯の咬耗具合と
左右の恥骨結合面からみて➡
年齢は 70歳以上だ｡
相変わらず すごい…｡ んっ？
《いやいやいや まず通報！
通報！》
愛理 携帯を奪え！
えっ？
早く！ 警察を呼ぶのは
観察が終わってからだ！
えっ？
あっ ちょっと…｡
いや ちょっと… 痛た｡ 放してよ…｡
待って｡
ほら…｡
奪え…｡
♬～
(新井)ういっす｡
(山路)ちょ～っといい？
(新井)えっ？
(新井)お二人➡
例の蝶形骨の事件から
外されたんすね｡
(山路)うるせえよ｡
で 今 どうなってんの？➡
何か分かった？
(新井)蝶形骨を抜き取るには➡
相当 高度な技術が
必要なんすけど➡
死んだ仁村には
とうてい 無理だろうと｡
(山路)やっぱ そうか｡
(近藤)水谷 留美さんの 遺体から
蝶形骨を盗んだ人物は➡
他にいるってことですね？
蝶形骨が抜かれたのは
臼渕 日和と 水谷 留美｡
この２つの事件の間には
13年 空いてる｡
発覚してない事件が 他にも？
その可能性は高いな｡➡
新井 お前 引き続き
本庁の情報 鑑識仲間 探ってくれ｡
はい｡ あ～ でも
情報 横流し 結構ヤバいっす｡
(山路)分かってるよ｡
(新井)えっ？
ほら｡ ああ ほら いいから｡
(新井)ちょちょちょっ… えっ？
(山路)いいから…｡
(新井)ちょっ…｡
いやいや いやいや… 山路さん➡
これ もっとヤバッ…➡
くないやつっすねえ｡
(愛理)人間の大人の骨の数は
全部で何本？
206｡ じゃあ➡
人間の骨の中で
一番 小さい骨は 何？
耳小骨｡ では
その耳小骨をつくる ３つの骨は？
ツチ骨 キヌタ骨 アブミ骨｡
あ～…｡
イエス｡
私 ジャスミンティー｡
は～い｡
(愛理)フフ…｡
(谷上)とても つい最近➡
山で 白骨遺体に
遭遇した人たちには見えない｡➡
完全に九条さん化してますよ｡
(磯崎)九条さんの
教師としての影響力➡
絶大といったところかな？
いや～ 勉強しだすと➡
あらためて
櫻子さんのすごさが分かりました｡
(磯崎)最初からできる人間なんて
いないよ｡
(谷上)九条さんって
叔父さんが すごい人で➡
その人の所で
勉強してたんですよね？
(磯崎)うん｡
四ノ宮大学の設楽教授｡
法医学の権威って呼ばれてるよ｡
あ～｡
はい｡ お待たせしました｡
(愛理)はい｡ ありがと～｡
(百合子)すいません｡
(磯崎)はい｡
(杉森)何でしょう？
(百合子)あの～
こちらに 館脇さんは…｡
(谷上)あっ｡
ああ はい｡
あっ！
(百合子)館脇君｡
鴻上さん！
えっ 何で？ 久しぶり｡
(杉森)館脇君のお知り合い？
あっ あの
中学のとき 同じクラスで｡
久しぶり｡ 変わらないね｡
ああ うん…｡
あっ 鴻上さん…➡
あっ… かっ 髪 切った？
(百合子)ハハ…｡ 何度もね｡
あっ だよね！
(百合子)フフフフ…｡
ハハ…｡ そりゃ 切りますよね｡
あの感じ
もしかして 初恋の人かな？
(愛理)えっ？
で どうしたの？
あっ おばあちゃんを
館脇君が見つけてくれたって｡
えっ？
(百合子)去年の10月ぐらいから➡
祖母の行方が
分からなくなっていて➡
それで けさ 警察の方から➡
美影山で 白骨で見つかったって
連絡があったんです｡
九条さんのおかげで
身元が早く分かったって➡
館脇君から聞きました｡➡
ありがとうございます｡
おばあさん 事故だったの？
警察の方は 自殺だろうって｡
おばあちゃんが
夜に家を出ていたことや➡
一人で
山に向かって歩いているのを➡
目撃した人も いたそうで｡➡
夜に 一人で山に入って➡
崖から
身を投げたんじゃないかって｡
どうして自殺なんて？
私のせいなんです｡
えっ？ どっ どういうこと？
４年くらい前に おじいちゃんが
脳いっ血で倒れて➡
ほとんど寝たきりになったの｡➡
それで ずっと おばあちゃんが
介護してたんだけど➡
おじいちゃん
認知症まで発症して…｡
(達夫)《財布を盗んだな》➡
《返せ！》
(アサ)《私は アサです！》
《あなたの家族ですから
財布なんて取りませんよ！》
《おじいちゃん！》➡
《どうしたの？》
《たまにあるのよ》
《金 返せ！》
《この盗っ人が！》
(アサ)《キャ～》
(百合子)《大丈夫？》
《長いこと生きてるとね
いいときも悪いときも ある》
《でもね どんなに悪いときでも
一人じゃないと思えたら➡
平気で
乗り越えられるもんなのよ》
《私には おじいちゃんもいるし
百合子もいる》
《だから 大丈夫》
(百合子)おばあちゃんは
昔から 自分のことより➡
私のため 家族のためにばかり
走り回ってた｡
なのに 私は➡
おばあちゃんの
｢大丈夫｣って言葉に甘えて…｡
全部 押し付けてるだけだった｡
(百合子)おじいちゃんから
おばあちゃんの記憶が➡
どんどん なくなって➡
大丈夫なはずないのに…｡
鴻上さん…｡
(百合子)おばあちゃんは➡
あんなに
私のこと大切にしてくれたのに➡
私は
何もしてあげられなかった…｡
涙は 血液成分から
血漿成分を除いた 液体分だ｡
水分は 涙として放出されるが➡
血漿成分は 体内に残り➡
そのせいで
一時的に血液が濃くなる｡
だから 泣いた後は
よく水分をとった方がいい｡
できれば 塩分もな｡
後悔など無意味だ｡
後悔など いくら したところで
死んだ人間は帰ってこない｡
忘れろ｡
えっ？
忘れるのが 一番の解決策だ｡
｢忘れろ｣って
なかなかな解決策ですよね｡
忘れられないって 櫻子さんが
一番 分かってるくせに｡
えっ どういうことですか？
昔 弟さんを亡くしたんだって｡
えっ？
弟さんのこと
記憶から消せるわけないのにね｡
じゃあ 何で あんなことを？
ごめん｡ 先に帰ってて｡
(愛理)えっ？
あっ ごめんね！
(梅)どうぞ｡
失礼します｡
(梅)あら どうかしたんですか？
あっ えっと あの…｡
(梅)あれ？
櫻子さん
｢忘れるのが一番だ｣って➡
あれ 願いみたいなものですよね？
それができたら
どんなに楽かっていう…｡
あの 思い出って
忘れようとすれば するほど➡
どんどん
膨らんでっちゃったりして➡
だから 余計に それに
とらわれちゃうっていうか あの…｡
何が言いたい？
あっ えっと➡
あの 何が言いたいかって…➡
ぼっ 僕と
楽しい思い出つくりませんか？
あ～
何か 変な意味になっちゃった｡
あ～ ごめんなさい｡
あの とにかく…
何か力になりたいんです｡
私の力に？
はい｡
１億年 早い｡
おっ… 億？
お前の力など必要ない｡
去れ｡
晩ご飯 準備しますね｡
坊ちゃまも｡
いや 今日は帰ります｡
♬～
≪(チャイム)
おう｡
仁村が飲んだ毒物だけどな➡
仁村本人が入手した形跡は
なかったそうだ｡
つまり 毒は
他の誰かさんが用意した物で➡
仁村は
それを飲まされた可能性が高い｡
で その誰かさんは➡
20年前にも
臼渕 日和から 蝶形骨を奪い➡
事件を追ってた俺の弟を
手にかけたに違いないと➡
俺は踏んでる｡
邪魔なやつは 平気で消す
くそ野郎だ！
俺らも消されるかもな｡
まあ でも
必ず 俺が取っ捕まえて➡
ムショに ぶちこんでやるけどな｡
ハハ｡
そっちも
何か分かったら教えてくれよ｡
んじゃな｡
一つ 気になることがある｡
何だ？
死んだ 臼渕 日和の 人物像が➡
つかめないんだ｡
臼渕 日和の 人物像？
警察は
彼女が 婚約者に捨てられ➡
失意の中 自殺した可能性が高いと
発表した｡
そして 婚約者は…｡
(田口)《よりによって➡
婚約した直後に
医者と浮気なんて 最低でしょ》
《そんな女だとは思わなかった》
だが 職場の同僚によると➡
日和は 真面目で 思いやりがあり
正義感の強い人物だったそうだ｡
つまり みんな
言うことが ばらばらだった｡
叔父貴は
それに違和感を覚えたんだ｡
(設楽)
《｢日和の人物像が掴めない｣》
その違和感の正体をつかみたい｡
病状は どうなんだ？ 設楽教授｡
知ってたのか｡
そりゃ 一応な｡
元気だ｡
記憶が飛んでいるところ以外はな｡
そっか｡
今度 久しぶりに会わせてくれよ｡
それまでに
この事件を解決しないとな｡
よし｡ じゃあ 俺は➡
当時 臼渕 日和が 勤めてた病院の
スタッフ 当たってみるよ｡
ああ｡
(谷上)地質調査 行くんだけど
志倉さん 手伝ってくれない？
えっ？
骨も いいけど
土の世界も面白いよ｡
はい｡ 行きます｡
(谷上)おっ ホント？
もしかしたら
何か 骨 拾えるかもしれないし｡
あっ…｡
(谷上)はい｡
(愛理)はい｡
(愛理･谷上)いってきま～す｡
(杉森)いってらっしゃ～い｡
(愛理)いってきます｡
(女性たち)いってらっしゃい｡
何か しおれてるみたいだけど
水 足りてる？
あっ…｡
櫻子さんに➡
｢お前の力など必要ない｣って
言われちゃいました｡
えっ？
あの 僕って
そんなに頼りないですかね？
櫻子さん 僕のことを
名前で呼んでくれたことなくて➡
いまだに ｢少年｣って｡
(磯崎)どうして？
亡くなった弟さんの名前と
僕の名前が 同じなので➡
呼んだら 弟さんのことを
思い出すんだろうなとは➡
思うんですけど➡
それは それで
寂しいっていうか➡
僕を 僕として
認めてほしいっていうか…｡
(磯崎)うん｡ どうだろう…｡
えっ？
君が 九条さんにとって
大切な存在になりつつあるから➡
わざと名前を呼ばないとは
とれない？
えっ？
どっ どういうことですか？
九条さんは
大切な人を失う悲しみを知ってる｡
だから あえて 深入りしない｡
それが
彼女なりの愛情なんだろうなあ｡
人の中には 土足で ずかずか
踏み込んでくるくせにねえ｡
あっ でも まあ 僕も君も
それで救われたんだけどね｡
(設楽)《｢沙月さんは お姉さんを
心から慕っていたようだ｣》
(沙月)あっ 何か お探しですか？
臼渕 沙月か？
はい｡
姉の 臼渕 日和について
聞きたいことがある｡
(沙月)姉は
真っすぐで正直な人でした｡➡
そのせいか 後先 考えずに➡
思ったまま
突き進んでしまうことも｡
浮気したのも そのせいか…｡
そこが分からない｡
真っすぐで正直な人間なら➡
それは 浮気ではなく
本気だったんじゃないのか？
だとしたら
自分で突き進んでおいて➡
婚約破棄されたことを苦に
自殺などするだろうか？
(沙月)ん～
姉は 優しい人でしたから➡
婚約者を裏切ってしまった
罪の意識が➡
あったのかもしれません｡
だから それに耐えきれず…｡
遺書はなかったというが
死ぬ前に 何か話さなかったのか？
(沙月)何も｡
私に 心配かけたくなかったんじゃ
ないんですかね｡
今となっては 全部
姉らしいなと思います｡
邪魔をしたな｡
♬～
せっかく来ていただいたのに➡
櫻子お嬢さま
あいにく留守で すみません｡
あっ いえ｡
こちらこそ すいません｡
電話してから来るべきでしたね｡
もうすぐ
帰ってくると思いますから｡
あっ…｡
≪何をしている｡
ああ すいません｡
あの ばぁやさんが
ここで待ってていいって…｡
あの ｢ここ｣って
ここのことじゃないんですけど…｡
あっ あと…
いい参考書ないかなと思って➡
見てました｡ はい｡
すっ すいません｡
あと あの
鴻上さんから連絡があって あの➡
おばあさんのお葬式が終わって
落ち着いたそうなので➡
手を合わせに行きませんか？
(鈴の音)
(百合子)わざわざ
ありがとうございます｡
ご愁傷さまでした｡
素晴らしい｡
骨格まで よく観察されている｡
これは お前の祖母が描いたのか？
(百合子)おじいちゃんの物です｡
絵が ずっと趣味で｡
う～ん…｡
これ 夕日かなあ？
すごく奇麗な色使い｡
あっ そういえば
人は描いてないんだね｡
おばあちゃんの似顔絵とか
見たことないな｡
どうしてだろ？
おばあちゃん
きっと おじいちゃんに➡
描いてほしかっただろうな｡
失礼する｡
九条さん｡
やっぱり 私には
忘れるなんてこと できないです｡
次から次に おばあちゃんに
してあげたかったこと➡
してあげられなかったことが
浮かんできて…｡
鴻上さん…｡
おばあちゃんが➡
最期 どんな思いだったのか
知りたいんです｡
それが
どんなに悲しいことだとしても｡
おばあちゃんが亡くなった場所に
連れてってもらえませんか？
遺体が見つかったのは ここだ｡
お前の祖母は 苦しまずに逝った｡
遺体の頸椎断裂の様子からみて
崖の上から落ち 即死だった｡
痛みも何も感じなかっただろう｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
でも 何で おばあちゃんは
こんな場所で…｡
確かに
何で この場所だったんだろう｡
お前の祖母は
あそこから落下した｡
登ってみるか？
ハァ…｡
なるほど｡
あれ？ この景色…｡
おじいちゃんの絵？
お前の祖母は あの絵が
ここからの景色であることを➡
知っていた｡
祖父と一緒に
この景色を見たんだ｡
ここ
２人の思い出の場所だったんだ…｡
これで合点がいった｡
遺体を発見したとき
軽装なのが 気に掛かっていたが➡
あれは お前の祖母が
ここに何度も来ていた➡
証拠だったんだな｡
だから
夜中でも 迷わず 一人で来れた…｡
祖母を描いた絵が 一枚もないと
言っていたが➡
あの絵の中に
ちゃんと お前の祖母はいた｡
あの絵は お前の祖父が➡
愛する人と並んで見た
景色だったんだ｡
じゃあ おばあちゃんは➡
思い出の場所で
死を選んだんですね｡
それも おそらく違う｡
えっ？
なぜ お前の祖母が
夜に家を出たのか｡
それは ここから 朝日を
見るためだったんじゃないか？
東は あちらだ｡
ということは あの絵は
日の出を描いたものだった｡
えっ？
あれ 夕日じゃなかったんだ…｡
人間の脳というのは
朝日を浴びると➡
セロトニンの分泌が始まるように
できている｡
セロトニンは
通称 幸せホルモンと呼ばれ➡
体温や生体のリズムを
整えるとともに➡
ノルアドレナリンやドーパミンの
暴走を 抑えるといわれている｡
つまり
幸せを感じられるということだ｡
お前の祖母は 介護に疲れ
大変な思いもしていただろう｡
だが ここに来たのは
死ぬためじゃない｡
自らを鼓舞し
生きる決意をするため…➡
だったんじゃないのか？
生きる決意をするため…｡
♬～
《ハァ～》
《わあ！》
《うわ！》
(アサの落ちる音)
不運にも ここから
落ちてしまったんだろうが➡
生きる決意をした彼女は➡
最後の最後まで
一人ではなかったはずだ｡
何もしなくても➡
愛する者が
生きて そばにいるだけで➡
支えになるんだ｡
自殺じゃなかったんだ…
おばあちゃん…｡
どんなに つらい結果でも
受け止めると言った お前は➡
立派に 祖母の強さを
受け継いでいるようだな｡
♬～
山登りで疲れた体には
塩分がいいと思いまして➡
サロマ湖の塩で作った
生チョコです｡
うっすら効いてる塩味が
より 甘さを引き立ててますね｡
ﾘﾎﾟｰﾀｰのような100点のｺﾒﾝﾄ
ありがとうございます｡
あっ いやいや｡
すいません 何か…｡
お紅茶のお代わり
入れてきましょうね｡
あっ ありがとうございます｡
あの ありがとうございました
鴻上さんのこと｡
亡くなった人の真意を
知ることはできない｡
だから 残された人は苦しむ｡
いつか 櫻子さんが
僕に教えてくれたことです｡
鴻上さんは苦しんでました｡
だけど 櫻子さんが
希望を持たしてくれた｡
鴻上さんが
倒れてしまわないように｡
私は 目の前の事実を 可能性を
提示しただけだ｡
それが
鴻上さんの心の支えになった｡
いつも 櫻子さんは
僕たちを支えてくれてます｡
だから 今度は僕が…｡
あの 何か調べてるんですよね？
昔の事件のこと｡
僕に
何か手伝わしてくれませんか？
１億年 早いと 言っただろ｡
あの 何の役にも
立たないかもしれません｡
でも 知っててほしいんです｡
櫻子さんも一人じゃないって｡
力になりたいって思ってます！
博物館のみんなも
きっと そうです！
櫻子さんを支えたいって｡
骨か…｡
えっ？
かつて 叔父貴に言われたんだ｡
｢アトラスだけでは
生きていけない｣
｢これから お前を支える骨が
もっと増えていくように➡
そして お前も➡
倒れそうな誰かを支える
骨になれるように➡
祈ってる｣
あのときは
まだ よく理解できなかった｡
だが 叔父貴には
お見通しだったんだな｡
いつか 私が お前のような
おせっかいな人間に出会うことを｡
何かあったら お前にも話そう｡
そしたら 力を貸してくれ｡
はい！
(山路)臼渕 日和さんは
後輩の看護師だったんですよね？
(昌子)ええ｡ よく気が利いて
ホントに仕事熱心でした｡
(山路)彼女が亡くなった直後に
辞められてますけど➡
どうして 急に？
(昌子)ある噂が立ったんです｡
(山路)噂？
臼渕さんが 処置をミスして➡
担当患者さんを
死なせたんじゃないかって｡
医療過誤ってことですか？
すぐに 噂が広まらないように➡
この件に関しては口外するなと
上から お達しが出て➡
みんなが 臼渕さんを
避けるようになりました｡
ホントに
医療過誤はあったんですか？
分かりません｡
その矢先に 臼渕さんが亡くなって
結局 本当のところは…｡➡
でも あの噂が立ったときに➡
彼女と ちゃんと向き合って
話をしていれば➡
自殺を
止められたかもしれないのに➡
命を救う仕事をしていながら➡
臼渕さんのこと
見捨てたような気がして➡
それで 辞めたんです｡
医療過誤の噂？
(山路)ああ｡
今 出どころ 探ってる｡
臼渕 日和と
関係を持ったとされる医者と➡
元婚約者が
どこにいるのか調べてくれ｡
分かった｡
(通話を切る音)
今でも 思い出すと
怒りが込み上げてくる｡➡
亡くなったのは 気の毒だとは
思えるようになりましたけど➡
結局 私を裏切った理由は
分からずじまいですから｡
浮気については
臼渕 日和は 認めたのか？
否定しなかった｡
それって
認めてるってことでしょ？
臼渕 日和が
医者と浮気したというのは➡
どこで知った？
(田口)えっ？
臼渕 日和を 覚えてるか？
(木田)ええ｡
彼女には
医療過誤の疑いがあった｡
それと時を同じくして➡
お前との浮気で
婚約を破棄された｡
タイミングが良過ぎるとは
思わないか？
(木田)黙っててくれたら
何でもするって➡
向こうから言ってきたんですよ｡
何で 婚約者にバレたのか
分かんないですけど｡
医療過誤は 事実だったのか？
おそらく｡
けど
俺は 別に 何も悪いことは…｡
どこで知った？
えっ？
医療過誤のこと どこで知った？
♬～
(百合子)
《何もしてあげられなかった…》
(沙月)《全部 姉らしいなと…》
(設楽)《｢お姉さんを
心から慕っていたようだ｣》
(田口)《私を裏切った理由は…》
(木田)《何で 婚約者にバレたのか
分かんないですけど》
♬～
≪触らないでくれ｡
(沙月)あっ…｡➡
あっ どうして いまさら
姉のこと調べてるんですか？
いまさらか…｡
姉が亡くなったのは
20年も前のことですよ？
叔父貴の手記には➡
お前が姉を慕っていると
書かれていた｡
大好きでした｡
ホントに そうか？
大切な人を亡くしたとき
それも 不慮の形で亡くしたとき➡
人は われを失うものだ｡
自分に何かできたのではないかと
迷い➡
できなかったと 自分を責め
後悔と悲しみに打ちひしがれる｡
そして それは 何年たとうが
色あせることはない｡
いまさらになど できないんだ｡
お前には 最初から
残された者の苦しみがなかった｡
遺書もなく 死の真相が
分からないにもかかわらず➡
お前は ｢姉らしい｣と結論づけた｡
何が言いたいんですか？
お前は 日和が自殺したと
みんなに思い込ませたんだ｡
臼渕 日和が 医療過誤で➡
患者を死なせたことを知った
お前は➡
それを利用することにした｡
医療過誤のことを
あの 木田という医者に告げ➡
それをネタに
日和と肉体関係を結ばせた｡
医療過誤のことが公になったら➡
婚約者に迷惑が掛かると思った
日和は➡
木田に応じた｡
だが お前は
木田と関係を持ったことを➡
婚約者の田口に告げ
婚約破棄させた｡
木田も田口も
お前から情報を吹き込まれたと➡
証言したぞ｡
そうして 自殺の状況を
つくり上げておいて➡
お前が 臼渕 日和を 殺したんだ｡
薬でも飲ませて
あの湖畔に連れていき➡
首をつったように
見せ掛けたんだろ？
見事に情報を操り
周囲の人間の心を 手玉に取った｡
どうりで 臼渕 日和の 人物像が
つかめないはずだ｡
フフ…｡ バカバカしい｡
全て
あなたの想像じゃないですか｡
アトラス｡
アトラス？
お前のアトラスは 誰だ？
何のこと言ってるんですか？
お前のことは よく分かった｡
もう どうでもいい｡
はっ？
私が興味があるのは
お前に 自殺偽装の知恵を与え➡
日和の遺体から蝶形骨を盗んだ
人間だ｡
いるんだろ？
さっきのアトラスの質問で➡
お前に 法医学の知識がないことは
明らかになった｡
お前の背後にいるのは 誰なんだ？
答えろ！
櫻子さん…｡
なぜ ここへ？
いや ちょっと心配で…｡
櫻子さん！ あっ…｡
あっ…｡
ああ…｡
大丈夫か!?
話してくれるって
言ったじゃないですか｡
約束違反ですよ…｡
しっかりしろ！
正太郎！
＜このドラマは ＦＯＤで配信中｡
詳しくは ＦＯＤを検索＞