(正太郎)うわ～！
《俺 死ぬ？ 死ぬの？ やだよ！》
《まだ ぎゅっ…》
≪(愛理)あ～！➡
ちょっと 見てくださいよ｡
これ 悪口 言い続けた方ですか？
(谷上)悪口 言われ続けたら
元気なくなるって➡
本当だったんですか｡
えっ
土に問題があるとかじゃなくて？
(磯崎)水も土も 条件は 全て同じ｡
え～？
絶対 水のやり忘れとかですよ｡
(愛理)でも ディスられまくって
枯れてゆく人生って かわいそう｡
それ 僕への非難かな？
全然 全然｡
まあ 運が悪かった的な？
生まれや育ちは
選べませんからね｡
私も思いますもん｡
エグゼクティブ的な人が
お父さんだったらな～って｡
エグゼクティブ的って 何？ フッ｡
えっ？
えっ？ あれ？
(杉森)なるほど｡ じゃあ １人➡
ヘルプがあればってことですよね？
うん｡ では➡
骨格標本コーナーも
午前中ということで｡➡
あ～
皆さん あしたは休館日ですが➡
午前中に 骨格標本コーナーと
植物標本コーナーの➡
メンテナンスを行いますので
よろしくお願いします｡
(谷上)お願いします｡
(杉森)はい｡
(谷上)お疲れさまです｡
(杉森･磯崎)お疲れさまでした｡
《う～ん｡ 何か 穴 開くほど
見られてますけど？》
(愛理)はい｡ 自然の森博物館です｡
あっ！
《うわ～ いつの間に？》
(愛理)あっ…
九条さん お電話です｡➡
じゃあ お先に失礼しま～す｡➡
お疲れさまで～す｡
☎(梅)よもや➡
帰ろうとしているわけでは
ないでしょうね？
(梅)言うとおりにしないと➡
人質が どうなっても
知りませんよ｡
(櫻子)少年！
なっ 何ですか？
《肉 つかんでますけど｡
めっちゃ痛いんですけど》
(梅)どうぞ｡
あっ…｡
(梅)先日は
正太郎坊ちゃまには➡
櫻子お嬢さまが 色々 ご迷惑を
お掛けいたしましたので➡
その おわびに｡
まあ➡
｢坊ちゃま｣って
僕 26なんですけどね｡
私から見たら
カワイイ孫のようなものですから｡
あっ…｡
あの 僕 にらんでたのって
これに誘うためですか？
いただきます｡
《分かんないよ》
《うん 分かんない｡ だって
にらんでただけなんだもん》
さっ 坊ちゃまも食べてください｡
これは 積丹で捕れたホッケです｡
この時季
一番 脂が乗ってるんですよ｡
あっ… いただきます｡
んっ おいしいです｡
あっ…｡
うん｡
櫻子お嬢さま➡
食事の間ぐらい
骨から離れてください｡
《そして 食いっ気より骨っ気！》
《イェ～イ！》
ん～！
これは➡
十勝のラズベリーとハスカップを
使っています｡
えっ 手作りなんですか？
ホントおいしいです｡
《笑ってる～》
《このギャップ 全然もえねえ》
お紅茶のお代わり
入れてきましょうね｡
ありがとうございます｡
そうだ｡
《気まずいよ｡ 何か話そうよ》
あっ… さっ 櫻子さんは
あの いつから➡
骨格の標本士になろうって
思ったんですか？
《ヤバッ｡ ｢櫻子さん｣なんて
なれなれしかった？》
ぼっ 僕なんて あの
骨格標本は見たことあっても➡
あの 骨を組み立てる仕事が
あるなんて➡
想像もしてなかったですから｡
17のころだ｡
《おっ スルー》
へ～ すごいですね｡
そのころから
自分の道が見えてるって｡
あっ 法医学をやられてた
叔父さんの影響も？
ああ｡
あっ… やっぱり｡
あっ 今日 志倉さんとかと
話したんですけど➡
自分が どんな環境で育つかは
選べないし➡
それで
人生 決まっちゃうよねって｡
櫻子さんは 大学で こっちに？
あっ ずっと ばぁやさんと
２人暮らしなんですか？
そうだ｡
《あれ？ 何か 地雷 踏んだ》
あっ フフ…｡
おいしそうでしょ？
牛骨ラーメン｡ フッ｡
僕 無類の
ﾗｰﾒﾝ大好き人間なんですよ～！
大腿骨のつもりか？
今夜 食べようと思って
朝から 超楽しみ…｡
ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰのお紅茶にしましょうね｡
あっ…｡
ばぁや 少年は
今日 誘われて 迷惑だったようだ｡
えっ？
あ～ いやいや あの…➡
そっ そんなことないですよ｡
フッ…｡
いつでも食べれるから…｡
すいません｡
♬～
いらっしゃいませ｡
(店員)お会計が
1, 523円になります｡
ああ…｡
ねえ｡
１人？
お父さんとか お母さんは？
ピンクのハート…｡
コンビニ…｡
(山路)山手線ゲーム！
(近藤)山路さん 山路さん…｡
(山路)何 何… えっ？
(近藤)もう あの
終電 近い人も いますし➡
ねえ
明日も 仕事ですから 皆さん｡
(山路)てい！
俺の山手線に終電はない！ ね～？
あの 私は まだ大丈夫ですよ｡
私も｡
お気遣い ありがとうございます｡
私も付き合います｡
だって 近藤さん➡
まだ 一滴も飲んでないですし｡
(近藤)あ～ いや 僕は｡
いつ 呼び出されるか➡
分かりません…｡
(山路)そうそうそう！ こいつさ➡
下っ端だからさ｡ よしよし…｡
やるよ やるよ 山手ね｡
え～っと まずね
えっと じゃあね あっ 新井から｡
(新井)俺？
(山路)え～っと えっと えっとね➡
お題はね 刑事が言いそうな言葉｡
(近藤･山路)はい はい｡
(新井)刑事が？
(山路)ほっ ほら すぐ いかないと
駄目だ｡ ば～って…｡➡
いくぞ？ いいか いいか？ よし｡
(近藤･山路)はい はい｡
(新井)お前が やったんだろ｡
(一同)はい はい｡
お前には黙秘権がある！
(女性たち)ホントに言うんだ｡
(近藤･山路)はい はい｡
別に あなたを
疑ってるわけじゃないんですよ｡
一応 規則で
皆さんに伺ってるんです｡
(一同)はい はい｡
(山路)で 昨日の８時ごろ➡
どこで何をしてましたか？
まだ続いてたんですね｡
あっ 山路さん｡
(山路)チッ｡ 何だよ…｡
ちょっと待ってて｡ ちょっ…｡
(山路)あっ？
はい 山路｡
あっ すみません｡ 館脇です｡
お～ こないだの｡ 何？
えっ 迷子？
たぶん…｡
近くに 親とか見当たらなくて｡
(山路)チッ｡
あっ あのな 俺たち刑事なんだよ｡
迷子のお守りなんて
やってる場合じゃねえの！
すっ すみません｡
迷子ですか？
近くに
交番とかも見つけられなくて｡
僕が行きましょうか？
今 どこ？ 近藤が行くから｡
♬(音楽)
♬～
あっ｡
至福の時を…｡
(梅)子供に ｢脳髄すする｣とか
聴かせられないでしょ？➡
はい あんよ拭きましょうね｡➡
ありゃりゃ｡ こんな真っ黒｡
フフフ…｡
お名前は？
いーちゃん…｡
(梅)んっ？ いーちゃん？
あっ この子の名前のことかと…｡
おうちは どこ？
ピンクのハート… コンビニ…｡
さっきまで いた
コンビニのことかと…｡
(梅)ピンクのハートのコンビニが
どうかしたの？
行き慣れた場所だったんだろう｡
家を抜け出して
そこへ行ったんだ｡
(梅)家出ということですか？
それで迷子に？
そこまでは分からん｡
あの刑事が来るんだろ？
だったら あいつに任せればいい｡
(山路)うい～｡
お酒 飲んでたんですか？
えっ？
フッ｡ 女の子たちから➡
｢帰んないで｣って
泣かれちまって｡➡
ヘヘヘ…｡
えっ 合コン？
(近藤)迷子の届け出は
ありませんでした｡
(山路)ケガは なさそうだな｡➡
おうち どこかな？
(近藤)取りあえず
署に 連れて帰りましょうか？
いいよ｡ いちいち 上のバカどもに
報告するの 面倒だ｡
写真 撮って➡
この子がいたコンビニ周辺に
聞き込みすりゃ➡
家なんて すぐ見つかんだよ｡
(近藤)でも 子供って １人で➡
どのくらい
歩けるものなんでしょうか？
(山路)どうっすかね？
先生の見立ては｡
触るな！
子供の体力でも➡
年齢と同じ距離くらいは
歩けるといわれている｡
この子は 身長100cm程度だから
５歳前後だろう｡
５kmは
歩けるということになるが➡
はだしだったことと かかとが
さほど傷ついていないことから➡
コンビニから
２～３km四方といったところだな｡
へ～｡
座るな｡
(近藤)２～３kmって
結構 広いですね｡➡
ちょっと いいかな？
写真 撮らしてもらっていい？
ごめんね｡
(シャッター音)
(近藤)ありがとう｡ いってきます｡
あ～ 行っちゃって 行っちゃって｡
(近藤)失礼します｡
ねえねえ
おもちゃ持ってきたの？➡
ねえ おもちゃ持ってきたの？➡
おもちゃ持ってきた…｡
お前は嫌われているんだ！
どいつもこいつも…｡
どいつもこいつも？
(梅)さあさあさあ➡
おばあちゃんと
おままごと しましょうかね｡➡
はい｡ 向こう…｡➡
邪魔です｡ はい｡
そこに えんこしましょうね｡
何で
何にも しゃべんねえんだよ！
５歳でも 自分のうちくらい
分かるだろうによ｡➡
よう｡ よう｡
ちょっと…｡
(梅)えっ… んっ？ これ？
あっ はい｡
左手を見せてくれないか？
痛いのか？
それとも 違和感があるのか？
えっ どういうことですか？
約束する｡ 絶対に痛くはしない｡
お前の骨には 敬意を払う｡
やはり 過去に 手首…
橈骨を骨折している｡
骨折？
偏位も起こっている｡
偏位？
骨折後
骨の癒合が うまくいかず➡
ずれた状態で
付いてしまっている｡
あの偏位のしかたから
推測すると➡
手を突いた際に 手首を骨折し
その後 しかるべき処置が➡
されなかったんだろう｡
えっ？
時間とともに
痛みは なくなるが➡
可動域は制限される｡
何より 触られるのを
嫌がったということは➡
痛い思いをした記憶がある
証拠だ｡
骨折したときは
大きく腫れただろう｡
そんな状態で➡
しかるべき処置がされずに
放置された！
まさか…｡
服の下も見ていいか？
すぐに済む｡
(梅)いい？ さあ じゃあ
この お人形さん ちょうだい｡
はい｡ はい 立っちしてね｡
はい｡ よいしょ…｡
櫻子お嬢さま｡
これは どうした？
ママ…｡
邪魔をした｡ 続けてくれ｡
(山路)手首の骨折が➡
突き飛ばされて 手 突いたときに
できたものだとしたら…｡
それに 背中の傷…｡
あの子 母親の虐待から
逃げてきたのかもしれねえな｡
虐待…｡
確かに 家の場所や 記憶が
曖昧になっているのは➡
心的ストレスによる
混乱の可能性は 否定できない｡
それと
手首に関しては おそらく➡
ケガをしたのは
１～２年の間だろう｡
病院 当たってみるか｡
診察記録から
名前と住所が分かるかもしれねえ｡
(梅)あの…➡
あの子
もう眠ってしまいそうです｡
かわいそうに｡
疲れてたんですね｡➡
よければ
うちで 一晩 預かりますけど？
じゃあ
一晩 そうしていただいて➡
その間 こっちは
やること やりますんで｡
(梅)分かりました｡
(山路)お願いします｡
(梅)さあさあ
おねんねしましょうかね｡
♬(『骨まで愛して』の鼻歌)
《自分が どんな環境で育つかは
選べないし➡
それで
人生 決まっちゃうよねって》
あの子に ず～っと付き添われて
眠ってしまわれました｡
お優しい方ですね｡
今日
おいしそうに たくさん食べる➡
正太郎坊ちゃまを見て➡
昔を思い出してしまいましたよ｡
ばぁや｡
すいません｡
さあ あしたの朝食
何にしましょうかね？
ハハ｡ お隣から 子供用の服も
借りてこないといけませんね｡
フフ…｡
(谷上)おう｡
おはようございます｡
(杉森)あ～ おはよう｡
あ～ すいません｡
あの この子 迷子みたいで➡
今 身元 捜してもらってるところ
なんですけど➡
分かるまで ここで いいですか？
(杉森)あ～ もちろん｡
あ～ 座っちゃおっか｡
(杉森)今日
貸し切りみたいなもんだからね｡
(磯崎)よ～し
じゃあ 植物図鑑 見せてあげよう｡
奇麗なお花が いっぱいある｡
ほら｡
(女の子)これ 見たい｡
ほう 意外と分かるやつだな｡
趣味 悪っ｡
(愛理)ブラック磯崎 出てますよ｡
じゃあ 九条さん この子の世話
責任 持って お願いしますね｡
(愛理)どこにあるかな？ これ｡
(杉森)そうだ｡
(谷上)愛理ちゃん｡
(杉森)どこかな？ ３は｡
(谷上)愛理君｡
待っててね｡
怖がらないって
すごいですよね｡➡
私 小学生のとき➡
理科室に
いっぱい 骨格標本あって➡
すっごい嫌だったもんな～｡
あっ 嫌って あれですよ？
当時ですよ？
鯨は見たことがあるか？
この
若いメスのマッコウクジラは➡
体長10ｍ 重さ15ｔ｡
お前の体積の およそ300倍だ｡
この巨体を動かすのに
これらの骨が 支え 動かしていた｡
見ろ 一切 無駄のない 構成を｡
太い脊椎骨から指骨まで➡
全て 余す所なく
あるじのためにのみ存在している｡
愛を感じるだろ？
あの
子供には ちょっと難し過ぎる…｡
そして 骨は 決して
あるじを支えることを諦めない｡
骨は 決して 裏切らないんだ｡
ここを見てみろ｡
これは 骨折が治った痕だ｡
骨は 傷ついた その瞬間から
再生と成長を始めるんだ｡
《その子には
絶対 分かんないよ》
骨には 名前があるの？
《えっ？ 食い付いた》
ある｡
指骨 尺骨 橈骨➡
上腕骨 肩甲骨 肋骨➡
そして 脊椎骨｡
《そんなに いっぱい
言ったって どうせ➡
覚えられないし 漢字 難し…》
館脇君｡
あっ すいません｡
すごいだろ？
磯崎さんは ずっと
ここで働いてるんですか？
(磯崎)いや ５年くらいだね｡
じゃあ ５年 九条さんを
知ってるってことですね｡
(磯崎)まあ そうだね｡
ずっと あんな感じなんですか？
(磯崎)うん…｡
あっ やります｡
(磯崎)僕は 彼女に➡
ないがしろにされることが
一番 精神的ダメージを食らう➡
ってことを教えられた｡
へ～｡
じゃあ ５年前は
違う博物館で働いてたんですか？
(磯崎)いや 教師だった｡
あっ… そうなんですか？
(磯崎)うん｡
えっ じゃあ 何で？
人より植物の方が好きだって
気付いた｡
《爽やかな笑顔で
言ってること 暗い》
植物は 愛情をかければ
かけた分だけ 成長してくれる｡
裏切らない｡
(近藤)あっ
ちょっと すいません｡➡
山路さん！ 大丈夫 大丈夫…｡
(山路)あっ？
(近藤)昨日の迷子の子
病院の記録 見つかりました｡
(山路)シ～｡
子供の名前は 富永 柚胡香｡
柚胡香？ ｢いーちゃん｣
何も関係ねえじゃねえか｡
半年前 母親の 富永 真美子が➡
子供が ジャングルジムで
遊んでいて 落下したと➡
病院に連れてきたそうです｡
ジャングルジム？
(近藤)はい｡ ただ➡
腕や脚にも あざが あったことから
看護師が怪しんで➡
手首以外のレントゲンも
撮るように 勧めたそうです｡
そしたら ｢用を思い出した｣と
診察も受けずに帰ったみたいで｡
レントゲン撮られりゃ
虐待がバレるからか｡
その可能性もありますよね｡
(山路)そんな親
子供を持つ資格なんかねえよ！➡
あ～ くっそ…｡➡
二日酔いで
頭 がんがんしてんのに➡
あんま いらつかせんなよ！
やっと会えたね｡
はい｡
あっ 山路さん どうも｡
えっ ホントですか？
(磯崎)昼 買ってきま～す｡
(愛理)は～い｡
はい｡ 分かりました｡ 向かいます｡
いーちゃんの身元が
分かりました｡
家は かがみ町で➡
名前は 富永 柚胡香ちゃん
というそうです｡
(愛理)あっ かがみ町？
私んち すごい近所だ｡
柚胡香？ ｢いーちゃん｣は
どこから きたんだ？
行きましょう｡
警察が来てくれるんじゃないのか？
ああ 山路さんたち
ちょっと 仕事が忙しいみたいで➡
迎えに来てってなると
時間がかかりそうなので➡
家で 落ち合うことにしました｡
車代 出してくれるっていうんで｡
遅くなってもいいから来てもらえ｡
われわれが できることは
ここまでだ｡
あとは
警察と児童相談所に任せればいい｡
そんな… 冷たくないですか？
冷たい？
いや だって
いきなり 突き放すようなこと…｡
えっ いーちゃん…
あっ あの 柚胡香ちゃん➡
さっきまで 懐いてた感じ
だったじゃないですか｡
それは あの子の問題で
私の関知するところではない｡
そんな…｡
(愛理)あ～➡
じゃあ
私 一緒に行きましょうか？
家 近いしね｡➡
タクシーで帰れるのラッキー｡
柚胡香ちゃん 行こっか｡
♬～
(磯崎)三奈美…｡➡
三奈美｡
(磯崎)元気だったか？➡
ちょっと待ってくれ｡
(三奈美)何ですか？
(磯崎)一重とは まだ➡
連絡 取り合ってるのか？
(三奈美)そんなこと➡
あるわけないでしょ｡
あのときのことなんて➡
思い出したくもない｡
(磯崎)そんなこと言うな…｡
(三奈美)もう
声を掛けないでください！
心配してるふりは いいですから｡
もう 先生でもないくせに｡
うわ～ これは何？
ジャクソンカメレオンの頭蓋だ｡
頭蓋｡ 頭だって｡
インドコブラの骨格だ｡
あそこの家ですかね？
(愛理)あっ 行こっか｡
(チャイム)
あっ ちょっと… あの
山路さんたち 待ちましょうよ｡
待っても同じだ｡
早く終わるなら 終わらせて帰る｡
あの… ちょっ ちょっと｡
≪(女性)あ～ 何？ 何？➡
ここの人 何か やらかしたの？
あの ｢やらかした｣って
どういう意味ですか？
(女性)富永さんとこ
ひっきりなしに➡
ケンカ？ 怒鳴り合いしてて➡
ゆうべも ひどかったのよ｡
小さい お子さん いるのに➡
いかがわしい夜の仕事
してたみたいでね｡➡
あら やだ｡ ごめんなさいね｡➡
んっ｡ どうも｡
あっ 鍵｡
あっ 駄目ですって｡
ちょっ… ちょっと｡ ちょっ…｡
何ですか？ この臭い｡
(せき)
子供を近づけるな｡
えっ？
近くの公園にでも行ってろ｡
早く！
あっ はい｡➡
柚胡香ちゃん 行こっか｡
櫻子さん｡
これは 血の臭いだ｡
(愛理)はい｡ リュック下ろす？
♬～
うわ！ あっ…｡
硬直具合から 死後 半日
12時間前後 経過している｡
♬～
女を殺したのは 顔見知り｡
表に落ちていたのは 合鍵だろう｡
しかし
ドアチェーンが壊れていた｡
女が チェーンを
外そうとしなかったんだ｡
そのことに逆上したのか➡
相手は いきなり
刃物で切りつけた｡
おそらく
左腕の切創は そのときのものだ｡
女は 奥の部屋へ逃げた｡
猶予は
相手がチェーンを壊すまでの➡
わずかな時間｡
女は 逃げようと思ったが➡
部屋の窓からでは
相手に見つかる｡
だが 台所の小窓は➡
大人が容易に通れる
大きさではない｡
だから 子供だけ 先に逃がした｡
だが おかしい｡
骨が つながらない｡
この遺体には 不自然な点がある｡
えっ？
切りつけられた左腕と
刺された背中以外に 傷がない｡
抵抗した痕がないんだ｡
抵抗する暇なく 殺された
ってことじゃないんですか？
部屋を見ろ｡
これだけの物が
散らばってるということは➡
女が
必死で抵抗したということだ｡
にもかかわらず➡
この遺体には 防御創がない｡
最後の最後に
抵抗を諦めたってことですか？
(ドアの開閉音)
(山路)何やってんだ お前ら！
(近藤)山路さん｡
(山路)鑑識 呼べ｡
(近藤)はい！
(山路)部屋から出ろ｡➡
部屋から出ろ！
あっ…｡
(愛理)こんにちは｡➡
柚胡香ちゃん こんにちは｡
(柚胡香)いーちゃん…｡
あっ その お人形さんが
いーちゃんって名前なの？
《抵抗した痕がないんだ》
《柚胡香？ ｢いーちゃん｣は
どこから きたんだ？》
骨が 全て つながった｡
もう一人いる｡
(山路)もう一人？➡
どういうことだ｡
捜せ｡
捜せ！
はい！
♬～
子供用のが もう一枚ありました｡
でも どこにも…｡
この部屋…｡
ここに散らばっている物は➡
もともと
どこかに収納されていた物だ｡
中の物を出し
そこに もう一人を隠した？
逃げようとして暴れたわけじゃ…｡
この女は 諦めたわけじゃない！
(山路)あっ 何やってんだ！
触るな！
もう一つの命を守るために
必死で抵抗したんだ！
手伝え！
(山路)あ～！
♬～
息をしていない｡ 体温も低い｡
その毛布を貸せ！
はい！
包むんだ！
はい｡
死ぬな｡ 生きるんだ｡
いーちゃん！
(山路)いーちゃん!? この子が!?
もっと早く 気付くべきだった｡
ハンカチをかぶって
その下で 人形を抱いていたのは➡
外で授乳をしている母親の
まねをしていたんだ｡
おっそいな～｡ まだかな｡
(長原)何？ お前｡ 新しい男？
(近藤)うわ！
あっ… あっ…｡
(長原)何？ あいつ｡
もう 新しい男つくってんの？
えっ!?
(山路)近藤！ 救急…｡
何だ お前…｡
≪(長原)ハハハ…｡
山路さん！
(山路)来るな！ 離れてろ！
(長原)お前
何人 男 連れ込んでんだ～！
(山路)こいつだ！
こいつが女を！➡
来るな… うわ～！
櫻子さん 逃げましょう！
櫻子さん！
逃げろ！
私は 今 手を この子の心臓から
離すわけにはいかない！
離せば この心臓は止まる！
頼むから戻ってきてくれ｡
お前たち若い者には
生きる責務がある｡
頼むから
あの子を一人にしないでくれ！
死ぬな！ 生きろ！
あっ…｡
(長原)お前 ホントに くずだな
真美子｡
違う！
この人は 真美子って人じゃない！
無駄だ！
そいつは おそらく 薬物中毒だ｡
うわ～！
《俺 死ぬ？ 死ぬの？ やだよ！》
《まだ 牛骨ラーメン
食べてないのに～！》
祥太郎！
痛みで 二日酔い 治ったよ！
ありがとな…｡
さっ 櫻子さん｡
(赤ん坊の泣き声)
よく頑張った｡ 偉いぞ｡
♬～
(柚胡香)いーちゃん！
大丈夫だ｡ 弟は頑張ったぞ｡
いーちゃん｡
あの子には 何て伝えれば…｡
(救急隊員)お預かりします｡
(柚胡香)いーちゃん
おなか すいた？
(愛理)柚胡香ちゃんの
お母さんは？
(愛理)えっ？➡
そんな…｡
つら過ぎる｡
何も悪くないのに
母親から虐待を受けて➡
その母親も殺されて…｡
違う｡
虐待していたのは
おそらく 男の方だ｡
えっ？
でも 背中に傷痕が…｡
あの傷は➡
母親が あの子を逃がすときに
付いたものだろう｡
(長原)《開けろよ！》
(真美子)《足 気を付けて》
子供が落ちてケガをしないよう
必死だった｡
(真美子)《下りて》➡
《柚胡香
ピンクのハートのコンビニ》➡
《後でママも行くから｡ ねっ？》
(長原)《開けろよ！ 開けろよ！》
(真美子の うめき声)
(長原の叫び声)
《ピンクのハートのコンビニ…》
《ピンク…》
あの子が混乱状態にあったのは➡
自分を守ってくれた 母親が
大変な目に遭ったかもしれない➡
そのショックからだったのだろう｡
男からは 酒の臭いもしていた｡
だから 昨日 酒の臭いのする
あの刑事を 嫌ったんだ｡
体に 新しい あざが
なかったことからみても➡
おそらく
母親は 手を出していない｡
だが 左手首の骨折➡
そのときに 何も手を打たずに
見過ごしたことは 事実だ｡
ただ 最後に
あの子の母親は 母を貫いた｡
(真美子)《ごめんね》
(赤ん坊の泣き声)
(真美子)《ごめんね ごめんね》➡
《ごめんね》
♬～
(長原)
《何やってんだ… おら～！》
(真美子)《あっ！ あっ！》➡
《あっ…》➡
《うっ…》
(長原)《何なんだ お前は！》
彼女は 玄関ではなく 最後まで
子供の方へ向かっていったんだ｡
(山路)頼んだぞ｡
(近藤)はい｡
(救急隊員)じゃ 閉めるからね｡
ママ…｡
ママ！
ママのことは好きか？
そうか｡
ママは
お前たちのことを守ってくれたぞ｡
この先 自分の境遇を呪うときが
来るかもしれない｡
自分の人生を
放棄したくなるときが➡
来るかもしれない｡
だが 踏みとどまれ｡
未来を どう生きるか
それは変えられるんだ｡
何度でも再生できるんだ｡
鯨の骨みたいに？
そうだ｡
おい｡
(警察官)失礼します｡➡
行こっか｡
♬～
《育つ環境は
選べないし 変えられない》
《でも
櫻子さんは 柚胡香ちゃんに➡
こう伝えようとした》
《生き方は 自分で選べる》
♬～
(山路)あんたが いなきゃ
赤ん坊は死んでたとさ｡➡
さすがは
設楽先生の めいっ子だ｡➡
ちょちょちょっ… 何でだよ｡
何だ？
(山路)そんだけの
腕と能力があんのに➡
骨の標本士って
もったいないと思ってな｡
用件を言え｡
俺と組まないか？
その力 貸してくれよ｡
あ～｡
ごちそうさまでした｡
♬～
昔の写真ですか？
うん… うん まあね｡
しっかし 櫻子さんは
ホントよく分かんないですよね～｡
つかみどころ なさ過ぎるし
何 考えてんのか 分かんないし｡
植物にも 生態が
まったく分からないものも➡
あるからね｡
どんな世界にも いるんだよ｡
相当 変人ですよね｡ 珍獣ですよ｡
フフフフ｡
医学部を出て➡
医者にも 法医学の研究者にも
ならず➡
骨格専門の標本士に
なる人なんて➡
聞いたことない｡
でも 冷たいかと思ったら
小さい子に優しかったり➡
生きろって 熱く語ったり…｡
生きろか…｡
じゃあ
弟さんのこと思い出したのかなあ｡
櫻子さんって…
弟さん いるんですか？
うん そうみたいだよ｡
でも
ずいぶん前に亡くなったって｡
(梅)残っていたケーキ
ゆうべ 全部 食べましたね？
腐らせては もったいない｡
あれほど 甘い物の食べ過ぎは
良くないと申してますのに｡
あと ボウルに残っていた
生クリームまで➡
全部 食べたでしょ！
とにかく これからは➡
冷蔵庫は
勝手に開けさせませんからね｡
そんなに？
＜詳しくは ＦＯＤを検索＞