<二人には
生涯を捧げる目的があった>
<20年前 児童養護施設･まほろばで
柏葉結子が殺された事件>
<その現場から逃走した
４人の男達と>
<事件をもみ消した警察官
金時計の男>
<警察と極道
表と裏の世界で成り上がり>
<金時計の男を捜し出そうとする
２匹の龍 ウロボロスに>
(イクオ)僕が嘘つきだって
分かったはずだ
僕は 日比野さんが
許せない種類の人間だから
(我那覇)持ってんだろ？
柏葉結子のウロボロスをよ
タッちゃん…
《(聖)君達は 何も見てない
何も知らない》
ウロボロス…
(我那覇)さっさと出せよ➡
そうすりゃ 楽に殺してやるから➡
威勢よく立ち向かってきたのに
情けねえ姿だな おいッ➡
親父 殺されて逃げ回ってる
山城のバカ息子の方が
正解だったんじゃねえのか？
そうかもなあ…
あッ？
あいつのやり方の方が…
正解だった…
ああッ… あーッ…
あはッ…
やるじゃねえか…
(隼人)当たり前だ！➡
親父の敵なのに 逃げてられっか！
フッ…
(バイブレーター着信)
(三島)ダメだ 出やがらねえ
こうなったら 龍崎の野郎も
巻き込もうと思ったのに
もう現場にいるかもしれないけど
どういうことっすか？
何で 龍崎が？
それより
日比野ちゃん 大丈夫だろうな？
《(美月)人の道から外れた人間は
大っ嫌いですから》
《僕は 日比野さんみたいに
立派な人間じゃないし》
《もうすぐ 消えるよ 僕は…》
《日比野さんが許せない種類の
人間だから》
(携帯着信)
もしもし？
おう 日比野ちゃん
実は さっきから
龍崎のやつが捕まんなくてさ
龍崎さんなら
さっきまで一緒でした
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾗﾝﾄﾞで
ﾚｲﾝﾎﾞｰﾗﾝﾄﾞ？
何で龍崎と日比野ちゃんが…
いいっすか
もしもし 蝶野だ もしかして
そこに段野もいるのか？
蝶野さん
一つ 謝りたいことがあるんです
☎はッ？
龍崎さんを調べること
私には…
できないと思って
どういう意味だよ？
間違ってるかもしれないけど
それ以上に
優先したいことがあるんです
すいません 急いでるんで
(三島)もうッ…
もしもし？ 日比野ちゃん？
何だよ 切れてんじゃねえかよ
(隼人)悪いな
こんなになるまで助けられなくて
あーッ…
上出来だ はなから
期待してなかったからよ…
≪(隼人)あんたな…
(我那覇)てめえら… 殺す…
ぶっ殺してやる
このゾンビ野郎…
死ね
(我那覇)あッ…
ううッ… くッ…
忍足…
言ったろ 銃は使うな
ああッ… ぐッ…
さてと…
場所を変えるか
(鳴り響くサイレン)
(刑事)警視庁です 責任者は？
≪(ｽﾀｯﾌＡ)僕ですけど…
≪(刑事)今すぐ
出入り口を封鎖するんだ➡
園内の客も誰一人
外に出すことは許さん
(Ａ)そんなこと…
できるわけありません
(聖)園内ｱﾅｳﾝｽで
誘拐事件が発生したと伝えろ
不審者を特定するためと言えば
来園客を誘導して
一ヵ所に集めることは可能だろ
(Ａ)そんなムチャな…
(聖)凶悪事件 解決のため
警察に協力するのは国民の義務だ
早くしろ！
出入り口をかためろ
猫の子一匹 逃すな！
(一同)はいッ
(忍足)やっと 落ち着いて話せるな
(忍足)安心しろ
これは濃度を薄めてあるから
痛みはあっても 死にはしない
質問に答えれば
すぐ楽にしてやるがな
｢ｳﾛﾎﾞﾛｽは どこにある｣って話か？
よく分かってるじゃないか➡
さっさと答えろ
沈黙は 苦痛を生むだけだ
うッ…
ううッ…
《タッちゃん》
《うん？》
《僕ね 思い出せないんだ》
《何を？》
《あの夜のこと》
《はッ？》
《新しい施設に行ってから
熱が出てさ》
《３日間ぐらい ずっと眠ってた》
《それでね 起きたときに》
《何か大事なこと
忘れてる気がして…》
《思い出せないんだよ》
《あの日の夜に 何があったのか…》
《何だよ それ？ じゃあ…》
《逃げていく男 ４人見たって
言ったのも 覚えてねえの？》
《覚えてるのは 結子先生が…》
《血まみれで
倒れてるとこだけなんだ》
(忍足)さあ 答えろ➡
柏葉結子の持っていた
ｳﾛﾎﾞﾛｽのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄは どこにある？
何で… 捜してんだ？
質問に 質問で 返すなよ
罰として…
２本目だ
うーッ！
うーッ…
があッ…
呼吸困難に 舌の麻痺
ﾌｸﾞ毒 ﾃﾄﾛﾄﾞﾄｷｼﾝの初期症状だ➡
言語障害になる前に 答えてくれよ
《このまま ほっといたら
消えちまうんだぞ》
《結子先生が殺された事件が》
《結子先生が 俺らと一緒にいた
ってことも》
《(結子)いい？ 竜哉にも➡》
《他のみんなにも伝えといて➡》
《これから何があっても➡》
《強く生きろって》
《約束だよ イクオ》
《結子先生！》
うッ…
ううッ… ううッ…
あッ… ああッ…
[ｽﾋﾟｰｶ]来園中のお客様に
お知らせいたします
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいま
園内にて 不審者による
[ｽﾋﾟｰｶ]幼児の連れ去り事件が
発生しました
[ｽﾋﾟｰｶ]大変 ご迷惑を
おかけいたしますが 確認のため
[ｽﾋﾟｰｶ]園内のﾌｰﾄﾞｺｰﾄｴﾘｱに
お集まりいただきますよう…
邪魔が入ったようだな
まッ そこのチンピラは
始末して
お前一人 連行すりゃ
済む話だ
ううッ…
遺言くらい聞いてやるぞ
泣きわめいてくれた方が
こちらも楽しめる
プッ！ このドＳ野郎
親父のことも そうやって…
それが 我々｢ゼロ｣の特権だ
国家警察公安部のｴﾘｰﾄとして
社会秩序を守る大役には
快感を覚えるね
やめろッ！ やめろ やめろ！
ダメだ 死ね！
何がエリートだよ…
ただの人殺しが…
何!?
表にも出れず
称賛や評価もされねえ汚え仕事に
快感を覚えるとか…
屈折した負け惜しみだろ？
(忍足)黙れ➡
我々は 社会の陰から➡
この国の治安を支えている
で… 用済みになったら
消されんだろ？
我那覇も
湯浅や 桂田も…
ううッ…
いずれ あんたもな
黙れ
｢ゼロ｣ってのは…
最初っから存在しない
ってことだろ？
使い捨てにされてもかまわない
ってな…
フッヘヘヘ…
同情するよ
ふざけんなッ！
俺は… 20年以上
組織の… 国家のために
手を汚してきたんだ
≪(隼人)おいッ！
おい 段野！
お前のような…
ゴミに同情される立場じゃ➡
ないんだよ！
もういい… お前は ここで死ね！
情報は 龍崎イクオから聞き出せば
いいんだからな
話すわけねえだろ
なあ？ イクオ
俺らから…
結子先生 奪ったやつなんかによ
(忍足)撃たれた傷で フラフラか
そんな体で…
ノコノコ来ても…
うわあッ
うわッ… あーッ！
ああーッ➡
許してくれ… ああッ…
よせッ イクオ！
うわあッ
そいつには まだ聞かなきゃ
ならねえことが山ほどあるだろ
まほろばのことも
金時計のことも
結子先生の敵 とるためだー！
タッちゃん…
おう
イタッ… あッ…
ああ…
ムチャすっからだよ
それより これ…
解いてくれ
俺も
(刑事)警察だ！ 捜査のため
今から出入りを全面的に禁じる
何とか 間一髪 潜り込めたな
そのかわり 見つかったら
懲戒免職かもしれませんけど
何言ってんだ たまたまだろ
はッ？
たまたま３人で遊びに来たら
こういうことに巻き込まれた
そういうことだろ？ なあ？ 蝶野
何が悲しくて 中年トリオで
遊園地 遊びに来るんすか？
バカなこと言ってねえで
さっさと行きますよ
ねッ 今 中年って言った？
都美子も中年なんだ…
(ｽﾀｯﾌＢ)どうしたの？ 一体
(Ｃ)大変です ｼｬﾝﾃﾞﾘｱが壊されて…
(Ｂ)ケガ人は？
(Ｃ)１人 血だらけで動けない人が
どうしたんですか？
(Ｂ)お化け屋敷の設備に
ﾄﾗﾌﾞﾙがありまして
お化け屋敷って あれですね？
(Ｂ)ええ…
何で こんなｺｿｺｿしなきゃ
いけねえんだよ ｸｿｯ…
(携帯着信)
もしもし？
☎(蝶野)日比野警部補 今どこだ？
蝶野さん…
☎俺と三島さんも ﾚｲﾝﾎﾞｰﾗﾝﾄﾞにいる
本庁のデカどもも出張ってきてる
合流したいから 場所 教えろ
今 お化け屋敷です
たぶん 龍崎さんがいると思って
龍崎が？
何が どうなってんのか説明しろ
☎龍崎さん ケガしてるんです
早く捜さないと
もしもし？ 日比野
あーッ… コンチキショウ
さてと…
頼む…
命だけは…
自分の部下を殺しといて
命乞いか？ この野郎ッ
話してもらおうか…
てめえの知ってること 何もかも
話したら…
解放してくれるか？
お前らとは 違えんだ
吐かせたあと 殺したりしねえよ
(隼人)いいのかよ？
こいつは俺の親父も…
結子先生って人だって
殺した野郎だぞ
分かったよ
≪(隼人)あんたらに任せる
とにかく ここ出るぞ
話は場所変えて…
タッちゃん
金時計のことなら…
もう… 思い出したよ
あッ？
20年前…
あのとき…
僕達の目の前にいたのは
聖だ
聖って…
副総監の？
間違い…
ない…
おい
ちょっと手伝え
さっさと出るぞ
ほらッ お前も来い
うわーッ…
ああッ…
クソッ！
(せきこむ一同)
(隼人)おい これって…
火事？
てめえッ！
消しに来たんだ…
お前らも…
任務に失敗した俺のことも
(隼人)マジかよ!?
消されて たまっかよ
こんな所で
クッソ…
(隼人)おい どうしたんだよ？
お前ら 先に行け
タッちゃん…
野暮用だ
すぐ あと追いかけっから 行け
おい 日比野！
日比野美月！
ううッ…
しっかりしろ
何で あなたが…
お前を呼んだのは 俺だろ
それに 状況 見ろ
立て！ 早く
うッ… うッ
龍崎さんは？
無事だよ 今のところはな
はあッ…
あなたは…
あッ？
龍崎さんの何なんですか？
こんなときに…
こんなときだからです！
家族だよ
家族？
(隼人)しっかりしろよ
ごめん…
うわーッ！ うわーッ… ううッ…
僕は いいから 君だけでも…
そんなわけにいかねえだろッ！
(隼人)おい…
やっぱり そうか お前…
あのとき まほろばにいた…
子供達の片割れか
うわーッ！
ああーッ！
お前が…
お前が 結子先生をッ！
わあーッ！
危ない！
(銃声)
蝶野さん
おい どういうﾂｰｼｮｯﾄだよ？
話は ここ出てからにしてください
(せきこむ竜哉と美月)
(聖)立て
あなたは…
≪(三島)おい 龍崎！
(三島)大丈夫か？
三島課長…
おいッ しっかりしろ！ 龍崎！➡
龍崎！ 龍崎！
龍崎さん！
(三島)すぐ病院に運ぶ
日比野ちゃん 付き添ってくれ
はい
(蝶野)おい 何があったか
きっちり説明しろ
どうせ 手錠かけたって
本店に持ってかれちまう
今 ここで 聞いとくしかねえんだ
蝶野さん…
こいつだけは 見逃してやってくれ
つか 誰だよ？ こいつは
警察が追ってる
山城会会長の息子だよ だけど
総監狙撃には 全く関わってない
だったら 取り調べで そう言えよ
消されるかもしれないだろ
山城会長みたいに
俺は 警察は信用してない
けど…
あんた個人なら 別だ
《自殺なんかじゃねえよ》
頼むよ
≪(都美子)日比野監察官
お連れしました
(日比野)聖君 つい先ほど
警視庁における あなたの役職
および 指揮権は
すべて剥奪されました
(幹部Ａ)加えて 殺人教唆の疑いも
殺人教唆？
≪(Ｂ)先日 警察官連続殺人事件で
逮捕された中嶋容疑者に➡
警視庁内の機密を漏えいしたのは
あなただ
《(中嶋)送られてきたんです
警察の不正を暴く書類がね》
≪(Ｂ)文書のｺﾋﾟｰﾃﾞｰﾀが
あなたのＰＣから発見されました
バカバカしいな
あなたは 暴走しすぎた
警察は あなたのような人物を
放置するわけにはいかない
連行してください
よくやってくれたね 橘管理官
いえ
これで本当に…
警察組織は
改革されるんですよね？
もちろん
まだまだ これからだがね
[TV]警視庁は 昨日のﾚｲﾝﾎﾞｰﾗﾝﾄﾞでの
強行捜査について
[TV]捜査の指揮をとった聖副総監を
更迭することを…
(神取)しかし ﾑﾁｬｸﾁｬっすね➡
山城会の残党狩りだって
捜査員 動かして
結局 人違い
(蔵)その上 無許可の発砲
たまたま居合わせた龍崎君が
撃たれたってのも すごい話だけど
(ｶｵﾙ)ｲｸｵさん 大丈夫ですか？
私 お見舞い 行こっかな
(三島)優しいね カオルちゃん
俺も… 入院しちゃおうかな
(ﾏｽﾀｰ)そしたら俺が
おかゆ作りに行きますよ
うっせえ この野郎ッ
ｶﾚｰ味のおかゆ 作りそうな顔して
まあまあ…
うるせえんだよ お前は
ここんとこ何か 機嫌悪いっすよ
課長
当たりめえだろ
また 何もかも
ごまかす気みてえだしよ
(同僚Ａ)日比野君
今回のことで
日比野首席監察官が次期総監だ
って話が出てるんだけど
そうですか
≪(Ｂ)北川総監➡
もうすぐ
復帰するらしいんだけど➡
どうも 撃たれたｼｮｯｸで
だいぶ参ってるみたいだし➡
後任を探してるって噂もあるから
≪(Ａ)君 その辺りのことについて
何か聞いてないの？
すいません
私 そういうことは全然
あッ お疲れさまです 小夏先輩
(小夏)お疲れ～
あの…
うん？
どうかしたんですか？
何か いつもとﾃﾝｼｮﾝ 違いますけど
日比野監察官
派閥争いに大勝利の余韻に
浸ってただけ～
はあ…
あッ そういえば
イクオっち ケガしたって…
大丈夫？
ええ かなり出血してたんで
しばらく入院すると思いますけど
何でだよ…
《危ない！》
《うッ！》
あッ… うッ…
《(結子)ごめんね イクオ…》
俺の知り合いの元極道が
沖縄で漁師やってる
話は通してあるから
そこで のんびりやれよ
悪いな 何から何まで
こいつの代わりに
命は保証するって約束だったしな
せっかく 刑事が
見逃してくれたんだからよ
《行けよ》
《蝶野さん…》
《マジで!?》
《俺も今 警察って看板》
《信じられねえ気分なんだよ➡》
《さっさと行けよ》
《言っとくけど 次は ねえぞ》
これから あんたと あの龍崎は
どうすんだよ？
俺達は まだ終わってない
じゃあ
復讐が終わったら あんたらも…
俺達の目的は 復讐だけだ
そのあとなんか ねえよ
じゃあな
《立て》
違う…
あの手じゃない
サオトメ テツロウ
外科医!?
ウロボロス… 計画？
《(忍足)柏葉結子の持っていた
ｳﾛﾎﾞﾛｽのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄは》
《どこにある？》
あの…
入院してた龍崎って患者は？
(看護師)
ああ… 今朝 退院されましたけど
えッ!?
龍崎さん？
(ドアが開く)
ごめんなさい
鍵が 開いてたから
ちょっと…
そこまで 薬 買いに行ってた
あッ…
えッ… 大丈夫なんですか？
病院 行ったら
もう退院したって聞いて
あそこじゃ いざっていうときに
動けないしね
それより…
何？
これ…
お見舞い
おとといも
持ってきてくれたでしょ
ええ…
まあ…
ありがとう
色々気遣ってくれて
あの…
何？
《僕が嘘つきだって
分かったはずだ》
《だから たぶん…》
《もうすぐ消えるよ》
《僕は 日比野さんが許せない
種類の人間だから》
いえ…
早く体調戻して
帰ってきてください
相棒がいないと
いざっていうときに困りますから
うん
じゃあ 私は これで
日比野さん
はい？
ありがとう
失礼します
(チャイムが鳴る)
[ｽﾋﾟｰｶ]チャージしてください
(バッグから物が落ちる)
《(ドアが開く)》
《(男Ａ)殺すか？》
《(Ｂ)放っておけ➡》
《どうせ 火が回れば死ぬんだ
それより➡》
《ｳﾛﾎﾞﾛｽの回収が 最優先だろ》
ウロボロス…
(曜子)
ただのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄにしか見えないけど
それなら それでもいいんです
何もなければ 持って帰りますから
そう？
それにしても
面白いデザインね これ
２匹の… 龍？
｢ｳﾛﾎﾞﾛｽ｣ ｷﾞﾘｼｬ語で
｢尾を飲み込む者｣という意味です
尾を飲み込む者？
その形が表わしてるのは
永遠の循環
死と再生
創造と破壊
タッちゃん…
隼人から預かったUSBに
入ってたのは
ｻｵﾄﾒって外科医のデータだった
外科医？
ああ
どういう関わりがあんのかは
分かんねえが
今 組のもんに調べさせてる
で？
肝心の金時計の野郎は
今 収監中なんだろ？
20年前
僕らの目の前にいたのは
聖副総監だ
本人も覚えてたから
間違いないと思う
でも…
何で お前をかばったのか？
ってことか？
うん
結子先生の事件を隠蔽したのは
事実だろ？
あの人の意思で？
あッ？
じゃあ 聖が山城会を
総監狙撃の犯人で
捜査してたのは？
あの人は きっとホントに
そう思ってたんだよ
でも…
山城会長は 逮捕する前に
ゼロに殺された だから…
遊園地に
大規模な捜査員を送り込んだのは
隼人を守るためだってことか
考えてみたんだ
聖副総監の失脚で
誰が 一番 得をするのかって…
(日比野)夜分に失礼
あなたには 色々と聞かなければ
ならないことがあるので
こちらの質問が先だ
日比野首席監察官
総監の狙撃を裏で動かしたのは
あなたじゃないのか？
日比野が？
なら 結子先生の敵も…
それは まだ分からないよ
それに…
僕には もう…
結子先生のことも…
よく分からないから
あッ？ お前 それ
どういうつもりで言ってんだ？
銃を…
向けられた
あの夜…
僕に… 銃を向けてたんだ
結子先生は
(曜子)美月ちゃん
あッ すいません
あれ？
一応 調べ終わったわよ このﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ
あッ どうでした？
ただのペンダント
ああ…
じゃなかった
これ 中に空洞があったの
空洞？
で その中に
この数字が刻印されてたんだけど
１ ３ ９… ６ ０ ７
７ ６ ６
あッ！
(那智)乗れ！ 日比野美月だろ？
俺は 龍崎ｲｸｵと 段野竜哉のﾀﾞﾁだ
早く乗れ 殺されんぞ
早く 早く よし よし
ウォーッ…
(那智)おーッ ハッハッハ…
危なかった…
あの連中 公安だろ？
あの… あなたは？
俺は 那智聡介
ﾌﾘｰﾗｲﾀｰね まあ 見てのとおり
怪しいもんじゃねえよ
ヘッヘッヘ…
那智さん 何で 私のことを？
分かってるって
あんたが知りたがってること 全部
教えてあげるから
えッ？
龍崎イクオのことも
段野竜哉のことも
何もかもね ヘヘッ…
はあッ…
(呼び出し中)
(那智)まあ ゆっくりしてってよ
今 ｺｰﾋｰ 入れるから
おかまいなく
話を聞きに来ただけですから
龍崎さん…
(那智)ハハッ➡
さすがに目ざといね
うッ！
悪いな
こうするしかねえんだわ
20年前の事件の真相
その証拠を揃えて
あんたの親父を
地獄に突き落とすためにはね
何でだよ…
結子先生
《ごめんね イクオ》
《私は…》
《あなた達の家族なんかじゃ
なかった》
《だから…》
《殺さなきゃ…》
《先生…？》
《イクオ…》
《私を憎んでいいよ》
《私は あなた達の
敵だった》
《私のせいで…》
《私がバカだったから》
《ごめんね イクオ》
《竜哉… みんな》
《(２発の銃声)》
日比野さん…
嵐です 僕達 嵐が歌う
主題歌｢SAKURA｣のCDを
抽選で50名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
どうも 松本潤です
応募するのか？
します