(北川)私を殺すのか？
姿を消した相棒より
先に
彼は
奪ったデータの中身を見た➡
だから 君を見限った
[TV](結子)警視庁公安部の
管理によって行われた
[TV]非合法な臓器売買により
[TV]設立より３年間で ７人の
子供達が犠牲になりました
マジかよ…
[TV]その詳細なデータは
[TV]このビデオと一緒に
隠しておきます
(北川)本当に忘れていたんだな
私は…
君の父親だよ
龍崎イクオ
(イクオ)何をッ…!?
とりあえず
起こしてくれないか？
[TV](結子)このﾒｯｾｰｼﾞを残すのは
もし私が この世からいなくなって
[TV]事件が公になったときに
[TV]心に
深い傷を負うかもしれない…
[TV]まほろばの子供達のためにです
さあ
はッ…
何で あんたが…
僕の…
その答えは 簡単だよ
君の母親 龍崎美咲と私が
そういう関係だったからだ
もっとも
私は 君の存在を知らなかった
病死する直前に 彼女が私に
連絡をとってきたんだよ
君を
独りぼっちにさせないために
だから 私が迎えに行ったんだよ
ふざけるな…
あんたは…
僕をまほろばに…
そして…
結子先生を殺した
撃てるのかね？
なぜ…
敵討ちをするのに
20年も回り道をしたのか…
賢明だよ
あとは
君の相棒に任せればいい
彼なら…➡
私を躊躇なく殺せるはずだ
私に残された仕事は
後始末だけだ
データ回収に失敗した時点で
もう 隠蔽は
意味をなさないのでね
私は まほろばの統括者として
逮捕される
もう 公安が動くこともない
それに…
君のこれまでの罪もな
すべてを忘れて
生きていけばいいんだ
龍崎君
今日は ただ…
それを伝えたかった
何でだ？
何で あんたは…
僕をまほろばに…
[TV](結子)人に優しくできる人が
立派な大人だからね
[TV]ミナ 私の似顔絵を
上手に描いてくれて ありがとう
[TV]絵描きになる夢
きっと かなえてね
[TV]ヨウコ いつも他の子の面倒を
見てくれて ありがとう
[TV]たまには
人に甘えてもいいんだよ
[TV]聡介 妹思いのあんたから
陽奈ちゃんを奪ってしまったこと
[TV]何も言い訳できない
[TV]本当のことを知った
あんたのそばで
[TV]支えてあげられなくて
ごめんなさい
[TV]どんなにつらくても
[TV]悲しくても
[TV]負けないでほしい
[TV]イクオ
[TV]まほろばのことが
何もかも分かってしまったとき
[TV]一番つらい思いをするのは
[TV]あんたかもしれない
[TV]でも きっと大丈夫
あんたのそばには
[TV]まほろばで一緒に暮らした
家族が… いるんだから
[TV]これから先 素敵な人ができて
[TV]きっと… 新しい家族を
つくるときが来るから
[TV]そしたら その人に
[TV]おいしいオムライスを
作ってもらってね
[TV]あんたの大好きなオムライスを
[TV]このビデオを
[TV]このメッセージを
[TV]見た方に
[TV]心から お願いします
[TV]子供達を…
[TV]私の家族を
[TV]守ってあげてください
(都美子)どうします？ これから
(蝶野)北川総監を告発するなら
段野が持ってるﾃﾞｰﾀが必要でしょ
(三島)たぶん やつには
そのつもりは ねえんじゃねえかな
《(竜哉)全部が終わったら
龍崎イクオに見せてやってくれ》
《(蝶野)
何が｢全部終わったら｣だよ》
三島さん 公安が手を打つ前に
龍崎を取り調べるべきでしょ➡
20年前の事件を追っかけんなら
龍崎と段野の今までの関係も
目つぶるわけにはいかんでしょ
(美月)蝶野さん…
そう せくなよ
北川総監の動向を探ります
≪(三島)頼むわ
日比野ちゃん➡
龍崎のこと見ててやってくれるか
あいつが何か…
妙なまね しないように
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)
もしもし？
捜してたんですよ
何度も連絡したのに…
えッ？ 龍崎さん？
お父さんだった…
結子先生… 殺したのは…
僕の…
大丈夫
大丈夫だから
まほろばに
連れていかれた日
その前に
あの人と ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙをしたんだ
まるで… 普通の親子みたいに
《どうして？》
《うん？》
《何で 今までずっと
離れ離れで暮らしてたの？》
《僕らのこと 嫌いだったの？》
《いや…》
《神様はな 時々…》
《ひどいイタズラをする
それが理由だ》
《今から お前を》
《新しい家に連れていく》
《でも…》
《私のことは 誰にも話すな》
《話さなければ いつか迎えに行く》
《約束だ》
敵を討つって誓って
だけど
どうしても思い出せなかったんだ
結子先生を殺した犯人を
僕だけが見てたはずなのに
なのに 結局 僕は…
おかゆ…
できました
食べましょう
顔色 悪いし
栄養 とらないと
でも ホントは…
思い出せないんじゃなくて
思い出したくなかったんだ
それは…
人として 普通のことです
だから 段野も
きっと これ以上
龍崎さんに
つらい思い させたくなくて
それは…
結子先生の望みでもあるから
えッ？
彼女が残した
ビデオメッセージがあるんです
段野は
それを三島課長に託していました
全部 終わってから
龍崎さんに見てほしいって
日比野さんは 見たの？
結子先生は
まほろばの子供達のことを
最後まで案じていました
結子先生が…
家族だったんですよ
龍崎さんも
段野も
まほろばの子供達は みんな
それに
北川総監の言葉が本当なら…
事件は もう 終わったんでしょう
総監は 逮捕されて
法で裁かれる
結子先生の敵は とれたんですよ
だから 段野竜哉も
きっと もう…
龍崎さんの前には 現れない
でも 私は
龍崎さんのそばに ずっといます
あなたのそばから 絶対に
いなくなったりしませんから
ここも 引っ越すか…
模様替えした方がいいですよ
こんなガラ～ンとしてるから
気持ちまで暗くなっちゃうんです
ちゃんと家具も揃えて
快適に暮らせるように…
日比野さん…
どうだった？ イクオは
あなたの想像どおりでした
龍崎さんは…
つらい記憶を取り戻してました
そうか
北川総監は
事件の幕を引くつもりです
もう あなたが
一人で動く意味なんてない
俺は まだ…
20年前の あの夜のことを
何も知らない
イクオが見たそれを
俺も知る必要があるんだよ
私は…
あなたの選択を
止める気はありません
でも…
龍崎さんは
私が守ります
感謝してるよ
あんたが
あいつの隣にいてくれて
私の仕事は これで終わりだな
公安へは 話を通しておいた
マスコミの対応は任せるよ
(幹部)承知しました
明日 出頭する
今夜は
家族と 最後の晩さんだ
(都美子)北川総監は 小学生の頃➡
ある事件で 家族を失ってる
≪(都美子)両親と
２歳年下の妹が刺殺されて➡
前日から林間学校に行っていた
総監だけが生き残った
犯人には
病弱な妻と まだ４歳の娘がいた
事件後 妻は 娘を連れて離婚
戸籍を洗うために養子縁組した
遠縁の名字が➡
｢龍崎｣だった
この龍崎美咲さんが 北川総監と？
まるで神様のイタズラよね
自分の家族を殺した男の娘と
恋に落ちて➡
子供まで できるなんて
総監に ご家族は？
いるわよ
奥様と 確か 息子さんが一人
(鍵の暗証番号を入れる)
(鍵が開く)
≪(蝶野)ずいぶんと不用心っすね
護衛の一人も つけないで
私は…
ついさっき 一般人になったのでね
そして 明日からは
20年前の罪を問われる犯罪者だ
その前に
段野が あなたを狙いますよ
ガードさせてもらえますか？
蝶野君
私は
君の相棒も
死に追いやった人間だよ
(北川)君にとって 私は
許しがたき人間のはずだ
俺は 刑事なんでね
好きにしたまえ
パパのお帰りだ
(貴博)父さん…
(蝶野)段野！
今日 ここで すべて終わらせる
蝶野さん
悪いけど あんたは引いてくれ
これ以上
道を踏み外すんじゃねえよ 段野➡
柏葉結子のメッセージ
てめえも見たんだろうが➡
銃を下ろせってんだよ！
お前…
蝶野さん
銃を下ろしてください
ハッタリかますなよ 龍崎
てめえに俺が撃てんの…
撃てますよ 僕らの邪魔をするなら
イクオ…
僕らは 20年間
結子先生の敵を討つためだけに
生きてきた
僕は 結子先生の形見の
ウロボロスを持って
タッちゃんは
背中に入れ墨を背負って
今さら…
それを捨てることなんて できない
うッ…
遅れて ごめん
タッちゃん
いいんだな？
本当に…
僕らは
２匹の龍だ
龍崎さん？
あんたの家族には
奥で おとなしくしててもらう
べつに危害を加える気はねえよ
≪(北川)紳士的な対応
感謝するよ➡
座りたまえ
お茶が飲みたければ ご自由に➡
恥ずかしながら
家事は妻に任せっきりでね
あんたが恥ずべきことは
他にあるだろう？
確かにな
全部 話せ
ウロボロス計画については
君達も知ってのとおりだ
断っておくが
まほろばの子供達も 全員が
臓器売買の
犠牲になったわけじゃない
ドナーとして適合しなければ
それまでだからね
ごく普通に
里親に引き取られた子供も
たくさんいる
それでも７人が
犠牲になったんだろ？
たとえ どれだけ 非人道的でも
それを求める人々がいた
そして
それに応えるのが
私の当時の任務だった
任務のためなら
ガキ 殺るのも 平気なのかよ？
このクソ野郎
ああ
結子先生は？
彼女は 何も知らなかった
私の命令で
ただ純粋に
子供達の面倒を見ていただけだ
刑事としては優秀だったが
柏葉結子は
公安の任務をこなすには
優しすぎた➡
何より彼女自身も➡
天涯孤独の身の上で
家族を求めていたからな➡
彼女が 君達に抱いていた愛情は
嘘じゃない
だからこそ
命を落とすことになったんだ
まほろばの秘密を探っていた
日比野に接触して
機密データを
公表しようとしたからか？
そう
そして…
あの夜が 訪れた
《(北川)子供達は
今夜中に他へ移す》
《(結子)移すって どこへ？》
《≪(北川)君のここでの任務は
終わりだ》
《死んだの？》
《ここへ来て…》
《出てった子達は みんな…》
《生きてるよ》
《別の形で》
《もっと恵まれた子供達の中で》
《結子》
《これは必要なことなんだ》
《未来ある子供達のために》
《ここにいる子供達にだって
未来はあるでしょ？》
《君の気持ちは 分かってる》
《だが…》
《ここでの生活は 幻だったんだ➡》
《外で｢ゼロ｣を待機させてる
あとは彼らに任せればいい》
《必要なものだけ 持ってきなさい》
《結子先生？》
《イクオ 部屋に戻ってて》
《(忍足)理事官》
《行くぞ 結子➡》
《どうした？ 怖い顔をして➡》
《まさか 私に
逆らうわけじゃないだろうな？➡》
《そこで立ち聞きをしている
悪い子を》
《自分の手で殺せ》
《先生？》
《イクオ》
《(北川)決別するんだ 殺せ》
《早く殺せ！》
《先生？》
《あの おじちゃん
僕をここに連れてきた人？》
《ごめんね…》
《ごめんね イクオ》
《私は… あなた達の
家族なんかじゃなかった》
《だから…》
《殺さなきゃ…》
《先生…》
《イクオ》
《私を憎んでいいよ➡》
《私は あなた達の敵だった》
《私のせいで…》
《私がバカだったから➡》
《ごめんね イクオ➡》
《竜哉… みんな》
《それでも私は…》
《あなた達と暮らせて幸せだった》
《だから あなた達を守る》
《(銃声)》
《何だ？ 今の》
《あとは 表で処理をする》
《ごめんね… イクオ》
《強く…》
《生きて》
《(日比野)まほろばで
事が起きました➡》
《一足遅れたようです
つきましては…》
《子供達の保護の準備を》
《表に任せるのは 危険です》
《分かってます》
≪(北川)その後
事件の事後処理には➡
警視庁の聖君を向かわせた➡
彼は 刑事時代の➡
私の元相棒でね➡
あとは 君達の覚えているとおりだ
(深町)新宿第二署の女か
段野竜哉の潜伏場所を教えなさい
さっき 様子を見てきた
だけど もういなかった
金も 携帯も
置いてあった だから
たぶん もう…
総監を狙って…？
(北川)あの日から
君達の復讐が始まった
君達の存在を知って…
公安には ずいぶんと
ムチャをさせてしまった
この私自身を
狙撃までさせてな➡
まほろばに わずかにでも
関わっていた者➡
秘密を追いかけていた者➡
任務に失敗した者を➡
すべて始末させたよ
そろそろ20年前の清算をと
考えていたが
失敗に終わったようだな
≪(都美子)北川総監の自宅に
龍崎イクオと段野竜哉が➡
立てこもっているという情報が…
(幹部Ａ)橘管理官➡
まほろばの件は
君も よく知っているはずだ
あまり 事を荒だてたくないんだよ
おいッ
総監が どうなってもいいと？
(Ｂ)死んでくれた方が 色々と
話は まとまりやすいからね
うわッ！ アイタッ
アイタッ…
な… 何をする!?
あなた方は それでも警察官ですか
おい 都美子
それ 俺の役割だろ？
≪(都美子)うるさいッ！
あッ すいません…
あんたは…
何が したかったんだよ？
こいつは あんたの息子だろ？
なのに何で!?
愛していなかったからだよ
君の親が
君を捨てたようにね➡
利己的で愚かな親が 子供を捨て➡
あるいは 殺し そして
心に傷を負った子供達が成長して
また 負の連鎖が続く
だが
まほろばの顧客は 正反対だった
利己的であることは同じだろうが
彼らは 我が子の命を救うために
人の道を踏み外す覚悟を
持っていた
我々に協力していた
早乙女医師も そうだ➡
良心の呵責に
心さいなまれながらも➡
彼は 自分の娘を救うために➡
見ず知らずの少女を犠牲にした
私は 感動した…
いや うらやましかったよ
彼らの その狂った愛こそ
正義だとな
ハッハッハッハ…
もういい 聞きたくねえ
待って タッちゃん
あんたは
家族を愛してないのか？
僕らが ここに来ることは
予測できた なのに
あの人達の前で 自分が殺されても
よかったのか？
昨日の夜
あの二人には
私の罪のすべてを告白したよ➡
二人は 嘆き➡
私に
軽蔑のまなざしを向けていた➡
当然だ 自分達が
犯罪者の家族になるんだから
≪(北川)不思議なものだ➡
私は 上司に勧められるまま
結婚し
≪(北川)子供をもうけ…
確かに家族を愛していた
だが 同時に
どこかで 家族ごっこを
演じたようにも感じるんだ
子供の頃に
血のつながった家族を失った
そして
君の母親と出会って
家族になりたいと願い
それも…
彼女の生い立ちを知って
終わった
私は もう 家族じゃない➡
長々と裁判が続くより
ここで終わった方が
彼らも楽だろう
さあ
殺してくれ
イクオ
僕がやる
この男は
僕が やらなきゃいけないんだよ
それでいい 柏葉結子のために
お前の正義を貫け
僕らは…
自分達が やってきたことが
正義だなんて思ってない
20年間…
人の道から外れて生きてきた
結子先生にだって
しかられるに決まってる
ホントは 別の生き方をした方が
よかったってことも分かってる
きっと それを選ぶことも
できたはずだって
それでも…
それでも こっちを選んだんだ
だから 僕は
あんたを ここで裁く
さすが…
私の息子だ
イクオ
黙れッ！ お前を…
僕の父親とは認めない
死ね
(貴博)やめろッ！
おい
よこせ
よこせ… うッ！
タッちゃん！
うわあーッ！
(銃声)
竜哉さん!?
父さんを…
許してあげてください
僕のこと 撃ってもいいから➡
父さんを助けてあげてください
どけッ
お願いです！
父さんを許してやってください
どけーッ！
イクオ…
もう いいよ
何がだよ？
何が いいんだよ？ タッちゃん！
こいつが…
こいつが 結子先生 殺したんだよ
イクオ…
こいつは…
お前の弟だろうがよ
うッ…
あッ… ああッ…
ああーッ…
フッハッハッハ…
あんた…
息子 かばったな？
あんたみてえなやつでも…
あのときの結子先生みてえに…
もう 十分だよ…
あーッ…
タッちゃん
あッ…
タッちゃん！
最後の最後まで
人の道…
踏み外す必要ねえだろ？
イクオ…
結子先生に…
合わせる顔が なくなっちまうよ
あーッ…
イクオ…
終わったな
全部…
タッちゃん…
帰ろう
僕らの家に
龍崎さん！
日比野さん 下がって！
(深町)竜哉さん その傷…
何だよ…
車 回してくれたのか？ 深町
お前 やっぱ ベスト･オブ･片腕だ
何 言ってんすか こんなときに
本心だよ
最初で最後のな
ハッ…
ありがとよ
ごめんね 日比野さん
君に会えて よかった
タッちゃん
もうすぐ着くからね
タッちゃん！
おう…
(せきこむ竜哉)
はあッ…
お前…
見たか？
えッ？
結子先生のビデオ
見てないよ
きれいだったぞ…
相変わらず…
うらやましいだろ？
うん…
《[TV](結子)竜哉》
《[TV]あんたは とにかく生意気》
《[TV]人の言うこと 聞かないし》
《[TV]口は達者だし
私のこと 呼び捨てにするし》
《[TV]でも そういうとこが》
《[TV]子供の頃の私に そっくり》
《[TV]でも…》
《[TV]そんなあんたが》
《[TV]一番優しいんだってこと》
《[TV]私は 分かってる》
《[TV]だから もし》
《[TV]私が》
《[TV]あんたの前から
いなくなっても》
《[TV]絶対に》
《[TV]正しく生きなきゃダメだよ》
《(泣いている竜哉)》
もう 遅えよ
結子…
結子先生
僕には 何て？
食べたいね
結子先生のオムライス
着いたよ タッちゃん
タッちゃん
昔 よく食べたよね
あのテーブルで
結子先生のオムライス
一皿分け合って
(銃の安全装置を外す)
《(結子)何やってんの？ 二人とも》
《結子先生？》
《結子…》
《｢結子先生｣でしょ？》
《まったく二人とも…》
《バカなんだから》
《私のために…》
《でも偉かったよ 最後の最後に…》
《間違えなくて》
《お帰り イクオ》
《ただいま…》
《お帰り 竜哉》
《ただいま》
《あッ…》
(都美子)警視庁の者です
(署員)お待ちしてました➡
朝方に 付近で銃声があったと
通報がありましたので➡
巡回に来ましたらですね…
《(少年達)いただきまーす！》
《うんッ おいしい》
《うん》