<(竜哉)龍崎イクオと段野竜哉
２人には>
<20年前
児童養護施設 まほろばで>
<その現場から逃走した
４人の男達と>
<事件をもみ消した警察官
金時計の男>
《(男)君達は 何も見てない
何も知らない》
<警察と極道
表と裏の世界で成り上がり>
<金時計の男を捜し出そうとする
２匹の龍 ｳﾛﾎﾞﾛｽは>
<とうとう 20年前の事件の
犯人の１人を見つけ出した>
(イクオ)思い出した 20年前…
この人を撃ったのは…
結子先生だ…
見てたんだよ 僕
結子先生が…
銃を持ち出すのを
このﾊｲｼﾞﾏｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝって会社
まほろばのあった場所の
目と鼻の先にあんだよ
《(泣いているイクオ)》
《(結子)あ～あ…》
《ずいぶんひどく やられたね》
《公園で遊んでたら》
《ボール 取られそうになってさ》
《こいつ やられっぱなしで
やり返さねえんだもん》
《やめなって 竜哉》
《ア～ン…》
《イクオも もう大丈夫だから》
《｢捨てられた｣って言われた》
《えッ？》
《｢お前らは｣》
《｢親に捨てられた子だ｣って》
《それで泣いてたの？》
《そんなの あんた達には
何の責任もない》
《どうしようもないことでしょ
違う？》
《イクオ》
《今度 そいつらが殴ってきたら》
《きっちり殴り返してやんなよ》
《えッ？》
《結子…》
《そんなふうに人を
傷つけてくるやつは最低だよ》
《そういうやつらには》
《きっちり
げんこつ返してやんなきゃ》
《もう泣くな》
変わってないなあ
海沿いなのに 建物も傷んでない
やっぱ 落ち着かないんだけど
その格好
まッ そう言うなよ
せっかく 警察マニアのオヤジから
借金のかたに取り上げたんだから
《どうよ？》
《(深町)まあ 妙に似合ってるんで
何て言っていいか》
《分かんないんですけど》
《よーし》
《今週は 変装キャラでいく》
《変装キャラって…
何がしたいんですか？》
《深町君》
《はい》
《逮捕しちゃうぞ》
ここが… ﾊｲｼﾞﾏｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ
ああ 健康食品の輸入貿易
やってる会社だな
年商３億程度の
ごくごく普通の会社だ
ただし…
創業は 1992年
1992年？
結子先生が殺される３年前
確か…
まほろばが できたのと同じ年だ
偶然かどうかは 分かんねえけどな
(加賀美)脅迫ですか？
ええ
ネットで御社に対して
ひどく感情的な批判を
繰り返してる人物が
おりまして
(加賀美)社長を殺す!?
ただのｲﾀｽﾞﾗならいいんですが
念のため 我々警察の方で
お話をうかがえればと
そうですね？ 龍崎警部補
えッ!? あッ…
そうなんです あの… 念のため
今のところ 普通の会社だね
下の人間は てめえの会社の
裏の顔なんか知らねえよ
問題は 今から来る社長だな
(桂田)いやいや お待たせしました
社長の桂田と申します
えーっと…
置いときます
いや 今 秘書から聞きましたね
ああ お座りください
驚いたですよ
ああ そうか…
加賀美君 お茶➡
濃い～お茶 濃い～のね
薄いのはダメだよ
かしこまりました
失礼しました
うかがったのは
あくまで念のためですから
いやあ ご苦労さまです
しかし こういった場合
我々は 届けを出したりは
必要なんですかね？
そうですね… 具体的なことは
龍崎警部補から ご説明を
ええ はい
あッ… えっとですね…
失礼
私は お手洗いをお借りしても…
どうぞ 廊下を出て奥になります
どうも
失礼します
はい
(社員)お疲れさまです
ほう 最近 お疲れ気味で…
それは いけませんなあ
まあ…
(桂田)加賀美君 社長室から
栄養補助食品のｵﾘｰﾌﾞﾘｰﾌと
楽々生活をｻﾝﾌﾟﾙで持ってきて
(桂田)ﾋﾞﾀﾐﾝＥと あとﾌﾟﾛﾎﾟﾘｽもね
あｯ ﾋﾞﾀﾐﾝＣも もらおうかな
(加賀美)はい かしこまりました
(加賀美)あの…
そこで 何を？
えッ… えッ…
壁ドン… ダブル？
ホレた
えッ？
会った瞬間から思ってたんだ
今すぐ 君を…
逮捕したい
ご協力ありがとうございました
ｻﾝﾌﾟﾙまで こんなに…
気にせんでください
ｻﾝﾌﾟﾙだったら いつでも
失礼します
(桂田)失礼します
タッちゃん 何かあったの？
企業秘密
社長のＰＣの中身
そっくり抜き取らせてもらったよ
さすが
あッ そういや言い忘れてた
俺も 昇進 決まりそうだわ
えッ？
組の直参にって話が出てる
段野組長の誕生だな
そんな顔すんなって
目的のために選んだ道だろ
うん
あの… えっと…
警務部の日比野警務部長に
ご挨拶を
(小夏)
日比野警視長なら 今日 出張だよ
えッ？
新宿第二署の龍崎イクオでしょ？
ここが 通称 捜一
警視庁 刑事部 捜査一課よ
広ッ…
(小夏)捜査員は 総勢370人で
基本 みんな忙しく飛び回ってる
で 君の引き受け先が
この殺人犯捜査11係よ
ここも留守…
今 11係は あの事件 扱ってるしね
あの事件？
報道規制されてるから 知らないか
先月 武蔵野市で発生した
警察官 連続殺人事件
警察官 連続殺人？
まッ そういうことだから
五体満足で頑張ってね
あの…
案内してくれて ありがとう
君 名前は？
つーか… 敬語ぐらい使えよ
えッ!?
田村小夏 人事課の警部補で29歳
階級も年も あんたより上なのね
こう見えても
そうなんだ… ですか？
いや あの…
見た目で てっきり…
憧れの日比野監察官がらみだから
クッソ忙しい中 所轄のガキの
道案内 してあげてるわけ
感謝しろよ イクオっち
よく分かんない人だな…
(美月)どういうつもりですか？
日比野首席監察官
龍崎さんは
第二署に必要な人材です
☎なのに いきなり…
もしかして
相棒を取られて 怒ってんのか？
そういう問題じゃありません
大体…
☎あくまで彼は出向だ
いずれ そちらに帰す それに…
そう長くは 離れ離れに
ならないかもしれないよ
何考えてんのよ？ ホントに…
(三島)何だ？
うちの捜査資料が
見てえだ？
ええ 確認したいことがありまして
エス… ワン エス？
(坂東)｢Search １ Select｣の略だ
えーッ!?
捜一の赤バッジに気安く触るな
す… すいません あの…
あの… し…
新宿第二署から あの…
あの… 今日から お世話になる…
新宿第二署!?
冗談じゃねえぞ
てめえみたいな小僧を
相棒にしろってのかッ？
相棒？ えッ!?
ぼ… 僕が… あなたの!?
ちょっと待ってください
ちょッ… 坂東さん ちょっと
待ってくださいよ
(中嶋)坂東さん お疲れさまです
邪魔するぜ
被害者の遺品確認ですよね
今 係の者に案内させるんで
いらねえッ 一人でやる
まったく…
毎度毎度 あの人は…
すいませーん
えっと… 君は？
ﾎﾝﾄ参りましたよ ここに来る間も
ずーっと誰かに電話かけてて
ひと言の
会話もありませんでしたし
坂東さんの相棒なんて
お気の毒に
それに 担当が
この事件なんてね…
そんなに捜査 難航してるんですか
まあね
ｶﾞｲｼｬが身内だったから
本店も やっきに
なってるみたいなんだよね
で １人目の遺体が発見されたのは
半月前➡
ｶﾞｲｼｬは 八王子南署 署長の
大沢光生警視
警視？
で…
２人目の遺体が発見されたのは
１週間前➡
中野区 野川署の副署長
若島津亮介警視
同一犯の犯行と断定された理由は
殺害状況がね
ﾏｽｺﾐ報道を控えたのは…
あｯ すいません
あの…
この中で
携帯 鳴ってるみたいなんですけど
えッ？
(呼び出し中)
ちょっと開けてみていいですか？
はい
あッ ホントだ
坂東？
坂東さん？
えッ？
何だろ？ この匂い
中身は…
何だろう…
うわーッ！
あッ あッ… あッ あッ…
中嶋さん… これって…
(中嶋)龍崎君 これ ３人目だよ
３人目のバラバラ殺人だよ！➡
ウエ～ッ… あッ！
≪(桐乃)あんたを直参にする話
私の方で まとめとくよ➡
まッ 普通は ありえない出世だ
不満のあるやつも多いさ
三次団体の若頭風情が
いきなりですからね
(桐乃)このご時世
どこも懐は火の車だよ➡
その上 会長は長患いで
あのとおりだ➡
これからは たとえ若くても
あんたみたいに 稼ぐ能力のある
人材が必要なんだよ
姐さんの期待にそえるよう
精進いたします
そう願うよ
あんたは どうも昔から
他の連中とは
毛色が違う気がしてね
出世とか 金じゃない
何か別の魂胆で
この世界にいるような
気がするのさ
≪(深町)うまく
まとまりそうですね 直参の話
まだ油断できねえけどな
それより
例のﾊｲｼﾞﾏｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの件は？
調べたかぎり 関連企業は どこも
実体がないﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰでした
それより 妙なことが…
妙なこと？
(鷲尾)ｶﾞｲｼｬは 小野寺陽介警視正
前２件と同じく➡
管理職の現役警察官だ
(都美子)死亡時刻は
今朝の２時から５時の間➡
死因は 外傷によるｼｮｯｸ死
遺体の状況と鑑識の報告から➡
凶器 手口ともに 前２件と
一致しています➡
所轄から報告を
はい➡
遺体の入っていたﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙは
差出人不明➡
指紋その他 手がかりとなるものは
検出されていません
手伝いますよ 中嶋さん
いやいや 龍崎君は本店の人でしょ
所轄のお手伝い 慣れてますから
ありがとう
あｯ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ 使わないんですか？
まあ 健康のためにね
もらいます…
≪(刑事)どこ行くんです？
仲良く捜査じゃ ホシあげられねえ
勝手なことは困ります➡
このヤマには
警察のメンツが かかってる
メンツだあ？
ええ
てめえら どこ見て
捜査してんだよ えッ？
どうしたんですか？ 坂東さん
あの…
ハッハ… いい機会だ 龍崎君
この坂東さんを
反面教師にすることだね
組織捜査の輪から外れた刑事の
成れの果てだ
(都美子)鷲尾さん
事実だから仕方ないだろ
龍崎君も せっかく
本店に来る機会を得たんだ
今後は もう少し利口に…
すいません バカなんで
外で 反省してきます
フンッ…
坂東さん
誰が ついてこいっつったよ？
僕も 鷲尾さん 苦手なんで…
知るかよ！
新宿の二番手署なんていう
クズの集まりから呼ばれた小僧の
出る幕じゃねえや うせろ！
僕のことなら
どれだけ悪く言われても平気です
でも
第二署の仲間を悪く言うのは
許しませんよ
殺害された小野寺さんとは
どういう関係なんですか？
同期？
警察学校のな
同期であり
同志だったんだ
(坂東)俺達４人は しのぎを削って
競い合ってきた仲だった
もしかして…
坂東さんもﾀｰｹﾞｯﾄに？
犯人に心当たりは？
刑事歴30年
心当たりなんざ
掃いて捨てるほどあらあな
一人で抱え込まないで
他の捜査員にも話せば
何か分かるかも
しれないじゃないですか
これは 俺のヤマだ
他のやつに預けるつもりはねえ
死にたくなかったら
とっとと所轄に帰れよ 小僧
どういうことですか？ それ
(蝶野)言ったとおりだよ
龍崎が手柄をあげた事件の大半で
松江組… っつうより
若頭の
段野竜哉の利益につながってる
事件の関係者が 松江組に不利益を
もたらす立場だったからでしょ
ただの偶然とは思えねえよ
ついでに あいつは
変死体を発見する機会が多すぎる
あらかじめ知ってたと？
あるいは…
やつ自身が
その死に関わってるとかな
どうして それを私に？
龍崎の相棒だからよ
それに あいつの出向を決めたのは
本店にいるお父様だ フフッ…
真実を探るなら
絶好の立ち位置だろ 日比野警部補
正義感 丸出しの女デカの次は
相棒を殴りつける頑固オヤジか
フッフ…
つくづくコンビに恵まれてるな
イクオ
笑い事じゃないよ
それより 何か つかめた？
ああ… 例の会社の関連先は
ほとんどが
ﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰだったんだがな
その役員が…
全員 警察ＯＢだった
警察ＯＢ？
ほぼ全員が 大物警察官僚
それも大半が
警視庁 警務部に
所属歴がある連中だよ
警務部…
お前を本庁に呼んだ お偉いさん
そこのトップだろ？
どういうことだろう…
さあな
まあ じっくり腰すえて
調べるしかねえよ
結子先生のことは？
あッ？
結子先生の過去もさ…
僕達…
何にも知らずにきたから
先生…
どうして
銃なんか持ってたんだろ？
もしかしたら
20年前の事件が隠蔽されたことと
何か関係してるのかもしれないし
そうかもな
この間 まほろばに行ったときもさ
先生に言われたこと
思い出したんだ
殴られたら 殴り返せって
結子先生
どうして あんなこと言ったんだろ
普通のことだろ
現に 今…
普通は そんなこと言わないと思う
気になるんだ
結子先生が どんな生き方をして
どうして まほろばに いたのか…
イクオ
あの人が何者だったかなんて
俺達の目的には関係ない
違うか？
タッちゃん…
来てないし…
電話も出ないし…
ホント 頑固だもんね 坂東さん
田村さん!?
｢小夏先輩｣でいいわよ
坂東さんのこと気になるなら
住所 教えてあげようか？
えッ？
人呼んで…
｢人事課の歩く警察名簿｣だし
あの人 頑固だし 乱暴だけど
刑事としては一流だよ
≪(小夏)功績だけ見れば
もっと出世できる人なのにさ➡
上層部に嫌われちゃっててね
こっちが 食らいつくしかないか
何やってんだろ…
(バイクのエンジン音)
(坂東)あーッ！
坂東さんッ！
小僧 すっこんでろ！
坂東さん
何やってんだ バカ野郎
さっさと やつを追え！
そんなことより 早く病院…
てめえら二番手署のクズ刑事と
一緒にすんじゃねえや！➡
ホシ取り逃がすくれえなら
死んだ方が… あーッ！
てめえ…
言ったでしょ
第二署の仲間を悪く言うのは
許さないって
聞き分けないなら…
何度でも殴ります
(中嶋)龍崎君
中嶋さん!?
わざわざ境川署から？
坂東さんが襲われたと聞いたらね
(都美子)ご苦労さま
ここには警護をつけるから
あなた達も捜査に行きなさい
はい
龍崎君には…
これ 預けるから
これって 坂東さんの…
まあ ずいぶん古い写真ですね
どうしたの？
あッ いや…
怨恨の線がないか 同期の刑事から
話を聞いてきてほしいの
あなたのよく知ってる人も
その中にいるから
早く来て
(三島)女の子 紹介してくれるのか
ダメだよ 俺 ルミちゃんが
いるんだから 何て言えばいいんだ
知らないですよ
(三島)え～ッ 懐かしい写真だなあ
おい…
まさか課長も
坂東さんと同期だったなんて
いや まあ…
捜査一課にいたときも やつとは
犬猿の仲だったけどな
嫌なやつだろ？ あのハゲ
まあ 頑固な人ではありますけど
(三島)ハッハ… そうだよ
何でもかんでも一人で
背負い込もうとする大ﾊﾞｶ野郎だよ
同期 殺されて悔しいのは…
俺も同じだってのによ
まあ この頃の警察学校といえば
そりゃあ厳しくてな
中でも うちは
全国屈指の特待生クラスだった
被害者の３人も
皆さん 管理職でしたもんね
まあな 俺や坂東みたいな
はねっかえり以外は
みんな 出世してんじゃねえか？
いや…
一人いたな
俺や坂東より 出世しなかったやつ
えッ？
おい 龍崎 この写真持って
科捜研 行ってこい
それと➡
おい 外
早く
(ﾏｽﾀｰ)はい
あれ？ うん？
かくれんぼ？
こんにちは
お疲れさまです
あッ 日比野さん
よッ なあ
日比野ちゃんも こいつに
ついてってやってくんねえか？
三島さんから連絡もらってる
科捜研の基曜子です
よろしく
お願いします
この写真の修復
お願いしたいんですけど
(曜子)かなり古い写真ね
ＯＫ 少し時間もらうから待ってて
よろしくお願いします
日比野さん
今日 元気ないね 何か
べつに そんなことは…
さっきの課長の話 どう思う？
《(三島)確か こいつだ》
《ある理由で
閑職に追いやられちまってな》
《今回の事件に関わってるか
どうかは分かんねえけど》
《万が一ってこともあるからよ》
どんな事情であれ
事件解決が私達の仕事ですから
日比野さんは
やっぱり真面目だね
前にも言ったはずです
人の道から外れた人間は
許せないって
たとえ それが
どんな理由であっても
誰であっても
今回の事件
他に何か 手がかりは？
手がかりか… あッ そういえば
あれって たぶん
青リンゴの香りだと思う
青リンゴ？
死体の臭いを消すためかな？
そういえば…
前の２件のときも 遺体から
青ﾘﾝｺﾞのｱﾛﾏが検出されてたわね
ｱﾛﾏって
あのｱﾛﾏﾃﾗﾋﾟｰに使うやつですか？
そう これは報告書
青ﾘﾝｺﾞのｱﾛﾏ 効果は…
｢閉所恐怖症の緩和｣
閉所恐怖症？
≪(曜子)みたいね まッ➡
箱詰めされてるのは
死体なんだから➡
閉所恐怖症も何も
ないんだけどさ
つながった…
えッ？
写真の修復 終わったら
受け取っといて
坂東さんの病院 行ってくる
ちょっと 龍崎さん？
変わってるわね あなたの相棒
今は…
相棒じゃありません
うッ…
あれ？ 乗らないんですか？
下で
別のｽﾀｯﾌが受け取りますから
清掃 ご苦労さま
お互い 変装もな
バラバラにする気かよ？
やっぱり…
あなただったんですね
お待たせ
はい
まだ ちょっと
ボンヤリしてるけどね…
この人が…
ああ…
いつ 気がついたの？ 龍崎君
確信したのは…
青リンゴの香りの意味を
知ってからです
あなたの体からは
死体の入ったﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ箱と同じ
青ﾘﾝｺﾞのｱﾛﾏの香りがした
あのときは
ただの偶然かと思いました
でも… あなたは
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに乗らなかったんじゃない
乗れなかったんだ
閉所恐怖症
だから わざわざ 箱詰めされた
死体にも 青ﾘﾝｺﾞの香りをつけた
ハッハハハハ…
バラバラは まだしも…
箱詰めは 忍びなくてね
刑事さん
回診があるんで あとはよろしく
中嶋
何でだ？ 何で てめえが…
あの３人も 同じでしたよ
僕の顔 見ても
まったく気がつかなかった
やっぱり記憶に
残んないもんなんですかねえ？➡
優秀な警察官じゃないと
中嶋さん あなたは…
室田健太郎
それが 父の名前です
室田？
俺らの同期のか？
やっと思い出してくれましたか
あなた達 優秀な警察官に
人生を狂わされた
無能な警察官だった父のことを
狂わされた？
(都美子)
室田健太郎巡査 彼は20年前
本庁から異動を命じられて 寒村の
小さな派出所に追いやられました
何か失態を？
いえ
当時 坂東警部と
今回の事件の被害者３人は➡
大規模なカジノ賭博を摘発し
その活躍が ﾏｽｺﾐにも
取り上げられていました ただ…
その方法が…
違法捜査
別の反社会組織との
情報交換か
はい
その際 上層部が下した決断が…
すべての罪を 室田巡査一人に
背負わせるというものでした➡
ただ 勤勉なことだけが
取り柄だった室田巡査を➡
切り捨てるかのように
《(蝶野)龍崎が手柄をあげた事件の
大半で➡》
《松江組… っつうより 若頭の
段野竜哉の利益につながってる》
橘君
はい
俺らのせいで…
室田が…
ああ
そして 父は壊れていった
壊れた？
《≪(室田)お父さんのおかげで
優秀な警察官が守られたんだ➡》
《結果的に お父さんは
この国の治安を守ったんだよ➡》
《さあ 早く箱に入りなさい》
《(中嶋)どうして？ お母さんは？》
《お母さんはね…》
《もう お父さんと暮らせないって
言った》
《でも…》
《お父さんが守ってあげないと
いけないからね》
《≪(室田)さあ 守ってあげるから》
《早く箱に入りなさい》
(中嶋)はあッ はあッ…➡
つらかったなあ あの箱の中は
今でも たまに夢に見るよ
俺はさ…
許せないんだよ 坂東
善良な警察官だった父が
お前らみたいな連中に
踏み台にされたことが
俺達家族の人生はな…
お前ら警察に壊されて
ひねり潰されたんだ！
お前ら 腐った警察にだッ！
同じだ…
僕らと
あッ…
おい どうした？
何でだよ…
うッ…
うわーッ！
ああッ… うわーッ！
中嶋
てめえが殺したいのは俺だろ？
殺してやるよ 老いぼれーッ！
ざんげは きっちりしてやる➡
てめえに手錠をかけてからなー！
うりゃあーッ！
そこまでです
中嶋春樹 殺人未遂
および 殺人容疑で逮捕します
何でだよ… 俺の父親は
こいつらのせいでな！
やられたら やり返す
そんなことを繰り返しても
誰も救われません
はあッ？
(都美子)連行して
また 単独捜査ですか
ご苦労さまでした
大体 現職の警察官が犯人だった
なんて 公にできないんでね
早々に撤収しますよ
事件を公表しないつもりですか？
事件？
そんなものは起きていないんだよ
日比野警部補➡
すぐに撤収だ！ 急げ！
龍崎さん！
ふざけんな！
あんたは最低だ！
貴様…
直ちに懲戒処分だ
すぐにここから…
(日比野)待ちなさい 鷲尾君
日比野監察官
《オムライスか…》
《これ あの… ごちそうします》
先日は
オムライス ごちそうさま
監察官 今 この男は
私に殴りかかって…
殴った？
私は まったく見てないが➡
鷲尾君 ここは私に免じて
引いてくれないか？
お互い 敵に回るのは
得策ではないだろう
失礼いたします
あの…
安心したまえ
今回の事件は 私の責任において
しっかり世間に公表する
よくやってくれたね 龍崎君
それから…
日比野警部補も
警察組織は 私が変えていく
今後も しっかり頼むよ
また… 思い出したんだ
結子先生は あの夜
誰かと言い争ってた
泣きながら…
男の人と
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
警視庁は今日 会見を開き
[TV]この半月以内に起きた３件の
警察幹部 殺人事件について
[TV]中嶋容疑者を殺人の容疑で
再逮捕したと発表しました
[TV]殺害されたのは 警視庁
八王子南署 署長の大沢光生警視と
[TV]警視庁 中野区 野川署
副署長の若島津亮介警視…
よう 生きてたかよ？
うっとうしいやつが来やがった
聞いたよ
結局 昔のことは
おとがめなしだってな？
すっきりしねえ話だがな➡
大体 あいつ
何で あんな昔のことを…
送られてきたんです
父を破滅に追いやった事件に
関する
警察の不正を暴く書類がね
その差出人は？
何も書いてありませんでした
でも…
それを受け取って
分かったんです
その人は
この腐りきった警察組織の粛清を
願っているんだって
≪(三島)
今後は 役職付きの内勤だろ？➡
おかげで こっちは
あおり食らっちまってよ➡
また 本店に うちの優秀なデカ
一人 持ってかれちまったよ
(都美子)そういうわけで 今日から
彼女が あなたの相棒だから
よろしくお願いします 龍崎巡査
よろしく
情報を売る？ 何のだ？
☎(男)君達が調べてる
まほろばの事件のことだよ
誰だ？ あんた
☎この間 会ったばかりじゃないか
それに私は…
君達のことを
20年前から知ってるんでね…
｢ﾊｲｼﾞﾏｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの社長から
連絡があった｣
｢まほろばのことで｣
｢話があるってよ｣
《気になるんだ 結子先生が
どんな生き方をして》
《どうして
まほろばにいたのかって》
《あの人が何者だったかなんて
俺達の目的には関係ない》
《違うか？》
お疲れさまです
お疲れさま
話があるんですけど
自殺？
じゃないよな
ごめん 僕 ちょっと急いでるんだ
聞きたいことは一つだけです
日比野さん？
あなたと
段野竜哉の関係について
何だよ これ…