＜ ゆったりくつろげる
香港２泊３日の旅に➡
ご覧の宛先まで
どしどしご応募ください｡＞
＜締め切りは１１月２９日まで｡＞
＜ たくさんのご応募
お待ちしています｡＞
(晴彦)俺… 結婚する！
(尚彦)マッ マジか？
(晴彦)高城 累さんです｡
(累)私
晴彦さんと結婚するのであって➡
この家の嫁になるつもりは
ありません｡
(縁)私は この結婚
何か 気に入らない｡
[TEL]
(累)えっ？
(累)やはり 結婚 やめませんか？
(晴彦)結婚しないと
高城さん 困るでしょ？
(晴彦)俺
彼女の家に行こうと思ってて｡
≪(千代美)えっ？ じゃあ
ハルにぃ 店 継がないんだ｡
マサか千代美が 継げばいいだろ？
何 勝手なこと…｡
(雅彦)勝手なことばっかり
言うなよ！➡
何で いつも
全部 俺に押し付けんだよ！
結局 それが あんたたちの本音？
20年間 築き上げてきた➡
家族の姿が これ？
(泰彦)縁…｡
ここまで 何よりも 家族のこと
大事に思って やってきたんだから｡
私は… あの人とは違う｡
仕方ないよ｡
縁は 母親なんだから｡
どちらさまですか？
何 何？ どうしたの？
(尚彦)誰だ？ 朝っぱらから｡
(晴彦)誰？
(尚彦)お前らの おばあちゃん｡
(華江)チャオ｡
どういうつもり？
今日から ここで暮らすから｡
よろしく｡
ふざけんじゃないわよ！
俺？
いいでしょ？ ヤス君
いいでしょ？ いいでしょ？
神様 どうか
元の生活に戻してください｡
(すず)今日は暑くなったね
何だか｡➡
あっ うちわより顔の方が大きい｡
(太一)ホント？
じゃあ すずちゃん チｭウして ほら｡
(すず)え～？
だって 今日 まだ８回しか
してないじゃん｡ はい チｭウ はい｡
分かった｡
(太一)早く｡
(すず･太一)ん～｡
兄ちゃん！ 兄ちゃん 兄ちゃん！
何だよ？
たっ 大変｡
あっ あの女が帰ってきた｡
(太一)誰？ 誰？
母さん｡
(すず･太一)えっ!?
まさか｡
冗談で こんなこと言えないよ｡
今 うちにいる｡
えっ？ 今 家にいるの？
ねえ 今 家にいるの？ 母ちゃんが｡
(すず)ねえねえ…➡
たいっちゃんのお母さんってさあ
スペイン男と浮気して➡
出てったんだよねえ!?
(太一)大丈夫 すずちゃん➡
落ち着いて… とにかく落ち着いて
あっ 落ちた 落ちた…！
(すず)ちょっと たいっちゃんの方が
動揺してるじゃんよ～ もう｡
(太一)そうかも そうかも
そうかも｡
もう 年 取ったからさ
太一兄ちゃんか私のどちらかに➡
老後の面倒 見てほしいって
言ってた｡
なっ 何だよ それ！
どこまで自由なんだよ！
どういう神経してんだろうね～｡
私たち家族が➡
どんな思いで 今まで生きてきたか
知りもしないで｡
う～… もう そのとおり｡ もう
ねえ 俺もね 母ちゃんにはね➡
言ってやりたいことね
山ほどあるよ～｡
(すず)どうしよう たいっちゃん｡
絶対 うちにも来るよね｡
おすしか何か取っといた方が
いいかな？
いや もう すしなんかいらねえよ｡
来たとしてもさ➡
もう すぐ追い返してやるよ！
(華江)誰を追い返すって？
だから 来たとしてもさ…！
来てる｡
(すず)ヒョウ｡
言いなさいよ｡
誰が 何を どうするって？
(太一)あの えっ あの 母ちゃん➡
あの すごい久しぶり｡ あの
母ちゃん あっ 少し自分かっ…｡
あっ そんなことない あの 母ちゃん
派手になって それはそれで…｡
何よ！
はっきり言いなさいよ 太一！
あっ すいません ごめんなさい｡
え～ すずちゃん➡
あの おすしをお取りなさい
なるはやで｡
あっ… うっ うん｡
兄ちゃん…｡
(華江)あなたが 太一のお嫁さん？
(すず)あっ はい お母さま｡
私ねえ ピザの方が いいんだけど｡
はい！ ただ今！
太一 あんたさあ➡
顔 こんなに大きかったっけ？
久しぶりに会って そこですか｡
(華江)あら
リフォームしたのね～｡
ブラボー！
ねえ せっかくだからさ➡
久しぶりに
家族３人で 話しましょうよ｡
話すことなんてないから｡
私 うちには母親はいないって
思ってるから｡
あなたは 家族じゃありません｡
あっ あっ… もう！
何なの？ あの子｡
普段から あんな感じなの？
(太一)母ちゃんが
帰ってきたからだよ｡
あ～ もう！
まったく どいつも こいつも！
何やってんの？
うわ！ ちょっ 何？
何？
えっ？
いや あの それがさ…｡
ちょちょっ… 見て見て…｡
(男性)そんなこと言わずに～｡
(尚彦)まあまあ…➡
落ち着けって みんな｡
落ち着けって言ってんだろが｡
いいから 早く
華江ちゃんに会わしてくれよ｡
華江ちゃん 帰ってきてくれるって
聞いて 俺 走ってきたんだよ｡
奇麗だったか？ 相変わらず！
うん まあ それなりにな｡
ちょっと 年は取ったけどな｡
さすが｡
下町のソフィア･ローレン！
(男性たちの歓声)
(男性)華江ちゃんが通るとよ
ぷ～んと いい匂いがするんだよ！
(尚彦)分かった… 分かったから
もう みんな帰ってくれ｡ なっ｡
はい もう 帰れ｡➡
帰れって言ってんだろうが！➡
帰れ 帰れ！ もう ホントに もう｡
すごい熱気だな｡
何が ｢下町のｿﾌｨｱ･ﾛｰﾚﾝ｣だよ｡
ったく もう！
(雅彦)あっ｡
(雅彦)《俺だって
千代美とかハルにぃみたいに➡
やりたいことあんだよ》
《今まで 必死になって
やってきたことって➡
何だったのかな～》
いってきます｡
マサ➡
ちょっと｡
あっ あ～ ごめんなさい｡
(工員)危ねえぞ｡
気を付けろ｡
(晴彦)すいません｡➡
あ～ ちょっ ちょい｡ 痛っ！
(晴彦)マサ｡
どうしたんだよ？
これ 持ってけって 母さんが｡
(雅彦)はい｡
(晴彦)マサ➡
一緒に食う？
(晴彦)昨日は悪かったな｡
調子 乗り過ぎた｡
(雅彦)俺も ごめん｡
(雅彦)ありがとう｡
あんなふうにキレる母さん
初めて見たな｡
(雅彦)うん｡
俺が ｢家 出る｣って
言ったときも➡
｢あら そう｣ぐらいで済むと
思ってた｡
全然 期待されてないと
思ってたから｡
謝んないとな｡
(晴彦)んっ？
(雅彦)えっ？
くっそ～ 絶対 謝んねえ！
俺も｡
(晴彦)そういやさ…｡
(雅彦)んっ？
(晴彦)お前のやりたいことって
何なの？
(雅彦)ああ あれは 何か
勢いで言っただけだからさ｡➡
別に 大したことじゃないよ｡
(晴彦)そうか｡
(雅彦)うん｡
あのさあ マサ｡
(雅彦)んっ？
家のこと お前に
全部 押し付けるつもりないから｡
そこは心配すんな｡
(雅彦)うん｡
ただ ごめん｡
結婚したら 家は出たいんだ｡
そっか｡
まあ 累さんのためにも
その方がいいよね｡
(晴彦)うん｡
(男性)ほら
華江ちゃん 華江ちゃん｡
ちょっと もう 邪魔です｡ もう
営業妨害になります｡ もう…｡
ねえ 尚さん
(尚彦)んっ？
いつも 節目 節目に
メール ありがとうね｡
俺は
ただ 近況報告してるだけだよ｡
つぶやきも
いつもフォローしてるよ｡
やっぱりな｡
俺の｢修羅場なう｣見て
来たんだろう？
バレた？
ほっとけるわけないじゃない
そんな面白そうな状況｡
まったく めったなこと
つぶやくもんじゃねえよ｡
おかげで大騒ぎだよ｡ 下町の
ｿﾌｨｱ･ﾛｰﾚﾝが 戻ってきた～ってな｡
下町のアラン･ドロンが
よく言うわ｡ フフフ…｡
(店員)お待たせしました～｡
(尚彦)あ～ 来た｡
(華江)うわ 懐かしい｡➡
いただきます｡➡
ん～ おいしい｡
ホントは 他に理由があって
戻ってきたんじゃねえのか？
(華江)ん～？ 何のこと？
相変わらず 素直じゃねえな｡
おい ｽﾊﾟｲｼｰ焼き魚 上がったよ｡
はい｡
スパイシー焼き魚定食
お待たせしました｡
はい いらっしゃいませ～｡
はい いらっしゃい｡
(大下)縁ちゃん 縁ちゃん｡
んっ？
(大下)お母さん 美人だね～｡
ちらっと見たんだけどさ➡
いい女で びっくりしたよ｡
(杉田)えっ でも➡
あれ 軽く60過ぎてますよね？
(大下)いやいや… 俺は いける｡
(杉田)えっ？ どこへ？
(大下)どこへって お前｡
ちょっと ちょっと その話題は…｡
何？
いらっしゃいませ｡
はい いらっしゃい｡
あれ？
戸部さん！ お久しぶりです｡
(戸部)元気そうだな 石和｡
おい ほら ほら あの
披露宴で 料理 担当してくれた➡
戸部さん｡
あ～！ どうも お久しぶりです｡
どうぞ どうぞ｡
あっ すいません｡
どうしたんですか？ 急に｡
いや 近くで取材があってさ｡
そういえば 石和の店
この辺だったな～って思い出して｡
わざわざ ありがとうございます｡
いえ｡
何か 光栄です｡
一流のシェフの方が
うちに来てくださるなんて～｡
狭い店ですけど
ゆっくりしていってくださいね｡
ありがとうございます｡
じゃあ 何にしようかな｡➡
ん～ じゃあ
コロッケ定食をお願いします｡
はい｡ コロッケ １つ｡
はいよ｡
あっ ピラフ 上がったよ｡
は～い｡
はい｡
♬～
コロッケ定食 お待たせしました｡
(戸部)ありがとうございます｡
(戸部)じゃあ いただきます｡
どうですか？ 戸部さん｡
お口に合いますか？
うまいよ｡
ハハ よかった｡
石和｡
はい｡
後で 少し話せないか？
ええ いいですよ｡
♬～
(戸部)うちの会社だ｡➡
この間
テレビでも紹介されたんだよ｡
ふ～ん｡
今後 注目の企業として｡
すごいじゃないですか｡
これ 最先端じゃないですか｡
うん 最初は苦労したが
ようやく軌道に乗ってきたよ｡
今は レストラン経営から➡
お取り寄せグルメの
ネットショッピングまで➡
幅広くやってる｡
へ～｡
今 外食産業で もうけようと
思ったら➡
これぐらいしないとな｡
料理人も
時代のニーズに合わして➡
商売のしかたを変えていく必要が
あるんだよ｡
で この店は どうなんだ？
下町で定食屋やってくのも
大変だろう？
ええ まあ そうですね｡
まあ 色々 波がありますけど➡
でも ぎりぎり
何とかやっていけますから｡
もったいないな
お前ほどのやつが｡
あっ いえいえ そんな｡
お前の腕があれば➡
もっと大きな舞台で
勝負できるだろ｡
なあ 石和｡
はい｡
もう一度
俺と一緒に やらないか？
♬～
(戸部)時間 取らせて 悪かったな｡
いえいえ｡
今日は わざわざ
ありがとうございました｡
(戸部)じゃあ｡
戸部さん｡
(戸部)んっ？
下町の定食屋も 悪くないですよ｡
また来る｡
おかえり｡
悪い 遅くなっちゃった｡
戸部さん 何だって？
うん あっ…｡
大した話じゃなかったよ｡
ほら あの この下町の定食屋の
現状が 知りたかったみたいで｡
あっ そう｡
うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい 高城です｡
[TEL](晴彦)あっ 石和です｡
今日 お母さんの所に
行く日でしたっけ？
あっ はっ はい｡
[TEL]俺も行っていいかな？
いえ｡ そんな
わざわざ 来ていただかなくても｡
(晴彦)でも やっぱり その辺は
ちゃんとしないとって思ったんだ｡
言いだしたの 俺だしさ｡
いいかな？
分かりました｡
俺 ５時半には
会社 上がれるから｡
それじゃあ｡
♬～
(累)お母さん｡
(祥子)あっ 累｡
あら どなた？
石和 晴彦といいます｡
あっ
累が いつも お世話になってます｡
お母さん➡
私 この石和さんと
籍を入れることになりました｡
結婚するの？ あなたたち｡
はい｡
あの 俺➡
累さんのこと
一生 大事にしますから➡
結婚を認めてください｡
こんな日が来るなんて…｡
夢みたい｡
ホントにうれしい｡
累のこと
よろしくお願いしますね｡
(晴彦)はい｡
(祥子)累には 子供のころから➡
ホントに さみしい思いばかり
させてたんです｡
私
いつも 仕事で うちにいなくて｡
さみしいとき
累は １人で本を読むんです｡
昔から頭のいい子でしたから➡
私が 生活のために働いてる
っていうことも理解してくれて➡
我慢ばかりさせてました｡
あっ 私 そろそろ帰らなきゃ｡
累が うちで待ってる｡
お母さん｡
あっ 累 来てたの？
あら どなた？
(累)お母さん➡
私
彼と入籍することになりました｡➡
この人と結婚します｡
まあ 累｡ よかった｡
こんなうれしいこと ないわ｡
♬～
このチョッカーズには
テオブロミンが➡
通常のチョコレートの2.75倍
含まれています｡
チョコ 好きなの？
いえ 特には｡
でも テオブロミンには 神経を
鎮静化させる作用がありますので｡
高城さん… ごめんね｡
何がですか？
無理やり ついてきちゃって｡
いえ｡
お気遣い ありがとうございます｡
お母さん いつも ああなの？
今日は まだ いい方です｡
突然 歌とか歌いだすときも
ありますから｡
今日は 10段階でいうところの
３ぐらいでしょうか｡
なので ご安心ください｡
とにかく 早く 籍 入れよう｡
お母さん 安心させるためにも｡
うちの親は
俺が 必ず説得するから｡
はい よろしくお願いします｡
よろしければ
お一つ いかがですか？
えっ？ ああ うん｡ ありがとう｡
ハァ～｡ んっ？
ハルは？
(雅彦)んっ？
ハル｡
(雅彦)まだみたい｡
ずいぶん遅いね｡
デートじゃない？
さあ｡
よし｡
お～｡
(戸部)《お前の腕があれば➡
もっと大きな舞台で
勝負できるだろ》
何？ これ～｡
カワイイ｡
すずめかまぼこ｡
へ～｡
いい出来だろ？
横 向いてんだ これ｡
うん｡
ふ～ん｡
う～ん うん うん｡
うん うん…｡
おいしい｡
あっ そう？
うん さすが天才シェフ｡
じゃあ じゃあ… さあ
ちょっと 他のも味見してよ｡
ふ～ん｡
どっちがいいかな｡
漬物チャーハン｡
うん… うん うん｡
うん うん…｡
どうした？
私 罰が当たったのかな？
えっ？
何か こう 次から次へと
問題が起きてくると➡
神様から 私の生き方 全部
否定されてるような気がする｡
何 言ってんだよ｡
だって
縁は 何も悪くないだろう？
まあ ただ ハルのことだけはな➡
このままってわけには
いかないよな｡
ちゃんと話し合わないと｡
だって ほら こういうのって
時間がたてば たつほど➡
意固地になっちゃうから
お互いに｡
ハルは
縁に似て ほら 頑固だから｡
♬～
どう？
んっ？
もんじゃギョーザ｡
あ～ 後からきた｡
父さん 母さん｡
お願いします
もう一度 累と会ってください｡➡
あれから ２人で反省して｡
これから どうしようかって
話し合ったんだ｡
だけど お互い 結婚したいって
気持ちは 変わらなくて｡
だから お願いします｡
もう一度 チャンス下さい｡
(晴彦)それに… 俺も悪かったよ｡
母さん 傷つけるようなこと
言って…｡
すいませんでした…｡
んっ？
後半部分が よく聞こえない｡
すみませんでした！
んっ？
縁｡
(尚彦)もう いいじゃねえか｡
ハルも ここまで言ってるんだしよ｡
(千代美)私も
もう一度 累さんに会いたい｡
キャラ いいからね｡
もう… しょうがない｡
母さん｡
でも
結婚 認めたわけじゃないからね｡
まず 私は
累さんのこと もっと知りたい｡
で 累さんにも 私たち家族のこと
もっとよく知ってもらいたい｡
あっ そうだ｡
店に連れてこいよ 飯 食いに｡
そうだね｡
(泰彦･晴彦)うん｡
そうする｡
うん｡
じゃあ 俺 行くわ｡
(尚彦)おう｡
(千代美)私も 行く｡
はい いってらっしゃい｡
(雅彦)俺 今日 塾のバイトだから｡
(尚彦)は～い｡
(縁･尚彦)いってらっしゃい｡
(晴彦･千代美)いってきます｡
(雅彦)いってきます｡
それじゃ ごちそうさま｡
(泰彦･縁)はい｡
ふ～ん｡
何？
アハハ 別に｡
あ～ じゃあ 俺も ごちそうさま｡
ちょっと 何よ？
何でもないよ｡
もう 何なの？
何でもないって｡
何 その ｢ふ～ん｣って 何？
えっ？ あっ いや 何でもないって｡
何？
はいはいはい！
♬～
≪(愛実)ねえねえ… ねえ！
これ 一緒に行かない？
何？ これ｡
(愛実)すごいんだよ｡➡
海外のクラブチームが主催してる
イベントでね➡
有名な選手が たくさん
教えに来てくれるんだって｡
(３人)へ～｡
(愛実)来年の春休みに➡
ｲﾀﾘｱであるんだけど どうかな？
(もも)えっ 行きたい！
(可奈)お母さんに
頼んでみようかな｡
(愛実)うん｡
(愛実)千代美は どうする？
私も お母さんに聞いてみる｡
(愛実)うん｡➡
じゃあ 私 まとめて申し込むから
決まったら教えて｡
(３人)うん｡
(愛実)行こ｡
はい ごめんなさいね～｡
通りますよ～ 通りま～す｡
スズメン ごめんね～｡
あれ？
お～い マサ！
あら？ あいつ… バイトは？
(女性)あら 縁ちゃん｡
(縁･女性)こんにちは｡
こんにちは～｡
(女性)こんにちは｡
こんにちは｡
≪(太一)縁君 縁君 縁 ちょっと｡
何？ 兄ちゃん｡
ちょっと ちょっと… 聞け｡
えっ？
なっ 昔な➡
子供のころ 俺とお前
よく一緒に遊んだよな～｡
でさ お前ったらさ➡
父ちゃんが大事にしてた
床の間のつぼ 割っちゃってな～｡
あの
『鑑定団』とかに出せそうなやつ｡
何？ 急に｡
あっ そのとき～ あ～ う～➡
この俺が う～
お前をかばったんだよな｡
そしたら 父ちゃんにさ
俺が めちゃめちゃ怒られてさ～｡
だから お願い
母ちゃんのこと 預かって｡
母ちゃんね｡
うん｡
えっ!?
いやいや おかしい おかしい…！
話の流れが おかしくなってる｡
逃がさぬ｡
もう無理｡ ギブ｡
すずちゃん
１日で寝込んじゃった｡
えっ？ 何があったの？
ピザ！
《ピザ… ピザ…》
《ピザ～！》
(すず)《うわ～！》
《もう無理！》
《すず…
すずちゃん すずちゃん…》
《触らないでよ～！》
《そりゃ 夫婦だから触るよ～！》
地獄絵図だね いろんな意味で｡
だからって うちもないからね｡
絶対 あり得ないからね！
んなこと お前 言わないでよ…｡
あれ？ どうしたの？
おい そこを何とか頼むよ｡
だってさ このまま 家に…
母ちゃんが家にいたらさ➡
俺 離婚されちゃうよ｡
だったら
この町から出ていくように➡
説得すりゃあいいじゃん！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ てめえ 何 言ってんだ！
それができたら お前
苦労しねえんだよ！ ﾊﾞｶﾔﾛｰ お前｡
何だよ｡ 逆ギレかよ！
ていうか もう 連れてきてるよ！
(泰彦･縁)えっ？
(笑い声)
なあ 何か 今日 寒くないか？
(晴彦)ねえ
ホントに 今日から一緒に住むの？
う～ん…｡
あら？ みんな 何してんの？
遠慮しないで入ってらっしゃい｡
(華江)え～っと
ハルに マサに 千代美ね｡➡
よろしく｡
(華江)あら すてき～｡
こんなことやってんだ｡ フフフ…｡
勝手に触らないでください｡
えっ？
出口は あちらです｡
どうぞ お引き取りください｡
ひど～い｡
こんな夜中に
年老いた母を追い出すなんて｡
息子にも追い出されて
そして 今度は 娘にまで｡
他に行く当てがないから
ここに来たのに｡
ちょっと かわいそう｡
(雅彦)ああ｡
(華江)分かったわ｡
今夜は どっかで野宿でもします｡
えっ？
(華江)孤独死でテレビに出たら…
そのときは引き取りに来てね｡
いやいや ちょっ… ちょっと お母さん
ちょっ ちょっと 待ってください｡
あの そう早まらずにね あの➡
あっ こんな狭い所でよければ
どっ どうぞ どうぞ｡
ちょっと 何てこと言うのよ｡
でもさ でもさ…｡
(華江)え～！
グラッチェ！ ん～｡
あっ！
(華江)ん～ まっ｡
(尚彦)出た出た出た｡
変わんねえな～｡
(千代美)おばあちゃん
お父さんのピザ 最高だよ｡
(華江)そう？
(雅彦)食べて 食べて｡
はいはい こちらも どうぞ｡
う～ん ボーノ｡
これよ これ｡ ヤス君 合格｡
あっ よかった｡
よし よし｡
(華江)う～ん ヤス君｡
はい｡
おんなじの｡
はいはい ただ今｡
ねえ おばあちゃんてさ➡
ミラノに住んでたんでしょ？
(華江)うん｡
インテルとかミランの選手に
会わなかった？
(華江)あ～
何かのパーティーに来てたなあ｡
(晴彦)へ～ ばあちゃん すげえ｡
ちょっとさ
その｢ばあちゃん｣っての➡
何だか 抵抗あるなあ｡
特に男性陣｡
(雅彦･晴彦)はい｡
｢華江ちゃん｣って
呼んでくれるかな～｡
≪お待たせしました｡
はいはい…｡
ありがとう｡
もう このワインも 最高よ｡
ヤス君 グラッチェ｡
どうぞ｡
≪(オーブンのアラーム音)
あっ できた できた｡
華江ちゃんは
いかにもセレブって感じだよね｡
お小遣いなら
いつでも大歓迎です｡
千代美 お前 じいちゃんに
１万円もらったばっかりだろ｡
えっ？
(雅彦)じいちゃんに こび売って
もらったんだよ｡
そうなの？
千代美 あんたね➡
１万円くれるって男から そのまま
１万円もらって どうすんのよ｡
えっ？
(華江)そっからが勝負でしょ｡
金額つり上げていかなくっちゃ｡
子供に
余計なこと教えないでください！
(華江)大事なことでしょ｡
女が生きてくための
ノウハウなんだから｡
へ～ それで それで？
(華江)だからね…｡
千代美！ いいかげんにしなさい｡
これから
毎晩 にぎやかになりそうだな｡
いいじゃないの～ もう｡➡
そんなに がみがみ言わなくたって
大丈夫よ｡
あのね 何にもしなくたって
子供は ちゃ～んと育つんだから｡
あなたに言われたくありません！
いいから！ あんたたちね
自由に 伸び伸びと生きなさいよ｡
一度だけの人生｡
後悔したら損よ！ 分かった？
私の家族に
余計な口出ししないでください｡
(華江)う～ん おいしかった｡
ごちそうさま｡
お風呂 頂こうかな｡
泡風呂なんかにしちゃおうかな｡
さあ 今夜のメーンディッシュが
やって来ました～｡
もう｡
けど…｡
いらないかな｡
≪(累)到着しました！
あっ｡
どうでしょうか？
嫁っぽいでしょうか？
うん｡
口紅など付けたのは
七五三ぶりです｡
うん｡
あっ とにかく頑張ろうか｡
いらっしゃ～い｡
連れてきました｡
いらっしゃい｡
(杉田)誰ですか？
(大下)ハルのこれじゃねえかな｡
聞こえてますけど｡
(杉田)ごめんなさい｡
あっ あの すいませんね～｡
もう うち 店じまいなんで｡
とっとと お帰りください｡
(大下)ままっ まだ…｡
いやいや…｡
あのね…｡
(杉田)何すか？
(大下)ちょちょっ…
勝手な店だな おい｡
はいはい… どうも
ありがとうございました～｡
あの子が ハルの彼女？
(尚彦)ああ｡
いらっしゃ～い｡
(尚彦)おいおい…｡
(華江)ゆっくりしてってね～｡
(累)１人 増えました？
(晴彦)ああ うちのおばあちゃん｡
華江…｡
(晴彦)ちゃん｡
あっ 初めまして
高城 累と申します｡
よろしくお願いします｡
真面目そうな いい子じゃない｡
あっ
でも ちょっと メークがね｡➡
あっ ノープロブレムよ｡
結婚式のときはね➡
私が ちゃ～んと
モデルメークしてあげるからね～｡
いや
まだ決まったわけじゃないから｡
あんたね 結婚なんてのは
タイミングなのよ もう｡
したいと思ったときに
ちゃっちゃとしちゃいなさい｡
(晴彦)いや それが なかなかさ…｡
(華江)親のことなんて➡
気にしなくたっていいのよ｡
ねっ 何だったら➡
同棲から始めちゃったら？
ちょっと！
はいはいはい そこまで そこまで｡
(華江)何よ｡
(尚彦)華江さん お前さんがいると
まとまるもんも まとまらねえよ｡
(累)あっ｡
先日は 私が発した発言の中に➡
不適切な表現がございましたこと
お詫び申し上げます｡
誠に 申し訳ございませんでした｡
はあ｡
これ… つまらない物ですが｡
ぎょっ｡
(累)皆さんで よかったら…｡
(晴彦)ああ
これは 俺が預かっとくから｡
累さん あのね➡
こういうときに 生き物なんて
持ってくるものじゃないのよ｡
(ため息)
あなたねえ
もう そういうとこなのよ｡
もう ホントに｡
すっ すみません｡
はい
ハンバーグ お待たせしました～｡
(累･晴彦)いただきます｡
どう？
すっ すごいです｡
えっ？
ミオシンとアクチンが➡
しっかり結び付いている｡
えっ？
(累)肉のタンパク質は 加熱すると
粘着力を失うというのに｡
これだけ しっかり
固まっているということは➡
かなりの時間 肉を
混ぜ合わせたんじゃないですか？
そう｡ 分かる？
あのねえ
種は 毎回 100回は こねてんの｡
えっ？
この味は
それだけじゃないですね｡
(晴彦)あっ ちょっ どっ どこへ？
(累)お邪魔します｡
なるほど！
焼く前に 小麦粉をまぶす！
小麦粉のアルファ化を
うまく利用して➡
肉汁を
中に閉じ込めるわけですね｡
この感覚は初めてです｡
脳内の味覚野が 刺激されました！
要するに おいしいってこと｡
あっ そう｡ あっ よかった｡
ねえ よかっ…｡
えっ？ 何？ 何？
何かさ…｡
うん｡
私だけ 悪者みたいじゃない｡
あっ ごめん｡
だいたいさ 食べ物屋に
金魚なんか持ってくる？ 普通｡
まあ 確かにねえ｡
でも…｡
んっ？
金魚って 商売繁盛の魚なんだよ｡
えっ？
だから 彼女なりに
気を使ったんじゃないのかな？
ごちそうさまです｡
大変 有意義な時間を
ありがとうございました｡
いえいえ こちらこそ｡
楽しかったみたい｡
今日は ありがとう｡
あっ ハル 後片付けよろしく｡
えっ？
私 累さん 送ってくる｡
(晴彦)えっ？
ハル… いいから｡
うん｡
累さん｡
(累)はい｡
私ね 別に あなたに
意地悪したいわけじゃないの｡
そりゃ 確かに
晴彦が結婚するって言ったとき➡
まあ
私にとっては 初めての息子だし➡
正直 さみしい気持ちはあった｡
でも 私が反対してるのは
それが理由じゃないの｡
あなたたち２人は
結婚するより前に➡
もっともっと
勉強しなきゃいけないことが➡
あると思う｡
私は 古いかもしれないけど
一度 結婚するって決めたら➡
その縁は
一生 手放しちゃいけないと思う｡
｢駄目だったら
別れればいいや｣なんて結婚➡
絶対してほしくない｡
結婚って 紙切れ１枚で
済むもんじゃないと思うよ｡
だから…
ちゃんと考えてほしいの｡
これが あなたたちにとって
正しい選択なのかどうか｡
分かりました｡ よく考えてみます｡
あっ… うん｡
ありがとうございました｡
雀町３丁目８番地 石和 縁｡
神様 どうか どうか
全てが丸く収まりますように｡
そして あの最低な母親が
一日も早く 出ていきますように｡
最低で悪かったわね｡
あんた 相変わらず
ここで神頼みしてるんだ？
神様だって困るわよ そんな
しょっちゅう 頼み事したら｡
思うようにいかないのが
人生じゃない？
何がいけないのよ｡
私は
ただ 平凡な幸せを願ってるだけ！
父親がいて 母親がいて➡
子供たちが
何の心配もなく笑顔でいる｡
私が望んでることなんて
ただ それだけよ｡
それって あんたのエゴじゃない？
あなたに何が分かるっていうの？
子供を捨てた人が
偉そうなこと言わないでよ！
要するに 私みたいな母親に
なりたくないって➡
必死になってるわけだ｡
当たり前でしょ｡
私や兄さん そして 父さんが➡
あなたのせいで
どれだけ苦しんだと思ってるの？
家族を捨てて
浮気相手と家出なんて｡
そんなの 母親として 最低よ！
でも 結局
あんた 私に そっくりじゃない｡
えっ？
違うのは 目に見える部分だけ｡
私は 自分の幸せのために
うちから逃げ出した｡
あんたは 自分の幸せのために
うちに しがみついてる｡
ねっ 身勝手なのは
どっちも一緒でしょ｡
血は争えないわね｡
ねえ 縁➡
世の中 あなたが見てるもんが
全てじゃないのよ｡
奇麗事だけじゃ幸せになれないの｡
分かった？
♬(鼻歌)
♬～
あっ 煮物うまい｡
んっ？
うん うまい｡
(雅彦)ただいま～｡
(４人)おかえり｡
あれ？ 華江ちゃんは？
(尚彦)やっぱり
一流のホテルに泊まるんだってさ｡
(尚彦)畳に布団じゃ
体が痛くなるんだと｡
まったく 騒ぐだけ騒いどいて
嵐みてえな女だな｡
何か 華江ちゃんいないと
つまんないね｡
(雅彦)うん｡
いいのよ｡
これで やっと
元の生活に戻れたんだから｡
(晴彦)母さん
昼間 累に 何 言ったんだよ？
何って…｡
｢結婚したいなら もっと
人生経験を積みなさい｣って｡
どうした？
連絡 取れないんだよ➡
あれから ずっと｡
(雅彦)また
きつい言い方したんじゃないの？
え～？
いや 今回は優しく言ったよ｡
それも かなりソフトに｡
ホントかな～？
ホント ホント｡
その優しい感じが
逆に怖かったんじゃねえのか？
えっ？
ああ 逆に｡
(千代美･雅彦)逆にね～｡
いや ちょっ ちょっと～｡
えっ？ どうしたの？
あの…｡
んっ？
(尚彦)おっ？
(千代美)えっ？
昼間のお話
大変 感銘を受けました｡
私 もっと 人生経験を
積むべきだと 痛感いたしました｡
なので
ここで勉強させてください｡
えっ？
どうか
私を この家に置いてください｡
(５人)え～!?