＜１１月８日金曜日に
えみちゃんが司会を務める➡
関西テレビ放送 開局５５周年
特別番組の収録を行います｡＞
＜スタジオ観覧希望の方は
ご覧の宛先まで｡＞
[ﾃﾚﾋﾞ](♬『第九』)
(縁)＜もし
今 奇跡が起きるとしたら➡
いったい
どんなことが いいだろう？＞
＜ある日 突然
１億円が当たるとか＞
＜朝 目が覚めたら
10歳 若返っているとか＞
＜平凡な人生が覆るような
特別な出来事を➡
人は望むのだと思う＞
(尚彦)あっ おい おい…｡
(泰彦)あっ あっ｡
(泰彦)いた？ いた？
(尚彦)神社には いなかった｡
(泰彦)え～
どこ行ったんだよ もう｡
≪(雅彦･千代美)お父さん！
いた？ いた？
(雅彦)いない｡
あ～｡
(晴彦)駄目だ どこにもいない｡
≪(パトカーのサイレン)
えっ？
(千代美)えっ？
縁!?
(３人)お母さん!?
(尚彦)縁ちゃん!?
あっ ちょっと…
ちょっと ごめんなさい｡
縁！
(３人)お母さん！
＜でも いつか 人は気付く＞
＜一番の奇跡は 昨日と同じ今日が
やって来ることなのだと＞
≪(群衆の どよめき)
(縁)ふざけんな～!!
≪[ﾃﾚﾋﾞ](英語)
≪[ﾃﾚﾋﾞ](通訳)国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会は…｡
[ﾃﾚﾋﾞ](通訳)第32回
2020年夏季ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催は…｡
[ﾃﾚﾋﾞ]｢TOKYO｣
やった～！ やった～｡
やった やった やった…｡
ハル マサ 起きて～｡
２人とも起きて！
痛たたたた…｡
ねっ こんな大事なときに
寝てる場合じゃないよ！
俺は いいよ｡
もう｡
ねえねえ｡
(雅彦)あ～ 俺も いい｡
もう 駄目だって｡
家族全員で お祝いするんだから｡
千代美 千代美 起きて！
(千代美)んっ？ ん～…｡
歴史的瞬間だよ！
えっ 決まったの!?
いや よかった よかった｡
これはね➡
いいのが入ったよ これは｡
(尚彦)１週間 早いと 思うんだよ｡
いや いや…
これは でも いいのが…｡
今日は あの 早速 ほら…｡
何？ 何を付け合わせにやれば
いいのかな？ これ｡
１週間 早いと 思うんだけどな｡
いやいや 全然 大丈夫｡
(泰彦･尚彦)ただいま｡
あっ あっ…｡
あっ 縁！ 今日はね ホント
サンマのいいのが あったんだよ｡
あっ そう｡
何だ？ どうしたんだよ
そんな慌てて｡
えっ？
あっ…｡
(尚彦･泰彦)あっ！
もしかして！
(縁･尚彦)乾杯！
あ～ おめでとう！
東京 おめでとう！
もう いいかな？ 部屋 戻って｡
あんたね 今は そう言うけど➡
あと何年かしたら 絶対
私に感謝するようになるから～｡
あの歴史的瞬間を 家族みんなで
お祝いできたな～って｡
ありがとう｡
(千代美)はい｡
はい お待たせ～｡
(千代美)2020年か｡ 私 21だ｡
21か｡ 花の女子大生だな～｡
俺 29だ｡
お～｡
俺は 27か｡
う～ん
俺 そんとき何やってるかな？
今と変わんないんじゃない？
えっ？
相変わらず料理してるよ
白髪頭で｡
白髪頭 悪くないね｡
マサは どっかの大企業で
働いてんだろうな｡
(千代美)あ～ ぽいぽい｡
みんなが健康なら いいじゃん｡
で
それぞれが いい人と結婚して➡
この家が
も～っと にぎやかになったら➡
うん 母さん それだけで
じゅうぶん幸せ｡
(千代美)私
結婚なんかしないもん｡
また あんた そんなこと言う｡
私 サッカーで
東京オリンピック出て➡
で 将来は
ドイツかスペインに 行きたい｡
なでしこジャパンか
それもありだな｡
でしょ～｡ てことで
未来のなでしこに ご支援を｡
千代美｡
だって
新しいスパイク 欲しいんだもん｡
今のだって
じゅうぶん使えるでしょ｡
あんたね お金っていうのは
どこからともなく➡
降って
湧いてくるもんじゃないのよ｡
幾らなんだ？
(晴彦･雅彦)じいちゃん｡
お父さん｡
１万円｡
しょうがねえなあ｡
ちょっと お父さん➡
もう ホントに いいですから｡
ちょっと 何とか言ってよ｡
まあ いいんじゃないの？
これが生きがいなんだから｡
(千代美)やった～！
おじいちゃんのこと 好きか？
もちろん 大好き｡
(尚彦)はい よし｡
(千代美)ありがとう
おじいちゃん｡➡
じゃあ いってきます｡
(尚彦)いってらっしゃい｡
恐ろしい子｡
誰に似たんだろうね｡
ねえ｡
んっ？
えっ？ んっ この赤飯 おいしいよ｡
あっ そうだ ハル
あんたさ 今日➡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋 寄ってきてくんない？
え～｡
いいじゃん
どうせ帰り道なんだしさ｡
勘弁してよ｡ こっちは
休みなしで働いてんだからさ｡
マサ お前 行ってやれよ｡
休みだろ｡
えっ いや あの～…｡
また そうやって
すぐ マサに押し付ける｡
社会人は忙しいんだよ｡
いいよ
俺 行ってくる バイトの帰りに｡
マサは
ホントに 優しくて いい子だね～｡
それに引き換え ハルは｡
はいはい すみませんね｡
いってきます｡
(尚彦)はい いってらっしゃい｡
(雅彦)俺も｡ いってきます｡
(晴彦)いってきます｡
いってらっしゃい｡
マサは 優しいね～｡
いいから いいから｡
(尚彦)それじゃ 先 行ってるぞ｡
(縁･泰彦)はい｡
あ～ ごちそうさま｡
よ～し じゃあ 今日も…｡
頑張るか｡
う～｡
え～｡
≪(男性)あっ 縁ちゃん
こんにちは｡
こんにちは｡ あ～｡
(女性)あっ こんにちは｡
こんにちは｡
オムライス お待たせしました｡
サンマと サバ味噌 上がるよ｡
は～い｡
(男性)しょうが焼き｡
(男性)俺も｡
しょうが焼き ２つ｡
(尚彦)あいよ｡
はい お待たせしました｡
(女性たち)ありがとうございます｡
ハヤシライスは？
おい もう そろそろ
いいんじゃねえか？
うん… うん 駄目｡
いや
もっ もうちょっとかな うん｡
そんなことしてたら➡
晩飯になっちまうよ！
もう｡
(大下)こんにちは｡
はい いらっしゃい 毎度どうも｡
(杉田)こんにちは どうも｡
どうも｡
(大下)よいしょ｡
何にします？
いらっしゃいませ｡
(尚彦)いらっしゃい｡
奥へ どうぞ｡
何になさいますか？
え～ パエリア下さい｡
はい｡
俺は きし麺カルボナーラ｡
少々 お待ちください｡
パエリアと きし麺カルボ｡
(尚彦)あいよ～｡
相変わらず 節操のねえ店だな｡
また メニュー
増えたんじゃないですか？
すいませんねえ｡
うちの天才シェフ 頼まれたら
何でも作っちゃうもんで｡
(大下)天才ねえ｡
(杉田)え～｡
よし｡
ハヤシライスは？
ちょちょっ… ちょっと待って➡
今 いいとこだよ｡
よし はい｡
はい 出来上がり｡
ちょちょっ… 待って 待って…｡
大事な物が｡
もう｡
ない！
えっ？
ないよ｡
どうしたの？
いや グリンピース… あっ そうだ｡
そう 買わなきゃ これ｡
もう いいじゃん｡
ただの飾りでしょ｡
ちょっと 何 言ってんの 縁｡
それじゃあ
完成品っていえないでしょ｡
そうだ 買うんだったの忘れてた…｡
もう でたよ～｡
どうしたらいいかな？
どうしたらいい？
分かった！ じゃあ こうしよ｡
えっ？
のり!?
はい 出来上がり｡
嘘｡
はい お待たせいたしました～｡
(女性)え～｡
失敗作だよ 失敗作｡
あっ そういえばさ
決まったよな 東京オリンピック｡
うんうん…｡
相乗効果で この町も➡
盛り上がるといいっすよね～｡
(大下)だな～｡
あっ でもさ
角のそば屋 閉めちゃうらしいよ｡
えっ ホントに？
うん｡
いや ずっと
シャッター 閉まってたからさ➡
気になってたのよ｡
もう 安泰なの➡
この店ぐらいじゃない？
ねえ 大将？
ああ
うちには 看板娘がいるからな｡
(杉田･大下)えっ 娘？
娘？ ちょっと ごめんなさい｡
(女性)ん～ おいし～｡
えっ？
(女性)おいしい？
(女性)のり 合う！
(女性)え～｡
合うんだ｡
はいはい！
(生徒たち)いける いける…！
(千代美)イェ～イ！
(生徒たちの歓声)
(生徒)よかったよ｡
(千代美)ありがとう｡
≪(愛実)千代美！
(愛実)うちら
今日 買い物 行くけど どうする？
あっ｡➡
ジャ～ン！ 私も
やっと 新しいスパイク 買える｡
(愛実)あ～ やったじゃん｡
(もも)ねえねえ ｺｺｯﾄの２階に➡
超カワイイ バｯグ あったんだけど｡
(可奈)マジ？➡
じゃあ イロチで買わない？
(愛実)いいね｡➡
ねえねえ 何色があるの？
(もも)白とか ピンクとか｡
(愛実)えっ 黄色がいい｡
(可奈)絶対 ピンク｡
千代美！
あっ ごめん！
こめんね 待って 待って｡
(塾長)えっ？
石和君 辞めちゃうの？
(雅彦)すみません 急に｡
(子供たち)先生 さようなら～｡
(塾長)ああ さようなら｡
あ～ そうか そろそろ就活か｡
えっ？ あっ… そうなんです｡
(塾長)確かに
君みたいな優秀な子➡
こんな塾の先生止まりじゃ
もったいないよ｡
どっか 大手の会社
受けるんでしょ？
あっ いや まだ
ちゃんとは決めてないんですけど｡
(晴彦)ご苦労さまです｡
(工員)お疲れ｡
(工員)お～ お疲れ｡
(晴彦)ご苦労さまです｡
(仲本)お～！
石和君 悪いねえ 日曜なのに｡
いえ｡
(仲本)今度 また おごるからさ｡
お願いしますよ｡
[TEL]
あっ ごめんなさい｡
(仲本)いいよ いいよ｡
[TEL]
はい｡ はい｡➡
大丈夫 心配しないでください｡
今晩中には けり つけるから｡
♬(鼻歌)
(ため息)
雀町３丁目８番地 石和 縁です｡
神様 どうか➡
普通で平和な日々が ずっと
続きますように お守りください｡
♬～
(太一)はい みんな 注目！➡
おい 静かにしてくれよ！
おい 注目だよ！➡
おい 見ろ こっち さあ｡
(菊池)またっすか｡
(太一)おうおう 大丈夫 大丈夫｡
まあ 皆さん はい｡
(男性たち)おっ？
(太一)うん｡➡
え～ 見て分かるようにね
え～ わが雀町商店街は➡
今
非常に厳しい状態にあります｡➡
ねっ これから 次々に
新しいスーパーができます｡➡
そうすると
え～ 商店街… わが商店街のね➡
え～ 売り上げが
どんどん下がってきます｡➡
そうすると 個々の店の赤字 もう
これも どんどん増えてくる｡➡
もう
どんどん真っ赤っかになります｡➡
そうすると はい｡
｢何が起こるの？｣➡
｢どーなっちゃうの｣
何が起きる？ えっ？
(新田)連鎖倒産？
(太一)違うね｡
(菊池)商店街の過疎化？
(太一)ばっ 違う➡
ぜっ 全然 違うよ バカヤロー お前
そんな 生易しいもんじゃないよ｡➡
はい 考えろ 考えろ…｡
(男性たちの ざわめき)
(太一)はい！ 正解は… 嫁が怒る｡
(男性たち)ああ｡
(太一)ぼうぼう燃えとる｡
｢ああ｣って ちょっと ちょっと…｡
太一兄さん 何 何？
(太一)何だい？
それだけのために
これ わざわざ作ったの？
うん あのね うるさい｡➡
え～ 嫁が怒ると
われわれの心は折れます｡➡
そうすると あ～ われわれの
働く意欲は なくなります｡➡
そうすると
ますます赤字が増えます｡
そうすると また嫁が怒る｡➡
えっ
これ ２大恐怖のループだよ！➡
で そうならないためにも
これだ｡➡
はい これ見ろ
はい 見ろ見ろ… これだ｡
(羽生)｢下町グルメグランプリ｣？
(太一)わが商店街からもね➡
何か名物をね
エントリーしようと思う ねっ｡
もしさ 優勝したらさ
この町の知名度が➡
一気に ぐっと上がるだろ これな｡
お～ なるほど｡
いやいや… ちょっ… ちょっと待て｡
いや 名物… その 雀町になんて
名物なんかないでしょ｡
(太一)おい 何 言ってんだ
やっすん バカ｡ えっ？
そこは
君が 何か考えるんだろうよ｡
ああ｡
うん｡
俺!?
おう 時間かかった｡ うん｡
いやいや 無理 無理…！
無理だって そんな簡単…｡
(太一)大丈夫 大丈夫｡
やっすんなら できる｡ いよっ！
雀町のアイアンシｪフ！
いやいや そんなアイアンシｪフ…｡
いや ホントに無理だ｡ 無理…｡
バカヤロー！ 駄目だ｡
はい やっすん やっすん…｡
(男性たち)やっすん やっすん…！
ちょっと待って ホント もう｡
へ～｡
下町の名物料理で 競い合うんだ｡
そう 参っちゃったよ
押し付けられちゃってさ｡ あ～｡
あっ！ じゃあさ➡
さっきの あれで いいじゃん
のりハヤシライス｡
あのさ
そういう簡単な話じゃないんだよ｡
商店街の立て直しが
懸かってるんだから｡
あっと驚くような商品を
生みだして 優勝しないと｡
何だかんだ言って
その気になってんじゃん｡
んっ？
あんた まさか➡
その料理に お金 掛けるつもりじゃ
ないでしょうね？
あの… いや 実はさ
いい卵 見つけたんだよ これ｡
あっ 痛っ｡
あ～ もう➡
今だって いい卵 使ってんじゃん｡
何とか農場から仕入れてるやつ｡
そりゃ そうなんだけど でも…｡
駄目 駄目 駄目｡
うちだって 家計 苦しいんだから｡
いや そこを何とかさ～｡
駄目｡ 強くもんで もっと｡
うっ… う～…｡
卵っていうのはさ…｡
駄目｡
鶏さん…｡
昔…｡
駄目！
♬～
≪(晴彦)ただいま｡
(千代美･雅彦)あっ おかえり｡
ハルにぃ 飯は？
えっ？
いいや｡
(千代美･雅彦)えっ？
≪この卵はね ホントに いい卵…｡
まだ やってるよ｡
卵なんて
もう 何 使ったって 同じでしょ｡
いや ちょっと 違う｡ あのね➡
｢卵なんて｣じゃない
卵こそ大事なんだ｡
じゃあ トマトは？
卵が高くなる分➡
トマトなら いいよね ねっ？
トマト？
うん｡
トマトな～｡
あのさ ちょっと いいかな？
ああ 帰ってたの｡ おかえり｡
おかえり｡ トマトは ちょっと…｡
あの 実は 俺…
結婚するんだよね｡
トマトは無理だから｡
あっ そう｡ じゃあ お肉 お肉だ｡
お肉 何 言ってんの｡ お肉こそ
無理だよ｡ そんな 何 言ってんの｡
あんた 今 何つった？
俺… 結婚する！
(尚彦)お～！
(千代美･雅彦)えっ？
マッ マジか？
(千代美)何？ 何？
ハルにぃ 今まで 彼女とか
そういうの 全然 なかったじゃん｡
どんな人？ どんな人？
(尚彦)なあ 芸能人でいうと➡
どっ どういうタイプだ？
(晴彦)ちょちょっ… ちょい｡➡
近々 来てもらっても いいかな？
そんときに ちゃんと
彼女のこと紹介するから｡
(尚彦)お～ やった やった｡
(雅彦)やるじゃん ハルにぃ！
(尚彦)いいじゃん いいじゃん｡
ハハハ… うん｡
ちょっ 何か言ってよ｡
えっ？ あっ… 大丈夫なの？
ハルと結婚したいなんて
ずいぶん 物好きがいたもんだね｡
うるさいな｡
とにかく 今度 連れてくるから｡
よろしく！
じゃあ 風呂 入って 寝るわ｡
(尚彦)おお｡ いや～ ハハハ｡
(千代美)信じられないな
ハルにぃが｡
(雅彦)どんな人なんだろう｡
(千代美)ねっ｡
(雅彦)お嬢さま系がいいな｡
(尚彦)いやいや➡
セクシー系がいいよ 俺は｡
(千代美)おじいちゃんの彼女じゃ
ないんだからさ｡
♬～
ハルがね…｡
結婚か…｡
(大下)あれ？
(杉田)えっ？
(大下)勝手な店だな～｡
あ痛たたた…
あ～ 緊張して おなか 痛い｡
あの｡
あら あら あなたが？
雀町公民館に
行きたいんですけど｡
えっ？ 公民館？ あっ じゃあさ➡
そこのｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋 突き当たって
それを 右に曲がって…｡
あ～ おなか痛い｡
え～ 本日は…｡
あ～ あっ お父さん お父さん
こっち 座って 座って｡
(尚彦)俺 ここか｡
(雅彦)母さん 俺は？
じゃあ あんたたち ここ ここ…
ここに座って｡
≪(チャイム)
(尚彦)あっ｡
来た 来た…｡➡
セクシー系 セクシー系｡
どうぞ｡
失礼いたします｡
あの 本日は お日柄も良く➡
このような折に
お目にかかれたことを➡
われわれとしても
非常に うれしく思います｡
すみません
オパール生命の者ですけど➡
えっ？
(女性)今 新しい生命保険の方➡
ご紹介…｡
あの あの…➡
今から うち あの
大事な お客さんが 来るんで➡
ごめんなさいね｡ ごめんなさい｡
(女性)オパール…｡
あんたのせいで もう
寿命が縮まるじゃないの もう！
ホントだよ！
知らないよ｡
≪(チャイム)
はい！
(累)あの～｡
何ですか？
あの だから うちは これから
大事なお客さんが 来るんです｡
ごめんなさいね さようなら｡
(累)あっ｡➡
はっ… 晴彦さん｡
えっ？
ハルにぃ もしかして…｡
(晴彦)彼女が
その 大事なお客さんです｡
えっ!? あの あの… 本日は
お日柄も良く このような折に…｡
(累)初めまして｡
(５人)あ～！
われわれとしても
非常に うれしく思います｡
つきましてはですね…｡
(千代美)お父さん ちょっと｡
あれは セクシー系かな？
あ～ じいちゃん シッ シッ｡
(せきばらい)
え～ 本日は あの
わざわざ お越しいただいて➡
ありがとうございます｡
え～っと 高城 累さんです｡
(千代美･縁)累さん｡
(尚彦)累ちゃん｡
あ～｡
えっと あっ…➡
累さんの 累っていう漢字
どんな字 書くんですか？
(累)｢累乗根｣の｢累｣です｡
累乗根？
Ｘを累乗して ａとなる場合の
Ｘの方ですね｡
あ～ グラフで表しますと…｡
あっ｡➡
田んぼに 糸｡
あ～｡
ああ あっ これか｡ あっ｡
(累)｢累計｣の｢累｣って言った方が
分かりやすかったでしょうか｡
あの 基礎数学なので
ご存じかと思いまして｡
ヤッベえ 私 このタイプ 苦手…｡
(せきばらい)
あの 累さん… 累さんは あの
どちらに お勤めなんですか？
あっ 東日ケミカルの
化学研究センターで➡
化学結合の基礎研究をしています｡
へ～ 東日ケミカル｡
(千代美)すご～い｡
ねっ どこで知り合ったの？
合コン｡
(千代美)えっ!?
合コン？
(晴彦)うん｡➡
で 何か 意気投合しちゃって｡
結婚しよっかってことになって｡
超軽くね？ それ｡
(雅彦)じいちゃん シッ シッ｡
軽くねえ 軽くねえ｡
(晴彦)ということで➡
俺たち 結婚します｡
よろしくお願いします｡
いや
ちょちょっ… ちょっと待って➡
そんなに慌てなくても｡
あの あっ あまりにもさ
情報量 少な過ぎない？
それに お互い
もうちょっと知り合った方が｡
ほら 家族になるわけでしょ｡
私だって
もっと 累さんのこと知りたいし｡
あっ でしたら｡
あっ
これに 全て書いてありますので｡
履歴…｡
ハハハ…｡
やっ やだな もう
面接じゃないんだから｡
いや 私が知りたいのは
こういうことじゃなくて｡
えっ!?
えっ？
東大!?
(４人)えっ!?
ほら｡
うわ｡
(雅彦)あっ ホントだ｡
(千代美)すご～！
私 東大の人 初めて見た｡
(尚彦)俺もだよ｡
あっ うん あなたが すごいのは
よく分かった｡
けど 私が知りたいのは
こういうことじゃなくって…｡
あっ あの ２人は
どれくらい付き合ってるのかな？
３カ月｡
(累)３週間です｡
えっ？ どっ どっち？
えっと… あっ 知り合ったのは
３カ月前なんだけど➡
付き合ったのは…
あ～ ３週間かな｡
３週間って また えらい短い｡
あっ｡
もしかして 妊娠？
そんなんじゃないよ！
フ～｡
(晴彦)何ていうか このまま
ずっと一緒にいるんだったら➡
結婚しても同じじゃね
ってことになって｡
｢同じじゃね｣って
まあ そんな安易な結婚｡
あんたね そんな簡単に結婚して➡
すぐ 失敗したから
別れますなんていったら あんた➡
２人が 一番 傷つくんだよ｡
それに ほら 晴彦 あんた➡
この子 ちゃんと食べさせていく
自信 あるの？
あっ それでしたら ご心配なく｡
私 自分の食費および生活費は
自分で稼ぎますから｡
(晴彦)ねっ 面白い子でしょ｡
じゃあ はっきり聞くけど…｡
まあ ご覧のとおり
うちは商売をしています｡
この家のこと 納得した上で➡
晴彦との結婚
決めてくれたのかな？
(晴彦)母さん｡
いや もし 私に何かあったら➡
この家のこと あなたに
お願いするかもしれないの｡
もし そういうことになったら➡
あなた 私の代わりにやっていく
自信 あるの？
嫁に来るって
そういうことでしょ｡
私
晴彦さんと結婚するのであって➡
この家の嫁になるつもりは
ありません｡
あっ 何か まずいこと
言ったでしょうか？
あっ ホントだ 面白い子だ！
ねっ｡
面白くなんかないわよ！
なっ 何？ この結婚｡
私は この結婚
認めるわけにはいかないから｡
どうぞ！ お引き取りください｡
(晴彦)ちょっと待ってよ！
何で 勝手に決めるんだよ！
ハル｡
(晴彦)俺 もう 22だよ｡
母さんは いつも➡
自分が正しいと思うことを
子供に押し付け過ぎなんだよ！
何てこと言うの!? 私はね 今まで
あんたを どれだけ苦労して…｡
縁 もう ちょっと ２人とも
なっ 落ち着いて｡
あの… 累さん… 累さん➡
あの～ せっかく
来ていただいたんですけどね｡
あの あれかな～｡
今日のところは ねっ｡
(尚彦)だね｡
うん うん｡ かな｡
分かりました｡
♬～
[TEL]
はい｡
えっ？
いったい どういうつもりよ！
あんたも あんたならね
あの子も あの子よ！
常識がないのにも 程がある！
まあ 確かに
ちょいと変わった子だったな～｡
(晴彦)変わっては… いるけど➡
でも 知れば知るほど
面白い子なんだって！
私が気になるのは あんたたちが
何で結婚したいのか➡
その理由が はっきりしないこと！
そうそうそう それだよ｡
(晴彦)だったら 父さんと母さんは
何で結婚したんだよ？
(縁･泰彦)えっ？
(千代美)それ 私も聞きたい！
俺も｡
あっ いっ いや あの➡
それは ねえ？
なあ？
愛？
よせよ ちょっと｡
大恋愛だったんだぜ｡
周りの反対を 押し切ってさ｡
ちょっと お父さん もう やめて！
(千代美)そうなの!?
(晴彦)だったら！
反対されて嫌な気持ちも
分かるだろ｡
とにかく無理｡
私は この結婚
何か 気に入らない｡
寝る！
寝るって ちょっ ちょっと
まだ… まだ昼間だぞ！ 縁！
あ～ やだやだ｡
あ～ やだ
やっ もう やだやだ…！
もう やだ～ もう｡
(千代美･雅彦)おはよう｡
おはよう｡
(雅彦)んっ？
(千代美)えっ？
あれ？ 母さんは？
実家に帰ったね｡
(千代美･雅彦)また!?
(女性)あっ 縁ちゃん おはよう｡
(男性)あっ 縁ちゃん おはよう｡
(すず)何 言ってんのよ｡
(太一)いや ぎゅっていっても…｡
兄ちゃん 兄ちゃん…
ちょっと… ちょっと 聞いてよ！
なななっ 何？ 何？
(太一)は～ ハル君がな～｡
その子
ホンットに変わってるのよ｡
背中 開けたらさ
乾電池 出てくるんじゃないの？
もう ロボｯトみたい… いや
ロボｯトっていうより サイボーグ？
もう ホンットに
かわいくないんだから！
あ～ やだやだ…｡
あ～ 分かる 分かる…｡
でね
｢晴彦さんとは結婚するけど➡
嫁に来るつもりはない｣って
言ったのよ!?
もう あ～ もう 最悪！
あ～ 最悪 最悪…｡
真面目に聞いてる!?
うん 聞いてる 聞いてる…｡
(すず)要するに 縁ちゃんの
理想には 程遠いってわけね｡
私はさあ 別に すっごい いい子が
来てほしいって➡
思ってるわけじゃないのよ｡
ただ 普通の子でさ➡
多少 仲 悪くたって
嫁姑みたいな➡
こう ありがちな関係が築ければ
それでいいって思ってたのよ｡
でも ありゃ 駄目だ｡
ケンカにもなりゃしない｡
でもさあ 大事なのは
お互いの気持ちじゃない｡
いいじゃない ハル君が いいって
言ってんだから ねえ｡
そうだよね そう｡
人ごとだと思って｡
お茶 入れてくる｡
あっ ちょっと すずちゃん！➡
めんどくさいからさ
２人きりにしないでよ！
私はさ ただ 子供たちには
幸せになってもらいたいだけ｡
ここまで➡
何よりも 家族のこと大事に思って
やってきたんだから｡
私は… あの人とは違う｡
縁…｡
すずちゃん！ お茶はいいから
ビールちょうだい！
悪かったねえ
昼間から飲ませちゃって｡
荒れてた？
う～ん｡
何か 変わった子だったんだって？
ハル君の彼女｡
あっ やや｡
う～ん｡
(太一)まあ でもさ➡
自分の理想どおりじゃ
なかったからって➡
へそ曲げる あいつも
どうかと思うよ？
う～ん｡
う～ん…｡
何だかんだ言って➡
今も 母親のこと
気にしてんだろうな～｡
いつか 自分がつくり上げた
立派な家族を 見せて➡
｢私が悪かった｣って
言わせたいんだろうねえ｡
いつか
また会えるといいんだけど｡
う～ん｡
もう この世には
いないんじゃないかな～｡
ろくでもない母親だったからねえ｡
♬～
(縁)《母さん 待ってよ！》➡
《母さん！》➡
《そんなに大事なの？》➡
《私たち家族より
浮気相手の方が 大事なの!?》
(縁)《ねえ 母さん！ 母さん！》
あちゃ～ やっちゃった｡
あっ｡
ごめん 今日 サボっちゃって｡
いいよ いいよ｡
私さ… 昨日みたいな日➡
冷静に受け入れられるって
思ってた｡
でも 駄目だった｡
自分でも びっくりしてる｡
私って 思ったより
覚悟できてなかったんだな｡
仕方ないよ｡
縁は 母親なんだから｡
22年か｡
まだまだ これからだよ｡
うん｡
♬～
(尚彦)はい
ビーフシチュー お待ち～｡
(女性)おいしそう｡
(大下)はい こんにちは｡
(尚彦)はい いらっしゃい｡
(大下)え～っとね
今日は 気分を変えて ラーメン｡
(尚彦)ラーメン 一丁｡
ラーメン 一丁｡
あっ おやっさん
パプリカちょうだい｡
(男性)んな物 ねえんだよ｡
何だよ もう 使えないな もう｡
(千代美)ハルにぃ
どうするの？ 結婚｡
(晴彦)するよ｡
もう決めたことだし｡
(雅彦)住むとこは どうすんの？
実はさ➡
俺 彼女の家に行こうと思ってて｡
(雅彦)えっ？
(晴彦)彼女
お母さんと２人暮らしだからさ➡
何かと男手が必要だろ｡
≪(千代美)えっ？ じゃあ
ハルにぃ 店 継がないんだ｡
≪(晴彦)マサか千代美が
継げばいいだろ？
(雅彦)えっ 俺？
(千代美)無理だよ！
私 サッカーあるし｡
家に縛られたくないもん｡
(晴彦)じゃあ…｡
マサにぃで決まりだね｡
(晴彦)マサが継いでくれたら
父さんも母さんも 一安心だろ｡
俺一人いなくても 一緒だよ｡➡
自由 気ままに 生きていくから
後のことは よろしく｡
何 勝手なこと…｡
勝手なことばっかり言うなよ！
何で いつも
全部 俺に押し付けんだよ！
マサ…｡
何だ何だ？ 何 もめてんだよ｡
俺だって…➡
俺だって➡
千代美とかハルにぃみたいに
やりたいことあんだよ｡
人の人生 勝手に決めんなよ！
(晴彦)お前
それは ないんじゃないの？➡
大学まで行かせてもらってさ｡
(雅彦)ハルにぃは どうなんだよ｡
いきなり結婚して 家 出てくって｡
まったく…｡
(晴彦)とにかく
俺は この家 出てくから｡
(雅彦)俺だって知らないよ！
(千代美)ちょっと➡
私 関係ないじゃん！
ちょちょっ… もういいよ いいよ｡
そこまでだ もう｡ 何だよ えっ？
何なの!?
そんな簡単に 押し付け合うほど➡
あんたたちにとって この家は
何の価値もないものなの？
えっ？ むしろ 邪魔なの？
店も 家族も｡
あっ いや そういうつもりじゃ…｡
マサ 何か言えよ｡
いや きっかけは ハルにぃだろ｡
結局 それが あんたたちの本音？
20年間 築き上げてきた
家族の姿が これ？
縁…｡
今まで 必死になって
やってきたことって➡
何だったのかな～｡
よ～く分かったよ｡
みんな 好きにしたら？
出てって｡
全員 出てって！
も～ お前たち
母さんのこと怒らせるなよ～｡
何で俺まで…｡
(晴彦)マサのせいだかんな｡
(雅彦)はっ？
俺のせいじゃないだろ｡
(晴彦)お前が
ちゃんと言わないからだろ｡
(累)あっ！
あれ？ 高城…｡
累 どうしたんだよ｡
てか 何で はだしなの？
かっ… かかと 壊れました｡
ああ…｡
(累)せっ 先日は
大変 失礼いたしました｡➡
せっかく お時間を頂いたのに➡
円滑な意思疎通が
図れなかったこと➡
深く反省しております｡
その後 私なりに
嫁になることの意味を考え➡
今回の結婚に関する
ガイドラインを➡
作成してきました｡
ただ今より
説明させていただきます｡
(尚彦)あ～！
(雅彦)ちょちょっ…｡
ちょっと あれかな あの… 今
ちょっと ごたごたしてるから➡
今日じゃない方が いいのかな？
(晴彦)うん そうしよう
そうしよう そうしよう｡
(累)わが 東日ケミカルの➡
最も粘着力の強い
｢スーパーハロンＥＸ｣です｡
石和さん｡
やはり もともと 無理が
あったんじゃないでしょうか｡
結婚 やめませんか？
はい 直った｡ 完璧｡
うちのこと
何にも心配しなくていいから｡
ですが…｡
(晴彦)大丈夫だって｡
それに… 結婚しないと➡
高城さん 困るでしょ？
帰ろう｡
送るよ｡
♬～
(千代美)最近
お母さん 怒りっぽいよね｡
更年期なんじゃないの？
大丈夫だって｡
あしたになったら忘れるよ｡
もっと強く｡
それが
縁ちゃんの いいところだろ？
それにしても➡
やっぱ ちょっと変わってるね
ハルにぃの彼女｡
いや 意外と
磨けば光るタイプかもしれないぞ｡
痛い痛い…
ちょっ 強いよ おじいちゃん｡
(尚彦)え～ 我慢しろ｡
ハルにぃ ホントに出てくのかな？
みんな いつかは出ていくだろ｡
(雅彦)痛っ！
≪(千代美)シャンプー 投げたよ！
投げる前に言えよ！
母さんは？
んっ？
寝た｡
(晴彦)俺 また
母さんのこと怒らしちゃったな｡
余計なことばっかり言って｡
子供のころから
ずっと こうだよな｡
怒ったんじゃないよ｡
晴彦｡
お前さ➡
毎朝 弁当が用意してあったり➡
靴が 奇麗に
磨いてあったりするのって…｡
晴彦にとっては
日常の一部なんだろうけど…｡
それって➡
母さんが 長い年月かけて
努力してきた結果なんだよ｡
どんなに忙しくても
具合が悪くても➡
家族優先｡
お前たちにとっての当たり前が➡
母さんにとっての誇りなんだ｡
まあ そこを軽んじられたら
そりゃ お前…➡
誰だって傷つくだろ｡
♬～
《すいません 遅くなりました！》
(晴彦)《雅彦 コロッケ作って》
(雅彦)《うん》
(晴彦)《お待たせしました
目玉焼き定食です》➡
《おいしいですよ》
(雅彦)《コロッケ定食です》
(晴彦)《ラーメン 一丁》
(雅彦)《一丁～！》
《ハル！ マサ！》
(晴彦･雅彦)《お母さん！》
お待たせしました｡
目玉焼き定食です｡
おいしいですよ｡
何か けさは静かだな｡
≪(戸をたたく音)
≪(華江)誰もいないの～？
は～い！
はいはい｡
どちらさまですか？
(華江)ちょっと 何よ｡
何 何？ どうしたの？
誰だ？ 朝っぱらから｡
うわ うわ…｡
(尚彦)えっ？
(華江)ハァ～｡
(華江)チャオ｡
チャオ｡
(尚彦)あ～｡
(晴彦)誰？
お前らの おばあちゃん｡
(雅彦･千代美)えっ!?
(晴彦)はっ!?
(華江)アハハ や～だ
縁が おばさんになってる｡➡
ハハハ しょうがないよね｡➡
別れたの高校生のときだもんねえ｡
ねえ もう40過ぎたでしょう｡
ノープロブレムよ｡
女は これからだからね｡
フフフフフ！➡
あら やだ いい男｡➡
誰～？ んっ？➡
あっ ひょっとして ヤス君？
ああ… まあ｡
そうだ
あんたたち結婚したんだった！
ブラボー！➡
フフフフ…！
どういうつもり？
えっ？
いまさら 何しに来たのよ！
あ～｡ 私 もう65でしょ？
これからの人生は➡
あんたたち きょうだいの
世話になりながら➡
のんびりと楽しく
暮らしたいな～と思って｡
はあ!?
だから➡
そういうわけで
今日から ここで暮らすから｡
よろしく｡
ったく 何で いまさら！
雀… 省略｡
神様➡
どうか
元の生活に戻してください｡
変な嫁や ぶっ飛んだ母親も
なかったことにしてください｡
どうか どうか このとおりです｡
よろしくお願いします！