創業８０周年を迎える
丸福珈琲店から➡
簡単に本格的なブレンドを
楽しめる➡
ドリップコーヒーと
焼き菓子他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
＜平凡な日常を愛する 石和 縁＞
＜夫 泰彦と
その父 尚彦と共に➡
定食屋 いさわ屋を
切り盛りしながら➡
３人の子供を 育て上げてきた＞
(縁)累さんとの結婚
全部 嘘だったの？
＜が ある日
その幸せは 一気に崩壊＞
＜元フレンチシェフの泰彦は
先輩に誘われ➡
有名デパートの商品開発を
手伝うことに＞
＜そこで 昔の恋人 近田 美咲と
予想外の再会＞
(美咲)泰彦…｡
(泰彦)相変わらずだな｡
＜美咲は 縁と泰彦が抱える
大きな秘密の鍵を 握る人物＞
《｢子供お願いします｣って
いったい どういうことだよ！》
あいつのこと 気にならないのか？
そんなんじゃないだろ
母親っていうのは！
＜さらに かつて
浮気相手と駆け落ちした 縁の母➡
華江が 28年ぶりに現れ➡
さらに 衝撃的な事実を告白＞
家族を捨てた人が
何 言ってんの？
(華江)私じゃない｡ あの人なの｡
相手がいたのは お父さんの方｡
＜どうなる？ 石和家＞
(太一･縁の ため息)
私が 今まで信じてたことって
いったい 何だったのよ｡
(太一)まさかな～ 父ちゃんの方が
浮気してたとはなあ｡
でも 何で
母さん あんな嘘を 28年も…｡
(尚彦)まあ そういう道を選ぶしか
なかったってことだろうな｡
何だ 親父 知ってたのか!?
(尚彦)えっ？
ああ｡ 当時は 華さんたちも
かなり悩んでたからな｡
(太一)ふ～ん｡
俺なんかさあ 母ちゃんのせいで➡
しばらく 女性不信になったことも
あったのにな～｡
(すず)でも 今は 私と
結婚したんだから いいじゃない｡
うん そう｡ あっ ｼｬﾝﾌﾟｰ いい匂い｡
私なんか➡
ずっと恨んで生きてきてたのに
いまさら ｢違う｣って言われても｡
これから
どんな顔して会えばいいのか｡
おはよう｡
《どうして
そんな平然としてられんだよ》
《あいつのこと
気にならないのか？》
昨日は悪かったな｡
相変わらず 人がいいのね｡
えっ？
恨まれて当然なのに｡
私 そのことは自覚してるから｡
美咲｡
１つ 教えてくれないかな｡
美咲が 子供のこと手放したときの
ホントの気持ち｡
俺には
今でも 分からないままなんだ｡
あのときの私は…｡
自分の夢をかなえるのが
一番のプライオリティーだった｡
だって 何もかも手に入れるなんて
無理でしょ？
フランスに渡って
仕事を成功させて➡
その上 家庭も子供もなんて｡
何かを手に入れるためには➡
何かを犠牲にしなくちゃ
ならないことも あるじゃない｡
私は 仕事を選んだの｡
あなたに 何もかも押し付けて｡
(戸部)おっ ２人とも早いな｡
(美咲･泰彦)おはようございます｡
(戸部)ちょっと いいか？
(美咲)はい｡
前回のディナーセットの
リサーチ結果だ｡
リサーチ？
(戸部)調査対象は 関東在住の
30代から50代のファミリー｡➡
約８割以上が
｢満足した｣と答えている｡➡
それと
ディナーセットの価格だが➡
松嶋屋と検討して
２万に決定した｡
２万!?
(戸部)うん｡
いや でも そんなに高いんじゃ
一般の人たちは➡
手が届かないんじゃ…｡
(戸部)そんなもの➡
相手にしてないよ｡
えっ？
味の分からない人間を
ターゲｯトにしても 仕方ないだろ｡
うちが狙うのは➡
一定以上の経済力を有する
富裕層だ｡
戸部さん…｡
(戸部)うちは 食材から人材まで
一流を揃えてる｡
そのために 石和や近田に
来てもらったんじゃないか｡
いや…
あの いや でも 俺は あの➡
おいしい料理を 全国の人に…｡
(美咲)私は賛成です｡
ブランドのコンセプトとしては➡
やりがいが
あるんじゃないですか？
次の試作品だが ６日か７日に
プレゼンすることになってる｡
２人とも参加してもらえるか？
(美咲)はい 分かりました｡
あっ あの 戸部さん すいません➡
６日は ちょっと 用事があって｡
(戸部)そうか｡
じゃあ ７日に よろしく｡
(美咲)はい｡
はい｡
(雅彦)海砂利水魚の水行末 雲来末
風来末 食う寝る所に住む所…｡
(唐丸)はいはい はい｡
もういいよ｡
う～ん 全然 面白くないね｡
(雅彦)えっ？
(唐丸)
この『寿限無』って話にはね➡
生まれてきた子供の幸せを
願って➡
親が こう とんでもなく長～い
名前を 付けちゃったっていう➡
笑い話なの｡
はい 分かってます｡
(唐丸)いや
全然 分かってないんだな｡➡
これはね 親のいじらしい気持ちが
分かってないと➡
表現できないんですよ｡
｢親の気持ち｣ですか｡
難しかったらね➡
例えば 雅彦君の親に➡
生まれてきたときのことを
聞いてみるとか｡
自分の中から
答えを見つけるんだよ｡
ルーツを たどって｡
(雅彦)あっ なるほど｡
ルーツか｡
(累)あの 私 こんなふうに
男性と交際するなんて➡
思ってもいませんでした｡
(晴彦)俺も｡
真剣に 誰かを好きになるなんて
思ってなかった｡
借金も
ばりばり働いて ちゃんと返そう｡
はい ばりばり｡
それにしても➡
俺たち
思いっ切り 順番 逆だったよね｡➡
結婚 決めてから 恋愛するなんて｡
ホントに そうですね｡
累 今度 あらためて
うちに来てくれないかな？
累とのこと
親にも ちゃんと報告したいし｡
私も ずっと気になっていました｡
ご家族の皆さんに
ちゃんと謝りたいです｡
♬～
ねえ 何で
男の人って 浮気するのかな？
えっ？ いや➡
いや 俺は
別に 何も 浮気なんて その…｡
何 慌ててんの｡
えっ？
私のお父さんのことだけど｡
ああ あっ はいはい｡
家族を裏切って 嘘つくなんて｡
これ以上 もう 嘘は たくさん｡
私たちも そうだよね｡
縁｡
んっ？
あした
ハルに電話しようと思うんだ｡
誕生日に話があるって｡
分かった｡
話すのは
もう 今しかないと思うから｡
うん｡
♬～
(雅彦)ルーツ ルーツ ルーツ➡
ルーツ ルーツ… お～ ごめん｡
(千代美)もう マサにぃ うるさい｡
何やってんの？
いや ルーツをね｡
ルーツ ルーツ ルーツ➡
ルーツ ルーツ…｡
そうだ｡
お邪魔しま～す｡
アハッ ちっちぇえ｡
よいしょ｡
♬～
だっせ｡
んっ？
(雅彦)母さん…｡
(雅彦)あのさ ハルにぃってさ…｡
んっ？
≪(千代美)大変！ 大変！
(雅彦)うおっ…｡
(千代美)ちょっと来てよ！
何なの？ 慌てて｡
(千代美)いいから いいから 早く｡
マサにぃも｡
(太一)え～
下町グルメグランプリの大会も➡
間もなくということで
準備も 着々と進んでおります｡➡
で あとは ＰＲを残すのみ｡➡
しかし スズメンじゃ
まるっきり頼りない｡➡
はい そういうわけで➡
今日は 特別講師の方を
お招きしております！
(ふなっしー)ヒャッハー!!➡
こんちなっし～！
(３人)ふなっしー！ ふなっしー！
あっ！ ふなっしーだ！
カワイイ！
ちょっと やるじゃん
たいっちゃん！
え～ 船橋から
はるばる お越しいただきました｡
緩い ご当地キャラ…
びっくりした！
緩い ご当地キャラといえば
ふなっしーだ！
(ふなっしー)飛べない梨は
ただの梨なっし～！
全然 緩くないなあ｡
おい スズメン
この ふなっしーさんの➡
この俊敏な動きを
よく勉強するように｡
(ふなっしー)ヒャッハー！
梨汁ブシャー！➡
梨汁ブシャー！
(新田)いや 全然 違う！
(菊池)こうだよ もう！
(ふなっしー)ヒャッハー!!➡
ヒャッハー！➡
あっ！ ブシャー！
痛いなっし～！ 何するなっし～！
こら！ こら！
(太一)おっ…｡
(ふなっしー)やめるなっし～！
大丈夫？ ふなっしー！
ふなっしー 大丈夫？
(ふなっしー)怖かったなっし～！
うん 怖かったね｡ よしよし｡
(ふなっしー)ありがとなっし～!!
(太一)あ～ 疲れた 疲れた｡
(すず)大丈夫？
でも すごかった…｡
(雅彦)太一伯父さん｡
(太一)んっ？ おっ… おう｡
(すず)あら マサ｡ どうしたの？
(雅彦)うん… ちょっと
聞きたいことがあってさ｡
おい 何だよ｡
この優しい伯父さんに➡
何でも聞いてごらんなさい｡
(雅彦)うん｡
あのさ 父さんと母さんって
できちゃった結婚だったりする？
(太一)んっ？ いや 何… 何で➡
そんな あの… 何で そんなこと
急に… 急に聞くの？ それ｡
あっ いや
２人の結婚記念日がさ➡
ハルにぃの誕生日より
後みたい…｡
そうだよ｡
(雅彦)えっ？
できちゃった結婚なの？
(太一)うん｡
(雅彦)そうなんだ…｡
(雅彦)分かった｡
じゃあ 俺 バイト行くから｡
(すず･太一)うん｡
(すず)気を付けてね｡
焦った～｡
俺 うまく ごまかせたかな？
うん 大丈夫だと思う｡
(太一)大丈夫？
よくやったよ！
(太一)よくやったかな？
(所員)石和さん｡
(雅彦)はい｡
(所員)お待たせしました｡➡
こちらですね｡
(雅彦)ありがとうございます｡
♬(『赤鼻のトナカイ』の歌声)
よし｡➡
あっ マサにぃ おかえり｡
(雅彦)うん｡
≪ハァ～｡
あら！
おっ！ あれあれ？
(尚彦)お～ ツリー出したのか｡
(千代美)うん｡ 奇麗でしょ？
もうクリスマスか～｡
なっ｡
(千代美)ねえ｡ ハルにぃ
誕生日には帰ってくるかな？
ああ 大丈夫｡
夕方 電話したら 帰ってくるって｡
(千代美)じゃあ ハルにぃの好きな
イチゴのケーキも よろしくね｡
はいはい｡
(尚彦)ホントは
千代美が食いてえんだろ？
(千代美)違うもん｡
ハルにぃのために言ったんだよ｡
(尚彦)そうか～？
どうだか｡
♬～
できた｡
≪(チャイム)
(千代美)は～い｡ よいしょ｡
よっ｡
(千代美)おかえり｡
もう 勝手に入ってくればいいのに
自分の家なんだから｡
(晴彦)ハハハ ただいま｡
お邪魔します｡
(千代美)マサにぃ！
おじいちゃん！ 下りてきて！
申し訳ありませんでした！
(累)ホントに
申し訳ありませんでした｡
俺たち…➡
まあ
順番は逆になっちゃったけど➡
結婚を前提に
付き合うことにしました｡
父さんに言われて➡
やっと
自分の気持ちに 気付いたんだ｡
まあ 今までは よく そういうの
分かんなかったんだけど➡
いつの間にか
累が 特別な存在になってた｡
私にとっても 晴彦さんは
とても大切な人です｡
そっか｡
よかった！
うん｡
もう 何にも言うことがない｡
おめでとう｡
ありがとう｡
ハル お誕生日 おめでとう！
(一同)おめでとう！
(晴彦)ありがと～！
(尚彦)あ～ うまいねえ｡
よし｡ じゃあ いただきます！
(３人)いただきます！
累さんも 好きな物を 好きなだけ｡
分かってるわね？
はい｡
(晴彦)じいちゃん ちょっと➡
空揚げ取って｡
(尚彦)はいはい｡
お～ サンキュー｡
あっ これ 大根 染みてる｡ これ｡
(尚彦)いい味してる｡
(晴彦)うん｡ うま｡
バーズ･キャラメル
お願いできる？
はい｡ 取ってきます｡
♬～
(千代美)ちらし寿司 おいしい｡
ホント？ いっぱい食べてよ｡
ビールに合う｡
うん｡ うまい｡
あの… これ｡
んっ？
俺と累から プレゼント｡
えっ？
ハル…｡
えっ？ 俺も？ おっ！
あっ ありがとう｡
(晴彦)はい｡
うわ～｡
(尚彦)やるなあ ハル｡
あの 結婚のことを
考えるようになって➡
気付いたんだ｡
今日は 俺の誕生日だけど➡
父さんと母さんにとっても➡
新しい家族が増えた
思い出の日なんだなって｡
俺のこと 産んでくれて ありがと｡
♬～
母さん？
あっ ケーキ どうした？➡
累さん ハルはね➡
小さいころから 縁ちゃんの作った
ケーキが 大好きで➡
毎年 誕生日のときは
作ってもらってるんだよ｡
あっ そうですか…｡
うん｡ ケーキにしよっか｡ ねっ｡
あっ…
店の冷蔵庫にあるんだよな？ 縁｡
あっ… うん｡ うん｡
あっ… じゃあ
俺も ちょっと手伝おうかな｡
ちょっ ちょっと待ってて｡
(晴彦)うん｡
♬～
ねえ ヤスさん｡
んっ？
私 どうしたらいい？
ハルが…➡
ハルが あんなふうに
言ってくれるなんて…｡
大丈夫だよ｡
大丈夫｡
ケーキ 持ってくるから｡
♬～
≪(雅彦)何でだよ｡
何で
ホントのこと言わないんだよ｡
えっ？
もう やめようよ｡
俺 知っちゃったんだよ…｡
(雅彦)ハルにぃの…➡
ホントの母親のこと｡
マサ どうして…｡
ハルにぃの誕生日が➡
２人の結婚記念日より
先だったから｡
おかしいと思って
戸籍 調べたんだよ｡
(累)晴彦さん？
ハル｡
どういうこと？
何だよ 今の｡
えっ…｡
ちょっ…
意味が分かんないんだけど｡
(雅彦)ハルにぃ｡
(晴彦)｢ホントの母親｣って 何？
母さんの子供じゃない
っていうこと？
どうしたの？
(晴彦)ねえ｡
何だよ それ！
ハル…｡
本当のことなんだ｡
お前を産んだ人は➡
別にいる｡
嘘…｡
俺が ホテルのレストランに
勤務していたころ➡
付き合ってる人がいたんだ｡
でも その人とは
目指してるものが違っていて➡
結局 別々の道を選んだ｡
俺は 雀町へ戻ってきて
この店を継いで➡
縁と再会した｡
半年が過ぎたころ➡
突然
その人が 赤ん坊を連れてきて…｡
俺の子だって｡
それが ハル お前だ｡
彼女には
やむを得ない事情があって➡
どうしても お前を育てることが
できなかったんだ｡
そんなとき➡
縁が
｢母親になる｣って言ってくれて｡
ハル… ごめんなさい｡
私は あなたを産んでない｡
だから
お礼を言われる資格はないの｡
♬～
何だよ これ｡
嘘ついてたのは
そっちじゃねえか！
違うんだ ハル｡
ハルには 今日
ちゃんと言うつもりだったんだ｡
｢家族だますのは許さない｣って
言っといて…｡
だましてたの どっちだよ！
なあ
23年間も 俺をだましてたのか？
なあ 親父… 親父！ 何か言えよ！
ハル やめろ！
(晴彦)放して！
(尚彦)ハル！
(晴彦)何だよ こんな家｡
ふざけんな！
こんなの ひどいよ！
♬～
晴彦さん｡
あの… そっ その…｡
１人にしてくれるかな｡
♬～
《俺の子なんだ》
《こんなことになって
ホントに申し訳ない》
《俺たち 別れよう》
《えっ？》
(赤ん坊の泣き声)
《あっ》
《よしよし エヘヘヘヘ…》
《ねえ ヤスさん》
《私たち 家族になろう》
《この子と３人で》
《ちょっ… ちょっと 縁
何 言ってんだよ》
《本気だよ》
《私 決めた》
《結婚しよう》
《えっ？》
《ほらほら おいで》
《よいしょ よいしょ》
《ウフフ》
《縁》
《今日から 私が お母さんだよ》
《エヘヘヘ》
♬～
(戸部)本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡➡
では
これより プレゼンテーションを➡
始めさしていただきます｡➡
今回の商品は 冬野菜を使った
ディナーセットになります｡➡
メーンは ｢カモのローストを
ビガラードソースで｣➡
石和シェフ
何か 説明ありますか？
石和シェフ？
あっ… あっ すいません あの…➡
えっ あの… ソースには➡
赤ワインビネガーと
オレンジジュース➡
それに 10種類以上の野菜を加えて
コクと甘味を出しています｡
お子さまでも食べやすいように｡
(戸部)松嶋屋ブランドの
さらなる強化に➡
貢献できると思います｡➡
では どうぞ ご賞味ください｡
(華江)そうか｡
ついに ハルに言ったんだ｡
言ったっていうか
バレちまったっていうか｡
まあ どっちにしても➡
ハルにとっては
ショックだったろうよ｡
そうよ｡
お前さんも話したそうじゃねえか
縁ちゃんに｡
浮気をしてたのは嘘だったって｡
あのときは➡
あの子たちに嘘をつくくらいしか
してあげられなかったのよね｡
(尚彦)フッ｡➡
やっぱり お前さんに
似たんだろうな 縁ちゃんは｡
(華江)えっ？
(尚彦)自分のことよりも
家族の幸せのために尽くした｡
お前さんも 縁ちゃんも
同じだろ？
私は
そんな大したもんじゃないわよ｡
いまだに ちゃんと謝ることすら
できてない｡
マサ｡
(雅彦)あの… これ｡
おう｡➡
サンキュー｡
(雅彦)ハルにぃ ごめん！
俺 余計なことして｡
(晴彦)お前のせいじゃないよ｡
(雅彦)でも…｡
(晴彦)いつか
こういう日は 来たんだろうし｡
マサ お前 調べたんだろ？
(雅彦)うん｡
(晴彦)｢近田 美咲｣
誰なんだよって話だよな｡
何だったんだよ 今まで｡
母さんと➡
血が
つながってなかったなんて…｡
ハルにぃ…｡
♬～
あれ？
あっ これ ｢今日 使う｣って
言ってたやつだ｡
よろしくお願いいたします｡
(ため息)
はい｡
あっ ありがとう｡
あいつに言ったんだ
ホントのこと｡
そう｡
あっ ヤスさ…｡
えっ？
美咲のことを
とやかく言えたもんじゃないよ｡
結局 ハルのことを
傷つける形になってしまって｡
同罪だ 俺も｡
どうして？
縁？
えっ？
ちょっと 縁！ 縁 違うんだって！
ちょっと待って！
縁！ ちょっと待ってくれって！
何で 近田さんがいるわけ!?
私たちの前に
二度と 姿 現さないって➡
約束したじゃない！
何で ヤスさんと一緒にいるのよ！
ちょっ…
ホント 偶然なんだって！
彼女も 戸部さんから呼ばれて
来日して｡
そんな 俺だって 一緒に
仕事することになるなんて➡
思ってもいなかったよ！
一緒に仕事？
あっ…｡
いや…｡
また黙ってたの？
だって 言ったら
縁が 不安になると思って｡
もう これ以上
心配かけたくなかったからだよ｡
こんなときだからでしょ？
何で そんな大事なことを｡
いや だって
もうすぐ プロジェクト終わるし｡
終わったら 彼女も
すぐ フランスへ戻るんだから｡
だからって そんな簡単に
割り切れることなの？
だって
あの人 ハルの母親なんだよ？
ヤスさんにとったって
特別な人に決まってるじゃない！
そんなこと…｡
だって…｡
あの人は ハルを産んだ人だもん｡
縁…｡
♬～
☎(太一)うん
今夜はさ うちに泊まらせるから｡
ホントに すみません 太一兄さん｡
ああ いいの いいの｡ まったくな
すぐさ 実家にさ 戻ってきやがって｡
ちょっ 近い｡ やめて ねえ
すずちゃん ねえ｡
うん あしたにはさ 帰らせるから｡
うん そんじゃあね｡➡
はいはい うん あっ うん｡
縁ちゃん 泊まるって？
うん｡
そうか｡
♬～
雀町３丁目８番地…｡
神様…｡
もう無理です｡
こんな… こんな…｡
♬～
ハル｡
父さん➡
少し いいかな？
じゃあ 俺は 一休みしてくるわ｡
ハルにぃ 帰ってきたの？
(尚彦)ああ｡
そっとしといてやろう｡
ハル｡
すまなかった｡
今まで お前に黙ってたこと➡
それに…｡
(晴彦)言ってたよね？
(晴彦)俺を産んだ人は➡
やむを得ない事情があって
育てられなかったって｡
ああ｡
それって何？
俺を手放した理由って 何？
彼女には 夢があったんだ｡
もともと 結婚だとか家庭だとか➡
そんなことは
考えてなかったみたいで｡
仕事が一番の人だった｡
それが➡
俺と別れた後➡
妊娠に気付いて…｡
一人で お前を産むことに
決めたんだ｡
そんなとき
パリでの仕事の誘いが 来て…｡
彼女は…｡
仕事と子育ての 両立は
できないと思って➡
それで…｡
仕方なく…｡
お前を手放した｡
自分の将来のために…｡
俺を捨てたってこと？
♬～
誤解されてるんじゃないかと
思いまして｡
それで
どうしても お話がしたくて…｡
今回のプロジェクトに 石和さんが
関わりを持っているって➡
知っていたら➡
戸部さんの話
受けてなかったと思います｡
私➡
子供に会うつもりで
来たわけではありません｡
今後 石和さんの前にも
奥さまの前にも➡
現れるつもりは ありませんし➡
来週には日本をたちますので…｡
そういうことですので｡
では 失礼いたします｡
全て なかったことに
なってるんですね｡
あなたの中では｡
みんな 身勝手だよな｡
俺を産んだ人も｡
俺ができたこと知らなかった
父さんも｡
平気な顔で 嘘 つき続けた
母さんも｡
ハル➡
母さんは違うだろう｡
俺のことは弁解しようもないよ｡
でも➡
母さんを悪く言うの
それは お前 間違ってるよ｡
分かってるよ そんなこと！
子供じゃあるまいし｡
でも 俺…｡
全然 気付かなくて｡
父さん｡
23年間さ…｡
俺と母さんを
どんな気持ちで見てたんだよ｡
私 あなたの存在が怖いんです｡
どこかで➡
自分が産んでないっていう
引け目みたいなのが➡
あるのかもしれません｡
だから…｡
どうしても あなたにだけは
あの子に会ってほしくないんです｡
♬～
大丈夫です｡
会うつもり ありませんから｡
本当に
あの子に会いたくないんですか？
ええ｡
でも 私も母親だから 分かります｡
自分の子供が 気にならないわけ
ないじゃないですか｡
だって ハルは➡
あなたが おなかを痛めて
産んだ子なんですよ？
私は産んだだけです｡
産んだだけじゃ
親にも家族にも なれませんから｡
ちょっ… ハル｡ ハル！
ちょっ… ちょっと待ってくれ！
お前に もう一つ
言わなきゃなんないことが➡
あるんだよ！
もういいよ！ ほっといてくれ！
いや ちょっ… ちょっと ハル！
ちょっと待てって！
ハル！
えっ？
♬～
彼女は…｡
お前を産んだ人だ｡
♬～
(松下)主題歌『GAME』が
収録されている➡
コブクロのアルバム
『One Song From Two Hearts』を｡
50名さまに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄいたします！
(水谷)奮ってご応募ください｡