青木松風庵から
２年連続 ﾓﾝﾄﾞｾﾚｸｼｮﾝ金賞を受賞➡
白あんを使用した
みるく饅頭 月化粧 他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
(晴彦)もう一度
累と会ってください｡
(累)これ… つまらない物ですが｡
(縁)ぎょっ｡
食べ物屋に
金魚なんか持ってくる？
(泰彦)金魚って
商売繁盛の魚なんだよ｡
(累)私
彼と入籍することになりました｡
(祥子)あっ
私 そろそろ帰らなきゃ｡
(累)お母さん｡
(祥子)累 来てたの？
(晴彦)いつも ああなの？
(累)今日は まだ いい方です｡
(晴彦)とにかく
早く 籍 入れましょう｡➡
お母さん 安心させるためにも｡
あなたたち２人は
結婚するより前に➡
もっともっと 勉強しなきゃ
いけないことがあると思う｡
結婚って 紙切れ１枚で
済むもんじゃないと思うよ｡
(累)昼間のお話
大変 感銘を受けました｡➡
ここで勉強させてください｡
えっ？
(累)どうか
私を この家に置いてください｡
(５人)え～!?
あっ あなたね➡
いきなり｢置いてください｣って
言われても…｡
それは… えっ？
あ～！ 縁！
(千代美･晴彦)お母さん!?
(雅彦)母さん!?
縁!?
(晴彦)お母さん お母さん…！
ちょっと重い 重い｡
ちょっと離れて ごめん
ちょっと重い 重い 重い…｡
♬～
(晴彦)母さん 平気？
うん まあ 疲れが出たんだろ｡
ここんとこ ほら
急に色々あったから｡
で 累ちゃん あの…
縁とは 昼間 何があったのかな？
｢結婚する前に
もっともっと 勉強しないと➡
いけないことがある｣と
言われました｡
私 人から｢もっと勉強しろ｣と
言われたの 初めてなんです｡
あ～ あっ そう｡
晴彦さんのお母さんは ｢結婚は
紙切れ１つのことじゃない｣と➡
おっしゃいました｡
そんなこと教えてくれた人
今まで他にいませんでした｡
(尚彦)そりゃ
東大でも教えてくれないわな｡
(雅彦)じいちゃん｡
(千代美)おじいちゃん｡
(累)それで 私
晴彦さんのお母さんから➡
もっと
いろんなお話を聞きたくて｡
それで
居ても立ってもいられなくて｡
だから そっ その…｡
要するに うちの母さんのこと
気に入ったってこと？
そういうことなのかもしれません｡
いや でも…
そう 気軽にね あの➡
よそさまのお嬢さんを
預かるっていうわけには…｡
(晴彦)そうだよね｡ あの
いきなり同居っていうのは…｡
うん｡
そこを何とか！
あっ いや｡
うっ うん
あの ちょっと ２人で話そうか｡
うん だね うん うん｡
(晴彦)ねっ｡➡
ちょっと ちょっと 行こ 外｡
(晴彦)ちょちょちょっ
まずいって｡➡
いきなり同居なんて
あり得ないでしょ｡
あっ ありっ あり得ないですか？
(晴彦)あり得ない あり得ない｡
同居なんてしたら もっと
リスクしょい込むだけでしょ｡
俺たちは➡
結婚して籍を入れられれば
それでいいんだから｡
余計なことしない方がいいって｡
あっ 確かに｡
すいません
つい 取り乱してしまいました｡
とにかく帰ろう｡
はっ はい｡
というわけで
同居はなくなりました｡
そっか｡ あっ そっか｡
(累)大変お騒がせしました｡
あっ いえいえいえ｡
あっ じゃあ 俺 送ってくるわ｡
うん だね だね うん｡
あっ それね そうそう…｡
(晴彦)大丈夫 大丈夫｡
(千代美)あっ！
んっ？
(千代美)もう
終電の時間 過ぎてるよ｡
(泰彦･晴彦)えっ!?
(雅彦)千代美の部屋に
決まってんだろ｡
いやいや
絶対 そっちの方がいいから｡
(雅彦)じゃあ
俺 どこで寝ればいいんだよ？
(晴彦)何やってんの？
(千代美)あっ｡
ハルにぃと累さんの寝る部屋
決めようかなと思って｡
えっ？
(累)寝る部屋…｡
一緒の部屋がいいでしょ？➡
あっ
マサにぃ おじいちゃんの部屋は？
いや ｢男に貸す布団はねえよ｣って
言われた｡
あのさ～ 俺 おっ… 俺たち 別に
同じ部屋じゃなくていいから｡
遠慮しなくていいから｡
(晴彦)いやいや でも ほら➡
結婚前だし その辺のけじめは
ちゃんとつけないと｡ ねっ？
あっ はい｡
分かった じゃあ
俺が 千代美の部屋 行くよ｡
えっ ちょっと駄目だって…｡
(晴彦)だから！ お前たち…｡
あっ あの｡
お構いなく｡
私 ここで寝ますので｡
(３人)えっ？
あっ いやいや 邪魔 邪魔だな｡
ここは邪魔だ うん｡
なっ 何やってんの？
(晴彦)えっ？ バスタオル？
(晴彦)布団 これ使って｡
あっ すみません
ご迷惑お掛けします｡
ハルにぃ
変なとこ真面目だよね～｡
もういいから！
あっ 千代美がうるさかったら
無視していいからね｡
はあ｡
(雅彦)確かに｡
静かなのは 寝てるときぐらいか？
あっ あと 鏡 見て
前髪とか いじってるとき｡
あっ 長いやつだ それ｡
(千代美)ムカつく！➡
余計なこと言わないでよ！
(雅彦)だって ホントのことだろ？
(千代美)うおっと｡
(雅彦)だっせえ｡
(千代美)ムカつく！
(雅彦)おっ 危ねえ｡
(晴彦)ちょちょっ やめろよ｡
(雅彦)おら！
(千代美)えい！
おっ はい ハルにぃ油断した｡
当てやがったな この野郎｡
(雅彦)この野郎｡
(千代美)わっ｡
あっ！ すいません｡
(累)あっ おっ お構いなく｡
続けてください｡
(千代美)何やってんの｡
寝るから 出てって もう｡➡
はい 出てって…｡
(晴彦)ホント ごめんね｡➡
あっ…！
あした 朝飯 ７時だから｡
休みの日も
家族 揃って 飯 食うのが➡
うちのしきたりみたいなもんでさ｡
朝食７時｡ 了解しました｡
じゃあ おやすみ｡
(雅彦)おやすみなさい｡
おやすみ｡
(千代美)おやすみ～｡
おやすみなさい｡
大丈夫かな…｡
ん～…｡
(華江)《あんた
私に そっくりじゃない》
んっ ん～…｡
《私は 自分の幸せのために
うちから逃げ出した》
《あんたは 自分の幸せのために
うちに しがみついてる》➡
《身勝手なのは
どっちも一緒でしょ》
ん～…｡
(華江)《血は争えないわね》
≪(ノック)
縁？
あっ ねえ…｡
うん｡
あの子は？
うん あの～➡
取りあえず 今日は…
泊まってもらうことにした｡
えっ？ 何で？
いや だって 仕方ないよ｡
終電なくなっちゃったんだもん｡
あっ 何で…｡
あっ でもね あの ほら あの
あれ なくなったよ｡
同居の話｡
彼女も それで納得してくれたし｡
ハァ～ よかった～｡
そもそも おかしいでしょ｡
いきなり同居したいなんて
言いだすなんて｡
何か
縁と 仲良くなりたいみたいだよ｡
もっと 色々 話したいって｡
ハァ～ 何で そうなるのかな～？
余計なこと言うんじゃなかった｡
うん でも それが
あの子に響いちゃったんでしょ？
俺は 悪くないと思うけどな～｡
あの子が➡
ちゃんと向き合おうとしてくれた
縁の気持ちに➡
一生懸命
応えようとしてるところ｡
まあ 相変わらずね
やることは突拍子ないけど｡
突拍子もないにも
程があるでしょ｡
あの子が どう思ってるか
知らないけど➡
私には関係ないからね｡
えっ？ ちょっと 縁｡
≪(ドアの開閉音)
(千代美)おはよう｡
おはよう｡
(尚彦)おはよう｡
(累)あっ おはようございます｡
あっ おはよう｡
あっ 累さん ここ座って｡
あっ はい｡
ハル！ マサ！
(雅彦)はい｡
(晴彦)はいはいはい｡
おはよう｡
(尚彦)ハル ハル こっち座れ｡➡
ほら こっち座れ｡➡
よし ハル ほら…｡
はい いいかな～｡
じゃあ…｡
(一同)いただきます｡
そのえび うまそうだな｡
あっ 俺も えび食べたい｡
そのえび ちょっと取って それ｡
(千代美)えび？
累さんも どんどん食べてね｡
(累)はい ありがとうございます｡
(千代美)えびだけで大丈夫？
うん あっ ほたても ほたても｡
(晴彦)お前 ちょっと｡➡
お前！
いいよ… じゃあ もう これで｡
(雅彦)いただきま～す｡
ハァ～…｡
何？ どうしたの？ ｢ハァ～｣って｡
いや あの子さあ…｡
うん｡
累さん｡
おかず 一品も
手を付けなかったんだよねえ｡
緊張して
食欲なかったんじゃないの？
そうかなあ｡
≪あっ
それ ホタテの卵 残ってたんだ？
≪まだ 残ってたよ｡
≪あ～？
(愛実)《これ
一緒に行かない？》➡
《海外のクラブチームが
主催してる イベントでね➡
有名な選手が たくさん
教えに来てくれるんだって》
お父さん お母さん｡
(泰彦･縁)んっ？
どした？
あのさあ…｡
うん｡
例えばなんだけど…｡
あ～ サッカーが上達するための➡
すごいサｯカースクールがあって…｡
(泰彦･縁)うん｡
もしも 私が そこに
スカウトされたって言ったら➡
どうする？
何だよ いきなり｡ えっ？
いいから いいから｡ 例えばの話｡
まあ そりゃあ ｢わ～ すごいわね｣
って話になるんじゃない？
うん うん｡ 父さんも応援するよ｡
うん｡
ホント？
ああ もちろん｡
すごいお金が掛かるとしても？
(泰彦･縁)えっ？
お金…｡
あ～ 金額によるかなあ？
うん だね｡ うん｡
あっ じゃあ 例えば…｡
(泰彦･縁)うん｡
60万とか｡
６…｡
ろっ… 60万!?
うわ～ あり得ない あり得ない｡
どう 切り盛りしても うちには
そんな金額 出せないよ｡ ねえ？
かなあ｡
うん｡
だよね｡
ありがとう｡
いいの？
うん
ちょっと聞いてみただけだから｡
あっ… そう｡
うん｡
何だ？ 今の｡
さあ｡
≪え～？
店を手伝いたい？
はい｡
お世話になった
お礼がしたいんです｡
あっ いいよ
そんな 気 使わなくったって｡
そうだよ｡
そんなことまでしなくても｡
一宿一飯のご恩返しをしなければ
気が済みません｡
あっ いやいや でも… ねえ？
(尚彦)いいじゃねえか｡
そこまで言ってるんだから
手伝ってもらえば？
人が多い分には 助かるよ｡ なあ？
えっ？ ああ そうかな｡
え～？
20円のお釣りで～す｡
(男性)ごちそうさまでした｡
毎度～｡
(累)毎度です｡
いらっしゃいませ～｡
何になさいますか？
いらっしゃいませ｡
あっ じゃあ 焼きうどん｡
はい｡ 焼きうどん １つ～｡
(泰彦･尚彦)はいよ｡
焼きうどん １つです｡
はい｡
あっ… あのねえ｡
どいてくれるかな？
あっ すいません｡
(縁･晴彦)あっ！
あ～ すみません｡
(晴彦)もう 何やってんだか｡
ちょっ ちょっと ハル…｡
(晴彦)えっ？
お前も邪魔なんだけど｡
(尚彦)見てるだけなら 手伝えよ！
はい｡
丸くな｡ 丸く｡
(晴彦)うん｡
そうそう｡
何？
んっ？
ううん｡
指 切らないようにしなさいよ｡
(晴彦)はい｡
(大下)はい こんにちは｡
いらっしゃい どうぞ～｡
いらっしゃいませ｡
(大下)え～っとっとっ…｡
あれ？ 働いてんだ？
あっ じゃあねえ 俺 焼き魚定食｡
(杉田)と 俺はハンバーグ定食｡
ご飯 軽めで｡
かっ 軽めといいますと
何ｇぐらいでしょうか？
はい？
(累)具体的な数値でお願いします｡
え～っと 縁さん？
あ～ はいはい…｡
え～っと 何だっけ？ ご飯 軽めね｡
(杉田)そうそう…｡
かしこまりました｡ ちょっと｡
あのさ 注文 取らなくていいから｡
では
私は 何をすればいいでしょうか？
そうだね｡ あっ じゃあ
あそこの隅で じ～っとしてて｡
分かりました｡
(大下)ずいぶん面白い子が
来たもんだね｡
すいませんねえ｡
(大下)いやいや｡
(華江)おなか すいちゃった！
最悪｡
何か食べさして｡
すいません
満席なんで お引き取りください｡
どこが満席よ あなた｡
お客 大事にしないと
罰 当たるわよ｡
チャオ ヤス君｡ 今日もいい男ね｡
チャオ｡
しょうゆ入れてこよっと｡
ばあちゃん
相変わらず 無敵な感じだね｡
勝てるやつは
そうそういねえだろ｡
尚さん 尚さん｡
チャオ｡
(華江)ねえ➡
嵐の予感 どうなった？
あの２人のこと
縁 何て言ってんの？
そんなに気になるんなら
俺じゃなくて➡
直接 縁ちゃんに聞けよ｡
嫌～よ めんどくさいもん｡
尚さんに聞きたいの｡
俺だって めんどくせえよ｡
おっとっとっ…｡
ハル ちょっと 洗い物 頼むわ｡
了解｡
お待たせいたしました～｡
(尚彦)焼き魚定食 上がったよ～｡
は～い｡
はい｡
縁 悪い キャベツ！
は～い！
(男性)ごちそうさま｡
ありがとうございま～す｡
お会計してくれる？
は～い｡
４人 一緒でね｡
一緒ですね は～い｡
あれ？
あっ すいませんねえ｡
5,050円です｡
えっ？
手前のお客さまから
しょうが焼き定食 850円➡
天ぷら定食 900円
空揚げ定食 800円➡
五目焼きそば 750円｡➡
あと 単品で
なめこおろし 冷ややっこ➡
ポテトサラダに うずら納豆
瓶ビール➡
締めて 5,050円です｡
合ってる｡
(一同)お～｡
お～ すごい すごい｡
本領発揮だな｡
5,050円｡
(大下)よし
じゃあ 次いくよ～？➡
え～ きし麺カルボと
え～ ポテトサラダとオレンジ｡
締めて 1,280円です｡
あ～｡
(大下)すげえなあ 頭いいなあ｡
(華江)何か デザート
食べたいなあ｡
ねえ ヤス君｡
はい？
アフォガート作れる？
あっ いいですよ｡
コーヒーあったかな｡
ありがとう｡
もう 店 閉めるんで｡
ハル そこ 片付けて｡
(晴彦)んっ｡
ねえ ちょっと… ハル ハル｡
(晴彦)はあ？
ハル～ あんた
ホントに いい子 見つけたわね｡
(晴彦)えっ？
(華江)個性的だし面白いし➡
一家に１台は必要ね｡ ハハハ…｡
(累)恐れ入ります｡
(杉田)あっ そういえばさ➡
うちのかみさんがね ｢ハルの彼女
見たい｣って言ってたんだよ｡➡
２人の写真を撮ってもいいかな？
(華江)並んで並んで｡
(晴彦)いい いい…｡
(大下)ﾗﾌﾞﾗﾌﾞなとこ見せつけてやれ｡
(晴彦)いいって いいって｡
(大下)あっ いいから いいから
もっとくっついて ほら｡
(晴彦)あっ…｡
(晴彦)ごめん｡
(累)いえ｡
よし ラブラブだ｡
よし はい 並んで並んで｡
はい いくよ｡ せ～の カシャ｡
[TEL](シャッター音)
(杉田)ちょっと 縁さん
写っちゃってるから もう｡
はい 外で撮ろう 外｡
(晴彦)いいよ 今ので｡
(大下)表 出ろ 表 出ろ｡
(晴彦)いいって｡
ねえ あの２人 何か変よね｡
何がだよ｡
何ていうのかな ほら
男と女の においっていうのが➡
全然してこないのよね｡
(尚彦)フフ みんながみんな
華さんみてえに➡
ぎらぎらしてるってわけじゃ
ねえんだよ｡
あら そう？
何 言ってんだか｡
(すず)ふ～ん
ハル君の彼女 一晩 泊まったんだ｡
う～ん もう くたくた～｡
店まで手伝うって言うからさあ…｡
あっ… うわ…｡
もう 大変だったんだから｡
(すず)分かるわ～｡
(すず)ハル君の彼女の気持ち｡
えっ!?
縁ちゃんに気に入られようと
必死ってことでしょ？➡
あのさ 縁ちゃん｡
んっ？
嫁って すんごく 気 使うのよ｡➡
もう ストレスなんて➡
半端じゃないんだから！
うっ うん｡
旦那の母親が 同じ屋根の下にいる
っていうだけで➡
もう 胃は むっかむかするし
体は かゆくなってくるし｡
そういえばさ
この間 大変だったんだって？
(すず)話には聞いてたけど➡
お姑さんが あんなに
強烈なもんだとは思わなかった｡
いや あの人は別格｡
(すず)縁ちゃんは➡
お嫁さんの気持ちが分かる
いいお姑さんになってね｡
うん｡
いや
まだ 嫁でも姑でもないから！
(太一)白菜 たくあん
野沢菜 それから しば漬け｡➡
まあ これらをですね あの
何層にも重ねると➡
ご覧ください
これ 非常に彩りが奇麗ですね｡➡
しかもね あの 食感は サクサク➡
うん あるいは何だろうな
ポリポリなわけです｡➡
で これを丸めると
こうなります｡➡
｢漬物バウム｣ いかがですか？
(羽生)しょっぱ｡➡
それ しょっぱいだけだろが！
(太一)当たり前だろ！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ お前
漬物だっつってんだろ！ ﾊﾞｶﾔﾛｰ｡
(菊池)駄目 駄目
高血圧になっちゃうよ｡
(新田)却下 それ却下｡
(太一)何でだよ じゃあさ➡
誰か 他にいいアイデアあるやつさ
何か言ってくれよ！
あっ あの あのね➡
こういうの作ってみたんだけど｡
(男性たち)お～！
(新田)スズメの絵
描いてあるじゃん！
それを使ってね 何か こう
商品できないかなと思って｡
(男性)できる できる できる｡
(羽生)もう さすが！
(男性)ヒーローだよね｡
(新田)やっぱ あれだね➡
やっすんあってこその
雀町商店街だよね｡
へ～！
いいね スズメ かわいくて
いいじゃん すごく｡ ふ～ん｡
あの 今日はさ
そのかまぼこを使った料理？
あの それさ
何か 思い付いた人がいたらさ➡
誰か 手 挙げろ バカヤロー｡
(男性たち)はい はい はい…！
(菊池)なあ やっすん｡ マサ君
塾のバイト 辞めちゃったんだって？
えっ？
うちの娘が残念がってたよ｡
♬～
おかげさまで
大変 充実した ２日間でした｡
それは よかった｡
また いつか来れるでしょうか｡
それは…｡
≪(消防車のサイレン)
(晴彦)あれ？
高城さんちの方じゃない？
≪(消防車のサイレン)
♬(鼻歌)
よいしょっと｡
♬～
(店長)高校生かあ…｡
(千代美)はい｡
親の承諾書がいるなあ｡
持ってきた？
あっ すいません｡
忘れちゃいました｡
ふ～ん そっか｡
う～ん…｡
まあ いいか｡
次 来たときに 持ってきて｡
分かりました｡
(店長)それじゃあ
来週から よろしくね｡
はい ありがとうございます！
じゃあね 親父さん｡
(男性)はい どうも｡
おかえり｡
(雅彦)ただいま｡
何だ？ お前 今日 早いな｡
うん 塾の都合で
バイト 休みになったから｡
ふ～ん｡
よし｡
あっ あのさあ…｡
これ…
押し入れにあったんだけど｡
ああ
それ 戸部さんがくれたんだよ｡
何で 会社案内なんて…｡
いや
何か 人手が足りないみたいでさ｡
｢一緒にやらないか｣って
声 掛けてくれたんだよ｡
でも この前は そんなこと
一言も言ってなかったじゃない｡
いや だって その場で断ったから｡
ほら 逆に
話すほどのことじゃないと思って｡
縁？
それでも… 言ってほしかったな｡
あっ… ごめん｡
あっ 私 洗濯物 入れてこなきゃ｡
(戸部)《もう一度
俺と一緒に やらないか？》
《すいません
せっかくのお話なんですが…》
(戸部)《石和》
《より多くの人に
料理を食べてもらいたいと➡
思わないか？》
《うちに来れば
それが可能になる》
《ここにいながら 日本中に…
いや 世界中の人に➡
お前の味を 知ってもらうことが
できるんだよ》
《収入だって
ゼロが１つ増えるぞ》
《家族も まだまだ
養っていかなきゃならないだろ？》
《決して
悪い話じゃないと思うけどな》
《まあ 今すぐ 結論 出さずにさ》
《考えてみてくれ》
(ため息)
≪(晴彦)ただいま｡
あっ おかえり｡
えっ？
アパートが火事になった!?
はい｡
(晴彦)彼女の部屋は➡
無事だったんだけど…｡
うん｡
(晴彦)水浸しでさ｡
あら｡
約20ｔの放水がありました｡
20ｔ｡
(晴彦)とても
住めるような状態じゃないんだ｡
あっ そう｡
いっ いや でも ほら ねえ➡
ケッ ケガがなくて
それでも よかったよ ねえ｡
ただ…｡
うん｡
今夜から どうしようかって話で｡
あっ｡
そうきたか｡
えっ？
分かった｡
うちに来なさい｡
(千代美･泰彦･晴彦)えっ!?
いいの？
いいのも何も➡
そうするしかないんでしょ？
いいよね？
ちょっと 縁 ちょっと…｡
(千代美)よかったじゃん！
(雅彦)お～｡
ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっと 縁｡
私さ 何か 試されてる気がする｡
えっ？
この数々の試練を
切り抜けられるかどうかで➡
私の今までの生き方
正しかったのか 間違ってたのか➡
決まるような気がする｡
大丈夫だから｡ 頑張る｡
じゃあ
私 ちょっと出掛けてくるね｡
♬～
雀町３丁目８番地 石和 縁｡
神様 この勝負 受けて立ちます！
(晴彦)何だかなあ｡
色々 大変だったね｡
でも よかったじゃん｡
母さんが
累さんのこと受け入れてくれて｡
千代美さん
しばらく また お世話になります｡
よろしくお願いします｡
(女性)はい？
累さん 私 こっちこっち｡
あっ すっ すみません｡
やはり 眼鏡がないと…｡
あっ どうも｡
あっ ねえねえ そういえば
前から気になってたんだけど➡
累さんとハルにぃって どうやって
付き合うことになったの？
えっ？
すごい気になる｡
何か ２人って ちょっと
意外な組み合わせなんだもん｡
あれは…｡
お～ もしかして
一目ぼれみたいな感じ？
いやいや…｡
まあ 最初に会ったときは
何とも思わなかったんだけど➡
その後 偶然 何度も出会ってさ｡
(雅彦)うん｡
(千代美･雅彦)えっ!?
そんなことって ホントにあるの？
(晴彦)うん｡
(累)はい｡
それで晴彦さんの方から…｡
(晴彦)で まあ 俺の方から…｡
(累･晴彦)｢連絡先を教えてほしい｣
と言われて 現在に至ります｡
(晴彦)って言って 現在に至る｡
う～ いいなあ 韓流ドラマみたい｡
やるな ハルにぃ｡
まあね～｡
(雅彦)それで？ それで？
それで…｡
はい｡
お～ 来た来た｡
はい では…｡
(一同)いただきます｡
腹 減った～｡
(尚彦)何だか 珍しいな
夜に 全員 揃うなんてよ｡
(雅彦)みんなで 銭湯 行ったら
ついつい長くなっちゃって｡
(千代美)積もる話があってね～｡
(尚彦)へ～｡
千代美
ちょっと その カツ取ってくれ｡
(千代美)どっちにする？
チキンの方 チキンの方｡
(千代美)は～い｡ よし｡
はい ありがとう｡ うん｡
ねえ 累さん｡
はい｡
うちの食事 気に入らない？
えっ？
いや けさも ご飯と味噌汁しか
食べてなかったじゃない｡
言いたいことがあるなら
言ってくれないかな？
言ってくれないと分かんないから｡
あの…｡
どれを食べたら
いいのでしょうか？
(一同)えっ？
うちは
ずっと 母が働いておりまして➡
私は 子供のころから
基本 １人で食事をしてきました｡
だから あの➡
こんな大きなお皿に載った食事を
見るのも 初めてなんです｡➡
学校の給食も 一人一人に
分け与えられていましたし｡➡
ですので その…｡
いまひとつ こちらでの
食事のシステムが理解できずに➡
戸惑っております｡
んっ？ あの… えっ？
要するに 何？ 自分の分が
どれか分からないってこと？
はい｡
やっ やだ｡
もう 何だ それならそうと➡
最初っから言ってくれたら
いいじゃない｡
食べたい物を 食べたいだけ取る｡
好きな物は 早い者勝ち｡
それだけ｡
すみません｡
ありがとうございます｡
これ 糖分と塩分の比率が…｡
あ～ ストップ｡
いや それはいいから｡
食べてみて
好きだったら おいしい｡
嫌いだったら まずい｡ それだけ｡
おいしいです！
あしたからは
自分で取りなさいよ｡
もう お客さんじゃないんだから｡
(尚彦)はい 食物繊維ですよ｡
あっ ありがとうございます｡
(尚彦)はい｡
(千代美)累さん 累さん
カツも食べてみて｡
はっ はい｡
千代美 ちょっと➡
その フライも取って フライ｡
(雅彦)ソースは？
しょうゆ｡ しょうゆがいいな｡
(雅彦)しょうゆ!?
しょうゆ付けんの？
うん｡
何か 拍子抜けしちゃった｡
こっちもね もうちょっと早く
気付いてあげれば➡
よかったんだけどね｡
気付かないでしょう 普通｡
まあねえ➡
大人数で わいわい 皿つつくのが
当たり前になってたもんなあ｡
そうじゃない家庭も
あるんだよなあ｡
あっ｡
んっ？
何？ 何？
よいしょ よいしょ｡
えっ 何？ どうしたの？
あっ！ これ懐かしいなあ｡
ここにあったんだ｡
あっ｡
あった～｡
えっ？
フフ｡
おはようございます｡
あっ おはよう｡
会社に行ってきます｡
えっ もう行くの？
えっ？
はい｡ 今日は 別ルートでの通勤に
なりますので➡
念のため 早めに出ます｡
あっ ちょっ ちょっと待って｡
んっ｡
これ 持ってって｡
いえ そんな…｡
居候の分際で これは
受け取るわけにはいきません｡
あの 累ちゃん あの…｡
家族ってさ➡
おんなじ物を食べるところから
始まるんじゃないのかな｡
ねえ あの おんなじ味を➡
こう 何十年にもわたって
共有し合えるのって➡
やっぱり 家族だから
できるんじゃないのかな｡
まずは… そっから始めてみない？
はい｡
私…｡
お弁当なんて初めてです｡
(泰彦･縁)えっ？
お弁当だけじゃないです｡
家族同士で
いろんな挨拶をしたり➡
朝 起きて 洗面所やおトイレを
順番に使ったり➡
私にとって
未体験のことばかりです｡
だから あの…｡
あっ… 遅刻しちゃうよ｡
急がなきゃ｡
うん｡
はい いってきます｡
ああ いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
≪(戸の開閉音)
お弁当も初めてだなんて
びっくりすることだらけだよねえ｡
うん｡ でも
また響いちゃったみたいだね｡
♬～
弁当？
雀町名物 すずめ弁当｡
あるな｡ あるある｡
私 聞いちゃった
ハルにぃと累さんの なれ初め｡
えっ？
(雅彦)あっ 俺も ハルにぃから➡
聞いた｡
(千代美)すごいよね！
合コンで １回 会った後
立て続けに➡
何度も 偶然 会うなんて｡
最初がエレベーターの中でしょ？
えっ？ エスカレーターで
擦れ違ったんだよね？
えっ？ 累さん
｢エレベーター｣って言ってたよ｡
で 井の頭線のホームで
また会って…｡
田園都市線じゃなくて？
あ～ 何か… どっちだったっけな｡
(千代美･雅彦)えっ？
で ＤＶＤ借りに行ったら
また そこで会って…｡
図書館じゃなくて？
(晴彦)あっ｡
あっ 何か 記憶があやふやで｡
ハルにぃ…｡
(千代美)もう大丈夫？
一番 忘れちゃ駄目なとこじゃん｡
あっ！
俺 いっ 急ぐから
さっ さっ… 先 行くわ｡ じゃあ｡
(雅彦･千代美)えっ？ えっ？
(千代美)ちょっ ちょっと｡
危なかったあ｡
(女性)《晴彦君 あのね…》
《もう別れたいんだけど》
《えっ？ 何で？》
(女性)《晴彦君って
私のこと必要としてないでしょ》
《何か 私の方ばっかり
一生懸命になってて➡
恋愛してるって感じがしない》➡
《これだったら
友達のままでいる方が➡
ましかなって》
(女性)《ねえ この店
すごいおいしい もう》
(男性)《そうでしょ》
《なあ ハル
誰か いいと思う子いたか？》
《いや まだ》
《何やってんだよ》
《お前のための合コンだよ？》
《石和さんって どういう女性が
タイプなんですか？》
《あ～ まあ こんな俺でも
受け入れてくれる人かな》
(男性)《はい
受け入れてもいいと思う人！》
(４人)《は～い！》
(女性たち)《はいはいはい》
(男性)《この子も受け入れて》
(女性)《何？ それ～｡ やだ～》
(男性)《この子を
受け入れてあげて》
(男性)《座ろ
いったん座ろ なっ》
《あの…》
《何か 頼みます？》
(累)《いえ
ただ見ているだけなので》
《見てるだけ？》
《このお店が出している
国産黒毛和牛は➡
改良に改良を重ね
不飽和脂肪酸含有量を➡
極めて高くすることが
できたそうです》
(男性)《何で あんな不思議ちゃん
連れてきちゃったんだよ》
《あの子 いつも
あんな感じだから 気にしないで》
《お肉 焼こ》
《珍しいね 合コンに来て
肉にしか興味ないなんて》
《日本の酪農技術は すごいです》
(店員)《ハラミ ５人前です》
《ハラミ… 牛の横隔膜》
《１頭から
２～３kgしか取れません》
《うん 取りあえず食べよっか》
《はい》
♬～
《くそっ》
《あれ？》
《あっ》
(晴彦)
《めちゃめちゃ強いっすね》
《パターンさえ覚えてしまえば
楽勝です》
《では》
《あの… もう１戦いいっすか？》
♬～
(雅彦)夜の部
まだまだ 席 空いてます！➡
いかがですか？
よろしくお願いします！➡
お気軽に どうぞ！➡
16時40分から
夜の部 始まりま～す！
よろしくお願いします｡
お願いします｡
ありがとうございます｡
マサ？
(雅彦)16時40分からです｡
父さん…｡
えっ 何で？
いや… お前 何やってんだよ｡
あっ いや…｡
塾のバイト いつ辞めたんだよ｡
あっ こっちの方が
バイト代がいいのか？
(雅彦)あっ いや
バイト代は もらってない｡
もらってない!?
(雅彦)俺さ➡
去年 大学のボランティアで
被災地 行ったじゃん？
うん｡
(雅彦)あのとき➡
イベントの手伝いしてさ…｡
うん｡
(雅彦)初めて 落語 聞いたんだ｡
落語…｡
(雅彦)楽しかったんだよね｡
楽しいっていうか 何か
こんな世界もあるんだって思って｡
そのときから 自分の将来のこと
色々 考えるようになったんだ｡
このまま 普通に 大学 出て
無難に就職して➡
ホントに それでいいのかなって｡
いや ちょっ ちょっと待て｡
あの… んっ？
あれか あの
おっ お前 この間 言ってた➡
｢やりたいこと｣って
もしかして…｡
あっ いや まだ はっきり
決めたわけじゃないんだけど｡
マサ あの うん｡
この段階で
とやかく言うつもりはないけど➡
でも 今のこの状態
いいとは言えないよな？
だって ほら
家族に黙ってやってること自体➡
どっかで後ろめたさを感じてる
ってことだろ？
そこんところ もうちょっと
よ～く考えろ｡ なっ？
うん｡
(医師)《そろそろ
療養型の病院に入れられた方が➡
いいかと思います》➡
《多少 費用は
掛かるかもしれませんけど➡
その方が お母さんのためでも
あると思いますよ》
♬～
《何してるんすか!?》
《いくら
お金に困ってるからって➡
ヤミ金に 手 出したら
終わりじゃないですか》
(晴彦)《何か
他に手はないのかな》
《調べてはみたのですが…》
《後は もう
結婚するぐらいしかないんです》
《結婚？》
《さっきの話なんだけど…》
《だったら
俺と結婚しませんか？》
《えっ？》
《何を言ってるんですか｡
冗談は やめてください》
《いや 本気です》
《俺 今 彼女もいないし➡
別に
結婚に 夢とか抱いてないしさ》
《俺でよかったら
協力しますよ》
《あっ 俺じゃやだってことなら
話は別だけど》
《いや そういうことでは
ないのですが…》
《分かった！》➡
《じゃあ
これで決めましょう》➡
《表だったら結婚》
《いいっすね？》
♬～
あっ どうしたの？
あの 何か お手伝いします｡
あ～…｡
あっ じゃあ これ ハルの部屋に
持っていってくれる？
はい｡
♬～
≪(晴彦)ちょっと 母さん➡
これ ボタン取れちゃって…
えっ？
はっ はあ！
(累)ひっ｡
高城さん…｡
すっ すいません
着替えてる途中に｡
これ いっ 石和さんのです｡
はっ… 失礼します｡
(晴彦)あっ
ちょっ たかっ たっ 高城さん…｡
≪(ドアの開閉音)
石和さん 高城さん？
(財前)『家族の裏事情』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしいお知らせです｡
パソコンや 携帯 スマホで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで｡