＜是非 お越しください｡＞
＜平凡な日常を愛する 石和 縁＞
＜夫 泰彦と その父 尚彦と➡
定食屋を切り盛りしながら
幸せに暮らしていた＞
(雅彦)勝手なことばっかり
言うなよ！
＜が その平穏は まさかの崩壊＞
＜浮気相手と駆け落ちした
縁の母 華江が 現れ➡
衝撃の事実を告白＞
(華江)相手がいたのは
お父さんの方｡
＜泰彦は 先輩に誘われ➡
有名デパートの商品開発を
手伝うが 方針で衝突＞
(泰彦)そんなに高いんじゃ
一般の人たちは➡
手が届かないんじゃ…｡
(戸部)そんなもの➡
相手にしてないよ｡
(晴彦)好きです！➡
付き合ってください｡
＜長男 晴彦は➡
高城 累と 結婚を前提に
付き合うことを決意＞
(雅彦)もう やめようよ｡
俺 知っちゃったんだよ…｡
＜しかし その矢先 縁と泰彦が➡
隠し通してきた 大きな秘密が
露呈＞
(晴彦)母さんの子供じゃない
っていうこと？
(千代美)こんなの ひどいよ！
(晴彦)だましてたの どっちだよ！
＜泰彦の昔の恋人であり
晴彦の実の母である➡
美咲も 現れ
戸惑いを隠せない縁＞
(美咲)会うつもり
ありませんから｡
(縁)あの子に
会いたくないんですか？
＜そして ついに 最悪の事態が＞
ちょっと待てって！
(縁)ハル！
えっ？
♬～
彼女は…｡
お前を産んだ人だ｡
ハル！
私の気持ちは 先ほど
お伝えしたとおりですので｡
失礼します｡
縁…｡
こんな日が来ること…｡
心のどこかで恐れてた｡
ハルだけは…｡
傷つけたくなかった｡
♬～
≪(チャイム)
(華江)は～い｡
縁！ どうしたの？ こんな時間に｡
うっ…｡
あ～ 入んなさい 入んなさい｡
☎すみません お母さん｡
う～ん 大丈夫よ｡
じゃあ 一晩 預かるね｡
♬～
(華江)縁… ヤス君 心配してるよ｡
大切なものが
どんどん壊れていく｡
私は 神様から見放されたんだ｡
何 言ってんの？ 縁｡
もう どうしていいか 分からない｡
いまさら
どんな顔して帰ればいいのよ｡
ねえ 母さん…｡
んっ？
母さんも
ずっと そんな気持ちだったの？
♬～
(雅彦)これ 着替え｡
(華江)ああ ありがとう｡
縁に渡しとくね｡
(雅彦)母さん 平気？
(華江)ん～ 平気｡
ただ ちょっと 時間が必要なだけ｡
(雅彦)俺
余計なことしちゃって…｡
悪いのは マサにぃじゃないよ｡
ほら お父さんたち心配するから
２人とも早く帰りなさい｡
(雅彦)うん｡
(華江)縁！➡
いつまで ぐずぐず寝てんの もう｡
起きなさい！
やだ｡
もう！
何すんの もう！
ここは
あんたの避難場所じゃないのよ！
あんたがいるべき場所は
ここじゃないでしょ！
そうやって
何もかも否定するために➡
ここまで頑張ってきたわけじゃ
ないでしょ！ もう｡
よく考えなさいよ！
何のために
ここまで やってきたのか！
とっとと 出ていきなさい！
(祥子)あの 事務員さん｡
(累)あっ はい｡
私 うちに帰りたいんですけど｡
娘が待ってるんです｡
まだ小学生なので ずっと
１人にしておけないんですよ｡
(累)あの➡
娘さんなら大丈夫ですよ｡
ご安心ください｡
本当に？
戸締まり ちゃんとしてるかしら｡
(累)母は 完全に 私が誰だか
分からなくなってしまいました｡
どうやら 私のことは➡
病院の事務の人だと
思っているようです｡
でも 母の頭の中には
まだ 幼い私がいるようで➡
何とも不思議な感覚です｡
母の頭の中から 完全に
私が消えてしまったとしても➡
私は 母のそばに居続けます｡➡
母が忘れても➡
私の中には 母と過ごしてきた
時間が ありますから｡
累は 強いな｡
それに引き換え 俺は…｡
分かってんだよ｡
血のつながりなんて
どうでもいいって｡
頭では分かってんのに➡
何で こう… 割り切れないのかな｡
ホンット弱いよな｡
自分に マジ 腹 立つ｡
生物学上 人間は➡
地球上で 最も弱い生き物だと
いわれています｡
だから
弱くて当たり前なんだと思います｡
(累)でも その弱い人間が➡
いろんな困難を
乗り越えられるのは➡
人を思う力があるからなんだと
思います｡
人を思う力が
人間を強くするんです｡
私も 晴彦さんに会えて
強くなれました｡
だから…｡
晴彦さんも大丈夫です｡
きっと大丈夫です｡
ありがとう｡
♬～
(晴彦)《俺… 結婚する！》
(累)《初めまして》
(５人)《あ～！》
《俺… 落語家になりたいんだ》
《はあ!?》
(千代美)《自分は
やりたいことがないから➡
家族が思いどおりになれば
それで幸せなんでしょ？》
《私 お母さんみたいな人に
絶対なりたくないから！》
《こうなったのは➡
親の私たちが➡
隠し事をしてるからかも
しれないですね》
(晴彦)《｢ホントの母親｣って
何？》
《母さんの子供じゃない
っていうこと？》
《だましてたの どっちだよ！》
《なあ
23年間も 俺をだましてたのか？》
《ヤスさんにとったって➡
特別な人に
決まってるじゃない！》
《そんなこと…》
《あの人は
ハルを産んだ人だもん》
(美咲)《私は産んだだけです》
《産んだだけじゃ
親にも家族にも なれませんから》
♬～
(千代美)あ～ 残念賞です｡
ありがとうございました｡
(尚彦)はい
ありがとうございました｡➡
ハァ～ また この時季か｡
一年 早えなあ｡
≪(雅彦)お待たせ｡
(尚彦)おっ お～ ありがとう｡
(雅彦)はい｡
(尚彦)お～｡
まだ許せねえのか？
父さんと母さんのこと｡
じいちゃんなあ➡
２人が結婚するとき
大反対したんだよ｡
そうなの？
(尚彦)おお｡
じいちゃんだけじゃねえよ｡
太一君もな｡
普通の子育てだって 大変なのに
わざわざ 自分から➡
苦労をしょい込むことは
ねえだろうってな｡
だけど
縁ちゃんも泰彦も 譲らなくてさ｡
周りの俺たちも➡
２人の覚悟を 受け入れよう
ってことになったんだ｡
(尚彦)嘘には２種類ある｡➡
人をだます嘘と 守る嘘｡
(尚彦)お前たちの
父さんと母さんは➡
家族を守るために
嘘を突き通すことを決めたんだ｡
今まで
楽しくやってこられたことが➡
何よりの証拠だろ？
♬～
(太一)あれ 縁？➡
あっ… えっ あっ…｡
どうした？ あいつ｡
☎
はい 石和です｡ ああ お母さん｡
☎(華江)ねえ 縁 帰ってる？
(尚彦･泰彦)えっ？
☎だいぶ前に
こっち出たんだけど｡➡
私が追い出しちゃったから｡
えっ？ 追い出した!?
(尚彦)えっ？ 華さん…｡
☎帰ってないの？
あっ ええ あの…
帰ったら すぐ連絡させますから｡
☎(通話の切れる音)
縁 とっくに華江さんとこ
出たって｡
≪(戸の開く音)
(尚彦)おっ｡
(太一)縁 縁｡ あっ 縁いないか～｡
うわ サンタ！ あっ いい｡
あのさ あの➡
さっきね １人で歩いてるの
見掛けたんだけども➡
目が据わっちゃっててさ｡
うわ あんとき➡
声 掛けときゃよかったかな～｡
(泰彦･尚彦)え～？
お母さん このまま
帰ってこなかったら どうしよう｡
俺 捜してくる｡
(千代美)私も行く｡
(太一)俺 ここ｡ 俺 ここにいる｡
俺 ここ｡➡
俺 ここ… にいても
やることがない｡
[ﾃﾚﾋﾞ](♬『第九』)
♬～
(晴彦)ただいま！
こないだは ごめ～ん｡
あっ いや 軽いな｡
ただいま ただいま～ ただいま…｡
ただいま！
ハル！
あっ｡
ただいま｡
ハル あの 母さんが…
母さんが 帰ってこないんだよ！
えっ!?
(尚彦)あっ おい おい…｡
あっ あっ｡
いた？ いた？
神社には いなかった｡
え～ どこ行ったんだよ もう｡
≪(雅彦･千代美)お父さん！
いた？ いた？
いない｡
あ～｡
駄目だ どこにもいない｡
≪(パトカーのサイレン)
えっ？
(千代美)えっ？
縁!?
(３人)お母さん!?
(尚彦)縁ちゃん!?
あっ ちょっと…
ちょっと ごめんなさい｡
縁！
(３人)お母さん！
≪(群衆の どよめき)
ふざけんな～!!
神様！
ちょっと
厳し過ぎるんじゃないですか！
私たちが何したっていうのよ！
そりゃ 確かに
普通じゃないけど！
いびつな形の家族だけど！
こんなに めちゃくちゃにすること
ないじゃな～い！
あ～！
ちょっと 母さん！
あっ あっ…｡
あっ あ～！
縁！
縁！ 何やってんだよ！ えっ？
つらいよ｡
えっ？
特別なことなんて なくっていい｡
昨日と同じ今日さえ来てくれたら
それだけでよかった…｡
たったそれだけのことなのに
こんなに難しいなんて…｡
守りたかった｡
でも それすらできない｡
私は無力だ｡
何 言ってんだよ｡
あの日…➡
生まれたばっかりのハルを
抱き上げてくれた瞬間…｡
縁は…
俺の人生も救ってくれたんだよ｡
縁が
俺を父親にしてくれたんだろう｡
あれから
家族も どんどん増えて➡
みんなで おんなじ物 食べて…｡
そりゃ いいことばっかりじゃ
なかったけど➡
でも 俺が こうしてられるのも➡
子供たちも
こんなに成長したのも➡
全部 縁がいたおかげだろ！
縁は…｡
俺たちの日常を 守り続けてきた｡
そうだろう｡
ヤスさん…｡
縁｡
母さん！
ハル…｡
ったく…｡
何やってんだよ！
こんなに 人に 迷惑 掛けて｡
一度 こうだと決めたら
何にも考えずに 突っ走る｡
そういうとこ…｡
俺 ホント 母さんに似たんだよな｡
どうしてくれんだよ この性格！
しょうがないじゃない｡
だって
あんた 私の息子なんだもん｡
産んでないけど…｡
この世の誰より
あんたのそばにいたし➡
ずっと見守ってきた｡
誰が何と言おうと…｡
私は あんたの母親だ｡
そんなの
俺が 一番 分かってるよ！
ハル…｡
ハハハ…｡
よし！
うちへ 帰ろう｡
うん｡
(杉田)もう… えっ？
頼みますよ もう｡
どうも…｡
(６人)すみませんでした！
あ～｡
(杉田)参りましたよ この前は｡
千代美ちゃんの次は➡
縁さんなんだもんなあ｡
面目ない｡
(杉田)フフフフ
えっとね 僕ね 刺し身定食｡
刺し身定食～｡
はいよ｡
(大下)あ～ 俺 何もいらね｡
(杉田･縁)えっ？
(尚彦)ほ～ら しじみ汁｡
二日酔いだろ｡
(大下)さすが 大将｡➡
いや ゆうべもさあ
忘年会で 盛り上がっちゃって｡
喜んでもらえりゃ
それで結構だよ｡
のりハヤシ お待たせしました～｡
はい 刺し身定食 お待たせ～｡
(杉田)はい ありがと｡
(女性)うん おいしい これ！
ありがとうございます！
(男性)つけ麺カルボも いけるよ｡
アハハ ありがとうございます｡
何？ どうしたの？
何か うれしそうじゃない｡
何でもないよ｡
(千代美)ご飯だよ～｡
はい どうぞ｡
(尚彦)はい ありがとう｡
≪(晴彦)ねえねえねえ！
ちょちょちょっ！ ねえ ねえ！
んっ？
これ 部屋に落ちてたんだけど｡
落語の発表会？
あっ！ これ マサが
｢出る｣って言ってたやつだ｡
(千代美･泰彦)えっ!?
(晴彦)今日だよ！
(尚彦)えっ？ ハハ
マサのやつ 何にも言わねえで｡
まだ 気にしてるんじゃないかな｡
えっ？
この間のこと｡
余計なことしたって｡
(雅彦)え～ 私 ついこの間まで
普通の大学生をしておりました➡
研修生でございます｡➡
まだまだ初心者ですが➡
どうか 一席 お付き合い
いただければと 存じます｡
(観客たちの拍手)
あ～ 本日 お聞かせするのは…｡
(唐丸)あっ 師匠｡
(唐楽)最近 入ったっての➡
あの子かい？
(唐丸)ええ そうですよ｡
いや もう はらはらで｡
(雅彦)あっ…｡
あっ もう始まってるよ｡
何だか やっ やけに静かだな｡
え～ まったく いつの時代も
親の愛情というのは➡
子供にとって
ありがたかったり 迷惑だったり➡
空回りするものでございます｡➡
実は うちの親も そうでして｡➡
子供のころ
私 遊園地で迷子になりまして➡
慌てた母親が 必死になって
捜してくれたんですが➡
今度は
その母親が迷子になりまして｡
(観客たちの笑い声)
結局 本人 パトカーに乗って
帰ってきまして｡➡
えらく恥ずかしい思いを
したものでございます｡
(雅彦)おい お前 和尚さんに
名前 付けてもらったぞ｡
どんな名前
付けてもらったんだい？
ああ よく聞けよ｡
ありがたいお名前だ｡
寿限無寿限無 五劫のすり切れ➡
海砂利水魚の水行末 雲来末
風来末…｡
頑張れ！
もう一度 言うから よく聞けよ｡
うちのせがれの名前は
寿限無寿限無 五劫のすり切れ➡
海砂利水魚の水行末 雲来末
風来末 食う寝る所に住む所➡
やぶら小路のぶら小路➡
パイポパイポ
パイポのシューリンガン➡
シューリンガンの
グーリンダイの➡
ポンポコピーのポンポコナの
長久命の長助っていうんだ｡
≪(観客たちの拍手)
唐楽師匠 お願いします
弟子にしてください｡
う～ん
まだまだ粗削りだけどなあ➡
鍛えがいがあるかも分からねえな｡
(唐丸)まあ｡
よし
来週から うちへ いらっしゃい｡
ありがとうございます！
よかったな｡
ありがとうございます｡
うちの息子を➡
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
(千代美･晴彦)お願いします｡
父さん 母さん…｡
マサ 納得いくまで やってみろ｡
うん｡
やったな お前！➡
めっちゃ面白かったよ｡
(雅彦)ホントに？
(千代美)稼いだら
お金ちょうだいね｡
(尚彦)何てこと言うんだよ｡
(晴彦)お小遣いだろ｡➡
じいちゃんが甘やかすからだ｡
(雅彦)じいちゃん どうだった？
(尚彦)面白かった｡
せっかくのお話だったんですが➡
やっぱり 俺 定食屋に戻ります｡
すいません｡
おい 何 言ってんだ｡
ようやく お前の才能が➡
日の目 見るときが
来たんじゃないか｡
これからだろ｡
戸部さん
俺は 実家が定食屋だから➡
仕方なく戻ったわけじゃ
ないんです｡
お客さん一人一人のために
料理をする 親父の背中を 見て➡
｢あっ こういう人間になりたいな｣
って思ったんです｡
それが➡
俺の 料理人としての
原点なんです｡
戸部さんの会社は
ホントに素晴らしいです｡
でも やっぱり 俺は➡
お客さんの顔を 近くで見ながら
仕事がしたいんです｡
すいません｡
今度 行ったとき
また うまい定食 食わせてくれ｡
戸部さん｡
(美咲)私も
あした 朝一のフライトで➡
フランスに帰る｡
そっか｡
私が来たことで
色々 迷惑 掛けたよね｡ ごめん｡
あ～ いや｡
でも
ここに来てよかったと思ってる｡
日本を離れた後➡
認めてもらうために
必死に仕事した｡
でも 時間がたつうちに➡
過去を振り返ることも
多くなって｡
本当は 別の生き方も
できたんじゃないかって｡
でも これが私の選んだ道だから｡
突き進む｡
これからも｡
じゃあ｡
元気で｡
うん｡
ホントに よかった｡
えっ？
あの子の母親が 縁さんで｡
なあ 縁…｡
んっ？
これからも 定食屋のかみさん
やってくれるかな？
えっ？
戸部さんとこ行くの 断ってきた｡
ヤスさん…｡
まあ 苦労ばっかり掛けるけど
でも…｡
やるに決まってるじゃない｡
私は
一生 ヤスさんに ついていくよ｡
お～｡
う～｡
(太一)おうおうおう…➡
やっすん 何だ？ 話って｡ えっ？
(すず)こんにちは～｡
あの 実はですね 皆さん…｡
おう｡
すずめ町弁当が 完成しました！
≪(一同の歓声)
はい｡
はい はい｡
(男性たち)お～！
(新田)さすが やっすん｡
(羽生)俺たちのこと
見捨ててなかったんだな｡
(菊池)よし！
みんな やっすんコールだ！
いや
ちょちょっ… ちょっと待って！
あのね 思うんだけど
やっぱり ここまで来られたのは➡
リーダーのおかげなんじゃ
ないのかな？ リーダー｡
(太一)おい 誰だ？
リーダー おい｡ 誰だ？ おい｡➡
名乗り出ろ｡
誰だ？ リーダー 誰だ？
俺だ！
言われてみれば…｡
(羽生)実は➡
一番
商店街のこと考えてくれたのは…｡
おいおい 待ってくれ…｡
(縁･泰彦)太一 太一…｡
(太一)いや やめろ お前｡ やめろ｡
(一同)太一！ 太一…！➡
太一！ 太一！ 太一…！
よ～し！
これで 下町グルメグランプリ
優勝するぞ～！
(男性たち)イェ～！
雀町３丁目８番地 石和 縁｡
神様 先日は 泣き言を言って
申し訳ありませんでした｡
これからは
自分を信じて 頑張ります｡
こんな娘ですが これからも
よろしくお願いします｡
あ～ びっくりした｡
あんた この間
幾ら 飲み干したと思ってんのよ｡
もったいない！
どうも すいませんでした｡
まあ でも➡
真っ先に 私のとこ来てくれて
うれしかった｡
えっ？
いつかは 母親らしいこと
してあげたいって➡
ず～っと思ってたんだ｡
こんな しょうもない人生だけど➡
あんたと太一がいたから
何とか やってこられた｡
忘れたことなんて
一日もなかったよ｡
母さん…｡
皮肉よね｡
あんたたちと離れて➡
初めて 自分が母親なんだって
身に染みて感じた｡
でも 気付いたときは手遅れで…｡
ここまでくるのに
30年近くかかっちゃったけど｡
♬～
たかが母親｡
されど母親｡
≪なあ ハル｡
≪(晴彦)んっ？
この間 会った 近田 美咲さん｡
あしたの朝
フランスに帰るそうだ｡
そう｡
会わなくていいのか？
うん｡
俺の母親は 母さん一人だから｡
そっか｡
そうだな｡
うん｡
(雅彦)千代美
どう？ 新しいサッカースクール｡
めっちゃ楽しい！
私 決めた｡
雀町から世界に行ってみせる｡
(尚彦)お～｡
(晴彦)だったらさ➡
英語も勉強しろよ｡
(雅彦)確かに｡
(千代美)通訳 付けるから
いいんだもん｡
やっぱ 駄目だ このまんまじゃ｡
(尚彦)んっ？
どうした？ 縁｡
ハル 美咲さんに会いに行こう｡
えっ？
だから それは もういいって…｡
二度と
会えないかもしれないんだよ？
このまま会わなかったら
絶対に後悔する｡
後で気付いたって 遅いんだから｡
でも もう 向こうも
｢会いたくない｣って言ってんだろ｡
自分の子供に会いたくない
母親なんか いない！
ねえ ヤスさん｡ いいよね？
なかったことになんて
できないよ｡
だって あの人は 私たちとハルを
会わせてくれた人だもん｡
行こう｡
ハル｡
はい ハル 行こう｡ 行こ 行こ…｡
何で うちの母さん
いつも ああなんだろ｡
しょうがねえだろ｡
スーパー母ちゃんなんだから｡
私も
いつか ああなっちゃうのかなあ｡
(尚彦)うん なるね｡
(雅彦)なるね｡
(千代美)えっ？
♬～
≪美咲さ～ん！
俺 大丈夫だから！
幸せだから！
あなたも お元気で！
ごめんなさい｡
ごめんね｡
♬～
(一同)いただきます！
よし 食べよう 食べよう｡
おっ 累ちゃん
石和家のスタイルに慣れてきたね｡
どんどん食べてね｡
どんどん食べます｡
(太一)はい
こんばんは こんばんは｡➡
ようこそ ようこそ…｡
何…？ いきなり どうしたの？
え～ ついに… ついに➡
下町グルメグランプリの結果が
届きましたので➡
今日は 皆さんに 報告に来たぜ｡
え～ 何と 雀町商店街が出した
すずめ町弁当は…！
(太一)アットホーム賞｡
(すず)ヤッホ～イ！
ありがとう アハハハ…｡
(すず)アハハハ…｡
それは 総合的にいうと
何位ぐらいでしょうか？
なっ 何が何位？
まあ 参加賞ってとこだろうな｡
累さん｡
(雅彦)じいちゃん｡
(雅彦･千代美)シッ｡
≪(華江)チャオ！
あっちゃ～｡
あら 何よ
みんなして集まっちゃって！
(すず)ついに
フルメンバーが揃った｡
はい これ｡ 必要なんでしょ？
(晴彦)何？
小切手？
一 十 百 千 万…｡
えっ!?
こんなに!?
イタリア男から ふんだくった
手切れ金 たんまりあるのよ｡➡
これだけあれば➡
累ちゃんのお母さん いい施設に
入れてあげられるでしょ？
(晴彦)ありがとう 華江ちゃん！
一生かけてでも返すから｡
(累)ありがとうございます｡
(華江)その代わり 縁…｡
えっ？
ちゃ～んと
老後の面倒 見てもらうわよ｡
えっ！ 私!?
何か不満？
いや …ました｡
えっ？ 聞こえないんだけど｡
いや だから …ったよ｡
んっ!?
分かりました！
よし｡ 太一！➡
ちょっと 座って｡
(太一)はい 座りました｡
縁…｡
えっ？
お父さんのことだけどねえ➡
生涯 あんたたちを
愛してくれたんでしょ？
じゃあ これからも
悪く言わないであげて｡ ねっ｡
私は もう恨んでないから｡
(太一)うん｡
分かった｡
(太一)う～ん
しかし あれだなあ➡
母ちゃんが かなわないなんて
よっぽどの女だったんだろうな｡
ねっ いい女だったんだろうねえ｡
(太一)うん｡
｢女｣なんて 一度も言ってないよ｡
(縁･太一)えっ？
お父さんの浮気相手は➡
男｡
(６人)え～!?
(すず)あっ ちょっと
たいっちゃん！
♬～
あら 奇麗な花嫁さんね｡
お母さん…｡
♬～
(一同)おめでとう！
(晴彦)ありがとう！
ハルにぃ おめでとう！
おめでとう！
累ちゃん 累ちゃん！
おめでとう！ おめでと～！
♬～
どうした？
んっ？ ううん｡
何か いい日だなあって思って｡
私 こんな日が迎えられるなんて
思ってもみなかった｡
だな｡
いろんなことがあって
それを乗り越えて｡
みんなが
それぞれ 自分の道を歩き始めた｡
想像とは 全然 違う
形になったけど➡
でも 今まで以上に
幸せだなって思える｡
きっと これからも また➡
いろんなことが
起こるんだろうなあ｡
神様は 容赦ないから｡
うん｡
でも 何があっても
乗り越えていけるよ｡
一人じゃないから｡
家族は 無敵だ｡
縁…｡
んっ？
これからも 一生…｡
よろしく！
(泰彦･縁)イェ～｡
みんな 集まって～
こっち こっち｡
(太一)おい！ シャッター
シャッター下りちゃうよ｡ ねえ｡
シャッター下りちゃうから 早く｡
早く早く！
すぐすぐすぐ… すぐ くるよ｡
すぐ くるよ｡ すぐ くるよ｡
いさわ屋｡
(一同)元気～｡
(シャッター音)
＜『家族の裏事情』の
ＤＶＤボックスを➡
10名さまに
プレゼントいたします＞
＜奮って ご応募ください＞