＜本日のゲスト
三浦翔平さんから➡
すてきな
お知らせ｡＞
＜是非 足を
運んでみて
ください｡＞
＜平凡な日常を愛する 石和 縁＞
＜夫 泰彦と
その父 尚彦と共に➡
定食屋 いさわ屋を
切り盛りしながら➡
幸せに暮らしていた＞
(縁)頑張るか｡
＜が ある日
その平穏は まさかの崩壊＞
＜28年前 浮気相手と駆け落ちした
縁の母 三松 華江が 突然 現れ＞
(華江)チャオ｡
(晴彦)結婚する！
＜長男 晴彦は
母の入院費用で借金がかさんだ➡
高城 累を 助けようと
偽装結婚を計画＞
累さんとの結婚
全部 嘘だったの？
(泰彦)何 考えてんだよ
お前たち！
＜次男 雅彦は 落語家になる夢を
告白するが 縁は大反対＞
(雅彦)落語家になりたいんだ｡
はあ!?
＜元フレンチシェフの泰彦は➡
かつての先輩から
転職の誘いを受け➡
いさわ屋は 存続の危機＞
ヤスさんの本当の気持ち…
隠さないでほしい｡
(店員)あっ！
(晴彦)あ～ ごめんなさい！➡
お前 何やってんだよ こんな所で｡
＜そして
ついに 末っ子の千代美までもが＞
☎
えっ！ 千代美が？
＜どうなる？ 石和家＞
(杉田)あっ シェフ！
こっち こっち こっち｡
杉田さん ホントすいません｡
どうも すいませんでした｡
千代美 お前 補導って… えっ？
千代美｡
(杉田)パトロールしてたらね
千代美ちゃんが➡
ネットカフェの制服で歩いてたの
見掛けて｡➡
で 声 掛けて
店長さんに 事情 聞いたら➡
高校生のふりして
アルバイトしてたって｡
親の承諾書も
自分で書いちゃったらしいんです｡
(縁･泰彦)えっ？
(杉田)まあまあ 店側も➡
大ごとにするつもりは
ないみたいですし➡
今回のことは ご家庭で➡
しっかり話し合ってもらう
ってことで｡ ねっ｡
どうも申し訳ありませんでした｡
(杉田)いやいや｡
ほら 千代美 あんたからも
謝りなさいって｡ ほら｡
千代美…｡
(晴彦)千代美！
千代美｡
千代美
黙ってたら分からないじゃない｡
何か 欲しい物でもあった？
千代美は まだ中学生なんだから➡
欲しい物があるんだったら
まず 私たちに相談して➡
必要だったら…｡
(千代美)私➡
もっと普通の家に
生まれたかった｡
普通って…｡ うちは普通じゃない｡
それも ごくごく普通の｡
うん｡
普通じゃないよ！➡
普通の家は 何でもかんでも
家族で話し合ったりしないし➡
無理やり ７時に起こされて
一緒に 朝ご飯 食べたりもしない｡
携帯だって
持ってないの 私だけだよ｡
えっ？ 千代美 お前 それが
内緒で バイトやってた理由か？
違うけど｡
何が違うの？
携帯も 服も バッグも 我慢した！
でも サッカーだけは➡
みんなに
置いてかれたくなかったの！
スクールだけは
絶対 行きたかった｡
スクール？
サッカー教室か？
それだったら
相談してくれればなあ｡
イタリアで合宿するんだよ？
60万 掛かるんだよ？
60… あっ｡
《すごい
サッカースクールがあって…》
《もしも 私が そこに
スカウトされたって言ったら➡
どうする？》
２人とも
｢無理だ｣って言ったじゃん！
(尚彦)60万か｡
バイト 時給800円として
何年かかるかな｡
じいちゃん｡
でも もういい 諦めたから｡
ねえ 千代美➡
その合宿って
本当に 今のあなたに必要なの？
当たり前じゃん｡
みんな行くんだよ？
みんな みんなって➡
あんた 友達と おんなじことが
したいだけなんじゃないの？
それは…｡
だって➡
バイトしてたってことは
その間 練習 休んでるんでしょ？
ホントにサッカーのためだったら
そんなの おかしいじゃない｡
お母さんには分かんないよ！
何なのよ それ｡
いっつも
そうやって 人のこと決め付けて｡
ハルにぃのことも
マサにぃのことも➡
自分が気に入らないと
すぐ ｢駄目だ｣って言ってさ｡
母親が 子供の心配をして
何がいけないの？
自分は やりたいことがないから
家族が思いどおりになれば➡
それで幸せなんでしょ？
そんな人に➡
私の気持ちなんて分かんない！
千代美 やめなさい｡
(千代美)私 そんなつまんない人生
絶対 嫌だから｡➡
私 お母さんみたいな人に
絶対なりたくないから！
いいかげんにしろ！
♬～
(千代美の泣き声)
(晴彦)じゃあ 俺 行くから｡
ハル➡
あんた 今 どこに泊まってるの？
あっ いや…｡
一度 ちゃんと話そう｡
あしたは？
会社 終わってからでいいから｡
母さんも 父さんも 時間つくるし｡
母さん｡
俺 母さんに➡
ちゃんとするって約束したよね｡
うん｡
累とのこと ちゃんとするまで
ここには帰らない｡
俺は大丈夫だから｡
もう少し 時間を下さい｡
♬～
お前も ようやく
親父らしい顔になってきたな｡
やめてくれよ｡
いいから 飲め飲め｡
♬～
娘に 手 上げるなんてなあ｡
最低だ｡
母親はさ 子供に
真っ向から ぶつかるけど➡
男親には それができねえ｡
えっ？
しょうがねえから➡
｢背中で語る｣なんつって
カッコつけてるってわけさ｡
何だよ それ｡
親父は
せいぜい いい仕事をして➡
カッコイイ背中を
見せてやるしかねえってことだよ｡
♬～
(縁･泰彦の ため息)
(尚彦)ったくさあ➡
ここんところ 毎日
空気が重てえったらねえよな｡
ホントだよ｡
千代美のやつ
あれから 一言も しゃべらないし｡
あっ 痛てて…｡
(雅彦)あっ ごめん｡
ところで マサ｡
(雅彦)んっ？
落語の方は お前 どうなんだ？
(雅彦)ああ｡
実は 今度さ ボランティアでやる
落語会に 出ることになって｡
それに向けて 稽古してる｡
お～ いよいよデビューか｡
(雅彦)うん｡
で ヤスと縁ちゃんには
話したのか？
あっ いや まだだけど｡
何だよ
お前も まだ迷走中なのか｡➡
お～ そこそこそこ｡ う～ いいね｡
あ～ ごめん じいちゃん
俺 そろそろ行くわ｡
おっ おい
なっ 何だよ いいとこだったのに｡
ごめん また今度ね｡
どいつも こいつもか｡
《一番 必要としてる人に
いらないって捨てられたのよ？》
《それが 子供にとって
どんなに つらいことか➡
あなたに分かる？
そのつらさを乗り越えるために➡
私は 必死になって
家族を つくり上げてきた》
もしもし？
航空券の手配
お願いできるかしら？
ありがとうございました｡
(戸部)こんにちは｡
あっ 戸部さん｡
(戸部)どうも｡
どうぞ｡
(戸部)すいません｡ あっ そうだ➡
よかったら これを｡
(泰彦･縁)あっ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
店まで押し掛けて 悪かったね｡
いえ｡
実はさ
例の ディナーセットの試作品➡
先方が
えらく気に入ってくれてね｡
そうですか｡
それで 急きょ➡
他にも 幾つか
バリエーションが欲しいって➡
依頼があったんだ｡
え～ よかったですね｡
石和｡
はい｡
頼む！
えっ？
お前の力を貸してくれ｡
いや ちょっ… ちょっと 戸部さん
ちょっと やめてくださいよ｡
お前が
この店を大切に思ってることは➡
よ～く分かってる｡
だが お前にとっても➡
これは
絶対に いいチャンスになる｡
お前も
それ 感じてるんじゃないか？
あっ それは…｡
頼むよ！
いや あの あっ…｡
戸部さん➡
よろしくお願いします｡
(戸部･泰彦)えっ？
この人 いい仕事しますんで｡
あっ いや あの… ちょちょっ｡
ちょちょちょっ… ちょっと 縁
今 それどころじゃないだろ？
千代美のこともあるし
それに ハルのことだって まだ…｡
私 見てみたい｡
えっ？
ヤスさんが やりたいこと
とことん やるところ｡
きっと それが
家族みんなのためになると思う｡
でしょ？
縁…｡
やっと会えた｡
(晴彦)ずっと
連絡 取れなかったから➡
心配したよ｡
(累)すみません｡
(晴彦)元気にしてた？
(累)はい｡ ある一定の栄養は
摂取していますので 元気です｡
ハッ｡
あのさ あれから考えたんだけど➡
もう一つ
方法があるんじゃないかと思って｡
方法ですか？
(晴彦)うん｡
俺が 俺の名前で お金を借りて➡
それを ２人で一緒に
返してくっていう方法｡
そんな ご迷惑 掛けられません｡
お気持ちは
大変ありがたいのですが➡
これは私一人の問題ですから｡
力になりたいんだ｡
どうしてですか？
えっ？
どうして 晴彦さんは➡
他人である私に そんなに
優しくしてくれるんですか？
それは…｡
その…｡
それは 俺が累のこと…｡
[TEL](アラーム音)
(累)あっ…｡
実験結果が出る時間ですので
失礼いたします｡
え～｡
おかえり｡
千代美 この間は
たたいたりして ごめんな｡
このとおり｡ 悪かった｡
ただ➡
千代美の言葉が
母さんを傷つけたってこと➡
それだけは分かってほしいんだ｡
千代美 おかえり｡
ヤスさん おかえり｡
ただいま｡
(すず)じゃあ 千代美ちゃん
あれから ずっと引きこもってんの？
学校には
行ってるみたいなんだけど➡
私たちとは 目も合わせたくない
って感じ｡
(太一)う～ん まあ そりゃさ➡
あの温和な やっすんに
たたかれたらさ➡
そりゃ ショックだろうよ｡
武闘派の縁なら ともかく｡
えっ？ 何だって？
それだ｡
でもさ
中学生なら普通なんじゃない？
私も あれぐらいのときは
めちゃくちゃ反抗したし｡
(太一)すずちゃんのね
元ヤンと 一緒にしちゃ 駄目｡
元ヤンじゃね～し｡
(太一)それだ｡
普通かあ｡
こんなとき 普通の母親だったら
どうしてんだろうなあ｡
駄目だ こりゃ｡
(太一)うん｡
たいっちゃん…｡
(太一)ああ｡
ここからは わてらの出番やで｡
(太一)出番やな｡
(ため息)
(戸部)今日から 石和に
正式に このプロジェクトを➡
担当してもらうことになった｡➡
彼には本業があるから
毎日ではないが➡
ここにいる間は
フレンチシェフとしての腕を➡
思う存分 振るってもらう｡
よろしくお願いします｡
それから 今日は もう１人
紹介したいメンバーがいる｡
このプロジェクトのために➡
フランスから
超一流のパティシエを呼んだ｡
お前も よく知ってるやつだよ｡
えっ？
雀町３丁目８番地 石和 縁｡
ヤスさんの仕事が
どうか うまくいきますように｡
それから
いい母親になれますように｡
んっ？
いい母親って何でしょうね？
何だろな～？
ゴールデンスワローホテル
滞在中の 三松 華江です｡
そうやって 眉間に しわ
寄せてばっかりいると 老けるよ｡
何か用？
あんたにじゃないわよ｡
神様に｡ 旅の安全祈願にね｡
旅？
う～ん そろそろ 異国の空気が
吸いたくなってきちゃったのよ｡
もう ひとっとこに長くいると
飽きちゃうでしょ｡
出ていくってこと？
そういうこと｡
ふ～ん｡ どうぞ ご勝手に｡
あっ｡
あ～…｡
あっ… あのさ➡
私って
中学のとき どんなんだった？
え～？ 中学生のあんた？
う～ん そうねえ…｡
人の世話ばっかり焼く子だった｡
もう おせっかいなくらいにね｡
何で？
千代美がね
私たちに内緒で バイトしてたの｡
サッカーの合宿費用
自分で稼ぎたかったんだって｡
へ～ しっかりしてんじゃん｡
私みたいには
なりたくないんだって｡
そりゃそうよ｡
千代美はね サッカー選手を
目指してんのよ あんた｡
｢定食屋の女将になりたい｣なんて
言うわけないじゃないの｡
あなたに言うんじゃなかった｡
正面から 真っすぐ
向き合うしかないんじゃないの？
嫌われるのも そっぽ向かれるのも
あんたの仕事でしょ｡
お母さん｡
じゃあね｡
♬(鼻歌)
自分のこと棚に上げて よく言うよ
まったく｡
♬～
≪(ｽﾀｯﾌ)おみえになられました｡
(戸部)おっ 久しぶりだな｡
よく来てくれた｡
(美咲)戸部さんからのお話
断れるわけないじゃないですか｡
(戸部)ありがとう｡
みんなに紹介するよ｡
美咲…｡
(戸部)驚いたか？ あれから
駄目もとで オファーかけて➡
このプロジェクトのために
来日してもらったんだ｡
(美咲)泰彦…｡
(戸部)うん｡
素材が しっかり生きてる｡
色使いも斬新だな｡
(美咲)ええ｡
このプロジェクトのコンセプトを
考えたら➡
家庭用だからこそ
華やかさが必要だと思うんです｡
ああ 確かに そうだ｡
既成概念にとらわれる必要は
まったく ない｡
にしても 懐かしいな｡
あのころも
しょっちゅう こうやって➡
近田の試作品を
食べさせられたもんな｡
なあ 石和｡
ええ｡
あれから何年たつ？
(美咲)う～ん 20年以上？
(戸部)俺たちも年を取るわけだ｡
でも みんな
今の方が いい顔してますよね｡
年を重ねた分 いい味 出てきた
って感じで｡
うまいこと言うね｡
(ｽﾀｯﾌ)戸部さん➡
松嶋屋の方から お電話です｡
(戸部)よし じゃあ
みんな 少し 休憩にしよう｡
(美咲)はい｡
(美咲)まさか こんな所で会うとは
思わなかったな｡
元気だった？
ずいぶん 活躍してるみたいだな｡
何とかね｡
ようやく パリでも 名前
覚えてもらえるようになった｡
やっと
少し 自由が利くようになったし➡
そろそろ 新しいチャレンジが
したくなってね｡
戸部さんのビジネスコンセプト➡
パリに帰るまで
色々 盗んじゃおうと思って｡
相変わらずだな｡
そっちこそ相変わらずね｡
不器用で 気持ちが
全部 態度に出ちゃってるところ｡
安心して｡
このプロジェクトが終わったら
すぐに フランスに帰るから｡
♬～
ちょちょちょっ… ちょっ なっ
ちょっ… なっ 何？ 何…？ 何!?
はい 皆さん こにゃにゃちは｡
え～ 今日はですね➡
え～ グルメグランプリのメニュー
すずめ弁当のＰＲ方法について➡
え～ 皆さんと 一緒に➡
え～ 考えていきたいと
思っております｡➡
わが雀町には
スズメンがいるのさ！➡
そして 知名度は全然ないのさ｡
(菊池)地味なんだよな～｡
(羽生)中途半端に不細工だし！
[ﾏｲｸ](太一)まあまあまあ とにかくさ
だからさ➡
スズメンの強化計画を立て ねっ
今後のね え～…｡
(新田)ていうかさ お前
もうちょっと やる気 出せよ～｡
これ 強化しても 無理じゃない？
(太一)まあまあまあ…｡
(菊池)いっそ 別のキャラクター
スカウトしてくるか｡
(羽生)お～！ いいね それ！
[ﾏｲｸ](太一)そんなこと言うなよ｡➡
ハハハハ…
そんなこと言うなよ｡➡
すんげえ でかい スズメン｡
すんげえ でかい スズメン｡➡
おっ おい 落ち着け スズメン｡
スズメン｡ おい｡ おい｡➡
なあ やめろ｡ おい｡
千代美➡
いつまで そうしてるつもり？
ちゃんと話そう｡
ねえ➡
｢お母さんは 何も分かってない｣
って言ってたけど…｡
千代美に
何か悩みがあるんだったら➡
一緒に考えたい｡
知りたいの
千代美のホントの気持ち｡
だから 話 しよう｡
♬～
(菊池･新田)♬｢雀 雀 私の心｣
(太一)何？ やっすん
珍しく飲んでんじゃん 今夜は｡
(美咲)《こんな所で会うとは
思わなかったな》
《相変わらずだな》
《そっちこそ相変わらずね》
《不器用で 気持ちが
全部 態度に出ちゃってるところ》
(ため息)
お代わり！
(雅彦)手伝うよ｡
え～？ 何よ 珍しい｡
あのさ｡
うん｡
千代美さ 分かってると思うよ
母さんの気持ち｡
えっ？
いや 俺も そうだからさ｡
マサ…｡
あの 落語のことだけど｡
うん｡
母さんが望んだ結果じゃないと
思うけど➡
本気でやろうって思ってる｡
いつか 父さんと母さんに
顔向けできるように➡
ちゃんと認めてもらえるように
俺 頑張るから｡
今度さ…｡
これに出る｡
えっ？
初めて 人前で落語やるんだ｡
父さんと 見に来てほしいなって｡
うん 考えとく｡
うん｡
じゃあ おやすみ｡
マサ｡
ちゃんと話してくれて
ありがとう｡
♬～
何？ それ｡
最近 石和家ってさ➡
空気 よどんでるじゃない？
だから やっぱり➡
これしかないかなって｡
へっ？
千代美ちゃんが落ち込んでいたら
どうする？
盛り上げる！
(すず)マサが へこんでたら？
(太一)笑わせる～！
(すず)おっしゃ それでいこうや～｡
≪(戸の開く音)
(太一･すず)あっ 帰ってきた！
(太一)アハハ 早く来いよ｡
(すず)待ってけろ～｡
(すず･太一)はい どうも～｡
さあ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 決まりましたね｡
(太一)決まりましたですね｡
さあ それでは ここで問題です｡
(太一)はい 問題｡ はい｡
日本の文化の象徴といえば…｡
(太一)うん｡
お裾分け｡
(すず)分けねえよ｡
何にも分けねえよ！
えっ？
(太一)ほら 全然 駄目じゃん｡
(コーチ)集合！
(生徒たち)はい！
(コーチ)大会のレギュラーを
発表する｡ まず 橋本｡
(橋本)はい｡
(コーチ)タジマ｡
(タジマ)はい｡
(コーチ)ミヨシ｡
(ミヨシ)はい｡
(コーチ)クドウ｡
(クドウ)はい｡
石和 分かってるよな？
練習に出ない選手を
試合で使うわけにいかない｡
♬～
(晴彦)《一緒に切り抜けよう》
《１人より
２人の方がいいだろ？》
《力になりたいんだ》
(祥子)どうしたの？
さみしそうな顔して｡
お母さん 目 覚めましたか？
(祥子)あら？
カワイイお嬢さんね｡
えっ？
(祥子)どなた？
(累)お母さん 私です 累です｡
お母さん いなくなっちゃったの？
かわいそうに｡
[TEL]
(晴彦)もしもし？
☎(累)晴彦さん 助けてください｡
≪(晴彦)累！
(晴彦)どうしたんだよ
何があったんだよ｡
私… １人になってしまいました｡
えっ？
はっ 母が 私のこと
忘れてしまったみたいなんです｡
(晴彦)１人じゃない｡
俺が １人にはしないから｡
俺が 累のこと ちゃんと守るから｡
心配しないで｡
(累)はっ 晴彦さん…｡
(累)すっ すいません 取り乱して｡
あっ｡
ううん｡
[TEL]
どうぞ｡
ごめん｡
[TEL]
何だよ マサ｡
☎(雅彦)ハルにぃ
千代美 帰ってきてないんだけど➡
何か知らない？
えっ？
あっ そうなんだ｡
うん｡ ごめんね｡ ありがとう｡
ありがとね｡
えっ？ で？
千代美
レギュラーから外されたんだって｡
えっ？
それで そのまま➡
学校 飛び出しちゃったって｡
えっ！
それ 踏んだり蹴ったりだな おい｡
(すず)太一！
あれだ 俺が やっぱり あの
バシッてやっちゃった あれだよ｡
あ～ やっぱり
私が ちゃんと捕まえて➡
話しとけば よかったのよ もう｡
２人とも➡
そんなこと言ってる場合じゃ
ねえだろ！
えっ？
だな｡
うん｡ とにかく 捜しに行こう｡
あっ お父さんは
ここで待っててください｡
連絡があるかもしれないし｡
あっ そうだ 分かった｡ よし よし｡
(晴彦)千代美｡➡
お前 何やってんだよ｡
みんな 心配してんぞ｡
本はといえば
ハルにぃのせいじゃん｡
しょうがないだろ？
お前が 高校生って嘘ついて
バイトしてたんだから｡
自分だって 嘘ついて
結婚しようとしてたじゃん｡
あっ…｡
すっ すみません｡
自分のことは
自分で解決したいという➡
千代美さんの気持ち
とても よく分かります｡
えっ？
(累)おそらく➡
ご家族に 迷惑 掛けないようにと
ご自身で➡
お金を稼ごうとされたのでは
ないでしょうか｡
私 累さんみたいに
自立した人になりたい｡
誰にも頼らずに 自分の力で｡
私も １人では何もできません｡
１人は 無力で 寂しいものです｡
あ～ いたいたいた…
母さん いた！
私は 皆さんが うらやましいです｡
あっ…｡
私は 石和家で 初めて➡
家族で過ごす温かさを
知りました｡
(千代美)累さんには
珍しかっただけだよ｡
あれが毎日だと
嫌になっちゃうんだって｡
日常というのは➡
そっ その中にいると
その価値に➡
気付きにくいものなのかも
しれません｡
千代美さんは➡
｢お母さんがいなくなったら｣と
考えたことは ありますか？
えっ？
(累)誰にでも
いつか そんな日が やって来ます｡
でも そのときになって➡
その大きさに気付いても
もう遅いんです｡
♬～
もう
こんな寒いとこで何やってんの｡
風邪ひくでしょ｡
千代美 ごめんね｡
えっ？
私が あんたの母さんで ごめんね｡
つまんない母親で ごめんね｡
でもね
あんたが どんなに嫌いでも➡
うちは定食屋で
あんたは そこの娘｡
それは 変えようがない現実｡
だから 受け入れるしかないの｡
うちは うちなんだから｡
他の家庭と比べたって
しょうがないでしょ？
お母さん…｡
んっ？
お母さんの言うとおりだった｡
なのに ひどいこと言って
ごめんね｡
ごめんなさい｡
分かった｡ いいから いいから｡
千代美➡
お金のことなんかで心配させて
ホントに ごめんな｡
でもな 千代美 あの➡
そういうの しょい込んで
１人で何とかしようとするの➡
もう やめてくれよ｡
だって…｡
そういう荷物 分け合うのが
家族ってもんだろ？
(千代美)うん｡
さて 帰ろっか｡
うん｡ だな｡
行こ｡
累さん…｡
ありがとう｡
いえ｡
では 私は これで｡
失礼いたします｡
あっ ちょっと待って！
ハル！
お前 もうすぐ誕生日だろ｡
それまでには帰ってこいよ｡
お前の家は あそこなんだから｡
うん｡
また連絡します！
あれ？
あら？
何で電気ついてんだ？
(雅彦)あっ ホントだ｡
えっ？ 何だ？
何だ？ 何だ？
はい いらっしゃい！
えっ ちょっ じいちゃん
何してんの？ もう閉店でしょ｡
(尚彦)貸し切りだよ｡
腹 減ってんだろ｡
あっ そういや
何にも食べてなかったな｡
ほら 何でもいいから注文しろ｡
じゃあ 俺 しょうが焼き定食で｡
(尚彦)喜んで！
しょうが焼き定食 入りま～す｡
千代美も 座って｡
あっ うん｡
あっ よし じゃあ 俺も手伝うよ｡
千代美 ご注文は？
う～んと じゃあ…｡
(千代美･縁)温卵カレー！
あっ｡
あっ｡ ハハハ…｡
はい お待ち遠さま～｡
(千代美)あ～ おいしそう｡
(３人)いただきます｡
(泰彦･尚彦)はい どうぞ｡
うん おいしい！
あっ そっか｡ よかった よかった｡
なあ 千代美 今度 隣の雲雀町で
サッカースクールやるらしいぞ｡
元Ｊリーガーの三島選手が
コーチしてくれるんだって｡
嘘！
うん｡ 今度 見に行ってみるか？
えっ？ ホント？ いいの？
もちろん｡ もちろん もちろん｡
いいよな？ 縁｡
しっかり やりなさいよ➡
未来のなでしこ｡
あ～ よかった｡
ありがとう お母さん｡
ん～ よしよし いい子 いい子｡
なあ 千代美 よかったな｡ なあ｡
さあ｡ さあ｡
お父さん ありがとね｡
えっ？
いや えっ？ とっ 父さんには？
ハグは？ ハグ｡
男親ってのは悲しいなあ｡
え～｡
(晴彦)ホントありがとね｡➡
累も大変なときなのに ごめんね｡
(累)いえ｡➡
私も 母のこと きちんと
受け止めようと思います｡➡
たとえ 私のことを
忘れてしまったとしても➡
私にとっては
大切な たった１人の母ですから｡
(累)どうかされましたか？
あのさ
昨日の話の続きなんだけど｡
(累)｢続き｣と言いますと…｡
(晴彦)あっ ほら➡
俺が 累に優しくする理由｡
あっ… はい｡
それは…｡
その…｡
あっ もう…｡
好きです！ 付き合ってください｡
はあ｡
えっ!?
あれ？ 今頃 洗濯？
｢あしたも練習がある｣って
言うから｡
縁は
やっぱり 普通の母親じゃないよ｡
えっ？
縁にかなう母親なんか
どこ探したって いない｡
何 珍しいこと言っちゃって｡
縁｡
んっ？
ありがとな｡
ねえ ヤスさん｡
んっ？
次は 私の番かも｡
えっ？
私 もう一度 ちゃんと話してみる
あの人と｡
母と娘として｡
うん｡
じゃあ いってらっしゃい｡
縁も いってらっしゃい｡
じゃあね｡
すいません こちらにお泊まりの➡
三松 華江さんと
連絡 取りたいんですけれども｡
少々お待ちくださいませ｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)そのお客さまは つい先ほど
チェックアウトされました｡
えっ？
そんなの許さない｡
まだ 話は終わってないんだから｡
子供向けのデザートにしては➡
ちょっと 甘さが
足りないんじゃないですか？
今回のディナーセットを購入する
家庭の子供なら➡
繊細な舌を持ってるはずです｡
素材の甘さで 十分だと
思いますよ｡
(ｽﾀｯﾌ)はあ｡
(戸部)どんな男も
お前の前じゃ 形無しだな｡
(美咲)それ 褒めてます？
(戸部)で どうなんだ？
いい相手とか いないのか？
私
そういうのに興味ありませんから｡
いい仕事するには 荷物は➡
少ない方がいいでしょ｡
(戸部)ほう｡
あっ 戸部さん｡
(戸部)んっ？
もう２ﾊﾟﾀｰﾝ
ﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝ考えてるんですけど➡
見てもらえますか？
(戸部)さすが 仕事が早いね｡
成田まで お願いします｡
♬～
ちょっ ちょっと待った！
どうも すいません｡
ホント あんた もう
やること むちゃくちゃねえ｡
むちゃくちゃなのは
そっちでしょ？
出ていくなら
普通 挨拶ぐらいあるでしょ｡
したじゃない この前｡
えっ？
えっ？ いや ちょっと
あれじゃ分かんないでしょ！
ハァ…｡ で 何の用？
話して｡
私 全部 受け止める｡
だから 話して｡
私が どれだけ
あなたのことが嫌いでも➡
あなたが
家族を捨てた 薄情な母親でも➡
私の母親は
あなたしかいないから｡
ずっと聞きたかったの｡
あの日の… あのときの答え｡
(縁)《そんなに大事なの？》
《私たち家族より
浮気相手の方が 大事なの!?》
そんなに大事だったの？
私たち家族より
家族を捨ててまで その人のこと｡
捨ててなんていないよ｡
えっ？
私が愛したのは
三松 壮太 ただ一人｡
えっ？ どっ どういうこと？
浮気して 家族 捨てた人が
何 言ってんの？
私じゃない｡ あの人なの｡
えっ？
相手がいたのは…｡
お父さんの方｡
あ～ もう やだな｡
あんたのせいで フライト
間に合わなくなっちゃったわよ｡
もう
ホテル戻るしかないのかなあ｡
えっ…｡
(美咲)あっ お疲れさまでした｡
聞かないのか？ あいつのこと｡
聞かない｡
どうして
そんな平然としてられんだよ｡
えっ？
心が痛まないのか？
あいつのこと 気にならないのか？
そんな立場じゃないでしょ｡
立場って…｡
そんなんじゃないだろ
母親っていうのは！
《ちょっと 美咲！》
《美咲 何なんだよ！》
《えっ？
一方的に ｢別れる｣って言って➡
いなくなったと思ったら
いきなり現れて➡
｢子供お願いします｣って
いったい どういうことだよ！》
《私 パリへ行くの》
《えっ？》
《今
ここで 諦めるわけにはいかない》
《やっと 力を認めてもらったの》
《このチャンス 逃したくないの》
《えっ？ ちょちょっ…》
≪(赤ん坊の泣き声)
♬～
(財前)『家族の裏事情』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしいお知らせです｡
パソコンや 携帯 スマホで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで｡