(京子)王子だったの？
手紙の相手｡
(麻美)どういう存在なの？
彼にとって｡
(杉浦)しかし 麻美様｡
麻美様の お気持ちも➡
まだ 坊ちゃまは
ご存じないのではありませんか？
(浩史)俺 本当に独身に戻るけど
それでも駄目…？
(森山)ごめんなさい｡ あなたより
自分の人生が大事なの｡
(千波)忘れるの やめました｡
手紙 全部 大事に覚えておきます｡
(高岡)本気でしたよ｡
途中からは 本気で…｡
初めて 誰かを励ましたいと
本気で思いました｡
(かける)俺 お父さんとこ 行くよ｡
お父さん 別れたんだってね｡
えっ…？
１人で暮らすっていうから
じゃあ 俺 行こうかなと思って｡
お母さんと暮らすの 嫌なの？
違うよ｡
じゃあ 何で
急に そんな事言いだすのよ｡
それ しまわなくていいの？
最近さ 友達の弁当が
すごい豪華なんだよ｡
１年から同じｸﾗｽの
安達っているじゃん｡
前は おかず２種類くらいしか
なかったんだけど➡
今は ３段重ねのお重みたいなのに
ぎっしり ごちそう｡
私のお弁当が原因？
そうじゃなくて➡
安達のお母さん
最近 彼氏に振られたんだって｡
子連れは重いって
言われちゃったんだって｡
それで もう
子どもだけが生きがいだと➡
思っちゃったみたいで…｡
かける｡
ちょっと こっち向きなさい｡
あんた
私の邪魔になると思ってんの？
っていうか…｡
何 バカな事 言ってんの？
そんな訳ないじゃない｡
あんたがいるから お母さん…｡
深く考えないでよ｡
お母さんも言ってたじゃん｡
｢離婚したって
お父さんは お父さんだ｣って｡
それと同じだよ｡
♬～
手紙 全部 大事に覚えておきます｡
ずっと励まされてました｡
あなた どういうつもりで 彼女と
手紙をやり取りしてたんですか？
☎
はい｡
分かりました｡
♬～
(ﾉｯｸ)
お引っ越しですか？
ここを辞めようと思ってます｡
今 会長から電話がありました｡
和樹が来る日が決まったそうです｡
もう僕は 必要ないでしょう｡
なるほど｡
では 私も
荷物を まとめてまいります｡
あなたまで辞める必要は
ないですよ｡
いえ 申し訳が立ちませんから｡
そこまで
親父に義理立てしなくても｡
会長にではなく あなたの
実のお母様 可南子様にです｡
坊ちゃま 少し お時間を頂いても
よろしゅうございますか？
私が 可南子様に
初めてお会いしたのは➡
会長との結婚が決まって
すぐの頃でした｡
おきれいで しかも お優しく
それは幸せそうなお姿でした｡
何の話です？
しかし 会長は
忙しくなるにつれて➡
可南子様を おろそかにする事が
多くなり➡
そして 例の愛人騒ぎです｡
悲嘆に暮れる可南子様を
拝見するのは➡
それは つらい事でした｡
いつしか私は そんな可南子様に➡
特別な思いを抱くように
なってしまったのです｡
そして ある晩 とうとう
可南子様に思いを打ち明け…｡
そして 坊ちゃま｡
あなた様が
お生まれになりました｡
この事は
私と可南子様しか知りません｡
可南子様は 私に
あなたを託していかれたんです｡
僭越ながら 私は 父親として➡
あなたを
そばで見てまいりました｡
ちょっと…｡
あなたは このﾎﾃﾙに必要な方です｡
可南子様のためにも
どうか自信を持って下さい｡
坊ちゃま｡
なんちゃって｡
…はっ？
おや 聞こえませんでした？
なんちゃって｡
嘘なんですか？
当たり前でしょう｡
可南子様に失礼ですよ｡
第一 計算が合いません｡
どこから どこまでが
嘘なんですか？
実は 今 一瞬でも
私の事 父親だと思ったでしょう｡
ちょっと
心が動きかけたでしょう？
そんな…｡
そんなふうに思えばいいんです｡
血の つながりなんて｡
たとえ 実の親に嫌われても
傷つけられても➡
どうって事 ないんです｡
人間は 強いんです｡
誰でもいい｡
本当に心を許せる相手がいれば➡
それで十分なんです｡
坊ちゃま｡ どうか 誰かと…➡
人と一緒に生きて下さい｡
♬～
(玲子)結納が延期になるそうね｡
祐輔さんから聞いたけど｡
私は 同意してません｡
でも 考え直すには
いい機会じゃない？
あなたと祐輔さんの間には
愛情は ないんでしょ？
私との結婚が無くなれば➡
七尾ﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞとの業務提携も
無くなるからじゃないんですか？
そうすれば 祐輔さんを
総支配人から降ろせるから｡
どうぞ 召し上がって｡
私と高岡
政略結婚だって知ってるでしょ？
今のあなたは きっと 私と同じ｡➡
結婚してしまえば
なんとかなると思ってる｡➡
本当の夫婦に
なれるんじゃないかって｡
祐輔さんを見てると
前の奥さんの事を思い出すの｡
あの子に罪はないって
分かってるのに…｡
愛のない結婚は
覚悟した以上に つらいものよ｡
そうかもしれません｡ でも…｡
諦めた事を後悔する つらさより➡
一緒にいて味わう つらさの方が
マシです｡
そんなところまで私と同じなのね｡
忠告はしたわよ｡
後で泣きついてこないでね｡
今日は そのまま あっち行くの？
うん｡
後の荷物は どうすんの？
また取りに来るよ｡ 近いし｡
あっ そうだ｡ 肉まん食べる？
おいしそうなのが あったから
買っといたよ｡
今は いいよ｡
お母さん 食べなよ｡
今日も よろしくお願い致します｡
(一同)よろしくお願い致します｡
(三島)お～ 元気ないじゃん！
ちょっと息子と｡
何 ｹﾝｶ？ 男の子はね～…｡
三島さん｡
うん？
お子さんは？
男の子が３人｡
へえ～｡
うちに寄り付きゃしないわよ｡
男の子は
結婚したら 嫁さんのもんね｡
あ～｡
相沢さんも 今のうちよ｡
かわいいうちに
堪能しときなさい！
そうですね｡
聞いたんですけど
本当なんですか？
まあ…｡
何か みんなで
すごいうわさになってて…｡
そうですか｡
でも うわさは うわさだからさ…｡
私たち 総支配人の味方ですから｡
大阪の総支配人に
負けないで下さいね！
あの～ 大阪の総支配人って➡
婚約者はいるんですか？
ちょっと！
あいつも応援してやって下さい｡
頑張ってるんで｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
何なのよ～｡
いやさ 飲んでたら
この人から電話があってさ➡
ちょうどいいから
一緒に来ちゃった！
私は 送ってきただけだけど
酔っ払ってたから心配で｡
また お一人様で そんな飲んで…｡
だから 一緒に飲もうよ！
あっ ねえ おつまみ作っていい？
つまみ｡
そんな気分じゃないんだけどな…｡
いいじゃん！ 飲んでたんでしょ？
ねえ あんた 手伝って｡
(森山)私は 帰るけど｡
(京子)何でよ？➡
今来たばっかりじゃない！
飲もうよ！➡
あっ いいのあるじゃん｡
これにしよう｡
それ おつまみじゃなくない？
いいから ほかの作ってよ｡
ほかのって言われてもね…｡
何か ﾁｬｯﾁｬｯとさ～｡
やっぱり今日は帰ってくんない？
３人で
こうやって会ったりするのも➡
悪くないと思えるようになれば
いいなと思うけど…➡
今は あなたの顔 見たくない｡
千波さん…｡
…っていうか何で今更 別れたの？
いくなら 最後まで
いってくれればいいのに➡
中途半端な事するから
かけるまで あっち行っちゃって｡
えっ？
あっちって相沢君とこ？
あなたは いいよ｡
さんざん 引っかき回して➡
最後は かっこよく
自分の人生 守って…｡
だけど こっちはさ➡
全部 無くなって
一人になって こんな…｡
どうして46になって 次の新しい
人生を考えなきゃいけないの？
頑張って幸せになれって
言われたって…｡
今までだって 私はさ…｡
ごめんなさい｡
いや ごめん…｡
私のせいで 息子さん…｡
私が悪いの それは｡
あの子の気持ち考えないで
手紙とか浮かれて➡
気を遣わせちゃって｡
でも もとはと言えば 私が…｡
もう やめよう｡
もう 今日は飲もう｡
何 作ってくれてんの？
言った方がいいよ
言いたい事 ちゃんと｡
全部 言った｡
足りないよ｡➡
もっと言いなよ｡
吐き出しちゃいなよ｡
肉まん｡
えっ？
肉まん？
肉まん｡ これ 肉まん｡
ちょっと 何回 肉まんって…｡
肉まん｡
これ かけるの肉まんだったのに｡
え～？
帰ってきたら➡
食べさせてあげようと思って…｡
嘘！ 本当に？
賞味期限までに
帰ってきますようにって➡
願掛けしてたのに！
買ってきて｡
えっ？
今すぐ 同じの買ってきて！
それじゃ 意味がない！
(泣き声)
おなかいっぱい｡
うん…｡
さっき キレて ごめん｡
私も
きちんと怒られたかったから｡
きれい事だって言われそうだけど
京子さんには｡
言ってた｡ あなたと彼が
別れたのは きれい事だって｡
きれい事なの？
…っていうか きれいなままに
しておきたかったのかな｡
一人の人と
ちゃんと20年近く向き合って➡
暮らして 子どもを育てて…｡
家族にしか分からない笑い話とか
やっかいな問題とか➡
お気に入りの場所とか…
だるま屋さんとか｡
そういう
私にはない まっとうなものが➡
すごく神聖なものに思えてさ｡
泣けるほど羨ましくてさ｡
それは きっと
こういうやり方で手に入れちゃ➡
いけないんだろうなって｡
私ね… 本当に後悔してる｡
まだ これから手に入るよ｡
あんたも 私も 千波もさ
まだ これからだって｡
千波も 自分を責める事ないよ｡
えっ？
かけるちゃんの事｡
あんたは 立ち直ろうと
必死だったんだから｡
前を向くために闘ってたんだから｡
手紙でも恋でも 私は
何でもやればいいと思ってたよ｡
かけるちゃんのためにもさ➡
あんたが まず起き上がんなきゃ
ならなかったんだから｡
(京子)相手が
すんごい年下だったとしてもよ➡
あんた 励まされてたんだから｡➡
救われてたんでしょ？
だったら 恋したって
誰にも責められる筋合いはない｡
28歳は まあ あれだけど…｡
あんた 私 今 いい事言ったあと！
いや だってさ 私 10歳年下と
つきあった事あったけど➡
大変だったよ｡
パッと見は お似合いでも➡
まず 人生の立ち位置が全然違うし
経験値だって体形だって➡
この年からだったら
子どもの問題だって…｡
(京子)だから
そういう話をしてんじゃないの｡➡
千波が恋をした事を
後悔する必要は…｡
ねえ｡
私たち なりふり構わずさ…｡
ん？
幸せになろうよね｡
うん｡
ごめん｡ うるさかったか？
引っ越すの？
まあな｡
明日
引っ越し屋の見積もりが来る｡
夜 だるま屋でも行くか｡
塾だし お父さんのために
帰ってきた訳じゃないから｡
そうでした｡
お父さん 振られたんだね｡
振られた｡
でも もう
お母さんとは戻らないんだろ？
そうだな｡
両方に嫌われたんだ｡
…そうだな｡
バカだね｡
バカだよな～｡
だからさ➡
お前が お母さんのそばに
いてやってくれよ｡
守ってやってくれよ｡
勝手な事 言うなよ｡
お母さんの邪魔になるのは
絶対に嫌だ｡
かける｡
｢子どもがいたら
邪魔だ｣なんて男に➡
お母さん 渡したいか？
子どもが10人いてもいいって
くらいのやつじゃないと➡
駄目なんじゃないのか？
やっぱり甘いね お父さんは｡
へっ？
そんな正論で片づくもんじゃ
ないんだよ｡ 男と女は｡
♬～
食べて｡
何ですか これは？
手作りｸｯｷｰでしょ｡
見て分かんないの？
珍しい事しますね｡
しょうがないでしょ｡
これぐらいしないと あなた
きっと信じないと思ったから｡
何を？
私 嘘ついてた｡
えっ？
食べながら聞いてよ｡
途中で 口 挟まないでね｡
あなたのほかに
つきあってる彼なんて いないし➡
恋愛と結婚は別だなんて
思ってない｡
それは…｡
食べて！
あなたが そういうﾀｲﾌﾟじゃ
ないって分かってたから➡
あなたの事 本気だとか言うの
絶対にやめようと思ってた｡
重い女になりたくなかったから｡
でも 本当は➡
初めて会った時からずっと
あなたが好きだった｡
あなたと結婚する事
本当は すごくうれしかった｡
そっちがいいなら 政略結婚でも
何でもいいと思ったけど…｡
よくなくなっちゃったのね｡
あなたは｡
あの人のせい？ 相沢千波さん｡
♬～
僕は…｡
あ～ いい！ やっぱり聞かない！
でも 言っとくけど それ
絶対に うまくいかないから！
それ言いに来たから 今日は！
えっ？
年の差を
情熱で乗り越えたとしたって➡
まあ もって半年よね｡
だったら さっさとつきあって
さっさと別れてよ｡
１年くらいだったら
待っててあげてもいいわよ｡
いや だから…｡
もう うるさいわね！
そういう事に
しとけばいいでしょ！
諦めないって決めたんだから 私｡
じゃあ… 帰る｡
それ食べてね 全部｡
麻美さん！
謝るのとか いいから｡
元気で｡
<｢高岡祐輔様｡➡
最後に１つだけ申し上げたくて
筆を執りました｡➡
私の人生は 大げさに言えば➡
もう終わりだと
思っておりました｣>
<｢でも あなた様の手紙が➡
また誰かを信頼し 心の支えにする
喜びを教えて下さいました｣>
<｢僕で すみませんと あなたは
おっしゃっていましたが➡
私は 手紙の向こうのあなたに
恋をしていました｣>
♬～
(諒一)婚約を破棄すると
決めたそうだな｡
はい｡
勝手な事を｡ 総支配人は
降ろさないと言っただろう｡
僕も降りるつもりは ありません｡
僕は ずっと
あなたに認められたくて➡
仕事をしてきたような気がします｡
でも これからは
自分自身のために働きます｡
僕は ﾎﾃﾙの仕事が好きですから｡
失礼します｡
今まで…➡
何よりも
このﾎﾃﾙの事を優先してきた｡
犠牲にしてきたものも
たくさんある｡
私は こういう生き方しか
できない人間だ｡
今更
引き返す訳には いかないんだよ｡
いいんじゃないですか｡
あなたは それで｡
♬～
<｢相沢千波様｡
お手紙 拝見致しました｡➡
正直 何を
どう言葉にすればいいのか➡
自分でも分かっていません｡➡
ただ あなたは 僕に手紙で➡
いつか鎧を脱げる相手に
会いますようにと➡
言ってくれましたね｡➡
少なくとも いくつかの瞬間➡
僕は あなたの前で
鎧を脱いでいたように思います｡➡
あなたからの手紙は
僕にとっても大きな救いでした｡➡
ありがとうございました｡
高岡祐輔｣>
♬～
ま いっか！
<もしも
悪い魔女の魔法で眠り過ぎて➡
王子様に気付いてもらえなかった
としても➡
焦る事は 何もない｡➡
もしも数十年遅れの王子様が
現れて➡
恋に落ちて…➡
その恋が
１週間で終わったとしても➡
どうって事はない｡➡
大切なのは 残り時間じゃなくて➡
今を生きようと思う
気持ちだから｡➡
何かを失っても
人生は続いていく｡➡
私たちは 自力で目を覚まして…>