(玲子)大阪を閉めるんなら
祐輔さんの代わりに➡
和樹を 東京の総支配人に
してやって下さい！
(諒一)七尾ﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞとの
業務提携の話が進んでいる｡➡
祐輔を外す訳には いかない｡
(杉浦)傷つかないように
嫌われないように➡
本心は 誰にも見せず…｡➡
二重人格とは
鎧のようなものかもしれませんね｡
(千波)
<｢突然のお手紙 失礼致します｡➡
人様のご家庭の事は
私には分かりません｡➡
ただ思うのは
たまには 鎧を脱いで➡
休憩しても
いいのではないかという事です｣>
(杉浦)
お返事を お書きになりますか？
(高岡)書きません｡ もう あの人と
関わるのは やめにします｡
いいですか？ ここ｡
どうぞ｡
今日は 遅いんですね お食事｡
そうですか？
あの…
何か 怒ってらっしゃいます？
何をです？
いや 分かりませんけど➡
何か
いつもより無愛想だなと思って｡
…失礼します｡
(京子)手紙？
出しちゃったんだよね 王子に｡
ちょっと おせっかいな手紙を｡
王子って 総支配人でしょ？
その子とも文通してんの？
違うよ｡ １回だけ｡
…で？ 怒っちゃってんの？
クビになる？
それはないと思うけど…｡
じゃあ いいんじゃない？
若い男の子の考える事は
分からんよ｡
うん…｡
ﾋﾞｰﾙないの？ 喉 渇いた｡
ああ 梅酒しかないよ｡ そこの下｡
けどさ きっと知らない間に➡
同じような事 言ってたのかも
しれないなと思って｡
何が？
手紙のね
返事が来なくなっちゃった｡
ん？ 王子からの返事？
違う｡ いつもの人から｡
ややこしいな｡
もしかして
王子にしてたのと同じように➡
何か 気に障る事
書いちゃってたのかも｡
いつから 返事 来てないのよ？
10日ぐらい前から｡
10日!?
それは つまり あんたが 最後に
手紙を書いたのが10日前で➡
そこから 返事が
来てないっていう話？
うん｡
千波さん｡ おめでとう｡
…何が？
あんた ﾎﾝﾄに 立派に恋してるよ｡
はあ？
あのねえ 中学生じゃあるまいし
大人は忙しいの｡
仕事だの つきあいだの
やってたら➡
あっという間に １週間や10日は
たっちゃうでしょうよ｡
今まで
１週間以上 あいた事なかったし｡
いじらしいね～！
毎日 毎日 思ってるんでしょ｡
｢あら 今日も返事が来なかったわ｡
明日は 来るかしら？➡
あら 来なかったわ｡
じゃあ 明日こそ…！｣｡
もう いいよ！
飲んでないで 手伝ってよ｡
(かける)ただいま～｡
かけるちゃん！
あっ こんばんは｡
めでたいよ｡
あんたの母さんがね…｡
やめてってば！
♬～
(森山)これで ＯＫ｡
お願いします｡
はい！
[無線]
[ 回想 ]
私 もう
ほかに好きな人がいますから｡
主人には
もう 何の未練もないんです｡
鳴ってますよ｡
ああ いいの いいの｡
それよりさ ここなんだけど…｡
出て下さいよ｡
こっちの気が散りますよ｡
[無線]
(浩史)もしもし？
もしもし｡
よかった 出てくれた｡
[無線]今日 会えないかな？
遅くてもいいんだけど｡
今日は 無理かな｡
[無線]あ～ もう…
そういうの やめようよ！
いつでもいいから
時間 くれないかな？
話があるんだ｡
♬～
今日じゃなくても よかったのに｡
やっぱり ちゃんと
話をしとこうかなと思って｡
何？
私たちさ 少し距離を置かない？
うちに来るから
いい話じゃないとは思ってたけど｡
ごめん…｡
いや 俺が悪い｡
ｽﾞﾙｽﾞﾙ
離婚 引き延ばしてるからだろ？
そうじゃなくて…｡
女房がね 離婚には
もう同意してくれてるんだ｡
おふくろが 親権を
諦めてくれれば済む話だし➡
かけるとも
もう一度 ちゃんと話してさ…｡
そういう話をさ！
させる自分も 聞きたがる自分も➡
聞きたくないふりして
気にしちゃう自分も…➡
もう嫌なんだよね｡
奥さんに会ったよ｡
…えっ？
ごめん｡
言おうと思ってたんだけど｡
嘘… 話したの？ いつ？
最初は ﾎﾃﾙで 偶然 会って
次は 私から会いに行った｡
何で…？
何か
ちゃんと怒られようと思って｡
でも 怒ってくれなかった｡
まあ そういうﾀｲﾌﾟじゃないから…｡
好きな人がいるって言ってた｡
もう主人には 何の未練もないから
気にしないで下さいって｡
嘘だよ 多分｡
えっ？
強がってるのか
私のために言ってくれたのか…➡
両方かな｡
何だよ…｡
(ため息)
ごめん｡ ｼｮｯｸだった？
まさか！ …っていうか
そういうんじゃなくて➡
もし そうなら いい事だよ｡
ちょっと びっくりしただけ｡
どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
おはようございます｡
あの…｡
急ぎますので｡
(麻美)お疲れさま｡
いらしてたんですか｡
お料理教室の帰り｡ 早く結婚して
花嫁修業から解放されたいわよ｡
ねえ
結納は いつごろになりそう？
もう 着物 注文しちゃったから➡
冬になると
季節が変わって困るんだけど｡
聞いてないんですか？
何を？
来月から 和樹が東京に来ます｡
じゃあ 本当なの？
大阪を閉めて 和樹さんが
ここの総支配人になるって｡
どうでしょうね？
あなたは どうなるの？
さあ？
だって
うちのおじい様が黙ってないわよ｡
七尾ﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞとの業務提携は➡
あなたと私の婚約があるから
成り立ってるんだから｡
やっぱり
その事を確かめに来たんですね｡
僕が 総支配人を
降ろされるのかどうか｡
いけない？
気になって当然でしょ？
婚約者なんだから｡
もちろんですよ｡
ですから はっきりするまで
結納は 一旦 白紙に戻しませんか｡
まあ 親父も
バカじゃありませんから➡
その辺の事は考えてると
思いますよ｡
困るわよ そんなの｡
友達にも言っちゃったし
恥ずかしいわよ 今更！
あなたらしくもない｡
もっといい条件の男を探せば
済む事でしょう？
そうね｡
では まだ仕事がありますので｡
あなたは それで…｡
[無線]
彼じゃないんですか？
どうぞ 出て下さい｡
もしもし？ うん｡ 今 終わった｡
じゃあ すぐ行く｡
[無線]もしもし｡ もしもし？➡
麻美？ もしも～し？ あれ？
もしもし？
あっ ごめん！
どうしよう 婚約解消になるかも｡
何で？
どうしよう
結納も白紙にしようって…｡
だから やめとけって言ったのに
こういうの｡
だって悔しいじゃない！
向こうは 完全に政略結婚なのに➡
こっちが本気って分かったら
重たくなるでしょ！
新田さん！ あ～ ごめんなさいね｡
お呼び出ししといて
こっちが遅れちゃって｡
こういうの困るんだけど｡
話って 千波の事なんでしょ？
本人 いない所で
こういうの嫌なのよね 私｡
そうですよね…｡
何で こうなってんのよ｡
(京子)だから➡
あの人 私に話があるっつって
会社に電話してきた訳よ｡
この前 店で会った時に 相沢君に
私の事 聞いてたんだって｡
そこは 分かったけど
それで 何で うちに来るのよ｡
だって 気になるじゃない｡
何の話か！
だから ｢本人の前で話せば｣
つったら ついてきたからさ｡
強引に連れてきたんでしょ？
京子が｡
だって嫌じゃない！
あんた いない所で
何か裏切るみたいで！
(森山)あの～…➡
やっぱり迷惑ですよね｡ 帰ります｡
あ～ もう めんどくさい！
いいじゃない！
２人とも初対面じゃないんだし｡
はい｡ 何が言いたいの？
言っちゃいなさいよ！
紅茶｡
私が入れるから｡
はい 座って｡ はい 座って｡ はい｡
ご主人と
距離を置こうと思ってます｡
嘘！ 相沢は？ 何て言ってんの？
まだ 返事は もらってません｡
どうしてですか？
私 主人には
もう離婚するって伝えてあります｡
正直な気持ちを言うと
一つには 自分自身のためです｡
この間 あなたに話した気持ちも
ﾎﾝﾄです｡
誰かと一緒に生きる人生を
やり直したい｡
ご主人に会って そう思いました｡
何て言うか…➡
こういう仕事してると
結構 何でもありっていうか➡
周りも不倫とか多くて➡
子どももいないし➡
家族とか家庭とか
正直 ﾘｱﾘﾃｨｰがないっていうか…｡
(京子)ちょっと そういう事を
本人に…｡
(森山)すいません｡
だから あなたに お話しした方が
いいと思って…｡
大丈夫です｡
正直に言ってもらった方が｡
続けて｡
無意識に➡
あなたの事を 考えないように
してきたんだと思います｡
でも あなたと会って
夫婦の歴史って➡
私が思ってたよりも
ずっと重いんだって…｡
今更？ あなた ﾎﾝﾄに
よく そういう事を本人に…｡
だから あなたに
言いたかったんですってば｡
あなたの気持ちは
よく分かりました｡
でも 主人は あなたと一緒に
いたいんですよね｡
今更 そんな事 言われても…｡
私も ようやく 気持ちの整理を
つけたところなんです｡
そうよ あんた｡
ここまで来るのに どれだけ…｡
｢奥さんに
好きな人ができたらしいよ｣って➡
彼に言いました｡
ｼｮｯｸを受けてました｡
すごく動揺して｡
そういうものでしょ？ 男って｡
自分が捨てた女でも…
あっ ごめん｡
ほかに男ができたとなると
ｻﾞﾜｻﾞﾜすんのよ｡
だけどね だからって
気持ちが戻ったとか➡
そういう事じゃないんだから！
…あっ ごめん｡
いちいち謝んなくていいよ｡
そうかもしれませんけど…！
嘘なんですよね？
好きな人ができたって｡
えっ？
もし まだ話し合う余地が
あるんだったら…｡
ない ない ない ない！
あのね あんたね 感じ悪いわよ｡
｢私が身を引きますから
どうぞ戻って下さい｣って➡
何なの？ 上から｡
京子｡
そう聞こえるのは
分かってますけど➡
もし戻れるんだったら
その方がいいんじゃないですか!?
そしたら 私も これ以上 自分の事
嫌いにならなくて済むし｡
あなたも もう…｡
そういうのね
偽善っていうのよ｡ 偽善｡
好きなら
そのまま突っ走りなさいよ！➡
結局 あれでしょ？
自分が傷つくのが怖いんでしょ？
安全地帯に
いたくなっちゃったんでしょ!?
悪いですか？ 私なりに➡
46年 大事に守ってきた
女の矜持ってものが…！➡
46年は守ってないけど➡
一人で仕事するようになってから
ずっと…！
そんなの私だってあるわよ！
(森山)大体 あなたが…！
[無線]
京子 電話｡
それは あんたが分かってないかと
思って言いたかっただけです！
ねえ あんたも
京子！
何か言ってやんなさいよ！
あんな男 のし つけて…！
いいから これ！
えっ？
相沢君！
どうする!?
ここに来るって言った？
言ってない 言ってない｡
出るよ｡
えっ 出るの？
私 いないからね｡
もしもし｡
ああ 俺だけどさ｡
分かってるわよ｡ 何よ？
あのさ～ ちょっと聞くけど…｡
[無線]早く言いなさいよ｡
千波さ 何か 変わりはないかな？
変わりって何よ？
はっきり言ってよ｡
ちょっと変な事 聞いたから｡
あいつさ 好きな人ができたなんて
嘘だよな｡ ﾊﾊﾊ…｡
嘘じゃなかったら 何なの？
いや 変なやつに
だまされてるとかさ➡
ほら あいつ
結構 単純なとこ あるからさ｡
はあ～!?
シッ！
何？ 心配してるの？
離婚 突きつけた旦那が？
いや｡
[無線]それとも何？
にわかに惜しくなった訳？
そうじゃないけど…｡
あのね 言っとくけど…
あんたにも｡
えっ？
何でもないわよ｡ あのね
千波さんは 今 恋をしています｡
ちょっと｡
当たり前でしょ？
さんざん ひどい事しといて｡
それとも何？
今でも あんたに気持ちが➡
まだ残ってると思ってんの!?
いや… 思ってないけどさ…➡
あっ ああ！
ええっ？ それ ﾎﾝﾄなの？
残念でした｡
逃がした魚は でかいのよ｡
ついでに 今の彼女にも ふられて
独りになって孤独死してしまえ！
はあ～！ すっとした｡
孤独死は ないんじゃないの？
いいのよ あれぐらい｡
あんた だまされちゃ駄目よ｡
男というものは➡
自分が捨てた女でもね…｡
さっき聞いた｡
あの～ 本当に？
好きな人｡
まあ いっか｡
私だけ本音を言わないのも
何か損した気分になるし｡
正直 ある人に
とても引かれてると思う｡
会った事もないし
手紙だけのやり取りなんだけど➡
離婚を受け入れられなくて
ｼﾞﾀﾊﾞﾀしてた時も➡
あなたと会って
落ち込んでた時も➡
その人からの手紙が
支えてくれてた｡
救われた｡ その人に｡
夫の事は もう前と同じ気持ちには
戻れないと思う｡
子どもの事を考えると
ちょっと迷うけど➡
私自身の気持ちは…
何て言うか…➡
もう死んじゃった｡
あなたの事も憎みたいけど
やめとく｡
あなたのためにじゃなくて
私自身のためにだよ｡
そんなふうに考えられるように
なったのも その人のおかげ｡
だから とても感謝してます｡
おしまい｡
これが 今の私の本音｡
うん…｡
何 泣いてんの！
その人と会わないんですか？
手紙だけのやり取りって
言ってたけど｡
もしかしたら
もう手紙も終わりだから｡
もともと 私が一方的に
心の支えにしてただけだし｡
向こうにとっては
迷惑な話だったのかも｡
そんな事ないと思うけど｡
まあ いいよ｡
♬～
<｢前略 ごめんください｡
出さない手紙を書いています｡➡
あなた様からの手紙が どれだけ
私の心を大きく占めていたのか➡
自分でも驚いています｡➡
まだ 私の中に こんな気持ちが
残っていたのですね｡➡
それが分かっただけでも
よかったです｡➡
ありがとうございました｣>
かしこまりました｡
ごゆっくりどうぞ｡
あの…｡
はい？
私 前に ここで
酔っ払った事があるんですけど➡
その時 一緒だった人
覚えてらっしゃいますか？
さあ…？
申し訳ございません｡
いえ｡
ただ 一度でも会って
お礼を言いたかっただけですから｡
♬～
相沢さんという方は
強い女性ですね｡
打たれても 打たれても
へこたれずに前を向く｡
あなたは いつまで
お逃げになる おつもりですか｡
そんなに怖いですか？
誰かと深く関わるのが｡
そろそろ鎧を脱いで
ぶつかってみては いかがですか？
(三島)相沢さん 聞いた？
来月から 大阪の総支配人が➡
うちに研修に来るっていう
うわさよ｡
おかしいわよね～
今更 研修だなんて｡
そうやって
こっちに慣れさせておいて➡
王子と交代させようと
してるんじゃないかって｡
知ってるでしょ？
王子の家の事情｡
兄弟で母親が違うって｡
まま母に いじめられても
けなげな王子｡
おかげで助かってますよ｡
あの…
大阪の話 本当なんですか？
どうでしょうか…｡
今 坊ちゃまが
会長に呼ばれているところですが｡
いいお話だと いいんですけど｡
そう願いますよ｡
総支配人は
会長に認められたくて➡
今まで
やってきたようなもんですから｡
(諒一)もう分かってると思うが
いずれ和樹を東京に呼ぶ事になる｡
安心しろ｡ お前を
総支配人から降ろすつもりはない｡
できないでしょうね｡
七尾ﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞの手前｡
和樹のために新しいﾎﾟｽﾄを作って
僕は形だけの総支配人になる｡
そんなとこですか｡
形だけになるかどうかは
お前次第だ｡
失礼します｡
一つ 聞いてもいいですか？
どうして
僕を手元に置いたんです？
弟が生まれる事は
分かっていたんでしょう？
跡取りは
もう不要だったはずです｡
どうして
追い出さなかったんですか？
母親と一緒に｡
必要だったからだ｡ お前が｡
ﾘｽｸﾍｯｼﾞだよ｡
手駒は 多いほど安心だ｡
♬～
お疲れさまです｡
(ドアが開く音)
このままでいますから｡
大丈夫｡
誰にも見られないようにします｡
♬～
何 これ…｡
(京子)抱き締められた!?
あんたの事 好きだったの？➡
愛に飢えてる感じ？
お前 俺の女房だったから！
家族だったから…！
(麻美)
ほかに好きな人でもいるの？
教えて頂けませんか？ 私に
手紙を下さってるのは 誰なのか｡