(千波)どうして
私じゃ駄目だったのかな…｡
(浩史)ごめん｡ 理屈じゃない｡
不安定で
さみしい思いさせてんのに➡
責めないで 許してくれる｡
(森山)そんな女 いるかっつうの｡
(杉浦)お客様で お誕生日の方が
いらっしゃるようなんですが｡
(高岡)いつもどおりに
手配しといて下さい｡
ｶｰﾄﾞの方は いかが致しましょう？
いつもどおり➡
代わりに書いといて下さいよ｡
何なんですか くどくどと！
何ですか？ 今の｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽですよ｡
上手に客をだまして
喜んで お金を落としてもらう｡
何か おかしいですか？
おはようございます｡
本日の予定ですが
武辺製薬様 創立記念ﾊﾟｰﾃｨｰ｡➡
現在 ﾗｳﾝｼﾞにて
わかば生命様 朝食ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ中｡
料飲からは 以上です｡
それでは 皆さん
本日も よろしくお願い致します｡
(一同)よろしくお願いします｡
安田さん｡
はい｡
城北大学の謝恩会
和風ﾋﾞｭｯﾌｪが大好評でしたね｡
ああ！ あれは ﾌﾚﾝﾁと和食の
融合をね 試してみたんですよ｡
安田さんには いつも 新しい
試みにﾁｬﾚﾝｼﾞして頂いてますよね｡
ありがとうございます｡
ごちそうさまでした｡
総支配人｡
今日 ﾁｪｯｸｱｳﾄされたお客様が➡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞの花束を とっても
喜んでらっしゃいました！
何で あんなｻｰﾋﾞｽ
思いつけるんですか？
お客様に
喜んでもらいたいだけですよ｡
それに 僕はｱｲﾃﾞｱだけで➡
実際に やってもらってるのは
皆さんですし｡
そんな…｡ ねえ？
では｡
疲れませんか？
全く｡
謙虚で 思いやりがあって
いっつも笑顔｡
上手なのよね～｡
あれは みんな だまされるわ｡
(かける)
別にいいんじゃないの？ 結果的に
ﾎﾃﾙのためになってるんだから｡
まあね…｡
それに 多かれ少なかれ➡
人は みんな 演技してると思うよ｡
演技？
うん｡
あっ お代わりする？
かけるも？
うん？
いや… かけるも
演技してんのかな～と思って｡
何が？
離婚｡
ﾎﾝﾄは 嫌だけど
そうじゃないふりしてるとか｡
全然｡
あっ そう｡
ほい｡
ありがと｡
この間ね
お父さんに離婚するって言ったの｡
もう少し話し合わなきゃ
いけない事があるんだけど➡
それが終わったら 離婚する｡
そっか｡
うん｡
じゃあ… はい｡
うん？
御苦労さま｡
ありがと｡
う～ん｡
お母さんも
いよいよ新しい人生か｡
何か 好きな事 始めれば？
好きな事？
昔 やりたかった事とか ないの？
う～ん｡
ｷｬﾋﾞﾝｱﾃﾝﾀﾞﾝﾄとか ﾋﾟｱﾆｽﾄとか｡
ごめん｡ 今からでも できる事｡
♬～
(三島)人生 やり直すとしたら？
今からだったら 例えば何します？
そりゃ あなた 婚活でしょ｡
婚活？
人生60年 私 ようやく悟ったのよ｡
あっ 私 10階で降りるわよ｡
あっ はい｡
どんな仕事に就いたとしても
女は結局 亭主次第よね｡
え～？ そうですか～？
そりゃ
すごい才能があるんなら別よ｡
私たちみたいに平凡な女は
やっぱり 男よ｡
真面目に よく働く亭主を
うま～く操縦して➡
のんびり生きていく｡
まあ それは…｡
あんたなんか まだ若いんだから
さっさと離婚して➡
まあ 婚活 始めなさい！
婚活って…｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
婚活するのよ 婚活｡
♬｢こんかつ～｣
しませんから｡
別にしてもいいんじゃないですか｡
演技しなくていいですよ｡
演技じゃなくて ﾋﾞｼﾞﾈｽです｡
何ですか｡
いや 本気で笑った事
あんのかな～と思って｡
大きなお世話です｡
まあ そうですね｡
総支配人は 今の仕事以外に
何か やりたい事ってあります？
息子にね➡
｢何か 新しい事を始めれば｣って
言われたんですけど➡
今から できる事なんて
限られてるんですよね～｡
…ごめんなさい！
つまんない話しちゃって｡
｢人生というのは しばしば…｣｡
名言は 結構です｡
人の言葉でも励まされるって
言ってましたよね｡
心が入っていればの話です｡
よく言いますよ｡
心の入っていない手紙で
励まされてるくせに｡
入れたら いかがですか｡
少しは 心を｡
相沢さんも 離婚を前に いろいろ
悩まれてるんでしょうから｡
興味ありません｡
あ～ しかし
そういえば そうですね～｡
何がですか？
坊ちゃまが
心から お笑いになってる姿を➡
拝見したのは いつの事かと…｡
面白い事があれば 笑いますよ｡
あっ！ そういえば…➡
去年 ﾎﾃﾙの売り上げが伸びた時
何やら不気味な笑いを｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞに行ってきます｡
ｱｲﾃｯ｡ ｱｲﾃﾃﾃ…｡
何？ 腰？
結構 来るんだよね 今の仕事｡
うちの系列の派遣会社
行ってみたら？
人事の山下さん 覚えてる？
あの人 今 そこの役員に
なってるよ｡
そうなの？
行ってみようかな｡
私 小学生の頃
歌手になりたかったな～｡
みんな なりたかったよね｡
演歌歌手とかさ｡
演歌歌手？
はやってたじゃない｡
♬｢あなた 変わりはないですか｣
いや 普通 ｱｲﾄﾞﾙでしょ
あの時代は｡
あっ こういうの読みたかった｡
あっ…｡
うん？
これ…｡
うん｡
買う？
…いい｡
じゃあ 私が買う！
ちょっと！
(森山)写真は 絶対 正面で｡
これ ごめん 持ってて｡
緑は 夏 使ってたんで
ないと思うんですけど…｡
(森山)そうね｡ ちょっと暗いかな｡
編集長｡ ちょっといいですか？
うん｡
(森山)はい どうぞ｡
あの…｡
待って 待って！
不満があるんだったら
ちゃんと聞くから｡
はっ？
確かに 現場は
あなたに負担が行き過ぎだよね｡
そう よ～く分かってる｡
ちゃんと私がﾌｫﾛｰするから｡
あっ いえ あの…｡
今 あなたに辞められたらさ…｡
妊娠したんです！
えっ？
来年の春に出産予定なので
産休を頂きたいと思って｡
すいません！
こんな忙しい時期に｡
ああ！ いやいや… よかったね！
おめでとう～｡
ありがとうございます！
もう 主人も 喜んじゃって｡
だよね～｡
子どもって言われちゃあね～…｡
[無線]
もしもし｡
ごめ～ん 忙しいのに｡
熱 あるの？ 薬 のんだ？
のんでな～い｡
駄目よ のまなきゃ｡ 座ってて｡
あっ…｡
あっ 熱い？ ごめん｡
大丈夫 大丈夫｡
冷やす｡
あっ ねえ｡
うん？
これ 見たよ｡
あ～｡
これ｡ きれいに写ってるじゃない｡
そう？
うん｡
しかし 女は ﾊﾟﾜｰ あるよな～｡
人生に年齢制限は ないとか➡
男には無理だな｡
考えただけで疲れちゃうよ｡
子ども 産むのは
年齢制限あるけどね｡
まあ いいんじゃないの？
子どもが全てじゃないし｡
まあね｡ はい｡ 少し冷ました｡
はい｡
(ため息)
♬～
｢私も 46歳で 編集長という立場に
なりましたが➡
まだまだ ここを ｺﾞｰﾙに
したくないと思っています｡➡
何歳からでも 夢は かなうと
信じていますから｣｡
声に出さなくていいよ｡
美人だね｡
うん｡
向こうは 千波の顔 知ってんの？
知らないんじゃない？
会った事 ないんだよね｡
ないよ｡ 顔は知ってるけど｡
何で？
…彼に 写メ 見せられたから｡
じゃなくて
何で 会った事 ないの？
何でって…｡
普通はさ もっと相手を巻き込んで
修羅場に なるんじゃないの？
嫌だよ 修羅場なんて｡
これ 置いてくから 好きにしな｡
えっ？
あんたは もっと戦わないと駄目｡
この顔に落書きしてやんなさい｡
それって戦うっていうの？
何か とんがったもので刺すとか｡
怖いよ｡
一遍 ちゃんと泣きなよ｡
泣いてないでしょ｡
離婚 決まってから まだ一度も｡
(麻美)
今日 話をされるのかと思ってた｡
話？
結納の｡
お父様に
そうしろって言われなかった？
うちの おじい様の会社と
そちらのﾎﾃﾙ➡
業務提携の話が出てるんでしょ？
ああ そうらしいですね｡
どうする？
私は 別に構わないけど｡
いいんですか？
つきあっている彼は｡
あの人とは 結婚はできないもの｡
うちの親も許さないし➡
私も
普通のｻﾗﾘｰﾏﾝの奥さんは 嫌だし｡
何？
あなたは 人生に悩む事なんて
ないんでしょうね｡
みんな そうでしょ？
悩んでるふりして
打算を働かせてるだけ｡
だったら 最初から
本音で生きればいいのよ｡
あなただって
私が七尾ﾋﾞﾙﾁﾞﾝｸﾞの孫娘だから➡
結婚するんでしょう？
結納の話 進めておきますよ｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの言葉だけは
考えておいてね｡
友達に自慢できるようなやつ｡
分かりました｡
[無線]
それと 披露宴までに
笑顔の練習もしておいて｡
その他人行儀な作り笑い
みんなの前では やめてよね｡
もしもし？ うん もう終わった｡
今 どこ？➡
ごめんね｡ すぐ行くから｡
♬～
(かける)お母さん｡
風呂 出たよ｡ 何？
ああ… 何か飲む？
要らない｡ もう寝るよ｡
そっか｡ お休み｡
お休み｡
♬～
(山下)よう 久しぶり｡
お久しぶりです｡
すいません お忙しいところ｡
はい｡
元気そうだな｡
相沢君も元気にしてんの？
あっ ええ… おかげさまで｡
そりゃ よかった｡
で 今日は派遣登録の相談だって？
子どもも手が離れたので
社会復帰っていうか➡
できればﾌﾙﾀｲﾑで 慣れた仕事に
就きたいと思いまして｡
君が勤めてた頃と 今では➡
作業の方法も
随分変わってきたけどな｡
退職してから ずっと
専業主婦してたの？
あ… はい｡
ﾊﾟｿｺﾝできる？
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄを見るくらいなら｡
ちょっと現実的な話するけどさ
登録は できるよ｡
ただし 採用されるかどうかは
保証できない｡
年齢不問で募集はしてても➡
実は 上司よりも年配の人の採用を
嫌う企業も多いんだ｡
この年じゃ無理って事でしょうか｡
ある程度の年齢になると➡
評価の基準は 経験と資格の両面に
なっていくって事かな｡
例えば 医療事務やﾍﾙﾊﾟｰなんかも
資格だけでは難しいだろうな｡
これは 個人的な意見だけどね➡
40代のﾊﾞﾌﾞﾙ世代に多いんだけど
最初の就職が簡単だったから➡
今回も なんとかなるはずっていう
思い込みなんだよな｡
年齢に見合ったｽｷﾙｱｯﾌﾟが
できてないのに➡
自分の市場価値が下がってる事が
理解できない｡
そういう人 ﾎﾝﾄに多いんだよ｡
もしもし｡
どうしたの？ 風邪 もういいの？
[無線]うん｡ おかげさまで治ったよ｡
お礼っていうか 今日 何か
うまいもん食いに行かない？
あ～ ごめん｡ 今日 駄目だ｡
前に話したでしょ？
延期になったｸﾗｲｱﾝﾄとの会食｡
あ～ そうか～…
接待ばっかりで 体 壊すなよ｡
大丈夫｡ ﾎﾃﾙの ﾃﾞｲﾕｰｽで
ちょっと休んじゃったから｡
ﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝでやるんだっけ？
どこのﾎﾃﾙ？
あっ ごめん｡ もう時間ないんだ｡
また 夜 電話するから｡ ねっ｡
婚活してる？
してませんよ｡
何 言ってんのよ｡ あっという間に
年 取っちゃうわよ｡
相沢さん
ﾃﾞｲﾕｰｽの清掃 行ってもらえますか｡
はい｡
≪失礼します｡
森山様｡
総支配人の高岡でございます｡
本日は ご利用頂きまして
誠に ありがとうございます｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
…っていうか あなた ちょっと
写真 撮らせてもらってもいい？
えっ？
今度ね
うちの雑誌で ﾎﾃﾙ特集やるのよ｡
あなた いいわ～｡
読者が喜びそうなｲｹﾒﾝ総支配人！
あれ？ 携帯…｡
お疲れさまです｡
♬～
ごめんなさい｡
忘れ物しちゃったの！
それだ｡ あ～ よかった！
ありがとうございます｡
それ…｡
ほかにないわよね～｡
よく忘れるのよね
携帯とか お財布とか｡
同僚も みんな そうだから これ
職業病なのかもしれないわね｡
(鼓動)
ごめんなさいね｡ お邪魔しました｡
あの…｡
えっ？
何か？
ごめんなさいね｡ 時間 ないの｡
あの…➡
本当に やり直せると思いますか？
えっ？
女の人生 何歳からでも｡
どんな状況からでも
やり直せるって➡
ﾎﾝﾄに思ってますか？
ああ～ 雑誌 読んで下さったのね｡
ありがとうございます｡
思いますよ｡ やり直せるって｡
限界を決めるのは
自分自身ですから｡
諦めずに
前を向いて挑戦し続ければ➡
女性は いつまでだって
輝き続けられると思うし｡
全部 壊されたとしても？
信じてた大切な人に
裏切られたとしても？
あ… あの…｡
突然 ｢ほかの道を行きたい｣って
言われて…｡
｢一緒に未来を過ごしたい
相手じゃない｣って言われて…｡
自分自身 自分の人生を
信じられなくなって…➡
自信なんか
全く無くなっちゃったとしても➡
それでも いつかは
やり直せるって…➡
ﾎﾝﾄに思ってますか？
ごめんなさい｡
こちらこそ｡
申し訳ありませんでした｡
何で謝るんですか｡
謝るくらいなら…｡
すいません｡
行って下さい｡
行って｡
♬～
あの…｡
ございましたか？
あっ… はい｡
どうかなさいましたか？
いえ 失礼します｡
♬～
<｢前略 ごめんください｡➡
罰が当たりました｣>
<｢私は ずっと➡
夫の相手を責める事だけは
やめようと決めていました｡➡
それは
物分かりがよかった訳ではなく➡
相手と会って
こうなるのが嫌だったから｣>
<｢仕事も夫も手に入れた相手を
目の当たりにして➡
私の人生は間違いだったと
思ってしまうのが怖かったから｡➡
でも 人生は きっと やり直せる｣>
<｢私の人生は
間違いなんかじゃなかった｣>
<｢そう思って生きていくしか
ないんですよね｣>
(ため息)
♬｢あなた 変わりはないですか
日毎 寒さが つのります｣
♬～
編集長｡ 次の特集 どうします？
｢女の人生｣好評だったんで
ｼﾘｰｽﾞでいきます？
｢女の人生 最大の敵は女｣
っていうのは どう？
えっ？
人の旦那を奪っといて➡
｢女は前向きに生きろ｣とか
能書き 垂れてる女って どう？
何ですか？ それ｡
｢早く離婚してほしい｣って
言いたくて たまらないのに➡
｢いつでもいいわよ｣なんて
かっこつけてさ➡
相手に子どもがいて➡
家庭がある事にまで
嫉妬しちゃうの｡
うわ～ 痛すぎ｡
[無線]
あっ ちょっとすいません｡➡
もしもし｡
私 一番なりたくなかった女に
なってるよ｡
ただいま～｡
お帰り｡ 手紙 来てたよ｡
ああ そう｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
<｢前略 失礼致します｡
お手紙 拝見致しました｡➡
少々 厳しい事を
申し上げるようですが➡
人生というのは➡
やり直しができるものではないと
思っております｡➡
あなたが 誰かに大切なものを
奪われてしまったとしたら➡
それは あなたの人生が
間違っていたのかもしれません｣>
<｢どんなに後悔しても
人生は やり直せない｡➡
もしかしたら
あなたに 今 必要なのは➡
それを きちんと
認める事かもしれません｣>
<｢やり直せなくても
間違っていても➡
それは
あなたの大切な人生です｡➡
あなたが精いっぱい生きてきた
証しです｡➡
すばらしい人生じゃないですか｡➡
悔しい時は 怒って
悲しい時は 泣いて➡
頑張り過ぎずに
少し休んだら 自信を持って➡
また 前を向いて下さい｡➡
きっと
楽しい事が待っていますよ｣>
おはようございます｡
お元気ですね｡
はい｡ おかげさまで｡
うれしいものでございましょう？
はっ？
心から励ました相手が
喜んでいる姿というのは｡
名言を適当にｱﾚﾝｼﾞしただけですよ｡
大事な客と
またﾄﾗﾌﾞﾙを起こされたら➡
たまりませんから｡
さようでございますか｡
♬～
総支配人!?
人生を やり直せるって
信じたかったのは➡
私かもしれません｡
(玲子)祐輔さんの代わりに➡
和樹を 東京の総支配人に
してやって下さい｡
私 もう
ほかに好きな人がいますから｡