(千波)正直 ある人に
とても引かれてると思う｡
夫の事は もう前と同じ気持ちには
戻れないと思う｡
私自身の気持ちは…
もう死んじゃった｡
(浩史)
あいつさ 好きな人ができたなんて
嘘だよな｡
(京子)嘘じゃなかったら 何なの？
あっ ああ！ ええ？
(高岡)弟が生まれる事は
分かっていたんでしょう？
どうして
僕を追い出さなかったんですか？
母親と一緒に｡
(諒一)ﾘｽｸﾍｯｼﾞだよ｡
手駒は多いほど安心だ｡
(ドアが開く音)
大丈夫｡
誰にも見られないようにします｡
♬～
あの…｡
あっ…｡
(杉浦)失礼致しました｡
あの… あっ 違いますから！
違いますから｡ あの… 何か
具合悪くなっちゃったみたいで｡
えっ？
無理はよくないですよ｡
じゃあ 私は これで｡
失礼します｡
抱き締められた!?
何で どうして！
分かんないけど｡
え～ どういう事？
あんたの事 好きだったの？
まさか｡ そんな訳ないじゃない｡
あっ ねえねえ これ 片っぽない？
えっ？
多分 弱ってたんだよ｡
弱ってた？ これ？
あ～ 違う もっと短いやつ｡
あの子さ ちょっと うちが複雑で
いろいろ大変みたいなんだよね｡
あ～ 前に ちらっと言ってたね｡
兄弟で母親が違うんだっけ？
これ？
違うみたい｡
あっ それ 紺でしょ｡ 黒いやつ｡
えっ？ これ 紺？ 黒じゃないの？
紺でしょうよ！
ほら｡
ﾎﾝﾄだ｡
…で？ 王子が 何だって？
あっ だから➡
本当のお母さんは
もう亡くなっちゃって➡
今のお母さんと
うまくいってないみたいで…｡
愛に飢えてる感じ？
そうかも｡
ふだんから
一生懸命 突っ張っちゃっててさ➡
見てるこっちが
つらくなるくらい｡
うわ～ 若いね｡
抱き締めたっていうより➡
落ち込んでたところに
たまたま 私がいて➡
思わず すがっちゃったって感じ？
何だ｡
色っぽい話かと思ってたのに｡
そんな訳ないじゃない｡
まあ ちょっと びっくりしたけど｡
まあ こっちも 抱きつかれて
どうのこうのって年じゃないしね｡
あっ これでしょ？
違うよ｡
模様が入ってんじゃないのよ｡
あっ… ﾎﾝﾄだ｡
私もさ 最近
携帯の画面が見えないのよ｡
目が悪くなったのかと思ったら
ｺﾝﾀｸﾄ外したら よく見えるのよ｡
100均の老眼鏡 結構いいよ｡
そうなの？
♬～
(ﾉｯｸ)
坊ちゃま｡
ｸﾞﾙﾒﾌｪｱｰのﾒﾆｭｰ案でございます｡
明日までに お目通しを｡
はい｡
あっ それから
ＶＩＰの安西様ですが➡
ご出発を１日早めて
明日 お帰りになるそうです｡
どうか
お見送りを お願い致します｡
分かりました｡
あっ それから…｡
もう結構です｡
はっ？
わざとらしいんですよ｡
言いたい事があるなら
言えばいいでしょう｡
いや 別に
言いたい事はございません｡
それにつきましても
驚きましたのは➡
坊ちゃまの年上趣味でございます｡
違いますよ｡
道理で同年代の女性に
いまひとつ 積極的な興味を…｡
海外で言うなら ハグです｡
そう 単なる挨拶です｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの中で相沢さんと ご挨拶｡
いけませんか？
恋愛感情などなく｡
当たり前でしょう｡
すると これは…➡
ﾏｻﾞｰｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽという事になりますか｡
はっ？
固い鎧に身を包んで生きてきた
坊ちゃまなれど➡
思いがけず身近な存在に
なってしまった相沢千波さんに➡
今は亡き母の面影…｡
勝手に分析しないで下さい｡
しかし 少々 ややこしい関係に
なってまいりました｡
えっ？
例の手紙の相手と
実際の坊ちゃま｡
どっちが どう 相沢さんと
関わっているのやら｡
とりあえず ﾒﾆｭｰ お願い致します｡
どう思うんでしょうね？
はっ？
あっ いや… もし
あの人が知ったら その… 手紙の｡
手紙を書いているのが➡
坊ちゃまだと
知れたらでございますか？
はい｡
さあ…｡
｢今まで励まして下さったのは
あなただったんですね｣と➡
単純に感謝するか もしくは➡
｢人のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを
黙って聞いてるなんて悪趣味だ｡➡
そもそも あなたは 名言なんて
バカにしてるんだから➡
今までの手紙も
全部 いい加減でしょう｡➡
陰で笑っていたのでしょう！｣➡
…と 激怒するか｡
♬～
かける 洗濯物 出してよ｡
≪(かける)は～い｡
ねえねえ 今日 どっか行こうか｡
ごめん 友達と約束あるから｡
あっ そう｡
あと 来週から
塾の授業が増えるから➡
帰り 遅くなるよ｡
大丈夫なの？ お弁当 作ろうか｡
要らないよ｡ 友達と
ｺﾝﾋﾞﾆで買うから｡
あっ そう｡
そういえばさ
あれ どうなってんの？
｢あれ｣？
離婚｡ 話し合いは済んだの？
ごめん お休みなのに｡
いいよ どうせ暇だから｡
お茶でいい？
いいって｡ これだし｡
あ… 私が｡
ごめん 散らかってるだろ？
謝る事ないけど➡
冷蔵庫とか 買わないの？
買おうとは思ってるんだけどね｡
別に不自由してないから｡
親権の件だろ？
座って｡
お母さん 納得してくれた？
まだだけど… もう いい事にした｡
えっ？
親権は お前に渡すよ｡
大丈夫なの？
おふくろ 納得するまで待ってたら
いつになるか分かんないしさ｡
お前も はっきりさせたいだろ？
そろそろ｡
どういう意味？
いや…｡
私が早く離婚したがってると
思ってるの？
好きな人 できたから？
それで わざわざ督促しに来たと
思ってる？
そうじゃないけど…｡
宙ぶらりんのままじゃ
かけるにも よくないし➡
あの子だって気にしてるから…！
分かってるよ 怒るなよ｡
怒らせるような事
言うからでしょ！
大体 離婚したがってるのは
そっちじゃないよ｡
何 私のために
離婚してやるみたいに｡
だけど いるんだろ？
そういう相手が｡
いるわよ！
好きな人 できたわよ！
すっごく優しくて すてきな人｡
だまされてるんじゃないの？
はあ!?
いや 何か お前さ
世間知らずだしさ➡
ちょっと いい事 言われたら
すぐ ｺﾛｯと…｡
何よ それ｡
だって 考えてみろよ｡ そんなに
簡単に そういう相手がさ｡
だって お前 もう46で 子持ちで｡
あなただって そうでしょ？
男と女は違う…｡
あなたが恋した
女の方も46ですけど？
うん そうだけど 彼女は
46っぽく見えないっていうか…｡
あっ ごめん 言い方 悪かった｡
もう 頭に来た！ 彼女は
恋をしても おかしくなくて➡
私は おかしいんだ？
彼女は現役で 私は違うんだ？
だって
お前 俺の女房だったから！
家族だったから…➡
恋してるなんて言われたって
ピンと来ないっていうか…➡
信じたくないっていうか｡
心配なんだよ｡
やっぱり 特別な存在だったから｡
あ～ ごめん｡
お前が言うなって感じだよな｡
うん｡
まあ 分かるような気もするけど｡
でも 大丈夫｡ 心配しないで｡
それより 自分は どうなの？
えっ？
あの人と うまくいってんの？
う～ん… 一応｡
ふ～ん｡
うん？
あのさ｡
腹 減らない？
えっ？
実はさ 出前 頼んであるんだよね｡
ちょうど昼どきになるなと思って｡
いいよ 私は もう帰るから｡
食ってけよ｡
お前 好きだったろ？ ３丁目の｡
だるま屋？
へえ 久しぶり｡
そうそう｡
(ﾁｬｲﾑ)
ほら来た！
あっ いいから いいから｡
俺が行くからね｡
♬～
そこで 一緒になったみたいで…｡
(森山)こんにちは｡
こんにちは｡
ごめんなさいね 急に来ちゃって！
今日 家にいるって言うから…｡
私も ちょっと来ただけだから｡
子どもの親権の事で｡
そうなんだ｡
今後について相談してたんだ｡
あ… 食べて！
おそばでしょ？ 伸びちゃうよ｡
一緒に食べない？ だるま屋｡
２人で食べて｡
私は もう帰るから｡
私も 返事 聞きに来ただけだから｡
この間の 距離を置こうって言った
あれ 考えてくれた？
うん それは 考えたけど…｡
じゃあ そういう事でいいよね｡
ごめんなさいね
お邪魔しちゃって｡
ちょっと待って！
いいから食べて｡ だるま｡
だるま屋｡
どっちでもいいでしょ｡
じゃあ｡
森山！
森山｡ 待てよ！
伸びるわよ｡ だるま屋のおそば｡
♬～
(ため息)
何 逃げてんだよ｡
(ﾉｯｸ)
(麻美)いい？
どうぞ｡
僕も連絡しようと思ってたんです｡
結納延期の件を
説明に伺いたいのですが➡
そちらの都合を…｡
その事だけど｡
結納は延期しない｡
予定どおり やる｡
この間 言ったでしょう｡ 僕は…｡
あなたを
総支配人からは降ろさないって｡
おじい様が
あなたのお父様に確認したから｡
形だけですよ｡
恐らく 実権は和樹が握ります｡
そんなの 実力で
ねじ伏せれば いいでしょ｡
あなたのお父様は
実力主義なんだから｡
とりあえず
和樹さんを こっちに呼べば➡
あなたのお母様だって
気が済むんでしょ？
やめといた方がいいですよ｡
和樹だって
力のないやつじゃないし｡
何か ほかに理由があるの？
えっ？
何 これ…｡
ほかに好きな人でも いるの？
そんな訳 ないでしょう｡
誰よ 相沢千波…｡
あの～ すみません｡
相沢千波さんって
どなたか分かります？
相沢千波さん… 知ってる？
ううん｡
うちの社員には
いないと思いますけど｡
そうですか｡
あの… 七尾さんですよね？
えっ そうなんですか？
ええ 彼が
いつも お世話になってます｡
いいな～ 王子の婚約者｡
ちょっと｡ …すみません｡
いいえ｡
どうも ありがとうございました｡
(三島)相沢さん！
(麻美)嫌だ 美人！
相沢さん 一緒に 御飯食べよう！
えっ？
早く行かないと 混んじゃうわよ｡
そうですね｡
あの… 相沢千波さん？
そうですけど｡
あなたが!?
はっ？
あの…｡
あっ いいんです！
あなたなら いいんです｡
失礼致しました｡ 私 総支配人の
婚約者で 七尾麻美と申します｡
存じております｡
今後とも
どうぞ よろしくお願いしますね｡
何？
さあ？
予定どおり
明日から産休頂きます｡
大変だとは思うけど
待ってるから｡
ありがとうございます｡
せ～の 美緒ちゃ～ん！
頑張ってね！
編集長｡
うん？
そろそろ行きますよ｡
どこへ？
取材ですよ ﾎﾃﾙTAKAOKA｡
えっ？
ｲｹﾒﾝ総支配人のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ
編集長の企画じゃないですか｡
私も行くの？
だって
編集長がｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰなんだから｡
今日 雑誌の取材が
入ってるらしいわよ～｡
別に珍しい事ないじゃないの｡
ﾎﾃﾙじゃなくて
総支配人の取材だって｡
ｲｹﾒﾝ特集｡ あ～ 何だっけ…
｢BRILLER｣っていう雑誌｡
じゃあ 建物とか
撮らせて頂いてから戻りますから｡
お願い致します｡
はい どうぞ こちらへ｡
おかげさまで
いい取材ができました｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
いえ｡
どうかなさいましたか？
…いえ｡
じゃあ 私は これで失礼致します｡
記事がまとまりましたら
ご連絡 差し上げますので｡
森山さん？
やっぱり会っちゃった…｡
もしかしてと思って｡
ごめんなさい｡
こちらこそ➡
この前は 変な態度とっちゃって
ごめんなさい｡
いえ｡
ちょっと動揺しちゃって｡
あなたと彼が２人きりでいるの
初めて見たから➡
ｼｮｯｸで 自分でも びっくりした｡
私も 初めてだったけど｡
２人を見るの｡
ですよね…｡ ごめんなさい｡
目の前で
彼が あなたを追いかけてって➡
一人にされて…
言ってもいいかな？
ひどい事なんだけど｡
どうぞ｡
何か ひと事だった｡
えっ？
ひと事だったの｡
あんなふうに
３人で会っちゃって➡
｢何で こうなるんだろう？｣とは
思ったけど➡
ただ それだけ｡
ﾎﾝﾄに？
ｼﾞﾀﾊﾞﾀ慌てる彼を見て
気の毒には思ったよ｡
｢ああ これから もめるんだろうな
大変だな｣って｡
すごい ひと事でしょ？
おそばも おいしく食べたよ｡
一人で｡
だるま屋さんの？
おいしいの｡ ３色盛りそば｡
ケシ切りと 黒ゴマ切りと
季節そば｡
頑固なおじさんが打ってて｡
言ったでしょ？
彼への気持ちは
もう死んじゃったって｡
あなたが彼と一緒になっても
私は傷つかない｡
だから あなたは 自分の事を
嫌いになる必要はないよ｡
ありがとう｡
でも 私…➡
彼の気持ち
信じきれなくなってる｡
それは 私は知らない｡
そこは聞かない｡
うん｡
ごめんなさい｡
ううん｡
あなたは？
えっ？
返事 来たの？ 手紙の｡
もう来ないと思う｡
最近 思うんだけど➡
奇跡的な出会いなんて
もう ないのかもしれないね｡
この年になると｡
あれは
相沢さんのご主人のお相手ですね｡
また何かあったんでしょうかね…｡
心配なら
聞いてみればいいでしょう？
心配なさってるのは
坊ちゃまの方じゃないんですか？
やめてもらえませんか｡
無理やり そういうふうに
話を持っていくのは｡
彼女に そういう感情はないと
言ったでしょう｡
そういう感情はなくとも
心配ぐらいは なさるでしょう｡
これまでの事から言えば｡
まっ お二人の様子からして➡
そんなに困っているふうには
見えませんでしたがね｡
それは ともかく
その後 相沢さんには➡
きちんと なにがしかのお話を
されたんですか？
やっぱり 逃げ回ってばかり｡
逃げ回ってなんか…｡
女性を抱き締めておきながら
知らん顔｡
それが許されるのは
幼稚園児までですよ｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
おや｡
すいません｡
こんな所まで押しかけてしまって｡
いえ｡
あの…
少しだけ お時間いいですか？
どうぞ｡ 私は失礼致しますから｡
あっ いえ！ ご一緒でも…｡
いえ 打ち合わせがございますので
どうぞ ごゆっくり｡
立ち聞きなど致しませんから｡
立ち聞き？
気にしないで下さい｡
情けない｡
女性に行動させるなんて｡
えっ？
気にしないで下さい｡
すいません｡ お仕事中に｡
いえ｡
あの… ちょっとお聞きしたい事が
あるんですけど｡
分かってます｡
えっ？
先日は 申し訳ありませんでした｡
大変失礼な事をしてしまいました｡
すいませんでした｡
ああ～｡ あれは…｡
特に意味はありませんから｡
はあ？
だから あれは
海外で言えばハグですから｡
特に意味はありません｡
分かってますけど｡
それを あなたが言います？
いや…
変に誤解されてはいけないと｡
だから それも
普通は 私のせりふでしょ？
｢別に意味があるとは
思ってませんから➡
気にしないで下さい｣って
私が あなたに そう言って➡
それで初めて あなたが➡
｢誤解を招くような事をして
申し訳ありませんでした｣って｡
何ですか…｡
あなたって とても
器用に生きているように見えて➡
実は
ものすごく不器用なんですね｡
まだ鎧を脱げる相手は
見つかりませんか？
あなたは 大丈夫ですよ｡
鎧を脱いでも そのままのあなたで
きっと大丈夫｡
あなたは どうして…｡
どうして
そんなふうに言えるんですか｡
あなたに僕の何が分かるんですか｡
女の勘って言ったら 納得します？
しません｡
そうですよね｡
私も鎧を脱ごうかな｡
えっ？
さっき 話してたんです｡
奇跡みたいな出会いなんて もう
この年になったらないのかなって｡
でも やっぱり信じたくて…｡
教えて頂けませんか？
私に手紙を下さってるのは
誰なのか｡
♬～
言えません｡
ほかに好きな人でも いるの？
そんな訳 ないでしょう｡
♬～
おはようございます｡
相沢さん｡
ずっとお待ちになられてましたよ｡
おはようございます｡
♬～
何で!?
何が!?
手紙の事ですよね｡
もう忘れて下さい｡
私も忘れます｡
僕が相手だと分かったら
何で忘れるんですか｡
たかだか何通かの手紙の
やり取りじゃ何も分かりませんよ｡
私 あなたより
自分の人生が大事なの｡
手紙 ずっと励まされてました｡
ありがとうございました｡
本気でしたよ｡