(鳥飼孝太郎)このままでは
会社の業務に支障が出ますよ｡
いや もう出ています｡
(熱海優作)でも 社長でしょ｡
(咲坂健人)熱海｡
自分が思うように
やればいいじゃないですか｡
お前は…｡
(孝太郎)向こうは→
そう思っていないんです｡
鳥飼シューズは 自分の会社だと
思ってるんですよ 父は｡
鳥飼シューズは→
38年前に私が作り ゼロから
ここまでにした会社です｡
私の人生そのものなんですよ
神宮寺先生｡
よく存じてます 会長｡
(健三)息子は 大学で経営を
勉強したと言いますがね→
本に書いてある事なんか
役に立たんのですよ｡
時代は変わります｡
経営だって
古い考えは通用しません｡
なんでも そうですよね｡
ちょっと… 失礼します｡
｢なんでも そうですよね｣って
やめろよ…｡
(孝太郎)僕に
会社を任せておきながら→
いちいち 父が口を出してくる
っていうのは おかしいでしょう｡
うちは ビジネスシューズの
メーカーです｡
(健三)手入れすれば→
20年でも履ける靴を
作り続けてきたからこそ→
鳥飼というブランドは
確固たるものになった｡
そのとおりです｡
それなのに あいつは…→
飲食業になんぞ手を出して→
まだまだ 店を増やすだの
言ってるんです｡
(孝太郎)20年履ける｡
でも 値段は７万以上
デザインは超保守的｡
そんな靴にこだわって
生き残れると思いますか？
(孝太郎)会社が 異業種に
進出するのは当たり前でしょう｡
うん… 社長のおっしゃる事は
よくわかります｡
そうですよ｡ ブランドイメージを
変えていかなきゃ｡
でも… 父には
それが わからないんですよ｡
(健三)バブルの頃に→
本業以外に手を出して
潰れた会社が どれほどあったか｡
息子さんは
ご存じないかも｡
もう決めました｡
私が 社長に戻ります｡
息子さんを解任なさるんですか？
このままでは
鳥飼シューズは潰れる…｡
もう 父には
一切 口出しさせません｡
会長を解任するんですか？
咲坂先生に 法的な準備を
しっかりやって頂き→
父には 会社から
出ていってもらいます｡
(神宮寺)困ったねえ｡
鳥飼親子が うまくいってない
っていうのは聞いてたが…｡
会長が間違ってますよ｡
息子に会社を譲ったのに→
やり方が気に入らないから
自分が戻るって｡
確かに そうだ｡
孝太郎さんは経営者失格だ
という事を→
世間に宣言するようなものですよ｡
いつかは
引退しなきゃいけないのに｡
咲坂先生に褒められ…｡
褒めてない｡
まあ でも 要は親子喧嘩でしょ｡
お家騒動ってやつですよね｡
面白がってる場合じゃないだろう｡
うちは 健三社長の頃から
顧問をやらせてもらってるし→
孝太郎さんの事は
子供の頃から知ってる｡
経営方針の違いは
なんとかあれしてさ→
仲直りさせてよ 咲坂先生｡
仲直り…｡
いやあ それは…｡
わかりました｡
はい？
会長にアポ取れ｡ 社長にもだ｡
僕は もう世代交代すべきだと…｡
お前の意見なんか
聞いてないんだよ！
あっ その言い方 パワハラ｡
何ぃ？
パワハラだと？
(夏目佳恵)こんな事業再生計画案
クライアントに見せられない｡
もっとしっかり詰めなさい｡
(赤星 元)今日 なんか腰が痛くて｡
つまんない言い訳しない｡
本当に痛いんです！
家事を手伝うって
約束しときながら→
｢仕事が忙しいんだよ 俺は｣
あれと同じ｡
ああ言えば こう言うんだな
お前は｡
だって…｡
うちに いたよ→
そういう女が！
うちにいたのよ そういう男が｡
誰の話だ？
私に言ってるの？
今 君と喧嘩をしてる暇はない｡
私も ない｡
ねえ 熱海くん この契約書
チェックしてくれない？
人のアソシエイトを
勝手に使うな！
赤星くん コーヒー淹れてくれ｡
ちょっと 勝手に使わないでよ｡
喧嘩しないで！
この人が 私に…｡
絡んできたのは そっちだろう｡
いっ…！
ん？
痛い 痛い 痛い…｡
えっ レッド？
どうしました？
痛い！ 痛い…｡ んっ！
赤星くん 大丈夫か？
(赤星)痛い 痛い 痛い…！
救急車！
♬～
尿管結石？
尿管結石でした｡
(朝丘理恵子)それって
むちゃくちゃ痛いやつじゃない？
もう 痛いってもんじゃないです｡
死ぬかと思いました｡
でも 石が出ちゃえば
ころっと治っちゃうんでしょ｡
そう ゆうべのうちに出たんです｡
よかった｡
じゃあ どうして
入院しているの？ 赤星くん｡
だから 激痛で 体をよじった時に
持病のヘルニア…｡
ヘルニア？
ややこしい… っていうか→
めんどくさいっていうか｡
すみません…｡
もういいから ちゃんと治して｡
仕事の事は気にしないで｡
本当 すみません｡
あの 夏目先生… ヒッ！ ヒィ…｡
もういいから｡
いいから 本当に｡
駄目 待って…｡
(理恵子)すみません うるさくて｡
フンッ！ 痛い 痛い 痛い…！
会員番号 354番 猫田純一｡
斉藤来夢音さんは お断りします｡
理由？
キラキラネームは ちょっと…｡
見たかったなあ→
尿管結石で
のたうち回ってる弁護士｡
赤星くん 白目むいてたんでしょ｡
今 思い出すと
かなり笑えますよね｡
そういう事 言わないの｡
これ おいしい｡
私 お見舞い行ってこようかな…｡
えっ？
赤星さん へこんでたんでしょう？
夏目先生に迷惑かけちゃうってね｡
もう一つ 食べ…｡
行かなくていいんじゃないかな
茂木ちゃんは｡
うん｡ 弱ってる男に
自分アピールするのやめなさい｡
そんなんじゃありません｡
(九十九)放っときゃいいんだよ
大人なんだから｡
九十九さん ちょっと｡
はい｡
失礼します…｡
あっ なんかついてる｡
赤星くんが帰ってくるまで
夏目先生をサポートしてよ｡
えっ 僕が？
うん｡
ベテランだもんね 九十九さんは｡
10回も司法試験を受けた人は
そうはいない｡
まあ そこらの若い弁護士よりは
知識はあると思いますが…｡
じゃあ 早速 事業再生計画案
チェック箇所を修正して｡
わかりました｡
ええ 他に誰か…｡ えっ？
田中ミント？
いや だから
キラキラネームは ちょっと…｡
和解案？
新会社を設立して→
鳥飼カフェなどの新規事業は
そっちに移すんです｡
本体の鳥飼シューズは
シューズ業務に専念する｡
新会社の株式は
鳥飼シューズが全部持つ｡
その新会社は
誰が仕切るんです？
息子さんが｡
鳥飼シューズは？
それは…→
孝太郎社長が
新会社と兼任という事で…｡
話にならん｡
でも 会社を分ければ…｡
靴を作りたくて
鳥飼シューズに入った者が→
喫茶店に回されて
納得出来ますか？
なあ 専務｡
(田所)はい｡
(３人)はい！
あいつは
経営者の器じゃないんです｡
何も わかってないのに→
自分を大きく見せようと
しているだけだ｡
提案？
はい｡
実質的には 孝太郎社長が
鳥飼シューズのトップという事で→
健三会長にも代表権を与えて…｡
咲坂先生…｡
いや 形としては共同経営体制…｡
あり得ません｡
(孝太郎)後継者っていうのは
イコール 改革者です｡
今までのものは
ぶっ壊さなきゃいけないんだよ｡
そうでしょう？
わかりますよ 僕は｡
黙ってろよ｡
いや 聞かれたから｡
咲坂先生は
向こうの味方なんですか？
ハハハッ…｡
神宮寺法律事務所は→
親父の時代からの
顧問ですもんね｡
そんな事ないです…｡
来週の取締役会で動議を出し→
来月の株主総会で
親父を解任します｡
♬～
もう 仲直りとかいう
レベルじゃないですよ｡
70過ぎのおじいちゃんは引退して
息子に任せりゃいいんだって｡
じゃあ お前が
会長を説得してみろよ｡
そんなの
僕に出来るわけないでしょう｡
♬～
(佳恵の声)
私も 和解は難しいと思います｡
これは もう 権力争いですよ
ボス｡
(ため息)
うちは 会社の主導権を
握ってるほうの味方にならなきゃ｡
現時点で 取締役会を押さえてる
孝太郎社長がクライアントでしょ｡
あなたの仕事は
会長に引導を渡す事よ｡
簡単に言うなよ｡
最初から 孝太郎社長が親父さんに
相談してればよかったんだよ｡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ不足なんですよ
あの２人は｡
(猫田)でも 早く動かないと
混乱に乗じて→
どこかの企業に買収されちゃうよ｡
(神宮寺)猫田先生｡
最悪の場合の事を言ってるんです
僕は｡
ボスも
いくつも見てきたんでしょう→
お家騒動がこじれて潰れた会社｡
(ため息)
もういいよ 咲坂先生｡
仲直りさせる事は諦めて
孝太郎社長の意向に従ってくれ｡
で 夏目先生の今の状況は？
今 やってるのは→
ソーシャルレンディングに関する
スキーム作りで→
なんとか進んでます｡
九十九さんは役に立ってる？
主人に愛人がいたんです…｡
社長にですか…｡
(佳恵の声)
クライアントの相談内容を→
要領よく整理して
私に伝えてくれますから→
もしかしたら
赤星くんよりも使えるかも｡
ハハハッ…｡
さすが ベテランパラリーガル｡
猫田先生は どうなの？
僕もバッチリ！
例の大型管財案件は片付きました｡
(神宮寺)素晴らしい｡
なんだよ…
俺だけかよ 苦労してるのは｡
じゃあ 猫田先生
明日の日曜日 どう？ ゴルフ｡
ああ 残念…
明日は 朝から予定が｡
もしかして お見合い？
えっ？
お見合い？
違います｡
猫田先生…｡
お見合いじゃない｡
婚活してるんですか？
してない！
この前 パソコンで→
お見合いサイト見てたじゃない｡
(猫田)ボス！
僕 雑学を一つ仕入れました｡
聞きたいでしょう？
雑学？
ほう 教えて｡
キツツキは どうして
脳振盪にならないのか？
キツツキ？
脳振盪？
キツツキは
１秒間に20回の速さで→
くちばしを木の幹に叩きつけて
穴を掘るんです｡
20回？
その衝撃は凄まじいはずだ｡
くちばしと直結した頭蓋骨の中で
脳みそがガンガン揺れますよ｡
人間なら フラフラになるな｡
どうして 脳振盪にならないの？
キツツキは｡
知りたい｡
それはね フフフッ…｡
キツツキは 上のくちばしが
下よりも1.2ﾐﾘほど短く出来てて→
可動性があるんです｡
さらに 舌骨の作りが 独自に
発達してるから えー 頭蓋骨…｡
ストップ｡ 長いな｡
うん｡ そして 面白くない｡
いやいやいや これから｡
面白くなる予感が全然しない｡
もういいよ 猫田先生｡
(猫田)せっかく覚えたのに…｡
お見合いじゃ 使わないほうが
いいな そのネタは｡
ああ やっぱり 婚活してるんだ｡
明日は お見合いなんですね
猫田先生｡
♬～
うれしいよ 茂木ちゃんが
お見舞いに来てくれるなんて｡
全然 元気そうじゃん レッドさん｡
君が来なくていいんだ｡
赤星さん
へこんでるって聞いたのに｡
夏目先生に迷惑かけてるって｡
へこんでる｡ 僕がいないと
先生 仕事にならないでしょ｡
全然 大丈夫ですよ｡
九十九さんが
完璧にサポートしてますから｡
生き生きしてますよね あの人｡
(赤星)九十九さん？
(岸田英樹)岸田です｡
すみません いきなり電話して｡
今日は日曜日だし
よかったら ランチしませんか？
ああ… 私 今 事務所なんです｡
仕事がたまってて 休日出勤｡
忙しいんですね 弁護士さんは｡
じゃあ また 夏目先生の
ご都合のいい時にでも｡
ああ ぜひ｡
あの… 時間が空いたら
こちらからも連絡しますから｡
残念｡
先週は大丈夫だったのに｡
はあ…｡
出来ましたよ 先生｡
ああ ありがとう｡
今 プリントアウトしますから
待っててくださいね｡
ごめんね…
せっかくの休みの日なのに｡
いやいや いやいや
どうせ うちにいたって→
おふくろと２人っきりだし
予定なんてありませんから→
むしろ 仕事させてもらって
うれしいです｡
そう言ってくれると助かる｡
これが終わったら 裁判の尋問事項
作っておきますから｡
えっ？
週明けに→
クライアントと
打ち合わせしてきますんで｡
ああ… いいわよ これ以上は
九十九さん｡
やり方は わかってますから｡
それは弁護士の仕事でしょ｡
パラリーガルには出来ない｡
弁護士法72条｡
うん…｡
あとは 私がやるから
もう帰っていいわよ｡
はい…｡
お疲れさま｡
お疲れさまです…｡
(携帯電話の振動音)
いや あの… 僕がいなくて 先生が
困ってるんじゃないかなって｡
ああ 別に困ってないから 大丈夫｡
えっ？
｢もう いいから 早く
あなたはヘルニア治しなさい｣
(電話が切れる音)
ヒッ…！
≪ここだよ｡
ここが パパの仕事場｡
(咲坂みずき)へえ…｡
みずき｡
(みずき)ママ！
どうしたの？
なんで いるんだ？
なんでって 仕事よ｡
どうしたの？
俺も仕事だよ｡
ほら 鳥飼の件 もう少し
粘ってみようと思ってさ｡
そしたら みずきが
暇だって言うから｡
あっ… 咲坂先生｡
あれ？
みずきちゃんも｡
九十九さんも休日出勤？
はい｡ でも もう帰ります｡
僕の事 覚えてる？
この間のお花見で…｡
司法試験に10回落ちた人｡
みずき…｡
そういう事 言わないの｡
いや いいんですよ いいんですよ｡
僕が教えたんだもんな｡
人生 七転び八起き｡
でも 10回転んだら
起き上がれませんでした!!
ハハハッ！
失礼します…｡
お疲れさま｡
ゆっくり休んで… ねっ｡
面白い人｡
九十九さん
今日 妙にテンション高いな｡
私が呼んだわけじゃないの｡
九十九さんが自分で｡
いやいや ママが
絶対 呼び出したんだよ｡
ここじゃ ママね 鬼だから｡
ちょっと… そんな事 言わないで
みずきの前で｡
だって 本当の事じゃない｡
喧嘩しないの｡
喧嘩してなーい｡
いつもの事｡
じゃあ 離婚しなくても
よかったじゃん｡
ねえ 仕事 終わったら
遊びに行こう ３人で｡
３人で？
そう｡
３人で｡
３人で…？
(みずき)頑張って ママ！
１番と３番の間 狙え｡
うるさい｡
１番と３番だぞ｡
うるさい！
集中 集中！
狙いすぎんなよ！
うるさいっつってんの｡
おお いけいけ いけいけ…｡
ストライク！
お願い！
倒れろ！ 倒れろ！
やったー！
イエーイ！
(咲坂･みずき)イエーイ！
(２人)イエーイ！
俺の言ったとおりだ｡
そうね パパの言ったとおりね｡
(店員)ありがとうございました｡
お手洗い 行ってくる｡
うん｡
じゃあ ママたち
ここで待ってるから｡
はあ…｡
ああ 疲れたね｡
疲れたわね｡
っていうか
あなた 芝居しすぎよ｡
｢よーし ママには負けないぞ｣｡
君だってさ→
｢パパ のど渇いちゃった｡
ジンジャーエール｣｡
だって みずきが
あんなに楽しそうにしてるから｡
まあ 今日は特別だよ｡
そうね 特別｡
(すすり泣き)
♬～
(みずき)お待たせ｡
はい｡
よし 帰ろう｡
駅まで ママも一緒｡
うん｡
パパ 早く！
おう｡
(携帯電話の着信音)
えっ？
もう決めましたから｡
待ってください 社長！
(電話が切れる音)
おはようございまーす｡
どうしました？
解任された｡
鳥飼シューズ？ か… 会長が？
違う！
社長が解任されたんですか？
俺だ！
はっ!?
東城経済新聞の
今中と申します｡
鳥飼シューズで お家騒動が
勃発したという噂ですが→
神宮寺法律事務所さん
顧問を切られたそうですね｡
(今中)｢事情を
教えて頂けませんか？｣
そんな事
我々が言えるわけないでしょう｡
(今中)会長 社長の親子が
対立してるんでしょう？
｢鳥飼シューズ｣か｡
同じように もめた会社が
ありましたよね｡
ノーコメント｡
マスコミが嗅ぎつけたんだ｡
(理恵子)騒ぎになりますね
これは｡
まあ でも
うちは もう無関係なんだし｡
(猫田)仲直りは難しそうだしな｡
そうですよ｡
よかったじゃないですか｡
熱海｡
はい｡
愛着のある会社が
危機を迎えてるっていうのに→
見てるしかないっていうのは…
悔しいですよね？ ボス｡
そりゃそうさ｡
健三会長とは
30年来の付き合いだ｡
じゃあ
健三会長をサポートしましょう｡
えっ？
それは駄目なんじゃ…｡
駄目よ｡
駄目 駄目｡
会長の代理人になれば
利益相反になるだろう｡
鳥飼シューズに
損害を与えかねないんだから｡
正式な会長の代理人に
誰か 弁護士を紹介して→
僕たちは 言わば
参謀役として関わるんですよ｡
参謀？
それって いいの？
ギリギリだな｡
何か 考えがあるのかい？
咲坂先生｡
考え…｡
ないんでしょ｡
クビにされて
テンパッてるだけです｡
会長と対立する息子を
社長の座から引きずり下ろす｡
あらゆる手を使って
徹底的に戦う｡
そういう事だろ｡
♬～
皆さんにも協力して頂きます｡
社長の取締役責任を問える
業務上のミスを探してください｡
全ての事案について
訴訟を提起します｡
(加瀬沢)訴訟…｡
横領や背任を問えそうな
事案があったらベストですね｡
孝太郎社長を
刑事告訴出来ますので｡
えっ!?
刑事告訴…｡
それから
社長の奥さんなんですけど→
実質的には仕事をしていないのに→
少なくない役員報酬を
もらっています｡
これは
マスコミに公表しましょう｡
(大久保)マスコミ!?
鳥飼シューズの株主構成は？
はい｡
会長が26パーセント
孝太郎社長が14パーセント→
日鷹証券が８パーセント→
産央銀行と芦和商事が
それぞれ４パーセント→
残り44パーセントが
一般投資家です｡
となると 一般投資家の３分の１が
味方につけば勝ちですね｡
記者発表を行って こちらの
正当性をアピールするんですよ｡
わかった…｡
鳥飼孝太郎を この会社から
叩き出してやりましょう｡
♬～
そこまでやらなきゃ
いけないんですか？ 親子ですよ｡
これが
ビジネスロイヤーの仕事だ｡
咲坂先生 どうして
ここにいらっしゃるんです？
会長に顧問終了のご挨拶を｡
ハハハ… 本当かなあ？
紹介しますよ｡
新しい顧問の野上先生です｡
で こちらが…｡
神宮寺法律事務所の咲坂先生｡
司法研修所の同期です｡
優秀な先生を
見つけられましたね｡
絶対に負けませんから 僕は｡
失礼します｡
本当に優秀なんですか？
同期で一番の切れ者だ｡
マジか…｡
(ｸﾞｴﾝ)みずきちゃん
もうすぐ帰ってくるよ｡
(島谷涼子)今日は
クラブ活動なんですよね？
パパさんも遅いのよ～｡
だから 私→
みずきちゃんの分だけ
作ってるのね｡
えっ!?
♬～(ｸﾞｴﾝの歌声)
今日は会えないんだ…｡
♬～
まだ仕事終わらないの？
ああ｡
熱海くんは？
帰したよ｡
ああ… 残業が続くと→
すぐに 辞めるとか言い出す
世代だからな｡
あなたらしくない
言い方だったわね｡
ん？
息子を引きずり下ろすなんて｡
他人同士の争いなら
妥協案もあっただろうが→
親子や兄弟となると
勝つか負けるか…｡
骨肉の争いってやつだ｡
やりきれないわね…｡
みずきも
こんな気持ちだったのかな？
だって 私たちも 家族で
いがみ合ってたわけでしょ？
今さら 何言ってんだよ｡
お疲れさま｡
♬～
(携帯電話の振動音)
どうしたの？ こんな時間に｡
僕がいなくて
本当に大丈夫なんですか？
本当に大丈夫だから｡
(不通音)
(赤星のため息)
♬～
今回 会長の代理人となった
木曽川先生に相談して→
記者発表の
リハーサルをする事になった｡
(さとみ)リハーサル？
そう｡
みんなには
記者役をやってもらいたい｡
記者役ですか？
｢想定質問｣…｡
これを聞くんですか？
これが質問？
君には 厳しめのものを選んだ｡
僕のも きついんだけど｡
これって 質問っていうより…｡
健三会長の言い分を
存分に引き出してやってくれ｡
では 先に行ってます｡
記者発表!?
健三会長が マスコミに
ファクスを流したそうです｡
♬～
(ドアの開く音)
(木曽川秀夫)会長は 真ん中に｡
常務と専務は
会長の両隣に座ってください｡
営業部長さんは… 後ろで｡
そこだ 武｡
(武)はい！
見た事ある光景ね｡
あれも お家騒動でしたもんね｡
(さとみ)ここが 記者で
いっぱいになるんですか？
(九十九)
うん｡ テレビカメラも入るって｡
明日は ネクタイ替えないと｡
本番は 私たち いないですから｡
(猫田)あっ そっか…｡
なんか緊張してきた｡
(木曽川)よし オーケー｡
お願いします｡
これは
本番どおりのリハーサルです｡
株主と世間を味方につけるための
大事な記者発表です｡
わかってます｡
みんなも よろしく｡
(さとみ･九十九･理恵子)はい！
はい！
♬～
社長…｡
奥で何をやってるんですか？
会長が誰も通すなと…｡
(野上)行きましょう｡
(孝太郎)どけよ｡
(健三)本日は
鳥飼シューズの経営に関して→
マスコミの皆さんに
株主の皆さんに→
お伝えしたい事があります｡
一昨年の４月期以来→
鳥飼シューズの収益は
減少し始め→
今期 ついに
赤字に転じてしまいました｡
はっきり申し上げて
この責任は ひとえに→
鳥飼孝太郎社長にあると…｡
≪(健三)言わざるを得ません｡
言い分を聞いておきましょう｡
(健三)鳥飼孝太郎は
私の息子です｡
会社は 世代交代の時期だと考え→
孝太郎に
社長業を譲ったわけですが…｡
(九十九)質問があります｡
(健三)いや… ま… まだ私の…｡
マスコミは容赦ありません｡
(九十九)健三会長は 息子さんに
社長の資質があると判断して→
社長にされたわけですよね？
(健三)お恥ずかしい話ですが
そう思っておりました｡
いずれは会社を継がすつもりで
勉強させていましたから｡
質問させてください！
ご自分に任命責任があると
お考えですか？
任命責任？
お答えください｡
(健三)ありません｡
私は 新社長が経営方針を
変えるつもりでいたとは→
聞かされていませんでした｡
≪(健三)まさか
本業をおろそかにして→
飲食業に手を出すとは…｡
異業種への業務拡大は
珍しい事ではないのでは？
成功している企業は
たくさんありますが｡
これ… 質問じゃないでしょう｡
それでも
マスコミは聞いてきます｡
(健三)ああ…｡
うちは 創業以来
愚直に靴を作り続けて→
鳥飼というブランドを
確立したんです｡
靴の会社がカフェを出したって
いいと思います｡
今時の若者は
全然 気にしませんよ｡
そうだよ｡
私は 本業を おろそかに
するべきではないと言ってるんだ｡
でも 鳥飼カフェは
流行ってるじゃないですか｡
パンケーキ おいしいし｡
なんですか？ これは！
神宮寺先生｡
私を糾弾するのかね!?
こんな事で感情的になっていては
いけませんよ 会長｡
ああ…｡
しかし シューズ部門の売り上げは
落ちているし→
トータルでは
厳しい経営状況なんです｡
(孝太郎)それは 親父の頃から…｡
(猫田)質問｡
シューズ部門の売り上げは→
健三会長が社長をされてた頃から
減少してますよね？
その対策としての
社長交代ではなかったんですか？
♬～
(健三)私が…｡
私が言いたいのは…｡
あいつは この会社を
ぶっ壊すと言ったんです｡
私が血のにじむ思いで育ててきた
鳥飼シューズを…｡
私だけじゃない｡
ここにいる社員たち みんなが
頑張って作り上げた会社なんです｡
簡単に ぶっ壊すなどと
言ってほしくない！
♬～
(健三)あいつは 私を
会社から追い出そうとしています｡
創業者である私を…
父親である私をです！
あなたも 孝太郎社長を→
解任しようと
してらっしゃいますよね？
この泥仕合の責任は
息子さんだけにあるんですか？
あっ…｡
先ほど 会長は→
新社長の経営方針は
知らなかったとおっしゃいました｡
親子の間で コミュニケーションを
とらなかったという事ですよね？
だとしたら→
息子さんを社長にしたのは
なぜでしょう？
親が 息子に会社を継いでほしいと
思うのは 当然でしょう｡
(健三)あいつは 私の気持ちを→
わかってくれていると
思っていました｡
言わなくても
親の苦労を見てくれていると…｡
もしかしたら もっと
よく会社の事をわかっていて→
能力もある社員の方が
いたかもしれないのに→
世襲は当然の事だと
お考えになっていたわけですね？
だとしたら
会長にも罪があるのでは？
罪？
鳥飼親子が
２人で会社を潰そうとしてる→
という認識は おありですか？
何を…！
こんな記者発表があるか！
こんなもん…！
そうです 会長｡
こんな事をやってしまったら
もう終わりです｡
会長が勝っても 社長が勝っても
企業イメージは悪くなり→
鳥飼シューズは不安定企業だと
判断され 株価も下がる｡
下手したら
倒産してしまうかもしれない｡
誰一人 得なんかしないんです｡
(野上)確かに…｡
一番の被害者は 社員の皆さんと
そのご家族ですよ｡
そこにいる皆さんだって→
会長に言われて
嫌々 ここに来ただけでしょ？
違いますか？
これは 君が仕組んだ芝居なのか？
ふざけるな！
お前は 顧問をクビになった
ただの弁護士だぞ！
わかりました｡
では…｡
弁護士としてではなく→
一人の人間として
言わせてください｡
やっぱり…｡
これは親子喧嘩ですよ お父さん｡
父親は 息子を認めようとせず
息子は 父親を受け入れない｡
どうして こんなふうに
なってしまったんでしょうね？
お二人で→
腹を割って話し合った事が
ないからじゃありませんか？
いいんですか？
健三さんは 息子さんと→
死ぬまで決裂したままで｡
孝太郎さんも
もう 父親とは一生会わない｡
そんなんで いいんでしょうか？
会社を巻き込んで
社員を巻き込んで→
子供を捨てて 親を捨てて…｡
そこまでして争う価値が
どこにあるんです？
そんな会社が作った靴を
履きたい人がいるんでしょうか？
♬～
(ため息)
社長…｡
(田所)やめましょう 会長…｡
こんな事 誰も望んでいません！
(大久保)私たちは
この会社を愛しています｡
会長と社長の喧嘩など
見たくない…！
≪(武)私もです 会長！
(加瀬沢)もう… やめてください｡
お願いします！ 会長…｡
♬～
(ドアの開閉音)
(健三)孝太郎…｡
おっしゃるとおりです 先生｡
僕は 親父と
ろくにしゃべった事がない｡
会社を継ぐのは
プレッシャーでした｡
僕は 親父みたいには出来ないって
わかってたから｡
(孝太郎)鳥飼シューズをぶっ壊す
って言ったけど…｡
正直 自分のやり方が
正しいかどうか→
わからないです｡
親父と同じには やらない…→
その意地だけで
やってるんですから｡
(孝太郎)でも…
鳥飼シューズは やっぱり→
親父の会社だよ｡
咲坂先生
先生のご提案を受け入れます｡
親父にも代表権を持ってもらって
共同経営に…｡
♬～
(神宮寺)孝太郎さんは
ああおっしゃってますよ→
健三さん｡
健三さんが決めては
いかがですか？
創業者であり 父親である
あなたが｡
お恥ずかしい…｡
息子の本音を初めて聞きました｡
そうか…
お前にも意地があったのか｡
私は 引退します｡
えっ…？
(健三)子供に託した以上
親は信じてやらなきゃいけない｡
孝太郎… 会社は お前に任せる｡
父さん…｡
(ため息)
(健三)みんなも 社長を
しっかり支えてやってくれ｡
(役員たち)はい！
咲坂先生 明日の記者発表は
取りやめましょう｡
かしこまりました｡
♬～
グッジョブ！
(赤星)ただいま！
(赤星)えっ？
誰もいないって… なんで？
赤星くん…｡
帰ってきちゃったんだ…｡
君の事 忘れちゃってるよ
夏目先生｡
俺 もう…→
ナインティナインって
呼ばれてるし｡
ナインティナイン…？
嘘だよ～！
パラリーガルの僕には
君の代わりは無理だったよ｡
ハハッ…｡
僕が どんなに頑張っても→
夏目先生の仕事量
減らないんだもん｡
休日に出勤までさせて
申し訳なかった…｡
休んだ分 頑張ってよ 赤星くん｡
(赤星)九十九さん…｡
受かりたかったな… 司法試験｡
クソッ！
(麻里)
あっ おかえりなさい 赤星くん｡
(猫田)
えっ ヘルニアは もういいの？
(理恵子)ビール飲んでも大丈夫？
(神宮寺)もう 今日は
仕事はしなくてよし！
えっ… あら？ あら？
僕の退院祝い!?
ありがとうございます！
(麻里)違う 違う｡
これは仕事の打ち上げ｡
(さとみ)今日は みんなで
頑張ったんですよね～！
(理恵子)そう みんなで
鳥飼シューズをハッピーにしたの｡
(九十九)そして 君だけ仲間外れ｡
(神宮寺)よかった よかった｡
さあ 乾杯！
(一同)乾杯！
孝太郎社長に謝られちゃったよ｡
鳥飼シューズの顧問は→
神宮寺法律事務所に
戻したいってさ｡
悪かったな｡
(野上)｢同期のトップを→
便利使いしやがって｣
俺は 社長を あそこに
連れていっただけじゃないか｡
(笑い声)
しかし まあ…
咲坂が あんな芝居を打つとはな｡
｢昔のお前は
もっとドライだったじゃないか｣
まあ いい｡
｢今度 絶対 おごってもらうぞ｣
おう！ ありがとう｡
ああ 連絡する｡ じゃあな｡
これは 結構 辛い…？
辛い？
えっ まだ決まってないの!?
えーっと…｡
もう みんな ビール飲んで
盛り上がってますよ｡
ちょっと待ってよ！
自分勝手な女なんだよ こいつは｡
さっきだって
俺が作った質問 無視して→
勝手に ペラッペラ
しゃべりやがって｡
あれで うまくいったんでしょ｡
私に感謝して！
何～!?
もういいから｡
じゃあ…
イスケンデルスパイシーと→
ウルトラホット ５個ずつ｡
(店員)はい｡
なんで
辛いものばかり頼むんだよ！
なんでもいいって言ったじゃない｡
俺が 辛いもの食べられないの→
知ってるだろ！
え～？ 忘れちゃった｡
コミュニケーションとれよ｡
キャンセルで｡
もっと甘いのにして｡
甘いの!?
無視 無視 無視｡
駄目 駄目 駄目…！
ハラペーニョトッピングを…｡
自分のトラブル解決しろよ｡
おかしいだろ｡
えっ？
俺は辛いの駄目だって
言ってんじゃん｡
だって みんな 大好きなんだから｡
どうして あなたに合わせなきゃ
いけないの？
ハラペーニョなし！
絶対にないね！
たまには合わせろよ 俺に！
やだ！
<今日のテーマは↴
<今年４月にオープンした
今話題のインテリアショップへ>
外してお風呂入って
すんねやったら↴
<男女問わず圧倒的な支持を
集めている その秘密を学びます>
なんで それ 師匠… 師匠 師匠
持ってはるやん