移籍？
別れた旦那と
一緒の事務所にいるなんて→
余計な事で気を使うだけでしょ？
(咲坂みずき)
３人で一緒に暮らしたい｡
(亜希子)うちに来て 夏目先生｡
絶対 後悔させないから｡
♬～
(熱海優作)おはようございます｡
おはよう｡
昨日は お疲れさまでした｡
昨日？
ああ… 張り切ってたな お前｡
だって
どうやって委任状を確保して→
株主総会に勝つかっていう
作戦会議ですよ｡
うーん…｡
(神宮寺一彦)離婚した時と今とは
もう変わってるんじゃないかな？
２人とも ここが｡
ああいうのやってると→
俺 ビジネスロイヤーなんだな…
って気になりますよね｡
あっ 夏目先生｡
おはようございます｡
おはよう｡
どうしたの？ 疲れた顔して｡
疲れてないよ｡
じゃ しょぼくれた顔｡
そっちこそ ボケッとしてたぞ｡
(エレベーターの到着音)
あっ 痛え…｡
ちょっと ちょっと ちょっと！
俺が先に入るんだよ！
まったく…｡
おはようご…｡
(朝丘理恵子)
おはようございます｡ お客様が｡
あら…｡
裕子さん｡
お誕生日おめでとう 夏目先生｡
きれい｡
ほう… これ 裕子さんが？
作ったの｡
まあ どうぞ｡
(理恵子)
ナギダイニングの社長夫人よ｡
名木裕子さん｡
ナギダイニング？
都内に何店も
レストラン経営してる会社｡
咲坂先生のクライアント｡
ああ～ 前に１回…｡
(名木登志夫)咲坂先生！
別件で近くまで来たんで…｡
名木社長｡
新人の熱海です｡
どうも｡ はじめまして｡
はじめまして｡
あそこか…｡
夏目先生も
奥さんと仲いいんだよな｡
家族ぐるみのお付き合い
ってやつ？
もう こっちは
家族じゃないけどね～｡
いつも ありがとうございます｡
でも 君の誕生日は…
再来週だろ？
よく覚えて…｡
当たり前だよ｡
実は 今日は相談もあって…｡
私 会社を作ったの｡
フラワーアレンジメントの｡
ほう…｡
｢山田裕子｣？
公私ともに独立したの 私｡
独立？
公私ともに？
ナギダイニングは辞めて→
主人とは… 離婚します｡
えっ… 離婚？
♬～
名木社長と奥さんの裕子さんは→
10年前に 起業家セミナーで
会ったみたいです｡
(神宮寺)ご主人は 当時から→
レストランを
経営されてたんだよね？
ええ｡ その後 業績は右肩上がり｡
(猫田純一)大したもんだ｡
裕子さんは 結婚後に→
フラワーアレンジメントの
資格を取って→
全部の店に飾る花を
アレンジしてたんです｡
ああ いいね｡
ところが 今回 奥さんが
離婚したいと言い出した？
いきなり 自分の会社まで
作っちゃって 独立？
実は 前から揉めてたそうです｡
仕事の幅を広げたかったの
ナギダイニング以外にも｡
ご主人は それに反対だったの？
君は うちの店の花だけ
作っていればいいって…｡
でも 私たちには
子供もいないし→
あの人に出会う前は 自分で
起業したかったんだもの 私…｡
それが 離婚したい理由なの？
あの人は…→
私も従業員だと思ってるの｡
何を言っても
取り合ってくれなくて…｡
２週間前に家を出たの｡
ご主人は 離婚には？
絶対に認めないって｡
それでも
会社 作っちゃったんですね｡
フラワーアレンジメントの仕事を
ちゃんとしたいし→
私が本気だって事を
あの人に わからせたかったから｡
(裕子)お願いします｡
先生たちに 離婚協議の
代理人になってもらいたいの｡
それから 会社の顧問弁護士にも｡
(赤星)それは無理です｡
あの… 僕たちは
ナギダイニングの顧問なんですよ｡
少し… 考えさせて｡
えっ？
(赤星)夏目先生…｡
お願いします！ 本当に｡
難しいね｡
(猫田)名木社長には連絡したの？
むちゃくちゃ怒ってましたよ｡
いきなり出ていったんですよ
あいつは！
そのあとで
離婚届 送りつけてきて！
(ため息)
うちと同じだ…｡
はっ？
(名木)｢それに
いつの間にか 会社 作って…｣
うちの従業員
２人も引き抜いていったんだ！
ご主人は 株式会社花凛に対して
法的手段に訴えると｡
訴える!?
(神宮寺)離婚したい奥さんと
認めないご主人か…｡
しかも
会社の事も絡んでるから…｡
うちが裕子さんの味方には
なれませんよ｡
クライアントのナギダイニングと
敵対する関係になるんですから｡
(神宮寺)離婚も
プライベートな事とはいえ→
奥さん側につくのは
弁護士倫理上 出来ないね｡
(ため息)
(カメラのシャッター音)
(裕子)瞳さん アジサイ取って｡
(宮崎 瞳)はい｡
(裕子)ありがとう｡
彼女を どんどん メディアに
露出させたいんですよね｡
(記者)いいですね｡
(携帯電話の着信音)
(高部)ちょっと ごめんね｡
はい｡
♬～
(カメラのシャッター音)
どうしたの？ 夏目先生｡
今月で…｡
この事務所を辞めさせてください｡
すいません ボス｡
いきなり こんな事を…｡
ああ…｡
一応 理由を教えてくれないか？
どこかから誘われたのかい？
それもありますが…｡
裕子さんの味方に
なってあげたいと思ったんです｡
それだけ？
あとは…｡
プライベートな理由です｡
(ため息)
咲坂先生と離婚した時に 君が
うちを出ていくかもしれないと→
覚悟したんだが…｡
あの時は
意地になってましたから…｡
どうして 私が出ていかなきゃ
いけないの？ って｡
その意地は もう なくなった？
はい｡
(ため息)
残念だ｡
でも 今の君たちにとっては→
そのほうが
いいのかもしれないね｡
ボス…｡
わかった｡
♬～
今まで ありがとう 夏目先生｡
ありがとうございました｡
どうして いきなり？
ん？
だから ヘッドハンティングされた
って言ってるでしょ｡
報酬は 今の倍だって｡
ふーん…｡
うちのクライアントは
連れていけないぞ｡
クライアントは もういるわ｡
あなたとは
敵として戦う事になるわね｡
(仙石雪之丞)お疲れさまでした｡
夏目さん｡
今日の踊り
今までで一番よかったですよ｡
本当ですか？ 嬉しいです｡
何かが吹っ切れたような…
そんな感じ｡
そうですね｡
｢ママ
事務所 辞める事になったの｣
えっ？
みずきには
伝えておこうと思って｡
もう パパと仕事しないの？
顔を合わせないから
喧嘩する事もなくなる｡
｢ママは みずきの事を…｣
一番に思ってる｡
それだけは忘れないで｡
うん｡
｢じゃあね｣
♬～
みんな 元気でね｡
(赤星)夏目先生…｡
♬～
僕は どうしたらいいんですか？
君は 夏目先生のアソシエイトが
長かったんだもんな…｡
ボス…｡
パートナー弁護士に昇格だ｡
えっ？
おめでとう 赤星先生｡
あ… あ…
ありがとうございます!!
ああ…！ ボス ボス…！
ハハハ…｡
パートナー!?
赤星くんが!?
｢くん｣じゃなくて 赤星｢先生｣｡
なんで こいつが先なん？
(九十九)調子に乗りやがって…｡
僕の下には 誰がつくのかな？
さとみちゃんが
司法試験 通ってくれれば→
アソシエイトに
してあげるんだけど｡
夏目先生がいなくなって
寂しいんじゃなかったんですか？
猫田先生は
あんなに寂しがってたのに…｡
(ため息)
(メールの受信音)
ん？
もう？ さすが最大手｡
｢水田まり｣
水たまり…？
でも 28歳！
よし！
ここに夏目先生が…｡
どうか冷静に 咲坂先生｡
行くぞ｡
仁義なき戦いが始まる…！
神宮寺法律事務所から参りました
咲坂と申します｡
熱海です｡
代表弁護士の美山です｡
夏目先生のアソシエイトの
高木黎と申します｡
いらっしゃい｡
入って｡
失礼します｡
どうぞ｡
(黎)こちらへ｡
お願いしますよ 先生｡
裕子さんは ご主人との離婚を
望んでらっしゃいます｡
理由は…｡
その前に→
名木裕子さんは…｡
山田裕子さんです｡
裕子さんは
株式会社花凛設立に当たって→
ナギダイニングの社員２名を
引き抜いていかれました｡
取締役による
従業員の引き抜き行為は→
会社法355条に定める
忠実義務に違反します｡
まずは離婚を成立させましょう｡
裕子さんは ご主人に対し
慰謝料と…｡
名木社長は 裕子さんが無断で→
会社の顧客名簿をコピーしたと
主張されています｡
はい？
不正競争防止法２条１項４号に
定める→
営業秘密の不正取得及び
不正利用に当たりますよね｡
この２点について 名木社長は
損害賠償を求めておられます｡
咲坂先生…｡
引き抜きはともかく
顧客名簿のコピーなんて→
言いがかりに近いものを
感じますね｡
もう１つ言わせてもらえば
裕子さんは どうやって→
会社設立資金を
調達したんでしょう？
また言いがかり…｡
フッ… 夏目先生…｡
もし ナギダイニングの金を
使っていたとしたら→
民事責任のみならず
刑事責任も問われる事になる｡
えっ？
そうなったら もう
離婚どころじゃなくなりますよ｡
まあ… 裕子さんを
刑事告訴するんですか？
仕方ありませんね｡
では 当方は
ご主人の名木登志夫さんに対し→
慰謝料と財産分与
合わせて２億円を→
裕子さんに支払うように
要求します｡
２億…!?
♬～
今日 聞いた言い分は
お互い持ち帰って→
次の話し合いまでに
答えを用意しましょう｡
ああ ああ ああ｡
無事に終わってよかった…｡
まだ始まったばっかりよ｡
え？
次からは容赦しないぞ｡
早く来て…！
お前は どうしても名木さん夫婦を
離婚させたいみたいだな｡
自立したい女性の気持ちを
理解しない男の→
目を覚まさせたいの｡
俺の事 言ってるのか？
よくわかってるじゃない｡
咲坂先生！
大体 なんだよ？ 言いがかりって｡
言いがかりって なんだ？ ん？
弁護士が使う言葉か？
あら ごめんなさい｡
あなたの口癖だったわよね｡
言いがかりは よせよ～｡
何ぃ!?
突っかかってきたのはママだろ｡
パパです｡
お疲れさまでした！
何言ってんだ！
いつも突っかかってきたのは…！
ホホホ…！ 残念でした｡
≪うおーっ！
クソッ クソッ クソッ！
≪クソーッ!!
パパ…？
お前 なんだ…
なんで お前 閉めたんだよ？
戻れ！ 何階だった？
無理です｡ 無理…！
お前 ムカつくんだよ！
痛い痛い…！
子供じゃないんだから！
顧客名簿のコピーなんて
してないわ！
ご主人は離婚したくなくて→
そういう事を
持ちかけてきたんだと思います｡
花凛を潰せば
私が戻ってくると思ってるの？
向こうは 議論を
すり替えようとしてるのよ｡
でも 大丈夫｡ 裕子さんの気持ちは
私が わからせてあげます｡
ありがとう｡
(携帯電話の振動音)
ちょっと ごめんなさい｡
(裕子)もしもし｡
絶対に負けない…！
また取材ですか？
テレビですよ～｡
顔を売るチャンスです｡
でも 私
有名になりたいわけでは…｡
電話じゃなんだから
会って話しましょう｡
えっ？
じゃあ あとで
時間と場所 連絡しまーす｡
♬～
誰？
高部さんっていう→
私のマネジメントを
してくださっている方｡
マネジメント？
彼女を どんどん メディアに
露出させたいんですよね｡
もしかして
その高部さんが会社の資金を？
多少は出資してくださってる｡
どこでお知り合いに？
お店のお客さんでいらして→
私が花を作ってるのを見て
声を…｡
その方と
なんらかの契約 交わした？
(名木)先生
これも材料になりますかね？
はい… はい なんでしょう？
結婚契約書ですか？
はい｡
結婚式の時にね
サインしたんですよ｡
あいつはね
その契約も破ったんですよ｡
｢夫は妻に
妻は夫に協力を惜しみません｣
｢仕事で忙しい時でも
二人の会話の時間を大切にします｣
｢名木登志夫 裕子｣
どうも｡
名木さん… やっぱり 名木さんも→
もう少し 奥さんの気持ちを
察してあげるべきだったんじゃ…｡
あっ…｡
名木さん｡
えっ？
ただいま～｡
あれ？
なんでいるの？ え？
パパさん｡
見てください！
ん？
えっ！ ０点!?
これ パパさんのせいだよ｡
ママが事務所辞めたって聞いて→
テストどころじゃないんです
みずきちゃん｡
かわいそうで見てられないよ…｡
(涼子)私もです！
(ノック)
≫みずき｡
≫入るぞ｡
起きてるか？
心配するな｡
ママが みずきから
離れていくわけなんかないんだ｡
心配しなくて大丈夫だよ｡
でも パパから離れていく｡
ん？
パパから離れていっちゃう
ママが｡
株式会社花凛を ナギダイニングの
子会社にしませんか？
子会社？
もしくは関連会社に｡
どういう意味？
名木社長は花凛の存在そのものを
認めていらっしゃらないのでは？
花凛と敵対するより
利益を共有したほうがいいと→
考えを変えられたんです｡
要するに 奥さんを
縛っておきたいって事でしょ？
違います｡
いや そういう事だろう｡
えっ？
ご主人は
まだ 奥さんを愛してるんだ｡
でも 裕子さんは…｡
結婚契約書？
２人が結婚をした時に交わした
約束だ｡
(名木･裕子)
｢食事の味付けの好みは→
その都度話し合って
お互いに譲歩します｣
｢老いても互いを愛し続け
死ぬまで添い遂げます｣
この契約があるから
離婚出来ないって事？
でも サインが…｡
こんなものに
法的拘束力はありません｡
もちろん おっしゃるとおり｡
結婚契約書を作る夫婦は
時々いるが→
まあ 大概は
もっとドライなもんだ｡
お互い 過度な干渉は
しあわないとか→
夫の実家に帰るのは
年に１回とか｡
浮気した時の慰謝料の額とか？
そうそう｡
しかし この契約書は
とてもほほ笑ましい｡
(名木･裕子)｢喧嘩しても
１時間以内に仲直りします｣
あの２人は 復縁出来る可能性が
あるんじゃないのかな｡
(ため息)
裕子さんには 後ろ盾がいたわ｡
後ろ盾？
高木さん あれ出して｡
はい！
彼女が会社を作って
いきなり家を出たのは→
その男に唆されたのが大きいかも｡
えっ？
(黎)これです｡
出資契約書？
｢マネジメント契約｣…｡
高部明良という芸能プロの社長が→
会社設立資金として
裕子さんに300万出してるの｡
でも内容は めちゃくちゃ｡
３カ月以内に
コンサルタント名目で→
高部に出資額と同額の金銭を
支払うように義務づけてる｡
会社法違反の見せ金か｡
実際には 金銭的な援助には
なってないって事｡
裕子さんを
フラワーアレンジャーとして→
売り出そうとしてるんですか？
そっちのマネジメント契約も
ひどい内容です｡
契約期間は不当に長すぎるし→
高部が決めた出演契約に
裕子さんは拒否出来ないの｡
解約の違約金は2000万…!?
裕子さんが
外で仕事したがってるのを知って→
高部が独立を持ちかけたのかも｡
そんな うさんくさい奴に
踊らされて→
夫婦が別れる事になるとしたら…｡
理不尽ですよ｡
理不尽ね｡
ＪＢＣテレビのプロデューサーに→
あなたの事 売り込んだら
乗ってきましてね｡
ぜひ取材したいって｡
高部さん 私は
タレントになるつもりは…｡
僕は
そのつもりで出資したんですよ｡
仕事にしたいなら
どんどん目立っていかなきゃ｡
あとは いろいろ→
スケジュール確認したい事が
あるんだけど…｡
部屋で話しましょうか｡
えっ…？
僕 明日早いから
ここの部屋 取ってるんです｡
いえ… それは ちょっと…｡
でも どうせ離婚するんでしょ？
旦那さんとは｡
あの… 高部さん
そういう事は…！
ハハハハ…！
わかった わかった わかった！
じゃあ 旦那さんの事が 全部
整理がついてからにしましょう｡
(携帯電話の振動音)
ごめんなさい｡
高部さんの住所を教えてほしいの｡
住所って 自宅の？
花を贈るとか
うまく理由をつけて聞いてみて｡
どうして そんな事…？
ご主人との今回の件に必要なの｡
(神宮寺)高部明良…｡
ヴィーナス法律事務所と協力して
そいつを調べます｡
(猫田)ヴィーナスって…｡
(赤星)夏目先生とって事ですか？
わかった｡ うちのスタッフ
全員 使っていいよ｡
僕もですか？
うん｡
赤星先生も手伝ってやって｡
(赤星)ラジャー｡
ありがとうございます｡
ああ 今 法務局にいるんだけどさ→
登記 取ろうとしたら→
高部プロダクションが
存在しないんだよ｡
存在しない？
ネットでもヒットしません｡
(理恵子)検索しても出てこない｡
高部プロのオフィスがない｡
ない？
契約書の住所は
確かに ここなんだけど…｡
これ なんて言うんだ？
あっ バーチャルオフィス？
月5000円で
本店登録が出来るんだってさ｡
管理人のおじさん
捕まえたんだけど…｡
(麻里)郵便物は
ここに届いてるんでしょ？
(管理人)だから 契約者の事は
何も知らないんだって｡
ありゃあ 無理そうだな｡
(着信音)
あっ ちょっと電話入ったんで
切ります｡
もしもし｡
高木さんを 高部明良の自宅に
行かせたの｡ そしたら…｡
えっ？
大久保？
(シャッター音)
でも そこに入っていったのは
間違いなく あいつ｡
高部明良は偽名だったの｡
先生 高部明良は偽名でした！
知ってる｡
会社らしくなったじゃないですか｡
おかげさまで｡
で 誰ですか？
僕に会わせたい人って｡
(チャイム)
花凛の顧問弁護士の
夏目と申します｡
え～！
こんな美男美女の弁護士さんが
いらっしゃるとは…｡
もっと
メディアに出たほうがいい｡
うん｡ フフ…
私がマネジメントしましょうか？
ありがとうございます｡
でも あなたを
マネジャーにはしたくないな｡
あれ～？ ハハハハ…｡
単刀直入に申し上げます｡
高部明良というのは偽名ですよね
大久保義男さん｡
偽名…!?
大久保さんは かつて→
別の芸能プロを
経営されてましたが→
度々の警察沙汰で
業界を追放されたんですよね｡
なんで そんな事を…｡
大久保義男で検索すると→
過去の事件が
ボロボロ出てきますよ｡
甘い言葉で 女性を
プロダクションに所属させ→
高額のレッスン料
アドバイス料を支払わせながら→
まともな仕事は 一切紹介せず…｡
あなた！
仕事をさせても
マネジメント料は天引きして→
女性には ほとんど
ギャラを支払わなかった｡
今のプロダクションの実態は
愛人紹介業とでも言うんですか？
え…!?
フッ…！
なんの話だか… じゃあ｡
裕子さんから手を引きなさい｡
でなきゃ→
こんな不当な契約は無効だと
裁判で けりをつけるわよ｡
あなたを風営法違反で
刑事告訴してもいい｡
やっちゃいますよ この先生は｡
♬～
先生…｡
危なかったわね 裕子さん｡
裕子さんが私に言ったの｡
ご主人には
他の問題は何もなかったって｡
他の問題？
浮気とかＤＶとかギャンブルとか｡
じゃあ ご主人に対する不満は→
外で働くのを認めなかった
って事だけか｡
離婚するほどの
悩みだったのかって→
今 考えてるかもなあ 裕子さん｡
名木社長だって
本当は きれいな奥さんを→
外に出したくなかっただけ
かもしれないぞ｡
ただのヤキモチって事？
人前で格好つけてても→
しょうもないヤキモチとか
嫉妬とか→
したりするのよね 男って｡
なんで黙ってるの？
なんだよ？
だって いつもだったら
言い返してくるじゃない｡
それ 俺の事 言ってるのかって｡
正論かもなって思ったからだよ｡
へえ～｡
どうなんだ？ 新しい事務所は｡
居心地いいわよ｡
君を いらつかせるような奴も
いなさそうだしな｡
そうね｡
事務所 移ってよかった｡
ああ そう｡ よかったな｡
うん 本当よかった｡
もう帰るぞ｡
まだ仕事は終わってないんだよ｡
食べすぎ｡
えっ？
ここで待ってて｡
はい｡
夏目先生…｡
来て 裕子さん｡
(黎)どうぞ｡
♬～
お二人は ここで→
結婚式を挙げられたんですよね？
８年前｡
そして ここで この結婚契約書に
サインをされた｡
ご主人が もう一度
話し合いたいそうです｡
♬～
さあ｡
話し合うって 何を…？
それは…｡
ご主人は
和解を望んでいらっしゃいます｡
裕子さんに謝りたいって｡
俺は
離婚を切り出される理由なんて→
自分にはないと思ってた｡
でも 俺は→
裕子を自分の所有物だって
思ってたかも…｡
最低だ｡
裕子にだって夢があったのに…｡
俺をサポートするのが
裕子の役割だって→
いつの間にか思ってた｡
ごめん｡
本当にごめん｡
♬～
私のほうこそ謝らなきゃ…｡
勝手に思い詰めて
変な人 信用して→
黙って出ていって
本当にバカだった｡
ごめんなさい｡
本当にごめんなさい…｡
では 離婚調停の申し立ては…｡
もちろん取り下げます｡
花凛に対する
訴訟提起はどうします？
そんなの もういいです｡
(裕子)先生たちまで
振り回してしまって→
本当にすみませんでした｡
お二人が仲直りしてくれれば
なんの問題もないです｡
あっ…｡
これは お返ししますね｡
大事になさってください｡
(名木)はい｡
熱海くん お送りして｡
はい｡ 帰りましょう｡
♬～
咲坂先生
ありがとうございました｡
いいえ｡
夏目先生
ありがとうございました｡
いえ｡
(名木)行こう｡
♬～
グッジョブ！
よし…｡
(ため息)
アハッ…｡
私たちが結婚式 挙げたところも
こんな感じだったわね｡
ああ｡
結婚契約書
交わさなくてよかった｡
あなたから契約不履行で
訴えられてたわ｡
ああ｡
では 弁護士としてではなく
一人の人間として→
君の元夫として話そう｡
いつからだろう｡
ずっと考えてたよ｡
どうして 俺たち
離婚したんだろうなって｡
見つかったよ 答えが｡
俺は 君の事を→
君の人生を…｡
尊重していませんでした｡
悪かったよ｡
ごめんなさい｡
♬～
私も…｡
本当のあなたの事→
実は わかってなかったなって｡
事務所を辞めたのは→
仕事で あなたと距離を置けば→
もしかしたら…｡
戻れるんじゃないかと
思ったから…｡
そうか そうか｡
わかった｡
どうする？ 俺たち｡
♬～
(みずき)ただいま｡
(ｸﾞｴﾝ)トマトとオクラと
パイナップル煮込みながら→
ニンニク 炒めるだよ｡
おかえり｡
えっ パパ？
フフ… 今日 パパ
早く仕事終わったんだよ｡
ハハッ…｡
おかえり｡
モォイ ヴェー ア！
ママ…？
ママね 今 グエンさんに
ベトナム料理 習ってるの｡
(ｸﾞｴﾝ)あ～ フフフ！
みずき｡
ママ 戻ってこようかと思うの｡
えっ？
２人で話し合ったんだよ｡
家族３人で暮らそうって｡
本当に？
本当に また３人で暮らせるの？
本当｡
これからは ずっと一緒｡
みずき｡
ママ！
ごめんね｡
あっ！
グエンさんは？
辞めちゃうの？
おお そうだ｡
辞めないよ～！
だって ママさん
仕事忙しいでしょ！
毎日 料理作れないでしょ？
うん… そう… そう｡
(ｸﾞｴﾝ)ね！
毎日は 来れないけれども
その分 旦那と過ごせるから→
嬉しいよ～！ ウフフフ！
えっ？
結婚してるの？
(ｸﾞｴﾝ)弁護士のくせに
何言ってんだよ～｡
就労ビザだけで
何年も家政婦 出来ないでしょ｡
私のフルネーム→
森山･ティ･グエンファン！
森山!?
日本人か｡
旦那 お医者さん｡
嘘っ!?
(ｸﾞｴﾝ)アハハ 本当｡
知らなかった｡
岸田さんは
素敵な方だと思ってます｡
でも ごめんなさい｡
私 もう一度 家族３人で
やり直そうと思うんです｡
そうですか｡
いい事だと思います｡
僕は 応援しますよ｡
♬～
(水田まり)ん～！ 美味しい｡
あっ 猫田さんも食べてください｡
あっ… はい｡
あっ これ
オリーブオイルかけたほうが→
もっと美味しいですよ｡
え～っ!?
かけます？
お願いしまーす｡
どうぞ｡
ありがとう｡
あの…｡
まりさんは慣れてるんですか？
その… こういうお見合い｡
全然｡
でも…｡
飾っても仕方ないから｡
私は 食いしん坊で
世話焼きで→
父を早くに亡くしたせいか→
すごく年上の男性に
ひかれるんです｡
猫田さんも
本当の猫田さんを見せてください｡
結婚相手 探してるんでしょ？
私たち｡
僕も 本当は食いしん坊なんです｡
(まり)アハハ…｡
ん～…｡
うん！ ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙかけたほうが
うまい！
ね！ ハハハ！
ううっ…！
どうしました？
こんなお見合い…｡
初めてだ…！
アハハハ！
だっ… ああ…！
ああ… うまい！
泣かないでください｡
だって うまいから…｡
赤星先生
彼が 君のアソシエイトだよ｡
生垣太郎です！
よろしくお願いします！
ナマガキ…？
はい！
かわいい女の子じゃないけどね｡
生垣です｡
頑張ります！ アハハハ！
冗談でしょ？ ボス｡
(神宮寺)
だって 生牡蠣 好きだろう？
茂木ちゃん！
はい｡
これ… ７カ所も間違えてるよ！
ちゃんと僕が書いたとおりに
打ってよ｡
すいません｡
九十九さんの字が汚くて｡
はあ…!?
秘密保持契約は
非常に大事ですよ｡
これを怠ると最悪の場合…｡
まあ あくまでも
最悪の場合ですが｡
秘密情報が流出しかねない！
(クライアントたち)えーっ!?
さらに 最悪の場合…｡
まだ上があるんかい｡
なんで よりによって
ナマガキなんだよ！
わざわざ探してきたとしか
思えない｡
(生垣)えっ えっ？
僕 何か悪い事しました？
これが 裁判所に送る際の送付書
で こっちが そのフォーマット｡
こっちが送付書｡
うん｡
アルバイトでも
たくさん覚える事あるからね｡
はい｡
(電話)
(理恵子)はい 電話！
はい 神宮寺法律事務所です｡
お忙しいところ
恐れ入ります｡
これ 具体的に
どの辺りが読みにく…｡
いや 全部｡
全部？
うん 活気があってよろしい｡
｢生垣太郎｣って
すごい名前ですよね｡
赤星くんには ぴったしですよ｡
だろ？
ハハ…｡
ハハハ…｡
咲坂先生
今日の予定は？
東京通信電機と
ｳｰﾏﾝﾃﾞｰﾀの特許紛争の件ですよ｡
おお あれか｡
もうすぐ
先方の弁護士が ここに｡
勝てたら
大きなもうけになるね｡
奥さんが戻ってきてから→
ますます
いい仕事してるんじゃない？
そうでしょうか？
ナギダイニングの通知書です｡
はい｡
熱海さんが来てから
咲坂先生 変わりましたよね？
えっ 僕？
咲坂先生 前は
あんなに人間くさくなかったもん｡
僕のおかげ？
じゃあ
夏目先生とヨリを戻したのも…｡
熱海さんの何かが
何かしたんですよ｡
さとみちゃん
今晩 ご飯でも行こう…｡
人を苛立たせる事が→
いい結果に繋がる事も
あるんですね｡
(九十九)大変恐れ入ります…｡
あっ！
ヴィーナス法律事務所の夏目です｡
夏目先生！
東京通信電機と
ｳｰﾏﾝﾃﾞｰﾀの特許紛争の件で→
参りました｡
咲坂先生 いらっしゃいますか？
あっ 夏目先生
お待ちしておりました｡
さあ さあ さあ
どうぞ こちらへ｡
えっ!?
(生垣)あの赤星先生 あの…｡
(赤星)生垣｡
(生垣)はい！ あっ ラジャー！
(生垣)はい｡ えっ？
あらら…｡
負けないわよ｡
フフフ…｡
それは こっちの台詞だ！
<今日のテーマは↴
<関西最大級の住宅展示場で
最新の住宅事情を学びます>
うわ～ うわ 広い！
<さらに↴