(爆発音)
(熱海優作)〈半年前
伊豆白風温泉郷のしらかぜ荘で→
天然ガスの爆発事故が起こった〉
〈しらかぜ荘の経営者は
僕の幼なじみ 島津勝太の家族→
善治郎さんと佐知代さん〉
〈爆発した温泉くみ上げ施設の
管理を任されていたのは→
土井垣設備という会社だったが→
土井垣社長は
一切の責任を認めなかった〉
〈しらかぜ荘は
この事故によって大損害を被り→
壊れた施設を修復してからも
多額の負債に苦しむ事になった〉
(勝太)おい 親父！
(佐知代)加奈子さん→
救急車呼んで！
(金井加奈子)はい！
いや～ ご主人が
こんな事になるなんてね｡
あんたが
親父 殺したんだろうが！
(土井垣)何!?
島津！
(勝太)うるせえ！
(佐知代)熱海くん！
(咲坂健人)事故の責任を
土井垣設備と争う気が→
まだおありでしたら→
我々に 代理人を
任せて頂けないでしょうか？
〈僕たちは
しらかぜ荘の代理人となり→
土井垣設備 その代理人である
岬＆マッキンリー→
そして 土井垣社長が
後援会長を務める代議士→
荒木田正直と闘う事になった〉
(夏目佳恵)717条は？
土地の工作物の占有者及び
所有者の責任？
工作物責任か｡
(利根川浩一郎)
担当裁判官の利根川です｡
(携帯電話の着信音)
終わったか｡
負けたわ｡
負けた!?
えっ…｡
(茂木さとみ)深刻な雰囲気ですね｡
うまくいかなかったのよ｡
第１回の口頭弁論期日｡
(九十九)
事故は土井垣の責任だって→
主張したんでしょ？ 夏目先生｡
負けたっていうのは
どういう意味だい？ 夏目先生｡
裁判官は
その場では結論出しませんよね｡
民法第717条で
主張展開したんだろ？
もちろん｡
向こうに無過失責任があるって｡
無過失責任!?
つまり
爆発した温泉くみ上げ施設は→
旅館の所有物ですが→
その中の排気管の所有者は
管理会社なんです｡
という事は 爆発事故の責任は
土井垣設備にあるという事です｡
(土井垣)なんの過失もないのに
責任があるって そんな理屈が…！
(岬 伊知郎)
排気管に爆発の原因があるとは→
言い切れません｡
換気扇が壊れて 天然ガスが
たまったのかもしれない｡
換気扇は ちゃんと回ってました！
換気が追いつかないほどの
天然ガスが たまっていたんです｡
(佳恵の声)実は 私…→
あの利根川っていう裁判官
よく知ってるんです｡
こっちの主張に納得した時は
鼻の穴が膨らむんです｡
鼻の穴？
マジで!?
ハハハ…
そんな裁判官 いるのか？
排気管の所有者は
土井垣設備さんなんですか？
そうです｡
鼻の穴 膨らんだのか？
認めてくれたんじゃないですか｡
事故の責任は土井垣にあるって！
間違いなく｡
じゃあ 負けたっていうのは…｡
賠償金額か｡
はあ… そうです｡
爆発によって壊れた施設の修理費
9000万→
及び 休業期間中の損失5000万｡
計１億4000万を損害賠償金として
土井垣設備に請求します｡
(土井垣)ハハ… １億4000万!?
ハハハ…｡
(赤星)修理費と損失額の内訳は
そこに｡
こっちは そもそも
責任はないと主張してるのに｡
仮にあるとしても…｡
しらかぜ荘の建物は
築30年ですよね？
建物の時価は せいぜい1500万｡
休業損失も5000は多すぎる｡
休業期間と
旅館の売上規模を考えれば→
3000万 合わせても4500万です｡
そんな金額では 全く足りません｡
(赤星)施設の修理に
実際 9000万かかってるんです｡
それが法律上の考え方でしょう｡
裁判官｡
(舌打ち)
♬～
膨らまなかったんですか
鼻の穴…｡
こっちの主張は
認められなかったわ｡
それで負けを確信したわけか｡
4500万しか取れなかった…｡
4500…｡
ごめんなさい｡
(岬)まさか
717条を出してくるとは…｡
4500万なんて払う気ありませんよ
岬先生！
うちに責任はないんだから！
ああ 悔しい｡
このまま
裁判終わっちゃうんですか？
咲坂先生｡
しらかぜ荘の島津さんは
どうしてる？
今 赤星くんがケアを｡
申し訳ありません｡
そんな… 謝らないでください｡
ゼロだと思ってたのに
4500万も頂けるんですから｡
でも 借金の返済で
一瞬にして消えちゃうのよね｡
借り入れは
まだ何千万も残ってるし｡
経営不振も続いてるから…｡
このままじゃ…
倒産は避けられないかもな｡
(勝太)この施設が吹き飛んで→
この辺り一帯 瓦礫だらけに…｡
(佐知代)
このままじゃ もう うちは…｡
なんとかなんないのかよ…｡
よく平気でいられるよ｡
島津さんは命まで落としたのに！
確かに理不尽だ｡
このままで終わるわけには
いかない｡
咲坂先生｡
探そう｡ 土井垣から
もっと賠償金をブン捕る材料を｡
請求を拡張するの？
そんな材料があるのかな｡
探しましょう！ 探します！
しらかぜ荘を助けるには…→
それを見つけるしかない｡
♬～
はじめまして 猫田純一です｡
(大田蘭子)猫田さん？
お好きですか？ ネコ…｡
にゃんにゃん！
(２人)アハハハ…！
運命…｡
え!?
大都会という
この星空で出会った私たち｡
(猫田の声)
200万は 僕が援助しますから→
あなたは２つの夢を叶えるんです｡
２つの夢…？
自分の店を持つ事と→
真っ白なウェディングドレスを
着て→
バージンロードを歩く事｡
猫田さん…｡
蘭子さん…！
私たちに手伝える事ないのかな…｡
(理恵子)しらかぜ荘の事？
まあ うちとしては弁護士４人
投入してるわけだからね｡
これ以上の労力を割くのは
難しいんじゃない？
猫田先生も もう関わらないって
宣言してたし｡
(九十九)ねえ…｡
あれっ？
(麻里)あっ ちょっと ちょっと…｡
(九十九)え？
なんだっつうの｡
(理恵子)猫田先生！
おっ 何やってんだ？
あっ… 彼女 待ってんじゃない？
僕のエンジェル？
うん｡
(九十九)見たい！ 顔 見たい！
(理恵子)私も！
でも お店の予約が…｡
まあ でも 見たってね→
そんなビックリするほどの
もんじゃないよね｡
うん まあ ルックス的には｡
は～ 出た！ 上から目線！
えっ… いや あの… 違います｡
余裕ですよね｡
行きましょう！ 行きましょう！
(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢お留守番サービスに接続します｣
｢合図の音が…｣
(通話を切る音)
どうしたんだろ…｡
ごめんなさい 雪之丞先生｡
今日も 休み…｡
仕事が忙しいんですか？
夏目さん｡
今 難しい案件抱えてて…
踊ってる場合じゃないんです｡
本当 申し訳ありません｡
失礼します｡
(通話を切る音)
踊ってる場合じゃない…｡
荒木田正直…｡
静岡選出の代議士です｡
すでに当選５回の実力者｡
この先生の後援会長が
土井垣社長…｡
ええ｡ だから
あんな岬＆マッキンリーなんて→
大きな法律事務所が…｡
うん…｡
事故の責任を取らされれば
次の選挙に影響が出る｡
う～ん…｡
これは しらかぜ荘を助けるには
常識的な方法じゃ難しいな｡
見つけたぞ｡
えっ 見つけた？
土井垣から
賠償金ブン捕る方法ですか？
うん｡ 営業再開後の損害も
賠償させるんだよ｡
(赤星)営業再開後？
どういう事？
しらかぜ荘は 今でも
苦しい状況が続いてるんだぞ｡
その責任も向こうにあるって
主張するの？
えっ？
いや それは無理があるんじゃ…｡
うーん… 常識的には 建物と
休業中の損害賠償が原則よ｡
営業再開するまでですよね？
ボスも言ってた｡
常識的な方法じゃ難しいって｡
そうですよ｡ しらかぜ荘に
お客さんが戻ってこないのは→
どう考えたって あの事故が
あったからじゃないですか｡
うん でも
向こうは反論してくるわよ｡
客が来ないのは 旅館の問題｡
営業努力が足りないからだって｡
営業努力はしてます｡
佐知代さんは
毎晩 何十通も手紙書いてるし…｡
(勝太)伊豆白風温泉郷
しらかぜ荘です！
よろしくお願いします！
島津は
東京でもチラシ配ってるんです｡
いらっしゃいませ｡
(２人)いらっしゃいませ｡
足りなくなった従業員も補って
教育してるし｡
ほら ちゃんと 腰入れて！
旅館のブログも 毎日更新して→
やれる事は 全部
やってると思います 一生懸命｡
ブログ？
でも 事故から半年経ってるのよ｡
営業再開後の賠償責任まで
認めさせるなんて…｡
判例 探したって
多分 使えそうな例は…｡
あるかもしれないじゃないですか｡
ネットだ…｡
おい ネットだ ネット!!
(３人)はっ？
しかし うまかったな
昨日の あの… おつゆ｡
(理恵子)トムヤムクンね｡
(九十九)ああ それ｡
最高よね あの甘酸っぱ辛さ｡
ねえ～｡ 私ね 次 行った時も
絶対また あれ食べようかなと…｡
城ノ内さん この人！
(麻里)まだ喋ってんだよ…｡
ねえ 見て… 早く！
呼ぶなよ…｡
早く見て！ 遅い｡ 早く！
(理恵子)どうしたの？
あの… 猫田先生のお相手｡
えっ!? 何？
結婚詐欺？
(理恵子)この人がエンジェル？
アハハハッ｡
あっ…｡
絶対 そうやんな｡
ですよね？
｢40歳の自営業の男性に
嘘の結婚話を持ちかけて→
現金350万円を
だまし取ったとして→
東京 港区に住む
29歳の大田蘭子容疑者が→
詐欺の容疑で逮捕されました｣
｢警視庁では インターネットの
見合いサイトなどで知り合った→
複数の男性と交際していて
だまし取った…｣
マジか!? おい！
おわっ!!
うわっ…｡
(九十九)猫田先生…｡
ネットで 土井垣の悪い噂
流すんですか？
えっ そんな事…｡
いや だから…｡
(赤星)他に 何が？
今 考えをまとめてるんだよ！
どうしたの？
ね… 猫田先生が…｡
やばい やばい やばい…｡
先生!?
猫田先生！
あっ 救急車！ 救急車 救急車！
猫田先生｡
ボス…｡
申し訳ありません｡
謝る事なんてないじゃないか｡
君は被害者なんだ｡
でも… 金は渡してませんから 僕｡
弁護士が
結婚詐欺に遭ったなんて事…｡
誰にも言わないよ｡
金を取られなかったのは
不幸中の幸いだ｡
そうだよ…
ラッキーだよ 猫田先生は｡
ラッキーボーイだ！
≫(神宮寺)このラッキーボーイ｡
ハッハッハッ…｡
全然 慰めになってねえ
っつうんだよ ボス！
ラッキーボーイって…｡
もう 放っといたほうがいい｡
そっとしておいてあげましょう｡
はあ…｡
(九十九)痛すぎるな…｡
結婚詐欺…｡
やっと見つけた相手だったのに｡
かわいそう…｡
(ため息)
(鳥の鳴き声)
失礼します｡
責任を認めた？
認めたわけじゃありません
荒木田先生｡
(岬)ただ 裁判官のあの様子では
賠償は避けられないだろうと｡
それでも
向こうの請求額の３分の１です｡
(松木直也)
金の問題じゃないでしょう｡
土井垣社長は 荒木田先生の
後援会長なんですよ｡
土井垣設備が
爆発事故の責任を負えば→
荒木田先生のイメージダウンに
つながってしまう｡
私が選挙に負けたら
どうするんだ？
もう 伊豆では
大きな顔は出来ないんだぞ｡
私は 賠償金など
払うつもりはありません｡
お願いしますよ 岬先生｡
これじゃ 岬＆マッキンリーに
頼んだ意味がない｡
わかっております｡
ハッハッハッ…｡
まあ 旅館が一つ潰れたぐらいで
誰も困るわけじゃない｡
熱海 作戦 わかってるな？
はい｡
お前は
裁判官の鼻の穴だけ見てろ｡
はい！
えっ？
営業再開後の賠償？
しらかぜ荘の 現在の宿泊客数は
昨年の同時期の３割｡
これは 明らかに
爆発事故の影響です｡
明らかにって…｡
(利根川)事故が起こったのは
１月13日｡
２月末には 旅館の建物修繕は
終わっていますね｡
そのあとの事まで 責任を
負わなきゃいけないんですか？
しらかぜ荘は もう
事故以前の状態に戻ってるのに｡
戻ってません！
建物が元どおりになっても…｡
事故が起こった旅館だと 世の中に
知れ渡ってしまったんですよ｡
この影響は大きいでしょ｡
そんな言いがかり…｡
客が来ないのは 営業努力が
足りないからでしょう｡
努力してますよ 島津さんは｡
現在の宿泊客の減少が
事故の影響だという根拠は？
ネットを見れば わかります｡
ネット？
なんですか？ それは｡
熱海｡
はい｡
事故の前 しらかぜ荘は→
主に ｲﾝﾀｰﾈｯﾄのホームページで
お客さんを集めていました｡
しかし 今 ネットで
｢しらかぜ荘｣と検索すると…｡
すぐに ｢爆発事故｣という
関連ワードが｡
これを見たら 誰だって
この宿を敬遠しますよ｡
これが ２年後 ３年後→
もしかしたら
10年後まで続くかも｡
ずっと 事故の影響が
つきまとうんですよ｡
島津さんたちは これから→
必死に 頑張っていかなければ
なりません｡
昔 事故は あったけど やっぱり
しらかぜ荘は いい旅館だと→
信頼を回復するまで｡
我々が請求している事は
しらかぜ荘が頑張るための→
島津さんご家族と
その従業員の皆さんが→
生きていくための賠償金なんです｡
岬先生！ ほら…｡
原田先生｡
(原田葉一)はい｡
ロボットが喋った…｡
今年の伊豆白風温泉郷の気候は
非常に不安定です｡
３月に入っても
真冬並みの気温が続き→
４月には長雨 ５月には
強風による倒木で国道閉鎖｡
さらには
竜巻による被害もありました｡
これらが しらかぜ荘の経営に→
影響している可能性が
大いにあります｡
宿泊客数減少が
爆発事故のみの影響と考えるのは→
非常に短絡的で無理がある｡
そのとおり！
いかがですか？ 裁判官｡
天候不順の影響はないと仰るなら
それを証明してください｡
証明？
えっ… ちょっと…｡
(鳥の鳴き声)
♬～
(勝太)難しい？
(佐知代)｢うん…｣
熱海くんや咲坂先生たちは
頑張ってくださってるんだけど｡
代わってもらえますか？
ちょっと待って…｡
大丈夫だよ 島津｡
絶対 俺らが助けるから｡
熱海…｡
しらかぜ荘は 絶対 潰さない｡
(嗚咽)
大都会という
この星空で出会った私たち｡
うおーっ！
ぶへえ…｡
≫(ノック)
クライアントからの郵便物です｡
ああ… あと 先月分の領収書
漏れてるものがあったら→
今のうちに出してくださいね｡
つらいんですか？
仕事で忘れようなんて気には
まだ なれない？
じゃあ 今夜は
みんなで飲みに行きますか｡
(猫田)嫌だ｡
(理恵子)｢嫌だ｣じゃない！
いいですか？
よく ｢悲しみは 時間が解決する｣
って言うけど→
時間は解決してくれないの｡
その時間の間に
誰かと お話しをしたり→
何かを体験したりするうちに
気持ちが治まってくるんです｡
私 今 いい事 言った｡
うん…｡
飲みに行きましょう！
はい！
フフフッ…｡
♬～
さすが 理恵子さん 年の功｡
猫田先生を盛り上げましょう！
(島谷涼子)えっ…
今日もパパ遅いの？
(咲坂みずき)最近 毎日｡
(ｸﾞｴﾝ)パパさん
仕事 大変らしいのよ｡
ああ… 残念｡
あーっ！
美味しい｡
美味しい？
≪ただいま｡
帰ってきた！
えっ!?
パパ｡
今日は お客さんがいるんだよ｡
ママ！
みずき！
こんばんは｡
お邪魔しまーす｡
(携帯電話の着信音)
お～ アタリメくん！
熱海だよ！
(涼子)先輩！
ああ 涼子ちゃん｡
(みずき)カテキョの涼子先生｡
みずきの母です｡
赤星です｡
あっ どうも…｡
この子 僕の大学の後輩なんです｡
こんばんは｡
じゃあ 準備して レッド｡
ラジャー！
レッド？
ああ… この人ね グエンさん｡
あなた アメリカ人？
(赤星)日本人です｡
レット･バトラーっていう人 いた｡
わかる？
『風と共に去りぬ』…｡ 違うから！
(ｸﾞｴﾝ)違うもんか！
もう一回 やれ！
ハハハッ…
いや うちに来てますよ｡
さっきまで
事務所にいたんですけど→
行き詰まったから
熱海が 場所変えようって｡
ああ そうでしたか｡
あっ… いや 先生方も→
いらっしゃらないかなって｡
あっ… はい｡
僕なんかね
今までの人生で２勝12敗ですよ｡
２勝してるじゃないか！
(九十九)どっちも幼稚園の時の…｡
あとは もう
ずっと フラれっぱなしですよ｡
私なんてね １勝８敗ですよ｡
１勝してるじゃないか｡
ううん…
もう 駄目男 つかまえちゃって→
もう 完全な黒歴史ですよ｡
なんの話？
みんなの恋愛遍歴｡
ああ｡
私の旦那は駄目男ですよ｡
大失敗！
だろうね｡
茂木ちゃんは？
私は…→
０勝10敗｡
ヘイ！ 嘘つくなよ！
嘘をつけ！
あなた 彼氏いるんでしょ！
今は いません！
うっ ううっ…｡
(九十九)先生 ちょっと… あんま
飲めないんだから｡ ねっ ねっ｡
まあまあ いいじゃん 今日は｡
飲め 飲め！
ネット検索の関連ワードを
裁判官が重視してくれれば→
一歩前進ね｡
うん｡
人の噂も七十五日なんて
時代じゃないからな｡
きっと わかってくれますよ｡
(赤星)これ うまいな｡
それ ゴイ･ドゥー･ドゥーです｡
ゴイ･ドゥー･ドゥー？
これこれ｡ これ バインセオ｡
ここは ベトナム料理店かよ…｡
ありがとう みずき｡
どういたしまして｡
まだまだ 出るからね｡
今 生春巻き作ってます！
これ ゴイ･クォン｡
サンクス！
おお！ 食べれ！ アメリカ人｡
でも あれは どうかしてますよ｡
天候不順を
営業不振の理由にしてくるなんて｡
意地でも 爆発事故の影響じゃない
って言いたいのね｡
でも 天候不順は関係ないって
どう証明する？
あるって事は 証明出来るけど
ないって証明するのは難しい｡
悪魔の証明ってやつね｡
悪魔の証明？
この世に 熱海くんと
瓜二つの人間がいるって事を→
確かめるのは可能だろ？
ＳＮＳとか 色んな手段を使って
見つければいいんだから｡
でも
いないって事を証明するには→
全世界の人間と
会わないといけない｡
そっか…｡
どうするんですか？ 咲坂先生｡
う～ん…｡
これ 美味しい！
だろ？
うん｡
とりあえず 食おっか｡
…はい｡
(ｸﾞｴﾝ)ムオイ 取って！
(涼子)えっ ムオイ…？
これ 食べてみろよ これ｡
ほら｡
ありがとう｡
美味しいよ｡ バインセオ｡
バインセオ｡
うん｡
ママ 食べた？
まだ食べてない｡ パパは？
結局 結論出なかったな｡
ベトナム料理が うますぎんだよ｡
シン･ローイ｡
ごめんなさい｡
まだ 次の弁論期日までには
時間があるから｡
また明日 考えましょう｡
おやすみなさい｡
(涼子)おやすみ みずきちゃん｡
(ｸﾞｴﾝ)また明日｡ ﾁｭｯｸ･ｸﾞｰ･ｺﾞﾝ｡
失礼します｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬～
あ～あ
ああ もう こんな時間だよ｡
みずき ごめんな｡ パパ 急に
人 呼んじゃったからさ 会社の人｡
勉強 出来なかっただろ？
本当 ごめんね｡
こんな事 初めてよね｡
楽しかった｡
いつも パパと２人だけだから｡
ハハッ…｡
パパとママは ベストフレンドに
なろうって決めたんだぞ みずき｡
そう｡ もう けんかしないって｡
そう けんかはしない｡
みずきも うれしいだろ？
パパとママが一番の友達になれば｡
だったら 元どおりになってよ｡
何？
パパとママが友達になんて
なってほしくない｡
また ３人で一緒に暮らしたい｡
(ドアの開閉音)
♬～
よし｡ ちょっと話し合ってくるか｡
パパ｡
ん？
…そうだな｡
そろそろ
帰ったほうがいいんじゃないか｡
明日 早いから｡
そうね…｡
おやすみ｡
なあ…｡
俺たち…｡
お… お…｡
いや また明日｡
おやすみ｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
(携帯電話の着信音)
(呼び出し音)
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢お留守番サービスに接続します｣
岸田です｡
まだ 仕事中なんですね｡
あっ いや… ちょっと
声が聞きたかっただけなんで｡
おやすみなさい｡
(通話を切る音)
(施錠音)
(携帯電話の着信音)
もしもし｡ どうしたんですか？
こんな時間に｡
みんな おせっかいだよな｡
わざとらしく
盛り上げてくれるんだよ 俺の事｡
酔ってるんですか？ 猫田先生｡
ふう…｡
聞いたよ しらかぜ荘の件｡
経営不振が
天候不順のせいじゃない事を→
証明しなきゃいけないんだって？
えっ…？
方法はあるよ｡
昔 似たような案件を
やった事があるんだ 俺｡
えっ!?
♬～
白風グランドホテルさんですか？
お忙しいところ申し訳ありません｡
ちょっと お尋ねしたい事が
ありまして｡ ええ｡
(神宮寺)これは 何してるの？
伊豆白風温泉郷の旅館に
問い合わせをしています｡
問い合わせてる…？
しらかぜ荘を救うには
法律ではなく統計学で立証する｡
統計学…｡
猫田先生のアドバイスです｡
井浦屋旅館さんですか？
神宮寺法律事務所の
猫田と申します｡
(呼び出し音)
わたくし
先ほど お電話差し上げました…｡
失礼します…｡
こちらで
少々 お待ちくださいませ｡
(さとみ)誰ですか？
(九十九)知らん｡
どちら様？
(理恵子)ボス あちら…｡
衆議院議員 荒木田正直の秘書→
松木でございます｡
えっ…？
荒木田…｡
このたびは
土井垣設備さんの件で→
こちらには 大変
ご苦労をおかけしております｡
つまらないものですが→
これは 荒木田からの
陣中見舞いという事で→
どうぞ
皆さんで召し上がってください｡
陣中見舞い…｡
どういう事でしょう？
(神宮寺)私どもは
土井垣設備さんと争っている→
しらかぜ荘さんの代理人ですよ｡
敵に塩を送るって事ですか｡
(松木)敵だなんて…｡
ただ 荒木田は
静岡選出の議員ですので→
地元の業者同士が争う事を
大変 憂慮しております｡
何 言ってんだよ…｡
東京の方には その辺の事情が→
よくわかって頂けないのでは
ないかと｡
穏便に話を済ませてほしいと
仰ってるんですか？
お互い 禍根の残らない形で
終わってほしいと｡
恨みっこなしって事？
でも…→
裁判になっちゃってるんですから｡
勝つか負けるかでしょ｡
言ってる事がよくわかんない…｡
要するに 圧力…？
お気持ちは わからないわけでは
ありませんが→
松木さん
こういうものを頂くわけには…｡
ただの菓子折りです｡
お返しします｡
そうですか｡
神宮寺先生は 第一東京弁護士会の
副会長でいらっしゃいますよね｡
今 弁護士会は 社外役員の
業務拡大に取り組んでおられて→
なかなか
苦戦していらっしゃるとか｡
それが 何か？
荒木田も その問題には
大変 関心を持っております｡
何か お手伝い出来る事が
あるかもしれません｡
それは それは｡ しかし…｡
松木さんと仰いましたね｡
土井垣設備の社長は 荒木田先生の
後援会長なんでしょう？
政治家が 一民間企業への
利益供与を図るのは違法行為です｡
あなたが 何を仰ろうが→
我々は 土井垣設備に対して
容赦はしません｡
土井垣社長は しらかぜ荘を
再建するための金を出すべきだ｡
堂々と闘いましょうよ 松木さん｡
荒木田先生に
そうお伝えください｡
どうぞ お引き取りを｡
わかりました｡
伝えておきましょう｡
♬～
猫田先生…｡
復活した｡
しすぎだよ！
よかった｡
しまった！ 弁護士バッジ外して
啖呵 切りゃよかった！
(赤星)は？
あれは普通に弁護士の発言だから｡
クソッ！
♬～
恐らく 今日の期日をもって
結審されると思います｡
今日で…｡
ええ｡
鼻の穴 鼻の穴 鼻の穴 鼻の穴…｡
しらかぜ荘の
現在の営業不振は→
１月の爆発事故の
影響によるものであるというのが→
我々の主張です｡
しかし 土井垣設備さんは
それは営業努力が足りないからだ→
そして 天候不順の影響だと
反論されました｡
それに対して 我々の考えを
述べさせて頂きたいと思います｡
どうぞ｡
旅館の営業努力は
宿泊客の満足度に表れます｡
しかし それを数値化する事は
出来ませんし→
アンケートを取って
証明したとしても→
それは
個人個人の主観によるものだと→
反論されるでしょう｡
そこで 我々は→
しらかぜ荘さんが あの事故以降
信頼と集客の回復のために→
どれだけの費用を
広告や従業員の雇用→
そして その教育に
かけているのかを まとめました｡
(土井垣)ああ？
しらかぜ荘さんは
厳しい経営状態の中→
これだけの広告費をかけ かつ
従業員教育をされてるんです｡
十分な営業努力と
いえるんじゃないでしょうか｡
(岬)それでも
客は来ないわけでしょ？
成果が表れないのに
努力といえるんですかね？
そのとおり！
だから それは…｡
客が来ないのは
異常気象の影響だと→
仰りたいわけですよね｡
事故から
もう半年経ってるんです｡
今現在の営業不振は 爆発事故が
原因だと決めつけるのは→
あまりに暴論です｡
(佐知代)でも…！
熱海｡
はい｡
もう一つ資料があるんですが
よろしいですか？ 裁判官｡
どうぞ｡
えー…｡
我々は 今年に入ってからの
伊豆白風温泉郷にある48の→
ホテル 旅館 民宿 ペンション
全ての客室稼働率を調べました｡
全ての？
まず これは昨年のデータです｡
しらかぜ荘の稼働率は
高い数値を示しています｡
つまり 伊豆白風温泉郷では
非常に人気の高い旅館でした｡
そして これが今年｡
全体的に
どこも前年に比べて１割の減少｡
これは恐らく そちらが仰る
異常気象の影響でしょう｡
しかし しらかぜ荘の稼働率だけが
極端に下がってるんですよ｡
なぜ これほどまでに お客さんが
減ってしまったんでしょうね｡
爆発事故の影響以外
何が考えられるんですか｡
全部 あなた方が調べたんですか？
はい｡
あっ 浜野苑さんでしょうか？
そうです｡
今年に入ってからの宿泊客数｡
ええ ええ｡ ３月２日が…｡
４月の客室稼働率は
82パーセント｡
ありがとうございます｡
面倒な事をお願いして
すいません｡
こちらから伺っても
構いません｡
雨の影響は それほどなかった…｡
ご協力ありがとうございます｡
はい 失礼致します｡
なかなか
手間のかかる仕事でした｡
しらかぜ荘は→
建物の修繕費 及び
休業中の損害額とは別に→
２億5500万｡
計３億の損害賠償金を
改めて 土井垣設備に請求します｡
(土井垣)３億!?
咲坂先生！
３億なんて そんな大金…｡
いけます！ 大丈夫です｡
大丈夫です｡
お疲れさまです
岬先生 土井垣さん｡
あっ ロボットくん｡
随分
面倒なやり方をされるんですね→
咲坂先生｡
スマートに見えるのは
外見だけですか｡
そういう事は よく言われます｡
お前が言うな｡
それにしても３億とは…
随分 吹っかけてきたな｡
妥当な額です｡
(土井垣)ふざけるな！
あの裁判官は
理解してくれたようですよ｡
おわかりですよね？
岬先生ほどの方なら｡
(土井垣)え？
裁判官が和解を勧めてきたら
お互い応じましょう｡
これ以上 争って→
もし 土井垣設備さんの敗訴が
確定してしまったら→
それが判例として残ります｡
岬＆マッキンリーとしても→
それは 避けたいんじゃ
ないでしょうかね｡
行きましょう｡
(土井垣)諦めるんですか!?
冗談じゃない！ 待て おい…！
フーッ！
ロボットに感情が…｡
咲坂先生｡
行きましょうか｡
はい…｡
(電話)
(理恵子)神宮寺法律事務所です｡
少々お待ちくださいませ｡
咲坂先生！
裁判所からです｡
(九十九)裁判所!?
お電話代わりました 咲坂です｡
(利根川)被告が和解に応じました｡
和解｡
賠償額は…→
３億です｡
３億！
よっしゃー!!
やった！
よっしゃー！
完全勝利だ！
♬～
(九十九)また 岬＆マッキンリーに
勝っちゃったよー！
(歓声)
ありがとうございます…｡
やった… やった！
(神宮寺)よ～っしゃ!!
グッジョブ！
(さとみ)やったー！
(理恵子)よかったね！
アハハハハハハ！
島津！
ありがとな… 本当｡
そんな事 言いに
わざわざ伊豆から出てきたのかよ｡
だって…｡
そりゃ だって…｡
これからだぞ｡ 頑張れよ！
あんな検索ワード
ぶっ飛ばすぐらいの→
いい旅館にしろよ
しらかぜ荘を｡
お前が弁護士で よかったよ｡
(佐知代)あなた｡
みんなで頑張るから 見ててね｡
(従業員)いらっしゃいませ！
(従業員)お待ちしておりました｡
お荷物お預かり致します｡
(佐知代)いらっしゃいませ｡
お待ちしておりました｡
どうぞ こちらへ｡
(神宮寺)今回は みんな頑張った｡
猫田先生も立ち直ってくれたし
熱海くんも成長したし…｡
それに 咲坂先生と夏目先生の
タッグは 素晴らしかった｡
やっぱり
君たちはグッドパートナーだよ｡
いやいや｡
ボス…｡
前に仰ってましたよね｡
僕と夏目先生が
ベストフレンドになればいいって｡
うん｡
あれから
色々 考えてみたんですけどね→
みずきが それを望んでいるわけ
ではないですし…｡
難しいな…｡
どうしたらいいんでしょうね？
正確に言えばね 咲坂先生｡
ベストフレンドから
やり直したらいいって→
言ったんだよ 僕は｡
やり直す？
うん｡
離婚した時と今とは
もう変わってるんじゃないかな？
２人とも ここが｡
♬～
移籍？
(美山亜希子)あなたの活躍ぶりは
よく知ってるわ 夏目先生｡
旦那さんと色々あった事も｡
(亜希子)ぶっちゃけて言えば
引き抜きよ｡
もちろん パートナー弁護士として
来てほしいの｡
報酬は
今の倍は優に超えると思うわ｡
どうして このタイミングで？
あなたの事は
昔から知ってるけど→
もっともっとやれる人だと思う｡
それに 別れた旦那と
一緒の事務所にいるなんて→
余計な事で
気を使うだけでしょ？
うちに来て 夏目先生｡
絶対 後悔させないから｡
♬～
<今日のテーマは↴
<関西最大級の住宅展示場で
最新の住宅事情を学びます>
うわ～ そこに あれもあるんすね
庭に水…
<日本の民家を
現代風にアレンジした家とは？>
<さらに窓がほとんどない家
一体どういうこと？>