(ラジオ)｢グッドモーニング！
おはようございます｣
｢午前８時現在の
道路交通情報をお知らせします｣
(咲坂みずき)夏休み どっか
連れてってくれるの？ パパ｡
夏休み？ 夏休みって
まだ先じゃん｡
今のうちに言っておかないと
休み取れないでしょ｡
私が中学生になって
反抗期に入ったら どうするの？
反抗期？
パパと口利くのも嫌とか
言い出したら？
今年は 絶対 なんとしてでも
休み取るから｡
ごちそうさま｡
どうして パパ選んだんだ？
みずき｡
だって 一緒に暮らしてたって→
口利かなくなるかも
しれないんだろ｡
ママは 女同士だから
お喋りする事 いっぱいあるもん｡
だから 今はパパ｡
今は？
ママを選んだら→
パパとは 一生それっきりに
なっちゃうかもしれないでしょ｡
えっ？ 一生それっきりって…｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
離婚したパパが悪いんだからね～｡
(ドアの閉まる音)
(携帯電話の着信音)
(森 誠一)ヒューガクラウドの
主力事業は→
商品を動画で紹介する通販｡
いわゆる ネットを使った
テレビショッピングです｡
我々は 番組制作の
スピードアップのために→
商品撮影用の収録スタジオを
去年 作りました｡
そこの機材納入から
撮影編集に至るまでを→
請け負っているのが
サンデーメディアサービスです｡
(猫田純一)この会社が
暴力団に関係していた？
(森)…はい｡
(熱海優作)暴力団!?
(高井戸正樹)経営母体が
山堂組だったんです｡
(城ノ内麻里)山堂組!?
(日向俊矢)ご存じのように
うちは今 上場に向けて→
コーポレートガバナンスを
作っているところです｡
その過程で
監査法人から指摘されまして…｡
(森)初めて知ったんです｡
この会社には 悪い噂があると｡
(高井戸)上場出来るかどうかの
瀬戸際なのに…｡
暴力団関係企業と
取引があるとわかれば→
上場審査は通りませんよ｡
どうして その会社に
業務委託したんです？
黙って聞いてろよ｡
(森)知らなかったんです 本当に｡
あの すいません｡
そもそも どういうきっかけで→
この会社と？
あっ それは…｡
(ドアの開く音)
(日向美紀)紹介されたんです｡
そうよね？ あなた｡
(森)社長が よくいらっしゃる
銀座のクラブがありまして…｡
(日向)森くん｡
(森)そこのホステスに…｡
(麻里)ホステス？
手を出しちゃったんですって｡
はあ？
(日向)美紀！
そこのホステスに
会社を紹介された？
あっ いえ…｡
(占地丈士)
あっ ちょっとすいません｡
ダメだよ 日向さん
他人の嫁に手ぇ出しちゃ｡
嫁？
うん…｡
レイカ…｡
(占地)そう レイカ｡
でも お近づきになれて よかった｡
実は 知り合いの会社が→
ビジネスパートナーを
探してるんですよ｡
(猫田)その男に
サンデーメディアサービスを？
はい｡
山堂組の組員だったんですか？
その男は｡
まさか 暴力団企業を
紹介してくるなんて…｡
いやいや むちゃくちゃ
胡散臭いっしょ｡
黙ってろよ お前は｡
どうして
そんな人の言いなりに？
(美紀)言いなりにならなきゃ
いけないほど→
後ろめたい事をしたわけでしょ｡
(森)今 それは…｡
浮気したんだわ｡
そうでしょ？ あなた｡
でも あの… ただの噂ですよね？
ここがヤクザ絡みだっていうのは｡
聞いてみたら 映像業界の人間は
みんな知ってました｡
ええーっ!?
(美紀)最低！
美紀…｡
(美紀)来ないで！ 来ないで！
待ちなさい 美紀｡
奥さん｡
(麻里)何？ 何？ 何？ この状況｡
全然ついていけない｡
(森)なんとかしてください 先生｡
(高井戸)このままじゃ
うちは 上場出来ません｡
なんとかって…｡
(美紀の泣き声)
(日向)美紀…｡
我々に ｻﾝﾃﾞｰﾒﾃﾞｨｱｻｰﾋﾞｽとの関係を
断ち切れと？
猫田先生 お願いします｡
会社の危機なんです｡
そんなの もう どうだっていい｡
(日向)先生は→
最悪の事態をなんとかする
プロなんでしょ？
最悪なのは…→
あなたよ！
ああ…｡
(ドアの閉まる音)
ぐわっ！ 息止めてた｡
♬～
ヒューガクラウドを
上場させるのは無理です｡
でも 猫田先生
トラブルっていうのは→
いつも 予想もしないところで
起こるもんだよ｡
それはそうですが ボス…｡
ヤクザと縁を切らせて→
きれいな体にしてやれば
いいじゃない｡
しかし いったん
つながりを持ってしまった→
暴力団関係企業との
関係を断つのは難しいです｡
そもそも…｡
このｻﾝﾃﾞｰﾒﾃﾞｨｱｻｰﾋﾞｽって会社が→
暴力団に関係してるって
証明するのは→
簡単じゃないんでしょ？
よく知ってるじゃない 熱海くん｡
司法研修所で習いました！
よーく覚えてたな｡
当然です｡
城ノ内くんも無理だと思う？
そうですね やっぱり
最悪な猫田先生が…｡
ごめんなさい｡ 最悪な場合を
いつも想定していらっしゃる→
猫田先生が…｡
略しすぎだ｡
無理だとおっしゃっているので
無理かと…｡
(笑い声)
(神宮寺のため息)
ヒューガクラウドを
紹介してくれたのは→
帝海グループの本郷会長だ｡
日向くんの会社を
上場させてやってくれと頼まれた｡
私は何？ 出来ませんでしたって
答えるの？
猫田先生｡
私に恥をかかせる気かい？
(落花生を割る音)
とんでもないです｡
言い訳は無用｡
ヒューガクラウドを
上場させなさい｡
はい！
失敗したら 君たちが帰る場所は
ここにはない｡
えっ!?
えっ 僕もですか？
僕は 猫田先生に頼まれて…｡
シャット アップ！
ぐぐっ… うぅ… うぅ…｡
ゲホッ！ ああ… うぅ…｡
(夏目佳恵)
では 本日の検討結果については→
後日 メールするという事で｡
その時までに 就業規則については
こちらで作成しておきます｡
(岸田英樹)
ありがとうございました→
夏目先生｡ おかげさまで
いい就業規則が出来そうです｡
お力になれて よかったです｡
お世話になりました 赤星先生｡
(赤星 元)こちらこそ
まとまって よかったです｡
あと 次回の打ち合わせの件で
ご相談が｡
今度 お食事でもいかがですか？
仕事抜きで 出来れば２人で｡
美味しい中華を
ご馳走させてください｡
あっ… はい｡
どうして 猫田先生の案件→
手伝う事に
なっちゃったんですか？
僕まで
とばっちり食らっちゃった｡
アソシエイトが文句言うな｡
お前は 黙って
俺をサポートしてればいいんだよ｡
熱海 カッチーン！
その言い方は アウトですよ
咲坂先生｡
最近の若者はね
頭ごなしに言われると→
すぐ辞めちゃうんだから｡
じゃあ 辞めれ…｡
サンデーにアポ取れました｡
(猫田)明日の12時｡
えっ 僕も行くんですか？
当たり前だ｡
私たちアソシエイトは
仕事を選り好み出来ないの｡
城ノ内くんは 外したほうが
いいんじゃないですか 猫田先生｡
えっ？
ヤクザ相手の交渉に→
女性は 来ないほうが
いいんじゃないのかと｡
城ノ内くんは 来なくていいよ｡
ありがとうございます～｡
いいなあ…｡
フェミニストだな 咲坂先生｡
どうして
結婚 失敗しちゃったの？
さて どういう作戦でいきますか？
これは何？
僕が作った資料です｡
使えない｡
ヒューガとサンデーの
業務委託契約書は？
あります｡
企業間の契約には→
大概 反社会的勢力排除条項が
入ってる｡
反社会的勢力…｡
(麻里)これです｡
｢第６項 相手方が
暴力団 暴力団関係企業→
その他 反社会的勢力だと
わかった場合→
直ちに
本契約を解除する事が出来る｣
契約書に この条項がある以上
ヤクザだと認めさせれば→
サンデーとの契約は 解除出来る｡
認めさせればの話だろ？
まあ そう簡単には
いきませんよね｡
詰将棋だな｡
相手の逃げ場を塞いで
降参させる｡
詰将棋って 僕 知らないです｡
具体的に どういう事ですか？
えっ… えっ？ えっ？
咲坂先生 知らないんですか？
やった事ないの？ 詰将棋｡
ものの例えだろ｡
ああ～ 夏目先生の言う
顔だけってやつか｡
お前… なんだと!?
頼みますよ 咲坂先生｡
約束したんだから｡
わかってますよ｡
(猫田)みずきちゃんでしたっけ？
娘さん｡
はあ？
みずきちゃんの親権→
小学校卒業と同時に→
もう一度 協議する事に
なってるんですって？
どうして そんな約束…｡
娘さん 取られちゃいますよ
夏目先生に｡
ココア 美味しいなあ…｡
猫田先生には 関係ないでしょ｡
そっち方面に
めっぽう強いカウンセラー→
知ってるんだよな 僕｡
元家庭裁判所の調査官｡
元家裁!?
他人のトラブルは解決出来ても→
自分の事となると
からきし駄目でしょ 咲坂先生｡
しょ… 紹介してください ぜひ｡
手伝ってくれたら｡
えっ？
僕のクライアントが→
ヤクザ絡みで
トラブっちゃったんです｡
(店員)
カプチーノ お待たせしました｡
ありがとう｡
あら…｡
猫田先生 手伝ってるんだって？
しかも ヤクザ絡みのトラブルって
どうしちゃったのよ？
頼まれて仕方なくだよ｡
嘘…｡ あなたが そんな案件→
頼まれて仕方なくなんて
あり得ない｡
猫田先生に
弱みでも握られちゃったの？
トールラテ 豆乳で｡
(店員)420円になります｡
俺に弱みなんて…｡
あっ そうだ｡ みずきに
夏休みの事 言われてたわよね？
どこか連れて行ってあげて｡
あっ 海は駄目よ｡
日焼け嫌がる年頃なんだから｡
あのさ 連絡 取りすぎてない？
みずきと｡
いいじゃない｡
今は 毎日 会えないんだから｡
今は？
(店員)トールラテ
お待たせしました｡
忘れてないわよね？
みずきが小学校卒業時に
親権変更の話し合い｡
うわっ… アチッ！
本当に普通の会社だ｡
(猫田)お願いしますよ 咲坂先生｡
(くしゃみ)
今日 ヒノキ花粉がすごい｡
行くぞ｡
(くしゃみ)
あっ おなか痛い…｡
(滑志田吾郎)契約解除？
ヒューガクラウドへの
業務委託契約を→
終了させて頂きたいんです｡
(南 真之)何!?
南…｡
はい｡
顧問弁護士さんから
至急会いたいと連絡があって→
何事かと思ったら…｡
どういう事なんですか？
理由を教えてください｡
理由は…｡
(くしゃみ)
すいません…｡
あっ… 理由はですね→
ヒューガクラウドさんの
経営判断で→
別の会社と…｡
契約する事に｡
納得出来ませんね｡
♬～
あっ… お茶ないんだ｡
ハハハ…｡
すみません｡ 昨日の今日で
いきなり誘ってしまって…｡
あっ いえ｡
お昼は空いてましたから｡
よかった｡
ここは
なんでも美味しいですよ｡
あの… どうして
私が中華が好きだって…｡
ああ 赤星先生が…｡
彼が教えたの？
先生を誘いたいと思ったのが
ばれちゃったのかな？
じゃあ 私 麻婆麺｡
唐辛子マーク ４つですよ｡
辛いの 好きなんです｡
実は 僕も｡
あら！
(朝丘理恵子)夏目先生がデート？
今まさに
岸田さんと飯食ってますよ｡
(九十九 治)赤星くんはさ→
夏目先生と その人
くっつけたいわけ？
だって 離婚しても まだ
咲坂先生とケンカしてるんですよ｡
ああ 夏目先生がいい人を見つけて
幸せになってくれれば→
君に穏やかな日々が訪れると｡
(赤星)そう｡
そう うまい事いくかしら？
っていうか 九十九さんのお弁当
どうして そんなに茶色いの？
(九十九)だから→
おふくろは なんでも
お醤油で味付けしちゃうんだって｡
えっ？ 九十九さん
まだ お母さんに？
悪いんですか？
弁護士だからって→
人を見下すような言い方
しないでほしい｡
してないです｡
訴えちゃうよ｡
もう やりあってる頃ね
猫田先生たち｡
本物のヤクザじゃないんでしょ？
(麻里)本物よ｡
ただ カタギのふりしてるだけ｡
怖～い｡
あっ 失敗…｡
茂木ちゃんってさ→
自分がかわいいっていう自覚
あるよね？
えっ？
あっ し… 失敗…｡
ほら 全然かわいく言えない｡
そりゃ 城ノ内さんは…｡
えっ 何？ ｢そりゃ｣って何？
…いえ｡
あっ 今 ちょっと
どす黒い茂木ちゃん 出たね｡
どす黒くないです｡
じゃあ ｢そりゃ｣って何？ 何？
失敗｡
フフッ… ウケる｡
もちろん 契約解除に伴う清算金は
お支払い致します｡
契約では その際の金額は…｡
賠償金も支払って頂きますよ｡
ええ～…｡
賠償金…｡
うちは
ヒューガクラウドさんのために→
高額な機材を購入して
スタッフも雇ったんですから｡
なあ？
損害は数千万…｡
いや 億を超えますね｡
それを払えば
手を引いて頂けるんですか？
手を引く？
俺らが なんか
悪い事したような言い方だよな｡
そういうわけでは…｡
これで うちも 倒産に
追い込まれるかもしれません｡
そうなったら 損害賠償は
２億や３億では済みませんよ｡
(南)もっとですよ 社長｡
うちを切るなんて
おっしゃらないで 先生｡
お付き合い
続けさせて頂けませんか？
上場なさるんですよね？
ヒューガクラウドさんは｡
うちも あやからせてくださいよ｡
あっ そうだ｡
ほら ちょっと あれ出せ｡
えっ？
いいから ほら 出せ｡
は… はい｡
実は これ
10年前の雑誌なんですけど→
ここに あなたのお名前が｡
滑志田吾郎氏… ですよね？
滑志田吾郎なんて名前
そうあるもんじゃありませんよ｡
聞いた事ないな｡
フフッ… ハハハハハ！
えっ… 私がヤクザだと？
御社は山堂組の関連会社だと
聞きましたよ｡
(滑志田)誰に？
(猫田)業界の人は みんな…｡
だから 誰です？
(くしゃみ)
なめてんのか!?
(滑志田)南！
すいません…｡
これが契約解除の理由ですか｡
名誉毀損 営業妨害で訴えますよ｡
いいんですか？
法廷では 嘘はつけませんよ｡
御社が暴力団に関係ある事が
もし わかったら→
もう 損害賠償金だの
言ってる場合じゃなくなりますよ｡
おわかりですよね？
今 契約解除に応じて頂けるなら
こちらは清算金は支払います｡
受け入れて頂けないなら
御社を徹底的に調べますよ｡
ケンカ売ってんのか!?
(滑志田)南!!
まあまあまあ
穏便に終わらせましょうよ｡
そのほうがいいですって｡
僕も そう思います｡
知り合いの検事に
頼むって手もあるな｡
け… 検事!?
警察の組織犯罪対策課に
問い合わせてみますか｡
(猫田)あそこは絶対
情報を持ってるもんな｡
僕 ソッコウ行ってきます｡
まだ 気が変わりませんか？
滑志田さん｡
♬～
滑志田さん…｡
♬～(音楽)
《何があったんです？ 夏目さん》
(雪之丞)《今日のあなたは
一段と美しい…》
《そのしぐさ そのまなざし…》
♬～(音楽)
《夏目さん… いえ 佳恵さん！》
《僕は あなたに
こ… こ… 恋…！》
《ああ…》
♬～(音楽)
ああ クッソー！
あそこで認めさせたかった｡
あの態度は もう
認めたも同然だ あいつら｡
最後のほう 完全に
極道の目つきでしたもんね｡
お前が あそこでエキシエキシって
くしゃみしなきゃ いけたんだよ｡
だから 僕 ヒノキ花粉症なんで…｡
(くしゃみ)
(ノック)
失礼します｡
(日向)上場出来るんですか？
ヒューガクラウドは｡
出来ます｡
最悪でも 上場は大丈夫｡
ヤクザの正体を暴く方法は
たくさん ありますから｡
本当は あの場で
決着をつけたかったんですが…｡
もし上場出来なかったら
大変な事に…｡
(森)上場を見込んで
オフィスの引っ越しも→
30人以上の中途採用も
決まってるんです｡
(高井戸)もう 前の職場を辞めて
入社を待っている人も…｡
(くしゃみ)
(猫田)薬 飲めよ｡
♬～
奥さん…｡
(美紀)みんな 会社の事ばっかり｡
私は どうしたらいいの？ 先生｡
ご主人は後悔してると思いますよ
奥さんを裏切ってしまった事｡
まあ でも 今は…｡
会社が上場しようがしまいが→
そんなの どうでもいい｡
みんな 私が お金目当てで
結婚したと思ってるんです｡
彼が貧乏だったら
最初から付き合ってなかったって｡
そんな事は…｡
そのとおりよ｡
えっ…？
咲坂先生…｡
いや…｡
私の味方になってください｡
あの人から慰謝料ふんだくって！
いや… あっ…｡
離婚したいんです… ですか？
り… り…｡
いや 夫婦は あの…
どこだって いろいろありますよ｡
もしかしたら これは あの…
なん… なん… なんていうか→
２人で乗り越えなければいけない
ハ… ハ… ハ…→
ハードルなのかもしれませんよ…｡
はっ…！
いいにおい｡
いや…｡
先生みたいな
素敵な弁護士さんがいたなんて…｡
いやいや… 駄目です｡
駄目ですよ 奥さん｡
向こうだって浮気したの｡
駄目 駄目！ 僕は駄目｡
駄目ですよ！
本当 駄目ですから｡
僕は 結婚に失敗した男なんで｡
いや 本当に駄目ですから｡
冷静になりましょう｡ いや…
もう本当 絶対 駄目ですから｡
先生…｡
≫(エレベーターの到着音)
昨日は 岸田さんと
どんな話をしたんですか？
お昼 一緒に食べただけよ｡
デートだったんでしょ？ 先生｡
何 言ってるの｡ これ 裁判所に
ファクスお願いします｡
はい｡
東京地裁ですね わかりました｡
なんだか
今日の夏目先生 いつもと違う！
えっ？
フェロモン２割増しって感じです｡
レッド！
(麻里)岸田さんって
マッチョなんですか？ 先生｡
えっ…？
細マッチョ？ 太マッチョ？
やめて…｡
中華料理を食べマッチョ！
やかましい｡
ごめんなさい…｡
さてと…｡
(ノック)
はい｡
クライアントの就業規則を
まとめたファイルを→
貸してほしいんだけど｡
はい｡
ヤクザ絡みの案件
どうなったの？
若くて美人の社長夫人が
離してくれないんだ｡
ああ～｡
楽しい仕事だったわけね｡
君だって
ちゃっかりデートしてるんだろ？
確かに 今日は いつもと違う｡
ノックしてた｡
私が 何しようが
関係ないでしょ？
ああ どうぞ｡
お好きにしておくれ｡
岸田英樹さんていうの｡
素敵な人よ｡
学生時代
ラグビーやってたんですって｡
男らしくて 人間が大きくて
あなたとは正反対｡
ハハハハハッ…｡ 君が まさか
マッチョ好きだったとはね｡
そうなの｡ 実は 昔から｡
俺は つつましくて しとやかで
優しい女性が好きだった｡
実は 昔から｡
ハハハハッ…｡
だから 私に しょっちゅう→
ナチュラルメイクしろだの
フラワーアレンジメント習えだの｡
君だって 夕食に
鶏のささみとか卵の白身だけとか→
高タンパク低カロリーなもの
ばっかり 出してたのは？
あなたを
マッチョにしたかったから｡
無駄な努力だったな｡
ハハハ…
本当 無駄だった｡
君と俺は そもそも
水と油だったんだよ｡
ハハハ…
結婚したのが間違いだったのよね｡
ハハハ…｡
ハハハハハ…｡
レッド！ 今日中に全部
その判例 コピーして！
今日中!? これ 全部？
(ドアの閉まる音)
♬～
ハア… ハア… クソ～ッ｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
(麻里)駄目だったんですか？
うん…｡
サンデーメディアサービスが→
暴力団山堂組の関係企業だという
噂は承知しているが→
確証は得ていない｡
警察もつかんでないんだ｡
マジか…｡
証明出来ないんですか？
ｻﾝﾃﾞｰﾒﾃﾞｨｱｻｰﾋﾞｽは暴力団って｡
だって 専門サイトにも→
一般のネット掲示板にも
情報ないんでしょ？
警察や検察のブラックリストにも
載ってないのよ｡
証明出来るって言ったじゃない
咲坂先生｡
奴らがヤクザだって
証明出来るって｡
滑志田さんに
自信満々に迫ったくせに！
あれは…｡
ハッタリだったんでしょ？
本当は｡
そんなの
無理に決まってるじゃない｡
ハッタリだったんですか！
咲坂先生！
だから あの場で認めさせたかった
って言っただろ！
(猫田)えっ あの時 もう
すでに お手上げだったの？
もう ボスに
どう言おうか考えてるわよ→
この人 こういう顔してる時は｡
あー!! 口が ちょっと
うう～ って なってる！
さすが元妻｡
お見通し｡
なんだ？
人の案件に関わるからよ｡
だって 猫田先生が…｡
おいおい おいおい！
約束は守ってよ 咲坂先生！
約束…？
約束って なんすか？
誰？
うん？ 何？
ちょっと… みずきじゃない｡
先生の娘さん…｡
何？ この写真｡
(携帯電話の着信音)
みずき 今 どこにいる？
家だけど…｡ 涼子先生と勉強中｡
家にいた｡
ああ よかった…｡
みずき｡
みずき 誰かに付きまとわれたり
しなかった？
変な人に追いかけられたり…｡
ママ…？
なんでもない｡
とにかく みずき
今日は もう外に出るな｡
わかったな？
はい…｡
(電話を切る音)
パパとママ なんかパニクってる｡
(島谷涼子)えっ…
パパとママ 一緒にいるの？
うん｡ 同じ事務所の弁護士なの｡
えっ…
離婚したのに 職場 一緒？
うん｡ 毎日 顔 突き合わせて
毎日 ケンカしてる｡
(神宮寺)これは脅しだな｡
サンデーメディアサービスの件に
首を突っ込んできた先生たちを→
山堂組が脅してきたんだ｡
娘がどうなっても
知らないぞって…？
その色のパーカー
みずきが着ていったのはね→
一昨日ですよ｡
じゃあ 写真撮られたのは…｡
あの会社に行ったのは
一昨日の昼ですよ｡
そのあとすぐ 咲坂先生の娘さんも
調べたって事ですか？
それだけ 痛いとこ突かれて
焦ったって事さ｡
あなた 何 言ったの？
ヤクザ 怒らせて｡
俺は ただ…｡
ガンガン攻めちゃったもんな｡
攻めた？
猫田先生！
相手の逃げ場を断つ
詰将棋だって｡
詰将棋？
詰将棋なんか→
あなた 知らないでしょ！
それは 例えで言ったんだよ｡
なんて いい加減！ みずきに
何かあったら どうするの？
わかった 俺は降りる｡
えーっ!!
ボス 私は もう
この件から降ります｡
そう もう 関わらないで｡
(猫田)それはないよ 咲坂先生！
もう いい！
もうカウンセラーなんかいらない｡
カウンセラー？
じゃあ 俺も降りる｡
降ろしてください ボス！
駄目だよ｡
だって 僕１人で
ヤクザの相手なんか…｡
シャット アップ!!
これは ただの脅しだ｡
この程度の事で
弁護士の家族に手を出すなんて→
頭のいいヤクザは
絶対に やりゃあしないよ｡
♬～
(赤星)不動産登記を調べてみたら
どうですか？
うん｡ 所有者が
山堂組幹部の名義になってたら→
サンデーが暴力団関連企業だって
証明出来るね｡
そこも調べました｡
駄目でした｡
車は？ 社用車のナンバーを
チェックして｡
ああ 登録事項証明書｡
それも調べました｡
ここの出版社に問い合わせる！
レッド もう潰れてたよ｡
えっ…!?
(赤星のため息)
(猫田)うむむむ…｡
色っぽい女性じゃないか｡
はっ…！
婚活してるの？ 猫田先生｡
ボス…｡
ヒューガクラウドは→
猫田先生のクライアントだよ｡
みんな 一生懸命考えてるのに
君は お見合いするんだ｡
してません｡
これは いたずらメールです｡
現実に戻れ｡
…はい｡
♬～(ｸﾞｴﾝの歌声)
(チャイム)
はい はい はい は～い！
どちら様？
｢みずきの母です｣
おお！
ママ！
ああ みずき｡
今日 パパ遅くなるから
帰ってくるまで ママいるから｡
あっ グエンさん？
ベトナムのホーチミンから
来ました グエンです｡
ママさん この家 出て行ってから
私 家政婦 なりました｡
娘がお世話になってます｡
おお おお｡
今日の晩ごはん
コムスンヌンとカインチュア｡
ああ… 私に作らせて｡
ママの味｡
ハハハハ…｡
よしっ｡
ん…！ ちょっと辛かったかな？
パパが いつも文句言ってた｡
辛いカレー！
だって パパは 舌が子供だもん｡
だよね｡
ねっ｡ フフフ…｡
う～ん おいしい！
ああ よかった｡
もっと食べて！
おかわりあるからね｡
うん！
うん｡
(ドアの開閉音)
(神宮寺)どうした？
駄目です ボス｡ あの会社が
ヤクザだと証明する方法が…｡
考えれば 何か見つかる｡
無理です！
そもそも難しいんですから｡
いや 何か方法はある｡
絶対ない！
もう 思考停止｡
私もです…｡
もう… これはね→
ヒューガクラウドの
上場審査までに→
解決出来るトラブルでは
ありません！
いや… ある！
(神宮寺)
一つだけ アドバイスしよう｡
ヤクザと縁を切るには
相当なエネルギーがいる｡
こっちだけ 無傷のままで
切り抜けようなんて→
それは無理だ｡
こっちだけ…？
お先に｡
どういう事？
♬～
ずっとお喋りしてて
さっき眠ったの｡
ん… そうか｡
はあ… なんで
帰んなきゃいけないのかしら→
私の家だったのに｡
なんか言ってよ｡
なんか言ったって
またケンカになるだけだろう｡
おやすみ｡
みずき 守ってね｡
わかってる｡
(ドアの閉まる音)
ヒューガクラウドが
上場するためには→
サンデーメディアサービスへの
業務委託を終わらせて→
反社会的勢力への関係を断つ事が
不可欠です｡
あの会社と手を切る方法が
あるんですか？
あります｡
えっ？ ヤクザの会社だって
確証がつかめたんですか？
(高井戸)じゃあ 契約違反で…｡
それは無理です｡
あそこが暴力団関係会社という
証明は出来ません｡
(森)無理って…｡
じゃあ どうするんです？
日向社長→
ネットショッピングビジネスから
撤退してください｡
えっ？
スタジオも
思い切って手放してしまえば→
ｻﾝﾃﾞｰが関わる そもそもの理由が
なくなるんですよ｡
ネットショッピングは
うちの主力事業ですよ｡
収益の25パーセントが
ネットショッピングから…｡
わかってます｡
会社の収益が落ちたら→
上場出来ないじゃないですか｡
本末転倒ですよ｡
その規模で
上場した企業はあります｡
業種が違う｡
会社の将来性を
評価してもらえれば…｡
収益よりも
清廉潔白な会社である事を→
上場審査で
アピールするんです｡
(日向)簡単に言うな！
結局 あなたたちは
部外者なんですよ｡
ひとごとだから
そんな事が言えるんだ｡
社長！
(日向)ネットビジネスなんて→
しょせん ベンチャーだ
運をつかんだ奴が→
うまい事やってるって
思ってるんですか？
そんな事は…｡
会社を ここまでにするのに→
俺は毎日20時間は働きましたよ｡
こいつらだって そうだ｡
死ぬ思いで頑張って…｡
やっと上場出来るまでに
なったのに…｡
♬～
(ため息)
帰ってください｡
もう弁護士には頼らない｡
社長｡
でも…｡
他人をあてにするな｡
自分たちで考えるんだよ｡
じゃあ 日向さん｡
弁護士としてではなく
一人の人間として話しますね｡
(猫田)は？
あなたは商社を辞めて→
27で このヒューガクラウドを
作られたんですよね？
いや 27っていったら→
ちょうど ここにいる
熱海くんと同じ→
まあ 大して変わらない歳ですよ｡
一番イラつく世代だな｡
イラつく？
若いくせに
覇気がない奴が多すぎる｡
指示を待ってるだけで
自分から動こうとはしないし→
上下関係も わかっちゃいない｡
ちょっと…｡
仕事よりも趣味が大切なんです
とか言いながら→
例えば 僕みたいに→
おしゃれに
お金を使ったりもしない｡
まあ よく思うんですよ｡
そこに たった一人
野心満々な奴がいたら→
そいつ ぶっちぎりで
いけるんじゃないかなって｡
ねえ 猫田先生｡
えっ？ …ああ｡
だから 僕は
日向さんのような人に会うと→
わくわくするんですよ｡
毎日20時間も働いたんですって
言い切れるところは 本当すごい｡
その歳で 上場企業の社長に
なろうとするあなたを→
僕は本当に尊敬します｡
でもね 日向さん｡
上場がゴールじゃないですよね？
そこから またずっと
走り続けていくんでしょう？
あなたは｡
ネットショッピングをやめたら
会社は終わりますか？
あなたの頭の中には→
まだ いくらでも
アイデアがあるはずだ｡
守りに入るなんて
まだ早すぎますよ｡
苦しい時こそ
攻めてください｡
♬～
咲坂先生…｡
そうですよ 社長｡
会社は僕らがサポートしますから｡
そのために僕らがいるんです｡
社長！
♬～
ここまできたら気迫だ｡
気迫…｡
行くぞ｡
よし！
ん…｡
あっ… また おなかが痛い｡
やめる？
(３人)はい｡
ヒューガクラウドは
ネットショッピング事業から→
撤退します｡
収録スタジオは手放す事に｡
こちらに委託する業務は
なくなってしまうんです｡
はあ!?
そんな事すれば ヒューガさんは
潰れてしまいますよ｡
滑志田さんに
心配をして頂く事ではありません｡
ハッ… そこまでしますか｡
うちを切るために｡
お前らの入れ知恵だろう｡
いいえ｡
日向社長の経営判断です｡
契約途中の終了ですか…｡
清算金は支払って頂きますよ｡
もちろん｡
社長！
金にならねえところに
いつまでも関わってる暇はねえ！
♬～
(神宮寺)
ええ 先ほど連絡がありまして→
ヒューガクラウドさんの上場が
決まったそうです｡
ハハ… いやあ うちの顧問先に
上場企業が 一つ増えましたよ｡
ハハハハ… 日向社長を
紹介してくださった会長には→
感謝しております｡
はい｡ どうも 失礼致します｡
グッジョブ！
猫田先生｡
ありがとうございます｡
これで
堂々とお見合い出来るね｡
いえいえ 僕は婚活なんて…｡
じゃあ お見合いで使える
雑学ネタ 教えてあげよう｡
雑学ネタ？
ヒトコブラクダと
フタコブラクダの子供は→
何コブラクダでしょう？
はあ？
昔 アラブのある王様が→
ヒトコブラクダと
フタコブラクダを→
かけ合わせてみたんだ｡
そしたら 生まれた子供は…｡
1.5コブ｡
えーっ!?
ハハハハッ！
いや 本当ですか？ それ｡
どうかな？
いや どうかな？ って…｡
ほら こうやって盛り上がるんだよ
お見合いが｡
ああ…！
決心した…｡
はい 決めました｡
離婚されるんですか？
旦那に浮気されて
許せると思います？
そうか｡
許します｡
えっ？
あの人ね
泣きながら謝ってくるんです｡
会社が上場しても→
美紀が そばにいてくれないと
意味がないって｡
先生が おっしゃったとおり→
乗り越えなきゃいけない
ハードルなのかも｡
やっぱり 奥さんは
ご主人の事 愛してるんですよ｡
いい響きだもの｡
上場会社の社長夫人｡ フフッ｡
社長夫人ね｡
気迫勝ち？
最後は気迫勝ちです｡
向こうは完全にヤクザの目で
睨みつけてきてるのに→
全然怯まないんです｡
あの人が？
日向社長にも
熱く語っちゃうし｡
かっこよかったな 咲坂先生｡
本当に あの人の話？
夏目先生
12年も結婚してて→
知らないんですか？
咲坂先生のそういうとこ｡
本当に…？
♬～
女は わからん｡
<今日のテーマは↴
もう折れた
何でも力加減 知らない方なんで
もうシャーペンの芯を折るので
有名やったんですよ
見てください
<今 最も新しいシャープペンシル
その驚きの機能って？>
<さらに女性に大人気↴
文字消せんのかな思た