(咲坂みずき)友達？
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏが一番の友達になったら→
みずきだって嬉しいだろ？
私 新しい友達が出来たんだよ｡
えっ？
今 一番 仲いいの｡
どんな子？
目黒くん｡ いってきます｡
男の子？
目黒くんって？
ねえ め…｡
(ドアの開閉音)
♬～
うわっ！
おはよう｡
(夏目佳恵)あら おはよう｡
髪形 変えたのか？
いつもと同じよ｡
初めて見る服だな｡
前から着てる｡
っていうか 本当 鈍感よね｡
結婚してた頃から
そうだったけど…｡
あっ 違った｡ 結婚前から｡
ベストフレンドになんか
なれるかよ…｡
(熱海優作)咲坂先生｡
おはようございます｡
おはよう｡
今 夏目先生と
喋ってましたね 普通に｡
離婚相手の顔なんか
見たくもないって人もいるのに｡
何言ってんだ お前｡
仕事じゃ喧嘩しても なんか
通じ合うものがあるんですかね？
お前 調子に乗るな お前｡
痛い 痛い 痛い…｡
涼子先生から
何聞いたんだか知らんが｡
ベトナム ホーチミンから来ました
グエンでーす！
お前 俺たちのプライベートまで
首突っ込んでくるな コラ｡
だって…｡
わかってんのか？ お前｡
株式会社いわし丸 根岸昇さん｡
はい｡
(根岸三佐江)
家内の三佐江と申します｡
おそば屋さんだ｡
おお… 鰯蕎麦｡
蕎麦に鰯がのってるんですね｡
うちの看板メニューでして｡
へえ～ うまいんですか？
評価3.02｡ 微妙だな｡
熱海｡
すみません｡
人によって
好き嫌いはあるかも…｡
今日は
どういうご相談でしょうか？
私は 千葉の人間で→
鰯蕎麦は
地元の郷土料理なんです｡
35の時に 新橋に店を出しまして
今は…｡
新橋本店 五反田店 田町店
門前仲町店 浅草店｡
25年かけて
５店舗まで店を増やしました｡
でも…｡
５～６年前から
競合のチェーン店が出来たり→
若い人が
お蕎麦を食べなくなったりして→
お客さんの数が
頭打ちになっていって→
だんだん赤字がかさんで…｡
その度に 銀行さんに
助けて頂いてきたんですが…｡
正直 どうにもならない状態に…｡
どうにもならないって…？
借入金の総額が…｡
３億を超えてしまいました｡
３億!?
もう… 限界です｡
根岸さんは どうしたいと
思ってらっしゃるんですか？
店は潰したくはありません｡
従業員や取引先に
迷惑をかけるわけには…｡
…ですよね｡
奥さんも？
…はい｡
ちょっと見せてくれ｡
♬～
フィジカルショアの岸田さんから
電話を頂いたよ｡
(神宮寺)例の契約
無事締結したそうだね｡
夏目先生には
本当に感謝してるって→
喜んでらっしゃった｡
ボスに わざわざ連絡を…｡
(赤星 元)夏目先生は すっかり→
あの人に気に入られてますから｡
レッド！
岸田さんって この前
うちに来てた がっしりした人？
(赤星)学生時代は
ラグビーをやっていたそうです｡
しかもジェントルマン｡
ここにはいないタイプ｡
俺は陸上部やってたぞ｡
(赤星)僕はテニス部｡
(神宮寺)私は剣道だった｡
(猫田)私は囲碁部を…｡
(神宮寺)そんな事より 夏目先生→
赤星くんを咲坂先生に
貸してやってくれないか？
貸す？
蕎麦屋さんの経営者から→
事業再生の相談を受けた｡
経験のない熱海の馬鹿じゃ
全く戦力にならない｡
だから 赤星くんに
手伝ってもらいたい｡
君は財務に強いもんな｡
それで
僕は ここに呼ばれたんですね｡
いいよね？ 夏目先生｡
大きな仕事は
一段落したんだから｡
ボスが そうおっしゃるなら…｡
助けてあげなさい レッド｡
わかりました｡
これで一つ 貸しが出来たわね｡
えっ こんな事で？
倍にして返してね｡
ボス やっぱり僕ら
友達にもなれま…｡
じゃあ 決まり｡
猫田先生 仕事のほうは順調？
バッチリです｡ それより
雑学を仕入れちゃいました｡
雑学？
今度こそ ボス 気に入りますよ｡
猫田先生｡
そんなに無理しなくても…｡
スズメの捕まえ方｡
スズメ？
捕まえ方？
ほう…｡
なんの話ですか？
聞かせて｡
米を一握り
一晩 日本酒に漬けておくんです｡
翌朝 たっぷり酒を吸い込んだ米を
庭にまく｡
うちはマンションだよ｡
うちも｡
うちもよ｡
うちもです｡
…ベランダにまく！
そしたら スズメがやってきて→
それをついばむ｡
チュンチュン チュンチュン｡
すると スズメたちは
すっかり酔っ払って→
文字どおり千鳥足に｡
コロンとひっくり返ったところを
普通に捕まえればいいんです｡
マジで？
簡単｡
すごい｡
やってみよう｡
猫田先生 合格｡
ありがとうございます！
(拍手)
メルシー！ メルシー！
よりを戻す？
咲坂先生と夏目先生の事
言ってるんですか？
そう｡ 絶対あり得ないのかな？
あり得ませんよ｡
どうして そんな事？
２人に娘さんいるじゃん｡
みずきちゃん｡
みずきちゃんの家庭教師
やってる子が→
大学のｾﾞﾐで僕の後輩だったんだよ｡
えっ？
超偶然｡
グエンさんと３人で飲んだ時に→
僕も初めて知ってさ｡
グエンさんって？
ああ ベトナム人の家政婦さん｡
あっ… ベトナム人…｡
とにかく…｡
私 みずきちゃん泣いてるの
見た事あるよ｡
パパとママ
仲直りしてほしいのよ｡
そりゃそうよ！
いや 無理だって あの２人は｡
事務所でも
喧嘩ばっかしてるもん｡
でも 結婚して12年だったでしょ？
うーん なんか
みずきちゃんママが→
弁護士に復帰してから
おかしくなっちゃったんだって｡
ああ 仕事の関係を
家庭に持ち込んじゃったんだな｡
なんとかならないの？
アタリメくん！
熱海です！
(涼子)あ～ みずきちゃんに
ママを戻してあげたい！
(さとみ)そりゃ 親の離婚に
傷つかない子供は いませんよね｡
僕ら２人でさ
なんとか出来ないかな？
咲坂先生と夏目先生｡
２人で？
なんか今 僕ら すごく
距離が縮まった感じがしない？
先に仕事覚えたほうが
いいと思います｡
…はい｡
(チャイム)
(目黒仁志)
駄目｡ 学校は携帯オフ｡
知ってるよ｡
銀行からの借り入れ総額は
３億1200万｡
大きなお蕎麦屋さんでもないのに→
なんで
こんな金額になるんですか？
赤字会社は 事業を継続するだけで
借金がかさんでいくんだ｡
店舗を増やしていった事が
裏目に出たのかも｡
でも根岸さん お店を潰したくない
って言ってるんですよ｡
従業員や取引先に
迷惑かけたくないって｡
どうしたら助けられるか？
いや 再建は無理でしょう｡
えっ？
売り上げは右肩下がり｡
逆に 人件費や
テナント料の支払いは増えてる｡
傷が浅いうちに
清算したほうがいいと思います｡
清算って…｡
俺たちは いわし丸を倒産させる
相談を受けたんじゃないぞ｡
明らかな債務超過で
めぼしい資産もないんです｡
でも 将来的に
見込みがないとは言い切れない…｡
見込みなんてありませんよ｡
赤星くん｡
どう考えたって無理です｡
いわし丸に電話しろ 熱海｡
仕事を見せてくれって｡
仕事？
ああ｡
じゃあ 現場を見て
決めようじゃないか｡
倒産をすすめるか
再建策を考えるか｡
(城ノ内麻里)口論？
っていうか 対立？
(朝丘理恵子)赤星くんが
咲坂先生に反論してるの？
(九十九 治)
アソシエイトのくせに？
(さとみ)パートナー弁護士に
逆らっちゃうんですか？
(麻里)いやいや… ｱｿｼｴｲﾄだって
意見あるでしょうよ｡
いや でも あれは逆らってますね｡
なんかムキになってる｡
おいおい おいおい おいおい…｡
君も ちょくちょく
咲坂先生を怒らせてると思うぞ！
えっ わかんない…｡ えっ？
まあ 熱海くんは わからんよね｡
でも そういうのって
勉強になりますよ 熱海さん｡
危ない会社を建て直すか潰すかは
難しい判断だもんね｡
何事も勉強 勉強｡
早く仕事を覚えろ！
ほら！
勉強しま～す…｡
八郎丸あゆみさんは
お断りします｡
体がゴツすぎる｡
あの 他にもっと…｡
お見合いパーティー？
いやいや 僕は１対１の…｡
企画もの？
何？ 企画ものって｡
(根岸)わざわざ ご苦労さまです｡
眠いです｡
こんな朝早くからお仕事…｡
５時起きなんて あり得ない｡
じゃあ これを…｡
長靴？
(熱海･赤星･咲坂)うわっ！
ごめんね｡
なるほどな｡
今日のは 銚子でとれた
ピッカピカの鰯だ｡
生きがいいよ｡
ああ １箱8000円か…｡
ちょっと高えな｡
今日は水揚げ少なかったから
しょうがねえさ｡
ああ…｡
じゃあ これ10箱ちょうだい｡
まいど！ はいよ！
蕎麦屋は普通 河岸には来ません｡
でも うちは 鰯が売りですから｡
そりゃそうだ｡
(赤星)労力を考えると
効率が悪い｡
でも こういうのを
企業努力っていうんだろ？
でも それが
失敗だったって話でしょ？
何？
勉強になるなあ！ うん｡
(三佐江)お待たせしました｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ こちらへ｡
うん！
なかなか美味しいな これ｡
普通でしょ｡
鰯がのってるだけです｡
まあ 評価3.02って感じですね｡
お客さんも そこそこ入ってるぞ｡
ﾗﾝﾁﾀｲﾑで満席にならないようじゃ
駄目でしょ｡
ほら 見てみろ｡
でも あんな一生懸命
汗かいて働いてるじゃないか｡
はい あがったよ！
ですよね｡
売り上げが悪い月でも→
取引先への支払いを
滞らせた事なかったし｡
社員の給料もね
きちんと払ってたんですから｡
だから銀行からの借金が
増えていったんだろ？
誠実なだけじゃ
商売は無理なんですよ｡
赤星くん どうも 君と僕は
価値観が違うようだ｡
そうですね｡
同感｡
やりにくかったら
この件から降りていいんだぞ｡
僕も そのほうがいいと…｡
降りませんよ｡
ええ～？
なんで？
どうせ対立する…｡
頼んできたの咲坂先生でしょ？
手伝ってくれって 僕に｡
じゃあ もう一度頼む 降りてくれ｡
嫌だ｡
嫌だ～…｡
｢嫌だ｣じゃないだろ｡
何 そんな
ムキになってるんだ？ 君は｡
ムキになってるのは
咲坂先生でしょ？
全然勉強にならない！
なんなんだ？ あいつは｡
はい？
赤星が
あんな冷たい男だったとはな｡
やっぱり 血も涙もない
夏目先生の下で→
アソシエイトをやっていると→
ああいう弁護士に
育ってしまうわけですか｡
ちょっと…｡
赤星さんを呼び捨て？
本当に対立してるの？
コーヒーでも入れましょうか？
咲坂先生…｡
仕事でもトラブル
家でもトラブル｡
ストレスたまりまくりだよ 俺は！
家でもトラブルって
何があったの？
おっと
話が脱線して参りましたよ｡
みずきと何かあったの？
男だよ！
はあ？
男？
みずきは 目黒って男と
付き合ってるみたいだよ…｡
(九十九)付き合ってんの？
(さとみ)まだ小学生でしょ？
どんな奴なのか みずきから
聞いてないのかよ→
ママ！
ママ…｡
ただの友達に
決まってるじゃない｡
妙に大人びてる奴かも
しれないじゃんかよ｡
パパ！
パパ…｡
いるかもしれないだろ？
小学生でも お前
ジゴロみたいな奴が｡
いるわけないじゃない そんなの｡
お前 それでも…→
お前 それでも母親か！
馬鹿じゃないの？
(ドアの開閉音)
咲坂先生と赤星さんが
相性悪かったなんて…｡
赤星くんには 夏目イズムが
染み込んでるのかもね｡
(理恵子)夏目イズムって何？
(九十九)咲坂先生を
いら立たせる何かね…｡
クソ～！
別に
揉めてるわけじゃありませんよ｡
｢咲坂先生 カリカリしてたわよ｣
私までとばっちり受けちゃったわ｡
何があったの？
単なる仕事上のやり取りです｡
私と仕事してる時は
一度も揉めた事ないじゃない｡
だから… これからは
うまくやりますから｡
(通話を切る音)
(ため息)
悪いのは向こうでしょ｡
夏目先生ですか？
あの先生とは
喧嘩出来ませんよね｡
当たり前だろ｡
刃向かったら殺されるよ｡
咲坂先生には いいんだ…｡
でも あの先生 渋く決めてるけど
結構 ヒューマンっていうか…｡
夏目先生は
人間が小さいって言ってたけど→
僕は 意外に
嫌いじゃないんですよ｡
俺だって 咲坂先生
嫌いなわけじゃないよ｡
今回は 案件が案件だから｡
(店員)お待たせしました｡
(赤星)サンキュー｡
再建の方向で…？
いわし丸は 明らかな債務超過で→
将来の収益見通しが
厳しいとしても→
まずは クライアントの要望に
応えるべきだろう｡
(神宮寺)最初から 倒産しかないと
決めつけるのは どうかと思うな｡
咲坂先生から
お聞きになったんですか？
もしかしたら 自主再建の道が
あるかもしれないだろう｡
店を畳む事だって
根岸さん夫婦を救済する事です｡
いつまでも アソシエイトのままで
いたいわけじゃないよな？
赤星くん｡
いつかは パートナー弁護士に
なりたいんだろ？
もちろんです｡
不可能を可能にするのが
パートナー弁護士の条件だ｡
♬～
ボス ここに書いてありますね｡
えーっと ｢本プロジェクトは…｣｡
(ため息)
ボスにチクるなんて…｡
やっぱり 人間が小さいよ！
(白石あかね)皆さん
お見合いＲＵＮ！ に ようこそ｡
それでは
今日のルールを説明しますね｡
男女２列になって→
お隣の方と
お喋りしながら走ります｡
３分経ったら
笛を鳴らしますから→
先頭の男性が 一番後ろに下がる｡
お喋りの相手を
１人ずつ ずらしていくんですね｡
おわかりになりましたか？
(猫田)はい！
(みずきの声)
｢今日は 学校の校庭開放日｣
｢友達と遊んできます｡ みずき｣
友達？
(岸田英樹)前のご主人が
同じ職場に？
ええ｡ 別れても
職場が一緒なんです｡
仕事の議論してるのが
いつの間にか→
痴話喧嘩になってて…
本当 勘弁してほしいわ｡
珍しいなあ… 離婚しても
そんな関係でいるって｡
僕なんか
全然 連絡取ってませんよ｡
子供もいなかったし｡
えっ？
ああ… バツイチです｡
結婚してたら こんなふうに
女性を誘ったりしません｡
ああ…｡
ありがとうございます｡
契約が締結したら
夏目先生に会う事も→
なくなるんだろうなって
思ってました｡
そんな… 日曜日のランチぐらい｡
えっ？
雪之丞先生？
夏目さん…｡
誰だか わからなかった｡
いつも お着物だから｡
あっ 日本舞踊の先生なんです｡
あっ… 岸田と申します｡
夏目先生に
仕事で お世話になってまして｡
そう…｡
では…｡
ビックリした…｡
(岸田)日本舞踊を
やってらっしゃるんですか？
夏目さん｡
ええ 趣味で｡
(岸田)見てみたいな…｡
何？ あいつ！
(猫田)海で…｡
海を見るの久しぶりです…｡
(伊月宏美)猫田さんは
ご旅行とか行かれるんですか？
旅行は好きだけど
あんまり 行かないな…｡ ハア…｡
仕事が忙しくて…｡
一番最近は どちらに？
最近？
最近は…｡
(笛)
(あかね)チェンジ！
ありがとうございました！
どうも はじめまして｡
猫田… 猫田純一です｡
(大田蘭子)猫田さん？
お好きですか？ ネコ｡
にゃんにゃん！
(２人の笑い声)
はあ…｡
いわし丸を倒産させたくない
再建させたいというなら→
思い切った事をするしか
ありませんね｡
リストラって事ですか？
事業規模を大幅に縮小して
従業員はバッサリ切る｡
バッサリ？
レッドさん…｡
あとは 裁判所に
民事再生を申し立てる｡
それをやったら いわし丸の
取引先まで連鎖倒産するぞ｡
根岸さん 取引先に
迷惑かけたくないって…｡
そんな事
言ってる場合じゃないだろ｡
銀行が 経営者の交代を
要求してきたら→
じゃあ どうするんだよ？
根岸さんが追い出されるんですか｡
目的は
いわし丸を残す事なんでしょう？
社長が替わったって 会社が残れば
それでいいんですよね｡
赤星くん 君は どう…｡
喧嘩になる 喧嘩になる…｡
聞きたいのは 僕のほうですよ｡
この財務状況で→
どうして そこまで 自主再建に
こだわるんですか？ 先生は｡
俺を 並の弁護士と一緒にするな｡
えっ？
はっ？
クライアントは
頑張りたいって言ってんだ｡
それを実現させてあげるのが
一流の弁護士ってもんだろ｡
お前は
財務に詳しいのかもしれないが→
当たり前の事しか
言ってないんだよ｡
そこらの弁護士が 誰だって言える
主張なんだよ そんな事は｡
はい そこまで！
はい はい！
ねっ もうやめましょう｡ うん！
っていうか 新人に こんなに
気を使わせないでくださいよ…｡
(あかね)
｢２番目のカップル成立は→
男性６番 篠原賢司さん
女性11番 木村亜希さん｣
｢おめでとうございます！｣
こんな企画
参加するんじゃなかった…｡
(あかね)｢最後のカップル成立は→
男性９番 猫田純一さん→
女性２番 大田蘭子さん｣
｢おめでとうございます｣
(拍手)
(猫田)うん！
うん…｡
ええーっ!?
クッソ…｡
(児童たち)すごーい｡
すごいね…｡
すごい｡
340回…｡
えーっ すごーい！
すごい｡
ねえ すごいね｡
(みずき)すごい！
目黒くん すごいね｡
あいつか…｡
すごーい！
♬～
(岸田)夏目さん…｡
僕と
お付き合いして頂けませんか？
仕事ではなく
プライベートで｡
返事は いつでも構いません｡
あっ…｡
すみません… 間違えました｡
どうしました？ 夏目さん｡
あっ… どうし…
どうしたんだろう？
すみません…｡
《あいつの事 考えてるのか…！》
♬～
みずき｡
今日さ たまたま
小学校の前 通りかかったらさ→
みずきが その…→
男の子と一緒にいるの
見ちゃったんだよ パパ｡
ほら なんだっけ？
目黒くん？
そうそう！ そうそうそう｡
どうして 仲良くなったの？
やっぱ… けん玉とか やっぱ
うまいと かっこいいのかな？
目黒くんのお父さんとお母さんも
離婚したんだって｡
この間 初めて喋って→
わかる わかる！ って
盛り上がっちゃったの｡
親離婚友達だねって｡
お風呂 入るね｡
親離婚友達？
いわし丸さんの業績が
上がらないのは→
あの店の味を知る常連客だけに
支えられていて→
新規の客を開拓出来てないのが
問題だと思うんですよね｡
(仲 正樹)｢鰯蕎麦の美味しさを
広くアピールする｣
(市ヶ谷幸介)｢今ある手持ち資金を
設備投資に使い→
店舗をリニューアル｣
新たな客を開拓する
あくまでも戦略の一つとして→
えー… お考え頂ければ｡
守るより攻めろ的な｡
もちろん 全体的な事業の縮小は
やむを得ないと思っています｡
５店舗のうち
利益率の低い五反田店と→
門前仲町店は閉めて…｡
(仲)よく考えられた案だとは
思いますが→
これで返済猶予を検討するのは…
難しいですよね？
我々は いわし丸を
潰したいわけじゃないんです｡
(市ヶ谷)でも
赤字を増やし続けている会社を→
応援する理由も
余裕もありません｡
(赤星)思いやりのある
言い方だったと思いますよ｡
もう無理しないで→
試合放棄しろって
言ってるんですよ 銀行は｡
根岸さん夫婦は いわし丸を…｡
世の中は→
法律っていうルールの中で
動いてるの｡
退場を宣告された選手は→
フィールドを
去らないといけない｡
スポーツのルールと法律は
同じなんですか？
法律なんていうのはな→
そもそも あいまいな部分が
多いじゃないか｡
弁護士の考え方次第で
色んな解釈が出来るんだよ｡
そうですよ｡ 裁判官によって
全然 判決も変わるし｡
そっか スポーツと
一緒にしちゃいけなかったか…｡
フィールドの中の審判は 時々
反則を大目に見てくれるけど…→
銀行マンは あり得ない｡
こんなんじゃ
銀行は納得してくれないって→
根岸さん夫婦に
わからせなきゃ｡
赤星くんには出来ないと思うよ｡
えっ？
根岸さん夫婦には
通用しないんだよ｡
君の言ってる事は 君じゃなくて→
なんだか さっきから
こいつが言ってるみたいだ｡
パートナー弁護士になるって
こういう事なのかな？
弁護士バッジを外せば
不可能が可能になるんですか？
弁護士は 依頼者のトラブルには
いくらでもアドバイスが出来る｡
しょせん
他人事だと思ってるからだ｡
でも 本当に困ってる人には
そんな奴の言葉は届かない｡
弁護士としてではなくて→
一人の人間として話さなきゃ
いけない時があるんだよ｡
(着信音)
さっき 主人から
言われたんですが→
どうにもならなくなったらな…→
俺が死ねば なんとかなるって｡
死ねば なんとかなる？
えっ？
(三佐江)｢急に
そんな事を言い出すなんて…｣
主人は…→
自殺を考えてるんでしょうか？
｢死ねば｣って なんですか？
♬～
(受信音)
(猫田)ん？
｢猫田純一様｣
｢いつお会いできますか？｣
｢私は
そちらのご都合に合わせます｣
｢大田蘭子｣
(猫田)蘭子さん…｡
蘭子さん…！
いわし丸ですか？
そう｡
あっ そうだ｡
鰯蕎麦 美味しかったですよ
ご主人｡
今度 伺う時は
冷やしそば 食べてみますね｡
僕も 冷たいほう食べたいな｡
(根岸)ありがとうございます｡
夜は ちゃんと
寝ておられますか？
医者に
睡眠薬をもらっているので｡
でも 天気予報を見ると…｡
天気予報？
(根岸)明日は雨だって
言われると→
ああ 客足が減る…
借金が返せなくなるって…｡
(三佐江)そんな事 気にしても
仕方がないって言ってるのに｡
客が来なきゃ
店は潰れるんだぞ！
実は 今日 東京よつば銀行の
支店長に お会いしてきました｡
で えー…
結論から申し上げますと→
あの再建案は
受け入れられないとの事です｡
債権の一部カットも
返済時期の延期も出来ないと｡
五反田と門前仲町を
閉めるだけじゃ駄目なんですか？
残りの店舗をリニューアルしても→
経営状態は好転しないと
判断されたんです｡
やっぱり…｡
でも これから 僕たちも
もう一度 再検討して…｡
(赤星)新橋本店と田町店も
閉めませんか？
根岸さん｡
(赤星)一番利益率の高い
浅草店だけ残しましょう｡
赤星さん…｡
新橋本店は 25年前に
最初に出した店です｡
あそこだけは…！
(赤星)一号店に
思い入れがあるのはわかります｡
創業者は みんな そうです｡
でも 銀行には通じません｡
いやいや そんな話は まだ…！
そうですよ！
四つも店を畳むってのは→
従業員を解雇しなきゃならない
って事ですよね？
それだけは…！
根岸さん｡
取引先にも迷惑が…｡
そんな事 言ってたら…｡
(三佐江)そうよ！ もう
どうにもならないんだから｡
私は もう 店を潰してもいいって
言ってるんです｡
主人は もう 疲れきってます｡
本当に死なれでもしたら
私は もう どうしたら…｡
(嗚咽)
♬～
(ドアの開く音)
うわあっ！ あああ…！
絶望する事はありませんよ｡
彼が厳しい事を言ったのは→
銀行を説得するというのは
本当に 大変な事なんで｡
僕たちは とにかく いわし丸を
残したいと思ってるんですよ｡
(根岸)ううう…｡
根岸さん夫婦には
通用しないんだよ｡
君じゃなくて→
なんだか さっきから
こいつが言ってるみたいだ｡
♬～
ランラランラ
ランラランラランラ…｡
あっ ランラランラ
ランラランラ… どうしたの？
(九十九)うるさい｡
(猫田)ん？
根岸さん｡
もういいよ｡
根岸さん！
僕の親父も 商売やってたんです｡
え…？
(赤星)実家のある静岡で
居酒屋とか サウナとか…→
10店舗ぐらい経営していました｡
あの頃 僕は まだ子供でしたから→
よくわかっていなかったんですが
今は わかります｡
あれは 儲かってたから
店を増やしていったんじゃなくて→
赤字を解消するために→
事業規模を大きくして
利益を上げようとしたんです｡
どうしたの？ 赤星くん…｡
♬～
(赤星)でも それが裏目に出て→
完全に 自転車操業に…｡
親父は 資金繰りに奔走しました｡
でも
僕は その頃 まだ大学生で→
東京で
一人暮らししてましたから…｡
そんな事になってるなんて
全然 知らなかった｡
何 喋ってんだ…？
(赤星)大学２年の夏→
テニス部の合宿中に
電話がかかってきて→
親父が倒れたって…｡
病院に着いた時には もう…→
親父は息を引き取ってました｡
おふくろは 泣き崩れていました｡
お父さん
あんなに頑張る事なかったって｡
無理しないで
意地を張らないで…｡
全部 諦めてしまえば
死ぬ事はなかったって…｡
結局 会社は自己破産して…→
僕は なんとかバイトで学費払って
大学卒業して→
司法試験を受けたんです｡
友達と飲みに行く事も…
女の子と遊ぶ事もなかったです｡
フフ… 今じゃ 女の子と生牡蠣が
大好きって言ってますけど→
生牡蠣は… 弁護士になって
初めて食ったんです｡
めちゃくちゃ うまかった！
(鼻をすする音)
レッド…｡
根岸さん｡
銀行に納得してもらうのは
並大抵の事じゃありません｡
リストラしたくないとか→
取引先に
迷惑をかけたくないとか→
そんな事を言ってたら
あなたは…→
あなたも… 僕の親父みたいに
なるかもしれない｡
自分の命と引き換えにしたって
なんの意味もないんです！
(嗚咽)
根岸さん 彼の言うとおりですよ｡
いわし丸を再建したいなら→
他人に気を使うのは
一切やめてください｡
捨てられるものは
もう 全部 捨てるんです｡
いわし丸の看板と
あなたの命以外｡
うううう…！
お願いします！ 根岸さん…！
お願いします！
(根岸)わかりました…｡
(根岸)弁護士さんたちの
言うとおりにします…｡
よろしくお願いします！
一緒に
いわし丸を再建しましょう｡
根岸さん｡
はい｡
はい…！
レッドさん…！
♬～
新橋本店を閉めて
浅草店一本に絞るんです｡
浅草は 今 外国人観光客が
急増していますから→
店舗のリニューアルも→
彼らに合わせたコンセプトで
進めます｡
あとですね ポルトガル人が
鰯大好きって ご存じですか？
ポルトガル？
海外では
日本人が思っている以上に→
鰯の人気が
非常に高いんですよ｡
ポルトガルでは 鰯祭りなんて
いうのもあるぐらいで｡
(赤星)ポルトガルの
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞﾌｰﾄﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに→
鰯蕎麦を紹介しようという展開も
考えています｡
♬～
グッジョ～ブ 咲坂先生｡
いや グッジョブはレッドさんか｡
っていうか 咲坂先生 ｢しょせん
他人事だと思ってるだろ！｣ って→
レッドさんに説教してましたけど→
全然 他人事じゃ
ありませんでしたよね？
実は むちゃくちゃ
思い入れがあったじゃないですか→
レッドさんには｡
知らなかったんだよ 俺は｡
今思えば→
バッジ外して喋るほどの事でも
なかったっていうか→
むしろ
ちょっと かっこ悪かったかも｡
お前 調子に乗るなよ｡
すいませ～ん｡
お前 人に語るほどの過去が
あるのか？ ん？
なんのドラマもない
若造のくせに こら｡
じゃあ
咲坂先生にはあるんですか？
俺は
シングルファーザーやりながら→
職場に来れば ほら
別れた女房が鬼のような形相…｡
そうでした｡
弁護士は
自分のトラブルは解決出来ない｡
よ～くわかってます｡
失礼しま～す｡
なんだ？ お前｡
ん？
どうぞ 赤星さん｡
色々 お疲れさまでした｡
いや… 俺 泣いてないから｡
なんか みんな
俺に 気ぃ使ってるっていうか→
変に優しくしてくれてる
みたいだけど→
別に泣いてたわけじゃないから
あの時｡
いいんです！
頑張ってくださいね｡
ありがとう｡
何？ あれ…｡
急に
かわいく すり寄っちゃって…｡
あんな事 出来ない｡
まあ さとみちゃんじゃなくても
今の赤星くんは好感度高いわよ｡
(九十九)俺だって…
今のあいつは嫌いじゃないぜ｡
さとみちゃん…？
熱海くん… 今だけ 今だけ｡
ですよね｡
(九十九)どうだろうなあ｡
ん？
僕が出かけている間に
色々あったようだね｡
(猫田)ええ｡ 経緯は
さっぱりわかりませんけど→
咲坂先生の… 鰯うどん？
鰯蕎麦｡
(猫田)あっ 鰯蕎麦の案件は→
最悪の事態は免れて
うまくまとまったようです｡
それは何より｡
ところで 猫田先生｡
僕のほうもバッチリです｡
仕事もプライベートも｡
フフフフ…｡
君が教えてくれた
スズメの捕まえ方｡
えっ？
やってみたよ｡
米を一晩 日本酒に漬け込んで
ベランダにまいた｡
スズメは来ましたか？
たくさん来たよ！ 米 食べに｡
で…？
全部食べたら
パーッ！ って飛んでった｡
えっ!? 酔っ払って
ひっくり返るんじゃ…｡
どこかで足にきて
ひっくり返ったかもしれない｡
でも！ 私の目の前ではなかった｡
嘘…！
スズメが飛び去ってしまった時の
私の うつろな気持ち→
想像出来るかい？
(神宮寺)私に嘘を教えたね？
猫田先生｡
あの時は合格と言ったが
君は降格｡
降格!?
熱海くんから聞いたわ｡
自分の父親の事 喋ったんだって？
レッド｡
ああ｡
もう何年もアソシエイト
やってもらってるのに→
そんな事 全然知らなかった｡
俺だってビックリしたよ｡
なんだよ？
どうして 彼は
そんなとこ見せちゃったの？
あなたと仕事したから？
そんなわけ…｡
私の知らないあなたが
いるのかしら？
前に 熱海くんに言われたの｡
12年も結婚してたのに→
夏目先生は 咲坂先生の事
わかってないんじゃないかって｡
ホントに そうかも｡
お前 言ったろ？
あなたは 私の事を
理解してくれなかったって｡
仕事に復帰したいって言った時に→
俺は… 弁護士もやっていいって
言ったとか→
なんか 言ってたよな｡
そうよ｡ 弁護士もって…｡
でも 覚えてないんでしょ？
主婦やってた私が 弁護士に
戻っていいって言うんだったら→
家の事も
少しは手伝ってくれなきゃ｡
でも あなたには
そんな発想はなかった｡
なかったでしょ？
ああ｡
あの時 パパが→
少しでも私を気遣ってくれたら→
私は出ていかなかったかも｡
ママ｡
あっ すごい！
私たちが こんな話してるなんて｡
これ 本音トークじゃない？
ボスから言われたんだよ｡
君たちは
ベストフレンドになればいいって｡
ベストフレンド…？
一番わかってるから？
ああ｡
かもね｡
じゃあ 私が再婚する時は
あなたに祝辞 頼んだりして｡
そういう相手 いるのか？
いないわよ まだね｡
あなたは？
まだ いないよ｡
じゃあ 努力してみる？
ベストフレンドになれるように｡
いや～ かなり難しい…｡
それは難しいわよ｡
そんなに
人間 簡単に変わんないもん｡
でも…｡
頑張ってみるよ｡
私も｡
じゃ… 先 事務所 戻ってる｡
おう｡
(仁志)友達？
(みずき)
この間 パパに言われたの｡
パパとママが
一番の友達になったら→
嬉しいだろ？ って｡
(みずき)目黒くんは 嬉しい？
(みずき)お父さんと お母さんが
友達って｡
(仁志)嬉しくない｡
(みずき)だよね｡
パパとママは…→
パパとママだもん｡
♬～