夏目先生のｱｿｼｴｲﾄ 赤星です｡
よろしくね｡
熱海優作です｡
城ノ内です｡
私は猫田先生のアソシエイト｡
よろしくお願いします！
(茂木さとみ)あっ それから…
パラリーガルの九十九さん｡
熱海です｡
(さとみ)秘書の朝丘さん｡
よろしくお願いします｡
これからお世話になります｡
(エレベーターの到着音)
(さとみ)熱海先生に関わる
スタッフは このくらいですね｡
茂木さんもパラリーガル？
はい｡
法律事務に関しては なんでも
先生方をサポートします｡
(咲坂健人)おはよう｡
おはようございます 咲坂先生｡
ハハッ
今日も決めてるね 赤星くん｡
先生には負けますよ｡
(九十九)商標の調査 出来てます｡
さすが九十九さん 仕事が早い！
おはようございます！
誰かコーヒー淹れてくれるかな？
あっ はい！
咲坂先生 本日の予定です｡
そうだ そうだ
ありがとうございます｡
熱海優作です｡ 今日から
咲坂先生のアソシエイトに｡
君か？
えっ？
(夏目佳恵)あら 咲坂先生｡
今日は
どこで油売ってらっしゃったの？
早く来て 新しいｱｿｼｴｲﾄくんを
迎えてあげなさいよ｡
僕が彼に ようこそって？
僕は キャリアがあって使える
アソシエイトが欲しかったのに｡
経験あるのか？ うん ないよな｡
こんな ど新人の教育係なんて
勘弁してほしいね｡
若手を育てるのも
パートナー弁護士の大事な仕事｡
咲坂先生が
自分の事を棚に上げて→
彼に偉そうな事 言うところ
ぜひ見てみたいわ｡
ハッハッハ… そんな嫌みは→
僕以上に仕事をしてから
言ってほしいな｡
してるじゃない｡
それより どうしたの？
そのネクタイ｡
ないわ…｡
これはミラノれ…｡
噛んでる 噛んでる｡ フフッ｡
…かっこいいと思います｡
(猫田純一)
咲坂先生 今日はどこで…｡
センスがないのは そっちだろ！
どこで油を…｡
仕事だ！
熱海です｡ よろしくお願いします｡
♬～
著作権侵害で訴えられた…｡
昨日付で
裁判所に訴状を送ったって→
帝都広告さんから電話が…｡
帝都広告｡
最大手の広告代理店ですね｡
どうして そんな事に？
ちょっと経緯を
教えて頂けますか？ 重国社長｡
去年の５月に 帝都広告さんから
発注を受けたんです｡
炭酸飲料の
キャラクターデザインの｡
でも…｡
(塚 圭介)駄目だね これ｡ ボツ｡
わたくしどもは
そちらのおっしゃったとおりに…｡
(塚)スポンサーが
商品イメージと違うっつってんの｡
スポンサーが｡
(夕子の声)結局 うちのデザインは
採用されませんでした｡
そして その３カ月後に→
青森の町おこしのイベントの
発注が…｡
(夕子)りんご？
(村岡雅美)あのキャラ
使えるんじゃないですか？ 社長｡
(牧田あかね)そうだ！
あれ もったいないです｡
うん…｡
それが この青りんごちゃん｡
それを
帝都広告さんが見つけて…｡
帝都広告の発注で作った
デザインだから→
著作権は うちにある｡
損害賠償金として １億払えと｡
えっ？
１億？
うちはスタッフ３人の会社です｡
そんなお金ありません｡
帝都広告とは
契約書は交わされました？
｢発注書｣
あっ…｡
著作権は帝都広告に譲渡すると
書かれてますね｡
このキャラクターは 帝都広告が
買い取ったって事ですよね｡
君は… 黙って聞いてろ｡
はい…｡
わかってたんですけど…｡
阿部ちゃーん！
今日 ランチ どこ行こっか？
つけ麺とか どうです？
(塚)今日 僕
イタリアンって気分なんだよねえ｡
ゴミ箱に…｡
どうせ あれは もう
日の目を見ないと思ったんです｡
いや でも…｡
ばれたら問題になる事ぐらいは→
わかっていたんじゃないですか？
地方の小さなイベントだから
大丈夫だろうって…｡
(ため息)
私がバカでした…｡
♬～
(猫田)39!?
希望は20代っつってんのに！
(ノック)
失礼します｡
再生計画案のドラフト出来ました｡
(猫田)ご苦労｡
具体的な数字は
まだブランクにしてあります｡
クライアントにファクスしといて｡
(麻里)はい｡
(麻里)猫田先生 またお見合い｡
今年に入って８人目？
ううん ９人目｡
鳥山システム工業の契約
まとまりました｡
やっぱり
あれは筋が悪すぎますよ ボス｡
確認を ボス｡
発注書が残ってるんですよ｡
(神宮寺一彦)
そんな事 言わないで 頼むよ｡
夏目先生
出来れば 入る時はノックを…｡
なんとかって
デザイン会社の件ですか？
うん 助けてやってくれって→
藤ヶ谷病院の理事長に
頼まれちゃってね｡
じゃあ 頑張んなきゃ｡
君に言われたくないな｡
グッジョブ 夏目先生｡
これで今月の売り上げは
私がトップですね｡
おお… 素晴らしい｡
私がトップ｡
張り合って 張り合って｡
♬～
(ドアの開く音)
(香田和宏)お待たせしました｡
帝都広告 顧問弁護士の
香田和宏です｡
あっ…｡ ネクタイ…｡
マミーデザイン代理人の咲坂です｡
あっ… 熱海です｡
どうぞ お手柔らかに｡
ハハハハ… これは また随分
大勢でいらっしゃいましたね｡
帝都広告さんは
大事なクライアントさんです｡
トラブルに巻き込まれたとなれば→
まあ当然
このぐらいの態勢で臨みますよ｡
｢トラブルに巻き込まれた｣
ですか…｡
帝都広告さんが権利を持っている
キャラクターが→
無断使用されたわけですから→
訴えるのは当然…｡
ゴミ箱に捨てたデザインなのに？
こういうものがあるんですよ
咲坂先生｡
それは僕たちも…｡
黙ってろ｡
(香田)このキャラクターは→
帝都広告が
20万円で買い取ったものです｡
著作権は帝都広告に譲渡すると→
ここに はっきり書かれてます｡
20万の価値のものに
損害賠償１億…｡
要求しますか｡
(坂ノ上吾郎)
帝都広告さんは別の企画で→
このキャラクターを
提案するつもりだったんです｡
しかし
もう使えなくなってしまった｡
(三井寿明)将来 入るべき収益が
なくなってしまったわけですから→
その分を損害賠償として
求めるのは当然でしょう｡
それが１億の根拠です｡
ハハッ…｡
裁判所が認めるとは思えませんね｡
ハハハ… それは どうでしょうか｡
この件は100パーセント
そちらに非があるんですよ→
咲坂先生！
なんで あんな奴と被るんだ！
あのネクタイも
ミラノで買ったんでしょうか？
知るか！ お前にやる｡
はい!?
…争う？
帝都広告の主張は 突っぱねます｡
マミーデザインには
びた一文 払わせません｡
びた一文って…｡
過去の裁判例を見ると
著作権を譲渡しながら→
それを商品化してしまった会社が
勝った例は ありません｡
お前は マミーデザインの連絡係を
やってればいい｡
やってます｡
フォローするんだよ→
クライアントを しっかりと｡
咲坂先生
なんだか ムキになってない？
なってる なってる｡
帝都広告の代理人は
岬＆マッキンリーです｡
ボスの大嫌いな奴ですよ｡
それを先に言ってくれよ｡
争ってよし｡
ありがとうございます｡
えっ？ えっ？
その代わり…｡
手伝う？
僕たちが!?
いや 待ってくださいよ…｡
咲坂先生のサポートなんて…｡
必要ありませんよ｡
僕は 自分の仕事で
手一杯ですから…｡
あいつらは 自分たちが
業界の盟主だと思ってる｡
下っ端の奴らまで 上から目線だ｡
大っ嫌いなんだよ 私は！
嫌いは嫌いでいいから｡
岬＆マッキンリーに勝てれば
うちの株は上がる｡
依頼が増える｡ 顧問先が増える｡
つまり ビジネスチャンス！
(咲坂･佳恵)ボス…｡
この案件は
総力戦で戦い そして勝つ｡
これは命令だ｡ よろしく｡
(香田)こちらの勝ちは見えてます｡
咲坂っていう弁護士は
顔で仕事を取ってくるタイプかも｡
(前園 薫)フフッ…｡
(前園)見てくれはいいが
中身は 大した事ない？
(一同の笑い声)
(香田)
いるんですよ そういうのが｡
(長谷川祐二)どうぞ 本部長｡
我々 法務部としては とにかく
徹底的にやってもらいたい｡
帝都広告のプライドが
かかってますから｡
なんか うちのパートナー弁護士の
先生たちって→
むちゃくちゃ張り合ってません？
そりゃそうさ｡
ビジネスロイヤーは
売り上げが全て｡
ボスに評価してもらえないと→
いいクライアント
つけてもらえないもんねえ｡
大変ですよねえ｡
ねえ｡
(赤星)そのとばっちりが
俺たちアソシエイトにくるわけさ｡
(麻里)私たちは
パートナー弁護士の奴隷かも｡
ビールおかわり！
≪(店員)はーい｡
あっ 夏目先生 赤星さんの事
レッドって呼んでますよ｡
赤星だから レッド｡
くだらねえ！ って笑ったら
パンチ飛んでくるからね｡
咲坂先生も
かっこいいんだか 悪いんだか…｡
えっ かっこいいじゃない｡
あんな素敵な弁護士いませんよ｡
確かに 顔はイケてる｡
俺も… 負ける｡
でも 顔がいいだけになあ…｡
(九十九)熱海くん｡
はい？
大事な事を教えてあげよう｡
きた｡
もう酔ってる｡
弁護士はね→
法律家だからといって
人として正しいわけではなーい！
偉そうにするなよ
若造なんだから｡
別に偉そうには…｡
このアンチョビ
しょっぱすぎない？
いいんだよ しょっぱくて…
しょっぱいんだよ アンチョビは｡
そう？
そうやって作ってんだよ｡
(麻里)九十九さんは
司法試験に10回落ちて→
弁護士になるのを諦めたの｡
ええっ!?
ビール！
いるんだよな
ああいう 面倒なパラリーガル｡
俺なんか 目の敵にされてる｡
それは 赤星くんが
チャラすぎるからでしょ｡
チャラくないよな？
(理恵子)
赤星先生 生牡蠣 来ましたよ｡
(赤星)しゃあ！
(麻里)ああ～ 私も食べる！
(九十九)１人１個｡
俺の大好物は→
生牡蠣と かわいい女の子さ｡
茂木さんもパラリーガルって事は
法律の知識があるんだよね？
一応 法学部でしたから｡
実は 目指してるとか？ 弁護士｡
まさか｡ 九十九さんみたいに
なりたくないですから｡
牡蠣は １人１個だって
言ってんだろ！
ね？
確かに｡
(九十九)どういう速さで
２個目いってんだよ｡ えっ!?
(グエン)おかえんなさーい！
あっ ただいま グエンさん｡
ﾌﾞｰｱｺﾑ ﾄｲ ﾁｭｰｱﾝ ﾋﾞ ｿﾝ ﾛｰｲ ｱｰ｡
あ…？
ベトナム語で
｢晩ご飯 出来てるよ｣！
(グエン)これ バインコット｡
ベトナムの たこ焼きね｡
それから
牛肉のレモングラス炒めと…｡
生春巻きとフォー｡
また明日｡
ありがとう｡
おやすみ グエンさん｡
チューグーゴン｡ チューグー…｡
チューグーゴン｡ ハハハハ…！
(咲坂みずき)おかえり｡
あっ ただいま｡
はあ…｡ さあ 食べよう｡
あっ 新しいカテキョの先生｡
ああ 家庭教師の…｡
あっ…｡
島谷涼子です｡
駒場大学法学部３年で…｡
みずきちゃんには 月水金で
４教科を教える事に｡
よろしくお願いします｡
あっ… はい｡
(仙石雪之丞)はっ！
一つ 二つ 三つ｡
ひい ふう みい｡
♬～(音楽)
(雪之丞)要返して…｡
おすべり三つ｡
一つ… 二つ… 三つ｡
戻して 下を見て…｡
抱えて｡
はっ！ ひい ふう みい｡
様になってきましたね 夏目さん｡
ありがとうございます
雪之丞先生｡
こんなの 争ったって無駄｡
１円も払わずに済まそうなんて
無理だよ｡
マミーデザインが
著作権侵害しちゃった事は→
間違いないんですもんね｡
それは 帝都広告が送りつけてきた
訴状だ｡
自分たちに有利な事しか
書かれてない｡
そんなの…｡
あそこの法務部には→
前園っていう本部長がいる｡
まあ 業界じゃあ
有名らしいが…｡
(咲坂の声)親父は
外務省のお偉いさんで→
はっきり言って
コネ入社のボンボンだ｡
そいつが このケンカを
吹っ掛けてきたんだよ｡
自分たちは
業界の王様だと思ってるのさ｡
岬＆マッキンリーの連中に会って
わかったね｡
帝都広告は 最初から
話なんかするつもりはない｡
王様に逆らったマミーデザインを
潰したいだけだ｡
だから 争うっていうの？
あと ネクタイも→
被ってたし｡
ネクタイ？
熱海 俺たちの本当の相手は
誰だ？
はい 帝都広告です｡
岬＆マッキンリーの弁護士なんか
もう どうでもいいんだよ｡
その前園って奴が→
コネ入社のボンボンだろうが
王様だろうが→
青りんごちゃんの著作権が
帝都広告にある以上→
向こうの言い分は 正当でしょ｡
争えば争うほど
傷が深くなるんじゃないかな｡
クライアントが
首でもつっちゃったら どうする？
えっ…｡
向こうも 最初っから→
１億取ろうなんて
思ってないって｡
マミーデザインが払える
ギリギリの金額まで…｡
示談交渉はしない｡
じゃあ どう争うっていうの？
作戦 教えてよ｡
僕も知りたいね｡
考え中｡
考え中!?
はあ…｡ こういう人なの｡
自信たっぷりのようで
実は 行き当たりばったり｡
ちょっと見た目がいいからって
だまされちゃ駄目よ 熱海くん｡
僕は降りる｡
打ち合わせには参加したから→
ボスの命令は
聞いた事になるよな｡
私は降りない｡
でも 自分のやり方で
やらせてもらう｡
こんなの
さっさと終わらせたいから｡
(ドアの閉まる音)
本当は…→
ちゃんとあるんだよ 作戦が｡
はい｡
(夕子)私は大丈夫です｡
全部 先生方に
お任せしてますから｡
そうですか…｡
はい 失礼します｡
熱海くん｡
はい｡
ネクタイが緩んでるぞ｡
見た目が貧相な弁護士には
お客はつかないよ｡
すいません｡
あの… ボス…｡
うん よし｡
咲坂先生と夏目先生は
仲が悪いんでしょうか？
何かあった？
なんか ギスギスしてるっていうか
ピリピリしてるっていうか…｡
元夫婦だからね あの２人は｡
去年 離婚したの｡
ケンカ別れしちゃったわけだから
仲がいいわきゃないよな｡
まあ 気にしないで｡
元夫婦… 元夫婦!?
(佳恵の声)帝都広告さんが→
損害を被ったと主張されるのは
わかります｡
しかし それを現実的に
回収出来る可能性を→
考えてください｡
金額面で お互い歩み寄る方法を｡
(香田)譲歩は出来ません｡
でも 交渉の余地は…｡
ありません｡
(香田)今日は 咲坂先生は
いらっしゃらないんですか？
女性を寄越せば
値下げ交渉に応じると→
思われたのかなあ…｡
(香田たちの笑い声)
茂木くん｡ これ 裁判所に｡
はい｡
｢反訴状｣…｡
そう｡
(香田)マミーデザインが
帝都広告さんを→
訴え返してきました｡
(前園)訴え返してきた？
(香田)法律用語では
反訴というのですが｡
(坂ノ上)著作権確認の訴えと
信用毀損に対する→
損害賠償請求です｡
(香田)まず そもそも
最初の発注条件が→
帝都広告に
一方的に有利な内容だから→
契約として成立していない｡
よって あのキャラクターの
著作権は→
自分たちにあるという主張です｡
(長谷川)はあ？
(三井)もう一つは→
帝都広告に訴えられた事で
マミーデザインは→
大きなマイナスイメージを
背負ったと｡
(ﾛﾊﾞｰﾄ･ｷｬﾝﾍﾞﾙ)苦し紛れの反撃です｡
しかし 反訴は反訴だ｡
(香田)我々が きちんと対応して→
どちらも
しっかり潰していきますから｡
いやあ 頼もしい｡
存分に やっちゃってください｡
(笑い声)
反訴した…？
著作権確認の訴えと
信用毀損に対する損害賠償請求｡
冗談でしょ？
まだまだ 材料見つけて
どんどん訴えてやる｡
そんな せこい反撃…｡
向こうは
大砲を撃ってきてるのに→
パチンコ玉
打ち返してるようなもんじゃない｡
パチンコ玉…？
バカ正直に突っ込んでって→
玉砕するような奴に
言われたくないね｡
｢交渉の余地はない｣とかって
言われてさ→
すごすご帰ってきたんだぜ｡
パチンコ玉が偉そうに｡
じゃあ 代案出せよ｡
裁判所の心証を変えるような
抗弁事由とか→
法律構成 出してみろよ｡
そんな決定的な抗弁が
簡単にあるわけないでしょ｡
事件の筋が悪すぎるんだから｡
フフフ…｡
ないなら じゃあ 俺に従え｡
私は 手伝ってあげてるのよ｡
出た… ｢あげてる｣｡
私は食事を作ってあげてる？
洗濯をしてあげてる？
家事は
全部 私がしてあげてるのよ｡
仕事しながら
主婦もやってたんじゃない 私が｡
それでもいいから
私は仕事に復帰したいって→
言ったんじゃん｡
私がバリバリ働くのが
悔しかったんでしょ｡
だから 全部 家の事は
私に押しつけたんだわ｡
よく言うよ ハハハ…｡
出た｡ 図星つかれて
焦ってる笑いよ これ｡
そんなふうに見えるか？
そんなふうにしか見えない｡
(舌打ち)
(うなり声)
(柿内萌子)素敵なお店を
ご存じなんですね 猫田さん｡
仕事柄 会食が多いもので｡
ああ…！ 弁護士バッジ｡
企業法務が専門の
ビジネスロイヤーです｡
じゃあ 殺人事件の弁護とかは？
(猫田)やりません｡
(萌子)離婚裁判とかも？
やりません｡
僕の仕事は
もっとスマート… かな｡
素敵…！
萌子さんは こういうお見合いは
何回目ですか？
初めてです｡
(猫田)ハハハハ… 嘘だ｡
３回目？
(猫田)本当は？
12回目｡
アハハ…！ やだ もう｡
弁護士さんには嘘つけない｡
ウフフ…｡ フフフフ…｡
フフフフ…｡
(神宮寺)はい ありがとう｡
(萌子)どうしたんですか？
帰る｡
(萌子)え？
今日の返事はサイトのほうに｡
おやすみなさい｡
あの…！
勘定は ご心配なく｡
僕の分も どうぞ｡
え？ 帝都広告を訴え返した…？
著作権確認と信用毀損の反訴状
送りつけたんです｡
そんな小さな事で？
これからも
どんどん訴えてやるって→
争う争うって息巻いてるけど
やってる事はバカみたい｡
どういう事かな？
小さいんですよ 人間が｡
あの人は｡
(神宮寺)うーん…｡
ん！ 美味しい｡
フフフ｡
もしかして 咲坂先生…｡
フフフフ…｡
やっとわかったか？
ええ｡ あなたが あんな
つまんない事で反訴した理由｡
気づくのが遅すぎるよ｡
そんな作戦が
うまくいくとは思えない｡
やってみなきゃ わかんないだろ｡
まともに戦ったってさ…
勝てやしないんだから｡
だからって 片っ端から→
訴え返せばいいってもんじゃ
ないでしょう？
(キャッチホンの呼び出し音)
電話入った｡
あっ｡
咲坂です｡
マミーデザインの牧田です｡
社長が…！
(あかね)｢社長が…！｣
(救急車のサイレン)
(雅美)心労が
たたったんだと思います｡
損害賠償金の金策に
走り回ってましたから 社長は｡
金策…｡
先生方が頑張ってくださっても→
１億円がゼロになるなんて事は
絶対にないからって｡
それに 決まってた契約が
いくつもキャンセルになって…｡
帝都広告が うちの悪口を
言いふらしてるんです｡
(雅美)マミーデザインは→
人のものを盗む
ひどい会社だから→
絶対に付き合うなって
取引先に…｡
♬～
重国社長は…｡
とりあえず大丈夫｡
(ため息)
何があったんですか？
もしかして 自殺とか…！
お前 そういう事を
簡単に口に出すな！
お前が もう少し
彼女をフォローしてたら→
こんな事には
ならなかったんだよ！
金策に走り回ってたんだって
重国社長｡
え…！
(橋本直之)ｱﾄﾗﾝﾃｨｯｸﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの
例の件ですが…｡
あいつらの言い分は？
経費の水増しなど していないと｡
詐欺で訴えろ｡
うちを怒らせたら
マミーデザインのようになると→
わからせてやれ｡ フン｡
はあ…｡
神宮寺法律事務所の咲坂です｡
は？
あ…
マミーデザインの代理人です｡
用があるなら
顧問弁護士を通してください｡
弁護士が相手のクライアントに
直接会いに来るのは→
ルール違反じゃないのか？
フフフフ…｡
あ… 失礼します｡
社長に会いましたか？
マミーデザインの
重国夕子社長ですけど｡
フン！ どうして会う必要が…｡
あんな美人なのに もったいない｡
でも
僕が代理人を引き受けたのは→
美人社長に
同情したからじゃありませんよ｡
許せないと思ったからです｡
あんな小さな会社に
１億払えなんて→
理不尽にも ほどがある｡
ハッ…｡
弁護士が何を言ってるんだ｡
向こうが
うちの権利を侵害したから→
訴えただけだ｡
なるほど｡
じゃあ…｡
弁護士としてではなく
一人の人間として話しましょう｡
人間として？
傲慢なんだよ
あんたたちのやってる事は｡
帝都広告は業界最大手だ｡
俺たちに逆らう奴は
見せしめに潰してやる…｡
ただじゃおかない｡
あんたたちのやってる事って
いじめだろ？
なんだと！
どんな小さな会社にも
社員がいるんだよ｡
その向こうには
社員の家族がいるんだよ！
真面目にやってる会社が
潰されていいわけがないだろう｡
俺は…→
絶対に
マミーデザインを守ってやる｡
守りますから｡
♬～
(前園)弁護士会に懲戒請求しろ｡
えっ？
あいつのバッジを取り上げてやれ｡
訴える材料？
ええ｡ なんでもいいんです｡
帝都広告によって
何か不利益を被ったとか→
精神的に傷つけられたとか｡
(ため息)
でも… 元々 悪いのは私ですから｡
今 いい子になって
どうするんです？
ここで戦わなかったら
大変な事になりますよ｡
会社も ご家族も｡
私には無理｡
シングルマザーやりながら
会社経営なんて｡
俺はｼﾝｸﾞﾙﾌｧｰｻﾞｰやりながら
仕事してるぞ｡
私が みずきを引き取ったって
よかったのよ｡
でも みずきは俺を選んだ｡
母親失格だったって言いたいの？
もう やめよう｡ 今 もう
その話 したって しょうがない｡
自分は いつも正しいと思ってる｡
熱海くんだけを責めるのは
おかしいんじゃない？
あなただって
わかってなかったんでしょ？
彼女を
倒れるほど不安にさせたって｡
(ため息)
確かに…→
１億を5000万に値切ったところで
どうにもならないのよね｡
うん… だから言ったろ？
マミーデザインを助けるには
完全勝利しかない｡
だから 言ったじゃないか｡
言ったじゃないか じゃないわよ｡
作戦があったんだったら
教えてくれればいいでしょ？
教えてくれったって
どうせ聞く耳 持たないだろ｡
いつもそうじゃん｡
いつもって いつよ｡
みずきも言ってたよ｡
ママは もう絶対に譲らないって｡
パパだって そうじゃない｡
私が なんか言ったって すぐに…｡
そういう呼び方はやめろよ もう｡
俺たち 夫婦じゃないんだぞ｡
あなたが先にママって言ったのよ｡
俺が言ったのは→
みずきが そう言っ…
もうやめよう｡
話を脱線させたのはパパでしょ？
ママだよ｡
はあ…｡
本当に うまくいくと思ってるの？
反訴しまくったところで→
あなたが期待するような結果が
出るとは思えない｡
マミーデザインを
助ける方法が他にあるか？
俺だって必死なんだよ｡
あなたの作戦に乗るわ｡
あ？
私も 反訴の材料 探す｡
私だって助けたいの｡
弁護士なんだから｡
俺に従うんだな？
従わない｡
一緒に戦うって言ってるだけ｡
♬～
このキャラクターデザインを
発注した時に→
帝都広告の担当者は
マミーデザインに対して→
なんだかんだ
無理難題を押しつけてきたんだ｡
明日までに別のデザインを出せ｡
遅れたら報酬は減額だ｡
文句言うなら
仕事は発注しない｡
ん… オリーブいらない｡
これ 辛いのかかってんだろ｡
大丈夫よ｡
そういう脅しみたいな言葉を
何度も使ったんだ 帝都広告は｡
それって法律違反だよな｡
独占禁止法が規制する
不公正な取引の優越的地位の濫用｡
よし 訴えるぞ｡
反訴状を作れ｡
えっ 僕が？
そうだよ｡
作り方が わからないんだったら
パラリーガルに聞けよ｡
新人は どんどん仕事を覚える｡
パチンコ玉じゃないんですか？
夏目先生｡
こんなの 大砲に向かって
ﾊﾟﾁﾝｺ玉 打つようなもんだって｡
そんな事 言った？ 私｡
え～…！
パチンコ玉じゃないよ
お前 ジャブだよ｡
ﾎﾞｸｼﾝｸﾞは ジャブで相手を牽制し
試合の流れを作る｡
ジャブで世界を制した選手だって
お前 いるんだぞ｡
へえ～｡ …だって｡
誰ですか！
誰だっていいよ｡
とにかく お前は 言われた仕事を
ちゃんとやればいいんだ｡
熱海くんって なんか ちょっと
面倒くさいわよね｡
そうなんだよ｡
…ジャブだぞ｡
裁判所 行ってくる｡
よろしく｡
(ため息)
どうしたんですか？
ため息ついて｡
また訴えるんだってさ 咲坂先生｡
夏目先生も
急に同調しちゃってさ…｡
もう どうなっちゃってるんだよ｡
もうちょっとドライっていうかさ→
スマートに仕事してほしいよ
咲坂先生｡
スマート…｡
こんな反訴 繰り返して…｡
向こうは笑ってるって｡
そもそもさ 悪いのはさ
マミーデザインなんだからさ→
争ったって
どうにもならないでしょ｡
こっちが訴え返した内容は？
｢著作権の確認｣
｢信用毀損に対する損害賠償請求｣→
｢不正競争防止法に基づく
損害賠償請求｣｡
そして 今度が…｡
独占禁止法に基づく損害賠償請求｡
本当 小さな事ばっかりね｡
もしかしたら
体力消耗 狙ってるんじゃないの？
咲坂先生｡
(理恵子)ああ そうかも｡
体力消耗？
どんな小さな訴えでもさ
それに対応するとなれば→
いちいち難しい法律論を
戦わせなきゃならないでしょ｡
担当者の証人尋問も
必要になるかもしれないし｡
裁判になれば
当然 長引きますよね｡
まあ 岬＆マッキンリーにとっては
おいしい仕事だ｡
あの… すいません
何をおっしゃってるのか…｡
ああいう外資系の大手事務所は→
うちみたいに 着手金プラス
成功報酬っていう料金体系じゃ→
引き受けないんだ｡
(理恵子)タイムチャージ方式｡
弁護士の作業にかかった時間に→
時給をかけて
報酬を請求するんです｡
えっ？ だ… だから？
(九十九)クライアントが
帝都広告となると→
１つの案件に
３人以上の弁護士がつくな｡
あそこのパートナー弁護士の
報酬は…｡
１時間 ７万？
７万!?
アソシエイトで３万とか｡
じゃあ 弁護士費用は
６人で１時間30万か｡
30万!?
ランチミーティングとかも
時間に入れてきますよね｡
飛行機の中で資料を読んで
十何時間分の請求とかな！
こっちが反訴を繰り返せば→
それを処理する時間が
どんどん かさんで→
1000万は
あっという間に超えるな｡
1000って…！
きっと 帝都広告には もう→
何百万かの請求書がいってるわね
岬＆マッキンリーから｡
こんなの聞いてなかったって
焦ってるでしょうね｡
味方だと思ってた顧問弁護士が→
実は 一番の敵かもって
気づいちゃうわけよ 帝都広告は｡
最初から それを
狙ってたんですか 咲坂先生は！
そういう事｡
さすが！
っていうか いやらしい｡
いやらしすぎるんだよ｡
(店員)お待たせしました｡
ありがとう｡
(赤星)そういう事を
考えついちゃう人だからな｡
(さとみ)咲坂先生はね…｡
たった今 マミーデザインから
電話があったわ｡
また 反訴の材料が見つかった｡
あのデザインがボツになった時→
じゃあ このキャラクターは
どうなるんですか？ って→
重国社長は聞いたんだって｡
帝都広告のｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰは
もういらないって答えたそうよ｡
それって 担当者レベルの
口頭でのやりとりですよね？
書面に残ってるわけじゃないけど｡
使える｡
反訴の理由にさえなりゃ
いいんだから｡
そうですよね～｡
ねえ｡
この時点で
帝都広告は権利を放棄した｡
よって 著作権は
ﾏﾐｰﾃﾞｻﾞｲﾝにあるって主張するわ｡
(笑い声)
近々 また 反訴状を送りますよ｡
まだまだ続きますから
お楽しみに｡
どうして わざわざ そんな事を…｡
本当に弁護士会に訴え…｡
(電話の切れる音)
♬～
なんだ！
岬＆マッキンリーからの
弁護士報酬の請求が…｡
弁護士報酬？
最初に 420万の請求が
届きまして…｡
何!?
その次に…→
886万です！
800…！ あっ…｡
(電話)
もしもし｡
咲坂先生→
帝都広告の前園さんです｡
咲坂です｡
(前園)｢つまらない事を
考えたものだな｣
(前園)どれだけ反訴されようが
こっちは痛くも かゆくもないぞ｡
勝つためなら 金なんか
いくらかかっても構わないんだ｡
いくらかかっても？
とことん相手になってやる｡
(電話を切る音)
絶対に
マミーデザインを潰してやる！
課長…｡
駄目です 本部長！
なんだ？
向こうが反訴を続けてきたら→
2000万でも
済まなくなるかもしれません｡
もう やめましょう｡
これは 帝都広告の
プライドの問題なんだぞ！
役員の判断を仰ぐべきです｡
俺が決める！
もはや
本部長の裁量を超えています！
私は 佐々木専務に報告します｡
橋本！
待て！
誰か…｡
｢いくらかかっても｣って何？
誰か コーヒーを淹れてくれ｡
｢お金はいくらかかってもいい｣
って言われたの？
どういう意味ですか？
いや…｡
理恵子さん ちょっとコーヒーを｡
あっ はい｡
こっちが反訴を繰り返しても
平気だって言われたのね？
(九十九)えっ？
そうなの？ 咲坂先生｡
いや… 強がってるだけですよ｡
強がってるのは あなたじゃない｡
作戦失敗じゃない｡
失敗!?
ああ… やっぱり
帝都広告は強かった｡
ボス マミーデザインは潰れます｡
岬＆ﾏｯｷﾝﾘｰに負けちゃいました｡
えっ!?
感情的になるなよ…｡
コーヒー｡
何事？
本当は
内心 焦りまくってるくせに｡
熱海くん この人はね
顔だけなのよ 顔だけ｡
顔だけ？
私は この顔に ずーっと→
だまされてきたんだから！
だます？
12年も夫婦やってきといてさ…
ママ！
ママじゃないわよ！
あっ…｡
なんのケンカ？
駄目だ こりゃ｡
うまくいくとは
思えなかったんだよ あんな作戦｡
しょせん ハッタリだもん｡
(さとみ)ですよね…｡
何がジャブよ｡
ジャブで世界を制したって誰よ？
連れてきなさいよ ここに｡
ああ…｡
事務所選び 失敗した…｡
でも これは
咲坂先生の案件ですから｡
そう！ 私の責任じゃない｡
どうするんですか？ 咲坂先生！
コーヒーくれよ｡
コーヒーなんか いいでしょ！
何があったの？
(携帯電話の着信音)
また 帝都広告？
岬＆マッキンリー？
もしもし｡
岬＆マッキンリーの香田です｡
えっ？
もう 今度は なんなんですか！
金額上げてきたんだ｡
え～？
２億？
３億？
最悪だ…｡
何が？
静かに！
何？
もう一度 お願いします 香田先生｡
(操作音)
ですから…｡
(香田)｢訴えを…｣
取り下げます｡
えっ？
取り下げる…？
もう これ以上 争う必要はないと
帝都広告さんは｡
争う必要がない？
帝都広告さんは あんなに
怒ってらっしゃったのに？
(香田)まあ 今回は大目に見よう
っていう事じゃないでしょうか｡
しかも 岬＆マッキンリーの先生
６人もいらっしゃったんですよ？
嘘…｡
逆転！
逆転？
マジで!?
じゃあ 最初の契約→
発注書に書かれた約束は
無効という事でよろしいですね？
今後 マミーデザインが
あのキャラクターを使っても→
文句をおっしゃらないというなら
訴えの取り下げに同意しますよ｡
結構です｡
岬＆マッキンリーに
勝っちゃったの？
ああー！ イエイ！
その代わり
そちらも取り下げてください｡
帝都広告さんに対する反訴全て｡
取り下げますよ｡
岬＆マッキンリーさんも
随分 儲かったでしょうし｡
結局 一番痛い目に遭ったのは
帝都広告さんですかね｡
フフフフフ…｡
失礼します｡
(電話を切る音)
作戦失敗？
取り消せよ｡
そんな事 言った？ 私｡
誰だ？ うまくいくとは
思えなかったって言った奴｡
いいじゃないですか｡
勝ったんだから｡
どうして勝ったの？
私が手伝ってあげたから｡
はあ？
僕も頑張りました｡
おい！
たまにあるんだよな こういう事｡
よかったですね ボス｡
ざまあみろ！ ハハハハ…｡
岬＆マッキンリーに
勝っちゃうなんて！
(九十九)全員で勝ち取った
勝利だ！
(さとみ)やったー！
違うだろ｡
(理恵子)今日は祝杯ですか？
咲坂先生のおごりね｡
やった！
お前ら！
グッジョブ！
お疲れさまでした｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
よかった｡
はい｡
でも もう駄目ですよ 社長｡
悔しかったからって
あんな危ない事しちゃ｡
今 言わなくてもいいだろ
そんな事｡
今だから 言うんでしょ｡
今回は 運がよかっただけ｡
はい｡
うちの事務所を顧問にしませんか
重国社長｡
えっ？
顧問弁護士は→
トラブルを未然に防ぎますよ｡
顧問料は
意外と安い 月５万円です｡
いかがですか？ ハハハ…｡
(涼子)みずきちゃんってさ
お父さんと二人暮らしなの？
父子家庭だから うち｡
やっぱり…｡
(操作音)
去年 離婚したの パパとママ｡