(咲坂健人)自分は
セクハラなんかしない｡
そう思ってらっしゃる方が
実は 一番危ないんです｡
セクハラは どこにでも起こり得る
トラブルなんです｡
一般企業 大学 そして病院も
例外ではありません｡
(城ノ内麻里)準拠法は
日本法とすること｡
管轄裁判所は
東京地方裁判所とすること｡
以上が 完全合意条項となります｡
問題ないですね？
(朝霧健三郎)結構です｡
(ﾋﾞﾙ･ﾏｯｺｲ)オーケー｡
例えばですね これらは全部
セクハラ発言になります｡
ちょっと いいですか？
お名前は？
(久米杏奈)えっ…｡
久米杏奈です｡
杏奈ちゃん 仕事で不満があるのは
わかるんだけどねぇ→
そんな膨れっ面してたら→
可愛い顔が台無しだよ｡
えっ？
(熱海優作)仕事と女性の容姿は
関係ありません｡
ああ… やっぱり 女の子が
淹れてくれるお茶は おいしいな｡
フフフ…｡
ええっ？
お茶くみは
女性の仕事だという認識です｡
仕事終わったら
ご飯食べに行こうか？
２人で｡
はい！
ドクターから誘われたら
嫌でも断る事は出来ません｡
(厚木義忠)嫌がっているように
見えませんよ？ 彼女｡
そこです！
人間関係を壊したくないから
あからさまに拒否出来ない｡
だから
男性は勘違いをするんです｡
咲坂先生なら 全然オーケー…｡
(掘 丈太郎)先生が男前すぎて
例えが わかりづらいんですよ！
まあ そうかもしれませんが｡
認めてるよ｡
要するに 相手によるわけでしょ？
セクハラの定義が曖昧なんですよ｡
(小和田一樹)そうそう｡
これで 両社のプラント開発契約は
締結致しました｡
ありがとうございました｡
(朝霧)こちらこそ｡
(キンドル陽子)
ありがとうございます 猫田先生｡
よかった よかった｡
(ﾄﾑ･ｺﾞｰﾙﾄﾞﾏﾝ)あなたのような
素敵な女性と仕事が出来て→
楽しかった｡
ベリー キュート！
おお… キュートですって｡
さすが 女性をおだてるのが→
お上手ですね 先生｡
はっ？
男と女がいれば セクハラあり｡
大事な事は 女性の気持ちになって
考える事です｡
どうぞ お忘れなく｡
お疲れさまでした｡
(一同)ありがとうございました｡
(掘)厚木先生
これからオペですか？
たいしたオペじゃないよ｡
(小和田)さすが 厚木先生｡
いまいち説得力に欠ける
研修だったな…｡
何？
誰か言ってたじゃないですか｡
咲坂先生が男前すぎて
混乱するって｡
これ 褒め言葉ですよ｡
じゃあ どうすれば
よかったんだよ？
もっと露骨に…
さっきの子のお尻 こう触るとか｡
そんな事 出来るか！ 馬鹿｡
(葛原 正)咲坂先生
今日は ありがとうございました｡
いえいえ こちらこそ 事務長｡
お役に立てたかどうか
微妙ですけど｡
いえいえ｡
やっぱり こういう事は
大事だと思いました｡
実は…｡
何か？
あっ いえ…｡
久米さん お二人を玄関まで｡
(杏奈)はい｡
♬～
セクハラって
デリケートな問題ですよね｡
まあ あれは
なかなか なくならないね｡
そもそもね
男に自覚がなさすぎるんだよ｡
(朝丘理恵子)ひえ～！
猫田先生が言っちゃう？
(茂木さとみ)本当に自覚ないんだ｡
はっ？
城ノ内さんから聞きましたよ｡
私 先生からセクハラされました｡
あれ!?
ち… えっ 俺が？
彼女の事をキュートだって
褒めてくれた先生に→
おだてるなって
笑ったんですって？
おだてるな？
(さとみ)女性の容姿を→
けなしたんですよ 先生｡
完全にアウト｡
アウトって そんな大げさな｡
ねえ？ 悪気なかったんでしょ？
ない ない ない！
ああ やっぱり→
男は男の味方するのよねぇ｡
前から言いたかったんですけど…｡
39!? 希望は20代っつってんのに！
(麻里の声)先生のお見合い相手の
条件は 20代限定ですよね？
30以上の女は
女と思ってないんですか？
はい？
(理恵子)おいおい！
お見合いなんかしてないよ｡
いやいや…
そこは 嘘つかんでええねん｡
関西弁！
怒ってるな これ｡
でもね 結婚相手に条件つけるのは
女性だって そう…｡
赤星くんにも言いたい事あるよ｡
はい？
｢僕は 可愛い女の子と
生牡蠣が好き｣？
生牡蠣と女の子を
一緒にしちゃうんだ…｡
それ 私も気になってました｡
セクハラね｡
僕はね ただね 自分の好みを
言ってるだけなんですよ！
まあまあ まあまあ…！
女性の皆さんも→
そんな 重箱の隅つつくような事
言わなくたって…｡
っていうか 九十九さんのお弁当
どうして そんなに茶色いの？
(九十九)えっ？
(さとみ)本当だ 真っ茶っ茶｡
(九十九)いや だから…
うちのおふくろは→
なんでも おしょうゆで
味付けしちゃうんだって！
まだ おかんに
弁当作ってもらってんのか？
弁当作りは女性の仕事なんだ？
ええ～？
セクハラだ｡
それは おかしいでしょ！
もう なんでもかんでも！
僕は違う！
法律事務所の人間が
セクハラのオンパレード｡
弁護士失格ね｡
僕 パラリーガル｡
パラリーガル失格！
何？ この嫌な空気…｡
トラブルですか？
すみません｡
別れ際の事務長の様子が
気になったって 咲坂先生が｡
何か悩み事が
あるんじゃないですか？
葛原さん｡
困った時のために 我々
顧問弁護士がいるんですから｡
実は… 桜井くんというナースが
セクハラ被害を訴えてるんです｡
えっ？
相手は 厚木先生という
外科のドクターです｡
厚木先生？
研修会の時…｡
セクハラの定義が曖昧なんですよ｡
あの先生…｡
相談を受けたのは
２週間前でした｡
(葛原)厚木先生が？
(桜井奈緒)何かを渡す時に→
手を握られるとか…｡
診察室で
体を密着してこられたりとか｡
２人きりで？
最近は エスカレートしてきて→
２人で温泉に行こうとか｡
この間は 誰も見ていないところで
いきなりキスされそうになって｡
看護師長には相談したの？
しました｡ でも…→
あなたに隙があるんじゃないの？
って｡
その厚木という先生とは
お話しされました？
はい｡ でも…｡
はっ？ してませんよ 僕は｡
でも 桜井くんが…｡
だって 彼女から→
嫌だとか やめてくださいとか
言われた事もないし｡
(葛原)それは やっぱり
先生がドクターだから…｡
とにかく 僕は
セクハラなんかしてませんから｡
いい加減にしてください｡
やっぱり 認めない系ですか｡
院長には報告されましたか？
したんですが…｡
当事者同士で話し合わせなさいよ｡
新人ナースが ドクターには…｡
嫌なら 辞めてもらうしか
ないじゃないか｡
今までだって そういう事で
収めてきたんだから｡
これが初めてじゃないんですか…｡
厚木先生から
セクハラされたという相談は→
今までも 何度か…｡
でも 結局は
ナースが辞めるという形で…｡
ひでえな…｡
しかし
ナースを辞めさせて済むなんて…｡
厚木先生は
うちのエースなんです｡
オペの数も一番多い
稼ぎ頭ですから→
院長も看護師長も
とても気を使っていて…｡
セクハラを問題にして→
病院を辞めるなんて言い出したら
大変だって事ですか？
はい｡
あのセクハラ研修会を
企画したのは事務長ですよね？
なんとか 厚木先生に
わかってもらいたくて…｡
意味なかったな…｡
でも 桜井くんは新人なんです｡
憧れのナースになれたって→
目をキラキラさせて
入ってきたのに→
たった２カ月で
こんな事になるっていうのは…｡
セクハラ禁止法とかあれば
一発レッドカードなのにな｡
いえいえ 問題を
大げさにしないでください｡
私がクビになってしまいます｡
ナースもドクターも辞めさせずに
事を収める…？
穏便に解決してほしいんです｡
穏便に…｡
♬～
由香ちゃん お熱測ろうね｡
(石橋由香)うっ うう…｡
うう…！
どうしたの？ 由香ちゃん｡
ここが痛いの？
厚木先生！
先生が 昨日オペされた
石橋由香ちゃんが→
腹痛を訴えているんです｡
腹痛？ 術後だから当然だろ｡
でも すごく痛がってて…｡
新人に何がわかるんだよ｡
あっ 事務長に
俺の文句 言ったろ？
もう 俺の患者に
つかなくていいから｡
知らなかったな…
あの病院に そんな問題が｡
この10年間に
何回もあったそうです→
セクハラが｡
最低｡
穏便な解決なんか あり得ない｡
なんで わざわざ 事務長を呼んで
そんな話 聞いちゃったの？
咲坂先生｡
えっ？ なんでって…｡
その先生が ナースに
謝罪してくれればいいんだけど｡
セクハラ常習犯が
謝るわけないじゃないですか｡
エースドクターだろうが
なんだろうが→
そのドクターは追放すべきよ｡
簡単に言うな｡
はいはい｡ やっぱり
男は男の味方をするのね｡
落としどころが難しいって
言ってんだよ 俺は｡
落としどころなんかない！
甘い！
そのナースを辞めさせたら→
他の弁護士を雇って
病院を訴えてきますよ ボス｡
えっ？
うちは 桂総合病院の代理人として
その子の訴えを叩き潰すのね？
また そういう事 言う…｡
でも そうするしかないでしょ｡
顧問弁護士は
クライアントの利益を→
考えなきゃいけないんだから｡
ふーん｡
つまり セクハラ男の味方｡
仕方ない｡
そんな事 言ってるから→
城ノ内さんに
責められるんじゃないんですか？
はあ？
彼女に訴えられたら→
猫田先生は負けちゃうわね｡
いつ 俺の話に？
怖い女でしょ？
家庭でも そうだったんですよ｡
はい？
小さな問題を大きく騒いで…｡
小さな問題？
｢その主張の根拠は何？
エビデンスを出しなさいよ｣｡
そんな夫婦ゲン…！
(神宮寺)ずれてるよ 咲坂先生｡
どんどん論点が ずれてきてる｡
あなたは
自分の勘違いがわかってない｡
女の気持ちは理解出来ないのよ｡
咲坂先生には
この事件は無理ですよ ボス｡
(電話)
はい 神宮寺法律事務所です｡
あっ… 院長｡
手術を受けた患者が
急変しましてね｡
再手術を受ける事に
なったんですが→
患者の家族が→
医療ミスがあったんじゃないかと
騒いでるんです｡
医療ミス？
術後の合併症としては
珍しいものじゃないんです｡
(厚木)ナースが
知らせに来るのが遅いんですよ｡
執刀医は
厚木先生という外科部長なんです｡
訴訟なんて話にならないように
なんとか収めてくれませんか｡
(桂)厚木先生は うちにとって
一番大事なドクターなんです｡
わかりました｡
その件は私が担当しましょう｡
のちほど伺います｡
はい｡ では｡
桂総合病院で
医療ミスがあったんですか？
確かに 厚木先生は
大事にされすぎてるようだ｡
夏目先生 君の言うとおり→
男性弁護士だけじゃ→
あの病院のセクハラ問題には
対応出来ないかもしれない｡
えっ…｡
咲坂先生
手伝ってやってくれないか？
あらま｡
待ってください ボス｡
(神宮寺)ここは
女性の力を借りるべきだ｡
なんとか
このトラブル 収めてくれ｡
咲坂先生が頭下げるなら｡
何 言ってんだよ…｡ はあ？
お願いしますって言うんだったら
やってもいいわよ｡
冗談じゃない｡
(神宮寺)頭下げちゃいなさい｡
ボス｡
突っ張ってる場合じゃないよ｡
どうして俺が…｡
(神宮寺)じゃあ 私が下げる｡
お願いします 夏目先生｡
ボス…！
咲坂先生｡
手伝ってくれ…｡
｢ください｣｡
手伝ってください｡
猫田先生は？
俺？
(神宮寺)君も頼んで｡
いや 僕は関係ありませんから｡
(神宮寺)命令だ｡
お願いします｡
何？ あれ｡
(九十九)えーっ!?
(シャッター音)
(麻里)フフ…
何回見ても いい写真やわ～｡
女が勝利した瞬間よ｡
よく撮った｡
えらい！ さとみちゃん｡
(さとみ)ありがとうございます｡
それにしても 見ものだったわね
男たちのしょんぼり顔｡
私たちだって
ビックリしましたもん｡
特に咲坂先生｡
まさか
夏目先生に頭下げるとはね｡
でも ちょっと抵抗あったり
しないんですか？
何が？
だって
咲坂先生は 元のご主人ですよ｡
誰に頭下げさせるよりも
気持ちいいわ｡
離婚した夫婦はね
他人以上に他人なのよ｡
離婚裁判 見てたら わかるやろ？
私は そうはなりたくない｡
今時 離婚なんて
否定的に捉える事ないの｡
自分の時間も出来るし…｡
あっ ごめんなさいね→
本当は 今日
お酒 飲みたかったんだけど｡
これから 私 習い事だから｡
ああ 日本舞踊｡
あっ 女磨きですね｡
全然 夏目先生の
イメージじゃないところが→
素敵です｡
でしょ？
大体ね 無理に
結婚なんかする事ないんよ｡
猫田先生は もう あの歳で
結婚願望 むき出しやん｡
確かに 痛いわね｡
(麻里)ねえ！
毎日 お見合いサイト見て
ああだこうだ注文つけて｡
毎週 お見合いしてんでしょ？
世の中の独身女性全員と
お見合いする気なのかな？
っていうかさ 私も独身やのに
なんでスルーするわけ？
はい？
別にね 私は 猫田の事なんか
なんとも思ってないですよ｡
ただ 目の前に
独身女がいるっていうのに→
なんの説明もなしに→
サラッと
対象から外されてるって事に→
ちょっとカチンとくるわけ｡
うん… えっ？
まず 自分にアプローチしろ
って事？
うん｡ 私に まず 断られてから…｡
お見合いサイトにいけ と｡
(麻里)そう｡
私には 意味がわかりません｡
(麻里)なんで？
それは 私は まだ若いからって
言いたいわけ？
(さとみ)そんな事 言ってない…
ですけど…｡
ちょっと おかわり！
面倒くさいから２個 持ってきて｡
(店員)はい わかりました｡
絡み酒だ｡
怖いです｡
私 もう行くから｡
(理恵子･さとみ)ええっ!?
じゃあね｡
(さとみ)えっ…！
お～ 踊れ 踊れ｡
透け透けの服を着るなよ すぐ｡
すみません｡
(九十九)なんなんでしょうね
この嫌な流れは｡
なんかね 俺たちが 逆に
セクハラされてる気分なんだよ｡
僕はね 自分が
巻き込まれてる理由がわかんない｡
男と女の間にはさ
深くて長い川があるんだよ｡
…いやいや 深くて広い川だよね？
(赤星)僕はフェミニストですよ｡
いや 広いじゃ
普通じゃないですか｡
長いじゃ
意味がわかんなくなるだろ｡
いや この僕が
女性から嫌われるなんて事は…｡
やかましい！
何げにムカつくんだ！ この野郎！
広いじゃ普通でしょ？
(猫田)だって 川は長いんだから｡
主要なセクハラ裁判例？
ああ｡
明日までに３部 用意しとけ｡
３部？ ああ
夏目先生も加わるんですよね｡
女の弁護士は セクハラとなると
感情的になりがちだからな｡
絶対に あいつに暴走させないぞ｡
その発言は
微妙にセクハラっぽいような…｡
うるさい！
言われた事 ちゃんとやっとけ！
ごめん ごめん｡
ちょっと仕事の電話で｡
(ｸﾞｴﾝ)ビール もう来てるよ｡
ああ… 改めて ご紹介しますね｡
私の大学の先輩で
ゼミも一緒だった 熱海先輩｡
熱海優作です｡
ベトナムのホーチミンから来た
グエンです｡
私が 家庭教師行ってるお家の
家政婦さん｡
グエンさん｡
よろしくね！
ニョ アイン ニェ！
ニョ アイン ニェ？
何… あ～｡
ニョ アイン ニェ｡
(涼子)あ～ よかった｡
あっ 乾杯しましょうか｡
ねっ 乾杯 乾杯｡
じゃあ…｡
(３人)乾杯！
は～｡
あ～｡
そうだ｡ そこのお家のお父さんも
弁護士さんなんですよ 先輩｡
ビジネスロイヤーね｡
俺と一緒じゃん｡
めっちゃめちゃ
かっこいい先生なんです！
時々いるんだよ
顔だけの弁護士が｡
なんて先生？
サキイカ先生｡
咲坂先生ね｡
あ～っ！
(ベトナム語)
最低！
咲坂!?
ただいま｡
みずき｡
なんだ 寝てたのか｡
♬～(みずき･佳恵･咲坂)
｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬～｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬～(佳恵･咲坂)
｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾃﾞｨｱ みずき｣
♬～｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾄｩ ﾕｰ｣
｢あ～！｣
｢おめでとう｣
｢おめでとう みずき｣
｢はい みずき おめでとう｣
(咲坂みずき)｢ありがとう ママ｣
｢パパ パパ｡ はい 交代 交代｣
｢おめでとう！｣
｢ありがとう！｣
｢んーっ｣
｢10歳だぞ 10歳！ 早いなあ～｣
｢ね～！｣
｢あっ じゃあ 食べようか｣
｢おう 食べよう｣
｢食べよう 食べよう 食べよう｡
交代 交代 交代｣
♬～
(ため息)
お疲れさまでした｡
また来週｡
夏目さん お疲れさまでした｡
今日のお稽古 随分 動きが
やわらかくなってましたよ｡
本当ですか？
ええ｡
踊ってるお顔も 優しくなって｡
あら
私 そんな怖い顔してました？
あっ いえいえいえ｡
今度
ゆっくりお食事でもしながら…｡
今日は ありがとうございました｡
♬～
(みずき)｢ねえ パパ
ママに あーんして｣
｢え～？｣
｢え～ 嫌だ｡ 嫌だ 嫌だ｣
｢いいから｣
｢いいわよ…｣
｢ちょっと待って｡ パパ パパ｣
｢俺か…｣
｢はい｣
｢フフフフ…｣
｢おいしい｡ おいしい｣
｢おいしい？ よかった｡
あっ じゃあ みずき みずき｣
｢ごめん ごめん｡ みずき｣
｢そうだよな 食べてないもんな｡
はい｣
｢うん おいしい｣
(テレビの電源を切る音)
♬～
厚木先生にされた事
全部話してもらえませんか？
…全部？
男性には話しづらかった事も
あるでしょ？
桜井さんが あなたたちに
しゃべった事は 氷山の一角｡
厚木って医者がやった事は
シャレにならない｡
ビックリです｡
今度は そのセクハラドクターに
会わせて｡
事実確認をするつもりか？
当然でしょ｡
認めるわけありませんよ｡
そんなのわかってる｡
女性は嫌がらなかったって
言ってるような奴には→
罪の意識さえないわ｡
裁判になった時の
尋問対策にするのか｡
やっぱり
先に院長に会うべきかしら｡
いや 待てよ｡ 葛原さんを→
不利な立場に追いやる事は
出来ない｡
ボスとあなたは クライアントを
守りたいんでしょうけど→
こういう事を隠して
曖昧にしていたら→
組織を腐らせるの｡
そんな事は わかってるんだよ｡
でも 出来れば
平和的に解決したいんだよ 俺は｡
平和的？ それが出来なかったから
私たち 離婚したんでしょ？
…えっ？
女が何を怒ってて 何が不満で
何をどうしてほしいのか→
男には わからないのよ｡
どうして
俺たちの話になるんだよ｡
あなたは
私の事を理解してくれなかった｡
12年も結婚してたのに｡
仕事の事を言ってんのか？
俺は戻っていいって言ったぞ？
弁護士をやっていいって…｡
弁護士｢も｣って言ったの｡
｢も｣って！
はっ？
同じ弁護士なのに→
自分のほうが上で
私のほうが下だと思ってんのよ｡
何を言ってんだよ｡
お取り込み中 すみません｡
やっぱり
こういう証言って大事ですよね｡
厚木先生のセクハラにあった
他の人たちにも→
話を聞くべきじゃないでしょうか｡
…うん｡
うん｡
彼女たちに会われるんですか？
事実を把握しておきたいんです｡
女性の私になら
話してくれると思いますので｡
そんな過去の事まで？
それは 咲坂先生も…？
もちろん 了解しています｡
わかりました｡ 名簿を探します｡
ありがとうございます｡
はい…｡
僕の意見が採用された！
絶対 暴走させないぞ｡
少しは褒めてくださいよ｡
だんだん
弁護士らしくなってきたな とか｡
お前の歳の時には
俺は もっと頭がキレてた｡
なんか 夏目先生の気持ちが
わかるような気がしてきた…｡
木村真由さん…｡
今は どちらに？
同じ弁護士なのに
自分のほうが上だと思ってる｡
何!?
ザ 上から目線｡
お前 なんにも俺たちの事を
知らないくせに…｡
静かにして！
…はい｡
僕 何げに知ってますよ
咲坂先生の事｡
ん？
ベトナムのホーチミンから
来ました グエンでーす！
何!?
はあ!?
えっ…？
だから 20代限定って…！
(猫田)41？
…まあ いっか｡
(木村真由)
今さら そんな事 聞かれても…｡
お気持ちは よくわかります｡
でも 今も被害に遭われてる方が
いらっしゃるんです｡
えっ…？
忘れたわけじゃないですよね？
厚木先生の事｡
(原 真利奈)
葛原さんは 親身になって→
相談に乗ってくれました｡
でも…｡
どうにもならなかった？
(真利奈)
最初から わかってたんです｡
私たち そういうのを
何度も見てきたから→
期待なんかしてませんでした｡
そう…｡
(奈緒)私は
ちゃんと報告しました！
先生に 由香ちゃんが
痛がってるって…｡
(芝山りり子)わかってる｡
奈緒ちゃんのせいじゃないし→
患者さんのご家族も もう
納得してくださったんだから｡
でも… 厚木先生は
私が悪いみたいな言い方…｡
(解錠音)
(佳恵の声)｢思い出したくないのは
わかります｣
(真由の声)｢でも
許したわけじゃありません｣
｢絶対 許せない！｣
｢今も言ってるんでしょ？ あの人｣
｢ナースが
自分から誘ったんだって｣
｢本当は…｣
今からだって訴えたいです！
セクハラって いつまでも
被害者の傷は癒えないのよ｡
加害者が罪を認めて
罰を受けない限り…｡
問題は 厚木先生だけじゃない｡
あの病院の体質よ｡
(葛原)ほら
あそこから上がってごらん｡
(葛原いずみ)はい｡
(葛原)おお すごい！ ハハハッ！
お友達がいる間は
滑っちゃ駄目だぞ いずみ｡
(いずみ)うん！
よし 来い！
(葛原)おお～ すごい！ ハハッ！
(いずみ)もう１回！
よし｡ 順番 守れよ｡
(いずみ)うん！
お父さんしてますね 葛原さん｡
ああ…｡
今 奥さんに聞いて
来ちゃいましたよ｡
僕にも 娘が１人いるんですよ｡
もう あっという間に
６年生ですけどね｡
こんな公園で遊んでたの
いつだったかなあ…｡
咲坂先生…｡
休みの日に わざわざ
いらっしゃるなんて 何か…？
葛原さんに謝りに来ました｡
ちょっと考えてみたんですけどね
やっぱり 出来ないです｡
誰も傷つけずに
桜井さんを助ける事は｡
先生…｡
もし 将来→
いずみちゃんが
同じような目に遭ったら→
どうします？
えっ…？
穏便に済ます事が
一番じゃないはずだ｡
娘さんが誇りに思うような
お父さんになりましょうよ→
お互い｡
♬～
経過報告は以上です｡
今回は 神宮寺法律事務所の
先生方のご尽力もあって→
患者のご家族には
きちんと納得していただき→
医療訴訟には至りませんでした｡
何かあったら
すぐ騒ぎ出すんだ｡
最近の患者は困ったもんだよ｡
厚木先生が
ミスるわけないのに！
ナースが
ちゃんと対応していれば→
こんな大げさな事には
ならなかったんだよ！
(桂)じゃあ 今日は以上だね｡
(葛原)お待ちください｡
もう１つ
報告しておきたい事が…｡
なんだね？
先日…→
この病院で
セクハラ問題が起きました｡
(葛原)ナースから ドクターに
性的なハラスメントをされた→
という訴えがあったんです｡
(葛原)今 ここで 名前を
公表するつもりはございません｡
しかし…｡
それは 当事者同士で解決するよう
指示したじゃないか｡
しかし 院長→
そういうわけにはいかないと
思うんです｡
(桂)事務長！
これは初めてではありません｡
ドクターによる
ナースへのセクハラは→
過去に何度も起こっております！
もういい！ 解散だ！
(掘)行こう｡
(小和田)はい｡
(桂)君たちも仕事に戻りなさい｡
仕事に戻れ！
皆さん ちょっと お待ちください｡
院長 ｢当事者同士で
解決するよう 指示した｣とは→
どういう事でしょう？
セクハラを軽く見る企業なんて
今時 あり得ませんよ｡
顧問弁護士としては
聞き捨てなりません｡
どうぞ 皆さん お座りください｡
(桂)いや しかし…｡
お願いします｡
事務長 続けてください｡
(葛原)問題が起こる度に
私は当人から相談を受け→
院長に報告致しました｡
しかし 問題は いつも
うやむやになり→
被害を受けたナースは
全員 退職致しました｡
こんな体質は改善すべきです！
院長は ドクターに対して
紳士的な振る舞いを求め→
ナースの味方になって→
ハラスメントには
毅然とした対応を示すべきです！
本当に… 本当に
心からお願いします！
院長 本当ですか？
(桂)この病院の評判を
落とすつもりか？ 事務長！
君はクビだ！
いきなり わけのわからない事を
言い出して→
君は 事務長職に
ふさわしくない！
院長…｡
(笑い声)
院長 そんな理由で
従業員を解雇してたら→
労働法に抵触しますよ｡
(桂)何!?
事務長は
この病院をよくしたいと思って→
問題提起されて
いらっしゃるんでしょ？
こんな事やってたら
マジで潰れますよ この病院｡
熱海｡
君たちは 雇われ弁護士だろう！
人事に口を出す権利は…｡
それが この病院の利益になると
おっしゃるなら→
サポートするのが 顧問弁護士の
役割というものですが…｡
個人的には
全く同意出来ませんね｡
｢個人的には｣？
では 弁護士としてではなく→
一人の人間として…｡
ナースの意見も
聞いてみませんか？
えっ？
皆さんは
ずっと黙ってらっしゃいますけど→
本当のところは どう思ってるの？
(桂)君！
私も 皆さんも
資格を持って働いている女性です｡
どこに行ったって
仕事は出来ます｡
こんな病院 嫌だって思ったら
辞めちゃったっていいのよ？
(葛原)えっ!?
夏目先生？
夏目くん それは さすがに…｡
…と→
昨日 私は ナースの皆さん
一人一人に伝えました｡
そうしたら なんと…｡
全員が退職願を｡
(桂)退職願!?
みんな 今回の事件も過去の事も
知っています｡
そして
葛原さんがおっしゃったように→
このままではいけないと
思われたんです｡
馬鹿な…｡
患者は どうするんだ！
患者を放り出して辞めるのか？
そうです 厚木先生｡
それこそが 彼女たちを
躊躇させていた理由です｡
私たちだって→
患者さんを放り出して
辞めたくはありません！
だから 彼女たちは
どんなに嫌な事があっても→
我慢してきたんです｡
でも これは→
それでも辞めたいと思うほどの
大問題なんです｡
まだ わかりませんか？ 院長｡
ドクターによるセクハラは
パワハラでもあります｡
病院内において
上の立場にいるドクターに→
ナースは逆らえない｡
でも 本当にそうでしょうか？
本当に ドクターが上で
ナースが下なんですか？
ナースは専門職です｡
彼女たちにしか
出来ない事をやっている→
プロフェッショナルです｡
その人たちを下に見て セクハラや
パワハラをしているとしたら→
その方は とんでもない勘違いを
されています｡
ナースとドクターは対等なんです｡
今 彼女たちが全員辞めたら→
この病院は どんな事になるか
おわかりですよね？
この病院の利益とは何か→
今一度 考えていただけませんか？
院長｡
この問題は
いったん持ち帰って…｡
はあ… ｢持ち帰って｣って…｡
結論を出すのは
早いほうがいいと思いますよ｡
しかし…｡
では 判断材料になりそうな事を
１つ｡
過去にセクハラにあって
ここを辞めた女性たちは→
この病院とドクターを
訴訟提起しようと→
考えてらっしゃいます｡
えっ!?
セクハラ被害者の怒りは→
相手がそれを認め 謝罪しなければ
収まりません｡
セクハラを受けて何年も経って
裁判沙汰になったというケースは→
いくらでもあります｡
もちろん 彼女たちから
集団訴訟を起こされたら→
私たちは この病院の代理人として
戦いますよ｡
まあ 勝てる自信は
全くありませんが｡
さあ 院長｡
この病院の利益とは何か
よくお考えになってください｡
大事なのはナースか→
それとも厚木先生か｡
♬～
(小和田)院長！
厚木先生は この病院の中で
最もオペのお上手な先生です｡
僕はドクターとして
先生の事を尊敬しています｡
しかし 人間としては…｡
お前…！
(掘)やめろ！
僕は… 厚木先生ではなく→
ナースの皆さんを
大事にするべきだと思います｡
(机を叩く音)
…違いますか？
そう思います…｡
ふざけるなよ…！
持ち帰って お考えになりますか？
院長｡
厚木先生… 申し訳ない｡
わかりました…｡
僕を欲しがっているところは
いくらでもあります｡
今日限りで辞めますよ！
出て行かれる前に→
桜井さんに謝っておいたほうが
いいんじゃありませんか？
はあ!?
訴えてくる相手は １人でも
少ないほうがいいと思いますよ｡
悪気はなかったんだけどな｡
君が嫌だって言うなら仕方がない｡
謝るよ｡
これで いいんでしょ？
弁護士先生！
(りり子)あんなんじゃ
謝った事になりません！
裁判になったら
あんな余裕はなくなります｡
何カ月か後には 桜井さんに
土下座して謝る事になるわ｡
奈緒ちゃん｡
怖え…｡
はあ…｡
グッジョブ！
事務長｡
ん…？
ありがとうございました｡
うん｡
♬～
｢セクハラチェックシート｣？
(赤星)何？
セクハラ体質を見極める
テストです｡
テスト？
｢“自分は セクハラとは→
まったく無縁の人間"と
思っていませんか？｣
｢チェックリストで
自分の意識を確認しましょう｣
自分に当てはまると思う項目に
チェックを入れてください｡
正直に答えてくださいね｡
こんな事して なんの意味が…！
法律事務所の人間が
法律破っちゃいけないわよね｡
セクハラ男をあぶり出すのよ！
始め！
｢可愛い子には 楽な仕事を
担当させたいと思う｣…？
｢宴会での裸踊りは
誰が見ても楽しいと思う｣
｢短いスカートや
胸元が開いたブラウスは→
セクハラの原因だと思う｣
｢女性の身体をじっと眺める｣
こんなの
全部セクハラじゃねえかよ！
どこにチェックを入れたって
自分はセクハラ体質だって→
認める事に…！
正直に答えて！
答えられるか！
これは罠だ！
(岸田英樹)夏目先生！
ああ 岸田さん｡
すみません｡
約束の時間より
ちょっと早く来ちゃいました｡
ああ いえ…｡
｢女性は若い方がいいと思う｣
正直に｡
いいえ｡
嘘は あかん！
｢女性は家事と両立しながら
仕事をするべきだ｣
そんな事…｡
あなたは
私の事を理解してくれなかった｡
12年も結婚してたのに｡
俺は戻っていいって言ったぞ？
弁護士をやっていいって…｡
弁護士｢も｣って言ったの｡
｢も｣って！
(赤星)岸田さんだ｡
(理恵子)岸田さん？
夏目先生とデートした人？
(九十九)あのマッチョ？
何マッチョ？
あっ… 黒い｡ 黒いな｡
(麻里)ああ… おおっ！
(さとみ)あー！
(麻里)かっこいいんじゃない？
(九十九)チョコマッチョ？
大丈夫だと思います｡
ありがとうございます｡
先方との打ち合わせには
夏目先生も…？
同行します｡
もしよかったら そのあと
食事でもいかがですか？
ああ…｡
ご迷惑だと思われるなら
遠慮なく断ってくださいね｡
ああ いえ… 全然｡
そうですか｡
じゃあ 次は
おいしいイタリアンでも｡
ありがとうございます｡
じゃあ 次はＯＥＭ契約ですね｡
ああ… はい｡
あっ… ビックリした｡
ノックしたよ？
なんでしょう…？
(せき払い)
桂総合病院の院長から
電話があったよ｡
随分 過激な事をやったそうだね｡
夏目先生は ナース全員に
退職願を書かせたんだって？
顧問弁護士としてはギリギリだよ｡
すみません｡ でも…｡
今回は 彼女がいてくれて
よかったと思います｡
ほう｡
ゴルフ友達に
大学病院の教授がいてね→
優秀な外科医を
紹介してもらったよ｡
厚木先生がいなくなったら→
桂総合病院は
経営が傾きかねないだろう？
その先生を代わりに？
ほっとしておられたよ 院長は｡
これからも 顧問契約を
継続してくれるそうだ｡
よかった…｡
本当だよ｡ ハハハ…｡
はあ… 弁護士だってビジネスだ｡
正しい事をしたって
金にならなきゃ意味がない｡
当然です｡
(神宮寺)夏目先生を見てたね｡
えっ…？
ノックの音にも気がつかなかった｡
でも にらみつけてはいなかった｡
ケンカしてませんよ｡
でも 何かあるな？
ボス…｡
(神宮寺の笑い声)
そういう詮索が大好きでね｡
いや 実は ついこの間→
去年の娘の誕生日のビデオを
見たんです｡
１年ちょっと前の事なのに…｡
パパ パパ｡
俺か…｡
はい｡
(みずき)フフフフ… フフッ｡
フフフフ…｡
おいしい｡ おいしい｡
いやあ…→
あの時は 離婚するなんて
想像してなかったな｡
僕もだよ｡
どうして…｡
思い当たる節は たくさんあるって
言ってたじゃないか｡
100パーセント 自分が正しいと
思ってましたからね｡
100パーセントは あり得ない｡
でも…→
離婚しても 君たちは
どちらも ここを辞めなかった｡
お互い 意地になってましたから｡
夫婦としては
うまくいかなかったが→
弁護士としてなら
パートナーが組める｡
ベストフレンドになれば
いいんだよ｡
一番 よくわかってる相手だ｡
咲坂先生と夏目先生が
ベストフレンドになってくれれば→
僕としては
こんな頼もしい事はない｡
♬～
ベストフレンド…｡
<今日のテーマは↴
<なぜこんなに安いの？ と
目を疑ってしまうほど激安！>
<今 週末には
お客さんであふれかえる
人気の家具屋さんって？>
(大町)失礼します
はい
破れてんねや
分かるか こんなもん
隠してるやんけ これ
<誰にも見えない場所にある傷で
市場価格のなんと半額以下に！>