(芭子)<７年前 私は
大きな罪を犯した｡➡
少しずつ 日常を取り戻す中で
訪れた 思わぬ幸運｡➡
旅に出て
自由を味わったけれど…>
(綾香)やめて！ 朋樹は やめて！
(倉本)お前が みんなの人生
変えちまったんだよ｡
<運命の いたずらか➡
綾さんの家族の
つらい現実を知らされた>
ごめんね… お父さん｡
やめて下さい！
<それでも 自分なりに
前を向こうと➡
私たちは もがき続けていた>
(岩瀬)俺…
芭子さんの事が好きです｡
私… 私は…｡
おつきあい できません｡
ごめんなさい｡
友達…｡
友達でも ダメかな？
芭子さん 俺のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ 見て➡
幸せな気持ちになったって
言ってくれたよね｡
それだけでいい｡
まだまだ 見せたいﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ
いっぱい あるんだ｡
ありがとう｡
(雪江)ねえ 芭子の事
尚之と もう一度 話し合おうよ｡
(香織)芭子って？
芭子は 姉さんの むす…｡
♬～
(妙子)香織さん いらっしゃい｡
初めまして｡ 私 尚之の叔母の
雪江と言います｡
初めまして｡
すいません 急に お邪魔して｡
私 もう行きますから｡
(尚之)芭子っていうのは
遠い親戚なんだよ｡
親戚？
うん｡ ﾌﾘｰﾀｰでさ➡
｢小森屋｣に入れてくれないかって
言われてたんだけど｡
その話は無理だって言ったでしょ｡
うん 分かった｡
香織さん ごめんなさいね
こんな話｡
ゆっくりしていってね｡
尚之の結婚式の日にち
芭子に伝えたよ｡
えっ？
姉さんたちの気持ちは
よく分かった｡
でも 私は ちゃんと 芭子の事
見守っていくつもりだから｡
俺 犬 大好きなんですよ｡
実家で しば犬 飼ってて｡
うちも｡ ﾒﾙｸﾙっていう ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽ｡
へぇ～ こいつ かわいいな｡
もう おばあちゃんに
なっちゃったかな？
えっ？
岩瀬さん ﾊﾞｲﾄ 大丈夫？
やべっ…！
じゃ 芭子さん またね｡
うん｡
[TEL]
もしもし 綾さん？
[TEL](綾香)芭子ちゃん？➡
お父さんが送ってきた
干物が あるんだけどさ➡
一緒に ごはん食べない？
私も ちょっと
話したい事が あるんだ｡
じゃあ あとで｡
<誰の心にも
大切に思う人がいる｡➡
重い過去を背負って生きる
私たちは➡
その思いを伝えられぬ
もどかしさを抱え➡
いつも 自分に問いかけていた>
<私は 大切な人のために
何が できるのだろう？>
♬～
もう会わないって決めたのに…
情けない｡
そりゃ 好きな人から
そこまで言われたら➡
普通 断れないって｡ まあ
とりあえず 友達って事でさ➡
焦って 答え出さなくても
いいんじゃない？
私 自分が怖いの｡
このまま どんどん
好きになっちゃって➡
ﾎｽﾄの時みたく
自分 見失っちゃったら➡
どうしようって｡
もう！
そんなバカじゃないから
大丈夫！
そうかな？
そんな心配してる暇が
あるんだったら 仕事 探しなさい｡
私って ほんと ついてないよね｡
確かに あのｾｸﾊﾗｵﾔｼﾞは
許せなかったけど➡
もしかしたら もっと いい仕事
見つける ﾁｬﾝｽかもよ｡
綾さんって ほんと前向きだね｡
それだけが 取り柄だもん｡
(笑い声)
姉さんは 俺の結婚式の日を
知ってるって事か…｡
ええ｡
まさか 来たりしないよね？
そんな事は ないと思うけど｡
大丈夫？ なんか
疲れた顔してるけど｡
平気よ｡ 寝不足なのよ｡
最近 ちょっと 寝つけなくて｡
母さんさ 姉さんの事
考え直そうなんて➡
思ってないよね？ 今更 無理だよ｡
分かってるわよ｡
とにかく いいお式に しないとね｡
｢小森屋｣の代表として｡
ああ｡
あとは 俺が やっとくから
母さんは 休んでいいよ｡
ありがとう｡
♬～
ねえ この印って 何の日？
うん？
これ｡
ああ…｡
弟の 尚之の結婚式｡
そうなんだ｡
まあ 私は 関係ないんだけど
何となく…｡
芭子ちゃん｡
さあ 明日から 職探しだ｡
頑張るぞ！
よっしゃ！ 頑張れ！
うん｡
(高木)芭子さん｡ こんにちは！
こんにちは｡
いい お天気ですね～！
(大石)ほら 手を休めるな！
[TEL]
はい｡ どうも どうも｡ はい｡
(セツ)また あの女だ｡
(２人)女？
あの人が通ってる
陶芸教室の先生｡
最近 やたら熱心に
通ってると思ってたらさ➡
若くて美人らしいんだわ｡➡
このところ 何だか
電話で ｺｿｺｿ話してんのよ｡
えっ？ まさか
ﾔｷﾓﾁ 焼いてんですか？
でも 堅物の大石さんが
どうしちゃったんですかね？
…ったく もう いい年して
情けないったらありゃしない｡
すいません｡ 私 急ぎますので｡
あっ 芭子さん！
はい｡
その～ この間の続きですが｡
あの…｡
はい｡
いえ 何でもないです｡
(高木)あの時 言いかけてた事
考えたんですが➡
芭子さん もしかして 僕の事…｡
あれは もう忘れて下さい｡
芭子さん…｡ てれ屋さんだなぁ｡
どいつも こいつも｡
いらっしゃいませ～！
お父さん！
(文彦)着いた｡
どうしたが？
お前が 世話になっとる店に
一度 挨拶せんにゃと思っとった｡
何で 急に？
連絡くれればいいがに｡
(律子)いらっしゃいませ｡
店長の奥さん｡ 父です｡
えっ？ おとうさん！ 綾ちゃんの
お父さん いらしてる！
(沢田)あ～ これは これは｡
初めまして｡ 沢田です｡
娘が 大変 お世話になっとります｡
いや～ もう こちらこそ｡
これ 気持ちばかりですが｡
すいません｡
綾ちゃん よ～く頑張ってくれてて
助かっております｡
そうですか｡
ﾊﾟｿｺﾝか～｡
そんな事 言われても…｡
ﾒﾙｸﾙ 元気かな～？
(祥子)あ～ いらっしゃいませ｡
そちらの ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽ
かわいいでしょう？
あの…！
(祥子)はい？
ありがとうございました！
びっくりしたわ｡ 急に来っから｡
お前が あそこ出てから
一度も 顔 見とらんからな｡
ごめん ごめん｡ 何だかんだ
忙しくて 帰れんでさ｡
元気そうやな｡
元気 元気！
毎日 超充実しとるし｡
そうか｡
それより お父さん どうする？
私 夜まで 仕事が…｡
うん｡
適当に 東京見物でもして
時間 潰すっちゃ｡
適当にって… 東京
初めてじゃない｡ 迷子になっぜ｡
バカにしられんな｡
子供じゃあるまいし｡
けど…｡
芭子ちゃん｡
綾さん 決まったの！
えっ？
仕事！ ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで採用されたの｡
よかったじゃない！ おめでとう！
すっごい うれしいっていうか
ほっとしたっていうか｡
週明けから 行く事に…｡
お客さん？
私の お父さん｡
小森谷芭子ちゃん｡
うちの お店の常連さんでね➡
唯一 私の事 全部 知ってる友達｡
娘が いろいろと お世話に
なっとります｡
いえ そんな…｡
じゃあ 綾香｡ 仕事が終わるころ
また来っから｡
えっ？
ちょっと…｡
東京 初めてなのに １人で
観光するとか言ってんだけど➡
大丈夫かな？
もう年だからさぁ 心配で…｡
あのさ 私で よければ
一緒に行こうか？
えっ？
私じゃ 頼りないかもだけど｡
そんな事ないよ！
ありがとう 芭子ちゃん！
ちょっと 綾さん 恥ずかしい｡
お父さん！ ほら 芭子ちゃんが
一緒に行ってくれるって！
行ってらっしゃ～い！
面倒かけて すみません｡
いえ｡ ちゃんと ご案内できるか
自信ないですけど｡
助かります｡ なんせ 東京は
右も左も 分かりません｡
あっ｡
なかなか うまく できなくて｡
十分 上手に やれてますよ｡
(笑い声)
もう… いい年して｡
えっ？ あ～ いや… すみません｡
えっ？
あっ…｡
(笑い声)
とりあえず ｽｶｲﾂﾘｰにでも
行きましょうか｡
はい｡
♬～
すご～い！ 高いですね！
わし 高所恐怖症でね
足が すくんどりますわ｡
そうだったんですか？
大丈夫ですか？
なんも なんも｡
一生に一度は上らんとね｡➡
いい記念になりました｡
♬～
おかしいな～｡ 浅草は そんな
遠くないはずなんですけど｡
あっ あの人に
聞いてみましょうか｡
えっ？
何か？
きっと こっちで合ってますから｡
でも 一応 聞いてみますわ｡
すいません｡
警察 苦手なのに…｡
芭子さん｡ この方が 近くまで
連れてってくれるそうです｡
すみません｡
ここ いいですね｡
ここで １枚 撮りますか？
じゃ お願いします｡
はい ﾁｰｽﾞ！
♬～
健康になるようにね｡
はい｡
♬～
あ～ こりゃ また いいや｡
撮ろう｡
すごいですね～｡
頼りないｶﾞｲﾄﾞで
すいません｡
とんでもない｡
つきあわせてしまって
申し訳ない｡
いえ 綾さんには
いつも お世話になってて➡
何か 少しでも お役に立てればと
思ったんですけど｡
ありがたいです｡
あなたのような友達が➡
娘のそばに おってくれて｡
そんな…｡
わしは ろくに
会ってもやれませんから｡
実は 出所する前に 迎えには
来るなと 手紙がありましてね｡
東京へも 何度も
来ようとしたがですが➡
その度に断られて｡
そうだったんですか｡
でも この間 綾香から
電話が ありましてね➡
その時の様子が ちょっと
おかしかったがですよ｡
それで 会いに
いらしたんですか？
♬～
お前さ…
帰ってくんなよな 富山｡➡
家族のためにも
お前自身のためにも➡
絶対に帰ってくるな｡
♬～
あいつは 昔から
弱音を吐かん子でね｡
おふくろが死んだ時は
まだ小学生でしたが➡
｢寂しい｣の ひと言も 言わんと
妹の面倒を焼いとった｡
綾さんって 強いですよね｡
いや わしは
そうは思わんがです｡
えっ？
意地っ張りなだけですよ｡
ひと言 ｢苦しい｣と
わしに言ってくれとったら…｡
気付いてやれんかった わしにも
責任は あんがです｡
もちろん 罪は
償わにゃなりませんが➡
せめて わしだけでもね
娘の味方で いたいがです｡
私… 綾さんが
ちょっと羨ましいです｡
ああ… なんか
おなか すきましたね｡
そろそろ戻りましょうか｡
(沢田)綾ちゃんさ せっかく
お父さん来てんだし➡
今日は もう 上がっていいよ｡
あとは 田村に任せてさ｡
大丈夫です｡ 友達に
相手してもらってるんで｡
(田村)別に おばさん
いなくても 困んねえよ｡
田村｡ お前 その性格 直さねえと
一生 彼女なんか できねえぞ｡➡
なあ 綾ちゃん｡
すごいですね お父さん｡
漁師やさかい 一応の事は｡
私は 料理どころか ほとんど
家事も した事が なくて｡
長い間 普通の暮らしを
してなかったから｡
私が 綾さんと知り合ったのは➡
本当は
パン屋さんじゃないんです｡
刑務所なんです｡
そうながですか｡
綾さんと違って
同情の余地もない➡
バカとしか言いようがない
罪を犯して…｡
そのせいで 家族も失いました｡
今の私には
綾さんだけが 家族なんです｡
芭子さんは 黒い海っちゃ
見た事あるけ？
えっ？
わしは 小型船で １人で
漁師をしちょるがですが➡
沖合で しけに遭うと➡
真っ黒な海で ひたすら
朝を待つしかないがです｡
これが 恐ろしくてねぇ
生きた心地が せんがですよ｡
そんな時 決まって
家族の顔が思い浮かぶがです｡
女房は とっくに死んで➡
２人の娘も
めったに会わんがですが➡
｢頑張られ～｣
言われとるような気がしてね｡
(文彦)歌なんて歌って… ﾊﾊｯ｡
朝が来るがです｡
どんなに離れとっても
たとえ 一生 会えんでも➡
家族は 家族ですよ｡
♬～
よし！
お邪魔しま～す！
お待たせして ごめんね～｡
お疲れ｡
ごはん 出来てるよ｡
かたじけない｡
とにかく お父さんの作る
お弁当って➡
量が 半端ない訳｡
へぇ～｡
そうやったか？
そうだよ｡
私は 平気だったけど➡
妹が 好きな男の子に
ドン引きされたって➡
泣きついてきてさぁ｡
それで？
それで 私が その男の子に
文句 言いに行った訳｡
｢あんたは 弁当の大きさで
女の価値を決めるのか？｣って｡
そしたら 妹に号泣されちゃって｡
｢何で お父さんじゃなくて➡
彼に 文句 言うんだ？｣って｡
それは分かる気もするけど｡
そう？ だって 作ってもらって➡
何 ぜいたく言ってんだって
話じゃない？
まあ こいつは 昔っから
口は悪いがやけど➡
意外と優しくて｡
｢意外と｣って 何よ？
男勝りのくせに 意外と モテてね｡
だから 何で いちいち
｢意外と｣って付けんのよ？
ほんとに 意外と
いい子ながですよ～｡
お父さん｡ ちょっと 寝ないでよ！
いいじゃない｡
少し 寝かせてあげたら？
(いびき)
お酒 弱くなったな～｡
年 取ったんだね｡
あったかい お父さんだね｡
ま～ね｡
漁師やりながら 育児も家事も
一生懸命 やってくれた｡
朝は 一日の基本だって言ってね➡
毎日 必ず 具だくさんの みそ汁
作ってくれてね｡
大人になったら 目いっぱい
親孝行しようと思ってたのに｡
こんな親不孝者に なるとはね｡
そうだ｡ 芭子ちゃんさ
明日って 時間ある？
うん｡ まだ 仕事も始まらないし｡
お願いが あるんだけど｡
何？
私 明日 ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの日なの｡
悪いけど お父さんの事
駅まで送ってくれないかな？
いいけど…｡
ありがとう！
ほんと 芭子ちゃん
いてくれて 助かった｡
でも やっぱり 綾さんが
行った方が よくない？
お父さんね 綾さんの事
心配して 東京に…｡
いいの いいの｡
別に 話す事も無いし｡
さてと 片づけるか｡
いいよ｡ 片づけ 私 やるから｡
ねえ… 何か怒ってる？
見送り もし 迷惑だったら…｡
違う｡ そんなんじゃない｡
何？
何ていうか こんなに
綾さんの事 心配して➡
自分だけは 味方でいたいって
言ってくれる➡
お父さんが いるのに…｡
まあ その優しさが つらい
っていう気持ちも 分かるけど｡
分かるから 何も言えないけど｡
でも 少しは
お父さんの気持ちも…｡
私には そんな親も いないから｡
♬～
うん？ どうしたが？
ううん｡ お父さん 帰るよ｡
あ～ そうやな｡
いや いや 長居してしまって
申し訳ない｡
いえ｡
ごちそうさまでした｡
お父さん 気を付けてよ｡ ほら｡
布団 無いがやろ｡ いいっちゃ｡
俺は ここで寝っから｡
いいから｡ そんな事されたら
こっちが落ち着かないもん｡
私は 適当に寝っからさ｡
すまんな｡
何 言うとんが｡
明日も ゆっくり寝とっていいよ｡
ああ｡
明日 送っていけんで ごめんね｡
気にしられんな そんな事は｡
♬～
これで よしと！
お父さん もう寝られ｡
疲れたやろ｡
綾香｡
私 お風呂
入ってきていいけ？
毎日 汗だくでさ～｡
ああ｡
じゃ お休み！
♬～
どんなに離れとっても
たとえ 一生 会えんでも➡
家族は 家族ですよ｡
♬～
おはよう｡
朝っぱらから 買い物け？
ううん｡ パン焼いとったが｡
お父さんに 焼きたてのパン
食べてもらおうと思って｡
そうか｡
何 作っとんが？
うん？
みそ汁｡
うまいぞ｡
変な取り合わせ｡
いや いや たまには
こういうがも悪くない｡
頂きま～す｡
うん うまい！
う～ん！ みそ汁も おいしい！
焼きたてのパンいうがは
うまいもんやな｡
店長がね ちゅう房
使っていいって 貸してくれたが｡
そうか｡
いい人たちなが｡
パン屋の ご夫婦も
老人ﾎｰﾑの みんなも｡
そうか｡
この町も大好きやし｡
芭子ちゃんも おるからさ｡
うん｡
だからね お父さん｡
うん？
私の事は 心配せんといてね｡
うん！ おいしいけど やっぱり
みそ汁には合わんね｡
いや～ 合うっちゃ｡
ウソや～｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](岩瀬)芭子さん
ちょっとだけ 時間ある？
はい｡
(岩瀬)そのﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙで
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽする事になったんです｡
すごい 岩瀬さん！ おめでとう｡
ありがとう｡
どんどん 夢が かなっていくね｡
けど… 実は ちょっと
びびったりもしてて｡
そんな会場で やるの
初めてだから｡
大丈夫！ 岩瀬さんなら 絶対！
芭子さんも来てね｡
はい｡
あっ そうだ｡
これ 神戸に行った時に
買ってきたんですけど➡
もし よかったら｡
あっ 気に入らなかったら 全然…｡
いや そうじゃなくて｡
ありがとう｡ すっごい うれしい｡
よかった｡
そうだ｡ じゃあ お礼に
ﾏｼﾞｯｸ 見せるよ｡
えっ？
いい？
♬～
あっ！
芭子さんちの犬
確か ﾐﾆﾁｭｱﾀﾞｯｸｽだったでしょ｡
ありがとう｡
２人とも ｽﾄﾗｯﾌﾟって
なんか おかしくて｡
ほんと｡
私 あそこのﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで
働く事になったんです｡
そうなんだ｡ ますます 奇遇だね｡
なんか 頑張れそうな気が
してきた｡
俺も｡
♬～
ｼｮｳｶﾞ入りの紅茶です｡
風邪に効くんで よかったら｡
(幸子)相変わらず
おせっかいだね｡
性格なんで｡
風邪ひくと 父が
よく作ってくれたんです｡
そう｡
昨日ね 突然 父が来たんですよ｡
もう帰ったの？
駅に向かってるころかな？
友達に 見送り頼んだんで｡
あきれた｡
えっ？
親の見送り 他人に頼んで 何で
ｼﾞｼﾞﾊﾞﾊﾞの相手なんか してんのさ？
いいんですよ｡
よかないよ｡
自信が無くて｡
自信？
笑顔で見送れる自信が｡
親不孝な娘なんで
苦労かけた親の背中 見るのがね｡
何で 笑顔で見送る必要が
あるのさ？
それは…｡
心配かけないようにかい？
バカだね あんた｡
えっ？
心配かけない事が
親孝行だとでも思ってるの？
あんたに 何があったか
分からないけれども➡
親ってのはね 子供の苦しみを
一緒に背負いたいもんなんだ｡➡
作り笑顔なんか見たって
悲しいだけ｡
親の前ではね 泣きたい時は…
泣いていいんだよ｡➡
それが 親孝行って事も あるんだ｡
幸子さん…｡
あ～ もう 読書の邪魔｡
行った 行った｡
♬～
最後まで お世話になってしまって
申し訳なかった｡
綾さんが来れれば
よかったんですけど｡
多分 来るんが
嫌だったがでしょう｡
そんな…｡
親なんて 無力なもんです｡
芭子さん｡ 綾香の事
よろしく お願いします｡
こちらこそ｡
じゃ ここで｡
お父さ～ん！
綾さん｡
♬～
どうしたがいね？
お父さん…｡
あっ？
私… 私ね…｡
大丈夫やから｡
心配せんでいいから｡
だけど…｡
だけど… だけど
どうしても しんどい時は➡
泣きたい時は…➡
お父さんの顔
見に行っても いいけ？
♬～
当たり前だろ｡
お前は わしの娘ながやから｡
♬～
(発車ベル)
あ～ あんなに走ったの 久しぶり｡
死ぬかと思った｡
でも 会えて よかった｡
ありがとね 芭子ちゃん｡
あのね 綾さん｡ ちょっとだけ
つきあってほしいんだけど｡
お父さん ごめんなさい｡
ずっと 来なきゃって
思いながら…｡
生きてる間に 会いたかった｡
会って ちゃんと謝りたかった｡
綾さんの お父さんがね
言ってたの｡
離れていても 一生 会えなくても
家族は 家族だって｡
私は 一人で生きていく｡
でも いつの日か…➡
いつの日か きっと➡
私の思いが 家族に届く日が
来るかもしれないって➡
そう思うくらいは 許されるかな？
あなた…｡
回覧板です｡
はい ごくろうさまです｡
あっ 芭子ちゃん ちょっと待って｡
ちょっと待ってね！
金婚式だったの！
えっ？
私 すっかり忘れてたんだけどさ
お父さん 陶芸教室で➡
これ作ってたのよ！
金婚式の ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
そうなのよ～！
50年 一緒にいてね
手作りのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんて 初めて｡
あの いかつい顔で
作ってたと思うとさ➡
おかしくて｡
そうなんだ～｡
何が おかしい？
あっ… いえ｡
見せて頂きました めおと茶わん｡
…ったく あの ばあさん ﾍﾟﾗﾍﾟﾗと｡
すっごく すてきです｡
いや…｡
うちは 子供は いないし
親兄弟も とっくに死んだ｡
あの ばあさんだけが
唯一の家族だ｡
50年に一度くらいは
感謝しとかんとな｡
はい｡
家族か…｡
ﾘﾘｨ｡
何も できないね｡
結婚 おめでとう｡
ありがとうございます｡
これで お母さんも 一安心だね｡
はい｡
やっぱり あの子 来なかったわね｡
こんな所で 変な事 言わないで｡
いいから さっさと
読む祝電 選んで｡
はい はい｡
どれもこれも みんな
似たようなのばっかりだな｡
どうかした？
何でもな～い｡
(司会者)｢人は 誰かを
守りたいと思った時➡
どんな苦境も
乗り越えられるそうです｡➡
お二人にとって お互いが➡
いつまでも
守りたい人であって下さい｡➡
お二人の 新しい
一本となる道筋が➡
常に 光に
満ちあふれたものである事を➡
心より お祈り申し上げます｣｡➡
次の ご祝電は ﾘﾘｨ様より｡
(司会者)｢ご結婚
おめでとうございます｣｡
<｢この良き日を迎えられた事➡
心から うれしく
お祝い申し上げます｡➡
どうか 笑顔あふれる 明るく
温かな家庭を築いて下さい｡➡
そして 家族という
かけがえのない存在を➡
日々の暮らしの中にある
小さな幸せを➡
大切に育んで下さい｣>
今度こそ ちゃんと 一人で
生きてみようと思うの｡
精いっぱい｡
♬～
ごめんね｡ お姉ちゃん… 尚之には
幸せに なってもらいたい｡
♬～
お母さんは 私を産んで
幸せだって思った事➡
一度も無かったの？
♬～
<｢お二人の未来が 希望に
満ちたものでありますように｡➡
遠い空の下で
お祈りしております｣>
♬～
<誰の心にも
大切に思う人がいる>
では 尚之くんの結婚を祝って｡
(２人)乾杯！
<それぞれが できる事は
ささやかかもしれない>
尚之｡ 結婚 おめでとう｡
<それでも 大切な人の
幸せを願う気持ちは➡
小さな明かりのように
人の心を照らすのだと➡
私は 感じていた>
えっ？ いなくなった？
あの子を死なせたのは この私｡
私は 綾さんだって
恋したって いいと思う｡
僕と 結婚を前提に
おつきあいしてもらえませんか？
すごく遠く感じたんだ｡
人を好きになれるって
すてきな事だよ｡
俺は 芭子さんに
そばに いてほしいと思ってる｡
♬～
♬｢春 日暮れの川辺に｣
♬｢せつない
匂いがした｣
♬｢風をうけて
走る二人を｣
♬｢むかえに来た
みたいに｣
♬｢今 あなたといると
涙が出るの｣
♬｢戻れない季節が
いとおしくなるの｣
｢日々の暮らしの中にある
小さな幸せを➡
大切に育んで下さい｣｡
お前は わしの娘ながやから｡
私の思いが 家族に届く日が
来るかもしれないって➡
そう思うくらいは 許されるかな？