大事な問題であることには間違い
ないですよね。
ですからそこには難しくても、
必ず共通解というものがあると思
います。
ですから農業なら、国際競争に耐
えうる力をつけること、答えは必
ずあるはずです。またあすです。
(裁判長)被告人を
懲役７年に処する｡
(芭子)<７年前 私は
大きな罪を犯して逮捕された｡➡
出所後 重い過去を背負った私は➡
谷中の町で 新しい生活を始めた>
(妙子)私は もう あなたを
娘と思ってないわ｡
<厳しい現実に苦しみながら
前に進もうと もがいた日々｡➡
私のそばには いつも
綾さんが いてくれた>
私の将来の夢｡
<私は 新しい夢を見つけた｡➡
その夢を 綾さんと２人で
一緒に かなえたい｡➡
そう思っていたやさき…>
♬～
ウソ…｡
何で…？
♬～
(高木)芭子さん こんにちは！
(大石)どうした？ 元気ないな｡
(セツ)お通夜みたいな
顔しちゃって 何かあったの？
綾さんが
いなくなっちゃったんです｡
えっ？
谷中を出てったって事ですか？
行き先は？
居づらくなっちゃったのかねぇ？
あの子なりに
いろいろ考えたのかもしれんな｡
もう… 私 どうしていいか
分からなくて｡
そう落ち込むな｡ この世から
消えた訳じゃあるまいし｡
縁があれば いつか また会える｡
あんた 警官なんだからさ
行き先ぐらい ちゃっちゃと➡
調べられないの？
むちゃ言わないで下さいよ｡
役立たずだねぇ！
なあ！
芭子さん 何か
心当たりないんですか？
綾香さんの行き先｡
[TEL]
はい 小森谷です｡
えっ？
(幸子)そう…｡
あなたなら 行き先を知ってると
思ったんだけどねぇ｡
すみません｡
ここの所長にも
急に引っ越す事になったとしか➡
言わなかったらしくて｡
そうですか｡
最後に来た日にね…➡
もう会えないと思ったの｡
あなた 知ってるんでしょ？
あの子の過去｡
えっ…？
私もね 実は知ってたの｡
あの子に 初めて会った時から
ず～っと｡
私の娘が 夫に
暴力を振るわれて亡くなった➡
ちょうど
そのすぐあとだったのよ｡➡
あの子の事件が起こったのは｡
(幸子)子供を守るために
夫を殺したって知って…➡
涙が出た｡
(綾香)今日から お手伝い
させて頂きます 江口綾香です｡
(幸子)驚いたわ
あの子が ここに来た時は｡
お願いしま～す｡
よろしく お願いしま～す！
あの子を見てると➡
私が 娘を
守ってやれなかった事を➡
責められてる気がして…｡
つい きつく当たってしまった｡
それなのに あの子は…｡
もう届いてますよ
幸子さんの気持ちは｡
(幸子)私を 救ってくれた｡
(幸子)あの子はね
自分の幸せを諦めてる｡
だから せめて
周りの人を笑顔にしたいって➡
そう思ってる気がして…｡
♬～
ありがとうございます｡
新作 楽しみにしてます｡
あの～｡
小森谷さんですよね？
そうですが｡
私 芭子さんの友人の
江口綾香です｡
少しだけ お時間
頂けないでしょうか？
どうぞ｡
失礼します｡
突然 すいません｡
いえ｡
私も 谷中に住んでるんです｡
芭子ちゃんの家の近所に｡
そうでしたか｡
芭子ちゃんとは
刑務所で出会いました｡
芭子ちゃんが そばに いてくれて
ほんとに心強かったです｡
前科のある人間が
普通の暮らしをするのは➡
簡単じゃありませんから｡
肩寄せ合って
家族みたいに過ごしてきました｡
でも 私が 谷中を
離れる事になって➡
その前に どうしても
お母さんに お会いしたくて｡
芭子ちゃん
刑務所から出てきた時➡
最初は 顔を上げて歩く事すら
怖がっていました｡
そこから 必死で
はい上がろうとして➡
それでも 全然
うまくいかなくて…｡
泣きたい事や 惨めな事ばかりで➡
もう二度と 世間に 受け入れて
もらえないんじゃないかって➡
不安で たまらなくて｡
でも… それでも 芭子ちゃんが➡
必死で 前を
向こうとしてきたのは➡
もう一度 お母さんに
会いたいからです｡
抱きしめてほしいからです｡
決して 口には出さないけど
私には分かるんです｡
ずっと そばで
彼女を見てきたから｡
芭子ちゃんは 今でも
お母さんが大好きなんです｡
それだけは どうか
分かってあげて下さい｡
お願いします｡
♬～
[ 回想 ]
芭子ちゃんは 今でも
お母さんが大好きなんです｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(尚之)失礼します｡
100周年の催事の資料を…｡
母さん！
母さん！ どうした？ 母さん！
(尚之)すいません！
大至急 救急車 お願いします！
あっ 叔母ちゃん…｡
(雪江)姉さん 大丈夫？
うん｡ 狭心症の発作だって｡
狭心症…｡
でも 軽かったから 一応 検査して
２～３日で退院できるらしい｡
そう よかった｡
起こしちゃった？
雪江｡
ごめんね 心配かけて｡
何 言ってんのよ｡ たまには
心配くらい かけていいのよ｡
先生が言ってた｡ 過労や ｽﾄﾚｽも
発作の原因に なるんだって｡
はい｡
あっ 香織さんは？ 連絡した？
まだ来てないの？
俺さ… 香織に話したんだ
姉さんの事｡
えっ？
それ以来 口も きいてくれない｡
そっか｡ そりゃあ ｼｮｯｸよねぇ｡
でもさ これで
よかったと思ってるよ｡
許してもらえるまで
頑張るしかない｡
おっ 言った！
だから 母さんもさ
もう無理すんなよ｡
えっ？
母親である事を やめるなんて
母さんには できないと思う｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](雪江)あっ 芭子？
雪江ですけど｡
こんばんは｡
実はね 姉さんが
狭心症の発作を起こしちゃって｡
えっ？ お母さんが？
[TEL](雪江)でもね 大した事ないの｡
大事をとって ２～３日
入院するだけだから｡
そうなんだ…｡
[TEL](雪江)一応
報告しておこうと思って｡
ありがとう｡
[TEL](雪江)うん｡
芭子｡ また
自分のせいじゃないかとか➡
思ってんじゃない？
いちいち 昔の事 気に病んでも
しょうがないよ｡
これから先 迷惑かけなきゃ
それで いいの｡➡
これからよ 芭子｡
うん｡
たくさん つらい事あったけど➡
悪い事ばっかりじゃ
なかったねって➡
そんなふうに みんなで
言い合える日が来るといいね｡
叔母ちゃん｡
じゃあね｡ またね｡
♬～
そっか｡ 頑張らなきゃだよね｡
(尚之)じゃあ
また 明日 来るから｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
香織…｡
すいません お母さん
遅くなってしまって｡
お加減 いかがですか？
大した事ないのよ｡
大丈夫｡
よかった｡
来てくれたんだ｡
私…｡
私は 尚之さんの妻で
お母さんの娘ですから｡
これからも ずっと
よろしく お願いします｡
香織…｡
ありがとう 香織さん｡
ほんとに… ごめんなさい｡
今度 会わせてね お姉さんに｡
ああ そうするよ｡
♬～
は～い ごはんだよ｡
ｶｲﾄ おいしい？
(祥子)小森谷さん｡ また
服の注文が入ったんだけど➡
ワンちゃんの採寸
行ってきてくれる？
はい｡
これ 住所｡
でも 小森谷さん 絶好調だね｡
どうかした？
あっ いえ…｡
そう｡ じゃあ よろしくね｡
♬～
(尚之)ほら 待て ﾒﾙｸﾙ｡
よし 行こう！
♬～
姉さん｡
あっ…！
完成！
そうだったんだ…｡
<｢小森谷芭子様へ｡
頂いたﾒｰﾙから➡
誠実に お仕事されている様子が
伝わってきました｡➡
小森谷様の作った服が➡
たくさんの方に
喜んで頂けるといいですね｣>
<｢私も陰ながら
お祈りしております｣>
♬～
お母さん…｡
しかし 驚いたな～｡
こいつの服が 姉さんの
作ったものだったなんて｡
私も驚いた｡
｢ﾊﾅﾐｽﾞｷ｣っていう名前で
ずっと ﾒｰﾙも くれてたんだよ｡
｢母より｣って
素直に書けばいいのに｡
そういえば お母さん
ﾊﾅﾐｽﾞｷの花 好きだったもんね｡
意地っ張りだよな ほんとに｡
でも お母さん
初めて褒めてくれた｡
離れちゃったのに
前より近く感じた｡
変だね｡
俺もさ…｡
うん？
いろいろ あったから
気付けた事も あった｡
変わらなきゃいけなかったのは➡
姉さんだけじゃなかった
って事だよな｡
俺さ 香織に話したんだ
姉さんの事｡
えっ？
それでも あいつは
家族でいてくれた｡
そう｡
姉さんに会ってみたいってさ｡
ウソ…｡
会いに来てよ｡
香織にも… 母さんにも｡
お母さんは まだ
許してくれた訳じゃないと思う｡
それに やっぱり 私から
会いに行ける立場じゃないよ｡
そっか｡
でも みんなが 私の事
気にかけてくれたって知って➡
それだけで
ほんとに うれしい｡
うん｡
迷惑ばっかりかけて➡
役立たずな お姉ちゃんで
ほんと ごめんね｡
お母さんの事 守ってあげてね｡
何？
いや なんか 姉さん
ちょっと貫禄ついたなと思って｡
そうかな？
やっぱ 違うね～
人生経験 豊かな人は｡
豊かすぎるって言いたいんでしょ｡
♬～
ﾒﾙｸﾙ｡
<｢お母さんへ｡➡
今日 仕事で 家の近くに行き➡
尚之が散歩させていた
ﾒﾙｸﾙに会いました｡➡
ﾊﾅﾐｽﾞｷは お母さんだったんだね｡➡
ありがとう｡
すごく うれしかった｣>
<｢私の大切な友達の お父さんが
言ってくれた事があります｡➡
一生 会えなくても
家族は 家族なんだって｡➡
私も そう思えたよ｡➡
お母さんたちには 迷惑かけて
つらい思いをさせて➡
本当に 本当に ごめんなさい｣>
おはようございます｡
<｢私は 何も分かっていなかった｡
自分の事も 家族の事も｣>
<｢こんな事を言ったら
怒られるかもしれないけど…➡
今までの苦しかった道のりは➡
大切な事を
私に気付かせるために➡
神様が 回り道を
させたのかもしれないって➡
今は そう思っています｣>
ありがとうございました｡
<｢これからは お母さんや尚之に
恥ずかしくないように➡
自分の足で
ちゃんと歩いていきます｣>
<｢お母さんも
どうか 体に気を付けて➡
元気でいて下さい｣>
♬～
お母さん…｡
お帰り｡
ただいま｡
何だか 変な感じね｡
この家で あなたに
お茶を いれてもらうなんて｡
家 きれいにしてるじゃない｡
家事なんて
やった事なかったのに｡
友達に いろいろ
教えてもらったの｡
お母さんみたいに まだまだ
ちゃんと できないけど｡
懐かしいわ｡
昔は 大嫌いだったけどね
この家が｡
えっ？
おじいちゃんも おばあちゃんも
すごく厳しくてね｡
子供のころから ｢小森屋｣を
継ぐように言われて育ったし➡
逆らうなんて許されなかったわ｡
ずっと 窮屈だったけど➡
雪江みたいに
反発する勇気も なくて➡
結局 親の理想どおりに
生きてきたわ｡
だから 勘違いしたのね｡
自分の子供も 私の理想どおりに
育つはずだって｡
バカよね｡ 自分が それで
さんざん苦労してきたくせに｡
自分が 子育ても
満足に できない人間だなんて➡
思いたくなかった｡
でも… あの日➡
あなたが逮捕されて
もう ごまかせなくなった｡
私は 親として失格なんだって➡
世間に突きつけられた
気がしたわ｡
耐えられなかった｡
だから 決めたの｡
最初から 私には 娘なんか
いなかった｡ そう思おうって｡
最低の母親でしょ…｡
尚之や店を守るなんて言って
一番 守りたかったのは…➡
自分だったの｡
芭子…｡
ごめんなさい｡
本当に… ごめんなさい｡
今からでも 間に合うかしら？
私も やり直したいの
あなたと一緒に｡
もう一度
あなたの母親になりたいの｡
お母さん…｡
♬～
もう… 許してもらえないんじゃ
ないかって 思ってた｡
でも やっぱり 諦めきれなくて…｡
また 会える日が
来ればいいなって ずっと…｡
いいの？
私が お母さんの娘でいても｡
♬～
芭子…｡
ごめんね｡
♬～
もう 体の方は 大丈夫なの？
ええ｡ 明日から 店にも出るわ｡
無理しないでね｡
大丈夫｡
それでね 芭子｡
今後の事なんだけど…｡
分かってる｡
私 家には戻らないから｡
籍も 抜いたまんまでいい｡
あれだけの罪を犯したんだもん｡
それぐらい当然だって…｡
芭子｡ でも これからは
一緒に背負わせてね｡
お母さんにも 一緒に｡
ありがとう｡
それとね もう一つ あるんだ
この家に いたい理由が｡
待ってたい人が いるの｡
江口綾香さん？
どうして知ってるの？
会いに来てくれたの 私に｡
えっ？
芭子ちゃんは 今でも
お母さんが大好きなんです｡
そう言って 頭を下げて…｡
どこに行くとか 言ってなかった？
谷中を離れるとしか｡
そっか…｡
私が ここまで来られたのは
綾さんのおかげなの｡
綾さんが いたから 頑張れた｡
だからね この家で
待ってたいんだ｡
綾さんが いつでも
帰ってこられるように｡
そう｡
綾さんね 料理も
たくさん教えてくれたの｡
私 腕 上げたんだよ｡
今度 食べに来てくれる？
ええ 楽しみにしてるわ｡
じゃあね｡ またね 芭子｡
うん｡ またね｡
<母の ｢またね｣という言葉を
私は ずっと かみしめていた>
<そして その幸せな思いを➡
綾さんに話せない事が
本当に寂しかった>
♬～
<この月を 綾さんは
どこで見ているのだろう？>
♬～
(高木)芭子さ～ん！
どうだ？ 立派だろ｡
食べにこんか？ うまいぞ｡
年寄り２人じゃ
食べきれないからさ｡
ありがとうございます｡
行こう 行こう｡
まだ冷えてないんだからさ｡
(高木)お～い！
おぉ～｡
芭子さん！
何なんだ？
でかい声 出して｡
これ！
さっき 旅行雑誌 読んでたら
見つけたんですよ！
何を？
この後ろの方に
写ってるの➡
綾香さんじゃないですか？
綾さん！
でしょ？ やっぱ
絶対 そうっすよね！
神戸？
私ね また 芭子ちゃんと
神戸に行くのが 今の夢なんだ｡
お金ためて おいしいパン
いっぱい食べ歩いて➡
で いつか 神戸に お店を出すの｡
いいね｡
言ったろ？ 縁が あったら
また会えるってな｡ なっ？
芭子さん！
行っといで！
はい！
♬～
じゃ ２人で 最高の思い出を
つくろう！ いざ 出陣！
♬～
あった！
ウソ…｡
どうしよう？
さすが パン職人｡ すごい！
一応 自分の店を持つのが
夢ですからね｡
誰に買うのかな？
ちょっと 驚かさないでよ！
別に驚かしてないよ｡
もう…！
じゃ～ん！
うわ～！
うわ～ すてき！
それも含めて
私の人生っていうかさ｡
やっぱり 人生は 一回でいい｡
これが 自分なりに
選んできた道だもん｡
綾さん？
すいません！
綾さん！
芭子ちゃん…｡
見つけた！
見つかっちゃった｡
いや～ 高木さん
よく見つけたね～｡
さっすが お巡りさん｡
もう 一生 会えないかと思った｡
ひどいよ 急に いなくなるなんて｡
ごめんね～｡
ごめんじゃ済まない！
そんな怒んないでよ｡
だって… だって ほんとに
つらかったんだから｡
芭子ちゃんの顔 見たら
決心が揺らぎそうだったからさ｡
あの時… お父さんが亡くなって➡
沢田ﾍﾞｰｶﾘｰ 辞めて 朋樹に会って｡
いっぺんに
いろんな事が ありすぎて➡
ふと 気が
抜けちゃったっていうかさ｡
あの町を離れて
どっか違う場所で➡
暮らしてみたくなっちゃったんだ｡
そしたら 芭子ちゃんと来た
神戸が浮かんで…｡
ほんとに？
えっ？
ほんとに それだけ？
どういう意味？
綾さん 私の事を思って
谷中を出てったんじゃないの？
一緒にいたら 迷惑が かかるとか｡
そんなんじゃないよ｡
綾さんが いなくなったあとにね
お母さん 会いに来たんだ｡
そうなの？
お母さん 許してくれた？
うん｡ 今は 時々
谷中の家にも来てくれてる｡
そっか～ よかった！
ほんと よかった！
綾さん お母さんに
会いに行ってくれたんでしょ｡
私… 綾さんには
たくさん助けてもらった｡
今度は 私が
綾さんの力になりたい！
私だけじゃない｡
ﾎｰﾑの お年寄りの皆さんも➡
大石さんも セツさんも
高木さんも みんな➡
綾さんの事 待ってる｡
♬～
この夢だって 私
まだ 諦めてないんだから｡
だから 綾さん
谷中に戻ってきて！
また 一緒に頑張ろうよ！
♬～
離れていても
支え合う事は できるよ｡
綾さん…｡
芭子ちゃんが頑張ってると思えば
私も頑張れる｡
この街も好きだしさ｡
でも 綾さん 自分の事
誰にも話してないんでしょ？
それで いいの？ これからも
ずっと 一人で生きてくの？
そんなの つらすぎるよ！
私は… それで いいと思ってる｡
私はね 一人で生きて
一人で死んでく｡
あの罪を犯した時に
その道を選んじゃったんだよ｡
でもね 人生を
捨てた訳じゃないから｡
こんな私でも まだ できる事は
あると思ってるんだ｡
だから 一人でも ちゃんと
生きてくから 大丈夫｡
心配しないで｡
それにね 芭子ちゃんは
もう十分 私の事 助けてくれたよ｡
刑務所に入った時 私 誰の事も
信じられなくなってたんだ｡
でも 純粋で まっすぐな
芭子ちゃんと出会って➡
もう一度 人を信じてみようって
思えたの｡
私はね 芭子ちゃんに
救われたんだよ｡
ありがとう｡
芭子ちゃんの事は
ずっと応援してるから｡
じゃあ 元気でね｡
何が ｢大丈夫｣よ｡
｢心配しないで｣よ｡
心配するに決まってるじゃない！
綾さんは
私の大事な家族なんだから！
私… 綾さんが 一人で
ここで生きてくなんて➡
絶対 嫌だから！
だって… だって➡
一人じゃ つらい時でも
２人なら笑える事もあるって➡
教えてくれたの 綾さんじゃない！
私 諦めないから｡
ずっと待ってるから！
谷中の あの家で
綾さんが帰ってくるの➡
ずっと ずっと 待ってるからね！
♬～
綾さん！
<人は 誰しも 心の中に➡
孤独を抱えて生きている>
<その闇に のみ込まれ➡
一筋の光さえ 見いだせない日も
あるかもしれない>
ﾒﾝﾁ３つね｡
何で こいつの分も
あるんだよ？
いいじゃないですか｡
ありがとうございます！
あれ？
えっ？
♬～
言ったろ～？
<けれど 寄り添ってくれる人が
一人でも いるかぎり…>
<きっと いつの日か
私たちは見つけられる>
芭子ちゃん！
綾さん｡
♬～
お勤め ご苦労さまでした！
私を産んで 幸せだって思った事➡
一度も無かったの？
お父さんの顔
見に行ってもいいけ？
尚之には
幸せになってもらいたい｡
(２人)あそこと同じ！
お帰り｡