＞＞アメリカが直接交渉に応じな
ければ、
さらなる核実験に踏み切る可能性
を示唆しています。
(祥子)いい！
いいわよ 小森谷さん！
(芭子)本当ですか？
うん！ あなた ｾﾝｽあるわよ｡
どっかで習ったの？
いや 別に そういう訳じゃ…｡
５着 色違いで｡
えっ？ それ…
これ売るって事ですか？
当たり前でしょ！
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ売り出すわよ～｡
はい｡ 頑張ります！
ありがとうございます！
<７年前 私は
大きな罪を犯して逮捕された>
(綾香)いらっしゃいませ～｡
<出所後 初めて 綾さんの
お父さんが訪ねてきた>
(文彦)どんなに離れとっても
たとえ 一生 会えんでも➡
家族は 家族ですよ｡
<お互いを思いやる２人の姿が
私に 勇気をくれた>
(司会者)次の ご祝電は
ﾘﾘｨ様より｡
<｢お二人の未来が 希望に
満ちたものでありますように｡➡
遠い空の下で
お祈りしております｣>
<みんなにとって 私は➡
もう
赤の他人かもしれないけれど➡
私にとっては
やっぱり 大切な家族だから>
♬～
<先の見えない暗闇に➡
少しずつ 光が
さし始めた気がしていた>
♬～
<けれど 光が
明るくなれば なるほど➡
その影も 色濃く浮かび上がる>
<私は 過去の過ち
という名の影と➡
日に日に大きくなっていく
彼への思いとの間で➡
揺れ続けていた>
♬～
こんにちは｡
(セツ)こんにちは｡
芭子ちゃん！ あら？
なんか 今日 おしゃれしてない？
いえ そんな事…｡
あっ！ ﾃﾞｰﾄだ！ 手品師と｡
すいません｡ 失礼します｡
いいねぇ 若いってのはね｡
(律子)ちょっと ちょっと…｡
ﾁｪﾝｼﾞ｡ ﾁｪﾝｼﾞ｡
えっ？
私が レジにいる間は
絶対 買おうとしないんだから｡
そんな事…｡
いつも ありがとうございます｡
(佐伯)あ～ いえ…｡
今日も ワンちゃんと
一緒なんですね｡
(佐伯)ソラって言うんです｡
へぇ～ すてきな名前｡
ｿﾗﾏﾒの｢ソラ｣なんですけどね｡
えっ？
お空の｢ソラ｣じゃなくて？
はい｡
あいつの母親 犬なのに
無類の豆好きでして｡
その血を引いてるのか何なのか…｡
(せきばらい)
すいません｡ すいません｡
また お待ちしてますね｡
お仕事 頑張って｡
ヤダ 今日 休日ですね｡
いや 是非 お願いします！
では お仕事
頑張って下さい｡
はい！
じゃあ｡
ありがとうございました｡
お待たせしました｡
♬～
(歓声と拍手)
(司会者)続きまして
華麗なるｼﾞｬｸﾞﾘﾝｸﾞと ﾏｼﾞｯｸで➡
お年寄りから子供まで
女心を わしづかみ｡➡
谷中の町が生んだ ｲｹﾒﾝﾊﾟﾌｫｰﾏｰ
岩瀬圭太さんの登場です！
(拍手)
(岩瀬)いきます｡
♬～
(歓声と拍手)
(拍手)
ありがとうございました｡
また よろしく お願いします｡
ありがとう｡ 来てくれたんだ｡
はい｡ お休み取れたんで｡
そっか｡ よかった｡
どうでした？ 今日｡
すっごく すてきでした！
よかった！ ほんと？
楽しくて ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃって｡
お客さんも みんな
笑顔で喜んでて｡
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰって やっぱり すてきな
お仕事だなって｡
ありがとう｡
芭子さんに喜んでもらうのが
一番 うれしい｡
そんな…｡
すぐ帰っちゃいます？
もし時間あったら…｡
岩瀬！ お前 最高！
すっげえ よかったよ！
(美穂)岩瀬さん
マジ かっこよかったですよ｡
ありがとう｡
相変わらず
モテますなぁ 岩瀬くんは｡
そんな事ねえよ｡
(美穂)いや いや 会場の女子➡
み～んな 岩瀬さんに
うっとりしてましたよ｡
岩瀬のﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽの腕
相当 上がってるよな｡
(美穂)だって ﾊﾞｲﾄ終わりに
毎日 練習してますもんね｡
さすが～！
このあと みんなで
飲みに行っちゃいません？
おっ 打ち上げ？
(岩瀬)芭子さん！
俺 一緒に帰ろうと思って｡
私の事は 気にしないで下さい｡
もうちょっと待ってくれ…｡
ほんとに大丈夫ですから｡
楽しかったです｡
ありがとうございました｡
もしかして… 何か怒ってる？
怒ってません｡
怒ってるよね？
だから 怒ってませんってば！
すいません｡ さよなら｡
♬～
すごく 遠く感じたんだ｡
岩瀬さん？
すぐそこに いるのに
手が届かないぐらい 遠く感じて｡
分かってた事なのに…｡
マエ持ちの私が 岩瀬さんのそばに
いられる訳ないって➡
十分 分かってたのに…
なんか 苦しくなっちゃって｡
うん｡
自分でも どうしたらいいか
分からなくて｡
あげくに 岩瀬さんに
怒ってるみたいな態度…｡
そっか｡
はぁ… ほんと バカ｡
バカ バカ バカ！
これ けっこう 塩辛いね｡
これぞ 人生の味｡
何それ？
しょっぱい事だらけって事｡
まあ 気持ちは分かるけどね｡
でも ｲｹﾒﾝくんと
お友達だけ いいじゃない｡
私の周りなんか ｢ハムぱん男｣
ぐらいしか いないんだから｡
ハムぱんだけ買いに来る人？
そう｡ 今日も来たよ｡
何の仕事してんだろ？
実は 綾さんも
気になってたりして｡
そんな訳ないじゃん｡
私は 最初に ﾋﾞﾋﾞｯと来ないとさ｡
ふ～ん｡
まっ 元気 出して！
つらい事も
あるかもしんないけどさ｡
でも 人を好きになれるって
すてきな事だよ｡
♬～
(高木)芭子さん！
おはようございます！
(２人)おはよう｡
おはようございます｡
(ため息)
(大石)ため息つくと➡
幸せが逃げてくぞ｡
そうなんですか？
恋に 悩みは 付き物だよね～｡
いえ 別に 私は…｡
(高木)芭子さん！
はい｡
自分の気持ちに
ウソついちゃいけない｡
素直に もっと
本当の自分を解放しても➡
いいんじゃないですか？
僕に 言いたい事が
あるんですよね？
それは無いです｡
(ため息)
恋愛って 難しいなぁ…｡
(ﾉｯｸ)
(尚之)失礼します｡
(妙子)ああ｡
雪江から送ってきたのよ｡
(尚之)姉さんからの祝電には
驚いたよな～｡
まさか 全部 暴露するつもり
じゃないだろうなって｡
けどさ… あの祝電 聞いて➡
なんか 俺 ちょっと
気が とがめたっていうか｡
いや そこまで疑って
悪かったなって｡
もう少し 姉さんの事
信じてあげても…｡
やめましょう｡
考えたって しかたないでしょ｡
母さんは ほんとに
それで いいの？
もう済んだ事よ｡
店長｡ ハムぱんって
出てるだけで終わりですよね？
(沢田)おう｡ だよ｡
今日は遅いわね 綾ちゃんの彼氏｡
彼じゃありませんって｡
でもさ 毎日 来る人が来ないと
ちょっと 寂しくない？
それが 不思議な事に
全く 寂しくないんですよね｡
報われないねぇ ハムの人｡
(笑い声)
(田村)ハムぱん１つなんて
みみっちい買い方するからっすよ｡
(律子)たまには いい事 言うのね｡
(沢田)珍しいね｡
(祥子)お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
岩瀬さん…｡
昨日は ごめん｡
何で 岩瀬さんが謝るんですか？
何も悪くないです｡
いや… 俺
何か したんだろうなって｡
よく言われるから｡
｢鈍感だ｣とか ｢女の気持ちが
分かってない｣とか｡
そんな事ないです｡
岩瀬さんは すごく優しいし➡
私と違って 立派だし 輝いてるし｡
なんか 自分で 自分が 惨めに
なっちゃっただけなんです｡
ほんとに ダメなんです 私｡
私みたいなのが 岩瀬さんのそばに
いちゃいけないんです｡
分かってるのに 勝手に混乱して➡
あげくの果てに
八つ当たりまでして｡
もう ほんとに
どうしようもないんです｡
♬～
俺は…｡
俺は 芭子さんに
そばに いてほしいと思ってる｡➡
だから そんな悲しい事
言わないで｡
♬～
芭子さん｡
ごめんなさい｡
芭子さん！
♬～
芭子ちゃん｡
綾さん…｡
どうしたの？
(小犬の鳴き声)
あっ｡
ハムぱん｡
えっ？
こんにちは｡
今日は 来られませんでした｡
ハムぱんが １個
残っちゃいましたよ｡
(佐伯)あ～！ すいません！
全然 大丈夫です｡
犬 大好きなんで｡
友人の 小森谷芭子さん｡
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで働いてるんです｡
ワンちゃんの洋服も
作っちゃうんですよ｡
そうなんですか？
まだ始めたばっかりなんですけど｡
あの～ こいつの服
作ってもらえますか？
えっ？
どうも 今の服
動きづらいみたいで｡
私で よければ｡
ほんとですか？
是非 お願いします！
じゃあ 今度 ワンちゃんのｻｲｽﾞ
測らせて下さい｡
もちろんです｡
うち すぐ近所なんで｡
よかったら 綾香さんも ご一緒に｡
今度 名刺 持ってきますから｡
いえ 私は…｡
２人で伺いますね｡
お待ちしてます！ では また｡
何で 私も？
だって 男性の家に
１人で行くの嫌だもん｡
ふ～ん｡
｢ハムぱん男｣なんて言うから
どんな人かと思ったら｡
あんな人だよ｡
いい感じじゃない｡
優しそうだし｡
そうかな？
…っていうか
芭子ちゃん どうしたの？
何か あったんじゃないの？
どうしよう…｡
(綾香の笑い声)
何で笑うかなぁ？
だって ハグされただけで➡
動揺しまくってる 芭子ちゃんって
なんか かわいいっていうか➡
みずみずしい！
軽井沢の山荘を吹き抜ける➡
一陣の風って感じよ｡
からかわないでよ｡
それを言うんだったら
綾さんだって｡
私が 何だっていうのよ？
ハムぱんの人と話してる時➡
すご～く うれしそうだったよ｡
そりゃ お客さんだからね｡
営業ｽﾏｲﾙよ｡
そんなふうには
見えなかったけどな～｡
ハムぱんの話は いいから｡
芭子ちゃん もう 覚悟
決めるしかないんじゃない？
覚悟って？
逃げずに 恋愛するって事｡
う～ん… それは無理｡
やっぱり 無理｡
そうかな？
だって 岩瀬さんが好きなのは
ほんとの私じゃないもん｡
あ～あ｡ 今までの事
ぜ～んぶ 言えたらなぁ｡
言えたら？
楽になる｡
けど きっと 嫌われる｡
綾さんは？ もし 好きな人が
できたら どうする？
私は 超理想が高いから➡
そうそう出てこないと
思うんだけど➡
まあ 現れたら その時 考えるよ｡
もう～ 全然 答えになってない！
ねえ もしかして 酔っ払ってる？
全然！ 酔ってません！
♬～
恋か…｡
はい はい ほら｡ よいしょ！
はい お水｡
怖いの｡
私 今… 岩瀬さんに
嫌われるのが 一番 怖い｡
私みたいなのが
[ 回想 ]
岩瀬さんのそばに➡
いちゃいけないんです｡
ほんとに
どうしようもないんです 私｡
岩瀬さん
レジ お願いします｡
はい｡
すごっ…！
うん｡
こんにちは！ お待ちしてました｡
さあ どうぞ｡
娘の優奈です｡
(優奈)こんにちは｡
こんにちは｡ 小森谷芭子です｡
よろしく｡
あっ 私は…｡
(優奈)江口綾香さんですよね｡
えっ？
パパが いっつも行っている
パン屋さんの｡
さあ どうぞ｡
あがって下さい｡
お邪魔します｡
(優奈)わぁ～ かわいい！
優奈ちゃんは どんなのがいい？
私？ どれにしようかな？
これも かわいいし…｡
これと｡
(優奈)これと これも かわいいし｡
♬～
あの～ 代わりましょうか？
あ～ いえ いえ｡
お客様に やってもらう訳には｡
お客様って… 私は
ただの付き添いだし 暇なんで｡
すいません｡ 恐縮です｡
よし！ じゃあ これで決まり｡
楽しみにしててね｡
うん！
あっ ソラに ごはん あげなきゃ｡
♬～
僕 ７年前に 妻を亡くしまして｡
そうなんですか｡
それ以来 家事と子育ては
僕が やってきたんですが➡
料理だけは どうも苦手で｡
大変ですよね お仕事と両方で｡
でも 今は パン屋に行く
楽しみが できたんで｡
よっぽど好きなんですね
ハムぱん｡
いえ… 実は パン 苦手なんです｡
えっ？
綾香さんに会いたくて
お店に通ってました｡
綾香さんの笑顔が 見たくて｡
綾香さん｡ 僕は…｡
パパ～ ごはん まだ？
あっ 綾香さんが作ってるの？
おいしそう！
もうすぐ出来るから
待っててね｡
うん｡
待ってなさい 向こうで｡
向こうで待ってなさい｡
おいしい！
ほんと どれも おいしいです｡
よかった｡
綾さんって ほんと
料理上手なんです｡
ほんと｡ パパのとは 全然 違う｡
そうか？
そうだよ｡ 食べて分かんないの？
いつも 一生懸命
作ってんだけどな～｡
だって おいしくないんだもん｡
ひどい事 言うな～｡
でも ｶﾚｰだけは褒めてあげる｡
えっ？ ｶﾚｰだけ？
いけない｡ 忘れてた！ 私 今日
老人ﾎｰﾑの ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの日でした｡
そうなんですか？
はい｡
すいません｡
私 お先に失礼します｡
こちらこそ｡ 料理まで
作って頂いちゃって｡
私も そろそろ｡
今日は
ありがとうごさいました｡
いえ お邪魔しました｡
あの…｡
また 来てくれませんか？
優奈｡
♬～
さようなら｡ 失礼します｡
失礼します｡
♬～
いや～ すっかり忘れてたよ
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの事｡
綾さん 大丈夫？
えっ 何が？
もしかして 佐伯さんと
優奈ちゃん見て いろいろ➡
思い出しちゃったかなって｡
私は そんな やわじゃないって｡
なら よかった｡
実は 聞いちゃったんだ｡
ｷｯﾁﾝで 佐伯さん
えっ？
ほんとは パンは苦手だって｡
(笑い声)
聞いてた？
ありゃ びっくりしたね～｡
私は うれしかったよ｡
佐伯さん 良さそうな人だし
優奈ちゃんも いい子そうだし｡
綾さんも ほんとは…｡
言っとくけど
私は 全然 その気ないから｡
言ったでしょ？
超 理想 高いんだから｡
けど…｡
じゃあね｡
私 バス停 あっちだから｡
芭子ちゃん｡ 私の心配してる暇が
あるんだったら➡
岩瀬くんの事でも考えなさい｡
じゃあね｡
(岡村)あれ？
江口さん どうしたの？
ちょっと 時間が できたんで
お手伝いしようかなと思って｡
(千里)私は まだ お母さんの事
許した訳じゃないから！
あの時 お母さんの言う事なんか
聞かなければ➡
お姉ちゃんは
死なずに済んだのよ！➡
お姉ちゃんを殺したのは
お母さんなんだから！
(幸子)分かってる｡
だから… 親子の縁を
切るなり何なり➡
気の済むように してちょうだい｡
そんな事したところで
お姉ちゃんは帰ってこない｡➡
お母さんは 取り返しのつかない事
したんだよ！
あの～ お話しでしたら
お母様の お部屋の方で…｡
いえ もう帰ります｡
夫の転勤で 海外に行きますので
もう ここには来ません｡
母に何があっても
連絡 頂かなくて 結構ですので｡
ちょっと…｡
♬～
(ﾉｯｸ)
失礼しま～す｡
今夜は 冷えそうなんで
毛布 置いときますね｡
風邪ひかないように
あったかくして寝て下さいね｡
♬～
大丈夫ですか？
上の娘がね…
夫から ＤＶを受けてたんだ｡
私は さんざん ｢我慢しなさい｣
って言い続けて…｡
でも 結果 娘は 夫に殴られて…
死んでしまった｡
私が悪いんだ｡
♬～
はぁ… 疲れた｡
もう寝るから｡
はい｡ お休みなさい｡
♬～
怖いのかなぁ？ 綾さんも｡
(雪江)姉さんって ほんと
仕事 大好きだよね｡
やらなきゃならないから
やってるだけよ｡
姉さんってさ
仕事に逃げるﾀｲﾌﾟだよね｡
はっ？
芭子が 事件 起こした時も
寝ないで仕事してたもんね｡
忘れたわ そんな昔の事｡
今は 何から逃げてるんだか｡
まあ いいけど｡
私はね 芭子の事
見守っていくつもりだから｡
私ね 芭子の これからに
期待してるんだ｡
期待？
７年 刑務所 入って
一生 消えない罪を背負ったのよ｡
だからって 最低な人生とは
限んないでしょ｡
芭子は 諦めてないからね｡
闘ってる人間は
応援してあげなきゃ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ～｡
佐伯さん｡
昨日は ありがとうございました｡
いえ こちらこそ｡
あの～ 今日
お店 終わったあとにでも➡
少し お話しできませんか？
お願いします｡
待って！ ちょっと！
昨日は 中途半端に
話が終わってしまって…｡
単刀直入に言います｡
綾香さん…｡
[TEL]
すいません｡
あ～ いや いや｡
どうぞ どうぞ｡
もしもし｡
[TEL](岡村)江口さん？ 幸子さんが
いなくなっちゃったんだよ｡
えっ？ いなくなった？
何か 心当たりは ないかと思って｡
[TEL]いえ…｡
そうか…｡ 財布も薬も
置いていっちゃってるんだ｡➡
この近くは みんなで
捜しているんだけど｡
お姉ちゃんを殺したのは
お母さんなんだから！
私が悪いんだ｡
幸子さん まさか
死ぬつもりじゃ…｡
とにかく 私も捜しながら
そちらに向かいます！
すいません｡
私 老人ﾎｰﾑ 行かないと｡
分かりました｡ 送ります｡
すいません｡
ありがとうございます｡
ちょっと待って！ 何で逃げるの？
しかも ﾀﾞｯｼｭだし｡
逃げてません｡ 運動不足だから
走ろうかなって｡
ウソだ！
ウソじゃないです｡
また 何か怒らせた？ 俺｡
いえ｡
公園の事とか…？
怒ってません｡
よかった｡ 嫌われたかと思った｡
俺 いいかげんな気持ち
とかじゃないから｡
あれ？
あの人って 確か…｡
えっ？ 芭子ちゃん｡ 幸子さん
絶対 引き止めといてね！
お願い！
あ～ よかった…｡
ありがと 芭子ちゃん｡
ううん｡
きれいな眺めですね～｡
また あんたか…｡
｢また｣って ひどい｡
私もね 夫から
ＤＶ受けてたんです｡
だから… 何だろ？
他人事じゃないっていうか｡
♬～
昔さ… 娘の手を引いて
よ～く そこの坂を上ったんだ｡
あの子 こっちから見る
谷中の景色が好きでねぇ｡
まだ ろくに
歩けもしなかったのに…➡
｢だっこしなくても大丈夫｣って➡
ちっちゃな足で 一生懸命
泣き言一つ言わずに上りきって｡
♬～
その あの子がさ➡
｢もうダメかも｣と
言ってきたんだ｡
｢限界かもしれない｣って｡
なのに… なのに 私は
バカみたいに➡
｢結婚には 苦労が付きもんだ｣
なんて…｡
ちゃんと話も聞かないで
｢情けない！｣って突っぱねて｡
私だよ｡
あの子を死なせたのは この私｡
私が 殺した…｡
幸子さん…｡
母親のくせに
何にも分かっちゃいなかった｡
母親失格だよ｡
よく見ていれば…
助けてあげられたはずなのに｡
申し訳ない…｡
本当に 申し訳ない｡➡
申し訳ない｡ 申し訳ない…｡
(幸子)申し訳ない…｡
もう いいんじゃないですか？
もう 十分｡
幸子さん 苦しんだんだから｡
苦しんで 苦しんで…
娘さんに ずっと謝り続けて｡
私もね… 取り返しのつかない事を
したんです｡
でも 何かを
間違っちゃったとしても➡
悔やむより 今 できる事を
精いっぱい やって➡
生きていきたいって
そう思ってるんです｡
♬～
大丈夫！ もう届いてますよ
幸子さんの気持ちは｡
♬～
ありがとう｡
こんな状況で 言う事じゃない
かもしれないんですけど…➡
今 言いたくなったんで 言います｡
僕と 結婚を前提に
おつきあいしてもらえませんか？
綾香さんって
明るくて 前向きで➡
あなたと話してると
僕まで 元気もらえて｡
さっき あなたが話してるの聞いて
その理由が分かりました｡
人より つらい思いをしてる分➡
明るく生きようと
してるんですよね｡
僕で よければ 少しでも
綾香さんの支えに…｡
ごめんなさい！
ごめんなさい 佐伯さん｡
お気持ちは うれしいんですけど
おつきあいは できません｡
僕じゃ ダメですか？
それとも 子供が いるから…｡
違います！
そういう事じゃなくて｡
私は… 人を幸せには
できない人間なんです｡
いや そんな事は…｡
本当に… 本当に ごめんなさい｡
分かりました｡
ただ… 僕は あなたが➡
人を幸せにできない人間だとは
思いません｡
少なくとも 僕は あなたの笑顔で
とても幸せな気持ちになれた｡
毎日が楽しかった｡
ありがとうございました｡
♬～
あ～！ ほっとしたら なんか
おなか すいてきちゃった！
あっ もちろん お二人の お邪魔は
しませんので ご安心を｡
じゃあね！
行ってあげた方がいいよ｡
ありがとうございます｡
すいません｡
芭子さん｡
俺 芭子さんが抱えてるもの
受け止める自信あるから｡
♬～
私は… 私はね➡
綾さんだって
恋したって いいと思う｡
佐伯さんの事が
無理なら しかたない｡
でも もっと 自分を
大事にしてほしい｡
それ そっくり そのまま
芭子ちゃんに お返しします｡
違う｡ 今は 綾さんの話…｡
人 殺してんだよ 私｡
それは…｡
芭子ちゃんが した事とは
次元が違う｡
私は その報いを
一生 受けなきゃいけない｡
償わなきゃいけないの｡
だとしても 人を
幸せにする事は できるよ｡
私だって
綾さんが いてくれたから➡
こんな どん底人生からも
何とか進んでこれたんだし｡
ありがとね｡
でも それは違うよ｡
芭子ちゃんはね 私なんか
いなくても ちゃんと生きられる｡
自分が思ってるより
ずっと強い人だと思うな｡
岩瀬くんの事は どうするの？
うん…｡ 本当の事
話してみようと思う｡
そっか｡
いいと思うよ｡
芭子ちゃんが決めた事なら｡
綾さんは…｡
うん？
周りを元気にしたくて
笑ってるんだよね｡
自分のためじゃなく 人のために｡
でも 私は 綾さんにも
自分のために笑ってほしい｡
<綾さんは 答えなかった｡➡
その夜 私は 今までで一番
綾さんを遠く感じた>
<そして 私は 綾さんとは違う
私自身の道を進む事を選んだ>
<陽のあたる場所へと
新たな一歩を踏み出すために>
♬～
<けれど そんな私を
あざ笑うかのように…>
♬～
<あの真っ黒な闇が➡
再び 私を包み込もうとしていた>
あいつに会ったんだ｡
窃盗で刑務所にいた 服部香江子｡
ｻﾝｷｭｰ｡
そんな事したら ますます
つけあがるだけだよ｡
調子に乗って でけえ口
たたいてんじゃねえよ｡
この人殺しが！
本当に いろいろ あって やっと
歩きだせたところなんです！
私たちを
そっとしておいて下さい｡
お願いします！
♬～
♬｢春 日暮れの川辺に｣
♬｢せつない
匂いがした｣
♬｢風をうけて
走る二人を｣
♬｢むかえに来た
みたいに｣
♬｢今 あなたといると
涙が出るの｣
♬｢戻れない季節が
いとおしくなるの｣
俺 芭子さんが
抱えてるもの➡
受け止める自信
あるから｡
本当に
ごめんなさい｡
私は…
人を幸せには➡
できない
人間なんです｡
綾さんにも
自分のために笑ってほしい｡