ということで、７割が地元福島の
方だということなんですね。
福島第一原発、
…しまった今も皮肉なことに、福
島の方に支えられていました。
(裁判長)被告人を
懲役７年に処する｡
(芭子)<７年前 私は
大きな罪を犯して逮捕された>
(綾香)やめて！ 朋樹は やめて！
<出所後 私は 綾さんと再会し
一歩ずつ前へ進み始めた｡➡
しかし 過去の罪を➡
大切な人たちに
知られる事になり…｡➡
更には 綾さんの お父さんが
亡くなるという➡
悲しい出来事も重なった>
(岩瀬)芭子さんも 絶対 しっかり
自分の道を歩けるようになる｡
<けれど 周囲の人々の
優しい言葉に後押しされ➡
私は もう一度 前を向いて
歩く事を 心に決めた>
おはようございます！
(沢田)辞めてもらえるかな？
(律子)ごめんね｡
<癒える事のない悲しみを
たった一人で抱えていたのだ>
<｢ﾊﾅﾐｽﾞｷ様へ｡ ﾒｰﾙ 本当に
ありがとうございました｡➡
ﾊﾅﾐｽﾞｷさんから
温かい お言葉を頂く度に➡
『よし 頑張ろう』という気持ちが
湧いてきます｡➡
これからも…｣>
[TEL]
もしもし 琴美？ どうしたの？
(琴美)お姉ちゃん？
ごめん｡ 今 仕事中だった？
平気｡ どうした？
ちょっとね…
朋樹の事なんだけど｡
朋樹？
[TEL](琴美)うん｡➡
お姉ちゃん
知ってるのかなと思って…｡
えっ 何？
朋樹が どうかしたの？
さっきさ お父さんの遺品
整理してたらね…｡
朋樹が 施設に？
[TEL](琴美)とりあえず 施設の広報誌
送るから｡ じゃあね｡
♬～
☎
(柏田)はい｡
園長の柏田ですが｡
朋樹くんの ご親戚の方？
あっ あの～
遠い親戚なんですけど➡
朋樹が そちらに いると
伺いまして｡
どういった ご用件でしょうか？
あの～ 朋樹が
どんな様子かだけ➡
ちょっと 聞かせて頂けないかと
思いまして｡
元気かどうか 気になったもので｡
朋樹くんの
お母さんでいらっしゃいますか？
いえ そういう訳では…｡
大丈夫ですよ｡➡
朋樹くん ここで とっても
元気に暮らしていますから｡
本当ですか？
ええ｡
他の子たちとも
一緒に仲良く遊んでいますし｡
どうか ご心配なさらずに｡
そうですか｡ よかった｡
ただ ちょっと
お話ししておきたい事が｡
朋樹くんは
お父さんと お母さんは➡
交通事故で亡くなったと
聞かされているんです｡➡
お母さんの顔は
もう覚えていないと言っています｡
そうですか…｡
♬～
あ～ いらっしゃいませ｡
いらっしゃい｡
あの～ 今日って 綾さん
お休みですか？
それがね…｡
綾ちゃんには
辞めてもらう事にしたんだ｡
良くない うわさを
聞いちまってな｡
♬～
そっか 聞いたんだ｡
うん｡
おかげさまで
明日からは 朝寝坊し放題｡
まあ ここらへんで ちょっくら
休憩するのも ありかなって｡
絶対 あり！ 綾さん
今まで 働きづめだったもん｡
絶対に許される｡
うん｡
それにさ すっごく お世話に
なった人たちだったから➡
迷惑かける前に辞められて
よかったよ｡
ねえ 綾さん｡
うん？
私に できる事が あったら
何でも言ってね｡
じゃ 遠慮なく｡
お茶わんと お皿の準備 よろしく｡
はい 了解！
児童養護施設｡
綾さん これって…｡
お父さん 多分 私に
心配かけたくなくて➡
黙ってたんだと思う｡
何で 施設に入る事に？
向こうの両親が
面倒 見てくれてたんだけどね➡
２人とも
体 壊しちゃったらしくて｡
それで…｡
そうなんだ｡
でもね
元気でやってるって｡
えっ？
実はさ 施設に電話して
朋樹の様子 聞いてみたんだ｡
みんなとも ちゃんと
仲良くやってるから➡
安心してくれって言ってた｡
とにかく 元気でいてくれたら
それだけでさ…｡
綾さん｡ 朋樹くんに
会いに行ってみない？
えっ？
綾さんは 自分は➡
朋樹くんに会えるような
人間じゃないって言ってたけど➡
私は そうは思わない｡
だって 綾さんは 必死で
朋樹くんの事 守ったんだもん｡
守ってなんかないよ｡
その逆｡
私は あの子の人生を
ﾒﾁｬﾒﾁｬにした｡
綾さん…｡
それにね 朋樹 もう
私の顔も覚えてないんだって｡
よかったなぁと思って｡
私の事なんか 忘れちゃった方が
朋樹は 絶対に幸せになれる｡
でも…｡
はい この話は おしまい！
ごはんにしよう！
ごはん！ ごはん！
♬～
(ﾉｯｸ)
(妙子)はい｡ どうぞ｡
(尚之)失礼します｡
式典に参加して下さる
お得意様のﾘｽﾄと➡
当日の ﾀｲﾑｽｹｼﾞｭｰﾙです｡
ありがとう｡ 目を通しておくわ｡
何？
俺… 香織に 姉さんの事
話そうと思ってる｡
この大事な時に バカげた話は
よしてちょうだい｡
俺は バカげた事だとは
思ってないから｡
俺は 香織に 一生
ウソをつき続けたくない｡
それで 離婚する事に
なったとしても｡
俺たちみたいな家族を
つくりたくないんだ｡
(ため息)
｢小森屋｣は どうするの？
あの子の事が知られたら…｡
その時は その時だよ｡
逃げも隠れもしない｡
ちゃんと説明すればいい｡
姉さんは もう
罪を償ったんだから｡
そんな簡単に 片づけられる事
じゃないのよ！
簡単な事だよ｡
きっと 簡単な…｡
…っていうか
姉さんと向き合う事は➡
家族として当然の事だったんだよ｡
それに気付くのに
俺は ７年も かかったけど｡
俺は もう 逃げないから｡
勝手は許しません｡
母さんは 何を 必死に
守ろうとしてるの？
何って…｡
｢小森屋｣の事？ それとも 俺？
どっちも違うよね｡
母さんが守ろうとしてるのは
母さん自身だよ｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
煮物 おいしかったです｡
ごちそうさまでした｡
(セツ)いいえ｡
あんなもので よかったらね
いつでも作ってあげますよ｡
ありがとうございます｡
(高木)よかった～！
えっ？
芭子さん この町➡
出ていっちゃうんじゃないかなと
思って｡
あの～ 人って
一人で 全部 背負えるほど➡
強くは できてないって
思うんです｡
しんどい時もあって
当たり前っていうか…｡
だから 芭子さん つらい時
絶対 自分 いますから！
高木さん…｡
もちろん 一警官としてですけど｡
ﾊﾟﾄﾛ… ﾊﾟﾄﾛｰﾙ 行って参ります！
(大石)たまには
いい事 言うじゃないか｡
何だか 頼りない事
この上なしって感じですけどね｡
まっ 人間 誰かが いてくれるから
生きていけるってな｡
やっぱり 綾さんだって…｡
仕事 行ってきます｡
(２人)行ってらっしゃい｡
♬～
ほら！
朋樹の好きな 恐竜だぞ～！
ほら！ 恐竜！
(朋樹)一緒だ！
一緒だね！
朋樹 よかったね！
♬｢お手て つないで
野道を行けば｣
そっか… もう 大きくなってんだ｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
芭子ちゃん｡
ごめんね 突然｡
どうしても 話したい事があって｡
ちょっと待ってて｡
今 散らかっててさ｡
いいよ～ あがって｡
どうした？ 何かあった？
今 お茶でも…｡
綾さん｡ 朋樹くんに会いに行こう｡
私も 一緒に行く｡
その話は もういいって｡
よくないよ！
綾さんだって 本当は…｡
私が 朋樹に
してあげられるのは➡
真っさらな ちゃんとした人生を
歩ませてあげる事｡
それだけだから｡
洋服… 朋樹くんに
送ってあげるつもりなんでしょ？
その写真だって そう｡
綾さんの中には
いつも 朋樹くんがいる｡
いつだって
朋樹くんの事 思ってる｡
なのに 一番 つらい時に➡
一番 会いたい 朋樹くんに
会えないなんて➡
そんなの 寂しすぎるよ｡
じゃあ… どうすればいいの？
私だって会いたいよ｡ 今すぐでも
朋樹に会いに行きたいよ！
でも それは できないの！
できないから だから…｡
綾さん｡
芭子ちゃんに
私の気持ちは分からないよ｡
そうだよね｡ ごめんね｡
私には 綾さんの つらさは
分からない｡
でも 私 今でも しょっちゅう
お母さんの事 思ったりして…｡
やっぱり 他人になんか
なれる訳なくて｡
お母さんは ずっと
お母さんなんだって｡
綾さんは 今も これからも➡
朋樹くんにとって
たった一人の お母さんなんだよ｡
だから…｡
♬～
私ね…｡
やっぱ… 朋樹に会いたいや｡
♬～
パンを…？
うん｡ 朋樹くん
パンが好きだって聞いたから➡
持って行ってあげたら
喜ぶんじゃないかって｡
うん｡
いらっしゃいませ｡
あ～ 芭子ちゃん｡
あの～ 店長さん いますか？
いらっしゃい｡
お願いが あるんですけど｡
お待たせ｡ …って 何で
芭子ちゃんが 外に いんの？
じゃあ 行こっか｡
えっ？ 行くって どこに？
(沢田)芭子ちゃんから
話は聞いたよ｡
ここ 使ったらいい｡
私たちに できるのは
これぐらいだから｡
♬～
出来た！
これ 朋樹が
一番 好きだったパンなんだ｡
朋樹くん
絶対 喜ぶと思う｡
うん｡
♬～
向こう側ですね｡
分かりました｡
ありがとうございます｡
♬～
じゃあ 行ってきます｡
よろしく お願いします｡
大丈夫｡ きっと うまくいくよ｡
(職員)突然 来られても
困るんですよね｡
お願いします｡ 一度だけでも
会わせてあげたいんです｡
そう言われても｡
話だけでも いいんで
聞いてもらえませんか？
お願いします｡ お願いします！
あの子に 母親と名乗るつもりは
ないんです｡
突然 私が現れたら
あの子だって混乱するだろうし｡
それに もう 私の顔も
覚えてないって お聞きした時➡
よかったなと思ったんです｡
私は いい思い出を つくって
あげられませんでしたから｡
だから もちろん
今日も そうですし➡
これからも 母親と
名乗るつもりは ありません｡
一目 朋樹を見る事が できれば
それだけで…｡
これ あの子が
パンが好きだったから➡
作ってきたんです｡
みんなで
食べてほしいなと思って｡
もし 会うのが難しかったら➡
パンだけでも
食べさせてやって下さい｡
(ﾁｬｲﾑ)
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで来て下さった
という事にしましょうか｡
お二人は パンを作ってきてくれた
パン屋さんという事で｡
♬～
綾さん｡
ごめん｡ 大丈夫｡
はい！ 今日は みんなのために
おいしいパンを➡
たくさん焼いてきました！
(歓声)
たくさん あるので
おなかいっぱい食べて下さい｡
(子供たち)は～い！
うわ～ どれにしよう？
好きなの どうぞ｡
じゃあ これにしよう｡
♬～
おいしい！ これ
おばちゃんが作ったの？
そうだよ｡ まだまだ たくさん
あるから いっぱい食べてね｡
やった～！
はい どうぞ｡
♬～
これ 僕が描いたんだ｡
僕と お母さん｡
お母さんは 死んじゃったけど｡
そっか｡
優しそうな お母さんだね｡
うん｡ あんまり
覚えてないんだけど➡
でも 一緒に 歌を歌ったし➡
あと 恐竜の折り紙も
作ってくれた｡
そうなんだ｡
朋樹くんは 大人になったら
何になりたいの？
えっと～ ｻｯｶｰの選手か
絵を描く人か…｡➡
あっ あと パン屋！
なりたいの
たくさん あるんだね！
夢 かなうといいね｡
朋樹くんの お母さんも➡
朋樹くんの事
ず～っと見守ってると思う｡
うん｡
(朋樹)おばちゃん どうしたの？
ううん 何でもないの｡
大丈夫？
うん！ 大丈夫 大丈夫！
おばちゃん 元気だけが
取り柄だから！
僕も いっつも笑ってるよ｡
ほら！
ほんとだね～｡
これは 一緒に
公園で遊んだ時の絵｡
僕と お母さん
すっごく仲良しだったんだ｡
うん｡
これは鉄棒で 砂場｡ ﾌﾞﾗﾝｺ｡➡
で これがね…｡
恐竜だ｡
何で分かったの？
みんな ﾄｶｹﾞみたいって言うんだ｡
そんな事ないよ｡ すっごく上手！
どうしたの？
何でもない｡
おばちゃん 次 いつ来るの？
次は… まだ決まってないんだ｡
そっか…｡
ごめんね｡
僕 次 もっと たくさん
パン食べられるよ｡
パン大好きだから 毎日でも
食べられるんだ｡
そっか｡
(男の子)朋樹！
行かなきゃ｡
行っといで｡
うん！
来た 来た｡ これ おいしいから
食べてごらん｡
おいしいよ｡
行こう｡
いいの？
もう帰らないと｡
あなたさえ よければ
また 会いにいらしたら？
今日 こうやって会わせて頂いた事
本当に感謝してます｡
ありがとうございました｡
朋樹を どうぞ
よろしく お願いします｡
分かりました｡
(朋樹)おばちゃ～ん！
これ おばちゃんに あげる｡
いいの？
うん｡
お母さんの絵は
また いっぱい描けるから｡
♬～
ありがとう｡ すっごく うれしい｡
また来てね｡
♬～
おばちゃん？
うん またね｡
朋樹くんも
ケガとか しないように➡
体には 十分 気を付ける事｡
やりたい事は どんどん ﾁｬﾚﾝｼﾞして
友達も いっぱい つくって➡
勉強も遊びも
頑張って下さい！
はい！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
♬～
朋樹くんは
何の絵を描いてるのかな？
今度 おばちゃんが来た時
これ あげるんだ｡
そう｡
きっと とっても
喜んでくれると思う｡
うん！
♬～
何よ？
(雪江)別に｡
姉さんってさ 昔から
感情は表に出ないけど➡
作った料理には 出るんだよね｡
うん これは 相当
何かあったっていう味だわ｡
そんな訳…｡
冗談｡
もう…｡
いつものとおり
大変 おいしゅうございます｡
ねえ これ お代わり ある？
ﾒﾁｬﾒﾁｬ おいしいんだけど｡
何よ～？
私も あなたみたいに
なれたら よかったのに｡
えっ？
羨ましかった｡
あなたの 自由なところ｡
みんなに好かれるところも｡
初耳なんですけど｡
だって 初めて言ったもの｡
何か あった？
何でもないわ｡
食べましょう｡ それ 冷めたら
おいしくないのよ｡
今まで黙ってて ほんとに ごめん｡
でも これからは
ちゃんと 家族として➡
香織と向き合っていきたいと
思ってる｡
[ 回想 ]
(綾香 朋樹)♬｢お手て つないで
野道を行けば｣
♬～
<｢頂いたﾒｰﾙから 誠実に
お仕事されている様子が➡
伝わってきました｡
小森谷様の作った服が➡
たくさんの方に
喜んで頂けるといいですね｡➡
私も陰ながら
お祈りしております｣>
♬～
パン屋の仕事
早く見つかるといいな｡
♬～
これ 綾ちゃんの…｡
おっ 仕込みするぞ！ 田村！
せっかく 綾ちゃんが こんなに
きれいにしてくれたんだ｡
気合い入れていかねえとな！
(田村)はい！
なんか 私 情けない｡
(幸子)えっ？
人助けしたいからって
ここに来たのに➡
いっつも 助けられてるのは
私の方で…｡
甘えられる時には
甘えとけばいいんだ｡
それが 年下の特権｡➡
あんただって 数十年後には➡
私らと同じ よぼよぼの
ばあさんに なっちゃうんだから｡
ばあさんになってから甘えたって
ちっとも かわいかない｡
今のうちだよ｡
はい！
幸子さん｡ 私…｡
うん？
私 幸子さんと出会えて
本当に よかった｡
何だい？ 急に｡
いえ… それじゃ！
綾ちゃん｡
あんた…｡
♬～
お疲れさんで～す！
綾さん｡
アラは 塩を振って
しばらく置いとく事｡
それから 熱湯をかけて
臭みを取る｡
大根は 面取りして…｡
もう～ 綾さん｡ 私 限界…｡
(笑い声)
う～ん！ 綾さん すごい！
元主婦の力を なめてもらっちゃ
困ります｡
お見それしました｡
さあ！ さあ さあ さあ！
では 乾杯しよう！
乾杯！
う～ん！
(２人)頂きま～す！
う～ん おいしい！ 軟らかい！
でしょ？
ここで 芭子ちゃんと
何回ぐらい ごはん食べたかな？
数え切れないよ｡
そっか｡
私 綾さんが
いてくれなかったら➡
相当 ひどい生活 送ってたと思う｡
毎日 ｺﾝﾋﾞﾆ弁当とか？
食べ物だけじゃなくて｡
心が 暗～く
沈んだまんまだったと思う｡
この家に来たばっかりの時は
毎日が憂鬱だった｡
でも 綾さんと ごはん食べたり
話したりしてるうちに…｡
いつからかなぁ？
明日が来るのが
ちょっと楽しみになった｡
そっか｡ よかった｡
うん｡
でも ｳｼﾞｳｼﾞした芭子ちゃんも
ちょっと懐かしいような｡
ひどい！
(笑い声)
あっ そうだ！
うん？
これ 私の将来の夢｡
１階が 綾さんの
おしゃれな パン屋さん｡
２階が 私が
ﾍﾟｯﾄの洋服を作る ｱﾄﾘｴ｡
どう思う？
すごく いいと思う｡
よかった～｡
実はね 名前も決めてあるの｡
えっ 何？ 何？
｢陽だまり｣｡
｢陽だまり｣？
うん｡
明るくて あったかい場所｡
ここに来たら どんな
つらい過去を 背負った人でも➡
ほっと一息つけて
安心できる場所｡
いいね～｡ 芭子ちゃんは
あったかいから➡
芭子ちゃんの お店に
ぴったりだと思う｡
ちょっと～ 綾さんの店でも
あるんだからね｡
あっ そっか｡
綾さんの店は
明るい色が いいな～｡
黄色とか ｵﾚﾝｼﾞとか 元気の出る色｡
ﾃﾗｽに １本 木を植えて…｡
♬～
<それは いつもと変わらない
光景だった｡➡
何も変わらない
いつもどおりの私の家｡➡
なのに 変な胸騒ぎが
どうしても収まらず…>
♬～
<そんな訳ない｡
綾さんが いなくなるなんて➡
そんな事 絶対に ある訳がない｡➡
私は 何度も何度も
自分に言い聞かせた>
<けれど そう思おうとすれば
するほど➡
えたいの知れない不安が
私の胸を ぎりぎりと締めつけ…>
<そして 私は あらがいようのない
現実を思い知らされた>
ウソ…｡
♬～
何で…？
何でなの？ 綾さん…｡
♬～
<私は 私の かけがえのない
たった一人の友人を➡
失ってしまったのだ…>
芭子さん！
何なんだ？ でかい声 出して｡
これ！
神戸？
芭子ちゃんは 今でも
お母さんが大好きなんです｡
お母さん…｡
綾さん！
谷中の あの家で
綾さんが帰ってくるの➡
ずっと ずっと 待ってるからね！
♬～
♬｢春 日暮れの川辺に｣
♬｢せつない
匂いがした｣
♬｢風をうけて
走る二人を｣
♬｢むかえに来た
みたいに｣
♬｢今 あなたといると
涙が出るの｣
♬｢戻れない季節が
いとおしくなるの｣
母さんが守ろうとしてるのは
母さん自身だよ｡
一番 つらい時に 一番 会いたい
朋樹くんに会えないなんて➡
そんなの 寂しすぎるよ｡
また来てね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
何で…？
何でなの？ 綾さん…｡