思いますよね。
私、中国に先週、取材に行ってき
たんですが、やっぱり向こうの人
たちも、日中の交流が冷え込むこ
とを期待している人は誰もいない
ということは確信しました。
♬～
(綾香)次は ｷﾘﾝかな｡
(芭子)やっぱり
来なきゃよかった…｡
まだ そんな事 言ってんの？
だって どうしても みんなに➡
見られてる気がして｡
そんな訳ないじゃん｡
私たちが マエ持ちなんて 誰も
知らないんだから｡
綾さん！
あ～｡
のどかで いいなぁ｡
こんな人生なら いっそ ｷﾘﾝで
生まれた方が よかったかも｡
甘いね～ 芭子ちゃん｡
野生動物の世界なんて
日々 ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙよ｡
食うか食われるか｡
こんな のんきな顔してっけどさ｡
それも そうだね｡ どの世界でも
生きていくのは大変か｡
しかしだよ｡
うん？
やっぱ おかしいな｡
何が？
いや さっきから 楽しいんだけど
妙に落ち着かないっつうか➡
変な気分なんだよね｡
それ 私も感じてた｡
どうしてだろ？
あっ！ 分かった！
何？ 何？
よ～く見て あの鉄格子｡
あ～っ！
(２人)あそこと同じ！
(笑い声)
<自分が まだ笑えるという事に
私は 少し ほっとしていた>
(裁判長)被告人を
懲役７年に処する｡
<７年前 私は
取り返しのつかない事をして➡
逮捕された｡➡
前科という重い荷物を背負った
私を 待ち受けていたのは…>
(尚之)せめて 俺の幸せは
奪わないでくれよ！
<家族を失うという
悲しく つらい現実>
頑張るから 私も｡
< それでも いつか
陽のあたる場所があると信じて➡
私は 歩きだしたのだった>
あそこの子猿 やんちゃで面白い｡
やっぱり どの世界でも
子供は かわいいもんだね～｡
綾さんの子供ってさ
男の子だっけ？
今 いくつ？
うん｡
８歳｡
でも… いいじゃん この話｡
(まゆみ)芭子？
まゆみ…｡
♬～
驚いた！ やっぱり 芭子だ！
野川まゆみさん｡
大学のゼミで一緒だったの｡
あ～ こんにちは｡ 江口です｡
こんにちは｡
お名前は？
悠太｡
悠太くんか～｡
いくつ？
７歳です｡ 人見知りで｡
お母さん｡ 恐竜…｡
はい はい｡
なんか 恐竜に はまってて
ここで やってる 恐竜展 見に｡
そう 恐竜 好きなんだ｡
芭子 せっかくだから
連絡先 教えてよ｡
ああ… うん｡
(まゆみ)芭子さ
今 どこ住んでんの？
谷中｡
ほんと？ 私んちも近くだよ｡
あっ 私 沢田ﾍﾞｰｶﾘｰっていう
パン屋で働いてるんです｡
よかったら 今度 寄って下さい｡
ほんとですか？ じゃ 是非｡
はい｡ じゃあ
また連絡するね｡
うん｡
行こっか｡
♬～
(雪江)分籍届？
姉さん そんな事まで したの？
(妙子)声が大きい！
｢小森屋｣と 尚之を守るためよ｡
だからって いくら何でも
やりすぎなんじゃないの？
そりゃ 芭子の事は
親戚一同 ぶっ飛んだわよ｡
けど 姉さんは 親なのよ｡
｢はい さよなら｣って➡
そんな簡単に…｡
簡単に？
違う？
この７年間を そんな言葉で
片づけてほしくないわ｡
私たちが
どんなに苦しんできたか…｡
苦しんで… 苦しんで決めたのよ｡
最初から 娘は いなかった｡
そう思おうって｡
(雪江)だからって…｡
もう決めたのよ｡
手が止まってるわ｡
♬～
ただいま～ 朋樹｡
(綾香の悲鳴)
誰のおかげで 飯 食えてると
思ってんだよ！ こら！
♬～
(高木)すいませんでした｡
ほんと ご迷惑おかけしまして｡
(セツ)物騒な
世の中だからさ｡
小森谷さん！
先日 話した
寺の ご本尊 盗んだ犯人➡
捕まったんです｡
よかったですね｡
(大石)けしからん！
えっ… すいません｡
ご本尊を盗んだ上に
売り払うとは 罰当たりな！
犯人がね ご本尊
泥棒の話か…｡
ﾈｯﾄで売っ払ったんですよ｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで？
うん｡ また それを
買うバカが いるってんだから➡
あきれちゃうよね！
相手の顔も見ずに➡
商売できるなんてな
気色悪い世の中だから➡
罰当たりな やからが
出てくるんだ！
確かに 昔なら 質にでも
入れるしかないっすからねぇ｡
捜査の やり方も どんどん
変わってきてるんです｡
でしょうね｡ ﾅｼﾜﾘの方法も
時代に合わせないと｡
えっ？
ﾅｼﾜﾘ？
何だ？ それは｡
果物のナシ？
いや 盗まれた品物から 犯人を
割り出す 捜査方法の事です｡
でも 小森谷さん
よく そんな言葉 知ってますね｡
推理小説で読んだんです｡
私 ﾐｽﾃﾘｰが好きで｡
マジっすか？ 俺も
大好きなんです｡ 気が合うな｡
ちなみに 好きな作品は…？
すいません｡ 急ぎますので｡
今度 また ゆっくり
話しましょうね！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ！
まゆみさん！
こんにちは～｡
近くに買い物に来たんで｡
そう！ 悠太くん こんにちは｡
芭子も この辺で
仕事してるんですか？
今は ﾌﾘｰﾀｰで
就活してるみたいですよ｡
へぇ～ 意外と苦労してるんだ｡
さっさと結婚するﾀｲﾌﾟだと
思ってました｡
まゆみさんは いいわね～｡
かわいい息子さんもいて｡
え～ 450円です｡
はい ちょうど お預かりします｡
どうしたの？ その あざ｡
あっ… ちょっと
電球 替えようとしたら➡
イスから落ちちゃって｡
そう｡
ドジなんですよ｡
いつも こうなんです｡
じゃあ また｡
ありがとうございます｡
悠太くん また来てね｡
はい｡ ありがとうございました｡
♬～
まゆみさん！
ああ… 今度 芭子ちゃんちで
パン焼くんだけど➡
よかったら 悠太くんと一緒に
遊びに来ません？
いらっしゃいませ～｡
(岩瀬)お客さん！
これ よかったら｡
(美穂)あの～ 何か？
あの～ これ…｡
先日 雨が降った時に
こちらの店員さんに➡
貸して頂いたんです｡
そうですか｡ 分かりました｡
あと これ… 気持ちだけ
お礼なんですけど➡
一緒に渡しといてもらえますか？
誰かな～？
確か 名札には 岩瀬さんって｡
あ～ 分かりました｡
よろしく お願いします｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](まゆみ)もしもし 芭子？➡
まゆみだけど｡
うん｡
[TEL](まゆみ)芭子の家に行くの
楽しみにしてるね｡
えっ？
[TEL](まゆみ)悠太も 焼きたてのパン
食べられるって 大喜びで｡
聞いてないよ
まゆみを うちに呼ぶなんて｡
ごめんね｡ 相談も しないで｡
ほんとだよ｡
何で そんな勝手な事…｡
あざが… あざが あったんだ
彼女の顔に｡
えっ？
実は 動物園で会った時にも
見たの 腕の あざ｡
どういう事？
彼女 ＤＶ受けてる｡
間違いないと思う｡
でも いきなり
そんな事 聞けないし｡
で つい…｡
うちに呼んで 話を聞くって事？
友達になら
話しやすいかなと思って｡
それに 悠太くんの事も心配だし｡
綾さんの言いたい事は分かった｡
けど… けど 私になんか
話すかな？
大学の時も 特に
仲良かった訳じゃないし｡
…っていうか どっちかっていうと
苦手だったんだよね｡
派手で 遊んでるｲﾒｰｼﾞで｡
違うな…｡ そんな事じゃない｡
私は 誰とも
深く関わりたくないの｡
もし 何か ボロが出たら
ここにも いられなくなる｡
怖いの｡ ひっそりと
暮らしてたいの｡
冷たいヤツだって
思われるかもしれないけど｡
思わないよ｡ 芭子ちゃんの
気持ちは よ～く分かる｡
ほんとに申し訳ないと思ってる｡
だけど… どうしても
ほっとけなくて｡
私みたいな人間を
もう つくりたくないの｡
綾さん…｡
♬～
分かった｡
ありがとう｡ ごめんね｡
♬～
私みたいな人間を
[ 回想 ]
もう つくりたくないの｡
私みたいな人間…？
重いよ～｡ お相撲さん
呼ぶ訳じゃないんだから｡
ついつい 悠太くんに
いろいろ食べさせたくてさぁ｡
留学の事とか まゆみに
根掘り葉掘り聞かれたら➡
どうしよう？
大丈夫 大丈夫｡ 何とかなるって｡
あっ そうだ！ ｺﾝﾋﾞﾆ 寄っていい？
ガス代 払わなきゃ｡
ｺﾝﾋﾞﾆ？
2,312円になります｡
はい｡
あの…｡
あっ｡
この間 ﾄﾞｰﾅﾂ ごちそうさまでした｡
すっげえ うまかったです｡
いえ… 傘 返すの
遅くなっちゃって｡
全然｡
かえって 気 遣わせちゃって｡
はい｡ いえ…｡
そうだ｡ もし 今度 よかったら…｡
すいません｡ 失礼します！
何で？ 何で？ 別に逃げなくても｡
何か言いたそうだったよ｡
だって 綾さんが
変な顔してるから｡
雨の日の出会いか～｡ ﾛﾏﾝﾁｯｸ！
だから そんな事ないってば！
ねえ 彼の名前は？
岩瀬さん… だったかな｡
恋の予感だね｡
やめてよ～！
もう ありえないから
恋なんて｡
え～ どうして？
どうしてって… 当たり前でしょ！
私はね 一生 恋なんて しないの｡
しちゃいけないの！
絶対 しない！
芭子ちゃんさぁ 残念ながら
人生という辞書に➡
｢絶対｣という文字は
無いのですよ｡ ｱﾊﾊﾊ！
私の辞書に 恋は無い！
あれ？ 彼の名前
何て言うんだっけ？
岩瀬さん｡
なるほど～｡
｢岩瀬｣は 辞書に載っていると｡
(笑い声)
遅いね～｡
忘れちゃったって事 ないよね？
(ﾌﾞｻﾞｰ)
ごめんね～ 遅れちゃって｡
まゆみ…｡
ちょっと
自転車で転んじゃってさ｡
急いで出てきたから
携帯も 家に忘れてきちゃって｡
ほんと ドジだよね｡ お花くらい
持ってくるつもりだったんだけど｡
ほんと ごめんね｡
♬～
ねえ まゆみさん｡
旦那さんから
ＤＶ受けてるんじゃない？
違いますよ｡
自転車で転んだんです｡
私 ほんと
おっちょこちょいだから｡
分かるの｡ 私も 昔
同じ経験した事が あるから｡
何にも 力に
なれないかもだけどさ➡
一人で苦しんでないで
吐き出した方が いいよ｡
♬～
たま～にですよ｡
でも 反省してるし
約束したんです｡
二度と しないって｡
違う｡
それが ＤＶのｻｲｸﾙだよ｡
いっつも 反省したって言って
でも また ｲﾗｲﾗが募ると爆発する｡
その繰り返し｡ でしょ？
でも きっと
変わってくれますから｡
悠太には 手をあげないし
私が 少し我慢すれば…｡
子供は 直接
暴力を受けなくても➡
そういう両親を見てるだけで
すっごい ｽﾄﾚｽなんだよ｡
それに 今は大丈夫でも
いつ手をあげるか分からない｡
悠太くんのためにも➡
取り返しのつかない事になる前に
旦那さんと別れる…｡
私が 大丈夫って言ってるんだから
ほっといて下さい！
あなたが どんな目に遭ったか
知らないけど➡
私は 夫を信じてますから｡
ウソ！ ほんとは
分かってるんだよね｡
このままじゃ ダメだって｡
でも 怖くて 勇気が出なくて…｡
ごちそうさまでした｡
まゆみ｡
悠太 帰るよ｡
そんな顔で見ないでよ｡
同情されるような事
何も無いから｡➡
行くよ｡
まゆみ…｡
悠太くんを守れるのは
あなただけなんだよ！
(戸の開閉音)
まゆみ… ほんとに ご主人が
変わるって信じてるのかな？
信じるしかないんだよ｡
私も そうだった｡
暴力 振るわれて
泣いて謝られて 許して…｡
その繰り返し｡
骨折や流産も
何度も経験したけど➡
親にも 心配かけたくなくて
結局 誰にも言えなかった｡
朋樹が生まれてからは➡
あの人が 朋樹に 暴力を
振るうんじゃないかって➡
怖くて 夜も眠れなかった｡
とうとう耐えきれなくなって
逃げ出したの｡
でも 見つかっちゃってね…｡
家に連れ戻されて 言われたの｡
｢今度 逃げたら
２人とも殺すぞ｣って｡
芭子ちゃん｡
泣くほど きれいな夕焼けって
見た事ある？
えっ？
私は ある｡
その日は 朝食の みそ汁が
薄いって さんざん殴られて｡
朋樹まで ぶたれて…｡
夕方 ２歳だった朋樹と
ﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで ぼんやり立ってた｡
｢あ～ 私 もうダメかな？
死んじゃおうかな？｣って｡
ふと 地面に
吸い込まれそうになった時➡
朋樹が言ったの｡
｢ママ お空が真っ赤だよ｣って｡
♬～
(朋樹)きれいだね ママ｡
見上げた空に 息苦しいぐらい
きれいな夕焼けが広がってて➡
涙が止まらなかった…｡
♬～
この子を… 朋樹を➡
命に代えても守るって
誓ったの その時｡
こんな きれいな景色を➡
もっと もっと
見せてあげなきゃって｡
その夜 夫が
酔って眠ったあとに…｡
♬～
私…｡
綾さん｡
ごめん こんな話…｡
まゆみさんも きっと 苦しんでる｡
少しでも 力に なりたいの｡
♬～
そうだね｡
よろしく お願いします｡
♬～
朋樹… 元気でね｡
(セツ)芭子ちゃん！
芭子ちゃん 芭子ちゃん！
今ね 手品やってるよ｡
見てかない？
私 けっこうです｡
面白いから ちょっと… ほら！
最初から とびっきりのやつを
お見せしたいと思います｡
このﾊﾝｶﾁを回すと…｡
はい ｽﾃｯｷになりました！
(拍手)
すごいでしょ｡
じゃ いきますよ｡ ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ！
ありがとうございます！
(拍手)
(歓声と拍手)
♬～
本日は ありがとうございました！
(拍手)
♬～
面白かったね！ じゃあね！
あの…！
見てくれてたんですね｡ この間
｢よかったら 来て下さい｣って➡
言おうとしたのに
帰っちゃったから｡
ああ… そうだったんですか｡
どうでした？
すごく楽しかったです｡
何ていうか つらい事も 嫌な事も
全部 吹き飛んじゃうみたいな｡
こういう気持ち
久しぶりっていうか…｡
ありがとうございます｡
いえ…
ありがとうは こっちのｾﾘﾌです｡
うれしいな そんな喜んでくれて｡
俺 プロの ﾊﾟﾌｫｰﾏｰ
目指してるんです｡
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰ？
子供から お年寄りまで
楽しませられる仕事が したくて｡
他にも ﾊﾞﾙｰﾝｱｰﾄとか勉強中で｡
そうなんですか｡
すてきな夢ですね｡
あっ 名前…｡
えっ？
名前 教えてもらえませんか？
ああ… 小森谷です｡
小森谷さん｡
俺 岩瀬です｡ 岩瀬圭太｡
じゃあ 俺 片づけあるんで｡
また｡
あっ こんにちは～｡
こんにちは｡
悠太くん｡ どうしたの？
綾香さん 知り合いですか？
ええ｡ 知人の息子さんです｡
泣きそうな顔で １人で
歩いてたんで 保護したんですよ｡
おばちゃんのパン屋さんに
行きたかったんだけど…｡
１人で？ お母さんは？
ほんとに すいません！
今日だけ早退させて下さい｡
(田村)…ったく
この忙しいのによ～｡
(沢田)いいよ いいよ｡
今まで 無遅刻無欠勤で
頑張ってくれてたしな｡
(律子)何か困った事が
あったら 言ってね｡
ありがとうございます！
♬～
見～つけた！
あ～！
ｲｪ～ｲ！
♬～
家には帰りたくないって
それしか言わないの｡
とにかく 迎えに来てあげて｡
ごめん 芭子｡
夜まで預かっといてくれる？
今日 外で 旦那と
食事する事になってて｡
そんな… 悠太くんの事
心配じゃないの？
遅れると 旦那が怒るのよ｡
(ドアが閉まる音)
(正也)ただいま～｡
済んだら迎えに行くから｡
まゆみ…｡
♬｢お父さんが呼んでも
お母さんが呼んでも｣
悠太くん｡ お母さんね
夜 迎えに来るって｡
おばちゃんが とびっきりの
ごちそう 作ってあげるよ！
ねっ！
雨…｡
あっ ぬれちゃう！ ぬれちゃう！
(２人)帰ろう！ 帰ろう！
行くよ！
母さん｡ 仕事関係の招待客って
これで いいよね？
ええ いいんじゃない？
(香織)ｽﾗｲﾄﾞｼｮｰで流す写真は
もう選んだ？
そっか 忘れてた｡
やっぱり｡
大至急 やります｡
はい｡
そういえば 尚之さんの
子供のころの写真➡
私 見た事ないな｡
あ～ そうだっけ？
うん｡ 今度 ｱﾙﾊﾞﾑとか
見せてよ｡
えっ？
ＯＫ｡ じゃあ 今度 うち来た時ね｡
香織さん｡ 見ても
うん｡
結婚 やめないでね｡
どういう意味だよ？
よし！ じゃあ 次は 料理だな｡
(雷鳴)
悠太くん｡ ごはん
もうちょっとで出来るからね｡
おねえちゃん｡ 大人なのに
何で 縫いぐるみ持ってんの？
これはね ﾘﾘｨって言って
子供のころに お母さんに➡
買ってもらったの｡
ふ～ん｡
ﾘﾘｨはね 私の話し相手だったの｡
縫いぐるみと話すの？
うん｡
｢お母さんと
もっと遊びたい｣とか➡
｢お友達に いじめられて
悲しい｣とか➡
｢お稽古事が 苦手だから
やめたい｣とか｡
お母さんに言いたい事は
全部 ﾘﾘｨに言ってた｡
何で？
何でかなぁ？
お母さんの前では
いい子で いたかったのかな｡
♬～
出来た！
でもね おねえちゃん
今 ちょっと後悔してるんだ｡
こうかい？
悲しい時は ｢悲しい｣
つらい時は ｢つらい｣って➡
もっと ちゃんと
言っとけばよかったなって｡
ほんとの気持ちを
言いたくても…➡
今は もう言えないから｡
だから 悠太くんも➡
言いたい事が あったら
言った方が いいよ｡
いい子でいる必要なんか
ないんだから｡
僕の お母さん…➡
全然 笑わないんだ｡
いっつも悲しい顔して… 全然｡
僕は… 僕は お母さんに
笑ってほしいんだ｡
♬～
そっか～｡
分かるよ～ 悠太くん｡
大丈夫！
お母さんはね 今 ちょっと疲れて
笑うのを お休みしてるだけ｡
お休み？
そう｡ お休みが終わったら➡
すぐ笑ってくれるように
なるよ！
ほんと？
ほんと！ だから 今は
おいしい ごはん食べて➡
お母さんの帰り
待ってよう！
うん！
ねっ！ よし！ 食べよう！
食べよう！
はい 悠太くんの｡
はい どうぞ｡
おっ おいしそう！
店長に バカな受け答え
しやがって！
ごめんなさい…｡ ごめんなさい！
頭 空っぽなんだから
ただ笑ってりゃいいんだよ！
ごめんなさい！
出来た！
ｽﾃｺﾞｻｳﾙｽだぞ～！
すご～い！
僕にも教えて！
よ～し！
それはさ 何を折りたい訳？
ｶｴﾙ｡
うちの お母さん
すっごく忙しい人でね➡
遊んでもらった記憶って
ほとんど無いんだけど➡
ｶｴﾙを教えてもらった事だけは
覚えてる｡
うれしくて そればっかり
折ってたんだ～｡
ねえ 悠太くんはさ
何で 恐竜が好きなの？
強いから｡
そっか～ 強いからか｡
恐竜なら お父さんにも
勝てるもん｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
まゆみ…｡
今 ﾀｵﾙ…｡
そんなの いいから！
悠太！
お世話になりました｡
悠太 帰るよ｡
嫌だ！ 帰らない！
何 言ってんの！ ほら 来なさい！
まゆみ…｡
行くよ！
まゆみさん！
来なさい！
まゆみ！
嫌だ！
悠太！
お母さんなんて 大嫌いだ！
だって… だって
全然 笑わないんだもん！
お父さんに ぶたれるからでしょ｡
そんなの もうヤダよ！
僕は… 僕は 笑ってる
お母さんが 好きなんだ！
悠太…｡
♬～
悠太くんは… 多分➡
あなたが思ってるより
ずっと いろんな事 分かってる｡
痛みも 悲しみも
同じだけ感じてる｡
今なら まだ遅くない｡
あなたも 悠太くんも➡
幸せになれる道が
必ず あるから！
お母さんが ｢大好きだよ｣って
笑顔で抱きしめてくれるだけで➡
子供は それだけで幸せなんだよ｡
悠太くんは つらそうにしてる
まゆみの事を もう見たくないの｡
ただ 一緒に笑ってたいだけなの｡
お願い まゆみ｡ 分かってあげて｡
じゃないと… 悠太くんまで
笑い方 忘れちゃう｡
♬～
悠太… ごめんね｡
ごめんね…！
お母さん
悠太の事 大好きだからね｡
♬～
ごめんね 悠太｡
ごめんね｡
♬～
姉さん けっこう写ってんなぁ｡
ｱﾙﾊﾞﾑまで 気が回んなかったよ｡
うかつだった｡
(尚之)その縫いぐるみ
姉さん ほんと好きだったよね｡
どこに行くにも 持ち歩いて｡
そうだったわね｡
その割に 仏頂面で写ってるけど｡
思い出せないのよね…
どうしても｡
(尚之)えっ？
あの子が 笑ってる顔｡
やっぱり上手だね～ 綾さん｡
朋樹も 恐竜が好きでね
よく こうやって➡
折り紙で 折ってあげてたんだ｡
ねえ 綾さん｡
うん？
もし よかったら
この家で 一緒に住まない？
なんか 一人だと寂しいんだよね｡
夜とか 妙に
シンとしちゃってさ｡
部屋だって 余ってるんだし➡
やっぱり にぎやかな方が
楽しいじゃん｡
家賃代わりに 料理とか
家事とか 教えてくれたら➡
私だって助かるし｡
芭子ちゃん 何 言ってんの？
えっ？
平気なの？
平気って 何が？
私… 人殺しなんだよ｡
そんな人間と ２人きりで
一つ屋根の下に暮らせるの？
何で そんな事 言うの？
私は… 私は 綾さんの事
そんなふうに思った事➡
一度も無いよ！
そっか…｡
でも 私は 忘れた事ないんだ｡
けど 綾さんは 命懸けで
子供を守ったんじゃない｡
だから 刑期だって 私より短い…｡
そういう問題じゃないんだよ｡
私は 何があろうと 絶対に
超えちゃいけない一線を➡
超えた人間なの｡
それを言うなら 私だって…｡
違う！ 全然 違うよ｡
私の罪は 芭子ちゃんとは
比べものにならないくらい重い｡
自分の子供を…
この手で 一生 抱けない｡
抱く事を許されない｡
私が したのは… そういう事なの｡
♬～
それにさぁ 私って こう見えて➡
けっこう
きちょうめんなんだよね｡
芭子ちゃんって
意外と大ざっぱでしょ｡
えっ？
こんな不細工な ｶｴﾙ作る人と
一緒に暮らせないよ｡
何よ それ！
だからさ やっぱ➡
ご近所さんぐらいが
ちょうどいいんだよ｡
出来た！ ﾃｨﾗﾉｻｳﾙｽ！ 参ったか！
さてと～ 次は…｡
<私は 綾さんが抱えている➡
計り知れない
孤独と悲しみを知った>
♬～
あっ 綾さん 今日
仕事 休みでしょ？
一緒に お昼 食べない？
あっ ごめん｡
今日 老人ﾎｰﾑ 行く日なんだ｡
老人ﾎｰﾑ？
言ってなかったっけ？
介助のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ 始めたの｡
へぇ～ 綾さんは
すごいなぁ｡
何が？
どうして そんなに頑張れるの？
どんどん 世界 広げて
怖くないの？
怖くないよ｡
もう 失うものは
な～んも無いから｡
じゃあ ここで｡
芭子ちゃん また明日ね｡
うん｡
<いつもと変わらぬ
綾さんの笑顔を見て➡
私は 祈るように
心の中で つぶやいた>
本日は お招き頂き
ありがとうございます｡
芭子ちゃん もう恋してるよ｡
今 あんたの お母さんと話したよ｡
どこで会ったんですか？
やっぱり会いたいの｡
会って ちゃんと謝りたい｡
お母さんは 私を産んで
幸せだって思った事➡
一度も無かったの？
♬～
♬｢春 日暮れの川辺に｣
♬｢せつない
匂いがした｣
♬｢風をうけて
走る二人を｣
♬｢むかえに来た
みたいに｣
♬｢今 あなたといると
涙が出るの｣
♬｢戻れない季節が
いとおしくなるの｣
私… 人殺しなんだよ｡
何で そんな事 言うの？
私みたいな人間を
もう つくりたくないの｡
お母さんが ｢大好きだよ｣って➡
笑顔で
抱きしめてくれるだけで➡
子供は それだけで
幸せなんだよ｡