テラダ・アサコさんの４人の日本
人の名前が載っているということ
です。
(芭子)<７年前 私は➡
大きな罪を犯して 逮捕された｡➡
出所後 ようやく 自分なりに
頑張れる仕事を得て➡
諦めかけた人生にも かすかに
明るい兆しが見え始めたやさき➡
私と綾さんの
過去を知る人物が現れた>
(香江子)でけえ口
たたいてんじゃねえよ 人殺しが！
私たちを
そっとしておいて下さい｡
お願いします！
(香江子)お前らだって
同じ マエ持ちじゃねえか！
ﾎｽﾄ狂いと 人殺しのくせによ！
ずっと 岩瀬さんに
ウソついてました｡
ほんとに ごめんなさい｡
♬～
<ようやく手に入れた
平穏な暮らしは➡
まるで 砂の家のように もろく
崩れやすいものだった>
☎
(救急車のｻｲﾚﾝ)
<悲しい出来事が
綾さんに忍び寄っている事を…>
♬～
(岩瀬)ｸｿｯ…！
(美穂)あ～ どうしたんですか？
ごめん ごめん｡
岩瀬さん ここんとこ変ですよ｡
大丈夫ですか？
あれっきり 大石さんとか
お巡りさんに会ってないね｡
(綾香)うわさに
なってんじゃないかって➡
ちょっと緊張するよね｡
ここで暮らせなくなったら
どうしよう…｡
うん！ この肉じゃが おいしい！
芭子ちゃん 腕 上げたよ｡
そうかな？
うん｡ もう 私が来なくても
大丈夫だね｡
えっ？
いや ほら もともと 料理
教えてあげるって話だったでしょ｡
これぐらい
できるようになればさ｡
何で 急に そんな事 言うの？
いや 何でって…｡
まさか 綾さん ｢私と一緒に
いない方がいい｣とか➡
思ってるんじゃないでしょうね？
バカな事 考えないでよ！
こういう時こそ 綾さんが そばに
いてくれなきゃ 心細いんだから｡
お～ 怖っ！
私だって 怒ったら怖いんだよ｡
ねえ 芭子ちゃん｡
岩瀬くんとは もう会わないの？
きっと 会いたくないだろうし｡
そうかな？
これで よかったんだよ｡
本当の事が言えて｡
ウソついてて
本当に すいませんでした｡
私も 芭子ちゃんも
何の言い訳も できません｡
けど 芭子ちゃんは
岩瀬くんに隠してる事➡
ずっと 苦しんでたの｡
何となく 感じてました｡
それが何なのかは
分からなかったけど｡
できたら 支えたいって
思ってました｡
でも もう無理？
分かんないんです…
どうしたらいいのか｡
そうだよね｡
でも これだけは信じてほしいの｡
芭子ちゃんは 多分 岩瀬くんが
思ってたとおりの女性です｡
純粋で ちょっと不器用だけど
でも 何でも一生懸命で➡
こんな私のためにも
涙を流してくれた｡
そういう子です｡
どうしても それだけ伝えたくて｡
私も 岩瀬くんの夢 応援してます｡
お元気で｡
♬～
(高木)芭子さん！ おはよう…｡
おはようございます！
あの～ 私 海外留学なんて
ウソついて➡
ほんとに すいませんでした！
(セツ)また えらい所に
留学してたもんだねぇ｡
(大石)笑えん冗談を言うな！
だって 何て言っていいんだか…｡
大概の事じゃ 私は驚かないけど
今度ばかりはねぇ｡
でも 罪を犯しても
ちゃんと更正する人は➡
たくさん いますから｡
とか言って あんただって
ｼｮｯｸ 受けてんだろ？
前科って 何やったんだろうね？
綾香ちゃんの方は
人殺しだって言った…｡
朝っぱらから
こんな所で する話じゃない｡
(祥子)小森谷さん ちょっと来て｡
あなたに いいもの見せてあげる｡
座って｡
これ ワンちゃんの服を ﾈｯﾄで
買って下さった お客さんの声｡
あれ？ 小森谷さん
うれしくないの？
いや… あまりにも うれしすぎて｡
私が作った服を
こんなに喜んでくれるなんて｡
そうよ～｡ だから 頑張ってね！
はい｡
あの～ 皆さんに
お返事したいんですけど｡
(沢田)綾ちゃん｡
話が あるんだけど｡
はい｡
うちで作る パンの種類 もう少し
増やそうかなと思うんだ｡
新商品 綾ちゃんに任せるから
作ってみないか？
私がですか？
ああ｡ 田村 いいよな？
相変わらずだな
(田村)別に｡
お前は もう…｡
(律子)売れる商品 ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ作ってね｡
期待してるから！
はい！ ありがとうございます｡
(沢田)よし｡ じゃあ 続けて｡
[TEL]
はい｡
(琴美)お姉ちゃん…？
琴美だけど｡
琴美？
久しぶり｡
どうして？ 何で この番号…｡
お父さんがね
漁に出て 事故に遭ったの｡
えっ…？
他の船と衝突して
海に投げ出されたらしくて｡
(琴美)まだ 意識が戻らないの｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
綾さん！
芭子ちゃん どうしよう…！
行くしかないよ 綾さん｡
けど… あそこを出てから
もちろん 一度も帰ってないし➡
琴美が電話してきたのも
初めてなの｡
私の携帯の番号なんて
知らないと思ってた｡
それでも
連絡してきてくれたんだから｡
行かなきゃ
絶対に後悔すると思う｡
ねえ 綾さん｡
よかったら 私も一緒に行かせて｡
えっ？
お父さんの事 心配だし
明日は 仕事も休みだから｡
でも…｡
大した力に
なれないかもしれないけど➡
綾さんと 一緒に行きたい｡
♬～
[TEL]
誰？
岩瀬さん｡
何て？
話が したいんだけど
会えないかって｡
会うんでしょ？
話すべきだよね｡
♬～
ごめんね｡
芭子ちゃんも つらい時なのに
つきあわせちゃって｡
ううん｡
もちろん 綾さんの お父さんが
心配だから 行くんだけど➡
でも… あの町にいると
なんか息苦しいんだ｡
だから ちょっと
離れたい気分なの｡
♬～
お姉ちゃん｡
琴美…｡
いろいろと ご迷惑おかけして
申し訳ありませんでした｡
よう戻ってこれたもんやな｡
あんたの家族が… ｵﾔｼﾞさんが➡
どんだけ苦しんだと
思っとんがや！ 親不孝者が！
(組合長)ほれ やめとかれ｡
綾ちゃん｡ あんたも
つらかったと思うがやけど➡
事件のあとなぁ
あんたの お父さん➡
俺たちや 近所の人たちに
頭を下げて回っとったぞ｡
｢迷惑かけて申し訳なかった｣って｡
｢綾香の やった事は
許されんがやけど➡
俺だけは
分かってやりたいがや｣って｡
(組合長)｢戻ってきたら➡
また 受け入れてやって
ほしいがや｣って｡
綾ちゃんの お父さん
助かるといいけどな｡
ほんと｡ あんな
いい お父さんがねぇ｡
船での事故らしいじゃねえかよ｡
分かんねえなぁ｡
店長｡
何だ？
あの…｡
芭子ちゃんの事はね
うちの おとうさんも➡
内心 ｼｮｯｸなんだよ｡
何だかんだで 娘みたいに
思ってんだもの｡
ああ…｡
あっ 助かった 助かった｡
ありがとね｡ はい どうも｡
僕は やっぱり あの２人は➡
ちゃんと やり直そうと
してるように 思えるんですよ｡
私もねぇ 前科があるって聞いて
動揺しちゃったんだけどさ➡
何か 訳が
あるのかもしれないねぇ｡
(琴美)どうして？ どうして
お父さんが こんな目に…｡
さんざん つらい思い
してきたっていうのに｡
ごめんね｡
私は もう 家 出てたし➡
お父さんほど
つらい思いも してないから｡
うちの旦那も 義理の両親も➡
お姉ちゃんは 子供を守るために
やった事だって➡
一応 理解してくれた｡
それでも 迷惑かけられないし｡
お父さんは 実家に
帰らなくていいよって言うから➡
事件のあと 行ってないんだけど｡
けど… やっぱり 気になって
一度 見に行ってみたの｡
そしたら…｡
そしたらさぁ… 家の前に
生ゴミが ばらまかれてて｡
♬～
(琴美)お父さんが 掃除してた｡
何とも言えない 悲しい顔で｡
お父さん 私 見つけて
びっくりしてさ｡➡
慌てて笑ってさ
｢ｶﾗｽが｣って 言うんだよ｡➡
｢ｶﾗｽが 運んできたんだよ｣って｡
しょうがないから 私も
｢迷惑なｶﾗｽだね｣って➡
一緒に掃除してるうちに
泣けてきた｡
♬～
お父さん 全部 一人で
背負っちゃったんだなって｡
(琴美)それでも
お姉ちゃんが帰ってくる家は➡
ここだけだから…｡
(琴美)だから… だから
ずっと待ってるんだって｡
♬～
(文彦)あっ…｡
綾香…｡
琴美が 連絡くれて｡
そうか｡
芭子さんまで すんません｡
いえ…｡
よかった 目 覚ましてくれて｡
夢を見とった｡
夢？
綾香も 琴美も まだ小さくて➡
お母さんも おって｡
わしが取ってきた魚を➡
うれしそうに食べとった｡
幸せそうな笑顔やった｡
わしは… 父親ながに➡
お前を 守ってやれんかった｡
すまんかったなぁ…｡
何で… 何で お父さんが謝るが？
謝らなきゃならんが 私ながに…｡
綾香｡
一生かけて 罪は償え｡
だけど つらい時は➡
一人じゃないって事を
忘れられんな｡
♬～
わしは お前たちの父親になれて➡
悪くない人生やった｡
ありがとう｡
お父さん…｡
♬～
お父さん？ お父さん！
お父さん！ ヤダ！ ヤダ！
お父さん！ お父さん！
♬～
(ﾉｯｸ)
(妙子)はい｡ どうぞ｡
(尚之)失礼します｡
お客さんが来てるんだけど｡
どなた？
おう｡
いらっしゃいませ｡
たまには ばあさんに➡
老舗の和菓子を
買ってやろうと思ってな｡
ありがとうございます｡
お待たせしました｡
尚之くんも立派になって
驚いたよ｡
いや いや いや
老舗和菓子屋も 安泰だな｡
少し 外で話せるかな？
はい｡
ああ じゃあ｡
そこにいた人間は 少なかった｡
谷中に知れ渡る事は
ないと思うが｡
申し訳ございませんでした｡
これには 事情が…｡
勘違いせんでほしい｡
わしは 別に 頭を下げてほしくて
来た訳じゃない｡
ただ 前から あの子が
何か抱えている気はしていた｡
娘の 栞｡
栞ちゃん｡ かわいい｡
１年前に この子を産んで➡
お姉ちゃんの気持ち
ちょっとだけ分かった気がした｡
私も この子 守るためだったら➡
お姉ちゃんと同じような事
してたかもしれない｡
お姉ちゃん｡
うん？
私は 大丈夫だから
お姉ちゃんも頑張って｡
琴美…｡
ありがとう｡
小森谷さん｡ 姉の事
よろしく お願いします｡
はい｡
葬儀の喪主 私が やるから｡
ありがとう｡
お願いします｡
昔は 泣き虫の琴美だったのに｡
その私を いつも守ってくれたのは
お姉ちゃんだったよね｡
じゃあ｡
♬～
刑務所に ７年か…｡
お恥ずかしいです｡
恥ずかしい？
あんた 何を恥じてんのかね？
それは…｡
バカな事をしでかした子供か？
それとも その事に 気付く事も
できなかった 自分か？
もし あんた自身を
恥じてるんだとしたら➡
あの子に ウソをつかせ➡
あのうちに 一人で
放っておくような事には➡
ならんと思うが｡
わしも 昔
子供を持った事がある｡
だが 生まれつき体が弱くて
３つになる前に死んでしまった｡
それ以来 わしらは
子供を つくらなかった｡
あの子を守れなかった痛みを
忘れられなくてな｡
あんたが こうまでして
守りたかったものが何なのか➡
わしには さっぱり分からん｡
親になった人間が 我が子よりも
守らなきゃならんものなんて➡
あるのか？
♬～
私 前に 人生 やり直したいとは
思わないって言ったよね｡
でも もし 今度
生まれ変わったら➡
今度は 絶対➡
家族を悲しませるような
生き方は しない｡
また ここから 前 向かなきゃね｡
大石さんたちには
知られちゃったけど➡
まだ 何もかも
失った訳じゃないし｡
仕事も ある｡
うん｡
綾さんには
パン屋さんの夢だって｡
頑張ろうね 芭子ちゃん｡
うん｡
そろそろ バスの時間だよ｡
でも…｡
明日 仕事でしょ｡
休んじゃダメだよ｡
けど…｡
仕事はさ 私たちの命綱じゃん｡
大事な居場所なんだから｡
一緒に来てくれただけで
もう十分｡
分かった｡
うん｡
ありがとうございました｡
どう致しまして｡
バレたんだ…｡
ええ｡ でも 別に
この店や あなたに➡
影響は ないと思うから｡
母さん｡
何？
やっぱり 姉さんの事
もう一回 考えてみた方が…｡
また その話？
俺 姉さんが あんな事になって
この家の恥だって思ったよ｡
この店のためにも
俺の幸せのためにも➡
いない方が いいって
本気で思った｡
ええ そうよ｡ 私だって…｡
だけど 結局 切れないんだよ！
書類の上で 籍を抜いたところで
姉さんは 結局 姉さんだ｡
家族を切り捨てるなんか
できないんだよ｡
だったら どうするの？
香織さんや ご両親に
本当の事を言う？
あの子の籍を抜く事で➡
この店の のれんへの
けじめをつけたのよ｡
今更 ｢やっぱり 元に戻します｣
なんて 言える訳ないのよ！
芭子が 一生 消えない罪を
背負ったように➡
私たちも 痛みを
抱えていくしかないのよ｡
けど 少なくとも 姉さんは
やり直そうとしてる｡
変わろうとしてるように
俺には思える｡
俺たちは 結局 姉さんから
逃げてるだけだよね｡
こちらになります｡
ありがとうございました｡
小森谷さ～ん｡
また ﾈｯﾄで ﾊﾅﾐｽﾞｷさんから
服の注文 来たわよ｡
そうですか｡
ねえ もしかして ﾃﾞｰﾄ？
えっ？
なんか ずっと
そわそわしてるから｡
えっ… 違いますよ｡
今日は もう 上がっていいわよ｡
すいません｡
(岩瀬)芭子さん｡
ごめん｡ 待たせちゃった？
いえ…｡
芭子さん｡
なかなか連絡できなくて ごめん｡
気持ちの整理がつかなくて｡
正直… 芭子さんの過去の事
聞いて ｼｮｯｸだった｡
あれから ずっと考えてたんだ｡
俺は まだ 芭子さんを
好きでいられるのか｡
芭子さんの事
全部 受け止められるのか｡
岩瀬さん｡
迷惑かけて 困らせて
ほんとに ごめんなさい｡
私は 大丈夫です｡
芭子さん…｡
わざわざ 会いに来てくれて
ありがとうございました｡
ちょっと待ってよ｡
俺の話 まだ終わってないよ｡
えっ？
芭子さんが大丈夫でも
俺が大丈夫じゃない｡
ほんとは いっそ
忘れようかと思った｡
最初から 出会わなかったって
思えばいいって｡
けど ダメだった｡
やっぱり 芭子さんは
俺にとって 大事な人だ｡
だから 全部 ひっくるめて
受け止める｡
俺は 今まで
芭子さんの笑顔で頑張れた｡➡
今度は 俺が 芭子さんを
支えたい｡
岩瀬さん…｡
ｱﾒﾘｶ行きは やめた｡
嫌です！
えっ？
岩瀬さんの夢の邪魔
したくないです｡
いや そういう訳じゃなくて｡
私 何かに ﾜｸﾜｸしたり➡
笑ったりする事って
もう できないって思ったんです｡
でも 岩瀬さんのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ見て
すごく楽しくて➡
笑う事が できた｡
だから もっと大勢の人を
幸せにしてほしいんです｡
ｱﾒﾘｶ 行って下さい｡
♬～
岩瀬さんの夢は
私の夢でもあるんです｡
支えたいって言ってもらえて
すごく うれしかったです｡
でも 私は もっと
前を ちゃんと向いて➡
しっかり 自分の足で
歩けるようにならなきゃ｡
ごめんなさい｡
♬～
それ 持ってて｡
また会える日まで｡
岩瀬さん｡
俺は 絶対 一流のﾊﾟﾌｫｰﾏｰになる｡
芭子さんも 絶対 しっかり
自分の道を歩けるようになる｡
だから いつか また会える日まで｡
はい｡
♬～
おう｡
お帰り｡
もう 食事は済んだのか？
いえ まだ…｡
ばあさんが作った煮物だ｡
あんたに食べさせたいんだと｡
ありがとうございます｡
あんまり下ばかり向くな｡
地面なんか見てたって
面白くもなかろう｡
上を向いて
深呼吸の一つも すれば➡
まあ 何とかなるさと思える｡
人生ってのは
どのみち しんどいもんだ｡
それでも 投げずに生きてりゃ➡
お天道さんは
ちゃ～んと見ていてくれるよ｡
あ～ 今は お月さんだけどな｡
ありがとうございます｡
戸締まり ちゃんとしろよ｡
♬～
よし！ 頑張ろう！
おはようございま～す！
おはよう｡
お休み頂いちゃって
すいませんでした｡
今日から また ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ頑張ります！
新商品も考えてきたんです｡
どうかしたんですか？
綾ちゃん｡
はい｡
ちょっと 話したい事が
あるんだけど｡
はい｡
この間の祭りの日にさ
女のスリが捕まっただろ？
田村が 近くに
いたみたいなんだけど｡
俺 聞いたんすよ｡ あんたが…｡
私は 信じられないんだけど
ほんとなの？
本当です｡
♬～
小森谷さん｡
この間の ﾊﾅﾐｽﾞｷさんから
また ﾒｰﾙ来たわよ｡
辞めてもらえるかな？
ごめんね｡
いいえ｡ お世話になりました｡
ありがとうございました！
(ﾉｯｸ)
(幸子)はい｡
こんにちは～！
あんた… お父さん
亡くなったんだって？
はい｡
心配してたのよ｡
実家に帰ったの？
ええ｡
つらかったねぇ｡
でも 最後に
話も できましたし｡
そう｡
あれ？ 今日は
パン屋の日じゃなかったの？
そうなんですけどね…｡
じゃあ｡
泣きたいなら
ここで泣いていきなさい｡
♬～
<行き先を照らす
一筋の光を頼りに➡
私は また 前に進もうとしていた>
<けれど 綾さんは その光さえも
失おうとしていたのだ>
朋樹くんに会いに行こう｡
私だって 会いたいよ｡ 今すぐでも
朋樹に会いに行きたいよ！
突然 来られても
困るんですよね～｡
私は あの子の人生を
ﾒﾁｬﾒﾁｬにした｡
今まで 本当に ありがとう｡
体に気を付けて 元気で｡
何で？ 何でなの？ 綾さん…｡
♬～
♬｢春 日暮れの川辺に｣
♬｢せつない
匂いがした｣
♬｢風をうけて
走る二人を｣
♬｢むかえに来た
みたいに｣
♬｢今 あなたといると
涙が出るの｣
♬｢戻れない季節が
いとおしくなるの｣
岩瀬さんの夢は
私の夢でもあるんです｡
悪くない人生やった｡
お父さん！
上を向いて
深呼吸の一つも すれば➡
何とかなるさと思える｡