私ね…｡
(匠)うん？
結婚する事にしたんだ｡
え？
<恋人 由姫子の突然の結婚宣言に
言葉をなくす匠を➡
こころは ただ
見つめるしかありませんでした>
(みね子)♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢あなただけを 死ぬ程に｣
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(太郎)あ～ どうも どうも｡
(さおり)
ごゆっくりしてって下さい｡
お義兄様｡
(三男)
あっ でも どうしたんだよ 突然｡
まぁな うぢには内緒だ｡
分がったが？
(豊作)そういうこどだな｡
頼んだぞ 三男｡
えっ 何で？
(太郎)俺ら 長男組もな➡
たまには おめえ 外の世界に
出だいわげだよ 東京とが｡
でもおめえ 東京さ行ぐっつったら
母ちゃん 大騒ぎだっぺ｡➡
おめえんとごに あれ 持ってげ
これ 持ってげとがよ｡
(豊作)うぢなんか おめえ
大変なこどんなるよ｡
母ちゃん 絶対 間違いなぐ
私も行ぐっつうに決まってっぺ｡➡
そんじゃ 全然 楽しくねえ｡ な？
本当は こごにも来ねえで
帰っかと思ったんだげどな｡
やっぱし 顔 見でくかと
思ってな｡
ありがとう｡
で おめえ…｡
ん？
(小声で)こごに 婿入りすんのが？
(小声で)んなわげなかっぺ｡
勘弁してくれよ｡
どうする？
ねえ うな重でも取る？
うな重？ うな重？
それとも うな重？
どうする？ うな重？
(善三)バ～カ｡
久しぶりに兄弟が会ってんだ｡
邪魔しちゃダメだろ｡
えっ？ あっ そっか｡
三男 ちょっと｡
あっ はい｡
はい｡
これでさ 何か
うまいもんでも 食ってこい｡
(三男)
あっ いや あの 旦那さん…｡
いいから いいから 気にすんな｡
いや これ…｡
馬券です｡
(善三)ん？
あっ すみません どうも｡
おう｡
どこ行けばいいかな…｡
あっ！
ん？
お待たせ致しました｡
失礼致します｡
そのころ すずふり亭では…｡
ごゆっくり どうぞ｡
あ… 大丈夫｡
あららら これ もしかして…｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞですかね？
(秀俊)
１番さん オム あがりました！
は～い｡
♬～
お待たせ致しました｡
あの… 僕…｡
あの…｡
おなかいっぱいです… ﾊﾊﾊ…｡
私も｡
あの！
僕と 結婚して下さい！
(どよめき)
はい｡
(歓声)
(拍手)
(鈴子)おめでとうございます｡
うちの特製のｹｰｷ
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄさせて下さい｡
(省吾)
この度は おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
おめでとう！
(拍手)
<お父さん…｡➡
幸子さんと雄大先生に続いて
人生２度目のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの目撃です｡➡
すてきです｡➡
私にも いつか あんな瞬間が
やって来んのでしょうか？➡
私の好きな人は 今日
佐賀から帰ってくる予定です>
(島谷)あっ すみません｡
(邦子)いいえ｡
何か まっすぐ帰りたくなくて｡
誰にだってあるよ そういうこと｡
ありがとうございます｡
(早苗)おばんです｡
あぁ 疲れた疲れた｡
もう やってらんねえじゃ｡
酒 酒…｡
どうも｡
(祐二)よかった よかった｡
(啓輔 祐二)みね子様～｡
みね子さ～ん｡
♬～
(祐二)少女漫画家として
再挑戦やちゃ！
(啓輔)編集ん人も｢描いてみたら｣
って言ってくれたもんな｡
おう｡
まずは 主人公の顔やっちゃな｡
あれ？ みね子さんって
どういう顔やった…｡
啓輔！
し～っ！
あっ すまん すまん｡
この２人
どうやら みね子をﾓﾃﾞﾙにして➡
漫画を描くつもりのようですね｡
まっ ほっときましょう｡
で どうだったんだ？ 田舎は｡
あれか？ 東京で すてきな恋人が
できましたとか言ったのか？
いえ…｡
何だか
そういう雰囲気じゃなくて｡
ん？ どうした？
親って… 年取るんですね｡
そりゃ そうだろうけど｡
どっか 悪いの？
あぁ いえ
そういうのとは違うんですけど…｡
会社の経営が
うまくいってないみたいで➡
疲れてるのか
父が痩せてしまってて｡
そうですよね｡
当たり前ですよね 年を取るのは｡
失礼致します｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃい…｡
(高子)いらっしゃいませ｡
(三男)よぉ みね子！
ちょっと 何？ どうしたのぉ？
みね子ぉ 元気だったが？ おい｡
立派な店だなぁ みね子ぉ｡
もう！ あっ 三男です｡
あら 三男君！
はい｡
あっ あど うぢの兄貴と
あど 時子の兄ちゃんです｡
(高子)あ～ あの 青年団の？
はい！
あぁ そうか｡
団長と副団長ね 奥茨城村青年団｡
うわ～ うれしいな｡
東京で 奥茨城村青年団のこど
知ってくれでる人がいるなんてな｡
すげえな｡
さぁさぁ どうぞ｡
どうぞ どうぞ 座って 座って！
いらっしゃいませ｡
(元治)いらっしゃいませ｡
♬～
(３人)いだだきます｡
うめえなぁ｡
(秀俊)奥茨城の人は
ﾊﾔｼﾗｲｽが好きですね｡
確かに｡
んだなぁ｡
何だよ？
(秀俊)あっ いえ｡
ｼｪﾌ 変わりましたね｡
やっぱり
恋は人を変えるんですかね｡
何だよ 恋って 俺は 一目惚れした
って言われただけだもん｡
だもん… だもん…｡
だもん…｡
すまねえな｡ 三男 悪いな｡
(太郎)そろそろ 行ぐが？
んだな｡
あ… 何か りんごの匂いがする｡
え… あっ 俺｡
りんご農家なんで｡
(高子)あぁ そっか｡
あの りんごは好きですか？
好き！ 果物で一番好き！
本当ですかぁ？ 独身ですか？
そうですけど…｡
そうですかぁ！➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(高子)ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
来てよがったぁ… なぁ みね子｡
えっ？
みね子 どうなんだ？
恋人とができたが？
そんなわげ…｡
えっ？ できたのが？
んだねえ
できたっぺ いい男だっぺ｡
もう！
何で 俺に教えねえんだよ｡
何で あんたに
教えなきゃなんないのよ｡
どこのどいつだよ｡
教えない｡
(笑い声)
時子～ お帰り！ おいで おいで｡
時子！
(時子)やっぱし 兄ちゃん！
おう 時子 久しぶり｡
どうしたのよ｡
今 部屋に 着替え 取りに来てさ
劇団 戻ろうと思ったら➡
何か 聞き覚えのある茨城弁が➡
道まで聞こえてきてよ｡
帰りながら 話 すっぺ｡
俺ら これがら
ｵｰﾙﾅｲﾄで映画見んだ｡ な？
≪(太郎)おう よし 行ぐか｡
≪(時子)私も駅まで一緒だから｡
(省吾)
どうも ありがとうございました｡
皆さん どうか…｡
(太郎)こいつら３人
よろしくお願いします｡➡
この３人は
奥茨城村の宝物なんです｡
どうか どうか
よろしくお願いします｡
お願いします｡
はい｡
(豊作)みね子｡
幸せになれよ｡
おめえのこどは 生まれだ時から
ずっと見できたんだ 俺は｡
母親同士も親友でよ➡
時子と おんなじように
もう一人の妹だと思ってる｡
何かあったら
兄貴を頼っていいんだがんな｡➡
分がっか？
うん ありがとう｡
みね子 おめえの彼氏
今度 青年団に連れでこう｡
みんなで おめえに ふさわしいか
どうか審査してやっから｡
やだよ 絶対｡
(笑い声)
♬～
お先に失礼します！
ご苦労さまでした！
(秀俊)ご苦労さま｡
はい｡
♬～
もう遅いか…｡
お帰りなさい｡
≪(ﾉｯｸ)
(ﾉｯｸ)
≪(島谷)お帰り｡
遅いけど 外で会わない？
♬～
はい！