突然ですが
私 若女将になります｡➡
新潟に残ったお父さんのところへ
お母さんを行かせるために➡
そして 私自身のために｡➡
私 一人で
きよ川を任されてみたいの｡➡
おばあちゃん
私を鍛えて下さい｡➡
｢こころ｣ お楽しみに>
何 こぼしてんだよ このﾊﾞｶﾁﾝが！
(鈴子)今 ﾃﾚﾋﾞの臨時ﾆｭｰｽで…｡
松永さん 死んじゃった…｡
(富)そう…｡
ひょっとして 富ちゃん…｡
そうか…｡
死んだか｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
私と…｡
松永悠馬さん｡
(富)愛し合ってたの｡
ずっとね｡
ずっと｡
(愛子)そうですか…｡
赤坂じゃ有名な２人だったのよ｡➡
ねっ？
美男美女で… ﾌﾌﾌ！
私なんか 歩いてる２人見て
憧れたもん｡
へぇ｡
本当の奥さんには
ならなかったけどね｡
まっ 今の言葉で言ってしまうと➡
愛人ってとこかしら｡
ここも この人がくれた｡
最後の贈り物だって｡
若い人がいる時じゃなくて
よかった この話 するの｡
そういうの 今どきの人って
軽蔑するでしょ？
(富)いい男…｡
大好き｡
死んじゃったか…｡
もう一度 会いたかったなぁ｡
♬～
(ドアが開く音)
(みね子)あれ？
鈴子さん どうしたんですか？
(鈴子)あぁ｡
(鈴子)富ちゃん｡
ちゃんと話してあげたら？
若い人たちにも｡
分かんなくたっていいよ｡
分かってたまるかって話だよ｡➡
そうでしょ？
そうよね｡
(鈴子)そうよ｡
よっ！ 赤坂小町～！
ありがとう｡
♬～
あれは 今から ウン十年前｡
私は 赤坂で一番美しい芸者として
とても人気だった｡
輝いてた｡
その時 彼と出会ったの｡
大きな会社の御曹司｡
とてもｼｬｲ｡
お父様に連れられて いやいや
来ているって感じだったわ｡
でもね 何度も会ううちに➡
恋に落ちた…｡
背が高くて ほりが深くて…｡
ﾀﾞｸﾞﾗｽ･ﾌｪｱﾊﾞﾝｸｽみたいな いい男｡
芸者の身の上 いつも一緒と
いうわけにはいかなかったけど…｡
２人で旅に出た｡
いろんな所へ｡
松島の美しい島々｡
天橋立｡
安芸の宮島｡
北海道の毛ガニ｡
仙台の笹かまぼこ｡
茨城のｱﾝｺｳ｡
山梨の富士山｡
静岡のｳﾅｷﾞ｡
新潟のへぎそば｡
富山のﾎﾀﾙｲｶ｡
福井の越前がに｡
三重の伊勢エビ｡
奈良の柿の葉寿司｡
通天閣で お好み焼き｡
讃岐うどん 宍道湖のｼｼﾞﾐ｡
土佐のｶﾂｵ 下関のフグ｡
長崎のｶｽﾃﾗ｡
阿蘇山のｶﾙﾃﾞﾗ｡
鹿児島の桜島｡
沖縄の…｡
青い海…｡
みんな すてきだったわ｡
だから
全国の名産品が 今も好き｡➡
思い出すから｡
一番の思い出は 桜｡
ここには 大きな桜があって➡
毎年 夜桜を２人っきりで見た｡
♬～
(富)彼は➡
愛していると➡
手を握ってくれて…｡
戦争とか つらいことは
何にも覚えちゃいないわ｡
そういうことは 全部 忘れた｡
だから 私の人生
楽しいことで いっぱい｡➡
ここには
彼が私にくれた家があった｡
ここにいれば
すてきな思い出ばかり｡
あの桜は➡
息をのむほど 美しかったわ｡
その桜…｡
そして…｡
今…｡
桜は 散ったわ…｡
♬｢恋せよ 乙女｣
♬｢紅き唇 あせぬ間に｣
♬｢熱き血潮の 冷えぬ間に｣
♬｢明日の月日の ないものを｣
♬～
富ちゃん！ 飲もう！
ありがとう｡
♬～
え…？
あの… 富さん？
おはよう｡
あっ おはようございます｡
あの…｡
告別式にね 池上本門寺まで｡
11時からだから
まだ早いんだけど｡
違うな 本門寺の前まで｡
行ってらっしゃい｡
お仕事 頑張って｡
はい ありがとうございます｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
そう… 行くのか…｡
近ぐまでって
言ってたんですけど…｡
そう…｡
お焼香するつもりはないんだよね｡
それが
けじめなんだよね きっと｡
そういう意味か…｡
様子 どうだったの？
すごぐ明るくて｡
そう…｡
何だか 心配だね…｡
あぁ…｡
私も一緒に行ってやりたいな｡
はい｡
でも お店があるしね｡
昼間 抜けるわけには
いかないよねえ｡
あっ！
います 一人｡
えっ？ 誰が？
手伝ってくれる人が すぐ近所に！
えっ？
あの… すぐ連れできますね！
鈴子さん！
富さんをお願いします｡
はい｡
行ってきますね！
♬～
(省吾)どうしたの？
えっと あのね…｡
(由香)あんた
私がいる頃には いなかったよね｡
何か 偉そうな感じするんだけど｡
よろしくね｡
あっ こごにいだ！
何だ みね子か｡
来て！
えっ？
いいがら！ あの…
柏木堂さんには言っとくから｡
えっ？ 何それ？ 何？ どこへ？
えっ？ すずふり亭｡
え～!? いや～！
いいがら！
やだ！
何 言ってんの!?
手伝って 由香！ もう～！
やだ！
こうでもしないと
いづまでも ｳｼﾞｳｼﾞやってんだがら！
いいﾁｬﾝｽなんだがら！ ほら！
ねっ？
さあ さあ こっちへおいで｡
来週の｢ひよっこ｣は…｡
乙女たちに次々と革命が！
ぼよよ～ん？
ﾊｯｼｭﾂｰです！
この人まで？
更に 谷田部家でも…｡
(宗男)花はよ 楽しく生ぎる
ってこどの象徴でもある｡
♬～
革命 大丈夫か？
旅人は
俳優の五十嵐健人さん 23歳｡
東京の盆踊り｡
都会に穏やかな時が流れます｡
これ 取れてる？
これ 取れてます？
ｱﾊﾊﾊﾊ！ きましたね｡
これ いいっすか｡