ここ 破れてたから
今度 来る時までに➡
直してあげようと思って｡
<離れていても 家族は家族｡➡
父と母の選択を前に
こころは 自分の力のなさを➡
改めて
かみしめていました>
(富)おはよう｡
(みね子)
あっ おはようございます｡
あの…｡
告別式にね 池上本門寺まで｡
(鈴子)何だか 心配だね…｡
私も一緒に行ってやりたいな｡
はい｡
でも お店があるしね｡
あっ！
います 一人｡
えっ？ 誰が？
手伝ってくれる人が すぐ近所に！
えっ？
来て！
(由香)何？ どこへ？
えっ？ すずふり亭｡
え～!?
いいがら！
やだ！
何 言ってんの!?
手伝って 由香！ もう～！
やだ！
こうでもしないと
いづまでも ｳｼﾞｳｼﾞやってんだがら！
♬～
ほら｡
どうも｡
連れできました！
(省吾)由香…｡
由香…｡
どうも｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(鈴子)元気だったの？
まぁね｡
そう…｡
元気そうだな｡
うん まぁね｡
はい すみません｡
再会のお話は後ほど
お店が終わったあとにでも｡
というこどで
今は開店前 大変な時間です｡
鈴子さん！
えっ？
早ぐ支度して
富さん お願いします｡
あ… あっ そうか…｡
由香は ﾎｰﾙの経験は？
(由香)えっ？
ま… まぁ 子どもの頃に
手伝ったりとか｡➡
まぁ 大体のことは…｡
分がりました｡
まぁ あんまし
戦力にはなんないですね｡
は？
ｼｪﾌ！
えっ？ あっ はい｡
今日は 私がレジも兼ねますんで
申し訳ないですけど➡
少しだげ 料理を出す間隔を
あけて下さい 少しだげ｡
たまってしまうより その方が
いいと思うので １分遅めで｡
あっ はい 分かりました｡
ヒデさん！
私も レジ 慣れでないので➡
お会計が混み合う時間帯は
動げなぐなると思います｡
そん時は
ﾎｰﾙのお手伝い お願いします｡
合図しますんで｡
(秀俊)了解です｡
元治さん！
(元治)はい｡
特にないです！
えっ？ 何だよ…｡
はい！
では 皆さん お願いします！
(秀俊)お願いします！
(元治)お願いします｡
(由香)よろしくお願いします…｡
由香 えっとね 着替えは
帳場にあっから 着替えで｡
うん｡
うん！ 鈴子さん お願いします｡
はいはい はい｡
よろしく｡
♬～
よし 頑張ろう！
はい！
♬～
<お父さん…｡➡
由香のこど 今までの私だったら
余計なおせっかいだと思って➡
絶対 こんなふうにでぎながったと
思うんです｡➡
いろいろ 考えでしまって
考えるばっかしで…｡➡
でも 何か たとえ おせっかいでも
今は やっちゃえって思います｡➡
あの言葉をもらってがら…>
[ 回想 ]
もうちょっと 自分の気持ちを
大切にしてみたら どうかな｡
みね子の中で ヒデ きてますね｡
そんなヒデも…｡
[ 回想 ]
俺 あの子のことが… 好きだ｡
≪(セミの声)
(２人)わ～！
(祐二)あぁ 夢け…｡
今 長距離走を
繰り広げとるんやが➡
一人だけ
周回遅れんなる夢を見とった｡
(啓輔)僕は ある朝 起きたら➡
こん世界に祐二と僕の➡
２人っきりになっとる夢
見とった｡
誰も おらんがいちゃ
こん世界に 誰も…｡
何や 最近
おらっちゃの知らんとこで➡
いろんなことが
起きとる気せんけ？
(時子)ﾊﾛｰ ﾅｲｽ ﾄｩ ﾐｰﾁｭｰ｡➡
ﾏｲ ﾈｰﾑ ｲｽﾞ ﾄｷｺ･ｽｹｶﾞﾜ｡
ｱｲ ｳｫﾝﾄ ﾄｩ ﾋﾞｰ ｱｸﾄﾚｽ… ん？
おやおや？
ｺﾝﾃｽﾄに向けて 着々と
準備を進めてるみたいですね｡
ｱｲ ｳｫﾝﾄ ﾄｩ ﾋﾞｰ ｱ ｸﾞﾚｰﾄ ｱｸﾄﾚｽ！
♬～
早苗さんにも 男の影が｡
[ 回想 ]
(早苗)うそ…
あっ ちょっと ごめんなさい｡
何か ありそうですね｡
よし まだ諦めるな｡
(愛子)ﾌﾌｯ ﾌﾌｯ…｡
[ 回想 ]
(祐二)できましたちゃ！
もう 全然違う！
痛い！
やり直～し！ はい！
これは どうですけ？
わぁ～！
いいじゃない…｡
♬～
そろそろ 片思いからの脱却
挑戦してみようかな｡
いよいよ 愛子さんも？
あら｡
(時子)あ～！
(時子)あ…｡
あっ！
(愛子)何か 今日 ２人とも…｡➡
きれい｡
(２人)お～！
きっと 私も！
(早苗)
そこまで 一緒に行きますか｡
ｲｴｽ！ ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
(ドアが開く音)
ちょっと大きいかな…｡
フフ…｡
高子さんが着てたしね｡
[ 回想 ]
(高子)早く動けないってことも
あるんだけど｡
はい｡
冗談よ｡ 動けるわよ これでも｡
すみません｡
あっ でも… 貸して｡
ここを こうやって…｡
はい！ うん よぐ似合うね｡
そうかな｡
うん｡
♬～
はいはい
感動してる暇はないですよ｡
お願いしますよ｡
もうすぐ開店ですよ！
じゃ 行ってきます｡
お願いします｡
行ってらっしゃい｡
♬～
(由香)みね子 何する？
ﾃｰﾌﾞﾙｾｯﾃｨﾝｸﾞ お願い｡
ＯＫ！
♬～
鈴ちゃん…｡
どうしたの？
一緒に行くよ｡
一人で行かせたくない｡
ﾌﾌﾌ… ありがとう｡
いいの｡
ん？
泣いてんの？ 鈴ちゃん｡
ちょっとね｡
行きながら話そう… ねっ？
うん…｡
いろいろ… ねっ？
あっ お店は…｡
いいの｡
２番さん ｿﾃｰ あがりました！
はい｡
ﾊﾔｼﾗｲｽで｡
(由香)はい｡
じゃ 私も それで｡
はい｡
ﾊﾔｼﾗｲｽですね｡
かしこまりました｡
４番さん… ﾊｯｼｭﾂｰです！
４番さん ﾊｯｼｭ…｡
(大声で)４番さん ﾊｯｼｭﾂｰ！
(元治)ﾊｯｼｭﾂｰ…｡
お会計が 630円でございます｡
はい 630円
ちょうど お預かり致します｡
ありがとうございました！
<そして お父さん｡➡
実は 私
あれから あの雑誌を買いまして>
[ 回想 ]
(由香)何か 大変らしいね｡
えっ？
川本世津子？
そうなの？
♬～
(ﾉｯｸ)
川本さん ちょっとだけ
お願いできませんか｡
川本さん いるんでしょ？
教えて下さいよ｡
(ﾉｯｸ)
川本さ～ん｡
≪ごめんください｡➡
ちょっと
話を聞かせてもらえませんか｡
☎
≪川本さん｡➡
いや～ いらっしゃるのは
分かってるんですよね｡➡
ちょっと
ここ 開けてもらえませんか？
(ﾉｯｸ)
≪川本さん｡
(ﾁｬｲﾑ)
☎
≪ちょっと開けてもらって ひと言
しゃべってもらえばいいんですよ｡
<世津子さん 一体
どうしてしまったんでしょうか｡➡
私にできることは
ないのでしょうか？>
後ろ足で 器用に｡
首筋 頬 耳の後ろまで
ぽりぽり｡
♬～