<板長の五井さんが
突然 お店を辞める事になり➡
きよ川は 大騒ぎ｡➡
お客さんは怒りだすし
大切な宴会も 台なし｡➡
きよ川始まって以来の
大ﾋﾟﾝﾁを救うため➡
新しい板長がやって来ます｡➡
果たして その人物とは…｡➡
お楽しみに！>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
向島電機の工場は
閉鎖されました｡
ほとんどの乙女たちは 新しい職場
新しい寮へと移っていきました｡
みね子たちも もうすぐ
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってしまうんですね｡
(時子)だから 私たち
正月は こっち いることにした｡
(三男)そうかぁ
２人とも帰んねえのがぁ 正月｡
はぁ つまんねえなぁ｡
(時子)ごめん｡
(みね子)
その｢つまんねえなぁ｣は➡
主に私じゃなくて
時子のことなんだろうけど➡
一応 謝っとぐわ ごめんね｡
何だ それ｡
(笑い声)
(三男)
あぁ 俺もやめようかなぁ 帰んの｡
何でよ？
(三男)いや だってよ…｡
(時子)いれんの？
年末年始 お米屋さんに｡
(三男)あぁ… 帰るわ やっぱし｡
(さおり)わっ！ 何よ もう！
すいません！
(客)大丈夫ですか？
早く ﾀｵﾙ！
すぐ持ってきます！
どっかで聞いた 特徴ある声…｡
(さおり)
私を置いていかないで！➡
真知子は あなたなしでは
生きていけないの！
ﾄﾞﾗﾏみたい｡
何だ 違うか… ﾊﾊﾊ…｡
(時子)どうした？ 三男｡
(三男)あっ いや 何でもね｡
(さおり)邪魔｡
何？ どうしたの？
(三男)
いや 何だか 疲れちまって…｡
何つうが 人間関係っつうが
親子関係っつうが｡
(時子)何だ？
いや 実はな…｡
うん｡
へぇ そんなに仲悪いの？
(三男)
あぁ 悪いなんてもんじゃね｡
(時子)でも あれなんでないの？
(三男)何？
(時子)その娘 さおりさん｡
三男に惚れてんでないの？
(三男)は？
あぁ それで ほら
あれなんでないの その旦那さん｡
(善三)こんないい若者が
働いてくれてるぞってな｡
後継ぎにしたいんでねえの？
婿養子として｡
はぁ？ 冗談じゃねえよ おめえ｡➡
そのために
東京来たわげじゃねえしよ｡➡
大体 農家の三男坊から婿養子って
おめえ どんな人生だ 俺は｡
日陰すぎだろ いぐら何でも｡
もっと
日の当だる人生を歩みてえよ｡
(さおり)どいて！
(お金を置く音)
何？ 誰かいんの？ さっきから｡
あっ いや…｡
でも 大変だったな｡
んだな｡
んだねえ｡
でも いがったな 次 決まってな｡
んだね｡
んだねえ｡
うぢには？
あ～ 言ってない まだ｡
みね子もが？
心配かげたくねえがらさ…｡
仕事 始まって
落ち着いたら言おうと思ってさ｡
私 仕事 決まってよ
帰ろうがなとも思ったんだけど➡
決まったには決まったけど 実際
お給料も ちょっと下がるしよ｡
厳しいんだ｡
(三男)そっか｡
だから… 悪いね｡
おう 分がった｡
｢忙しくて会えねえ｣つっとぐわ｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
おう｡
さて ほかの乙女たちは
どうしているんでしょうか？
(幸子)豊子 これ 着ない？
もう 私には ちょっと幼いし｡
(豊子)もう 人妻だはんで｡
何それ 何か
やらしい感じがするんだけど｡
やな子だね！ いらない？
何も！ いります いります｡
じゃ これは 澄子に！
器用ですねぇ｡
でも いますね こういう人｡
もう ｲﾗｲﾗする！ 澄子！
(澄子)あっ はい 食べます！
はぁ？
♬～
(ぶつける音)
(愛子)うぅ…｡
痛い もう…｡
もう！
知らない！
誰に怒っているんでしょうね｡
ｺﾝﾄみたいですね｡
愛子さん かわいい｡
何だか 結構のどかですね 今日は｡
そうそう 和夫さんは➡
何でも 俺は別れが苦手なんだとか
歌謡曲みたいな理由で➡
一人で そっと去っていきました｡
何か 小林 旭の映画気取りですね｡
じゃ まだ会おうね｡
しょっちゅう会おうね｡
連絡するね｡
連絡 取り合おうね｡
はい｡
今日まで ありがとう 幸子さん｡
ありがとう… また会おうね｡
必ず また…｡
元気でね｡
うん｡
幸せになるのよ 幸子さん｡
はい！
(雄大)お世話になりました｡
♬～
一人 また一人と
寮を離れていってしまいます…｡
でも みんな 必ず また会える｡
一生の仲間です｡
♬～
んでは…｡
ありがとう… 頑張ろうね 豊子｡
頑張ろう…｡
ずっと仲間だよ 私たちは｡
はい｡
♬～
(豊子のまねで)やだ！
おらは やだって しゃべりたい！
最後に 首絞めていいですか？
(愛子)許す｡
(豊子)何 まねしてんだよ！
(澄子)バカ！
♬～
(豊子)またな｡
達者でな｡
(たたき合う音)
(笑い声)
ありがどう｡
ありがとう｡
大丈夫？
みね子…｡
あんたは もう➡
決めっとぎは無鉄砲に
どんどん決めっちゃうくせに➡
いざとなっとそうなんだから｡
だって…｡
みね子いないんだって
今 急に思ったらさ…｡
バガだね！
私だって そうだよ｡
うん…｡
うん｡
♬～
みね子…｡
ちっちゃいね｡
は？
私 普通だよ｡
あんたが でかいんでしょ｡
でかいって言うな｡
ｽﾗｯとしてるって言え｡
そうでした｡
ﾌﾌﾌ！
(すすり泣き)
みね子ぉ…｡
時子ぉ…｡
キリがないねえ｡
♬～
はい！
ありがとうございます｡
記念すべき 最初のｻｲﾝだよ｡
ヘヘ 大事にするよぉ｡
うん｡
ほれ｡
(笑い声)
お店 遊びに行ぐがらね｡
うん 待ってる｡
あさって 行ぐからね｡
うん｡
えっ？
何だ あさって 会うのがよ｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
♬～
じゃあね！
うん｡
♬～
そして 乙女寮には…｡
何か 変な感じですね｡
(愛子)本当ね｡
とんかつ うめえ｡
お代わりはないからね｡
え～！
ん！
やった｡
≪(ドアをたたく音)
(ドアをたたく音)
一体 誰なんでしょう この人は｡
♬～
来週の｢ひよっこ｣は…｡
何を どう頑張れば
いいんでしょうか？
分かんない｡
みね子に降りかかる 新たな試練｡
はい 今度から 気を付けて｡
と思ったら
新ｷｬﾗが続々登場して…｡
赤坂小町なんて言われてね｡
どうなんの？ みね子｡
谷田部みね子 ワン 入ります！
(省吾)はいよ！
広島県の嚴島神社に
やってきました｡
海に 鳥居が見えます｡
旅人の五十嵐健人さんは
びっくりの連続｡
うわ～ すげえ｡