分かった｡
<こころの切ない思いは➡
倖や優太に
届いているのでしょうか｡➡
本心を
言ってしまいたい気持ちを➡
こころは 必死で抑えていました>
(みね子)お父ちゃん…｡
みね子は大丈夫だよ｡
うわ～｡
え… うわっ!?
(由香)星に向かって
語りかけちゃったりするんだ｡
いいじゃないですか｡
別にダメだとは言ってないよ｡
は？
かわいいなと思って｡
何ですか それ｡
私も ５～６歳くらいまでは
やってた気がするし｡
５～６歳って…｡
あのさ｡
何ですか？
私のこと 忘れてない？
どういう意味ですか？
別に忘れてるって…｡
特に思い出してもないですけど｡
それを忘れてるっていうんだよ｡
だったら 何なんですか？
まっ いいや ちょっと行こう｡
いや いいです！
いいから｡
いや いいですって！
話があるの 私は！
私は ないです！
お願い｡
話がしたいの あんたと｡
え…？
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(邦子)はい どうぞ｡
♬～
お酒 飲まないの？
あんまし好きじゃねえし…
それに弱いし｡
ふ～ん｡
すみません｡
別に｡
聞いたよ｡
いろいろ 大変だったんだね｡
何がですか？
お父さんのこと｡
あぁ…｡
いろいろ 大変なんだね あんたも｡
別に大変じゃないです｡
あっ そう｡
≪誰から聞いたんですか？
≪(由香)ﾔｽﾊﾙ｡
≪はぁ？
出ました
朝ドラ名物の立ち聞きですね｡
立ち聞き… ﾔｽﾊﾙ！
≪(由香)ﾔｽﾊﾙ おしゃべりだから｡
でもね あれだよ｡
ﾔｽﾊﾙはさ
あんたは いろいろ 大変なんだ➡
だから 困らせたりするなって➡
そういう意味で
話してくれたんだよ｡
そうですか…｡
いいやつだから あいつ｡
そうですね｡
あら～ せっかく褒めてたのに
そこは聞いてないんですね ﾔｽﾊﾙ｡
残念｡
で？
だから そのことの一つ前の話よ
一つ前の｡
一つ前？
あんたと佐賀のお坊ちゃんのこと｡
え～？
せっかぐ忘れようとしてだのに？
[ 回想 ]
うれしいなぁ｡
(島谷)そんなに来たかったんだ？
東京ﾀﾜｰ｡
はい｡
聞いたよ｡
私が思ってたのと逆だったんだね｡
つまり 男の方が家を選んで➡
あんたが めそめそって話かと
思ったんだけど➡
男は家を捨てるって
言ったんでしょ？
[ 回想 ]
家族と➡
縁を切ることになると思うんだ｡
(由香)で あんたが断った｡
[ 回想 ]
親不孝な人は嫌いです｡
≪それも
ﾔｽﾊﾙさんから聞いたんですか？
≪(由香)そう ﾔｽﾊﾙ｡
あら 帰っちゃうんですね｡
まっ 入りにくいか これは｡
(時子)何なのよ 一体！
どういうこど？
腹立づ あの監督！ あぁ もう！
時子｡
ん？
(時子)あ… 早苗さん｡
(早苗)うん｡
何か 早苗さんに会ったら
ほっとした｡
えっ？
人生で
一度も言われたことないけど➡
そんな 人を ほっとさせるような
人ではないと思われるが｡
いやいや いやいやいや！
そんなこどないですよぉ！
(早苗)そうか？
(時子)あっ 飲みに行ぎませんか？
ねっ！
ん？ そうか 行くか？
はい！
で？
だから いい？ 思い出してみて｡
まず 私が喫茶店で➡
彼と その父親の会話を
偶然聞いてだよ｡
[ 回想 ]
縁談がある お前との｡
え…？
で それを あんたに話した｡
ここでね｡
[ 回想 ]
そうでしたか…｡
うん…｡
そうだったのよ｡
(由香)そうだったよね｡
はい そうでした｡
だったらさ 何かあって
しかるべきなんじゃないの 私に｡
何かって？
｢ご心配かけましたが➡
こうこうこうなりました｣っていう
報告っていうかさ➡
あっても
おかしくないんじゃないの？
ねえ｡
はぁ｡
は？ 何 その
全然 全く そう思ってない顔｡
だって｡
(由香)だって 何よ？
だって どこにいんのかとが
知りませんもん！
そりゃ そうだよね｡
ですよね？
ﾔｽﾊﾙに聞けばいいでしょ ﾔｽﾊﾙに｡
何ですか 一体 ﾔｽﾊﾙさんは！
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬｢バラが咲いた バラが咲いた
真赤なバラが｣
♬｢淋しかった僕の庭に
バラが咲いた｣
♬｢たったひとつ咲いたバラ
小さなバラで｣
(ドアが開く音)
(邦子)いらっしゃい！ あら…｡
みね子！
お～｡
(時子)飲みに行こうと思って
部屋 行ったのに いないからさ｡➡
何？ どうしたの？
あ～ そうなの？ ごめん｡
いや いいけど…｡
えっ？ あれ？
すずふり亭のお嬢さんだよね｡
あぁ ｱﾊﾟｰﾄのＯＬさんか｡
一度 裏で悪そうな仲間と
騒いでる時に➡
どなったことあったな｡
へぇ｡
ん？ すずふり亭のってことは
例の食い逃げ娘？
ん？
[ 回想 ]
ありがとうございました｡
あっ！
(時子)小一時間の間に ﾐｯｸｽｻﾝﾄﾞと
ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪとｺｰﾋｰ２杯の？
そうです！
(せきばらい)
あらららら｡
(早苗)大食いだな｡
払ったでしょ？
鈴子さんが どうせ｡
はぁ？
それは おがしいと思いますけど！
分かってるわよ｡
だから あれからしてないでしょ？
ﾔｽﾊﾙに怒られたからね｡
何ですか？ ﾔｽﾊﾙ ﾔｽﾊﾙって！
いい人なんだけど
何か腹立づ ﾔｽﾊﾙ！
♬｢そこに咲いてておくれ｣
(なめる音)
♬｢バラが咲いた｣
(鳴き声)
何だよ… えっ？
あ～ あんこかよ…｡
いい人なんですけどね｡
頑張れ ﾔｽﾊﾙ｡
で？
(早苗)どうするか｡
つまり
今 みね子と食い逃げ娘は…｡
由香｡
みね子と由香は
例の島谷問題について➡
話し合ってたわけだ｡
そういうこと｡
(早苗)で 時子も
何か 話あんだよな？
はい｡
そうなの？
うん｡
で もう一つあるとすると➡
そもそも
食い逃げ娘である由香は…｡
は？
なぜ こんなことに
なってしまったのか｡
そもそも 一体 何者なんだ？
このままでいいのかという
追求という議題もあるわけだ｡
そんなこと 話さなくていいわよ｡
話した方がいいと思う｡
は？
ですよね！ 追求しましょう！
はい？
よし 分かった！ 時子｡
はい｡
時子の話は 重いか？
はい？
つまり どの順番で
話をするかなわけだけど➡
時子の話は 深刻な問題か？
つまり それ 聞いちゃったら➡
ちょっと ほかの話はできないかな
みたいな そういう重さの話か？
えっ？
いえ そごまでは｡
わ～っと ぶちまけたら
ｽｯｷﾘする程度の話です｡
そうか… じゃ それから いこう｡
で 島谷問題｡
え～？
それで 食い逃げ娘 由香の
生き方を問うという順番でいこう｡
は？ 何で
そんなに いちいち 棘があんの？
私の体は 棘で出来てるの｡
は？
怒ってるわげじゃないから
慣れなさい｡
そうなの？
(早苗)時子｡
分がりました！ では 私から｡
どうぞ｡
(ため息)
今日ね 急に劇団に依頼が来てさ➡
何人かで
時代劇の撮影だったんだよね｡
(早苗)ふ～ん｡
あっ 時子は 女優さんなんですよ｡
あっ そうなの？ ありがとう｡
まっ
卵みたいなもんなんですけどね｡
あっ それでね
着物とか着られてさ 町娘のね｡
ちょっと うれしくてさ！
うんうん｡
(時子)まっ ちょっと ｻｲｽﾞがさ
小さいなとは思ってたんだけど｡➡
でも やっぱし うれしくて｡➡
親も喜ぶかなとか思ってさ｡
んだねえ｡
[ 回想 ]
(助監督)本番！ よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢いらっしゃいまし｣｡
｢お茶 ２つね｣｡
(時子)そしたらさ 監督が来て…｡
[ 回想 ]
(時子)間違えました？ 私｡
何か…｡
(時子)私の方 見て
｢おい！ 江戸時代に…｣｡
(監督)こんなでかい町娘
いるはずないだろ！
｢バカ野郎！｣って
私だげ帰らされたんだよ！
[ 回想 ]
電信柱じゃないんだから｡
早く！
分がりました！
分かったんなら 早く｡
え～！ ひどい！
(邦子)ね！
何それ 腹立つ！
そいつは許せないな｡
でしょう！
というわけでした｡
すみません 大したこどなくて｡
いや…｡
あっ それで さっき 私 見て➡
ほっとしたとか 安心したとか
言ってたのか｡
そうです 仲間です｡
２人とも
江戸時代には いないらしいです｡
そうか いないのか 私は｡
らしいです｡
というわけで 月時計会議では➡
最初の議題が
終わったところであります｡
一方 あかね荘では こんなことが｡
(愛子･寝歌で)♬｢真赤なバラが｣
♬｢淋しかった僕の庭に
バラが咲いた｣
≪(物音)
(ﾉｯｸ)
♬～
ネコが高い所から下りる｡
体の何倍もの高さでも｡
子ネコだって ほら！