じゃあ｡
頑張ってね！
さよなら！ 飲み直しに行こうか｡
<友達…｡➡
それは 思いを寄せている人から
言われて➡
一番 切ない言葉です>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
今日も簡単に おさらいです｡
この人 宗男さんは
みね子の叔父にあたります｡
全然 似てませんね｡
次男なので 少し離れた村に
養子に行きました｡
(美代子)宗男さん どうしたの？
(宗男)どうしたのって？
どうもしねえよ｡
兄貴が留守なんだから 弟が時々
様子見に来んの 当たり前だっぺ｡
なっ みね子！
(美代子)ありがとう うれしいよ｡
いやいや ﾊﾊﾊﾊ！ おう これ｡
(美代子)いつも ありがとう｡
助かる｡
(宗男)大したもんじゃねえがらね｡
(みね子)危ねえぞ｡
(進)ｱﾊﾊﾊ！
父ちゃん！
(茂)何だ？
｢何だ｣って 愛想ねえな 本当に｡
典型的な茨城の男だよ｡
口数が少ねえくせに 口が悪い｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(たたく音)
(茂)しかし まあ
なんて格好してんだ おめえ｡
格好いがっぺ？ なぁ？
(茂)何人だ 一体｡
何人って 茨城県人だっぺよ｡
なぁ｡
(ちよ子)なぁ｡
(笑い声)
<お父さん｡
宗男おじさんが来てくれました｡➡
ちょっと沈みがちだった我が家が
パッと明るくなりました>
ガオ～！
(美代子)投げない｡
いがったね あんたら｡
お姉ちゃん
おしとやかなﾚﾃﾞｨｰだから➡
そういうこと できないしね｡
(宗男)ん？
誰のことだ？ ﾚﾃﾞｨｰは どこだ？
田舎娘しか発見できませんが｡
どうでありますか？
ちよ子隊員 進隊員｡
発見でぎません！
でぎません！
でぎません｡
何だ こら！
キャ～！
(茂)あっちは大丈夫なのか？
嫁さん｡
嫁さん？ あ～…｡
大丈夫だ 大丈夫じゃねえけど
怖いけど 大丈夫だぁ｡
ハッ どっちだ｡
んだからよ
父ちゃん 大丈夫じゃねえよ｡
んでも いいんだってば｡
ちなみに 奥さん この人です｡
(宗男)そっかぁ｡➡
それで みね子は 何だか
東京が嫌いになっちまったんか｡➡
好きな人を
取られっちまうみてえで｡
う～ん 何だがねえ｡
ふ～ん｡
でも
そりゃ 東京のせいじゃねえべ｡
ん？
俺は好きだけどな 東京｡
ん？ 宗男さん
東京 行ったこどあんの？
ねえ｡
あ？
ねえけど いいとごだよ きっと｡
茨城も好きだけどよ
行ったこどなくても➡
人が暮らしてるとごろは
皆 いいとごだよ｡ 絶対 そうだ｡
うん…｡
それにな みね子｡
何？
兄貴 お前の父ちゃんさ➡
出稼ぎで東京行ってっけど➡
それを感謝すんのは
いいこどだよ｡
うん｡
でもな かわいそうだとか➡
つらいこどばっかしなんだとか
思っちゃダメだ｡
何で？
そりゃ 確かにな 兄貴だって➡
おめえら家族と
こごで畑やっていたいだろうし➡
寂しいとは思うよ 一人でさ｡
でも 兄貴は
やだやだと思ってやってねえど｡
そんな男じゃねえよ 兄貴は｡
自分が頑張って働ぐこどで
それが家族のためになんだ｡
んだから やってんだ｡
それを かわいそうだとか
思っちゃダメだ｡
そりゃ
父ちゃんに失礼ってもんだっぺ｡
分がっか？
♬～
(実)稲刈りには帰るんですか？
はい そんたに考えてます｡
私も帰ります もうすぐですね｡
はい｡
きれいだろうなぁ 今頃 田んぼは｡
んだねえ｡
(ｻｲﾚﾝ)
おい まだ食ってんのか おい！
ｻｲﾚﾝ ｻｲﾚﾝ！
(ｻｲﾚﾝ)
んだからよ 帰ってくんだっぺ？
稲刈り｡
でも どうせ すぐ戻んだっぺ？
そんとぎ
悲しい別れにしちゃダメだ｡
笑って ｢頑張って下さい｣っつって
送り出してやれ｡
なっ みね子｡
ちびらは しかたねえけど
おめえは もう大人なんだがら｡
そうしろ｡ 分がったか？
分がった｡
よし！ うん！
いっぺえ しゃべったから
喉渇いちまった｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
あ～｡
宗男さんは 何で
いづも そんなに笑ってんの？
何でだと思う？
ん？
バカだからではねえぞ｡
そんなこど思ってねえよ｡
本当かぁ？
うん… うん…｡
俺は決めたんだ｡
笑って生きるってな｡
何で？
う～ん…｡
もうちっと大人になったら
教えてやっから｡
え～！ 何だ それ！
今 大人なんだからって
言ったくせに！
(宗男)言ったか？ そんなこど｡
言ったっぺよ｡
全く もう…｡
あ～！
<お父さん
いつか言ってましたよね｡➡
宗男さんは 戦争から帰ってきて
人が変わったんだって>
さ～て 働くか～！
<子どもの頃は おとなしくて
いつも お父さんの後ろに➡
黙って くっついてるような
弟だったって>
(美代子)気を付けてね｡
(宗男)はいよ｡
また来てね！
はいよ！
バ～イ！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(ちよ子)進 行こう！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(ちよ子)待って～！
(進)また来てね～！
(ちよ子)また来てね～！
何だか寂しいね 帰っちゃうと｡
(美代子)そうだねえ｡
でも もうすぐだもんね
お父ちゃん｡
だね｡
何 食べたいかね？
何 作んの？ お母ちゃん｡
別に… いつもど変わんないよ｡
え～ うっそだぁ！
お父ちゃん 帰ってくる時
晩は ごちそうでしょ？
もう考えてんでしょ
決めてんでしょ～！
あんた
親 冷やかして どうすんの！
もう バカな子だね ほんとに！
ほら 進 ちよ子！
待って～！
♬～
(かむ音)
そして いよいよ 実お父さんが
帰ってくる日になりました｡
(鶏の鳴き声)
♬｢ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟ ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟ ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟが｣
♬｢あたしの胸に｣
おはよう｡
おはよう！ 早いね｡
何か起きてしまった｡ ﾌﾌﾌ…｡
あ…｡
えっ？ どした？
ううん 何でもねえ｡
そっけ？
<お父さん｡➡
お母さんは 一番お気に入りで
大切にしてる➡
きれいなﾌﾞﾗｳｽを着ています｡➡
そして ほんのり お化粧など
ほどこしているようであります>
(美代子)何？
ｴﾍﾍ！
ﾌﾌﾌ！
(ちよ子)あ～ 進～！
本当に もう！
お父ちゃんに怒ってもらうからね｡
え～！
｢え～｣じゃねえよ もう！
あれ？
これ 茨城の形に似てんじゃね？
ほれ｡
この辺が奥茨城で
で この辺が水戸で｡
なっ？
うん｡
｢うん｣じゃねえよ もう！
本当に｡
お～！ ﾊﾊﾊ！
あ～ もう じいちゃん 見て｡
男なら
世界地図ぐれえ 描がねばな ﾍﾍﾍ！
何 言ってんの じいちゃん！
世界地図って
どんななっちまうのよ 布団はぁ！
(茂)おめえだって ちっちぇ頃は
よくしてたぞ｡
何で それ 今 言う!?
♬｢ふるえちゃうけど｣
♬｢やっぱり待っている｣
♬｢それは｣
(牛の鳴き声)
(時子)行ってくるね｡
(自転車のベル)
♬｢夜をこがして 胸をこがして｣
♬｢はじけるﾘｽﾞﾑ｣
(自転車のベル)
♬｢ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟ ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟ ﾄﾞﾄﾞﾝﾊﾟが｣
時子～！ おはよう！
そんなに うれしいか
毎朝会うのに｡
おはよう！ 早いね 今日｡
何か起きちゃって｡
お父ちゃん 帰ってくっからか？
子どもみてえで恥ずかしいけどよ｡
そんなことない｡
ﾍﾍﾍ！
(次郎)お～ みね子！
父ちゃん 今日 帰ってくんのか？
うん！
(次郎)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(自転車のベル)
すいません｡
ここは 東京･赤坂の街です｡
赤坂は 東京の ど真ん中｡
それでも 一歩 路地を入ると
こんな商店街があるんですね｡
(子ども)あ～！ 飛行機雲だ！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを前に 飛行機で
五輪を描く練習をしていました｡
(秀俊)先輩 元治先輩｡
(元治)あ？
(秀俊)もうすぐ 開店です｡
もうちょっと早く お願いします｡
(元治)あぁ？
(省吾)あ～ いい天気だ｡
ヒデ 今日 予約何組だ？
５組様です｡
ｽｰﾌﾟ 多めに準備しとけよ｡
はい！
おい ヒデ！ 遅えよ お前！
ちんたら やってんじゃねえよ！
さっ 今日も頑張って働くか｡
(秀俊)はい！
(実)へえ～｡➡
ﾏｶﾛ ﾆｸﾞﾗ ﾀﾝ…？ ﾆｸﾞﾗﾀﾝ？
♬～
(鈴子)いらっしゃいませ｡
もう大丈夫ですよ｡
よろしかったら どうぞ｡
あっ いや でも…｡
あっ いい匂いだぁ｡
でしょう？ さっ どうぞ｡
あ…｡
(鈴子)どうぞ｡
食べてみっかな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)