どういう事？
あんたたちを 不安がらせる
つもりはねえんだけど➡
どうしても 俺➡
沢朗さんは 浅草には帰らねえ
そんな気がすんだ｡
<浅草には帰らない｡ 匠の言葉に➡
こころは 戸惑いを
隠せませんでした>
(みね子)さよならした…｡
(泣き声)
(時子)えっ？
(島谷)すてきな人を
好きになれてよかった｡
♬～
私 まだ
｢ありがとう｣って言ってない…｡
島谷さんに すごい
ひどいことばっかり言って…｡
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
ごめん みね子｡
私のせいだ｡
けしかけたの 私だよね｡
ごめん…｡
謝んなくていいよ そんなの｡
楽しかったし…｡
島谷さん➡
すてきな人を好きになれて
いがったって言ってくれたし…｡
でも 何で？
何で あんた そんなに…｡
好きだったらさ
たとえ どうなろうとさ…｡
でぎないよ そんなの｡
♬～
そっか そうだよね｡
みね子ぉ｡
誕生日ぃ おめでとう｡
おめでとう…｡
ありがとう｡
(邦子)みね子ちゃん｡➡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
邦子さん 二十歳になったので
お酒 下さい！
はい｡
♬～
(邦子)どうぞ｡
ありがとうございます｡
(２人)乾杯！
♬～
あ… えっ？
<お父さん…｡➡
みね子の恋が 終わりました｡➡
そして
初めて お酒を飲みました｡➡
初めてのお酒は
涙の味がしました>
大丈夫？
(時子)大丈夫です｡
この子は 私が守ります｡
そう｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
[ 回想 ]
(セミの声)
みね子の恋
終わってしまいましたね｡
島谷君 ゆうべは
部屋に帰らなかったようですね｡
(早苗)もうちょっと待ってて
すぐ終わるから｡
はいはい はい 終わった｡
おはようございます｡
(早苗)おはよう｡
(祐二 啓輔)おはようございます｡
(早苗)ん？
どうした？ 何かあったか？
はい ありました…｡
３人には
私から伝えることになりまして｡
応援してくれてたのに
ごめんなさいという➡
みね子からの伝言です｡
(飲む音)
(祐二)うえっ！
(啓輔)うえ～！
(時子)実はですね 昨日の夜➡
みね子が島谷さんに 話があるって
言われて呼ばれたらしくて｡
♬～
どっちも つらいな それは｡
大丈夫なのか？ みね子は｡
はい…｡
ちゃんと 仕事に行きました｡
そうか…｡
(時子)はい｡
(富)そういう終わりか…｡
つまんない｡
あ～…｡
ん？ 何で そこまで？
あ～
この２人 漫画 描いてんのよ｡
みね子と島谷青年の恋をﾓﾃﾞﾙにした
少女漫画｡
えっ？ そうなんですか？
はい…｡
これですちゃ｡
ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞやなかったかぁ｡
参ったちゃ｡
ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞじゃないとダメだから
困ってんのか？
幸せな
最終回のみね子さんを描くが➡
楽しみにしとったがですよ
僕たち｡
(祐二)そうながですちゃ｡
その瞬間を
心待ちにしとったがですちゃ｡
あ～！
何で？
やめてま～！
いんないでしょうよ もう！
別に終わりじゃないだろ｡
えっ？
(早苗)続ければいいだろ｡
たかが
恋が一つ終わったくらいで➡
人生に
決着がつくわけじゃないだろ｡
いつか ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞになれば
いいんでしょ？ 違うか？
(２人)お～｡
(祐二)ﾊﾊﾊ そうやちゃね！
まっ 今 ちょっと
自分にも言い聞かせてみた｡
やだ 早苗さん かわいい｡
だろ？ 私も そう思う｡
ｱﾊﾊ！
ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
♬～
<お父さん…｡➡
お店の人たちには
自分で話そうかなと思います｡➡
でも どうやって言うのが
いいんでしょう？➡
｢実は 私 恋人と
お別れすることになりました｣｡➡
いやいやいや 何か違う…｡➡
｢谷田部みね子
失恋致しました！｣｡➡
いや 無理がある…｡➡
よぐ考えたら
言われた方も困るっていうか➡
どうしたらいいが
分がんないだろうし…>
♬～
あ…｡
(省吾)どうした？ みね子｡
(元治)大丈夫か？ お前｡
えっ？ ﾊﾊﾊ！
大丈夫です！ ﾊﾊﾊ！
(鈴子)本当？
はい！ 大丈夫です！
(鈴子)そう？
すみません｡
じゃあ…｡
(高子)え… 自分で言うんですか？
参ったな～｡
そういうの めんどくさいから
もう早く言いなさい｡
でも～｡
何？ どうしたの？ 高ちゃん｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
おいおい まさか お嫁に行くとか
言うんじゃないだろうな おい｡
(秀俊 元治)ﾊﾊﾊﾊ！
(せきばらい)
違うか｡
え…？
私 朝倉高子
嫁入りすることになりました！
(一同)え～!?
(鈴の音)
あ～ 気持ちいい！
聞きたかった！
ずっと ずっと ずっと
この｢え～!?｣が➡
何度も夢に見たの～！ ｱﾊﾊﾊ！
えっ？ 誰と？
えっと…｡
奥茨城村の角谷太郎さんです！
え～!?
[ 回想 ]
高子です｡
どうか よろしくお願い致します｡
(きよ)都会の人なのに
全ぐ ｽﾗｯとしてねえな｡ うん｡
そごは気に入った｡
ﾌﾌﾌﾌ！
(太郎)んだっぺ？
ん？
あっ ごめん…｡
大変だぞ 農家の嫁は｡
あんた 本当に それでいいのが？
はい｡
厳しいぞ 私は｡
文句は 全部 口に出すかんな｡
私もです｡ 負ける気はしません｡
ほぉ…｡
そりゃ 面白え｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
遠慮なぐ闘うが｡
望むところです｡
ﾎﾎﾎﾎ！
へぇ～！ 三男も？
会ったよ｡
[ 回想 ]
(三男)いや…
よろしくお願いします｡
いやいや 驚いた｡
私も～ ﾊﾊﾊﾊ！
というわけで かわいい弟を
今後ともよろしくお願い致します｡
(善三)いやいや こちらこそ｡
(さおり)あの…｡➡
お姉様になる訳ですよね
三男君の｡
うん！
三男君を 私に下さい！
まだ それがよ！
分かった！
いや…｡
(善三)決まりだな！ ﾊﾊﾊ！
お手を拝借！ よ～お！
(三三七拍子)
(三男)いや 待って…
いや 待って下さいよ！➡
おがしいでしょうよ！
もう 何これ…｡
というわけで
朝倉高子 嫁に行きます！
おめでとう！
あ～！
言われたかった
｢おめでとう｣って！
高ちゃん｡
長い間 ありがとう｡
(省吾)ありがとう｡
本当に ご苦労さまだったね｡➡
感謝してる｡
退職金は はずむよ｡
わっ！
(笑い声)
それに 高ちゃんは
娘みたいなもんだから｡
嫁入り道具は
うちから出させてもらうよ｡
うわ～ん 鈴子さん！
痛い痛い痛い！
痛い痛い 痛い痛い！
(高子)ごめんなさい｡
もう 高子さ～ん！
みね子ぉ！
すみません あの
一つだけ言っていいですか？
うん｡
私…｡
恋が終わりました！
(一同)え～!?
だから うれしいです｡
高子さん 幸せになって下さい！
分かった！ うん！
言えた やっと… いがった～｡
♬～
(鈴子)大丈夫？ みね子｡
はい…｡
鈴子さんの 心配されたとおりに
なってしまいました｡
そんなもん➡
言ったとおりになっても
うれしくないよ｡
はい｡
でも 大丈夫ですよ 私｡
こう見えて強いんですよ 結構｡
いいよ
そんなに強くならなくても｡
♬～
はい｡
うわ～！
見えてきたのは地中海だ｡
ｺｰﾄﾀﾞｼﾞｭｰﾙの青い海！
ここは 南ﾌﾗﾝｽ ｶﾝﾇ｡
ｶﾝﾇといえば映画祭｡
そして 世界中のｾﾚﾌﾞが集まる
高級ﾘｿﾞｰﾄ｡
でも ｶﾝﾇって もともとは
小さな漁村で➡
街には 今も その面影が
残っているらしい｡