ちょっと待てよ｡ ちょっと！
匠さん｡
あんげなふうに言われるようじゃ
親も おしめえだな｡
<こころは
匠の父の気持ちが分かり➡
居たたまれない思いでした>
(宗男)兄貴｡➡
何か 話あんだっぺ？
♬～
(実)みね子のこどなんだ｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
みね子のこどなんだけど…｡
このままじゃいげねえと思うんだ｡
あの子は 俺が その…｡
行方が分がんなぐなってしまって
人生 変わってしまった｡
(滋子)んだな｡
(宗男)んだな… うん…｡
だから
元に戻してやりてえんだ｡➡
なんとがして｡
(茂)んだな…｡
解放してやんねえとな みね子を｡
まっ 少なくとも➡
働いだ分のほどんどを
仕送りするようなこどからは➡
解放してやりてえんだ
なんとがして｡
じゃねえと…｡
(宗男)うん｡
終わんねえよな 谷田部家に起きだ
悲しい出来事がよ｡
(美代子)んだよね｡
好きに生ぎさせてあげたいよね｡
ただ その…
現実的なこどを考えっと➡
今は ただ
俺が帰ってきたっていうだげで➡
経済的には
何も変わっちゃいねえ｡
畑での働き手が
一人 増えだっていうだげだ｡➡
普通に考えだら まだ俺が➡
東京や水戸か どっか行って
働ぐのが➡
一番 金になるし
いいんだろうけど…｡
美代子に
もう心配かげたぐねえし…｡
…となっと 収入を増やす手だてを
考えねばなんねえと思うんだ｡
でねえと みね子に
ずっと頼るこどんなってしまう｡
何か できるこどが
あんじゃねえかって思うんだ｡
米だけでは
これからは厳しい状況だ｡➡
そごに頼っていても しゃんめえ｡
おめえ まさか…｡
あ… いや あの…｡
米やめようなんて思ってねえよ
父ちゃん｡
父ちゃんの
命みてえなもんだっぺ 米は｡
父ちゃんだげじゃねえ｡
この家のこどを ず～っと
支えできてくれたんだ 米は｡
んだっぺ？
うん｡
ただ
米以外で成功してる人もいる｡
んだよな 宗男｡
ああ んだな まぁ ﾒﾛﾝやったり
ｲﾁｺﾞやったりしてな｡
(実)うん… でも それは危険だ｡
危険だし
今度また 米に戻すっつっても➡
田んぼは戻らねえ そう簡単には｡
んだよな 父ちゃん｡
んだな｡
(実)うん｡
でも
何か あんじゃねえのかなって｡
米 頑張って つくりながらでも➡
何か でぎるこど
あんじゃねえのかなって｡
それで 宗男…｡
(実)滋子｡
相談に乗ってくれねえかな
おまえら｡
おう！
♬～
勝手なこど言って すみません｡
何 言ってんだ｡
よし！ 俺も一緒に調べっからよ｡
なっ！
(笑い声)
ありがとう｡
あれだなぁ｡
ん？
こうして しゃべってっと
実さん 昔と全然変わんねえなぁ｡
そうげ？
変わんねえよ｡
しゃべるこどが 何つうが
す～っとしてで かっこいいよ｡
弟と全然違う｡
んだな｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(滋子)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あ？ どういう意味だ おめえ！
♬～
(秀俊)みね子 お願いします｡
(みね子)ありがとうございます｡
♬～
(宗男)俺 思うんだげどよ｡
悲しいこどはよ➡
降ってくるみだいに
いぎなり起ぎんだ｡➡
どんなに
きちんと 誠実に生きてでもよ➡
悲しいこどや やなこどは
いぎなり起ぎる｡
(宗男)どうしようもなぐ起ぎんだ｡
でもよ 悲しいこどから
救ってくれんのは➡
人だよ 人間だ｡
(宗男)
立ぢ直らせでくれんのも 人だよ｡
んだからよ➡
誰がに助けでもらったら
誰がを助ければいい｡
それでいいんだよ｡
人を救うのは 人だよ｡
みんなが そうすりゃ
世界は きれいに回ってぐよ｡
んだっぺ？
うん｡
こういう すぐ話がでっがぐなって
わげが分がんなぐなっとごが➡
実さんと違あとごだな｡
(実)そうが｡
しっかり者の長男と
夢みる次男だがんな｡
(笑い声)
♬～
(鈴子)みね子 ヒデ 悪いね｡
気を付けてね｡
(秀俊)はい｡
(鈴子)じゃ 行ってらっしゃい｡
では 出前に行ってまいります！
行ってきます！
(鈴子)はい 行ってらっしゃい｡
(元治)途中でサボんなよ ヒデ｡
先輩とは違うんで 大丈夫です｡
だよな～｡
(省吾)だよなじゃないだろ 元治｡
すみません｡
(鈴子)じゃ 行ってらっしゃい｡
(２人)行ってきます｡
♬～
ﾐﾆｽｶｰﾄの流行で いろんなところに
新しい風が吹いています｡
ここ すずふり亭にも｡
[ 回想 ]
親から 何かしてもらうこどを
期待してる｡
それは 子どもの証拠です｡
自分から 親のこどを考えて 動く｡
親を許す｡
それが大人だと 私は思います｡
♬～
(由香)まだ無理…｡
いきなりは無理…｡
ごちそうさまでした｡
(柏木)ありがとうございました｡
♬～
こんにちは～｡
(柏木)おぉ 由香ちゃん｡
どうも｡
(ﾔｽﾊﾙ)由香！ どうしたんだよ？
頼みがあるんだけど…｡
あぁ 何だよ 何でも言ってみな｡
うれしいからよ 由香ちゃんから
頼まれごとなんて｡➡
あぁ 俺に任せろ｡
いやいや 聞いてからにしろって｡
本当～？ ありがとう～！
じゃあ 座って座って｡
何なんでしょうね
由香ちゃんの頼みごと｡
新しい風が吹いてますね｡
じゃ ちょっと待ってて｡
お金 取ってくるから｡
(２人)はい｡
思い出しちゃう？
川本世津子さんのこと｡
(世津子)
じゃ その好きなお父さんに
言うつもりで言ってごらん｡
はい…｡
でも 何か不思議ですよね｡
あんとぎ 急に ｺﾏｰｼｬﾙ出るこどに
なんなかったら➡
ひょっとしたら お父ちゃんに➡
まだ会えてなかったかも
しんないなって｡
そっか… そうだよな｡
はい｡
(セミの声と風鈴の音)
さっきは ありがとう｡
うれしかった…｡
最近 思うんだ｡
思い出せなくてもいいって｡
こごで生きてるこどが 好きだ｡
美代子のこども 好きだ｡
♬～
あの…｡
似合ってだよ さっき｡
ﾐﾆｽｶｰﾄ｡
はいだら どうだ？
やだ 恥ずかしい！
や～だ～｡
こっからだ｡
♬～
取り戻すんだ… 絶対に｡
はい｡
♬～
川本さん 失礼します｡
(世津子)は～い｡
すみません
あと20分ほど お待ち下さい｡
(世津子)分かりました｡
失礼します｡
♬～
ﾌﾗﾝｽ料理やｲﾀﾘｱ料理の本場で
修業を積み➡
現地で店を構えた日本人ｼｪﾌたち｡
彼らの中から 権威あるﾚｽﾄﾗﾝｶﾞｲﾄﾞの
｢星｣を獲得するｼｪﾌが➡
続々と誕生しています｡
そんなｼｪﾌたちの中から
えりすぐった４人のｽﾀｰｼｪﾌ｡