やります｡
やらせて下さい｡
はい｡
<こころと生野は ﾁｬﾝｽを
生かす事ができるのでしょうか｡➡
宴会は ほんの数日後です>
(みね子)世津子さんには➡
幸せでいでもらわないと
困るんです｡
じゃないと➡
お父ちゃんに起きてしまった
悲しい出来事が➡
なしになんない｡
私は なしにしたいんです｡
おはようございます｡
先週は 世津子さん救出作戦
お見事でした｡
｢ひよっこ｣も 残り３週｡
ﾏﾗｿﾝで言うと
40ｷﾛ地点ぐらいです｡
皆さん
一緒に完走しましょうね！
(早苗)最近 ちょっと変わったな
みね子は｡
ありがとうございます｡
フフ…｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(ﾃﾚﾋﾞ)｢３本目のｺﾞﾝｸﾞが鳴った｣｡
(愛子)いけ 馬場！
(世津子)馬場～！
(２人)ポー！
(笑い声)
世津子さんが
あかね荘にやって来て➡
ひとつきが たちました｡
今は 愛子さんの部屋で
暮らしています｡
とっても楽しそうですね｡
フッ…｡
(富)ｱﾊﾊ！
楽しそうねえ｡
ね～｡
でも いいもんね｡
女の笑い声が
響いているっていうのは｡
あぁ… はい そうですね｡
≪(にぎやかな声)
みね子も楽しそうです｡
新しい制服のﾃﾞｻﾞｲﾝを
任されたんですもんね｡
[ 回想 ]
(鈴子)
制服 新しくしようかと思う｡
あなたが 自分で考えて｡
♬～
そして 時子は➡
ﾂｲｯｷﾞｰそっくりｺﾝﾃｽﾄが
10日後に迫っています｡
≪(愛子)エビ固め！
≪(世津子)参ったしなさい！
参ったしちゃえ！
いけいけいけ！
(２人)16文ｷｯｸ！
ｱﾊﾊ！
(時子)すごいね 隣の２人は｡
ね～｡
世津子さん
あんな笑い方すんだね｡
んだよね｡
うん｡
でも よかったね
世津子さん 楽しそうで｡
愛子さんと あんなに
仲よぐなるとは思わなかったよ｡
さすが 愛子さんだね｡
んだねえ｡
時子 何 書いてんの？
うん… ｺﾝﾃｽﾄの時
自己ｱﾋﾟｰﾙで 何 しゃべっかをね｡
そうか…｡
(ため息)
みね子は？
ん？
あっ 制服？
ﾌﾌﾌ！
あぁ！
どんなんがいいかなと思って｡
あぁ そうかぁ…｡
あっ これとか どうなの？
かわいいﾐﾆｽｶｰﾄ｡
いやいや いやいや
まぁ かわいいけどさ➡
これ こんなの はいてだら
働げないよ｡
こんな… だって こんなだよ！
こんななっちまうよ｡
あっ そっか｡
｢いらっしゃいませ…｣みたいな｡
ｱﾊﾊ！
ねっ！
あっ そっか ごめん｡
そうだよね こんな…｡
≪(２人)キャ～！ 痛い 痛い！
(笑い声)
≪(２人)え～！
≪(世津子)あ～ エビ固め！
(祐二)何が そんなに
面白いがいろうなぁ｡
(啓輔)やよなぁ｡
そんな楽しい話
なかなか思いつかんちゃぁ｡
なっ！
でもやちゃ
愛子さんと世津子さんでちゃ➡
少女漫画の登場人物としては➡
ちょっこ
年が行き過ぎっちゅうかなぁ｡
そうやちゃなぁ｡
みね子様には
頑張ってもらわんとなぁ｡
(２人)うわっ！
あっ！ えっ？
お茶ですけ？
のんきやちゃなぁ｡
何ですか？ その目は｡
また 私の人生に
不満なんかあんですか？
あ… いや そんなこっちゃなぁ｡
まっで 思っとらんですちゃ｡
なぁ！
≪(愛子)参ったしちゃった｡
≪(世津子)参ったしちゃった！
≪(愛子)え～ つまんない！
≪(世津子)つまんない！
(２人)頑張って下はれ｡
お願いしま～す｡
何をよ！ もう！
あっ！
おやおや 料理の本が いっぱい｡
そういえば ヒデ
新しいﾒﾆｭｰを任されたんでした｡
[ 回想 ]
(省吾)ﾒﾆｭｰ
一つ 増やしてみようと思う｡➡
ヒデ 元治 お前たちで
一つ 新しいﾒﾆｭｰを考えてみろ｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(秀俊)わっ！ どうしたんですか？
(２人)ヒデちゃ～ん！
何ですか!?
頑張ってまぁ！
頼んちゃ ほんまに！
えっ？ 何が？
何がっちゃね ヒデちゃん…｡
君に 全てが かかっとんがいちゃ｡
新しいﾒﾆｭｰ？
(祐二)違うわ！
えっ？
お願いやちゃ ヒデちゃん｡
なんとか 新しい展開を…｡
下はれま！
はっ？
君は おらっちゃの人生を
背負っとんがいちゃ｡
そうやちゃ｡
背負っとんがいちゃ そん肩に｡
いやいやいや 嫌です！
そんなもの 背負いたくないです！
嫌です！
やめろって！
≪(もめる声)
ポー！
おぉ…｡
実は 世津子さんも
大のﾌﾟﾛﾚｽ好きだったんですね｡
(２人)ん～！ ポー！
何なんですかね これ｡
２人とも
小学生男子みたいですね｡
ちょっと待って ちょっと待って｡
ポー！
うわっ うわっ！
４の字固め！
うぅ…｡
あら ごめん！
痛い…｡
強くやり過ぎた？ ごめんね｡
逆４の字！
う～！
やった！ 降参？ ｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ？
う～！ あっ！➡
ｼｪﾌが見てる！
えっ？ あら やだ！
あら やだ！
ほら 見てる｡
４の字固め！
ほら！ 参ったしなさい｡
見ないで ｼｪﾌ様！
参ったしなさい！
参ったしない！ 見えない！
≪(にぎやかな声)
<お父さん…｡➡
愛子さんがいてくれて
本当に いがったです｡➡
やっぱし
世津子さんと私の間には➡
どうしても
どっか 遠慮っつうか➡
そういう気持ぢが
拭いきれないので>
♬～
どうした？
うん…
どうすればいいのが 難しくて…｡
負げたくないし…｡
でも どうすれば勝てんのかが
分がんない｡
緊張しないでやれる自信は
だいぶ ついたと思うんだけど…｡
うん…｡
世津子さんに相談してみたら？
えっ？
でも 今 そういうの
考えたくないんじゃない？
世津子さん｡
仕事 どうするつもりなのか
分かんないけど➡
やめちゃってるみたいに
なってるわけだし…｡
そっか…｡
うん…｡
じゃあ こうしよう｡
世津子さんに相談してみて
表情が曇ったりとが➡
あっ 嫌がなって感じたら
やめよう｡
もちろん 何でも 相談乗るよ｡
えっ？ 本当ですか？
うん｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
あっ でも…｡
はい｡
嫌みにとらないでね｡
嫌み？
私 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝとか ｺﾝﾃｽﾄとか
受けたことなくて｡
子役の時から 主役だったから｡
ﾌﾌﾌﾌ！
なるほど…｡
はぁ｡
ちょっと 嫌みだったね｡
やっぱり？
でも 許す｡ しょうがないね｡
ありがとう｡
あっ でも 一緒に考えることは
できると思う｡
うん｡
はい ありがとうございます｡
いがったね 時子｡
うん ありがとう｡
みんなで考えよう 女性たちで｡
そこが重要な気がする｡
というわけで
時子のｺﾝﾃｽﾄ優勝に向けて➡
あかね荘作戦会議が開かれました｡
すみません 何か｡
いいわよ 楽しそうだもの｡
呼ばれない方が嫌だな｡
２週間ぐらい
機嫌が悪くなると思う｡
２週間？ 長いですね｡
で？
今回のね
ﾂｲｯｷﾞｰのﾌﾞｰﾑというか 人気？
ちょっと
今までと違う気がしてるんだ 私｡
違う？
(世津子)うん｡➡
ﾂｲｯｷﾞｰはね
男より 女に人気があるのよ｡➡
ここが違うところ
そこが大事なところ｡
なるほど｡
うん｡
それにね このｺﾝﾃｽﾄ
主催は繊維会社｡
で 会社は… 例えば
時子ちゃんが優勝したりして➡
その人を ｽﾀｰにして➡
みんなが
時子ちゃんのまねをしたりして…｡
で その商品を売る｡
それが目的だよね｡
何か すごいね｡
ねっ！
こないだ うちの会社の
おっさんどもが話してたのを➡
ちらっと聞いたんだけど
ﾐﾆｽｶｰﾄを買うと ｽﾄｯｷﾝｸﾞも下着も➡
全部 今までのものを
買い替えなきゃならなくなる｡
単なる
一つの商品のﾌﾞｰﾑでは終わらない｡
だから どんどん
はやってほしいんだって｡
あらま｡
(笑い声)
なるほど｡
確かに そういう つくられたﾌﾞｰﾑ
という側面というか➡
あるのかもしれない｡
でも そんなこと
超える何かがある気がするんだ｡
超える？
(世津子)うん｡
それはね 女の子たち
そして 女の人たちに➡
予想を超えた新しい風を
吹かせたっていうこと｡
うん それは分かる気がする｡
そうだね｡
だからね 時子ちゃん｡
審査員に女の人が何人か
入ってるでしょ？
はい｡
それに 会場も
女の子が たくさん来る｡
そこだよ｡
そこ？
あれね つまり 女の人に
どう支持されるかが大事｡
(早苗)う～ん そうか｡
いいわね それ｡
そう… だからね
今までの 男の人たちが➡
お気に入りの女の子像で選ぶ
ｽﾀｰじゃなくて➡
女の人が選ぶｽﾀｰが
求められてるんだよ！
♬～
(鳴き声)
白いネコ｡