という事は 私が
９代目の女将になるって事？➡
そんな
急に言われても困っちゃう｡➡
お母さん
いつもいつも 勝手な事ばかり｡➡
私は許しませんからね｡➡
次週 ｢こころ
女三代 旅立ちの朝｣ お楽しみに>
元気でね～！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(省吾)ヒデ ちょっと行くか？
(秀俊)はい！
(元治)何だよ ヒデ
俺が誘っても来ないくせによ｡
特に得るものがないんで｡
そっか｡
(みね子)<お父さん…｡➡
今日も一日 すずふり亭での仕事が
終わりました｡➡
仕事終わりは
男の人たちは飲みに➡
私たちは
銭湯に行ったりします｡➡
すずふり亭の２階にある
鈴子さんのうちには➡
お風呂があるのですが➡
みんなで わいわい行くのが
好きなんじゃないかと➡
私は思っています｡➡
男の人たちの中には➡
福翠楼の五郎さんも
和菓子屋の大将も一緒です｡➡
でも ﾔｽﾊﾙさんは お父さんと
一緒は嫌なので行きません｡➡
めんどくさい人です>
(ｷﾞﾀｰの音)
(早苗)うるさい！ 下手くそ｡
<そんなわけで
今日も一日 よく働きました>
<寝るのが一番 幸せな時間です｡➡
眠る時は
いろんな人のことを考えます｡➡
奥茨城のお母ちゃん じいちゃん➡
ちよ子 進 宗男さん 村の人たち➡
三男に 時子｡➡
そして 幸子さん
優子さん 澄子 豊子 愛子さん｡➡
そして もちろん お父さん｡➡
東京に来て もうすぐ １年｡➡
みんなの夢を見ます｡➡
でも なぜだか 最近➡
夢は 紫色です>
あ… いげねえ…｡
目覚まし…｡
あらあら みね子ちゃん➡
目覚ましをかけずに
寝てしまいました｡
絶対 起きられませんよね｡
♬～
何で 私は➡
あいつの目覚ましが鳴るのを
待つ体になってしまったのだ…｡
♬～
なぜ 鳴らない？
なぜだ？
♬～
ほら やっぱり…｡
遅刻ですかねえ 初めての｡
どうなってんだ…｡
大丈夫なのか？ 起きなくて｡
いや 別に
心配してるわけじゃない｡
(寝言で)ﾌﾌﾌﾌ…｡
大丈夫なのか？ 起きなくて…｡
いや 心配してるわけじゃない｡
そうじゃないけど…｡
あぁ ｲﾗｲﾗする！
限界だ｡
♬～
(たたく音)
(ドアをたたく音)
♬～
(島谷)あ…｡
(啓輔)ひっ！
まっ いいか｡
よくないですよ｡
危ねえ 危ねえ…｡
遅刻すっとこだった｡
でも…｡
止めだのか？ 私…｡
いづの間に？
<お父さん｡
私 まだ 遅刻はしていません｡➡
自慢です｡➡
高子さんと元治さんは
時々します>
よいしょ…｡
あっ おはようございます！
おはよう｡
あれだね 朝 結構強いの？
寝坊しないね｡
農家育ちですから
朝は早いんです｡
へぇ｡
今日も いい天気ですね｡
そうだね｡
今日も よろしくお願いします！
うん よろしく｡
<今日一日 頑張ったら
明日は なんと お休みです>
♬～
(鶏の鳴き声)
≪(目覚まし時計の音)
何で？
休みでしょう？ 今日｡
≪(目覚まし時計の音)
何で 鳴ってんの？
何で 昨日じゃなくて
今日 鳴るの？
≪(目覚まし時計の音)
あ～ 早く止めろ！
あららら やっちゃいましたね
みね子ちゃん｡
間違えて 休みの日に
目覚まし かけちゃったんですね｡
≪(目覚まし時計の音)
あ…｡
どうも…｡
よく眠れた？
えっ？ あっ はい｡
だろうね｡
ん？
どうも｡
あっ どうも｡
仲いいんですね お二人｡
えっ？
全く そんなことはありません｡
え～｡
そうなんですか｡
じゃ 随分優しい人なんだ
早苗さん｡
ね？
はい？
何か 嫌な感じの男だねえ｡
は？ 僕がですか？
(早苗)そう｡
何だか 上から 下々の庶民を
見下ろしてるみたいでさ➡
余裕のある顔しちゃって｡
何がですか？
あの…｡
うるさい｡
だって そうなんでしょ？
実家は 佐賀の大金持ちで
代々 製薬会社を経営する一家で➡
佐賀の人なら 知らない人は
いないような家なのに➡
そこの後を継ぐことも
決まってるのに➡
わざわざ こんなｱﾊﾟｰﾄに住んでさ｡
あれでしょ？
若いうちに 苦労を
知っておいた方がいいとか➡
下々の暮らしも知っておいた方が
いいだろうって➡
そういう あれでしょ？
何で あなたに そんなこと
言われなきゃならないんですか？
あの～｡
黙ってろ 貧乏神｡
ズ～ン… 貧乏神…｡
いつまでも いつまでも
売れもしない漫画なんて➡
いい加減 諦めたら どうなの？
ずっと このｱﾊﾟｰﾄには
貧乏神のにおいがするのよ｡
ガ～ン！
田舎のお母さん 帰ってこいって
言ってるんでしょ？
就職口も探してあるって
いうじゃないの｡ そうしなさい｡
そいがこと 言うたかって…｡
(早苗)大体 相棒は どうしたのよ
相棒は｡
年末に里帰りして以来
戻ってこないんじゃないの？➡
捨てられたんだよ あんたは｡
うう…｡
今 いっちゃん気にしとっことを｡
そうだったんですか？
はい… 連絡も ないがです…｡
はい 捨てられた 捨てられた｡
あぁ～！
(島谷)なるほどね
そういう性格だからなんですねぇ｡
何が？
いえ｡
気が強くて 我慢することを知らず
あまりに ｽﾞﾊﾞｽﾞﾊﾞ言うもんだから➡
見合いを 40回も断られ続けてる
っていうじゃないですか｡➡
無理もないなと思っただけです｡
40回…｡
38！
あと 女子高時代には➡
気に入らん男の先生を説教して
泣かしたことがあるがやとか｡
え～！
それは 相手が間違ってたからだ｡
間違うとっても
泣かさんでもいいやろ｡
男のくせに泣く方が悪い｡
男やって 泣くがいちゃ！
あの…｡
皆さんに
一つ 質問してもいいですか？
何よ？
どうぞ｡
何で そんな
お互いのこど 知ってんですか？
えっ？
確かに｡
僕は 大家さんに聞きましたけど｡
僕もです｡
私もよ｡
え…？
何で 大家さんは
そんなこと 知ってんですか？
確かに
ほかん人ん話は聞いたがやけど➡
僕 自分のことちゃ 話しとらん｡
何で 知っとんがや？
確かに
僕のことを話すわけがない｡
そうか｡
ん？ ん？
(富)ｱﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊ！ はい｡
ｱﾊﾊﾊ！
(啓輔)電話しとんがいね｡
そりゃ
東京と佐賀は違いますわよ｡
あ…｡
ん？
(富)お坊ちゃんは昨夜は７時に…｡
電話の相手 うちの母です｡
えっ？
そうですねぇ｡
変な女に引っ掛かったり
とかという様子は➡
見受けられません はい｡
あ？ ｱﾊﾟｰﾄには
女性は２人おりますが➡
一人は 行き遅れの怖い女ですし➡
もう一人は ただの田舎娘です｡➡
ご安心下さいませ｡➡
ええ お任せ下さい｡
いつも いつも おいしいものを➡
まぁ ありがとうございます｡
ｵﾎﾎﾎﾎ！
<お父さん…｡➡
どうやら 大家さんは
島谷さんだけでなく➡
早苗さんや 漫画家さんの実家にも
おいしいものを目当てに➡
しょっちゅう
電話をしているらしいです｡➡
うぢは
電話がなくて よかったです>
そういえば もうすぐ➡
竹崎かにの
おいしい季節ですわねえ｡
来週の｢ひよっこ｣は
桜舞う新学期｡
みね子の仲間が増えていく｡
内藤洋子と
毎日 会えるがんですよ！
よぐ来たねえ｡
働き者って感じだねえ｡
友達100人できるかな？
いいこど 思いつきました！
みんなには 内緒にしといてくれ｡
教えてやんない｡
え～ 気になる！
(柳下)すごいな～｡
信州の諏訪湖にやって来ました｡
今 人気急上昇！
うわさの みそ天丼です｡