<こころの晴れの門出は➡
いよいよ
明日になりました>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
奥茨城にも 遅い春が来ました｡
今日は 卒業式です｡
♬～
(みね子)
<お父さん 覚えていますか？➡
お父さんが 東京で
買ってきてくれた新しい靴｡➡
今日は その靴を履いて
卒業式に出席します>
どう？ 似合うけ？
(美代子)うん かわいいね｡
本当？
うん｡
お父ちゃんが
みね子のこど考えながら➡
買ってくれたんだね きっと｡
うん｡
♬～
じゃ お母ちゃん 行ってくる｡
うん 行ってらっしゃい｡
気ぃ付けてな｡
うん｡
♬～
こうやって言うのも
最後なんだねぇ｡
(ちよ子)おっきいのがいたよ｡
ちよ子！
(ちよ子)ん？
お姉ちゃん 東京行ったら
これ あんたのだから｡
(ちよ子)えっ？ 本当に？
うん 大事にすんだよ｡
分がった！ 大事にするよ｡
じゃ 行ってくんね！
(ちよ子)行ってらっしゃい｡
(進)行ってらっしゃい｡
ちー姉ちゃん ずれえ｡
(ちよ子)うるさい｡
(進)ずれえ！
じいちゃん！ 行ってくんね！
(茂)おう 気ぃ付けてな｡
は～い！
じいちゃん！ お姉ちゃんが
私に自転車くれるって！
(茂)そうが｡
それは いがったなぁ｡
今日まで ありがとう｡
あんたのおかげで
毎日の通学が本当に楽しかったよ｡
(たたく音)
ｴﾍﾍ！
♬～
(時子)では 行ってきます！
(君子)あっ 本当に いいのか？
(時子)何が？
(君子)お母ちゃん 行かなくて｡
いいって言ってるよ 何度も｡
お母ちゃん 今がらでも 支度…｡
いいって もう！
今日で 最後なんだねえ｡
学生生活もねえ…｡
(豊作)お母ちゃん｡
遅刻しちまうべ｡➡
早く行げ 時子｡
はい すみません｡
じゃ 行ってきます！
(自転車のベル)
時子ぉ！
おはよう！
よいしょ…｡
あっ 靴！
ヘヘ いがっぺ？
うん かわいいね｡
ありがとう｡
(三男)行ってくる｡
(征雄)うん｡
(太郎)おう やっと卒業が｡
うん｡
(きよ)さっさと帰って 手伝え｡
今日は忙しいど｡
うん｡
(三男)今日まで
ありがとうございました！
行ってきます！
♬～
あ… ああっ！➡
んぎゃ！
(征雄)おい 大丈夫か！
(太郎)母ちゃん 何やってんだ！➡
母ちゃん！
母ちゃん！ 母ちゃん！
ダメだ｡
運べ 運べ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
おはよう 次郎さん 小太郎さん｡
(次郎)おはよう 三男｡
(小太郎)おう｡
(次郎)早ぐ乗れ！ 出発すっと！
ごめん もう来っから！ ね？
またか お前らは 毎朝 毎朝！
本当 このごじゃっぺが！
(三男)遅えよ 早ぐしろ！
(時子)おはようございます！
(次郎)はい おはよう｡
おはようございます｡
(次郎)おはよう！ 早ぐ乗れ！
♬～
泣くよ みね子は絶対｡
泣がないよ｡
泣く泣く｡
泣ぐな 絶対｡
泣がないって｡
泣がないようにしようって
決めたんだから｡
そんでも泣く｡
泣ぐな 間違いなく｡
泣がないって もう！
時子は どうなのよ？
私は泣かないよ｡
え… いや 泣ぐな｡
はぁ!?
三男は どうなのよ？
俺は泣がねぇ｡
絶対 うそだ｡
三男｡
えっ？
今日の私 どっか違うでしょ？
いつもと｡
分がる？
(靴を鳴らす音)
分がんね｡
ダメだね 茨城の男は｡
んだね｡
え…？
靴が違うでしょ？ 靴がぁ！
(三男)おう｡
そうか？
ダメだ｡
ダメだね｡
あ～あ 奥茨城名物の三バガ高校生
乗せんのも 今日で最後がぁ｡
ちょっと～
三バカって何よ 次郎さん！
そうだよ 一バカでしょ｡
誰だ 一って｡ あっ みね子か？
あ？ 何で 私なのよ！
(三男)俺ではねえよ｡
三男でしょ｡
<お父さん…｡➡
私は 泣かないようにしようと
決めたんです｡➡
お父さんに頂いた時間
高校生活最後の日を➡
泣いてしまって よく覚えてねえ
みたいにしたくねえと➡
思ったんです｡➡
全部 ちゃんと見て
心に刻んでおこうと➡
決めたんです｡➡
お父さんや お母さんや
じいちゃんにもらった➡
大切な時間だから>
(美代子)そろそろ
始まってる頃ですかねぇ 卒業式｡
(茂)ん？ んだな｡
(拍手)
♬｢あおげば尊し 我が師の恩｣
♬｢おし…｣
≪♬｢あおげば｣
あ…｡
♬｢我が師の恩｣
つまんないがら来た｡
うん｡
(君子)は～あ｡
(茂)ひと休みすっか｡
(美代子)はい｡
≪♬｢思えばいと疾し｣
(君子)ん？
(美代子)ん？➡
あ… きよさん｡
(君子)あ…｡
(笑い声)
何か 来ちまった｡
うん うれしいよぉ｡
♬～
(美代子)でも 私 うれしいよ｡
時子ちゃんと三男君と一緒で…
安心だ｡
それは うぢも一緒だよ｡
本当に いがったよ｡
んだな｡
あのバカが
一人でやってげっかどうが➡
分がんながったから
ありがてえよ 一緒にいでくれて｡
うん…｡
春からも こうして
３人で集まろうよ｡
うん！
ね？ きよさん｡
えっ？
きよさんだって
たまには 泣きたいでしょ？
ありがとう｡
私 あんたらみてえに
優しい母親でねえがら…｡
三男も いっつも➡
｢さっさど働げ｣しか言わねえ
母ちゃんのこと➡
そんなに好きでねえだろうし｡
何でぇ？ そんなこどねえよ｡
うん ねえよ｡
あるって｡
だって…｡
そう思われようとしてきたがら…｡
嫌われるぐれえの方が
いいんだって…｡
そう思ってきだがら…｡
あいつは
生まれたとぎから 体 弱くてよ｡
でも 三男坊だし いつか うち
出ていがなくちゃなんねえがら…｡
甘ったれだと
そんなこどできなくなっからよ｡
だから… 何つうか…｡
突き放してよ｡
あ～ こんなうち 出てって
清々したって➡
そう思うぐれえの方が
いいんだって｡
だから 私 文句ばっかし言って…｡
｢おめえは
ここ出てぐやつなんだ｣って…｡
そんなことばっかし言ってよ…｡
優しくしてやんながった…｡
優しく…｡➡
だから…｡
だから あいつは
母ちゃんのこど 嫌えなんだ｡
(美代子)そんなこと
あるわけねえよ きよさん｡
(君子)うん ねえよ！
そうけ？ そうけ？
(泣き声)
うん｡
母ちゃんに 母ちゃんに会いたいと
思ってくれんだっぺか？
当たり前だっぺ！
(君子)んだよ｡
三男君だって
ちゃんと分がってるよ！
ありがとう ありがとう…｡
(泣き声)
みんな 大きくなっちまったなあ｡
<お父さん…
まさか お母さんたちが集まって➡
大泣きしているとは
思いませんでした｡➡
私？ 私ですか？➡
もちろん 最後まで 笑顔で
泣いたりしませんでしたよ>
(時子)何 泣いてんの？
<すみません うそでした…｡
やっぱり 無理でした>
[ 回想 ]
(自転車のベル)
時子～！
そんなに うれしいか
毎朝会うのに｡
いつも このごじゃっぺが！
早く来お～！➡
毎朝 毎朝 何やってんだ｡
飯 お代わりするの 我慢しろ｡
大丈夫け？ 君子さん｡
(君子)大丈夫だ… うん…｡
ほれ｡
(宗男)ほれ 三男 もういっちょ！
ちょっと 俺ばっかしじゃねえの！
俺を忘れねえでくれ！
奥茨城村！
大好きだ 奥茨城村！
♬～
３年間 ありがとう…｡
うん｡
東京で 頑張ろうね｡
うん…｡
大丈夫！ 私がいるから！
うん！
(時子)うん 大丈夫！
♬～
泣ぐな 男のくせに｡
泣いでねえよ！
♬～
♬｢思い出すだろ なつかしく｣
<お父さん…｡➡
高校生活を
ありがとうございました｡➡
みね子は 幸せでした>
(岩合)足そろえて いいね～！
ねえ！
前足出して かわいい ﾆｬﾝ｡
岩合さん 大好きなﾎﾟｰｽﾞ｡