<美佐子の旅立ちは
こころにとって➡
一人前の女将になるための➡
新たな始まりとなりました>
(柏木)♬｢あんこづくりは｣
みね子は ヒデ ﾔｽﾊﾙと共に
川本世津子救出作戦を決行！
果たして…｡
(ﾔｽﾊﾙ)
カキ氷が無料大ｻｰﾋﾞｽやってるよ！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(荒い息遣い)
(秀俊)水 ついでくる｡
(みね子)ありがとうございます｡
(荒い息遣い)
大丈夫ですか？
(世津子)えっ？
あっ うん｡
ごめんなさい｡
血が止まったみたいになってる｡
えっ？
あっ 強ぐ握り過ぎましたかね 私｡
すみません｡
うれしかった｡
(ドアが開く音)
(秀俊)どうぞ｡
ありがとうございます｡
えっと あの… ヒデさん｡
はい｡
♬～
おいし～い！
(世津子)はぁ～！
♬～
ﾌﾌﾌﾌ！ ｱﾊﾊﾊ！
逃げる時
私が一番嫌いなｶﾒﾗﾏﾝがね…｡
こう…｡
あっ ちょび髭！
そう ちょび髭！
そのちょび髭がね➡
私と みね子ちゃんが出てきたのに
驚いて！ ｱﾊﾊﾊ！
カキ氷を こうやって食べてて
｢あっ！｣ってなって➡
そのまま カキ氷 こぼしちゃって｡
えっ？
首から下げてたｶﾒﾗに直撃！
(笑い声)
こんな顔になってるの｡
あぁ 気持ちよかった～！
うれしかった！
ざまみろ ざまみろ｡
(笑い声)
あっ!?
あっ ﾔｽﾊﾙさん！
あ…｡
(世津子)ﾔｽﾊﾙさんって カキ氷の？
(秀俊)はい｡
大丈夫ですかね…｡
(秀俊)大丈夫だよ｡
任せとけって言ってたから｡
はい…｡
どうすっかね まず…｡
あっ 私？ あっ どうしたらいい？
(時子)あ～ 消えた｡
(愛子)止まった｡
(祐二)何やちゃ～｡
(啓輔)祐二…｡
(祐二)啓輔…｡
♬～
(秀俊)停電だね｡
停電ですね｡
(世津子)だね｡
あらあら 停電ですね｡
このころ 東京では停電➡
今に比べると
かなり多かったです｡
(ドアが開く音)
わわわわわわっ！
(愛子)富ちゃん 大丈夫？
(富)うん｡
(鈴子)いるの？ 富ちゃん｡
(富)いるわよ｡
(五郎)やんなっちゃうよ 停電よ｡
(安江)休みの日で よかったよ｡
(五郎)本当だよ｡➡
うわっ!?
(世津子)キャ～！
(五郎)今 何か触った｡
(元治)えっ 誰？
(五郎)分かんない 分かんない｡
何か触った｡
すみません｡
(一同)えっ？
あれ？ 元治先輩いるんですか？
(元治)あれ？ ヒデいんの？
(省吾)俺だよ｡
(元治)省吾さん すみません｡
(五郎)
ゲンちゃんさ 昨日 酔っ払って
うち泊まったんだよ｡➡
迷惑だよ 本当に｡
(安江)本当 迷惑なのよねえ｡
何だよ それ！
悪いね 安江さん 迷惑かけて！➡
元治！
(元治)すみませ～ん！
(愛子)省吾さんも
いらっしゃるんですね｡
あっ 永井さん？
はい 愛子です！ どうも｡
あっ どうも｡
(愛子)見えないけど すてきです｡
(省吾)あっ どうも｡
(柏木)ﾔｽﾊﾙ 知らないかな ﾔｽﾊﾙ！
(鈴子)え～？
(柏木)いないんだよ｡➡
ﾔｽﾊﾙと
カキ氷の機械がないんだけど｡
(何かを蹴る音)
(一同)あ～｡
(鈴子)いっちゃん｡
家出したんじゃないの？➡
親が あんまりﾍﾞﾀﾍﾞﾀするから｡
(省吾)あ～ そうかもね｡
(柏木)カキ氷の機械 持って？
(鈴子)そうそうそう｡
(時子)みね子 大丈夫かな？
(早苗)出かけたままだな｡
あっ みね子います｡
(時子)えっ？ いんの？ みね子｡
いる｡
(啓輔)うわ～！
(落ちる音)
(祐二)何やっとんがけ 啓輔～｡
(啓輔)暗いが 怖いがいちゃ！
あっ あの…｡
(時子)ん？
何よ みね子 どうしたの？
うん… あ…｡
(一同)あっ！
(五郎)あれ？
あのですね あの あの！
えっと… あぁ もう！
川本世津子…｡
(元治)休みなのにさ
みね子が制服なんだけど｡
(柏木)えっ 何？ ﾔｽﾊﾙ？
違うよ！
あのですね！
(世津子)みね子ちゃん 私 言う｡
あっ はい｡
あの… 私…｡
(一同)わ～！
あの… 川本世津子と申します｡
申し訳ありません｡
(柏木)あっ！
あ… あ…
あの あの えっと 世津子さん！
え～ え～
いろいろ 事情がありまして➡
しばらぐ
こぢらにいるこどになりまして…｡
(鈴子)そう…｡
あっ 富さん いいでしょうか？
(富)うん ＯＫよ！
いがった…｡
えっと どごの部屋にすっかは
あどで考えるとして…｡
あの 皆さん
くれぐれもですね くれぐれも➡
世津子さんが こごにいるこどは
内緒でお願いしますね！
(元治)当たり前だよ｡ なぁ？
(安江)分かってるよね｡
(世津子)申し訳ありません｡
(鈴子)はい｡
おしゃべりな人
気を付けるんだよ｡
やっちゃん いっちゃん 元治｡
(元治)えっ？ 俺もですか？
(鈴子)あとは 富ちゃん｡
あら｡
分かったね？ しゃべり組｡
(４人)は～い｡
♬～
あっ！ あのさ あのさ あの…｡
今からさ 餃子 焼いて
３人で食べようと思ってたんだよ｡
売るほどあるからさ 焼くから
ここで みんなで食べない？
(歓声)
いいわね！
(安江)いいね！
昨日 暇でさ 作り過ぎちゃったの｡
た～くさんあんの！
なんてこと言うんだよ お前はよ｡
じゃあさ 酒は うち 提供するよ｡
ほら あれ 何つったっけ？
今 はやってる ほら あの…｡
ﾋﾞｱｶﾞｰﾃﾞﾝ｡
お～ そうそうそう！
よ～し じゃ 支度しよう！ ねっ！
世津子ちゃんの歓迎会！ ねっ？
いいね！
(拍手)
♬～
さあ いった いった？
じゃ 乾杯するよ｡
え～ えっと… 川本世津子さん｡
はい｡
ようこそ あかね坂へ｡
(柏木)いらっしゃい｡
(鈴子)それから 時子｡
(時子)はい｡
(鈴子)え～ 何だっけ？ え～｡➡
日本のﾂｲｯｷﾞｰを探せｺﾝﾃｽﾄ
優勝を願って｡
えっ？ 出るの？
はい｡
いいね いいよ！ うん いい！
えっ？ 本当ですか？
(世津子)うん｡
(時子)ありがとうございます！
(笑い声)
あとは 新しく生まれ変わった➡
ﾆｭｰ富ちゃんの誕生を祝って｡
あら うれしい！
(笑い声)
(鈴子)あとの人は
なんとか うまいこと 幸せにね｡
(省吾)そうだね｡
よ～し 乾杯～！
(一同)乾杯～！
♬～
時子！
(時子)ありがとう！
♬～
(拍手)
さてと そんじょそこらの…｡
そんじょそこらの中華屋の
餃子だけどね｡
何 言ってんだよ｡
まぁ 食べてくれよ！ なっ！
(一同)いただきま～す｡
(五郎)どう？
(省吾)いや まだ食べてない｡
どう？ どう？➡
大丈夫？ 大丈夫？
♬～
んめぇ～！
(愛子)出た ヤギ！
(富)ヤギ？
あっ ｢んめえ｣の言い方が
ヤギの鳴き方みたいだからです｡
じゃ 皆さん いきますよ｡
せ～の！
(一同)んめぇぇぇ！
世津子さんも せ～の！
あ…｡
うう… めぇ～｡
(笑い声)
めぇ…｡
(柏木)いやいや うまい うまい｡
(五郎)あっ 本当？ よかった｡
焼き方も いいのよ｡
いつもより いいよ｡
(五郎)本当？
♬～
よかったねぇ
みんな おいしかったって｡
炒飯以外も うめえだろ？
みんな 優しいんだよ｡
だな｡
だよ｡
こちら １階に住んでる早苗さん｡
そして こちらが
えっと ２階に住んでる➡
漫画家さんの… え～…｡
あっ 祐二です｡
啓輔です｡
です｡
そして 一緒に住んでる 時子｡
その隣の部屋に住んでる愛子さん｡
そして 大家さんの富さんです｡
…で どの部屋に来てもらう？
私んとこでしょ？ ねっ？
うん そうですかね｡
うん まぁ そうだな｡
(愛子)うん｡
愛子さん よろしくお願いします｡
うん！
よろしくお願いします｡
♬～
(秀俊)お待たせしました～｡
切ってきました｡
(柏木)世津子さん ｽｲｶ来ましたよ｡
どうぞ どうぞ どうぞ｡
<お父さん…｡
みんな 優しいです｡➡
誰も 世津子さんに
何か聞いだりせず➡
普通に 違う話を
笑ってしてくれでます｡➡
そして 世津子さん
子どもみたいに笑っています｡➡
今日がら 仲間が一人 増えました>
(柏木)まただ～｡
≪うわ～！
(落ちる音)
♬｢あんこづくりは｣
(柏木)あ～ ﾔｽﾊﾙだ｡
♬～
狭い隙間を くぐる｡
自分の体より狭い所を…｡
(岩合)柔らかいね
ネコの体は｡