何もねえとこから始めた俺が➡
どこまでやれるか
証明してやるんだ｡
<一人の人間の強い思いが
時代を動かす事もあります｡➡
こころは 新しい何かが
始まりつつある事を➡
感じていました>
おはようございます｡
｢ひよっこ｣第11週が始まります｡
ちょっとだけ
おさらいしておきましょうね｡
仕事をなくした みね子は➡
なんとか すずふり亭で働くことが
できるようになりました｡
(省吾)採用だな…｡
(鈴子)ここよ｡
(みね子)ここでしたか｡
すずふり亭の裏にある あかね荘で
暮らすことも決まりました｡
(愛子)いい部屋じゃない？
すごいですね｡
時は 1966年 昭和41年｡
豊かな生活を求める風潮は
一層高まり➡
ｶﾗｰﾃﾚﾋﾞ ｸｰﾗｰ ｶｰの
頭文字を取って➡
３Ｃ時代なんていう言葉が
流行語になっていました｡
さぁ 新しい生活のｽﾀｰﾄです｡
頑張っぺ みね子！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､
蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(富)あら｡
どうも｡
明げまして
おめでとうございます｡
どこが？
はい？
どこが おめでたいのかしらねえ｡
また一つ
年が増えるだけの話じゃないの｡
やだやだ｡
(笑い声)
ﾌﾌﾌﾌ！
あの 私
一日だけ 茨城に帰ったんです｡
で あの これ お好きだっつってた
まんじゅうです｡
お母ちゃんが作りました｡
あと 干し納豆とかも入ってます｡
ありがとう｡
はい｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
あら おいしそう！
早速 頂こうかしら｡
お茶 飲もう！
あっ いや… あの…｡
え～ 一人じゃ つまんない｡
あの…
ほがのお部屋の方に ご挨拶に…｡
ここにいれば 通るわよ｡
さっ どうぞ｡
(富)おいしそうね｡
見た目は地味だけど｡
はぁ…｡
お茶｡
はい？
ここ｡
はい｡
<お父さん｡
なかなか 手ごわそうです>
どうぞ｡
ありがとう｡
うっ！ 熱い！
あっ すみません…｡
確かに なかなか 手ごわい
大家さんですよね｡
悪くないわね～｡
簡単に紹介しましょう｡
立花 富さん
1889年 明治22年生まれ｡
鈴子さんが言っていたとおり➡
若い頃は 赤坂きっての
売れっ子芸者さんだったようです｡
今 なぜ ｱﾊﾟｰﾄの大家さんを
しているのかは➡
いずれ 本人から｡
かわいいわね｡
えっ？ いや そんな…｡
いくつだっけ？
19です｡
19かぁ…｡
(ため息)
こんにちは｡
どうも｡
あの…｡
１号室の久坂さん 事務員さん｡
｢事務員ではありません
ｵﾌｨｽﾚﾃﾞｨです｣と➡
何度言ったら 分かるんですか？
ん？ ん？ えっ？
この女性は 久坂早苗さん｡
年齢は不明｡
有楽町にある会社で
働いている➡
ｵﾌｨｽﾚﾃﾞｨのようですが
謎に包まれています｡
どうも よろしく｡
はい｡
19ですって 随分若いわね～｡
どういう意味ですか～？
あっ そうだ！ あの これ
茨城の まんじゅうなんですけど➡
お近づきのしるしに どうぞ｡
これは ご丁寧に｡
(富)おいしいわよ これ｡
炊事場の水道➡
ここの大家さんが 何度言っても
直してくれないので➡
きちんと閉まらない｡
ぎゅっと閉めて｡
ﾎﾟﾀﾎﾟﾀ落ちる音で眠れなくなるの｡
分かった？
はい 分がりました｡
(早苗)お願いします｡
じゃ これ ありがとう｡
<また別の意味で
手ごわい感じです>
≪(物音)
(ﾉｯｸ)
こんにちは ごめんください！
≪にゃ～お｡
ごめんくださ～い！
≪にゃ… にゃ～｡
≪(せきこみ)
(ドアが開く音)
あ…｡
借金取りの人じゃなさそうですね｡
だったら そう言わないと
多分 出てこないです｡
いや あの 違います｡
あの 私 ５号室に引っ越してきた
谷田部みね子です｡
あっ そうなんですか｡
はい｡
島谷です よろしく｡
あれ？
[ 回想 ]
はい｡
えっ？ あっ！
そこにありました｡
どうかしました？
あの… もしかして…｡
あの 新田啓輔です…｡
あっ あの ５号室に越してきた
谷田部みね子です｡
よろしくお願いします｡
あっ そうだ！ あの…｡
これ 茨城のお土産なんですけど
いがったら｡
食べもんですか？
あっ はい｡
ありがとう！ うれしい！
３日ぶりの食事やち｡
ありがとう！
３日ぶり…？
漫画家さんらしいですよ｡
へぇ…｡
あっ！
あの これ いがったら｡
ご丁寧に ありがとうございます｡
いえ｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
あっ あの！
(ドアが開く音)
うんまかったです｡
こんで ３日 生きられますちゃ｡➡
ありがとう｡
３日も？
じゃ｡
あっ あの！
この間 お店の前で…｡
お金 拾って頂いて｡
あぁ…｡
はい｡
あのとぎは
ありがとうございました！
あのお金のおかげで
運命が変わったんですよ！
見っかんながったら
ごはん 諦めてたかもしんないし➡
本当に ありがとうございました！
あ…｡
今 いないみたいだからいいけど➡
廊下で そんなに バカでかい声で
しゃべると…｡
え…？
早苗さんって人が
怒って飛んできますよ｡
(たたく音)
気を付けて… じゃ｡
(ドアが閉まる音)
<お父さん…｡
何だか変わった人ばっかりです｡➡
３日も食べてなくて➡
あれで ３日 生きるって
大丈夫なんでしょうか？➡
それに もう一人の人は➡
何だか 言ってることは正しいし
ちゃんとしてっけど➡
女の子に向かって
バカでかい声って｡➡
バカでかいって…>
島谷純一郎さんは
慶應大学の学生さん｡
九州の佐賀県出身です｡
実家は 地元では有名な
由緒ある家柄で➡
企業主さんだそうで
その家の長男｡
いわゆる 御曹司です｡
そんな感じ しますね｡
そして こちら ｻﾎﾞﾃﾝ…｡
ではなく 新田啓輔君は
北陸 富山県出身の漫画家➡
いえ 漫画家志望の青年です｡
東京に出てきて 早５年｡
全く 芽が出ないらしいです｡
でも 頑張っています｡
(おなかが鳴る音)
大変そうですね｡
(鈴子)大きな おまんじゅうね｡
いつも いつも
ご丁寧に ありがとう｡
いえいえ とんでもないです｡
引っ越しは済んだの？
はい｡ まぁ あの
鞄一つだけなんですけどね｡
だんだん増えていくんだよ
荷物ってのはね｡
はい｡
お～ 来たな！
明げましておめでとうございます｡
今年も よろしくお願いします！
おめでとう 今年も よろしく｡
はい！
これね 頂いたわよ｡
おぉ うまそう！
(鈴子)まぁ きれいね｡
(省吾)ちょっと…｡
うまい… うん いい味だ！
ん？
味付け どうなってんだ？ これ｡
分がんねえです ﾍﾍﾍ…｡
(省吾)みね子ちゃん｡
はい｡
これからは
食べ物商売で働くんだ｡
そういうことは
ちゃんと 興味を持って➡
頭に入れておかないと ダメだ｡
分かるか？
はい 分がりました！
そうですよね｡
(鈴子)あっ それ？
私の孫｡ つまり…｡
俺の一人娘… 嫁に行ったんだ｡
へぇ… かわいい方ですね｡
(鈴子)
この子がね とんだｱﾌﾟﾚ娘でねえ…｡
ｱﾌﾟﾚ？
(省吾)お母ちゃん｡
はい すみません｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ｱﾌﾟﾚ娘とは
戦後すぐに はやった言葉で➡
跳ねっ返りで無責任というような
意味なんですが➡
みね子には
古すぎたみたいですね｡
このｱﾌﾟﾚ娘 登場は
もうちょっとしてからのお楽しみ｡
♬～
<この写真
宗男さんがくれました｡➡
いい写真ですよね お父さん>
♬～
<工場で一緒に働いた みんな
元気にしてっかな？➡
いつか みんなで集まれたらいいな
なんて思います｡➡
私は いろいろな出会いがあって➡
ここ あかね荘で
これから １人暮らしを始めます>
♬～
(ﾗｼﾞｵの大きな音)
あっ！
<おやすみなさい｡➡
いよいよ 明日は 初出勤です>
≪(酔っ払いの声)
≪(早苗)うるさい！
≪(物音)
<赤坂の街は
夜でも にぎやかです>