悪いけど
今晩 優作 借りるすけね｡
ちょっと
まだ 話終わってないんだ｡
こころ｡
とにかく 俺は 明日 行くよ｡
<優作の思いは分かるのですが➡
こころは やはり
父 沢朗を許せないのでした>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(進 みね子 ちよ子)え～！
(宗男)本当だよ｡
こんなでっかな熊だよ 熊！➡
ありゃ たまげたね｡
ﾊﾞｲｸで必死に逃げだよ｡
熊が出で こりゃ くまった！
なんてな｡
(笑い声)
いいよね 笑ってくれで｡
うぢの嫁さん
全然笑ってくんねえがらさ｡
こうだよ こう｡ ｢フン！｣｡
(滋子)フン！
あっ そうだ｡
忘れるとごだったよ…｡
お年玉だ｡
宗男さんからだ｡
みね子 はい｡
(みね子)ありがとう…｡
おう… ちよ子 はい｡
(ちよ子)ありがとう｡
うん｡
(進)え～！
(笑い声)
はい 進｡
ありがとう！
(美代子)ありがとう 宗男さん｡
(茂)悪いな｡
いやいや｡
(ちよ子)お姉ちゃん いくら？
おう みね子 ちょっといいが？
これ 持っとけ｡
はい｡
よし！
おっ！ あった あった！
懐かしいなぁ｡
えっ ﾗｼﾞｵ？
お前よ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ 知ってっか？
何それ？ 知んねえ｡ 音楽？
おう｡
ｲｷﾞﾘｽのな ｸﾞﾙｰﾌﾟだよ｡
ｲｷﾞﾘｽ？
おう｡
へえ… えっ じゃあ 何？ 英語？
当たり前だっぺよ｡
へえ… 宗男さん 英語できんの？
分がるわげながっぺ｡
お前は 高校で習ってっぺ 英語｡
習ってっけど 苦手だし｡
だって 英語 使わないでしょ 私｡
そんなん分がんねえだろうよ
お前｡
分がるって｡
ダメか 鳴らねえわ｡➡
みね子に
聴かせたかったんだけどな｡
ダメか｡
いや～ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞについてよ 若者と
語り合いたいと思ったんだよ｡
語り合う相手がいねえのよ
この辺りじゃ 誰もよ｡
そんなに いい音楽なの？
おう みね子｡
すげえぞ！
えっ？
俺よ 俺な
たまたま ﾗｼﾞｵで聴いたんだよ｡
ｲｷﾞﾘｽで大人気なんだとがいってよ｡
驚いたよ！
熊と出会ったとぎより驚いたよ！
もうはあ 体が しびれちゃってよ｡
髪の毛なんか逆立っちまったよ｡
えっ!?
これは もう戻った状態だっぺ｡
あ… あっ そっか｡
え～ 何か怖いね 熊より怖いの？
いやいや 怖いんじゃないんだよ｡
すごいんだよ！
へえ…｡
ああ！
ﾋﾞｰﾄﾙって何だっけ？
ｶﾌﾞﾄﾑｼ｡
ｶﾌﾞﾄﾑｼ… たち…｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊ！ 何か かわいいね｡
お前 何 想像してんだ？
すいません｡
とにかぐな すげえんだ！ うん！
ﾖｰﾛｯﾊﾟを中心に人気が爆発していた
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ｡
日本でも この前の年に
ﾚｺｰﾄﾞが発売されてから➡
少しずつ 名前が知られるように
なっていました｡
ちなみに 武道館でのｺﾝｻｰﾄは
この翌年のこと｡
宗男さんは 一体
どうなってしまうんでしょうね｡
んだからよ 何つうか こう➡
自由なんだ みね子
あいつらの音楽はよ｡
お前はさ 大変な理由持って
東京さ 行くわげだけど…｡
う～ん せっかく行ぐんだし
若いんだしよ➡
あんまし
背負ってばっかしじゃなくてよ➡
もっと 自由に生ぎろって
言いたがったわげだ｡
自由か…｡
何か分かんないよ 私｡
ん？
自由って言うけどさ➡
高校でもさ
｢これがらの若いもんは➡
自由に人生を選択できんだ｣なんて
言うけどよ 自由って何？
私は やるこどが目の前にあって
それを一生懸命やんのが好きだよ｡
それを不自由だなんて思わないよ
全然｡
それじゃ ダメなのけ？
ダメじゃねえよ｡
つまんない人なんだね 私 きっと｡
バカ言ってんじゃねえよ｡
つまんねえ人間なんて
どこにもいねえよ｡
くだらねえこと言うな｡
うん…｡
うん｡
まぁな いつか聴いてみな｡
人生変わっちまうかもしんねえど｡
うん 分がった｡
あどよ 東京さ 行ったら➡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞのこど 載ってる雑誌とが
何か 何でもいいがら送って｡
お金 送っからよ｡ な？
分がった｡
情報がねえのよ この辺りじゃよ｡
分かった｡
冬休みも終わり
今日から３学期です｡
ｸﾞｯﾄﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ！
は？ 何だ？
(時子)
みね子 しょんぼりしてっかな…｡
お父ちゃん
帰ってこなかったみたいだし｡
時子ぉ！
わっ 元気だ｡
明けましておめでとう｡
おめでとう｡
大丈夫？ みね子… お父ちゃん｡
うん 帰ってこなかった｡
うん そうか｡
んでよ 時子｡
うん｡
東京 行くごとにしたよ 私｡
えっ？ みね子が？
うん 東京で働くこどにした｡
そう…｡
ん？ どうした？
ううん｡
(三男)そうかぁ みね子
東京 行くこどにしたのが｡
そうなんだよ ﾊﾊﾊﾊ！
そうかぁ｡
えっ？
何？
何なの あんたら！
私が一緒なの うれしくないの？
いや それは うれしいけどよ｡
じゃあ 何？
いや 今から そんなこど言っても
難しいんじゃねえのか？
なっ 時子｡
えっ？ 何で？
いや だってよ みね子｡
就職の季節は
とっくに終わってっと｡
え…？
(三男)もう募集してるとこなんか
なかっぺよ｡
あ～ そうかぁ…｡
やだ 私 全然 そんなこど
考えもしねえで➡
みんなに宣言しちゃったよ…｡
ねぇ どうしよう…｡
どうしよう…｡
どうする？
無理でしょうか？ 先生｡
みね子｡
基本的には
全部 募集は終了してる｡
つまり
みんな 決まっちまってるわげだ｡
あどは 追加募集があればなんだが
今年は聞いでねえしなぁ…｡
う～ん…｡
お願いします｡
私… 私 何でもすっから！
何でもいいがら
行がなくちゃなんないんです！
どんな仕事でもすっから
どんな仕事でも頑張っから！
何でもいいがら！ 先生！
みね子｡
ふざけんな！
え…？
そんなわげにいくか｡
おめえは 先生の大切な教え子だ｡
何でもいいとが
どんな仕事でもいいとが…｡
そんな仕事を おめえに
紹介するわげにはいかねえんだよ｡
何でもいいとが 言うんでねえ｡
分がったが？
はい… すみません…｡
分がればいい｡
事情は よぐ分がった｡
ちょっと 先生
いろいろ動いでみっから｡
しばらく待て｡ な？
だから 今日は もう帰れ｡
な？
すみません｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
おう｡
♬～
なんて顔してんだ みね子｡
だって…｡
先生に任せろ｡ やってみっから｡
ありがとう 先生｡
おう…｡
どうだった？ みね子｡
探してみてくれるって 先生が｡
(三男)うん｡
バカだね 私｡
ちゃんと考えもしねえで
一人で浮かれてて…｡
バカだ ほんと バカだ！ ﾍﾍﾍ…｡
どうにもなんなかったら…｡
ん？
どうにもなんなかったら➡
私の代わりに
みね子が行けばいいよ｡
(三男)え…？
何 言ってんの？ 時子｡
そうしよう！ いや そうする！
そんなこど できるわけねえよ｡
じゃ どうすんのよ！
どうすんのって…｡
分がんねえけど
無理なら諦めるしかねえよ｡
諦めて どうすんのよ！
分かんねえよ｡
でも 時子の代わりになんて
そんなこどできないよ｡
ありがとう…｡
うれしいよ｡
ありがとう 時子｡
帰っぺ！ 遅れちまって ごめん！
♬～
はい！ あ～ そうですか｡
もう一人は難しいですかぁ…｡
分がりました｡
ありがとうございます｡
あっ ４月から
うちの生徒が お世話になります｡
どうが よろしくお願い致します｡
はい｡
(受話器を置く音)
♬～
☎
(松下)はい 向島電機です｡
あっ は～い 少々お待ち下さい｡
愛子さん お電話です｡
はいはい お電話代わりました｡
はい｡
えっと…｡
あぁ はいはい｡
え～ 茨城の…｡
常陸高校の田神先生｡
実はですね あの…➡
東京へ就職希望の生徒が
一人増えまして➡
そちらの方で
欠員は出てないかと思いまして｡
え～？ もう一人ですか？
う～ん…｡
ごめんなさい もう採用の枠は…｡
はい… はい…｡
えっ？ あっ ４月から！
はい はい！
<お父さん…｡➡
私は
どうなってしまうのでしょうか｡➡
自分のバカさ加減と
考えの甘さが情けねえです>
♬～
ｺﾞｼｺﾞｼ｡
ﾆｬﾝ 顔洗いに夢中｡
前足を両方使って 丁寧に｡
♬～