本が思い切り読めるという
女学校の事も➡
忘れてしまおうと
思っておりました｡
うまいだろ｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
今日は あかね荘のお茶ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
世津子さんが ここへ来て
もう半年も たつんですね｡
(みね子)いただきま～す！
(富)いただきます｡
(２人)あの…｡
(世津子)あの…｡
えっ？
ん？ どうした？
何か言いたいことがあるのかな？
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
どうしました？
あっ どうぞ お先に｡
(祐二)えっ？ ええがですか？
そんな 譲って頂いて… なぁ？
(啓輔)ありがとうございます｡
いえいえ そんな…｡
ほんまに ええがですか？ なぁ｡
そうやちゃな｡
(早苗)いいから 早くしろ｡
すんません…｡
実はですね➡
先日 編集者の人に
言われまして… なっ？
(啓輔)
はい 言われてしまいまして｡
私が地味だって話ですか？
いえ… あっ はい いえ｡
どっち？
(愛子)でもね みね子さんは
新しい恋が始まってねえ｡
そうだよね 今 楽しい感じだよね｡
(早苗)そうですね｡
♬～
(富)で 何て言われたの？
主人公のみね子を➡
宇宙人の女の子の設定にしたら
どうかと｡
宇宙人？
はい｡
もしくは 50年後の未来 つまり
21世紀の未来からやって来た➡
ﾛﾎﾞｯﾄの女の子にしたら どうやと｡
はぁ…｡
それって そもそも もう
みね子じゃないんじゃないのか？
いや そんなことはないがです｡
話は そんままで➡
主人公を魅力的にするっちゅうか
何ちゅうか｡
やっぱし そこですか｡
あっ でも
僕ら 断りまして そん話｡
えっ？
(祐二)断りました｡
何や 腹立って｡ なっ？
はい｡
何や 大切な仲間を
悪う言われた気して➡
受ける気にやなれませんでした｡
はい｡
ながで そんご報告です｡
こっからも
よろしくお願い致します｡
お願いします｡
でも…｡
私なら 大丈夫ですよ
気にしなくて｡
いや そんな…｡
そうですちゃ｡
私は 私として➡
谷田部みね子として
とっても幸せに生きてますから｡
なので 大丈夫ですよ｡
えっ？
あ？
それに 何だか面白そうですよ
どっちも漫画として｡
まぁ どっちかっつったら 私は➡
未来からの方が好きだな
楽しくて｡
そうですけ？
ほんまですけ？
はい｡
50年後かぁ｡
西暦で言うと 2017年か｡
どんなになってるの？ 2017年｡
そうですちゃね…｡
まず 車は
空を走っとっと思われます｡
空を？
はい｡
あと 月にや 普通に
人が旅行に行っとっでしょう｡
お月様に？ あら 行ってみたいわ｡
へぇ そうなんだぁ｡
はい｡
50年後 どうなってんのがな 私…｡
70歳か…｡
130か… うん なるほど｡
(世津子)えっ？
130かって…｡
今 いけるな そこまでって
感じでしたよね 富さん｡
あら 分かってしまったかしら？
みね子さんの設定は
21世紀から来た➡
ﾀﾇｷ型ﾛﾎﾞｯﾄっちゅうのは
どうやっていうことに➡
なっとりまして｡
は？ 何で ﾀﾇｷ？
｢猫型はどうや｣っちゃ 編集の人が
言うて そしたら 祐二が➡
｢猫っちゅうよりは ﾀﾇｷですかね｣
っちゅうて… なっ？
(祐二)なっ！
は？
あっ すんません…｡
結構 話し合ってんだな｡
でも 断ったんだよね｡
はい｡
もう遅くないのかな？
えっ？
(早苗)あ～ そうですね｡
もう無理かもしれないな
断ったんなら｡
あら もうダメなの？
そうみたいね 残念だね～｡
(２人)いやいや いやいやいや…｡
え～!?
やりますって言った方が
いいと思うよ 一刻も早く｡
(２人)行ってきます！
あっ！ 頑張っぺ！
(２人)はい！
♬～
(早苗)急げ 行ってらっしゃい｡
元気｡
あ…｡
ん？
世津子さんの話は 何ですか？
あっ そうか｡
(富)どうかしたの？
世津子ちゃん｡
はい… みね子ちゃん｡
はい｡
本当に ありがとう｡
ここに連れてきてくれて…｡
いいえ そんな｡
愛ちゃん｡
早苗さん｡
富さん｡
あっ 漫画家さん
行っちゃったけど…｡
みんな 本当に ありがとう
仲よくしてくれて｡
何 言ってんの もう！
こちらこそ｡
そうですよ｡
私 ずっと こういう場所が
欲しかったんだなって思ったの｡
家族みたいなっていうか
自分の居場所っていうのかな…｡
何でも
嫌なことも いいことも話せて➡
笑えて 一緒に ごはん食べて…｡
こういう場所が
欲しかったんだなぁって…｡
♬～
雨男さんとの時間はね
そうだったんだ 私にとっては｡
でもね やっぱり どこかで➡
その時間は 長くは続かないって
思ってたしね｡
そういう場所は持てないんだな
私はって思ってたの｡
だから うれしかった｡
本当に うれしかった…｡
(世津子)でもね みんなはそれぞれ
自分の仕事を頑張ってて｡
私は 何もしてなくて…｡
そろそろ それじゃ
まずいんじゃないかって思って｡
でも やっぱり
ほかにできることはないし｡
あっ それにね➡
やりたいっていう気持ちも
芽生えてきて 女優の仕事｡
ほんとですか？
うん 時子ちゃんのおかげでも
あるかもしれない｡
そう｡
すばらしいし
私たちも うれしいです｡
そうよね｡
うん｡
はい｡
それでね…｡
まだ いてもいいかな？ ここに｡
えっ？
ん？
あっ ひょっとして… あれ？
｢今日で お別れします｡
出ていきます｣って➡
言うんだと思ってた？
期待してた？
いや いや 期待はしてないですよ｡
期待はしてないです｡
ただ… ねっ 何とな～ぐね｡
泣く準備してた｡
あぁ そうか そうなるか…｡
そうだよね…｡
え～？ 何か あれ？ 何か…｡
いやいやいや！
がっかりな感じ？
どうしよう… ちょっと…｡
えっ？ 何これ どうしよう 私｡
えっ？ どうしたらいいの？
どうしよう… どうする？
いたいのよね？
ここにね せっちゃんはね｡
あ… うん｡
そうなの？
あっ はい｡
う～ん じゃ まぁ あれだな｡
気を付けないと 仕事始めたら｡
記者とか 何か そういう人たち｡
あぁ そうか…｡
大丈夫よ｡
入り口には 私がいるから｡
大丈夫ですね｡
(笑い声)
大丈夫 大丈夫！
富さんがいれば 大丈夫！
♬～
早苗ちゃん…｡
龍二さん…｡
ごめん 時間かかっちまったけど
迎えに来た｡
えっ？
もしかして！
例の？
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの？
｢俺らはﾄﾞﾗﾏｰ｣？
一緒にさ
花のｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺ 行かないか？➡
面白いぞ｡➡
あれ？ 怒ってる？➡
ひょっとしたら
もう ほかに 誰か…｡
あ… いないです いないです！
いない いない いない！
ずっと待ってました｡
遅い！ もう！
♬～
富さん ありがとうございました｡
幸せにね｡
はい｡
12年間 お世話になりました｡
<早苗さんは あの人と一緒に
花のｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺへ旅立ちました｡➡
とっても とっても
幸せそうです｡➡
そして とっても とっても
きれいで かっこいがったです>
(ﾉｯｸ)
(編集者)先生！ つぼ田先生！
<あれから すぐに
売れっ子漫画家になりました>
(編集者)先生！
≪にゃ～！
えっ？
猫です｡
♬～
(ﾉｯｸ)
≪(編集者)先生！
<未来からやって来た
ﾀﾇｷ型ﾛﾎﾞｯﾄのﾐﾈｯｺ｡➡
結構 人気あるみたいです｡➡
結構 かわいいなとは
思うのですが➡
何せ ﾀﾇｷなので➡
あまり 私が ﾓﾃﾞﾙだとは
言いたくないです>