(鶏の鳴き声)
おはようございます｡
増田明美です｡
今日から半年間 声のおつきあい
よろしくお願いします｡
さて ここは 茨城県の北部
山あいの小さな村 奥茨城村｡
1964年 昭和39年｡
こんな静かな村に
暮らす➡
ごくごく普通の女の子
谷田部みね子が➡
この物語の主人公です｡
(みね子)じいちゃん おはよう！
ごめん 寝坊した！
(茂)あでにはしてねぇよ｡
ゆうべの風 大丈夫だったけ？
(茂)うん｡
♬～
これ｡
痛っ！
鶏 見でみろ｡
分がった｡
おはよう｡
(鶏の鳴き声)
じいちゃ～ん！
卵５つもはあ産んでっと～！
ほら 落どすんでねえど｡
分がった！
この時 東京はというと➡
秋に開催される
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向けて お祭りﾑｰﾄﾞ｡
空前の建設ﾗｯｼｭで
高速道路 地下鉄 新幹線などが➡
とてつもないｽﾋﾟｰﾄﾞで
造られていき➡
今の東京の骨格が
出来上がりました｡
地方から東京へと人は流れ➡
東京は 世界で初めて
1,000万人の人口を持つ都市へと➡
変貌を遂げていました｡
お母ちゃん！
ん？
卵５つだよ 今日は！
え～ すごいね｡
頑張ったね！ いいこどあっかね！
うん｡
あっ お母ちゃん…｡
ん？
１個…｡
お弁当に ゆで卵 入っかなぁ？
入るよねえ？
そうすっかね｡
ありがとう｡
ずれえ～！
あんたらは給食だっぺよ｡
残念だねえ｡
ずれえ！
ずるぐねえ｡
ほら あんたら
ちゃんと 布団畳んだの？
(２人)あ…｡
あっ ちゃんと畳むんだよ｡
そろそろがね～｡
あっ！
(ｽｲｯﾁが切れる音)
(２人)いい音だねぇ｡➡
うわ～！
本当に 電気釜様々だ！
んだねえ｡
うん｡
さあ ｢ひよっこ｣ 始まります！
♬～(｢若い広場｣)
♬～
進！ 座れ ほれ｡
進～！
いだだきます｡
(一同)いだだきます｡
ちなみに
谷田部家の朝食ﾒﾆｭｰですが➡
麦飯に
ｷｭｳﾘの塩もみ ナスのシギ焼き｡
そして ﾐｮｳｶﾞのみそ漬け｡
あっ 今日は たくさん
産んでくれたので 卵焼きも｡
農家は 朝ごはん
しっかり たくさん食べます｡
昼は 野良仕事で
ゆっくり食べられませんからね｡
あ…｡
ん？
半分こしよっか｡
うん｡
お母ちゃんの あげる｡
あっ ありがとう！
お父ちゃんも
朝ごはん食ってっかね 東京で｡
どうだろね｡
ビルの建築現場で働いてんだよね
お父ちゃん｡
何か 想像できないね
お父ちゃんが東京にいるなんて｡
お父ちゃん いづ帰ってくんの？
(進)いづ帰ってくんの？
稲刈りにね もうすぐだ｡
んだね｡
待ぢ遠しいね～｡
お代わり｡
うん｡
ﾍﾍﾍ！
いいけど あんた
バスの時間 大丈夫け？
(時計の時報)
あぁ どうすっぺ！
お代わり 早くちょうだい！
食べんの？
(美代子)あっ！
靴 だいぶ くたびれちゃったね｡
今度 新しいの 買うが？
いいよ いいよ
これ 好きなやつなんだから｡
お父ちゃんが 東京で
買ってきてくれたやつだもん｡
あぁ
でも 高校生活も あど少しだね｡
あ～ もうやだ～ やめで やめで｡
それ 言わねえで｡
考えただけで泣けてくんだがらぁ｡
行ってこお！
行ってきます！
(自転車のベル)
じいちゃん 行ってくる！
ん～｡
もうすぐだね｡
<お父さん
お元気でお過ごしでしょうか？➡
私は 高校生活最後の夏を
迎えています｡➡
大して勉強もできねえし➡
本当なら
そんな余裕なんてないのに➡
高校に行かせて頂いて➡
みね子は 本当に本当に
心から感謝しています>
遅い…｡
時子～！
(時子)毎日会ってんのに
そんなに手ぇ振られてもねぇ｡
おはよう！
おはようじゃないよ！
｢おそよう｣だよ ほんとに！
ごめん ごめん｡
(時子)ほら 早く！
ちょっと待ってって｡
走るよ！
あっ おはよう｡
(２人)おはようございます｡
(次郎)こら 三男！
いい加減にしろ こら 毎朝 毎朝！
もう来っから もう来る！
これ 乗んねえと
１時間目 終わっちまうんだから！
いつもいつも このごじゃっぺが！
早く来お～！
ごめん！
早く！➡
毎朝 毎朝 何やってんだ｡
飯 お代わりすんの 我慢しろ｡
えっ 何で？ 見てたのけ？ 三男｡
(三男)見ねくても分がるわ｡
ありがと 三男｡
停めててくれて｡
おはよう｡
(時子)おはようございます｡
何だよ その態度の違えは｡
みね子の家から 時子の家まで
自転車で20分｡
そこから ５分 歩いて➡
高校まで
バスで 40分の道のりです｡
♬～
あ？
何だ その大子山のﾀﾇｷみてえな顔｡
はぁ？ ﾀﾇｷとは何だ ﾀﾇｷとは！
毎朝 毎朝 同じことを まぁ｡
おぉ みね子！ 父ちゃん
稲刈りには帰ってくんのが？➡
帰ったら飲みさ来うって言っとけ｡
やだよ ちょっとしか
いられねえんだがら｡
言わねえよ そんなこど 絶対｡
どっちみち このバス 乗んねえと
帰ってこれねえんだから➡
会うんじゃねえの？ 次郎さん｡
ん？ それも そだな｡
(笑い声)
♬｢ああ あああ～｣
♬｢高校三年生｣
♬｢ぼくら｣
ん！ そごは歌わなくでいいの｡
さみしくなっから｡
(田神)ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向げて
東京は どんどん変わっでる｡
例えば この新幹線｡
これ 時速250ｷﾛだ｡➡
信じらんねえ｡
<お父さん｡➡
東京の空は こっちほど広くねえと
聞きました｡➡
本当ですか？➡
お仕事 大変ではないですか？>
<どうか
お体だけは 気を付けて下さい｡➡
稲刈り 楽しみに待っています>
♬～
ぼ～っとしてんじゃねえよ！
(実)すいません！
ただいま～！
(美代子)お帰り！
すぐ手伝うから！
うん｡
♬～
(鼻歌)
(ちよ子)針と糸 あっちだ｡
何やってんだ？ あんたら｡
あんた これ お父ちゃんが
買ってきてくれた靴でしょう｡
何で？ 何で こんなことなんの？
靴の飛ばしっこしてて
川さ 落っこっちゃって…｡
(ちよ子)私が悪いの｡
取ろうとしたら
引っ掛かって…｡
ごめんなさい…｡
分がった｡
分がったがら｡
お母ちゃんに
言いたぐないんでしょう？
お姉ちゃん 直してやっから｡
な？ ちょっと待ってな｡
♬～
直りそうだね｡
こごをな こうして…｡
♬～
あれ？
ちょっと引っ張ってみるか｡
ん…？ ダメだ｡
♬～
あっ！
ああ…｡
(鶏の鳴き声)
ごめん…｡
ごめんねぇ｡
大丈夫？ ごめんねぇ｡
♬～
そろそろ
ちっさぐなってっがなあ｡
♬～
あの～ あの…｡
あっ どうも｡
あの… ここんとご
ちょっと汚れてっから➡
ちっとばかし… どうですか？
お父ちゃんに 一緒に謝ろうね｡
ね？
♬～
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
きょう午前、三重県桑名市の
遊園地、ナガシマスパーランドで
先月、新たに営業を始めた
ジェットコースターが緊急停止し
ました。