(みね子)ひょっとして
東京 行ったの？ お母ちゃん｡
東京へ出稼ぎに行っている
みね子のお父さんの行方が➡
突然 分からなくなりました｡
(美代子)谷田部 実という人間を
捜して下さいと お願いしてます！
ちゃんと…
ちゃんと 名前があります！
心配したお母さんは
みね子に うそをついて➡
東京に捜しに行きましたが
見つけることができませんでした｡
お母ちゃん！
みね子…｡
はい｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(美代子)心配かけで悪かったね｡
じいちゃんから聞いた｡
うそついて
ひどいお母ちゃんだね｡
そんなこどないよ｡
ありがとう｡
みね子｡
落ち着いて 聞くんだよ｡
うん｡
お母ちゃん 東京さ 行ってきた｡
こないだ こっちから
お父ちゃんに送った郵便➡
みね子が送った手紙も
戻ってきたんだ｡
宛先不明でね｡ 分がる？
うん…｡
だから 泊まってたところとか➡
お世話になってた会社とか
行ってみた｡
お父ちゃんには 会えなかった｡
どこさ行っちゃったのがも
分がんね｡
東京の警察にも お願いした｡
警察…｡
うん｡
手がかりは ながった｡
ながったんだ｡
じゃ お父ちゃんは…？
分がんね｡
さっぱり分かんね｡
どこさ行ってしまったのか
どうしていんのか➡
全然 分がんね｡
生きているのかどうかも
分がんね｡
あ…！
ごめん みね子… ごめんね｡
お母ちゃん ひどい言い方したね｡
ごめんね｡
何で お母ちゃんが謝んの？
だって…｡
お母ちゃん｡
ん？
一人で行ったの？ 東京｡
んだよ｡
怖かった？
一人で怖かったんでしょ？
心細かったんじゃねえの？
私が もっと大人だったら➡
一緒に行ってあげられたのに｡
そしたら…｡
みね子！
大丈夫だよ お母ちゃんは｡
うん…｡
(すすり泣き)
みね子｡
お母ちゃんね➡
お父ちゃんのこと
信じて待ってようと思う｡
分がったよ｡
お母ちゃん｡
ん？
話してくれて ありがとう｡
うん｡
よろしくね！ 一緒に頑張っぺ！
うん！
正月には帰ってくるって
お父ちゃん 言ってたもんね｡
んだよ｡
そん時までの辛抱だね｡
うん｡
♬～
時子！
(自転車のベル)
おはよう！
(時子)おはよう｡
気持ちのいい朝だねえ！
そうか？
いつもと変わんないけど｡
今日も一日 頑張っぺ！
ほら 行くぞ！
(みね子 次郎)
♬｢幸せなら 手をたたこう｣
(手をたたく音)
♬｢幸せなら 態度で しめそうよ｣
(次郎)
♬｢ほら みんなで 手をたたこう｣
わっ わっ ちょっと！
はい！ あれ？
何？
いいから｡
何だ？ どうしたの？
どうしたも こうしたもない！
何よ？
何かあったんでしょ？
言いなさい｡
何で？
何でってね｡
明るくしてたでしょうよ 私｡
(三男)明るすぎだ 不自然だわ｡
何があったの？
だって…｡
明るくしてないとさ｡
(時子)ん？
してないとさ
おかしくなりそうだから｡
いいがら 言ってごらん｡
あんた ずっと黙ってることなんか
できないんだから｡
んだ｡
はい｡
♬～
そういうこどなんだ｡
本当か？
うん 本当だ｡
大丈夫？ みね子｡
大丈夫じゃねえけどさ
大丈夫にするしかないんだよ｡
んだっぺ？
かもしんないけど…｡
大丈夫だよ｡
大丈夫 大丈夫｡
♬～
(君子)はっ はっ はっ やっ！
どうも どうも！➡
おしゃべりに来たよ！ ﾊﾊﾊ！
あっ 違う｡ 手伝いに来たんだ｡
(笑い声)
♬～
(君子)どうした？ 美代子｡
どうした？ 何かあったか？
何だよ？ 何…？
君子…｡
ん？
♬～
(三男)やめっか？ みね子｡
やめるって？ 何を？
聖火ﾘﾚｰだよ｡
は？ 何で？
お前 それどころじゃあんめえ｡
なのに できねえよ｡
意味ねえし お前がいなきゃよ｡
(時子)そうだね｡
ちょっと 何 言ってんの！
やだよ そんなの 絶対やだよ｡
いづもと変わんなくしてなきゃ
いけねえんだよ｡
｢やめる｣なんつったら
お母ちゃん 悲しい顔するよ｡
うん｡
そうが？
ありがとう｡ でも…｡
いや ｢でも｣じゃないな｡
だからこそ 私は やりたいよ｡
谷田部家も明るくなるしさ
楽しいこどあった方が｡
そっか？ やっか！
やるよ！
うん！ 私 考えたんだけどさ｡
何 何？
なかなか面白いことなんじゃ
ないかと思ってさ➡
小さな村でも 聖火ﾘﾚｰをなんて｡
だから 新聞社だったり
ﾃﾚﾋﾞ局だったりに 手紙 書いてさ➡
宣伝したら どうかと思って｡
ほら ﾃﾚﾋﾞとかでさ
ﾆｭｰｽの時にあんでしょ？
町の小さな話題みたいなの｡
あっ ひょっとしたら
東京のﾃﾚﾋﾞでやっかもよ｡
かもね｡
そっか｡
じゃあ お父ちゃんも見っかもね｡
うん…｡
うん｡
それに ほら 走る私を➡
映画会社の人たちが
見っかもしんないし｡
そうだね やるしかないね｡
よし ガリ版で書類つくっぺ！
ほら 青年団に渡す計画書だ｡
任せろ｡
新聞部は りんごで買収しといた｡
お主 なかなかやるではないか｡
ﾍｯﾍｯﾍ～！
(三男 時子)ｱﾊﾊﾊ！
(時子)ほら ﾉｰﾄ！
ありがとう｡
２人とも ありがとう…｡
何だよ… 泣ぐのかよ 結局！
だってよぉ…｡
♬～
羨ましかっぺ？
うっせえ！
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
あっ 随分取れたね｡
(茂)おう｡
よいしょ…｡
お～！ 持でっか？ 重いど｡
大丈夫だよ これっくらい｡
大丈夫が？ 本当に｡
任せとけって｡
(ちよ子 みね子 進)
♬｢丸い地球の水平線に｣
♬｢何かが きっと待っている｣
♬｢苦しいこともあるだろさ｣
♬｢悲しいこともあるだろさ｣
♬｢だけど 僕らは くじけない｣
♬｢泣くのはいやだ 笑っちゃおう｣
♬｢進めー｣
<お父さん お元気ですか？➡
お元気でいると
みね子は信じています｡➡
留守中のことは
どうか ご心配なく>
頑張っぺ！
また泣ぐのかよ｡
(時子)よしよし｡
時子…｡
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
大阪市は
学校法人森友学園が運営する
幼稚園に対し支給することを
決めていた交付金について