安易に
若者に迎合してしまった｡➡
若女将のｱｲﾃﾞｱ勝負には
痛々しいものがある｣｡
<さあ 大変｡
新商品 うむすびの運命は？➡
どうする？ こころ>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(世津子)
遠いところを申し訳ございません｡
川本世津子と申します｡
♬～
(美代子)谷田部です｡
お邪魔いだします｡
♬～
(世津子)どうぞ｡
(みね子)
傘 ありがとうございました｡
いいえ｡
♬～
大丈夫？
うん｡
分がりませんか？ 美代子です｡
(実)申し訳ありません｡
本当なんだね…｡
(実)ごめんなさい｡
本当なんだ…｡
♬～
どうぞ｡
<お母ちゃんは
服のほころびを見つけて➡
それが
嫌でしかたないみたいです｡➡
そのほころびは
全然 大したもんじゃなくて…｡➡
でも それが悔しい
お母ちゃんの気持ぢも➡
私には 分がってしまって…｡➡
何だか 悲しいです>
みね子さんから 少し お聞きに
なっているかもしれませんが…｡
はい｡
谷田部家として 妻として
まずは お礼を申し上げます｡
さまよっていた夫を
助けでいだだきました｡➡
ありがとうございました｡
助けで頂かながったら➡
夫は どうなっていだが
分がらないと思います｡
感謝いだします｡
いいえ｡
今日は 夫を➡
引き取りに参りました｡
はい｡
でも
どうしても 私には分がりません｡
なぜ ２年以上も そのまま…｡
もし あなたが 病院や警察に
届け出てくれてたら 夫は➡
私たち家族のもとへ➡
戻ってきたんでは
ないでしょうか？
おっしゃるとおりです｡
だったら なぜ？
この２年半 家族が どんな思いで
生きてきだか 分がりますか？
♬～
(美代子)
これが 私たち家族です｡➡
これが 夫の父です｡➡
こっちが次女のちよ子｡
これが長男の進｡
(美代子)どんな思いで…｡➡
どんな思いで 私たちが…｡
私たちが生きてきだか
分がりませんか！
考えもしませんでしたか!?➡
この人に
家族はないのだろうか➡
その家族は
どんな思いで いんだろうかと➡
考えもしませんでしたか!?
この子は
いなぐなった父親の代わりに➡
家族に仕送りするために
東京に来ました｡
この子が どんな気持ぢで
働いでだか 分がりますか？➡
その仕送りを➡
どんな気持ぢで受け取っていだが
分がりますか？➡
お金のこどだけを
言ってるんではありません！➡
どうして…｡
あの それは 私が…｡
(世津子)
出ていってほしくなかったんです｡
いけない 間違っていると
思いながら➡
いつか そうしなければいけないと
思いながら…｡
そのままにしてしまいました｡
本当に申し訳ありません｡
おわびのしようもありません｡
楽しかったです｡
一緒にいるのが｡
確かに この人は➡
谷田部 実さんという
人なのかもしれません｡
でも ここに来た日からは➡
名前のない人でした｡
雨の日に出会ったので
雨男さんと呼んでいました｡
初めて…｡
早く家に帰りたいと思った｡
生きてきて初めて…｡
そんな時間でした｡
(世津子)でも やはり➡
許されることで
あるわけなどなく…｡
(世津子)偶然
みね子さんと知り合ったのも➡
そういうことだと思います…｡
♬～
今日まで➡
本当に申し訳ありませんでした｡
♬～
分がりました｡
こぢらこそ 今日まで
ありがとうございました｡
はい｡
失礼致します｡
♬～
実さん 帰りましょう｡
あの ちょっと待って下さい…｡
少し 話を｡
(世津子)その必要はありません｡
さようなら｡
もう二度と
お会いすることはないと思います｡
谷田部さん｡
♬～
みね子 行ぐよ｡
お邪魔いだしました｡
♬～
(ドアが閉まる音)
<お父ちゃんと お母ちゃんと
３人で歩いています>
<誰も 何も しゃべりません｡➡
私たぢは これがら
どうなんのでしょうか？>
♬～
目が とろりと
眠ってしまいそう｡