≫やわらかくて食べやすいです。
でも、ちょっと
ワイルドな感じというか。
鹿のお肉って
なかなか食べることないですよね｡
しかも、鹿のジンギスカン。
≫花畑の前で食べる
というのは春香さん
なかなかできないですよ。
ということで白田さんにも
最後並んでいただきました。
本当にありがとうございました。
(祐二)応募の 締め切り…｡
(啓輔)過ぎとります…｡
(時子)あ～！➡
うわ… やっちまったぁ｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
おはよう｡
(みね子)ごめん 起ごしちゃった？
ううん｡
大丈夫？ 時子｡
うん 大丈夫 大丈夫！
あ… そう？
♬～
毎朝早くて大変だねえ みね子｡
えっ？
ご苦労さまです｡
私も頑張んないといけないと
思うよ｡
うん｡
頑張ろう！ ねっ！
ﾌﾌﾌ…｡
ん？ 何が おかしいの？
無理しなくていいよ｡
大丈夫じゃないでしょうよ｡
そういうふうになってる
あんたは｡
えっ？ そう？
｢そう？｣じゃないでしょ｡
もう！
何年つきあってると思ってんの｡
はい すいません｡
はぁ 何だがね｡
参ったね｡
ある意味 落ちるより きついね｡
自分のせいだしさ…｡
ぐだぐだ迷ってるうちに
締め切り過ぎちゃったのはさ｡
まぁね｡
何か すごく おっきなﾁｬﾝｽを
自分で逃してしまったような…｡
そっか… んだね｡
でも 切り替えるしかないよね｡
頑張っぺ｡
ほら 行ってこ！
あっ そっか そうだね｡
≪何か 愛子さんみたいに➡
すてきな言葉で
励ましてやれなくて ごめん｡
≪愛子さんみたいになんにはさ｡
≪何？
やっぱ ほら ある程度➡
いや かなり 年を重ねないと｡
ﾌﾌﾌ まぁね！
≪あっ じゃ 行ってくんね｡
≪あっ ごめんね｡
≪何 言ってんの｡
♬～
よし！
頑張ろう…｡
頑張ろう！ よし！
頑張っぺ！
(愛子)頑張れ｡
んだよね 分がった｡
ありがとう ｲﾁｺ～！
うん！
≪ご苦労さまでしたぁ！
≪(秀俊)ご苦労さま｡
そして その日の夜のこと｡
小さな奇跡が…｡
(ドアが開く音)
あっ！
えっ？
♬～
ただいま～｡
どうしたんですか？
(富)実はね 時子ちゃんへ➡
葉書が届いたんだけど｡
はぁ｡
葉書だからね
つい 目に入ってしまって｡
はぁ｡
これ｡
♬～
えっ!? えっ？
どういうこどですか？
(早苗)分からん｡
うん｡
えっ？
あっ 時子は まだ？
(愛子)うん まだ｡
(時子)ただいま｡
時子！
どうしたの？ えっ？
これ… 届いてたって…｡
えっ？
えっ!? 何これ？ どういうこと？
(早苗)やっぱり心当たりないんだ｡
(時子)はい｡
何でだろ？
(愛子)
誰かが申し込んだってことよね｡
誰？
あっ 乙女寮のみんなが
雑誌 見て➡
これ 時子に ぴったりだねとか
思って…｡
いや でも
勝手に申し込んだりしないよね｡
ごめんね 違うね｡
(早苗)考えてんのか？ ちゃんと｡
考えとりますちゃ｡
まっで分からんですちゃ｡
(早苗)ふ～ん そうか｡
あっ こういう人いないのか？➡
自分がよかれと思ったら
暴走するﾀｲﾌﾟというか➡
何か そういう人｡
えっ？ 私？
出したんですか？
ううん｡
どっかにいだがな…｡
誰？ 私じゃなくてだよ｡
えっ？ あぁ ええ｡
あっ！ お母ちゃん！
んだね！
うん｡
(正二)それはダメだっぺ 君子｡
(豊作)んだよ
それは よぐねえよ 母ちゃん｡
(君子)だってぇ…｡
いいがなって思ったんだがら
しょうがないでしょうよ｡
(正二)んだげどな 君子｡
時子に言わねえでやっこどじゃ
ながっぺ｡
んだげどさ…｡
んだよ 母ちゃん｡
時子には 時子の考えっつうもんが
あんだがんな｡
親が勝手にすっことじゃながっぺ｡
分がってるよ そんなの｡
怒っと思うな 時子｡
えっ？
んだな｡
はぁ… ごめんなさい｡
俺に謝っても しゃんめえよ｡
時子に謝んねえと
ダメなんじゃねえのげ？
んだな｡
やってしまったこどは
しゃんめえ｡ ちゃんと謝れ｡
親子でも 間違ったとぎは
ちゃんと謝れ｡
はい｡
うん｡
(豊作)んだな｡
あれが？ 君子｡
ふだん ダメだげど
こういうとぎは ﾋﾞｼｯとしていで➡
やっぱし お父ちゃん
頼りになんなぁとが思ったが？
はぁ？ いや 別に｡
何だ それ！
何かね
私は本当に 間違ってだのかねぇ｡
あ？
どういう意味だ？
母親の直感みだいなもんが➡
いや 確かに これは
勝手にやんのは よぐないけど➡
間違ってないっつう気がすんのよ｡
ん？
いやいやいや ダメだっぺ これ｡
そうが… そうだね…｡
はい 謝ります｡
(正二)早え方がいいど｡
電話すっか？
みね子ちゃんのｱﾊﾟｰﾄさ｡
いやいや いやいや いやいや！
いや あの 手紙書きます…｡
直接 怒られんの やだから｡
はぁ…｡
(電話のﾀﾞｲﾔﾙを回す音)
☎
うわっ びっくりした｡
時子じゃねえが？
怒ってっと きっと｡
えっ？
おい 出ねえのげ？
やだ！ やだやだやだ！
母ちゃん！
やだやだ やだやだ やだやだ｡
父ちゃん｡
もしもし？
☎(時子)お父ちゃん！
お母ちゃん 出して お母ちゃん！
(小声で)私は いない いない｡
母ちゃん｡
(小声で)いないって言って｡
ちっと待ってろ 今 代わっから｡
時子 すげえ興奮してっから
早ぐ！
はい もしもし…｡
☎お母ちゃん！
はい お母ちゃんです｡
時子～ あのね あの…｡
☎ありがとう お母ちゃん！
ありがとう ありがとう
ありがとう ありがとう！
大好きだよ お母ちゃん！
えっ？ 怒ってねえの？
大好きなの？ えっ？
うん ありがとう｡
生まれて初めで お母ちゃんの
おせっかいが うれしいよ｡
生まれて初めで？ へえ～｡
えっ？ そうなの？
[ 回想 ]
(美代子)時子ちゃん
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ工場だって？
まだ認めたわけじゃねえよ｡
認めてくんなくても行ぐわ｡
何なの それ！
(君子)時子！
映画会社！ ﾃﾚﾋﾞ！ ﾃﾚﾋﾞ来てっと！
しっかり映れ！
待ってろよ！ 奥茨城からのｽﾀｰに
なってみせっと！
(君子)時子 頑張れ～！
やると決めたからには
絶対 日本一の女優になんなさい！
お母ちゃん！ 応援してくれんの？
ありがとう｡
時子 体 気ぃ付けてな｡
うん｡
♬～
私 絶対に優勝してみせっから！
お母ちゃん 見ででね
お母ちゃん！
(君子)うん…｡
うん いがった～｡
あのさ お母ちゃんね…｡
☎あっ ｺﾝﾃｽﾄの日に
東京とが来なくていいがらね｡
それがら 今回は
本当に ありがとうだげど➡
これからは
こういうこどしないように｡
いい？ 分がった？
はい じゃね｡
私 受げられる！
んだね！
(拍手)
(時子)早苗さ～ん！
よかった よかった｡
愛子さん！ 富さん！
♬～
やっぱし
私は間違ってながったねえ｡
母親の直感に間違いはねえ｡
うん…｡
あ～あ 謝って損した｡
ﾌﾌﾌﾌ！
えいっ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！ なっ？
<お休みの日に 時子と２人で
三男に会いに行きました>
へぇ こんなとごにあんだね｡
うん｡
こんにちは～｡
(さおり)いらっしゃい… あ…｡
え…？
(三男)ただいま戻りました！
おっ!? あれ？ どうしたんだよ？
♬～
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
まず先ほど入ったニュースです。
警察と消防に入った連絡により
ますと、きょう午前１１時前、
北海道平取町の幌尻岳で登山中の
３人が川に転落したと山荘の
管理人から消防に通報が入ったと