美佐子…｡
お母さん｡
<花火作りをやめて
浅草に戻る事が➡
沢朗の本当の幸せなのか｡➡
こころは
迷い始めていました>
(時子)だから 私は➡
三男を解放してやんないと
いげないんだよ｡
(三男)
俺は 時子が夢をかなえるまで➡
片思いしてなきゃいげないんです｡
そう決めてんです｡
(みね子)解放か…｡
ここ｡
へぇ こんなとごにあんだね｡
うん｡
こんにちは～｡
(さおり)いらっしゃい… あ…｡
え…？
(三男)ただいま戻りました！
おっ!? あれ？ どうしたんだよ？
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(客)あの… お釣り…｡
あ… ごめんなさい｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
どういうこど？
どうしたの？ 時子｡
どういうこどですか？
どういうって？
えっ 何が？ えっ？
時子… さおりさん 知ってんの？
知ってるもなにもさ➡
ﾌｧﾝだって言って この前さ｡
えっ？
[ 回想 ]
頑張って下さい｡
立派な女優に 必ず なって下さい｡
心の底から 応援しています｡
うまくいかなくても
絶対に諦めないで下さい｡
諦めて
結婚とか考えちゃダメです！
えっ？ どういうこどですか？
さおりさん｡
何が？
(三男)｢何が？｣って んだがら…｡
時子のﾌｧﾝだったんですか？
そんなわけないでしょ｡
え…｡
私は…｡
私は 三男君のことが好きなの！
好きで好きで たまらないのよ！
それは知ってます｡
えっ？ 何で？
えっ？ 何で 時子
そんなこと知ってんだ？
[ 回想 ]
しょうがないでしょ！
三男君のことが好きなんだから｡
(三男)さおりさん 一体
この俺のどごが好きなんですか？
何で？
ひとまず 先に進めませんか？
えっと 何で…｡
あっ 分がった！
何よ？
なるほどね｡
だから 何？
あ～ そういう…｡
そうよ｡
えっ？ えっ えっ？
ちょっと分がんない｡
私だけ？ 何 どういうこと？
絶対に女優として成功しろって
何度も言ってたもんね｡
[ 回想 ]
あなたはなれる 女優になれる｡
ねっ？
必ず なれる！
いや なれ！ なるんだ！
ね～？
そうね｡
なるほど｡
えっ？ えっ？
ちょっと やだ
お願い 置いてかないで｡
どういうこと？ 三男｡
やだよ 俺 言うの｡
え～？ 時子｡
つまり この人は
私が女優として成功すれば➡
三男が私のこどを諦めて
自分のものになると思って➡
だがら 私に
成功しろって言ってきたわげよ｡
え…？
何か 説明が感じ悪い！
どうやって
感じよく説明しろっていうのよ！
さおりさん｡
それは あんましですよ｡
えっ？
だって 時子 うれしそうでしたよ｡
いろいろ 不安もありながら
悩みながら 頑張ってたとぎに➡
｢応援してます｣って言われで➡
すんごく
うれしそうだったんですよ｡
♬～
ごめんなさい…｡
本当に
それは悪いと思ってます…｡
傷つけて ごめんなさい｡
うん 分がった…｡
時子 ごめん…｡
(時子)何で あんたが謝んのよ｡
えっ？
そっちにも問題あると思うけどな｡
ずっと 三男君の気持ち 弄んでさ｡
は？ 何 弄んでるって！
だって そうじゃない｡
結ばれるつもりもないのにさ
楽しんでたんじゃないの？
自分のことを好きだって
言ってる男が常にいてさ➡
そういう状況を
楽しんでたんじゃないの 違うの？
いや さおりさん
時子は そういうんじゃ…｡
三男君は黙ってて｡
そうよ あんたは黙ってなさい！
(三男)え…？
あぁ もう…
言わせてもらいますけどね！
いいですか？ 言わせてもらって
言いたいこと｡
どうぞ｡
大体ね 普通ね 普通さ➡
田舎から出てきた男の子と…
ねっ？
東京の女の子が
恋が始まったとするでしょ？
そしたらさ 田舎の男の子にはさ➡
幼なじみみたいな女の子がいてさ
その子のことが昔から好きでさ｡
…みたいなさ 話は
よくあるとしてよ｡
いや 恋は
とぐに始まってないっつうが｡
黙ってろ｡
そうよ 黙ってろ！
(時子)で？
だから そういう場合➡
幼なじみっていうのはさ➡
素材としては
素朴で かわいいんだけど➡
芋っぽくて
田舎くさくて どっか冴えない➡
でも よく見れば かわいい
みたいな女の子なのよ｡
そうでしょ？
そして 東京の彼女っていうのは！
東京の彼女っていうのは➡
洗練されてて 都会的で
おしゃれで ｽﾗｯとしててさ｡
で 男の子は➡
都会に慣れてきてしまった自分が
どうも 抑えきれなくて➡
幼なじみが
どうしても 田舎くさいのが➡
ちょっと恥ずかしいと
思ってしまったりとかさ…｡
そうでしょ？
普通 そういう話でしょ？
それなのにさ… 何よ…｡
こんな ｽﾗｯとしてるし きれいだし
かわいいし おしゃれだし！
おかしいでしょ これって｡
勝負にならないじゃないの｡
そうでしょ？
時子のせいじゃないんじゃ…｡
分かってるわよ そんなのは｡
はい｡
どっちかっていうとね
普通 こっちじゃなくて➡
こっちの方よ 普通は｡
田舎の幼なじみは こっち！
はぁ？ 何よ それ！
何で 流れ弾に当たったみだいに➡
私が悪ぐ言われなきゃ
いげないわけ!? 冗談じゃない！
人を田舎者代表みだいに！
腹立づ！
(三男)みね子…｡
うるさい 黙ってなさい あんたは｡
そんなに悪く言ってないわよ
私は｡
素朴で よく見れば かわいいって
言ってるでしょ？
何だ よぐ見ればって…｡
どごへ向かってんの？ この話｡
つまり
東京生まれの東京育ちにもね➡
垢抜けない 冴えない女の子は
いるってことよ！
それを私は声を大にして伝えたい｡
分かった？
♬～
何で こんな話になってんのよ…｡
あぁ 喉渇いた…｡
ｼﾞｭｰｽ 飲む？
飲む｡
あ…｡
いい 私がやる｡
♬～
おいしい｡
で？
｢で？｣って 何よ？
で？ だから 何しに来たわけ？
あぁ そっか…｡
♬～
私 これに出っから｡
ｽﾀｰになっから｡
えっ？
絶対 優勝するつもりだから｡
そうが へえ…｡
(時子)だからさ 三男｡
今まで ありがとう｡
えっ？
あっ 私 ちょっと外す｡
いなさいよ｡
今まで ありがとう｡
本当に ありがとう｡
♬～
(時子)
お互い 頑張ろうね これからも｡
♬～
それを言いに来た｡
おう 分がった｡
♬～
うん…｡
じゃあ 行くね｡
♬～
ごちそうさまでした｡
ごちそうさま｡
頑張れ 時子！
おめえ 絶対 優勝しろよ｡
するよ！
おう しろや｡
でないと おめえ…｡
[ 回想 ]
俺は 絶対
おめえを嫁さんにすっかんな！
絶対だ！ 絶対そうしてみせる！
何だ それ！
三男！
やめとぐわ｡
♬～
私…｡
結構 いい線いくと思う｡
いくと思う…｡
優勝かどうかは知らないけど｡
(時子)ありがとう｡
さおりさんも➡
素朴だげど
よ～ぐ見っと かわいいですよ｡
は？
ﾌﾌﾌ…｡
すみません さっき言われだことが
まだ くすぶってたんで➡
復讐してみました｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ！
そりゃ どうも｡
まぁ でも あれだよね｡
だからといって➡
三男が さおりさんのものに
なるとは限らないよね｡
それは また別の問題だよね｡
あ… えっ？
分かってる そんなの…｡
分かってるけど➡
そういうの考えてたら
何もできないから…｡
あっ いや…｡
頑張るしかないから｡
そっか｡
そうだよね…｡
頑張るしかないよね｡
(さおり)うん｡
♬｢ぼくら
道はそれぞれ 別れても｣
♬｢越えて歌おう この歌を｣
(鼻歌)
(祐二)楽しそうですちゃね｡
(啓輔)おぉ そうやねえ｡
ああ｡
♬～
<時子 気合い 入ってます｡➡
私も頑張るしかないと
思いました｡➡
何を頑張っかは分がんないけど>
(時子)どうですか？
すてき！
ほんと？
うん！
(富)かわいくもあり
美しくもある！
(早苗)
でもさ これも見てみたいな｡
(時子)じゃ 着替えますね！
♬～
つつましくも 華やか｡
自然の風合いを感じる
日本古来の染め物｡
かつて 日本人が色に付けた名前は
300とも400とも｡