生放送のｺﾏｰｼｬﾙに➡
急遽 出ることになった
みね子でしたが…｡
いい？ 笑顔で｡
(みね子)笑顔で…｡
｢お父さん 今日も一日ありがとう｣
って叫んでくれればいいから｡
(世津子)
じゃ その好きなお父さんに
言うつもりで言ってごらん｡
はい｡
あっ お父さん 帰ってきましたよ｡
お父ちゃん
今日も一日 ありがとう！
♬～
(谷)大丈夫ですか？
うん｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(元治)もうちょっと暇な時に
流してくれたら➡
みんなで見れたのにな｡
(秀俊)しょうがないでしょ｡➡
｢夜のきまぐれｼｮｰ｣は
金曜６時って決まってんだから｡
私 何つうが 緊張してしまって➡
もう どうしたらいいが
分がんなくて 固まってしまって｡
もう こんなですよ こんな｡
(省吾)ﾛﾎﾞｯﾄみたいだな｡
本当 そんな感じなんですよ｡
頭ん中 真っ白だし…｡
帰らせて下さい
ごめんなさいって思ってて｡
(鈴子)あらまぁ｡
そしたら なんと そごに…｡
(鈴子)そこに？
救いの神が現れたんですよ｡
ん？
(秀俊)誰？
誰だと思います？
え～？
分かんねえ｡
もう早いですよ！
ちゃんと考えて下さいよ！
え～ う～ん…｡
考えても分かんない｡
全然考えてないじゃないですか｡
分かんないもん 救いの神だろ｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝ！
何で そんなもんが現れんですか？
(省吾)はい！
はい｡
鞍馬天狗｡
そういうこどじゃないです｡
もう もういいから 早く教えて｡
あっ 分かった！
(省吾)何だ？
本当ですか？ ヒデさん｡
はい どうぞ！
ちょっと 自信あります｡
答えは… 時子ちゃん！
あ～！
ブー！ 残念でした～！
えっ？ 違うの？
はい 違います｡
いいから 早く教えてよ｡
はい｡
先日 お店にいらした
川本世津子さん 女優の！
(元治)あ～！
(省吾)え～！
そっちだったか～｡
何だよ お前
そっちも思ってたみたいなさ｡
結構 負けず嫌いだよな お前な｡
先輩は もう少し負けず嫌いに
なった方がいいと思います｡
はい すみません｡
お前ら 漫才でもやったらどうだ？
はい！
嫌です｡
で どうなったの？
はい それで 世津子さん
私の手を握って下さって➡
安心させて下さって そしたら
ちょっと気持ぢが楽んなって…｡
やってみようって思えたんです｡
へぇ｡
そう？
はい｡
あっ でも ｢お父さん！｣って
何か 笑顔で うまぐ言えなくて｡
自分では
そのつもりだったんですけど➡
何か 変な顔になっちまって…｡
あぁ ダメかって思ってたら➡
世津子さんが
｢よかったよ｣って言ってくれて｡
(鈴子)へぇ｡
それで 無事に終わりました｡
ご苦労さま｡
無事に終わりました｡
乾杯しましょう！
乾杯！
(一同)乾杯～！
<お父さん｡
今日は 私にとっては➡
まるで 大冒険でもしたような
そんな一日でした>
あの感じは 苦手です｡
(時子)じゃ 何よ
みね子 私より先に ﾃﾚﾋﾞﾃﾞﾋﾞｭｰ？
いや
そういうことじゃないでしょうよ｡
でも 今➡
胸の奥が ちくっとした｡
え…？
嫉妬したのかもしんない｡
ちょっと 時子～｡
でも 思い直した｡
みね子だしね｡
は？ どういう意味よ！
(愛子)分かんないわよ 時子さん｡
世の中 何が起きるかなんて
本当 分かんないわよ｡
ある日 突然 大女優に
なってしまうかもしれないわよ｡
私が｡
えっ？ 愛子さんが？
(笑い声)
私も 報告あったんだけど
何か かすんじゃったなぁ｡
えっ？ ちょっと 何？ 何よ？
(せきばらい)
小さな役なんだけど
ﾄﾞﾗﾏに出られることになったんだ｡
え～!? 本当に？
すごいじゃない 時子さん！
はい！ これがね 縁というか
何というか 不思議なもんで｡
乙女寮にいた時
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 落ちたじゃないですか｡
緊張して なまってしまって｡
｢武具馬具 武具馬具 三武具馬具｡
合わせて 武具馬具 六武具馬具｣｡
その時の面接の人がね
私のこと 覚えててくれてさ｡
その役がね➡
思い切り 茨城なまりのある
女の子の役なんだよ｡
で そういえばって
思い出してくれて｡
え～！
むちゃくちゃ なまってる役を➡
やらせてもらえることに
なったんだ｡
すごいね｡
みね子みたいに
主役じゃないけどね｡
ちょっと… 何よ それ もう！
痛いって もう！
２人そろって ﾃﾚﾋﾞﾃﾞﾋﾞｭｰかぁ｡
時子｡
ん？
本当に おめでとう｡
ありがとう｡
うん｡
ずっと なまりをなくそうと思って
努力してきたのにね｡
変な感じだよ…｡
で どうだった？ 撮影現場！
あぁ｡
あっ そうだ ちょっと待ってて｡
どうした？ みね子｡
♬～
これ｡
何？
今日のｱﾙﾊﾞｲﾄ代
ｷﾞｬﾗっていうらしいです｡
らしいね｡
2, 500円｡
すごいですね｡
私のお小遣い２か月分です｡
すごいなぁ…｡
こんなに稼げんだなとも
思ったけど…｡
何か怖くて 私｡
怖い？
はい よぐ分がんないけど｡
もちろん
お金 たくさん稼いだりして➡
そしたら
うぢが楽んなるかなとが➡
欲しいもん買えるかなとも
思ったけど 怖くて 何か｡
分からなくはないよ｡
だから これは このまま
うぢに送金しようと思います｡
そう｡
うん｡
何か みね子さんらしいね｡
そうですかね？
うん みね子らしいね｡
そう？
うん｡
何か
あんまし うれしくないような…｡
まっ いっか！
いい思い出になったしね｡
(時子)んだね｡
ﾌﾌﾌ！
<でも ｺﾏｰｼｬﾙに出だこどは➡
やっぱし 本当は
ちょっと うれしかったです>
おやすみ｡
<遠い未来に 私が結婚して
子どもが生まれたら➡
｢お母ちゃん
ｺﾏｰｼｬﾙ 出だこどあんだよ｣って➡
自慢しようって思いましたよ>
そして 次のお休みの日｡
♬～
(ドアのﾉｯｸ)
は～い｡
はい｡
こんにちは｡
どうも｡
あの… 何か…｡
お休みの日に ごめんなさい｡
すずふり亭さんに伺ったら
こちらだと聞いて｡
あ… 大丈夫です｡
あの どうぞ｡
あっ いえ…｡
今から ちょっと出られないかな？
あっ あの… 大丈夫ですけど…｡
私のうちに来てほしいの｡
えっ？
大丈夫かな？ 時間｡
あっ はい！ あの
今日は とぐにするこどないし➡
洗濯ぐらいしか…
でも すぐ終わるし…｡
あの… 何で 私？
会ってほしい人がいるの
あなたに｡
お願いします｡
はい 分がりました｡
あの 支度するので
少々 お待ち頂けますか？
あっ すずふり亭の先の通りで
この間の車で待ってます｡
あっ 急がなくて大丈夫だから｡
ね？
はい 分がりました｡
ありがとう｡
あの…｡
大丈夫ですか？
♬～
ありがとう｡
大丈夫 待ってます｡
はい｡
♬～
[ 回想 ]
どんな…｡
えっ？
どんなお父さんだったの？
そうですね｡
えっと 背が高くて
とにかく優しくて…｡
あっ 写真あんですよ｡
これです｡
本当だ｡ 優しそうな人だね｡
はい ありがとうございます｡
お父さん お名前は？
実です 谷田部 実です｡
そう…｡
すてきな名前｡
そうですか？
ありがとうございます｡
｢作物が実る｣の実です｡
うぢ 農家なんで｡
ﾊﾊﾊ そっか｡
はい｡
みね子ちゃん…
ご家族は ほかには？
えっと
お母ちゃんと じいちゃんと➡
それに 妹と弟です｡
うん…｡
お母さん…｡
きっと
明るくて優しい方なんだろうね｡
はい｡
父が いつか帰ってくるって
信じてんです 母は｡
♬～
そっか…｡
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
稲田防衛大臣は記者会見で
破棄したとしていたＰＫＯ部隊の
日報を陸上自衛隊が保管していた
問題について
特別防衛監察の結果を公表した