こころさん｡ 倖 どうかした？
え？
もしかして こころさんと
うまくいってないの？
<ｶﾝﾅの問いかけに こころは
どう返事をすればいいのか➡
分かりませんでした>
(みね子)
お母ちゃん！ じいちゃん！
(茂)おぉ…｡
(実)こごで取り戻してえ｡
もういっぺん やり直してえ
生ぎ直してえ｡
そう思って 帰ってきました｡
どうが よろしくお願いします｡
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃｣
♬｢どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
ごめんね 突然｡
急に決まっちゃったもんだから｡
(美代子)ううん｡
お父ちゃんが言ったんだよ｡
帰りたいって｡
(美代子)そうけ…｡
ﾌﾌﾌ！
みね子｡
ん？
悪かったね｡
お母ちゃん みね子に
無理やり お父ちゃんのこと…｡
ううん 楽しかったよ 私｡
まぁ 何か変な気分だったけどね➡
お父ちゃんと
東京で２人で暮らしてるのって｡
でも 楽しかった｡
お母ちゃん｡
(美代子)ん？
やっぱし お父ちゃんは
お父ちゃんだよ｡
違う人になったわけじゃないよ｡
うん｡
♬～
あんた 手際よぐなったねえ｡
(ちよ子)まぁね｡
毎日 手伝ってくれてっからね｡
そっか｡
うん｡
≪(進)うわ～！ うわ～！
≪(実)よいしょ～！
(３人)ｱﾊﾊ！
いいねぇ 小学生は無邪気で｡
(進)父ちゃん ﾒﾝｺやっぺ！
≪(実)おう｡
あの…｡
これ ぴったしだ… ありがとう｡
当たり前だよ
お父ちゃんのだもん｡
あっ そうが… あっ そう…｡
んだな｡
(進)父ちゃん 早く～！
うん 分かった分かった｡
(進)早く～！
今 行ぐがら｡
(実)おう｡
(実)あ～ 惜しい｡
(ちよ子)ほれ 進！
ほら 座って！
(時計の時報)
ありがとう｡
お父ちゃん こっちね｡
あ…｡
では いだだきます！
(茂 進 ちよ子)いだだきます！
(美代子)いだだきます｡
いだだきます｡
うん うめえ！
あ…！ いがったです｡
好きだったからね お父ちゃん
きんぴらごぼう｡
そうが｡
うん｡
ﾌﾌﾌ！
これも うめえ｡
(笑い声)
(進)でもさ お父ちゃん｡
ん？
本当に覚えでねえの？ 何も｡
うん ごめんな…｡
じゃ おねしょのこども
覚えでねえのげ？
えっ？
やった！
言ったらダメでしょうよ
バカだね｡
あ…｡
(笑い声)
♬～
田植えなんですよね｡
あぁ…
大事な日だ 百姓にとってはな｡
いいとぎに帰ってきた｡
新しい年の始まりみでえなもんだ
明日は｡
じいちゃんはね この辺りじゃ
田植えの名人っていわれてんだよ｡
名人？
何が名人だか｡
ﾊﾊﾊﾊ！ うん…｡
俺も そう思うな｡
(笑い声)
(ちよ子)じいちゃん｡
俺も うまいよ 苗を投げんの｡
遠ぐまで飛ばせるよ｡
(美代子)んだよね｡
今年は いい苗が出来た｡
遠くまで飛ばせ｡
楽しいよ 田植えは｡
みんな 来るよ 宗男さんも｡
あぁ｡
あっ うん… 宗男｡
あんた 人が来れば
何でも楽しいんでしょうよ｡
まぁね｡
｢まぁね｣って｡
お父ちゃん 俺ね
かげっこ 速いんだよ｡➡
学年でも速い方なんだよ｡➡
秋の運動会では➡
絶対 ﾘﾚｰの選手になっから
見に来て｡
おう！ すごいな 楽しみだな！
ちよ子｡
勉強すごいんだって？
お姉ちゃんから聞いた｡
え…？
学校のこどとか
いろいろ 話してくれな｡
いいのげ？ 話していいのげ？
うん 悪いけど
全部 教えでくれ ちよ子のこど｡
うん｡
悪いな｡
ううん 勉強でもね
予習は もちろんだけど➡
やっぱ 大事なのは
復習なのよ 復習｡
復習がぁ そうがぁ｡
(笑い声)
あんた うまいこど言うねえ｡
まぁね｡
ずれぇ！
俺も話すこど いっぱいあるよ！
あぁ もちろん 進もだ｡
おっ！
じゃ ごはん 早ぐ食べっと！
うん！
(美代子)あらららら｡
あんたら もうちょっと ゆっくり
落ち着いで食べなさいって｡
ね！
(美代子)詰まっちゃうよ｡
♬～
寝だのか？
うん｡
お父ちゃんも よ～ぐ寝てる｡
そうが…｡
(茂)みね子｡
ご苦労だったな…｡
ありがとな｡
うん｡
みね子 仕事 大丈夫だったのけ？
鈴子さん 休みくれた｡
ちゃんと見届けてこいって｡
(美代子)そうけ…｡
<こうしてっと➡
稲刈りの前の晩のこどを
思い出します>
(実)何 言ってんだ｡
楽しいんだっぺ？ 高校｡
うん…｡
でもさ お父ちゃん｡
うん｡
私が勤めに出た方が
いいんでないの？
そうすれば… どんだけ稼げんのか
知んねえけど➡
お父ちゃん 出稼ぎ行ぐの
減らしたりとか なんね？
みね子は うちの仕事 好きが？
うちのこどや 畑のこどは好きが？
うん 好きだよ｡
お母ちゃんみてえになりてえって
思ってるし 野良仕事も好きだ｡
私 もっと頑張って いろんなもの
つくりたいって思う｡
でも…｡
お前は…｡
高校出たら うちを手伝え｡
外に稼ぎに行ぐのは
父ちゃんの仕事だ｡
お母ちゃんや じいちゃん
助けでやってくれや｡
じいちゃんと母ちゃんだげでは
大変だがらな｡
うん…｡
うん｡
頑張ります！ 私 頑張ります！
よし 頼もしいな！
頼りにしてっからね｡
(笑い声)
♬～
さっ 明日は早えど｡
んだな 寝っか｡
うん｡
はい｡
皆さん！ 明日は頑張りましょう！
(美代子 茂 実)ｱﾊﾊﾊ！
何よ！ 真面目に言ったのによ｡
(実)頑張っぺ｡
(美代子)頑張っぺ｡
(実)これで いいのがな？
あぁ 大丈夫だ｡
あの お父さ… 父ちゃん｡
ん？ 何だ？
実って いい名前ですね…｡
好きです｡
♬～
(茂)行くぞ｡
はい｡
♬～
(ちよ子)お父ちゃん こっち｡
大丈夫け？
(実)大丈夫だ｡
(ちよ子)ゆっくりでいいからね｡➡
落ちねえようにね｡
(進)落ちねえようにね｡
結構降ってきちゃったね｡
んだね｡
頑張っぺ！
(美代子)頑張っぺ｡
ﾍﾍﾍ！
♬～