うん｡ 大丈夫よ｡
<こころが招いた
恵比寿家と今昔亭の➡
因縁の宴会は 明日｡➡
母の笑顔が
どうか 曇りませんように>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(みね子)<おはようございます｡➡
いよいよ 今日から
すずふり亭で働き始めます>
♬～
[ 回想 ]
(早苗)炊事場の水道➡
ここの大家さんが 何度言っても
直してくれないので➡
きちんと閉まらない｡
ぎゅっと閉めて｡
<お父さん…｡➡
髪形を変えてみました｡➡
そして すずふり亭の制服を
着てみました｡➡
どうですか？ 似合ってますか？>
♬～
おはよう お仕事？
はい｡
そう 早いわねぇ｡
もう 嫌になっちゃう｡
年だから 早く目が覚めちゃって｡
若い頃は 夜 輝く女だったから｡
ｱﾊﾊ…｡
あの 遅れっと
初日なんで まずいんで｡
行ってらっしゃい｡
はい 行ってきます！
♬～
さぁ みね子
いよいよ これから 仕事ですよ！
あっ ヒデ君でしょうか｡
もう働いてますね｡
仕事熱心｡
(ドアが開く音)
おはようございます！
おはよう｡
明げまして
おめでとうございます｡
今年も… あ…
今年は よろしくお願いします｡
よろしく｡ 早いね｡
今日が仕事始めなので｡
あの それに
するこど たくさんあるし➡
しかも 私
調理場の皆さんのお手伝いも➡
するこどんなってまして…
ですから｡
そうなんだ？
はい｡
ｿｰｽは
お店の命みたいなものだから｡
へぇ…｡
あれ？ 制服 着てきたの？
あっ 昨日もらって
何か うれしくて… ｴﾍﾍ！
あの 早速なんですけど
私 何をしたらいいでしょうか？
あっ じゃ ﾀﾞｽﾀｰを洗ってくれる？
あっ 布巾ね｡
布巾… はい！
♬～
すんごい量ですね｡
これを２回かな 一日に｡
へぇ～！
<お父さん お米です｡➡
農家がつくったお米は
たくさんの人が暮らす東京で➡
こんなふうに食べられんだなぁと
思いました｡➡
うちのお米も
東京の人 食べてんのかな…>
<すずふり亭は
残念ながら 宮城のお米でした｡➡
ちょっと悔しかったです｡
頑張れ 茨城！>
<そして お米を見て あっ そうか
きっと 三男のお米屋さんも➡
こういう店に届けたりすんだなと
重いだろうなと 三男のことも➡
２秒くらい考えました>
(三男)うわっ！
ｱﾊﾟｰﾄ そこなんだって？
はい｡
近くていいし
遅刻しなくて済むし｡
５号室？ ひょっとして｡
そうですけど｡
ちょっと前まで 俺がいた｡
そうなんですか！
うん｡
でも 何で出たんですか？
もしかして
何か 嫌なこどでもあったとか？
みね子ちゃん 女の子だから
心配ないけど➡
俺の場合
しょっちゅう 飲んだあとに➡
元治先輩が泊まりに来て
嫌だって言ってんのにさ｡
で 騒いだりして…｡
おっかない女の人いるでしょ？
はい｡
しょっちゅう 怒られて
居づらくなっちゃってね｡
…で 先輩からも逃げたいから
引っ越した｡
へぇ…｡
今は来ないから 幸せな夜だよ｡
ﾌﾌﾌ！
すんごい早いですね｡
これくらい普通だよ｡
(ドアが開く音)
(元治)うっす！
おはようございます！
おはようっす｡
誰が来なくて 幸せだって お前｡
元治先輩です｡
あっ 言っちゃうんですね｡
ん？
そうだよな｡
随分 行ってないもんな｡➡
今度 行くわ！
いや いいです 勘弁して下さいよ｡
そのために なるべく 赤坂から
遠くに引っ越したんですから｡
(元治)気にすんなって｡
あれ？ 今日から？
はい｡
よし！ じゃ 俺が
この店の歴史について ちょっと｡
先輩 それは 今いいと思うんで
手 動かしてもらっていいですか？
何だよ｡
手 動かしてるよね これ｡
手 動かして…
手 動かしてますよ～｡
仕事の手を お願いします｡
分かりましたよ｡
かたいだろ？
なぁ １月末の餅みたいだろ｡
な！
あれ？ つまんない？ 今の｡
よし… じゃ ちょっと
面白いこと 考えるわ｡
先輩！
時間 下さい｡
今日は忙しいんで お願いします｡
はいはい｡
｢急がば休め｣っつうだろ！
本当 お前！
ﾌﾌｯ！
こういうの好きなの？
こういうの好きなんだって｡
言いません｡
(元治)ﾊﾊﾊﾊ！
(省吾)おはよう！
(３人)おはようございます！
おう みんな 早いな｡
今年も よろしくな｡
(３人)はい！
あっ ﾌﾞｲﾖﾝ 火かけておきました｡
あと ﾄﾞﾋﾞｿｰｽ 温めてあります！
(省吾)そうか｡➡
あっ みね子｡
はい！
<呼び捨てが
何だか うれしいです>
…で 私服とｺｯｸ
どっちが いい男だ？
あっ ｺｯｸも すてきです｡
よ～し！
新年も うまいもん 作るぞ！
(２人)はい！
はい｡
おう 元治 ﾊﾞｰｸﾞの種 用意しとけ｡
はい！
ヒデ ｵﾆｵﾝのｱｯｼｪ 忘れんな！
(鈴子)おはよう！
(一同)おはようございます｡
今年も おいしいもん
いっぱい食べて頂いて➡
で いっぱい 儲けさせて頂こう｡
(一同)はい！
儲かったら お給料はずむよ！
おっ やった！
ｱﾊﾊ！ この制服は
こういうﾃﾞｻﾞｲﾝだったのね｡
えっ？
鈴子さん！
高ちゃんに言いつけますよ｡
ダメ ダメ！
今日の夜の賄いは かつ丼かなぁ？
(鈴子)こら！
よし！ かつ丼にするか｡
えっ？ やった！
おい ヒデ！ 俺 今日 作るわ！
よっしゃ 燃えてきた！
豚肉あるかな？
先輩！ 賄いより 店の支度を｡
分かってるよ！
確認しただけだろ！
よし！ 今日も よろしくね｡
(一同)はい！
<続いての作業は
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの皮むきです｡➡
たくさん あります>
落とすなよ｡
はい｡
はいはい… よいしょ！
置いて 置いて｡
こっちにしてみるか！ な？
先輩！
冗談に決まってんだろ お前！
かたいんだよ｡
すみません｡
いいんだよ いいんだよ｡
今は 早くやろうと
思わなくていいから｡
はい 分かりました！
先輩は 早くやって下さい｡
は～い｡
(五郎)おう おめでとう！
(２人)おめでとうございます！
(安江)おめでとう｡
今年も よろしく！
(２人)よろしくお願いします｡
(安江)あっ 今日からか｡
よろしくね｡
はい！
女同士 仲よくやろうね｡
はい｡
(五郎)頑張ってな｡
あ～ 高ちゃんの下かぁ
こき使われるんだろうな ﾊﾊﾊ！➡
よし やるか｡
はいよ！➡
よいしょ…｡
<ネギは 茨城産です｡➡
何か うれしいです>
♬～
(ﾔｽﾊﾙ)おめでとうございます…｡
(安江)おめでとう｡
おめでとう｡
♬～
<和菓子屋のﾔｽﾊﾙさんは
不機嫌だけど➡
ちゃんと働いています>
♬｢あんこづくりは｣
(ﾔｽﾊﾙ)やめろ｡
♬｢あんこづくりは｣と｡➡
はいはい はいはいはい｡
皆様 明けまして
おめでとうございます｡
本年も 何とぞ 何とぞ
よろしくお願い致します｡
(一同)よろしくお願いします｡
(柏木)軽いね 軽いね みんな｡
あれ？ 今日から？
はい！
よろしくね｡
お願いします｡
(ﾔｽﾊﾙ)そっちでやれって｡
いいじゃないか 親子なんだから｡
何なんだよ それ｡
親子だから 嫌なんだよ｡
そんなこと言うなって
親子なんだから｡
<お父さん…｡➡
みんなの働く姿は すてきです>
ヒデ
これ 調整しといてくれたの？
はい やっておきました｡
ありがとな｡
新年から 気持ちがいいよ｡
おっ 今のゴミじゃないぞ｡
出来の悪い小豆もな➡
上手に炊いてやれば
いいあんこになるんだ｡
分かった｡
(柏木)
あんこってのは 奥が深いんだ｡
<何だか この裏の広場は
まるで 工場のようで➡
準備が
どんどん進んでいきます｡➡
そして みね子は
こういう時間が 大好きです｡➡
自分も そこにいられて
うれしくなります｡➡
今まで 考えもしながったけど➡
食べ物屋さんが並ぶ
商店街の裏には➡
こんな工場が
日本中にあるんだなと思ったら➡
何だか 楽しくなります>
≪(鈴子)みね子 おいで！
はい！
いいよ いいよ そのままで｡
あっ はい｡
頑張れ！
はい！
頑張ってな｡
頑張って｡
(柏木)頑張れよ｡
はい！
(ﾔｽﾊﾙ)頑張れ～｡
ありがとうございます！
頑張れ｡
はい！
♬～
おはようございます！
よろしくお願いします！
はい おはよう｡
<いよいよ
ﾎｰﾙの仕事を教わります>
なるほどね｡
こういうﾃﾞｻﾞｲﾝだったんだね｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ！
鈴子さん 笑い過ぎ！
はい すみません… ﾌﾌﾌ…｡
(せきばらい)
じゃ 教えるよ！
はい！
ﾎｰﾙの仕事というのは
料理を運ぶだけで➡
簡単そうに見えるかもしれない｡
でも 簡単な仕事なんて
世の中には ない！
はい…｡
大事なのは ここ｡
♬～