匠さん｡
匠！
<突然 現れた 匠の父｡➡
その申し出が また新たな騒動を
引き起こしそうです>
(富)うわ～!?
(愛子)キャ～！
朝から 大声で すみません｡
まずは 先週のおさらいから｡
キャ～！
(みね子)どっ どうしました？
恐ろしいのよ この絵が｡
あぁ～!?
(時子)うわっ!?
あ？
あぁ｡
(早苗)あ…｡
ん？
それ 多分 富ちゃん｡
えぇ～！
(笑い声)
何で ここにいるんですか？
漫画家たちは？
あら 大変｡
漫画家ｺﾝﾋﾞ
どこに行っちゃったんでしょう？
まぁ 大したことはないと
思うので➡
今週も いってみよう！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(ﾔｽﾊﾙ)お手 お手 お手｡
ねえ お手｡
(愛子)どうしちゃったんだろうね
２人とも｡
そういえば
こご何日か 会ってないような…｡
そうだっけ？
夜逃げかしらねぇ｡
(愛子)えっ？
そんな子たちじゃないと思うけど
私も…｡
でも ｱﾊﾟｰﾄやってるとね 何回か｡
家賃とか
たまってたりするんですか？
まぁ 少しはね…｡
でも
そんなに ひどい状況ではないわ｡
時々 地下鉄とかの工事現場で➡
深夜から朝まで ２人で働いて
家賃は払ってくれてたわ｡➡
そこは真面目｡
意外と ちゃんとしてるわよね｡
はい｡
あら 評価急上昇ですね｡
じゃあ
そういうことで追い詰められて➡
消えたとかではなさそうだな｡
そうねぇ… うん｡
でも あれかな ほら 何となぐ➡
売れてない漫画家とが
小説家とがって➡
そういうの
もっと めちゃくちゃっつうか➡
借金 踏み倒したり➡
家賃なんかも払わなかったり
っつうｲﾒｰｼﾞあっけど…｡
そうだね 芸術家って
そういう感じあるよね｡
ええ｡
そういうんじゃないんですね｡
そうだな 破天荒とか
そういう感じはないな｡
うん｡
だから… なのがな…｡
ん？ 何？ どういう意味？
いや だからさ…｡
だから 成功しないんじゃないか
ってことか？
ダメなんですか？
ちゃんとしてっと｡ そうなの？
そういうことじゃ
ないんだろうけど… ねえ｡
大物っぽさがないというか…｡
うん｡
小市民的というか｡
小物ね｡
いや 富さん
さすがの私も 小物って｡➡
さすがに
それは ちょっと言えないかな｡
ﾌﾌﾌ！ あら そう？
ダメなんですか？ 小物じゃ｡
あら 評価 下がっちゃいました｡
でも
ダメな弟みたいで かわいいよね｡
ほっとけないっていうか… ね？
お？ また少し回復？
まっ その割に ３日いないことに
気が付いたのは➡
富さんだけだったわけだが｡
まぁ 私もだけど｡
影が薄いのよね｡
ですね！
うん そうだな｡
薄い｡
でも…｡
愛子さんの言うこと 分がります｡
でしょ？ えっ どこんとこ？
私 何 言った？
あの
｢ダメな弟みたいで｣っていうの｡
あぁ｡
何でだろ 最初に会ったとぎ➡
私の方が年下なのに
何か ダメな弟 見でるみだいで➡
こう 叱りたぐなるっていう感じが
あるんですよ｡
あっ 分がる 私も そう｡
初対面の時から 何か ダメで
ちょっとｲﾗｲﾗする存在っつうか…｡
[ 回想 ]
(時子)失礼します｡
失礼しました！
私は そこまでは… ﾊﾊﾊ…｡
あっ そうでもないか｡
いきなり 命令とかしてたかも｡
[ 回想 ]
(祐二)どうでしょうか？
(愛子)ん？ どれどれ…｡
これ 私？
もっと かわいく描きなさい！
痛い！
私も…｡
今にして思えば…｡
失礼します！
(啓輔)失礼しま～す｡
富山県から参りました
坪内祐二と…｡
新田啓輔です｡
(２人)よろしくお願いします！
(祐二)
漫画家を目指しとります！ なっ！
はい 目指しとりますちゃ！
家賃の…｡
出世払いは…｡
なしよ｡
出世しなそうだから｡
あらぁ｡
言っちゃった？
言っちゃったんだ｡
早苗さんは？
私？
[ 回想 ]
(祐二)あっ！
(２人)おはようございます｡
(早苗)おはよう｡➡
ちょっと｡
(祐二)あっ はい？
３号室に入った人だよね？
夜中に いきなり ｹﾞﾗｹﾞﾗ笑うの
あれ やめて｡➡
気持ち悪いから｡
笑うてましたけ？
(早苗)うん ２人で ｹﾞﾗｹﾞﾗｹﾞﾗｹﾞﾗな｡
漫画 描いとるもんですけぇ｡
漫画…｡
あっ はい これですちゃ｡
読んでみて下はれ｡
これから
出版社に持ち込みに行くがで｡
(早苗)ふ～ん｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
笑う箇所が
一個も見つからないんだが｡
ひど～い 早苗さん！
だよね！
は～？
一番ひどいね｡
うん｡
え～！
年下のあんたたちの方が
罪は重いだろ｡
(２人)いやいや いやいやいや｡
え～？
でも
言いたくなっちゃうんだよね｡
そうなんですよ｡
(時子)でも あれかなぁ
もしかして…｡
何？ 時子さん｡
ちょっとだけ
分がるような気がすんのは➡
ほら 私 女優で ２人は漫画家で
似てるっつうか➡
なれっかどうか分がんないものを
目指してるじゃないですか｡
そうだね｡
だから ちょっと
気持ぢ分がるっつうか…｡
もしかして➡
やんなっちゃったんじゃ
ないんですかね 漫画続けるの｡
(時子)そうだとしても
分がらなぐはないな 私｡
あんなに長ぐやっててさ
芽が出ないなんて…｡
そんなに続けられる自信ないもん
私…｡
だがら そうだとしても
無理もないと思う｡
そうか…｡
もっと
優しくしてあげればよかったな｡
ですね…｡
いい子たちだったわね｡
はい… いっつも笑ってて｡
何か 捨てられた子犬みたいな
やつらだったな｡
ですね｡
(ﾔｽﾊﾙ)♬｢空に星が あるように｣
♬｢浜辺に砂が あるように｣
♬｢ボクの心に｣
あら…｡
何だか 二度と会えない人のように
なってしまいましたね｡
そういう話でしたっけ？
[ 回想 ]
≪(物音)
帰ってきたぜ～！ 啓輔～！
祐二…｡
♬～
頑張って… 下さい…｡
感動してくれとるぞ｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
待っとるぞ～！
おらっちゃの漫画 読んでま～！
読んでま～！
♬～
うわっ！
(２人)おはようございます！
島谷君は➡
みね子さんが好き…｡
恋しとる…
ってことながじゃないですか？
(島谷)え…？
(笑い声)
やってみ！
祐二 どうけ？
お～ いいなぁ｡
(２人)じゃんけん ポン！
わ～！
祐二 食べま｡
半分 食べま 啓輔｡
♬～
啓輔！ 啓輔！
寝たら ダメやちゃ｡
(富)まだまだあったの｡
♬～
こんなふうにも描けるんじゃない｡
あら これは一段といい｡
似てますよ｡
そう？
｢恋のひよっこ｣？
ん？
何だ これ…｡
あら 大変｡
みね子は知らないんですよね
この漫画のこと｡
♬～
ﾌﾗﾝｽ料理やｲﾀﾘｱ料理の
本場で修業を積み➡
現地で店を構えた 日本人ｼｪﾌたち｡
彼らの中から➡
権威あるﾚｽﾄﾗﾝｶﾞｲﾄﾞの
｢星｣を獲得するｼｪﾌが➡
続々と誕生しています｡
そんなｼｪﾌたちの中から
えりすぐった４人のｽﾀｰｼｪﾌ｡