<こころです｡ 父の花火の師匠
上杉さんが倒れて➡
事態は急速に変わり始めます｡➡
一人娘の佐緒里さんは➡
父に 上杉さんの工場を
継いでほしいようだし➡
母は その事を
とても不安に思ってるみたい｡➡
せっかく
家族が一つになり始めたのに…｡➡
｢こころ｣ ご覧下さい>
武富製薬の社長の一人娘の
小百合さん 覚えてるか？
(島谷)はい｡
縁談がある お前との｡
え…？
どうしても 今回の縁談は
断るわけにはいかないんだ｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)そうでしたか…｡
(由香)うん…｡
そうだったのよ｡
♬～
あの…｡
(由香)はい｡
どんな人だったですか？
島谷さんのお父さん｡
えっ？
そこが気になるの？
優しそうな人でしたか？
ん？
うん まぁ そんな 嫌な金持ち
みたいな感じではなかったかな｡
あっ まぁ
優しそうではあったかも｡
そっか…｡
そうですか… そうですよね｡
え…？
いや そこだけ？ ほかにないの？
あぁ… ﾊﾊﾊ…｡
あの…｡
はい｡
由香さんは
何で 私に教えてくれたんですか？
えっ？ 何でって…｡
あれよ あれ｡
つまりね 私は嫌いなのよ｡
嫌いなの｡
今どきさ
恋愛をね 自由にできない➡
親の決めたとおりにしなきゃ
いけないみたいなことがさ➡
嫌いなの 許せないの｡
何で 親とか家のために 子どもが
我慢しなきゃいけないのよ｡
おかしいでしょ そんなの！➡
だからさ｡
だから？
だから あれよ➡
あんたに そういうことに
負けてほしくないからよ｡
頑張ってほしいからよ｡➡
だって おかしいでしょ？
明治や大正じゃあるまいし➡
庶民がね
そうやって理不尽なことをね➡
我慢して受け入れちゃうから
社会は変わらないのよ！
(邦子)そういうことなの？
(由香)だから…｡
ありがとうございます｡
何が？
私のこど 考えて下さって…｡
え…？
ありがとうございます｡
いや お礼とか言われると
困っちゃうんだよなぁ｡
ﾌﾌﾌ…｡
そろそろ 帰ります｡
いいわよ｡
私が
無理やり連れてきたんだから｡
ですよね？
は？
では ごちそうさまでした｡
(邦子)気を付けてね｡
はい おやすみなさい｡
(邦子)おやすみ｡
(ため息)
何だか疲れた…｡
何？ 邦子さん｡
もう いいんじゃないのかな
そろそろ｡
私に 家に戻れとかいうこと？
いや お酒の話だけど｡➡
もういいんじゃないの？
飲み過ぎですよ｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
(ドアが開く音)
(時子)ただいまぁ｡
お帰りぃ｡
ご苦労さまでした｡
はい｡
あ～ 疲れだ｡
あっ！
何？
ほら お土産｡
あら ありがとう｡
稽古場の近くで売ってたんだけど
みね子と食べようと思ってさ｡
はい！
あら ありがとう｡
♬～
うん！
うまいね！
(２人)う～ん｡
あっ！
何？ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされたﾈｯｸﾚｽなんか
握りしめちゃって～｡
こらこら このこの！
もう！ 何よ それ もう！
よし！ ちょっと誘って
パッと繰り出すかぁ 夜の街に！
≪ダメ ダメ ダメ！
今 島谷さん 卒業論文
取りかかってんだから 絶対ダメ！
あ…｡
もう座って｡
そうだった こりゃ 失敬！
ねえ 何？ あんた さっきから➡
おじさんみたいなしゃべり方に
なってるよ｡
えっ？ そうだった？ やっぱし？
今日 ずっと
おじさんの役 やってたんだよね｡
ﾌﾌﾌ！ あんたが？
それがさ 聞いてくれる？
うん 聞くよ｡
最近ね
稽古に来てくれる演出の人がね➡
何か よく分かんないんだよ｡➡
新進気鋭の
演出の人らしいんだけどね➡
とにかぐ 言ってるこどが
本当に分がんないの｡
｢固定観念に縛られんな！➡
頭を自由にしろ！｣
っつうんだけどね｡
自由？
最初はね 無実なのに
夫殺しの裁判を受けている➡
新妻っていう設定で
始まったんだけどね｡
[ 回想 ]
｢お前がやったんだろう！｣｡
｢いいえ 私ではありません｡
無実です｡➡
私には そんなことする理由が
ありません！｣｡
はぁ…
それだけでも 何か すごいね｡
こっからだよ！ 突然さ➡
｢いや 君は殺していたんだ｣って
なって➡
｢えっ？｣ってなるでしょ？
と思ったら➡
｢男を
10人も殺している女なんだ｣って｡
｢えっ？｣｡
｢君は若くは見せているが
実は 80歳なんだ｣｡
[ 回想 ]
80歳なんだよ 80歳｡
80歳？
そう！
今日は ｢君は男だ｡➡
女装しているが 実は
中年の男性なんだ｣と言われて｡
[ 回想 ]
もう 女装した男なんだ
っていうふうに思ってもらって｡
今日の最後は｢女装をしていない➡
ただの中年の男だ！｣とか
言われてさ｡
[ 回想 ]
いやいや
もう女装なんかしてないんだよ｡
男なんだよ 男なの こいつは｡
それで おじさんになってたんだ｡
そうなんだよ｡
もうね 必死だよ｡
必死で食らいついてる｡
そうけ…｡
まぁ 難しいこどは分がんないけど
楽しそうだね｡
そう？
うん｡
うん まぁね｡
自分じゃない人になれんだもんね｡
そうだね｡
そうだよね｡
いいね それって｡
みね子
どんな人になりたいとがあんの？
う～ん…｡
お金持ぢのお嬢さんがいいな｡
へぇ｡
そんでね
親の決めた結婚相手がいんの｡
でも その人は
すんごいすてきな人なの｡
実は 昔っから
すてきな人だなって思ってたの｡
ほぉ 少女漫画だね｡
ﾌﾌﾌ！ んだね｡
そんなの憧れる｡
へぇ ちょっとやってみ｡
えっ？
ほら！
立って！ ほらほら！
はい｡
(手をたたく音)
｢ごきげんよう 時子さん｣｡
どうよ？
う～ん…｡
茨城の田舎娘だね｡
ﾌﾌﾌ！ 何だよ それ｡
ダメか…｡
♬～
ｵｽｽﾒって何ですか？
そうですねぇ｡
え～
ｴﾋﾞﾏｶﾛﾆｸﾞﾗﾀﾝとか どうですか？
体も あったまりますし
ほくほくですよ｡
おいしそう！
はい！
それで厨房から ｢ﾋﾞｰｺﾛあがったぞ｣
って聞こえてきて➡
急いで運ぼうとしたら
足が滑っちゃって➡
お皿ごと 飛んでいっちゃって
｢もうダメだ！｣って思ってたら➡
向こうから 高子さんが
すんごい速さでやって来て➡
お皿を こうやって
受け止めたんです｡
<お父さん…｡➡
あれから 島谷さんからは➡
何もありません｡➡
何もありません…>
♬～
おはようございます｡
ひょっとして➡
もう書き上がったんですか？
卒業論文｡
うん 完成した｡
今日 提出しに行く｡
おめでとうございます｡
お疲れさまでした｡
うん ありがとう｡
ﾌﾌﾌ！
自信のほどは？
自信は…｡
あります｡
わっ そうなんだ｡
みね子ちゃん｡
はい｡
今夜 お店 終わったら…｡
話があるんだ｡ 大丈夫かな？
はい｡
うん｡
じゃ 今夜｡
はい…｡
じゃ｡
<お父さん…｡➡
私の恋が終わろうとしています>
来週の｢ひよっこ｣は
え～ みね子が…｡
まさかの 女優ﾃﾞﾋﾞｭｰ!?
(世津子)好きなお父さんに
言うつもりで言ってごらん｡
責めるつもりなんて
全然ないがら…｡
川本世津子と どこへ行く？
みね子の恋は どこへ行く～？
｢夜のきまぐれｼｮｰ｣！
｢日本で最も美しい村｣連合に
登録された群馬県の里山｡
(渡邉)いい風景ですね｡
ﾎﾝﾄ｡
とても気持ちいい｡