♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(美代子)茨城の 奥茨城村で
生まれで 育った➡
谷田部 実という人間を
捜して下さいと お願いしてます！
ちゃんと…
ちゃんと 名前があります！
お願いします！
このころ 100万人を超える人が➡
地方から大都市圏へと
出稼ぎに来ていました｡
一方で
行方が分からなくなる人も増え➡
その数は
１万人を上回ったそうです｡
世間では そんな人のことを
蒸発人間などと呼んでいました｡
何だか悲しい言葉ですね｡
(綿引)あの すいません｡➡
突然 お声がけして
申し訳ありません｡➡
自分は
赤坂署管内の五丁目派出所で➡
巡査をしております
綿引といいます｡
あっ 茨城です｡
高萩の生まれで｡
あぁ…｡
すいません！
今 上で 捜索願を出されてんのを
聞いてしまっていました｡➡
すいません！
…で 私 ご主人のこど できる限り
捜したいと思うのですが｡
え…？
(綿引)先ほどの担当官の許可は
もらいました｡
｢そう思うなら非番の日にやんなら
構わない｣と言われました｡
ですから 大したこどは
できないかもしれませんが｡
でも… どうして？
同じ茨城県人じゃないですか｡
｢いばらぎ｣じゃなくて｡
♬～
(茂)例の聖火ﾘﾚｰが？
(みね子)そう｡
ねえ じいちゃん｡
(茂)え～？
何人ぐらい 見に来てくれっかね？
(茂)さぁな｡
100人ぐらい 来っかな？
まっ それぐらいなら
俺が声かげりゃ 集まっぺ｡
お～？ ﾊﾊﾊ！ ありがとう｡
(茂)おう｡
(ちよ子)
あんた それ 何 描いてんの？➡
全然違うでねえの
もっと かわいく描きなさい｡
(進)え～？
♬～
(鈴子)あっ こんばんは｡
こんばんは｡
♬～
(元治)ヒデ 重いだろ？
きついだろ？ 一人じゃ｡
はい｡
頑張れ～｡
頑張れ～ ヒデ｡
はい…｡
食べます？
食べる｡
(省吾)はあ お疲れさん｡
お疲れさん｡
今日は 大入りだったね｡
ありがたいね｡
これ 少ないけど あの子たちに｡
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞでも行っといでって
あんたから｡
おう｡ 俺のは ないんだ？
(２人)ﾌﾌﾌﾌ…｡
冗談だって｡
やっぱ ないんだ？
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！
本当ないんだ？
しつこいね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(美代子)あの～｡
(鈴子)はい｡
お忙しい時間は
もう終わりましたでしょうか？
あ…｡
何でしょう？
突然 すみません｡
あの 私 谷田部と申します｡
(鈴子)谷田部さん？
茨城の 奥茨城の谷田部さん？
はい… あの 分がりますか？
主人のこど｡
ええ もちろんですとも｡
奥様でいらっしゃいますか？
あ… はい｡
あぁ…｡
いつぞやは おいしいおまんじゅう
頂きまして うまかったです｡➡
ありがとうございました｡
(鈴子)ありがとうございました｡
いえ そんな…｡
こちらこそ あの…｡
どうされました？
(美代子)いえ… すみません｡
そうですか｡
大変でしたね それは｡
失踪なんかじゃないですよ｡ 絶対｡
えっ？
いや だって
最初に ここにいらした時➡
ご家族の話
うれしそうにされてて…｡
ねえ 母さん？
そうね｡
ご家族の話 される時
幸せそうなお顔されてました｡
うちの料理 召し上がって➡
｢食わしてやりてぇなぁ
みんなに｣って｡
そうでしたか…｡
絶対 違いますよ｡
ありがとうございます｡
きっと あれですよ｡
急なお仕事で どこか動かれて➡
忙しくて 連絡が取れないとか
そういうことですよ｡
そうね…｡
あっ そうそう…｡
これ お預かりしてました｡
今度また寄るから
そん時までって｡
そうでしたか…｡
ありがとうございました｡
お重…｡
まだ お預かりしてても
よろしいですか？
え…？
ご主人 いつか
取りにいらっしゃるって｡
だから そん時まで➡
お預かりしてても
よろしいですか？
ね？
はい｡
お願い致します｡
承知致しました｡
大切に お預かりさせて頂きます｡
ありがとうございます｡
あっ 奥さん 夕ごはん
召し上がりました？
えっ？
何か召し上がりません？
うちの料理｡
そうね｡
あっ いえ！
遠慮なく｡
あの… あの！
主人が いつか 家族みんなで
こちらに伺おうって言ってたので｡
それまでは 私… すみません｡
いや そんな…｡
♬～
どうした？ 眠れねえのか？
うん｡
んだら 手伝え｡
いいの？ 私がやって いいの？
教えでやっから 座れ｡
うん！
♬～(酔っ払いの歌声)
(省吾)あぁ やっぱりいた！
私の勘が当たったね｡
始発まで
駅にいるんじゃないかって｡ ね？
(省吾)｢絶対いるから｣って
｢今から行く｣って聞かなくて｡➡
この人 一度 言いだしたら
もう引かないんですよ｡
うるさいね もう！
お夜食 食べましょ！
これ…｡
店のじゃないから いいでしょ？
でも どうして…？
せっかくのご縁じゃないですか｡
ああ～！ 何だか楽しい！
おしゃべりしましょ いろいろと｡
話 長いですよ この人｡
しつこいね もう…
この子は もう！
どうぞ どうぞ さっ 食べましょ！
どうぞ どうぞ｡
早いねえ じいちゃん｡
器用だねえ｡
何 言ってんだ｡
こんなものは 毎日やってりゃ
できるようになんだ｡
ﾊﾊﾊ そうか｡
私 ぶきっちょだがら
細かいこど 下手だ｡
確かに ちょっとな｡
(笑い声)
あ～ 父ちゃん似だな みね子は｡
そう？
あぁ｡
開いで…｡
(２人)開いで｡
(茂)手のひらで よる｡
開いで よる｡
♬～
呉服屋の旦那さんね 東大出なの｡
それで お店を継がなくちゃ
いけないことになって｡
まぁ 商売のことは
何も分からないし➡
まして
着物のことも分からないし｡
♬｢丸い地球の水平線に｣
♬｢何かが きっと待っている｣
♬｢苦しいこともあるだろさ｣
♬｢悲しいこともあるだろさ｣
♬｢だけど 僕らは くじけない｣
♬｢泣くのはいやだ 笑っちゃおう｣
♬｢進めー｣
♬～
お母ちゃん！
お帰り｡
ただいま…｡
お帰り…｡
ただいま｡
みね子…｡
はい｡
来週の｢ひよっこ｣は➡
みね子たちの聖火ﾘﾚｰが
動き出します｡
奥茨城村を盛り上げることが
できるでしょうか？
(太郎)黙ってろ みね子！
そして みね子は…｡
私 決めたんだ｡
お父ちゃん 帰ってこなかったら｡
進め！ みね子！
おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まずは、この事件。
逮捕された容疑者にびっくりして
しまいました。
千葉県で女の子が殺害されている
のが見つかった事件。
逮捕されたのは女の子が通って