どういう事？
結婚はしない｡
しないって？
ﾌﾞﾗｼﾞﾙに行くんだよ｡
(一同)え～!?
<これから起こる騒ぎの予感に➡
こころの胸は
高鳴っていました>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)いがったですね
戻ってきてくれて｡
(啓輔)はい
ありがとうございます｡
(早苗)そうかな？
本質的な問題は
何も解決してないんじゃないの？
だって ２人で ずっとやってて
全然ダメだったわけで➡
ダメな状況は
何も変わらないんじゃないの？➡
違う？
そんな言い方したら
身も蓋もないじゃないですか｡
冷たすぎますよ そんなの｡
(島谷)そうでもないんじゃ
ないかな｡
えっ？
早苗さんは そんなに
冷たい人ではないと思うけどな｡➡
本当に冷たい人は➡
あんなに人のことを
長く語ったりしないと思う｡
というこどは？
みんなとの会話を楽しんでる｡
実は おしゃべり好きな人で➡
てれ隠しで
意地の悪い言い方しかできない｡
ほら 今も分かりにくいけど
とても楽しんでいる｡➡
ですよね？
なるほど｡
帰る｡
えっ？ あっ！
あんたさ｡
(島谷)はい｡
まさか
私に惚れてんじゃないでしょうね｡
は!?
えっ？
悪いけど 私 あんたみたいに➡
上から分かったようなことを
言う男は嫌いだから 諦めて｡
ご心配頂かなくて 大丈夫です｡
僕も 喜怒哀楽の分かりにくい人は
苦手なんで｡
あっ そう それは よかった｡
はい｡
てか 何でさ 何で
あんたは怒んないのよ 相棒を｡➡
｢何やってたんだ？｣って｡
いや あの…｡
いいけど｡
いいがです
帰ってきてくれただけで｡
(祐二)啓輔…｡
聞いてくれるけ？ おらの話を｡
えっ？ あっ うん｡
あっ でも やな話なら聞かん方…｡
聞きますちゃ｡
年末に 一緒に高岡ん帰って➡
駅で おらっちゃは別れた｡
恐らく うちに帰れば
久しぶりの実家やちゃ｡
居心地はいいというか
里心がついてしまうちゃろ｡
別に 高岡が嫌で
うちを出たわけちゃないからな｡
でも
おらっちゃは 確認し合ったちゃ｡
あくまでも 今回は➡
久しぶりに 親に顔を見せっための
一時帰郷やち｡➡
おらっちゃには 夢がある｡
それを忘れんなと｡
そうやっちゃよな｡
あぁ｡
そして うまいもんを
たらふく食いだめし➡
たくさん 食いもんを持ち帰り➡
できれば
小遣いももらって帰ろうと｡
そのとおりやちゃ｡
え…？
<お父さん…｡➡
ちょっと いい話を
想像してたんですが…>
そして 確実に
家でちゃ 引き止められっちゃ｡
やけど おらあ 負けんかった｡
親の あの手この手の引き止めにも
応じんかった｡
ほんまに ありとあらゆる手を
使うてきやがった｡
見合い話まで持ってきたんやぞ｡
見合い？
(祐二)あぁ！
全く 冗談やないがいぜ！
そうすらぁ おらが残っと
思ったがやろうけど…｡
♬～
こんな顔した女やぞ！
冗談やないちゃ！
はい？
写真は見たんだ？
そりゃ 見るやろ？
じゃ きれいな人だったら
どうだったんですか？
えっ？ そりゃあ…｡
もう…｡
断ったに決まっとるやないけ｡
どうだか｡
ねえ！
で？
あぁ…｡
見合いも ちゃんと断りですね➡
１月４日に帰ろうと
荷造りもしました！
何があったんけ？
うち 運送業やがね｡
１月４日は初荷っちゅうやつで
忙しいてね｡
ちょうど そん日の朝に
運転手が一人 ケガしてしもうて➡
手伝わんわけにはいかんがん
なってしもうたがいちゃ｡
そうやったがけ｡
で まぁ 大変ながを振り切って
帰るがもあれやなと思うて➡
そん日 手伝ったわけやちゃ｡
やけど まぁ
ケガや すぐに治らんくってな➡
一日 また一日と仕事を
手伝うことんなってしもうて｡
なるほど｡
そうながいちゃ｡
ずっと
啓輔のことを考えとったよ｡
どうしとっかなって
悪いなってな｡
でも
こう考えることにしたがいちゃ｡
その分 ｱﾙﾊﾞｲﾄ代はもらえっかんな
そん金を東京に持っていって➡
また一緒に 思いっきり
漫画を描くがやってな｡
祐二…｡
…で
その従業員のケガが治ったから➡
東京に帰ってきたというわけか？
随分と長くかかったんだな｡
いや ケガは
10日ぐらいで治ったがいけど｡
10日？
そこから
２か月ぐらいありますけど｡
あっ うん そうながいちゃね｡
何をやってたんですか？
(早苗)白状しろ｡
いや… その つまり…｡
恋をしたがいちゃ｡
恋？
(ため息)
取引先の娘ながいちゃね｡
毎日 そこに荷物を届けるうちに
その 何と言うか…｡
恋をしてしまったがいちゃ｡
何とも かわいい子ながいぜ｡
内藤洋子に そっくりな｡
内藤洋子？
内藤洋子ですか…｡
えっ？
内藤洋子？
そんじゃ 無理もないっちゃね｡
なるほどね｡
島谷さん 好きなんですか？
うん｡
へぇ…｡
いやいやいや
えっと そうじゃなくて｡
あの 何ですか その➡
それなら しかだないなみたいな
感じなの おがしくないですか？
内藤洋子やぜ｡
まぁね｡
やよな｡
何だ それ｡
気を付けろ 男っていうのは
こういう くだらないところでは➡
妙に
理解し合うところがあるからな｡
なるほど｡
やって 内藤洋子と
毎日 会えるがんですよ！
似でるってだけでしょう！
そりゃ そうやけど｡
どうせ 振られたんだろ？
だから 東京に帰ってきたんだろ？
そういうことだろ？
え…｡
(早苗)図星か｡
絶対 漫画で有名んなって
見返したるがや！
何じゃ あんな女！
(ため息)
えっ？ 終わりですか？
終わりですちゃ｡
全然
いい話じゃないじゃないですか｡
誰も ええ話やなんて
言っとらんし｡
そうですけど｡
君は それでいいの？
ええ…｡
いいがです 帰ってきてくれれば｡
僕も 謝らんといかんがです｡
(祐二)何やちゃ？
僕 ちょっこす考えとりました｡
もう 祐二は帰ってこんがかと
思って➡
覚悟を決めんにゃいけんなと｡
で そんでいいがんないか
よかったがんないかって｡
(島谷)どういう意味ですか？
僕らは 藤子先生に憧れて
２人でやっとったけど➡
そもそも
それに無理があったがんないか➡
一人の方が
うまくいくがんないかって➡
思い始めとりました｡
(祐二)えぇ？
すまん 許してま｡
何 言っとんがや｡
お互いさまやないか｡
祐二！
啓輔！
♬～
あっ じゃ 僕ら そろそろ｡
そうだな｡
そうですね｡
あっ！ ちょっこす待って下さい！
えっ？
♬～
えっ!?
みね子さん！
えっ？
あんたさん
漫画のことを あんまり➡
いや
ほとんど知らんらしいですね｡
はい すみません…｡
そういう人ん意見が
聞きたいがです！
漫画雑誌の編集者ちゃ
いわば 漫画のプロです！
ある意味で あん人らの意見は
専門家の意見や｡➡
やけど ほんまの読者と
感覚が違うがんないか｡
ほんまの読者は
漫画の専門家やない｡
そういう人ん感想を➡
聞いてみた方が
いいがんではないかと！
何か 理屈が
ねじ曲がってる気がするな｡
そうですね 認められないのを
人のせいにしてる感じがします｡
読んでみて頂けませんか？
♬～
えっ？ 今？
(２人)はい！
<お父さん
どうしたらいいんですか？>
<｢ｷｶｲﾀﾞｹﾆ ｷｶｲﾀｲｿｳﾃﾞｽ｣｡
｢ズコ｣>
フッ…｡
ﾌﾌﾌ！
<今のは うそです｡
ちょっと笑った方がいいかなと>
ｱﾊﾊ…｡
<２人とも
とっても うれしそうで➡
何だか 私は どうしたらいいか
分からなくなってしまいました｡➡
これを２人で
一生懸命 描いたんだなって➡
たくさん考えて
描いたんだなって｡➡
その姿を想像したら➡
つまんないけど
本当に全然つまんないんだけど➡
何だか 私
その姿を思い浮かべたら…>
(すすり泣き)
頑張って… 下さい…｡
♬～
感動してくれとるぞ｡
本当や 泣いとる｡
あらあら ｱﾊﾟｰﾄの部屋だけで
今日は終わってしまいますねぇ｡
続く｡
(岩合)
そこが お決まりの位置ですか？
やっぱり 雲見てるのかな？
窓にも 流れる雲が映っています｡
自分の姿を見てるのかな？
窓辺に たたずむﾆｬﾝ｡
絵になりますね｡