ありがとう｡
<仕事でも家庭でも 自分の背中は
まだまだ 小さすぎる｡➡
優作の優しい言葉にも➡
こころは 素直に
うなずけませんでした>
(みね子)お父ちゃん…｡
帰ってこながったね｡
東京に出稼ぎに行っている父 実が
正月に帰ってこなかったことで➡
みね子は
東京に出て働く決意を固めました｡
頑張ろうね！ 頑張ろうね！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢上野～ 上野～｣｡
♬～
あっ あっ 連絡取り合おうね！
(三男)おう 分がった！
確認できました｡
ありました 谷田部みね子さん｡
はぁ～｡
<というわけで お父さん｡➡
みね子は 東京に着きました>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､
蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
みね子たちは 上野駅を出て➡
工場と寮のある
墨田区向島へと向かいました｡
今日から みね子たちが
働き 暮らす 墨田区向島は➡
東京都の東部
桜の名所 隅田川を望む下町です｡
お相撲さんがいますね｡
近くに国技館がありますからね｡
今は 東京ｽｶｲﾂﾘｰが有名ですが➡
当時は 高い煙突が立ち並ぶ
工場の町で➡
集団就職者が 東京で一番多かった
地区といわれています｡
さよなら｡
就職列車で出会った
澄子ちゃんもいます｡
一人 仲間が増えていますね｡
実は 上野駅で…｡
ごめんなさいね｡
もう一人 違う列車で到着するの➡
つい忘れてて… ﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊ…｡
(愛子)えっと…｡➡
あら？ えっと…｡
青森市立第二中学の兼平豊子なら
私ですけんど｡
えっ？ あっ！ えっ？
はい そうです！
ごめんなさい 待った？
はい かなり待ちました｡
だよねえ ごめんね｡
あれ？ 一人？ 工藤先生…｡
探しに行ぎました｡
誰を？
向島電機の永井愛子さんを｡
あっ 私？ あら どうしましょう！
ちょっと待っててね！
ごめんなさい｡
♬～
あの… よろしくね｡
あ… 私は谷田部みね子｡
で こっちが助川時子｡
２人は茨城｡
で この子が
福島の青天目澄子ちゃん｡
お二人は 高校ですか？
うん｡
(時子)そうだよ｡
中学の３年の成績は
いぐつでしたか？
ん？
４が多がったから
平均よりは上かな 私は｡
私は あの 体育と実技科目は
得意なんだけど➡
それ以外は ｱﾋﾙの行列
２ばっかしだった｡ ﾌﾌﾌ！
私は 体育以外は５でした｡
えっ!?
なのに 高校には行かずに
ここさ います｡
あぁ… 何か すみません｡
<お父さん…｡➡
この子 何だか怖いです>
ごめんなさいね ごめんなさい！
では 豊子さん お預かり致します｡
ということで
仲間が一人 増えました｡
(愛子)さっ 着いた｡
ご苦労さま｡➡
あれが あなたたちが働く工場｡
そして その隣に➡
今日から あなたたちが暮らす
乙女寮があります｡
私も一緒に住んでるのよ｡ ﾌﾌﾌ！
♬～
愛子さんも 乙女ですもんねえ｡
ヘヘ…｡
そう？ じゃ 大丈夫かしら｡
はい！ ｴﾍﾍ！
(愛子)さっ 行きましょう｡
時子… 知らん顔して｡
もうちっと加わって｡
(時子)あっ ごめん｡
私 ほら 本来の目的あっから
あまり こごに興味なくて｡
もう… 分かっけど｡
もうちょっと興味持ってよ
頼むがら｡
分がった ごめん｡
(豊子)何か あれですね｡
えっ？
(時子)どうした？
(豊子)何かさ 思ってた東京って
感じのところでねえですね｡➡
職場も寮も 何だべ 聞いてたより
ちちゃこいし 古いし➡
寮が こったにすぐ隣って
嫌でねえですか？
四六時中 管理されてるみてでさ｡
どうなんですかね？ これって｡
労働環境として｡
えっ？ 労働環境？
そんなに悪い環境では
ないんじゃない？
うん まぁ そうだね｡
遅刻しなくて 便利だっぺ｡
うん｡
はぁ… そうですね｡
<お父さん…｡➡
｢ダメだ この人は｣と
思われてしまいました>
(時子)みね子！
♬｢ﾙﾝ ﾙﾙﾝﾙﾝ
ﾙﾝ ﾙﾙﾝﾙﾝ ﾙﾝ ﾙﾙﾝﾙﾝﾙﾝﾙﾝﾙﾝ｣
♬｢ﾙﾝ ﾙﾙﾝﾙﾝ ﾙﾝ ﾙﾙﾝﾙﾝ
ﾙﾝﾙﾝﾙﾝﾙﾝﾙﾝﾙﾝ｣
♬｢ぼくらは みんな生きている｣
♬｢生きているから歌うんだ｣
♬｢生きているから悲しいんだ｣
♬｢手のひらを太陽に
透かしてみれば｣
♬｢まっかに流れる ぼくの血しお｣
じゃ 一人ずつ 名前言おうか｡
茨城県の奥茨城村から来ました
谷田部みね子です｡
あの… 不器用で 私➡
ちゃんとできっか
心配なんですけど 頑張ります！
みね子と同じ 奥茨城から来ました
助川時子です｡
将来の夢は 女優です｡
(どよめき)
でも 仕事も しっかり頑張ります｡
福島の いわきから来た
青天目澄子です｡
あの… ぼや～っとしてで
いっつも寝てんじゃねえって➡
どなられるんだげんども…｡
(笑い声)
起きてます｡
青森から来ました 兼平豊子です｡
私は…｡
私は
仕事の成績 １番を目指します｡
(どよめき)
(豊子)よろしくお願いします｡
１番 私！
(笑い声)
今日は歓迎会だからね
乙女寮で一番の人気ﾒﾆｭｰ ｶﾚｰﾗｲｽ｡
和夫さん お願いしま～す！
はいよ｡ うめえぞ 今日のは特別｡
肉盛りだくさんだ！
(歓声)
寮長 よろしくね 教えてあげて｡
はい｡
あっ じゃ 荷物は そご置いで｡
で 並びましょう｡
はい｡
おいで｡
寮長で あなただちの指導係もやる
秋葉幸子です｡
よろしぐね 部屋も一緒だよ｡
(２人)よろしくお願いします｡
<お父さん
優しそうで すてきです>
優子｡
で もう一人 一緒なのが…｡
夏井優子です｡
よろしくお願いします｡
仲よくしましょうね｡
(２人)よろしくお願いします｡
さっ 並ぶべ 並ぶべ｡
♬～
いただきます｡
お代わりは 早い者勝ちの
売り切れ御免だからな｡
はい｡
(和夫)はい｡➡
はい どうぞ｡
♬～
じゃ 食べよう｡ いただきます！
(５人)いただきます｡
♬～
う～ん！ おいしい！
う～ん｡
こんなうめぇもの
毎日 食えるんですか？
ﾌﾌﾌ… ｶﾚｰﾗｲｽだば 毎週月曜日だ｡
(澄子)わ～！
(時子)ふ～ん｡
それ 何ですか？
これ ﾏﾖﾈｰｽﾞ｡
野菜に こうしてかけて食べるの｡
へぇ…｡
この容器のﾏﾖﾈｰｽﾞが発売されたのは
昭和33年｡
それ以来 東京の一般家庭では
よく使われるようになりました｡
でも みね子たち
地方から来た人にとっては➡
まだまだ珍しかったようです｡
うわ…｡
何だ これ…｡
うっ！ うう～！
う～｡
(幸子)ｱﾊﾊﾊ！
あ…｡
そのうぢ 好きになるよ きっと｡
本当ですかぁ？
私も 最初は なじめねがった｡
私も｡
(時子)へぇ｡
うめぇ…｡
おれが食べてたｶﾚｰは
何だったんでしょ…｡
肉が…｡
♬～
<お父さん…｡➡
ｶﾚｰﾗｲｽ おいしいです｡➡
東京に来たんだなって➡
これから ここで生きていくんだな
って思いました｡➡
うちで作っていたｶﾚｰﾗｲｽとは
全然違っていて➡
おいしいけど 何だか 急に
うちが恋しくなって➡
ちよ子と進にも
食べさしてやりてえなって➡
思いました>
頑張れ｡
♬～
おいしいね｡
うん…｡
おいしいね… あれ？
(時子)あ…｡
あ…｡
(笑い声)
♬～
<お父さんは 今➡
どこで どんな晩ごはんを
食べていますか？➡
そこは
私のいる所と近いですか？➡
みね子の東京での暮らしが
始まりました>