<こころです｡ 女将さんが
温泉へ行って留守の間に➡
私は 丹下さんと うなぎを使った
新商品を開発しました｡➡
これが 大ﾋｯﾄ｡
飛ぶように売れたんです｡➡
ところが…>
(丹下)辞めさせて下さい｡
<丹下さんが 急に お店を辞めると
言いだしたから大騒ぎ｡➡
来週の｢こころ｣も お楽しみに>
(世津子)会ってほしい人がいるの
あなたに｡
お願いします｡
(みね子)はい｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に｣
♬｢抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(愛子)重っ！
♬～
(落ちる音)
あっ！
やだ もう～！
♬～
あっ 大丈夫です｡
大丈夫です 本当に｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
もう本当に 大丈夫ですから｡
私も これ 使ってます｡
いいですよね｡
えっ？ 本当ですか？
これ いいですよね 安いのに｡
あっ！ やだ もう！
(鈴子)愛子ちゃん 何してるの？
あっ これ 私も好き｡
あっ？ えっ？
ん？
すみません｡
いいえ｡
ありがとうございます｡
どうかしました？ 鈴子さん｡
うん…｡
さっきね あの人が来たのよ
みね子 訪ねて｡
女優の川本世津子さん？
そうそう…｡
みね子のｱﾊﾟｰﾄ 教えたんだけど➡
何か 彼女の様子が
妙に こう引っ掛かってね｡
私も… あっ たった今
帰っていかれました｡
あっ そう｡
悲しい目をしてるなって
ちょっと思って｡
そう… そうよね｡
(ドアが開く音)
♬～
あっ どうかしました？
出かけるの？
はい｡
川本世津子さんのお宅に｡
お宅に？
はい｡
何か 会わせたい人がいるって｡
そう…｡
誰？
いや 分がんないです｡
通りで 車で待ってるって｡
あっ そう…｡
じゃ 行かなくちゃ｡
はい！ すみません｡
みね子さん 大丈夫？
いや 全然分がんなくて
ちょっと怖いけど｡
でも 世津子さん いい人だし｡
そうね｡
気を付けて｡
気を付けてね｡
はい 行ってきます！
♬～
(鈴子)十分 嫌なこと
味わってきたからね あの子は｡
(愛子)はい そうですね｡
お父さんのことに始まってね｡
(愛子)ええ｡
もう…｡
つらいことないといいなぁ｡
何か心配だね｡
東京の母としては｡
はい 私も心配です｡
東京の姉としては｡
何ですか？
ﾌﾌﾌ！
鈴子さんは
みね子さんのお父さんに➡
お会いになったこと
あるんですよね？
うん｡
どんな方だったんですか？
真面目で➡
働き者で➡
家族思いで｡
で すごく きちんとされてた｡
そうですか｡
♬～
ここ｡
はい｡
♬～
どうぞ｡
お邪魔します｡
(世津子)ただいま｡
お帰り｡
(世津子)雨男さん｡
ん？
(世津子)
今日は お客さん 連れてきた｡
えっ？ 珍しいね｡➡
いや 初めてか｡
♬～
どうぞ｡
お父ちゃん…？
♬～
お父ちゃん！
雨男さん｡
え…？
あなたの お嬢さん｡
谷田部みね子さん｡
≪(雷の音)
(世津子)そう…｡➡
そして あなたの名前は➡
谷田部 実さん｡
≪(雨の音)
あなたのお父さんはね
何も覚えてないの｡➡
昔のこと｡
自分の名前も
どこで生まれ 育ったのかも…｡
家族のことも｡
うそだ そんなの｡
うそだ！
だって！
だって お父ちゃんですよ！
覚えてないなんて そんなこど
あるわげないでしょう！
ねえ みね子だよ お父ちゃん｡
どうしたのよ？
何で そんな顔してんの!?
ねえ みね子だよ？
♬～
お父ちゃん？
嫌んなったんでしょう？
私たぢのこど｡
それとも 何もかんも？
ひどい目にあわされて
嫌んなったんでしょう？
だがら いなぐなったんでしょ？
そうでしょ？
それは 私 分がっから｡
私 分がっから｡
お父ちゃんが こごにいたいんなら
いいよ｡
お父ちゃんが こごにいだくて
帰りたぐないんなら 私…｡
会わなかったこどにすっから｡
帰るし…｡
今日のこどは忘れっから｡
それでいいがら｡
生きててくれただげで
うれしいし…｡
お父ちゃんのこど
責めるつもりなんて全然ないがら｡
全然ないがら…｡
んだがら…｡
覚えでないなんて 言わねえで…｡
(すすり泣き)
みね子だよ… お父ちゃん…｡
♬～
ごめんなさい｡
(世津子)
みね子さん 聞いて お願い｡
(世津子)あのね…｡
嫌です！
嫌です こんなの！
♬～
(すすり泣き)
(雨の音)
来週の｢ひよっこ｣は…｡
どうすればいいんだろう…｡
みね子の知らせを受けて
美代子が上京｡
(美代子)どんな思いで私たちが
生きてきだか 分がりませんか！
実は 赤坂を訪れ…｡
(省吾)私が 覚えてます｡
(富)新しい出来事は あるから｡
でも 夢みたいだ｡ うれしい｡
新しい家族の物語が始まります｡
日本各地の
ﾛｰｶﾙ線の魅力を再発見する➡
｢てつたび！｣｡
今回の舞台は夏真っ盛りの沖縄｡
旅人は…
何気ない風景を➡
時に美しく➡
時に温かく➡