そうだね｡ みんなで
一緒にいれたら 楽しいのにね｡
はい｡ う～たん これ 着てみて｡
え～ 今？ 嫌だ｡
<生みの母 対 育ての母の闘いは➡
どちらが勝っても
何だか切ない気が➡
こころには していました>
(松下)この向島工場は➡
12月20日をもって…｡
閉鎖致します｡
(みね子)<お父さん…｡➡
工場 なくなります>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
<あれから あっという間に ﾊﾞﾀﾊﾞﾀと
10日ほどが過ぎました>
(おなかが鳴る音)
(澄子)あ…｡
出た 澄子の腹時計｡
(ｻｲﾚﾝ)
ﾊﾊﾊ！
さすがだねぇ｡
(幸子)ｽｲｯﾁ 止めま～す｡
(一同)はい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
あっ ｹｲｺ ｶﾅｺ ﾂｷｺ｡
<つてのある子が何人か すぐに
違う職場へと移っていきました｡➡
彼女たちは
お給料が下がった時から➡
既に新しい仕事を
探していたのだそうです｡➡
工場の最後まで いないことを
誰も責める人は いませんでした>
(３人)はい｡
(愛子)いつまでも➡
私は あなたたちの 東京の…｡
何だろ…｡
ねえ みね子さん｡
えっ？
(愛子)東京の… お…？
東京の お…｡
お姉さんですよぉ！
そう！ 東京の
きれいなお姉さんなんだからね！
いや きれいとは言ってませんよ｡
ん？
(笑い声)
<愛子さんは すごいです｡
ずっと 笑顔です>
うんめぇなぁ｡
(豊子)出た ヤギ｡
んめぇぇぇなぁ｡
(笑い声)
(和夫)作りがいあったよ
澄子のおかげで｡
おれ 和夫さんの娘になりてえわ｡
そんな大飯食らい お断りだわ｡
あれま｡
(優子)残念｡
でも 気持ちは分かるよ｡
ありがとう…｡
みんな じゃ
和夫さんに感謝の意味を込めて➡
ヤギいくよ！ せ～の！
(一同)んめぇぇぇ！
<私たちは決めました｡➡
ひょっとしたら 今一番つらいのは
愛子さんかもしんないのに➡
私たちのために ずっと
笑っていてくれる 愛子さん｡➡
だから 自分たちも
笑っていようねって｡➡
その方が 私たちらしいよねって
決めたんです>
あっ！
<そして 私たちは
それぞれ 動き始めていました｡➡
次の暮らしに向けて｡➡
時子は 劇団の人の紹介だとかで
銀座の大きな喫茶店で➡
住み込みの仕事をすることに
なりました｡➡
そこで働きながら 演技の勉強する
学校に入るんだそうです｡➡
豊子は 食品会社の事務の仕事を
紹介してもらって 面接へ>
残り２枚ですよ｡
[ 回想 ]
優秀だって書いてあるけど➡
中学出て
まだ１年もたってないんだよな｡
どれぐらい優秀なんだろうねえ｡
恐らく あなたよりも優秀だと
思いますが｡
え…｡
<なぜだか 合格｡➡
定時制の高校に
通えることになって➡
みんなで喜びました｡➡
幸子さんは
雄大先生のいる大きな工場で➡
一緒に働くことになりました｡
いがったです｡➡
でも 本当は
どうやら 幸子さんは➡
この機会に結婚をと
思っていたのですが…>
[ 回想 ]
(幸子)お正月
一緒に 山形さ行く？
本当に？ いいの？
いやぁ うれしいなぁ｡
食べ物は どんなんだったっけ？
雑煮は どんなの？ 山形は｡
いやぁ 楽しみだなぁ！
僕 田舎を全然知らないんだよね｡
楽しみだなぁ！
<｢ダメだ あいづは鈍感すぎる｡➡
バガだ 全然 分がってねぇ｡
結婚とが考えでねぇ｣｡➡
…と その日は大荒れでしたが➡
まだ 仲は いいようです>
もう 澄子 早く！
<私と澄子も まだです｡➡
２人とも 両国にある
せっけん工場の面接を受けて➡
結果待ちです｡➡
ここに比べたら小さくて
正直 ちょっと大変そうだけど➡
働げるなら
ありがたいことです｡➡
優子さんは
まだ決めていません｡➡
何かを迷っているようです>
(ﾉｯｸ)
あら ババ抜き？ 嫌い｡
えっ？
あっ みね子さん 澄子ちゃん
工場の社長さん 下に見えてる｡
２人 採用だって｡
本当ですか？
いがったぁ｡
♬～
社長さん 連れてきました｡
どうも よろしくお願いします｡
よろしくお願えします｡
うん こちらこそ よろしくね｡
座って｡
ちょうど ２人ほどね
女の子の手が欲しかったんだ｡
面接でも言ったけどね➡
うちは
せっけん つくってる工場だから｡
はい｡
はい…｡
この子たちは 大丈夫です｡
私が保証します｡
かわいらしいしねえ｡
２人ともね ここで働いてるなら➡
身元も しっかりしてるし
大丈夫でしょ｡
いや 閉鎖してもらって助かったよ
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(愛子)
どうか よろしくお願い致します｡
何かあったら 私まで
何でも おっしゃって下さい｡
はいはい んじゃ
年明け 仕事は４日からだから｡
その前にね
寮に引っ越してらっしゃい｡
ここみたいに立派でなくて
悪いけどね｡
ありがとうございます｡
んじゃ… ああ…｡
これね みんなで食べて｡
おいしいよ｡
ﾊﾞｳﾑｸｰﾍﾝ！
400円もしたんだから｡➡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊ！
おいしいんだから｡
わざわざ
ありがとうございました｡
いやいや とんでもない｡
じゃあね 待ってますからね｡
ﾊﾊﾊ よかった よかった！ じゃ｡➡
あ～ 忙しい 忙しい｡
よかったね｡
あっ でも
ちょっと調子いいとこあるから➡
私が もう一度 条件とか いろいろ
確認しとくから… ね？
(２人)はい｡
ありがとうございます｡
(時子)よがったね 決まって 仕事｡
ありがとう…｡
ほっとした｡
私もだ ほっとした｡
ｱﾊﾊ！
でも 離れちゃうんだよね 時子と｡
んだねぇ｡
大丈夫がな？ 私たち｡
分がんねえけどさ➡
目の前のこど
一生懸命 頑張るしかないよね｡
そうだね｡
そうしてればいいんだよね｡
うん｡
時子は 夢に向がって進んでんの？
分がんねえよ｡
どれっくらい かがんのが
そもそも なれんのかどうかも｡
でも 何も頑張らながったら
なれないでしょ？
んだね｡
頑張ってればいいんだよね｡
それが
生きるってこどなんでないの？
おぉ｡
(２人)ｱﾊﾊﾊ！
楽しかったね｡
時子と一緒で いがった｡
私も
みね子がいてくれてよかった｡
(２人)お世話になりました｡
(幸子)さっ 寝ようか｡
(時子)電気消すね｡
あのね｡
みんなが 仕事 決まったら
言おうと思ってたんだ｡
私ね…｡
田舎さ 帰ることにする｡
え…？
お母に手紙で相談したら
｢帰ってこ｣って言ってくれた｡
何かは働かねぇといけねえと
思うけんど➡
｢とりあえず 帰ってこ｣って｡
こっちの面接
いくつか受けてみたけんど➡
みんな 私の勤務評定？
休みがちだっていうのが
引っ掛かるみてえで…｡➡
そんりゃ
しかたねえと思うし…｡➡
みんなと離れてしまうのが
一番つらいけんど…｡
みんなはさ 違うとこになっても
おんなじ 東京だから…｡➡
私一人だけ 離れてしまうのが…｡
それが一番 嫌なんだけんど…｡
♬～
本当に 楽しかった｡
みんなのこと 大好きだよ 私｡
大好き…｡
離れてしまっても➡
私のこと 忘れないでね｡
バガ！ 忘れるわげないでしょ！
(すすり泣き)
♬～
<お父さん｡
笑っていようって決めたけど➡
やっぱり
泣いてしまうこともありました>