(鉄男)お前らだけで
やりゃあいいじゃねえかよ｡
<香澄が
銭湯を新しく建て替えようと➡
言いだしたのが原因｡➡
一方 きよ川でも大騒動｡➡
職人さんたちと女将さんが
大もめに もめちゃったんです>
僕をクビにして下さい｡
え？
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
前回 説明の途中で終わったので
改めて｡
時は天正10年｡
かの有名な伊賀越えで
道に迷った徳川家康は➡
鈴の音に導かれて 命拾い｡
｢握り飯 あがりました！｣｡
｢へえ～ これから 三河まで｣｡
｢あんた 方向音痴だね～｣｡
｢伊賀を
嫌いにならないで下さいね｣｡
｢私が案内するわ！ ﾆﾝﾆﾝ ﾆﾝﾆﾝ！｣｡
江戸に幕府を開くと
伊賀の人たちを呼び寄せ➡
土地を与えて 恩返し｡
｢ありがたいねえ｣｡
｢ﾆﾝﾆﾝ ﾆﾝﾆﾝ！｣｡
こうして すずふり亭の裏庭には
今も 鈴が祭られています｡
とても縁起がよい場所なんですね
ここは｡
(みね子)
♬｢雪の白樺並木 夕日が映える｣
♬｢走れﾄﾛｲｶ｣
あら？
朝から みね子 ご機嫌ですね｡
もしや ﾃﾞｰﾄ？
かと思いきや
そうではありません｡
なんと 今日は➡
久しぶりの乙女寮の仲間との
再会の日なんです｡
♬～
うわっ！
(祐二)何やっとんねん！
(２人)おはようございます！
おはようございます｡
あら もしかして 徹夜ですか？
(２人)
はい！ ありがとうございます！
いや あの
徹夜ですかって言っただけで｡
(啓輔)あ～ もうすぐですちゃ｡
もうすぐ｡
もうすぐ？
新作が出来上がるがです！ な！
(啓輔)はい｡
あら｡
(２人)ありがとうございます！
いや あの あらって言っただけで｡
一番に みね子様に…
あっ！ じゃないがやった｡
｢さん｣やろ 啓輔！ ｢様｣やなくて｡
そうやった みね子さんやった｡
<お父さん｡
今日は ご機嫌なので 許します>
みね子さんに
一番に読んで頂きたいがで｡
え…｡
待っとって下さい｡
爆笑と感動の渦を
お届けしますちゃ！
な！
おう！
ｱﾊﾊ…｡
頑張って下さい｡
(２人)はい！
ｱﾊﾊ！
あっ 今日は あれですちゃね｡
えっ？
乙女寮の仲間が
集まる日ですちゃね｡
(啓輔)よかったですちゃね｡
(祐二)久しぶりながですちゃね｡
私 そんなに覚えてしまうほど
何度も話しました？
(２人)はい！ 何度も！
あら… あれ～？
すみません｡
あっ おはようございます！
(早苗)おはよう｡
あっ 今日は待ちに待った
乙女寮のみんなが店に来る日だな｡
あれ？
私 そんなに その話 しました？
うん ここで会う度に 合計９回｡
９回!? 何か すみません…｡
ん？ 別に謝ることじゃない｡
何か バカみたいですね｡
ﾌﾌﾌ！
職場の同僚と会うのが
そんなに うれしいか？
はい！ もう ずっと ずっと
会おう会おうって➡
手紙の交換してたんですけど
ながなが 都合が合わなくて｡
職場の同僚ねえ…｡
仲いいですか？
みんな 嫁に行って 辞めた｡
残ってるのは私だけ｡➡
このことについて話しだすと
抑えが きかなくなるので➡
今は やめておく｡
はい 分がりました｡
あっ 島谷君！
君は いつ
みね子に告白するのかな？
(島谷)おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
今日 あれだね 乙女寮の日だね｡
何か 恥ずかしいな｡
何で？
何か 子どもみてえで｡
いや いいと思うけどな｡
羨ましいけど｡
そうですか？
うん… もちろん 昔の友達に
会うのは うれしいことだけど➡
なかなか そこまで
うきうきできないし｡
会う度に
｢もうすぐなんですよぉ｣とか➡
なかなかできることじゃないよね
都合９回も｡
何か 悪意ありますか？ 早苗さん｡
(島谷)９回ですか？
ん？
僕は 10回です｡
えっ？
１回多い 何か うれしいな｡
別に 悔しくはない｡
秋田に帰ってしまった優子さんが
来るんでしょ？➡
何か みんなに話があるとかで｡
そうなんですよ！
何なんでしょうねえ？
それも話しました？
うん｡
ｱﾊﾊ…｡
乙女寮の中では 私は
豊子と気が合いそうな気がしてる｡
な？
あぁ そうですね はい… ﾊﾊﾊﾊ…｡
さっき 広場で会ったけど
ヒデ すごく気合い入ってたよ｡
本当ですか？
(島谷)うん｡
何だ それ 聞いてない｡
あぁ… へぇ…｡
何だ その顔｡
あれなんですよ
ｼｪﾌがね 言ってくれたんだよね｡
はい｡
何を？
いいとこあるよね ｼｪﾌって｡
はい｡
う～ 腹立つな！ だから 何？
(省吾)どこでやるんだ？
その同窓会｡
それが
まだ 決まってないんですよね｡
どっかないですかね｡
うちでやらないか？
えっ？ だって
その日は お休みじゃないですか｡
それに すずふり亭は
私たちには ちょっと ぜいたぐで｡
いや ちょうどいいんだ｡
むしろ 俺から頼むわ｡
うちでやってくれ｡
えっ？
(鈴子)どういうこと？
ちょうどいいって｡
そのかわり 俺は 料理は作らない｡
だから 料金は もらわない｡
あぁ そういう…｡
えっ？
料理を作るのは この２人だ｡
(秀俊)えっ!?
(元治)え～！
いや～ そろそろ そういう機会を
つくろうかなと思ってたんだ｡➡
ただ 普通に いきなり➡
お客さんに出すものを
任せるわけにはいかない｡
だから ちょうどいいんだ｡
どうだ？ みね子｡
(高子)毒味みたいなもんだね｡
(秀俊)毒って何ですか 高子さん｡
(高子)はい すみません｡
みね子ちゃん！
みね子！
はい！ ありがとうございます！
やったぁ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ありがとうございます！
うれしいです！
みね子ちゃん ありがとう｡
頑張るよ！
はい！
ヒデ 頑張れ！
やった～ うれしい…｡
(鈴子)元治？
はい 頑張ります！
(笑い声)
高ちゃんは大丈夫だから 休んで｡
俺が運ぶし｡
いや ちょっと待って下さいよ｡
やだ！
私がいない時に面白いことが
起きるの嫌 絶対に嫌！ 来ます！
あっ そう？
はい｡
(元治)何 その理由…｡
(高子)絶対 来ます｡
本当に お金…｡
うん 正式なﾒﾆｭｰじゃないから
もらえないな｡
うん そうよね｡
(笑い声)
う～ 本当ですかぁ？
…というわけなんですよ｡➡
ね？
ふ～ん｡
(島谷)はい？
あっ！ もう行った方が
いいんじゃないのか？
みんな 11時には店に来るんだろ？
そうですね！
じゃ 行ってきます！
はい｡
行ってらっしゃい｡
(富)わぁ！ まぁ～！
あっ 今日だったわね 同窓会｡
まっ そんなような…｡
会ったりしますか？
昔のお友達とが｡
ほぼ…｡
ほぼ？
ほぼ死んだ｡
♬～
楽しんでらっしゃい｡
≪行ってきます｡
♬～
何ですか？
ふふん｡
｢ふふん｣って何ですか？
(早苗)鼻の下 伸びてるよ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
おはようございま～す！
いらっしゃいませ｡
ﾌﾌﾌ！
<お父さん すごいです｡➡
予約席ですよ 予約席…｡➡
赤坂の洋食屋さんに 予約席…>
♬～
ヒデ ﾄﾏﾄ くりぬいたか？
はい｡
先輩 ｼﾞｬｶﾞｲﾓのﾏｯｼｭ まだですか？
はい ただいま｡
お願いします！
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(幸子)こんにちは｡
(鈴子)いらっしゃいませ｡
(省吾)いらっしゃいませ！
(澄子)みね子さん｡
(幸子)あっ みね子 久しぶり｡
(時子)久しぶり｡
(時子)えっ？
みね子 どうした？
(澄子)みね子さん？
もう…｡
だって…｡
だって 何で みんな
そんなに笑ってるわげ？
私たち
駅で 一度 泣いできたがらね｡
(優子)んだね 泣いたね｡
ずれぇ｡
(豊子)｢ずれぇ｣って 相変わらず
子どもですね みね子さんは｡
はぁ？
(澄子)近況報告も
ここまで我慢してたんだよな｡
みね子さんが
どうせ また すねっからよ｡
そうだよ ダメだよ｡
ってことは 優子さん まだ 話…｡
うん まだしてねぇ｡
楽しみだなぁ｡
そうだね｡
｢そうだね｣じゃないよ 時子｡
私は 怒ってんだからね｡
ちっとも返事よごさないで｡
ごめん｡
まっ もともと そういう子だしね｡
何よ それ｡
(元治)ヒデ
話 長そうだな こりゃ｡
(秀俊)ですね｡
料理出すﾀｲﾐﾝｸﾞ 少し空けますか｡
(元治)そうだな｡
はい｡
あっ そうだ ちょっと待ってて｡
すみません｡
ちょっといいですか？
えっと こちらが店主の鈴子さん｡
ｼｪﾌの省吾さん｡
ﾎｰﾙの先輩の高子さん｡
(鈴子)いらっしゃいませ｡
(省吾 高子)いらっしゃいませ｡
今日は お世話になります｡
ほんとに ありがとうございます｡
(鈴子)い～え｡
(４人)ありがとうございます｡
これ 皆さんで どうぞ｡
あ～ まぁ そんな…｡
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
省ちゃん ほら｡
さっ どうぞ お座りになって｡
はい 失礼します｡
懐かしいね さすが 寮長｡
んだね｡
(豊子)名前が書いてある…｡
(省吾)どうぞ｡
ありがとうございます｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(鈴子)あっ 申し訳ございません｡
３人なんだけど｡
(鈴子)今日は休業日でして｡
え～！ なんとかしてよぉ｡
隅っこの席でいいからさ｡
申し訳ございません｡
(足音)
♬～
あっ！ 川本世津子！
川本世津子！
えっ！ この人は
女優の川本世津子さんですね｡
どうしたんでしょう？
来週の｢ひよっこ｣は➡
みね子と島谷君が急接近｡
♬｢愛しちゃったのよ｣
哀しい思いとか させるなよ｡
みね子の恋に 時子も…｡
愛子さんも 私も…｡
モテない方がいいです｡
えっ？
気が気でな～い！
何か すんごく…｡
期待外れやった感じやちゃね｡
え～… 踊ってる！
♬｢おどりをおどっているよ｣
横浜の お父さんｺｰﾗｽ隊｡
♬｢おへそがちらり ﾀｯﾀﾀﾗﾘﾗ｣
踊って 町を盛り上げます｡