(佐口)これ以上 業界には
関わんないでくださいよ
(潤子)それは あなたが
罪を犯したからでしょ
(冨樫)紫織！
(刑事)逃亡犯の手助けをしたって
報告されたら 困るでしょう？
(紫織)お世話になりました
地道に一生懸命やってれば
頑張れ言うてくれる人もおんねん
(彰)なんのために
潜入してると思ってるんですか？
ヤツの私生活を暴きます
(宇津井)やっぱりな
怪しいもんは 怪しいんだよ
(希実)こちらに
中原通彦さんが お住まいだと➡
聞いて やってきたんですけど
(通彦)あいつとは
もう会っちゃいけねぇんだよ
俺… 人殺しだからさ
≪(犬の鳴き声)
≪(物音)
≪(刺す音)
(吉村貴生･小声で)通彦さん
≪(通彦)ウッ
≪(刺す音)
≪(通彦)ウウッ… ウッ
≪(通彦)アアッ… ウッ！
♬～
俺… 人殺しだからさ
アッ！ アアッ！
アッ！ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ンンッ
ハァー
≪(猫の鳴き声)
≪(冷蔵庫の機械音)
えっ？
♬～
ウワッ！ アアー！
ヒィー…
(通彦)いただきます
♬～
フゥー
う～ん 熱っ
うめぇ！
ほれ 冷めないうちに食えよ
はい
いただきます
♬～
フゥ フゥー
ん？
うまっ！ フフッ
だろ？
袋麺でも
ひと手間かけりゃ違うんだよ
はい
うん
ハァー
通彦さん
ん？ 何？
あの…
アッ
お前 チャーシューの切れ端
失敬したの➡
潤子さんに言いつける気か？
ハハッ
言いつけませんよ
お前も共犯だからな
分かってますよ
じゃあ 何？
ほんとに➡
人 殺したんすか？
ハハハハッ
えっ？
ハハハッ
お前 ビビり過ぎじゃね？ さっき
キャアーとか言ってたもんな
フフフッ
うそ…
うそでしょ？ だましてたんすか？
ウワッ 最悪 この人！
俺 もう
完全に信じちゃってましたよ
何を？
いや だから➡
通彦さんが人殺しだって話
もう 性格悪いわ なんだよ
ほんとだよ
ブハッ！
(通彦)
傷害致死で ５年 服役したからな
怖いか？ 俺のこと
♬～
いや 別に…
(通彦)フッ 無理すんなって
誰だって そんなもんだから
お前も そのうち分かるよ
犯罪者が どんな目で見られるか
いや 俺は…
(通彦)言っとくけど➡
世間からすりゃ 殺しもシャブも
そんな変わんねぇからな
えっ？
(通彦)世の中には➡
社会の枠から外れた者か
そうでない者➡
その二つしかねぇんだよ
犯罪者ってだけで
自分とは違う 別の生き物だって➡
みんな そう思うんだよ
♬～
食えよ！ 伸びちまうぞ お前
フゥー
はい…
うん
フゥ フゥー
きったねぇな おめぇは
すみません…
♬～
(大学生)腹減ったな
(大学生)俺 思うんだけど
(大学生)ん？
(大学生)犯罪者とかってさ…
(大学生)うん
パッと ひと目で分かるように➡
首輪 着けるとかできねぇのかな？
(大学生)
アメリカとかやってるでしょ
マジで？ 首輪 着けてんの？
(大学生)いや じゃなくて➡
どっかの州じゃ
犯罪者の家の住所とか➡
情報公開してるって
聞いたことある
はあ～ それ
絶対 日本もやった方がいいよ
実際 どこに紛れてるか
分かんないわけだしさ
(大学生)うん… どうだろうな
これなぁ
♪～(店内BGM)
♪～
(唾を飲む音)
♬～
アッ！
(一同)フフフッ
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
すみません…
(大学生)全開だって
(大学生)マジ？
(店員)ありがとうございました
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
(伸介)ハァー
♬～
あんたには
大切な人は いないのかい？
大切な人ができたら➡
自分も大切にできると思うんだよ
♬～
御社の発展とともに
自分も成長させていければと➡
考えております
(面接官)吉村さんの思いは
よく分かりました
ところで 前職は
なぜ 退職されたのでしょうか？
アッ そ… そうですね…
(面接官)
正直に おっしゃってください
アッ… はい
正直に…
えっと…
(子供)パス
(ﾒｰﾙ着信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(子供)よし いいぞ
(子供)よっしゃ いくぞ
(子供)いけ！
ハァ… ウオッ！
アッ 美羽ちゃん
(美羽)伸介さん家 あっちなの
アッ
お手伝いさん してるんだっけ？
元気ないね
そんなことないよ
貴生君は 大切な人いるの？
何？ 急に
大切な人って どんな人？
アアー 家族とか 恋人とか➡
あと 友達とか
なんか言われたの？
大切な人 つくりなさいって
俺でよかったら 友達になろうか？
なって
アッ うん
♬～
ちなみに
それって ただの友達だよね？
♬～
いや なんでもない
深い意味はない
♬～
≪(ﾎﾞｰﾙが転がる音)
(子供)
すみませ～ん 取ってください！
いくぞ！
アッ ごめん ちょっ… ごめん
ごめん ごめん ごめん
(子供)下手クソだな～
うっせぇな 下手クソとか言うなよ
♬～
≪(電車の走行音)
≪(足音)
アアー 寝過ぎた
いや～ 寝過ぎました
あれ？ 朝から しょうが焼きなんて
珍しいですね
(潤子)うん
あれ？
友樹さん 今日 スーツですか？
(友樹)ああ…
もしかして 就活ですか？
(通彦)バ～カ
お見合いに決まってるだろ
はあ!? マジっすか？
(友樹)ごちそうさま
エッ もう 頑張って
いってらっしゃい
いただきます
(彰)ごちそうさま
(通彦)
おめぇも早く食えよ 置いてくぞ
せかさないでくださいよ
(紫織)ん？ 二人で お出かけ？
今日 通彦さんのお店の棚卸し
手伝うんです
(通彦)バイトで雇ったんだよ
これ 暇そうだから
ちょっ…
ひと言 いつも余計なんだよな
♬～
おい ンッ
はい
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
クッ！ ハァ ハァ…
ンッ 痛っ…
よし じゃあ 次 これ上げて
はい
何やってんだよ 早くしろよ
ハァー クッ…
もう
めちゃくちゃ怖ぇんだもんな…
よいしょ
危なっ… アアッ！
(通彦)アハハハッ
お前 仕事 増やしてどうすんだよ
すみません
(青戸)大丈夫？
(通彦)
ハハッ 青戸さん お疲れっす
こんにちは
(青戸)お疲れさま
アッ 暇人
(青戸･通彦･貴生)ハハハッ
エッ！ このブランドもっすか？
俺 昔 値札見て
逃げ帰ったことありますよ
(青戸)ハハッ ごめんなさい
そこは生地に かなり 力入れてて
へえ～
にしても
この店と 同じオーナーだとは…
(通彦)金持ちの道楽… こっちは
趣味みたいなもんなんだよ
(青戸)お前が言うか？ それ
こっちだって
万年 赤ってのも困るんだけどな
(通彦)はいはい 失礼しました
アッ 悪ぃ
貴生ちゃんさ 裏の自販機で➡
お茶 買ってきてくんね？
アッ はい
(通彦)青戸さんは？
(青戸)じゃあ コーヒーお願い
はい 俺もいいっすか？
(通彦)うん…
了解っす
仲いいんだなぁ
余計なことしないでくださいよ
青戸さんなんでしょ？
希実に 居場所 教えたの
アアー どうしてもって頼まれてな
一度くらい いいんじゃないか？
会ってやっても
あいつとは
もう会っちゃいけないんですよ
でもな 通彦…
(通彦)いいっす マジで
余計なおせっかい やめてくれって
♬～
アッ… あの～ コーヒーは➡
ホットかアイスか
どっちがいいですか？
アアー ホットで
ホット はい
(通彦)ちょっと出てくる
はい
♬～
｢希実｣って 坂口希実さんですか？
この前 店に来たとき
対応したの 俺なんですよ
通彦が うちのブランドの➡
デザインチームにいたって話
聞いてる？
通彦さんが？
あいつ ああ見えて
優秀なデザイナーでね
ずっと目ぇかけてたんだけど➡
突然 うちのパタンナーだった
希実ちゃん連れて➡
独立するって言いだしたんだ
えっ？ エッ… アッ
そういうのって ありなんですか？
フフッ 普通はダメだね
でも あいつ➡
一着 一着➡
着る人の顔が見える所で
服を作りたいって
そのために 希実が必要なんだって
生意気でしょ？
うん 生意気ですね
♬～
(青戸)けど➡
俺も あの二人が作る服
見てみたくなってね
見守ることにしたんだ
それなのに…
何があったんですか？
ついてなかった… とは
言いたくないんだけど…
♪～(店内BGM)
｟衣装 ばっちりだったな｠
｟うん
あの素材にして よかったね｠
｟照明も いい感じだったし｠
｟≪(男性)あれ？
前 進んでなくない？｠
｟≪(男性)誰だよ？｠
(騒ぎ声)
(男性)｟進まないなぁ｠
(大貫)｟ブゥー！｠
(女性)｟嫌っ！｠
(大貫)｟ああっ!? うるせぇ！｠
(希実)｟ちょっと すみません｠
(通彦)｟アッ おい 希実！｠
｟ちょっと… ちょっと すみません
すみません すみません｠
｟ごめんなさい
通ります 通ります｠
(騒ぎ声)
(希実)｟すみません｠
｟あの… そこ
どいてもらえませんか？｠
｟みんな 迷惑してるんで｠
(大貫)｟なんが迷惑だって？｠
(通彦)｟ごめん ごめん ごめん
ごめんね 行くぞ｠
(大貫)｟おい！｠
(悲鳴)
(希実)｟みっちゃん！｠
｟痛っ！ 痛い…｠
(殴る音)
｟アッ！｠
(大貫)｟ハハハハッ！ ハハッ｠
｟ウウッ…｠
(大貫)｟ハハッ ハハハッ｠
｟アアーー‼｠
(悲鳴)
(通彦)｟アアー！｠
(蹴る音)
♬～
｟アアー！｠
(青戸)
希実ちゃんが殴られるのを見て➡
通彦も 完全に正気を失ってね
｟やめて！ お願い…｠
｟ダメ…
みっちゃん 死んじゃう｠
｟みっちゃん！ ウウー…｠
｟おい！ おい おい…｠
｟おい！｠
(裁判長)｟｢主文 被告人を
懲役５年の刑に処する｣｠
♬～
(裁判長)
｟｢未決勾留日数中 ３０日を➡
その…｣｠
(希実)｟ウッ ウウー…｠
(裁判長)｟傍聴席 静粛に｠
(希実)｟ウウー…｠
(青戸)｟希実ちゃん…｠
(裁判長)｟静かにしてください｠
｟｢未決勾留日数中 ３０日を…｣｠
(青戸)目撃者や関係者からは➡
正当防衛の声も
上がったんだけど➡
裁判所は 過剰防衛と判断したんだ
♬～
それで 刑務所に…
収監中 彼女は➡
何度も
面会の申し入れをしたんだけど➡
あいつは 拒否し続けた
籍を入れれば
会いやすくなるからって➡
手紙と一緒に
婚姻届も送ったらしいんだけど➡
通彦からの返事は なかったそうだ
どうしてですか？
希実ちゃんを➡
殺人犯の妻に
したくなかったんだろうな
このバラと➡
あと ピンクのガーベラとか
どうですか？
(客)アッ はい お願いします
(希実)はい
(希実)
こんな感じで どうですかね？
(客)はい
(希実)少々お待ちください
何か お探しですか？
アッ いや…
アッ こないだの…
結婚？
来月 式を挙げるんです
アァ…
アッ アッ おめでとうございます
ありがとうございます
いや ちょっと すみません あの～
俺 通彦さんのこと まだ…
アアー ごめんなさい
ちょっと
勝手に妄想しちゃってました
みっちゃんのことは
もう諦めました
じゃあ どうして店に？
約束を守ってもらいたくて
約束？
(通彦)ほ～ら 食え
ほら 腹いっぱい食え
≪(足音)
エエー なんだ？ これ やだか？
≪ 通彦さん
ん？
希実さんに会ってきました
はあ？ お前 何やってんの？
希実さん 結婚するそうです
ハハッ…
ハハハッ そっか… アァ…
そ… そりゃ めでてぇな
通彦さん
彼女とした約束って
覚えてますか？
約束？
ウエディングドレスは
俺がデザインするって➡
約束したでしょ？
約束 守ってほしいそうです
どうしても 通彦さんのドレスで
式に出たいって
えっ？ でも それはよ…
希実さん➡
自分だけ
幸せになっていいのかって…
プロポーズされてからも
ずっと悩んでたそうです
事件の原因を作ったのは➡
自分だからって
違うよ それは
でも➡
５年間 通彦さんを待ち続けて➡
やっと気付いたそうです
自分が幸せにならなきゃ➡
みっちゃんは幸せになれないって
♬～
作ってあげたら
いいじゃないですか➡
最高のウエディングドレス
花嫁のはなむけに
花婿になりそびれた通彦さんが
♬～
お前 今➡
うまいこと言ったって
思ってるだろ
ハハッ
思ってますよ
フゥ… うん 分かった
そのかわり お前も手伝え
俺 家庭科 ｢２｣っすよ
アァ…
♬～
(通彦)アッ 違う 違う 違う
違うよ お前
このグリグリから
このグリグリだよ だから
グリグリって なんすか？
もう ちょっと➡
自分で行ってくださいよ やっぱり
(通彦)諦めるなよ すぐ
やってみろって もう一回
なんで 俺なんすか…
(通彦)グリグリんとこだよ
美羽ちゃん 触るよ グリグリ
(希実)もうちょっと上かな
はい
そうそうそう 上
肩幅 測ります
(希実)はい
♬～
ありがとうございました
貴生ちゃん 行くよ！ おい
はいはいはい
問題は
レースなんだよな～ レースだよ
貴生ちゃん レースだよ
レース…
♬～
アッ これか
うん そう
≪(店主)アッ いらっしゃい
アアー！
(通彦)アアー どうも
(店主)久しぶり
(通彦)久しぶりです
通彦さん これ どうっすか？
オッ
惜しい感じなんだよな
(店主)これ どう？
(通彦)アッ ちょっと…
貴生ちゃん いい？ ちょっと
ちょっと いい？
ちょっと こうやって… うん
うん いいかも ハハハッ
♬～
(通彦)
そこをなんとか お願いします
(工場長)ちょっといいですか？
(通彦)アッ はい
困りますよ 中原さん
あんたとは もう
商売の縁も切れてるんだから
こう言っちゃなんだけど…➡
うろついてほしくないんですよ
あなたには
フゥ…
(ﾄﾞｱの音)
ちょっと待って
それ見せて
(通彦)えっ？
それ
(通彦)アッ… はい
ウエディングドレスかぁ
あんたんとこの仕事
私 好きだったんだよね
私 やったげる
はっ？
(縫い子)これ
いいんですか？
(縫い子)うん
こっそりやりゃあ バレないしさ
昔のお得意さん 大切にしなきゃ
罰当たるよ
ハハッ ありがとうございます！
(縫い子)うん
♬～
あ痛っ！ チッ…
アアー…
(鳥のさえずり)
♬～
≪(ｽﾀｯﾌ)こちらです
アッ お願いします
(ｽﾀｯﾌ)お待ちですので
こちらに お願いします
オオッ
(ﾌｨｱﾝｾ)オオー すごい！
似合ってるよ
(希実)ほんとに？ フフフッ
吉村さん みっちゃんは？
ずっと徹夜で
ちょっと寝てから来るって
(希実)ほんとに？
はい
(ﾌｨｱﾝｾ)これ すごい細かいね
(希実)うん そうだね
(ﾌｨｱﾝｾ)ねっ これ 手作りだ
(希実)そう 全部➡
手仕事が基本
(ﾌｨｱﾝｾ)すごいね
(ｶﾒﾗﾏﾝ)笑顔で
(ﾌｨｱﾝｾ)はい
(ｶﾒﾗﾏﾝ)まだ堅いですねぇ
(希実)堅いよ
ハハハッ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)笑顔で いきますよ はい
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいですね はい
最高の笑顔で もう一枚
(ﾌｨｱﾝｾ)最高です
(ｶﾒﾗﾏﾝ)いいですね
(希実)フフフフッ
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい いきますよ
じゃあ
ちょっと 二人 見つめ合ったり
見つめ合ったり こっち見たりで…
☎
(電話操作音)
(潤子)はい ｢プラージュ｣です
もしもし 潤子さん
通彦さんが そっち出たの➡
何時ごろか分かりますか？
１時間ぐらい前かな
もう着く頃だと思うけど
１時間…
いや もう ちょっと…
撮影 終わっちゃうんすよね
(ｶﾒﾗﾏﾝ)オッケーです
(２人)ありがとうございました
よし これで終わり？
(希実)うん ねえ これ持ってて
(ｶﾒﾗﾏﾝ)こんな感じですね
(ﾌｨｱﾝｾ)オオー アッ いいっすね
通彦さん 遅いっすね
どうしたんだろ
あ… あの～
絶対 来ると思うんですけど
電車 止まってんのかな
(希実)
みっちゃんは来ないと思います
いや でも…
みっちゃんらしい
見てください これ
ハッ… アッ ごめんなさい
通彦さん すっげぇ急いでたから
(希実)あの人…➡
縫うのは下手なんです
それなのに こんなに
手の込んだもん作ってくれて…
ウウッ… ハァ…
私 もう 十分です
本当に ありがとうございました
いや 俺は何も…
≪(ﾌｨｱﾝｾ)希実！
何やってんだよ もう！
出た… 何やってんすか！
♪～(店内BGM)
(通彦)何って 見りゃ分かんだろ
お前も飲む？
なんで来なかったんすか？
(通彦)希実 なんか言ってた？
ハァー
♪～
｢みっちゃんらしい｣って
フフッ… ハハッ そうか
ねえ ほんとに
会わなくてよかったんですか？
♪～
通彦さん！
うるせぇなぁ
会いたかったに決まってんだろ
じゃあ どうして？
ウッ ウウッ… ウッ…
行けなかった
♬～
あいつの花嫁姿 見るのが
怖くてよぉ
♬～
(通彦)俺… 俺…
怖くて行けなかった
情けねぇ… ウウッ…
♬～
今日は飲みましょう
ウゥ… ウウッ ウッ…
ハハハッ 飲むか シャブ中！
うるせぇ！
(２人)ハハハッ
アッ そうだ 俺
希実さんの写真 撮ってきたんすよ
何？
ほら
アァ… ダメだ 見れねぇ
いやいや… ほらほら
ちょっと見てんじゃないすか ほら
見てない
エッ じゃあ 消しちゃいますよ
いや ダメダメ！
ちょ… ちょっと待って 待って！
どっち？ どっち？ じゃあ はいはい
アアー ダメだ…
ハハッ 何？
ちょっと
うれしそうじゃないっすか
(雨音)
はい 残念 ランチは終了で～す
(ヒロシ)今日は
飯食いに来たわけじゃねぇんだよ
えっ？
(ヒロシ)潤子さん
何を…
(ヒロシ)これ見てよ
(潤子)えっ？
(ﾋﾛｼ)この写真 これ どう見たって
ここで撮られた写真だろ
エッ これ 友樹さん？
(潤子)どうして ここの写真が…
(ヒロシ)誰か心当たりは？
エッ ちょっと待ってよ
何？ これ
友樹さんも人殺しってこと？
アッ 洗濯機 空いてます？
(彰)ああ
友樹さん 再審中だったんですね
俺 ニュースとか見ないから
全然 知りませんでした
しかし あの記事…➡
ハァー ひどいよな
どうして？
だって ああいう記事って
全部でっちあげじゃないっすか
でも もし➡
彼が ほんとに
殺人犯だったら どうするの？
アア… 分かんないっす
ハハハッ
でも 俺 友樹さんは
悪い人じゃないと思います
どうして？
ご飯粒 一つも残さないんですよ
はあ？
お茶碗に ご飯粒一つ残さず
きれ～いに食べるんです
ばあちゃんが言ってたんです
ご飯粒一つ残さず
きれいに食べる人に➡
悪い人はいないって
♬～
Ａランチ 白米でお願いします
了解
≪(客)こんな おいしい料理
食べちゃったらさ➡
太っちゃうんだけど
♬～
(美羽)貴生君
えっ？
(美羽)今日 午後つきあって
アッ でも 店が…
(美羽)潤子さんには
もう許可もらってるから
マジで？ うん
(戸の音)
ハァ… つきあうって これ？
(美羽)これ 次
はい
よいしょ
(伸介)悪いねぇ 吉村君
アア… いえ
ごちそうさま
あの子から 友達を
連れてくるって聞いて 驚いたよ
アア… はい
立派な梅の木ですね
(伸介)うん
あれは 娘が生まれたときに
植えたものなんだ
へえ～
娘さん おいくつなんですか？
今年で ４５になるかな
生きていたらね
えっ？
１６のときに殺されたんだよ
犯人は 今で言う
ストーカーってやつかな
もう 刑期を終えて出てきてる
今は結婚して 子供もいる
えっ？ 普通に
暮らしてるってことですか？
そうだね
そんなの ありなんですか？
彼を死刑にしたところで➡
仁美が
帰って来るわけでもないからね
納得いかないか？
は… はい
でもね 犯人は➡
私たちの決めたルールにのっとって
罪を償った
♬～
(伸介)
犯した罪に相当する罰は受けた
ということは 彼は
許されてもいいんじゃないかな
♬～
う～ん… いや でも➡
伸介さんのような
遺族の気持ちを考えると…
(伸介)私は関係ない
みんな そう言うんだ…
｢遺族の立場になると｣とか➡
｢遺族の気持ちを思うと｣ってね
なれるわけないのに
遺族の気持ちになんて
♬～
(伸介)犯罪者を
受け入れられるかどうかはね➡
社会全体の問題なんだよ
私たち一人一人のね
♬～
伸介さんの娘さんのこと
知ってた？
うん
貴生君
ん？
私が何したか知りたい？
やっぱり 美羽ちゃんも？
知りたかったら 今夜 来て
どこに？
部屋
(通彦)ちょっと なんか
希実から なんか届いたよ ほら
(紫織)何？
(通彦)見て 見て 見て
見ようよ 見ようよ
割れ物って書いてある なんだろ？
ジャーン！
(紫織)ジャーン！
アッ ちょっと…
(通彦)これは たぶん…
(紫織)木箱 木箱！
(通彦)たぶん➡
お酒だと思いますよ～！
(紫織)ワアー！ 高そう
(通彦)ワインだ これ！ ウワッ
なんか 高そうじゃない？ これ
(紫織)絶対 おいしいやつやん
(通彦)リボン付いてるし
これ 飲もうよ みんなで
≪(足音)
≪(通彦)貴生ちゃん 貴生ちゃ～ん！
はい
ヘイ
希実が お礼にってさ
ワイン送ってきてくれたんだよ
下で飲もうぜ
アッ…
俺 今日 ちょっと
腹の調子が悪くて
なんだよ… まあ
具合よくなったら下りてこいよ
はい
はい じゃあな はい
貴生君
えっ？
(彰)みんな 下で飲むって
アア… 俺 今日は ちょっと…
そう
あのさ 今度 二人で飲もうよ
えっ？
君に 聞いてみたいことがあるんだ
はい
うん
♬～
美羽ちゃん？
≪(美羽)どうぞ
うん
♬～
(ｶｰﾃﾝの音)
お… 俺 やっぱり➡
美羽ちゃんの犯した罪の話 聞くの
怖いわ
でも それと同じぐらい➡
美羽ちゃんのこと知りたい
座って
うん
♬～
私…
１７のとき 人を殺した
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(彰)他人には分からないだけで
誰だって 裏の顔を持ってるんだ
(美羽)別に
あのまま死んでもよかった
(伸介)伝えるしか
ないんじゃないか？➡
自分の気持ちを
(友樹)俺は➡
たった一人の友達を
見殺しにした
(潤子)どこにも居場所がなくて
自殺したんです
(彰)
君は 彼の何を知ってるの？
(新村)
おい 小池！ コラッ 待て！
(重明)やばい連中に
付きまとわれてる
このままじゃ
殺されちゃうよ！
アアッ アアッ！
アアーッ！ アアーーッ！
♬～