ええ悪いは 別にして➡
お父さん 喜ぶと思うけどな｡
そっか｡
ほな 書いとこ｡
♬～
(柊子)<最後に会った あの時
彼女は言った｡➡
何かを選ぶ事は
何かを捨てる事だと>
<私たちは あの日
後戻りのできない道を選んだ｡➡
二度と会えなくなったとしても
新しい自分を生きていく｡➡
２人だけの秘密と➡
懐かしい心を抱いて>
♬～
｢ﾛﾊﾞｰﾄ 今夜は
飛びっ切り甘い夜に…｣｡
甘い夜… ｽｲｰﾄな夜？
う～ん ちょっと くさいか｡
｢ﾛﾊﾞｰﾄの たくましい腕が
彼女の腰に…｣｡
腰…｡
後ろから抱き締めると…｡
｢エバ…｣｡ そして ｢エバ！｣｡
あっ！ あ～…｡
[ 回想 ]
(吉岡)このあと
泊まっていきます？
原稿 朝までに
仕上げないといけないから｡
(吉岡)
はあ～ そう言うと思ってました｡
ごめんね｡
大変ですよね
売れっ子の翻訳家さんは｡
でも たまには
骨休めも必要ですよ｡
今度 一緒に行きませんか？
温泉…｡
電気 消して 真っ暗にすれば…｡
あと20歳
いや あと10歳 若かったら…｡
ここが… う～｡
[無線]
はい｡
[無線](亮介)あの… 真丘です｡
(亮介)久しぶり｡
何年ぶりかなあ｡
美羽が５歳の時だったから…
12年ぶりか｡
[無線]美羽 今 17だから｡
知ってます｡
相変わらず
仕事 頑張ってんのか？
まあね｡ そちらは？
来月から
ﾛﾝﾄﾞﾝに赴任する事になった｡
ふ～ん｡
[無線]実は その事で
君に頼みがあって 電話したんだ｡
離婚した君に 突然 連絡して➡
こんな事 言うのは
非常識だって…｡
前置きはいいから 何ですか？
柊子…｡
美羽を預かってくれないか？
はい？
♬～
<子どもの頃 大人になれば
何でも手に入ると思ってた>
<けど 大人になってみて
分かった｡➡
失うものも
たくさんあるのだと｡➡
例えば 女としての自信も
その一つ｡➡
47歳｡➡
あるがままを受け入れなければ
という気持ちと➡
少しでも長く 女であり続けたい
気持ちの間で 揺れ動く毎日｡➡
40代は ２度目の
思春期なのかもしれない>
よう！
(太田)お疲れさまです｡
翻訳原稿 原本とﾃﾞｰﾀ 持ってきた｡
(須加)あ～ お疲れさま｡
あのさ これ 後で
少し持って帰ってよ｡
ﾋﾟｸﾙｽ？
須加ちゃん 自分で漬けたの？
余った野菜で作ってみた｡
あ～ もう すてき～！
いや ﾎﾝﾄに まめだよね｡
どう？ 今度のは売れそう？
う～ん そのﾋﾛｲﾝには
正直 感情移入できないけどね｡
48歳の女の行動にしちゃ
ﾘｱﾘﾃｨｰなさすぎる｡
48… 同い年か｡
はい｡ 47ですけど｡
そりゃ 失礼｡
このﾋﾛｲﾝさ
とにかく自信満々なのよ｡
15も年下の男をさ
自分から ﾎﾃﾙに誘うとか➡
ないでしょ 普通｡
どうなの？
うまくいってんの？
８歳年下のｻﾗﾘｰﾏﾝ｡
年下の彼氏っすか？
いや いや 彼氏とか まだ…｡
いいんじゃないの？
人生のﾊﾟｰﾄﾅｰはいた方がいいって｡
老後に独りは 寂しいよ～｡
そっちこそ
ﾊﾞﾂｲﾁ 独身でしょうが｡
じゃあ 同じ老人ﾎｰﾑに入ろうか｡
それ しゃれになんないから｡
ｱﾊﾊﾊ｡
どうした？
は？
砂糖｡
ああ…｡
(太田)
砂糖が どうかしたんですか？
この人ね 何かあった時
決まって 砂糖を入れるの｡
ふだんは ﾌﾞﾗｯｸなのに｡
何で そこまで知ってるの？
うわっ 気持ち悪ぅ～｡
えっ…｡
娘の事でね ちょっと｡
美羽を預かるって どういう事？
ﾛﾝﾄﾞﾝに 一緒に
連れていくつもりだったんだが➡
美羽は あと半年で
高校を卒業する｡
それまでは どうしても
日本にいたいと言ってね｡
最初は いとこの家に行く話が
ついてたんだが➡
向こうの事情で駄目になった｡
お母さんは？ ほら 美羽
おばあちゃんっ子だったし｡
おふくろは
２年前に脳梗塞で倒れて➡
今は 伊豆の
介護つきのﾏﾝｼｮﾝに住んでる｡
お母さん… そうだったんだ｡
[無線]考えてもらえないか？
もう 頼めるのは
君しかいないんだ｡
(須加)それで 引き受けたのか？
美羽次第だって言ってある｡
あの子が 私と暮らす事を
承知するとは思えないけど｡
娘さん 離婚してから
一度も会ってないんですか？
うん｡ 元旦那は再婚してて
新しい母親いるし｡
17歳か｡ 早いなあ｡
12年も離れてたのに 今更…｡
いや …っていうかさ 高校生と
どうやって話したらいいの？
｢ﾁｮﾍﾞﾘｸﾞ～｣とか ｢ﾁｮﾍﾞﾘﾊﾞ～｣とか
言う訳？
何？
いや うれしそうだなと思って｡
(須加)美羽ちゃん どんなふうに
成長してんのかなあ｡
(比呂子)ほらね
一緒に暮らせばいいってさ｡
(美羽)ない ない！ あの人と
一緒に暮らすなんて マジない｡
(比呂子)今の家に残って
一人で暮らす訳にはいかないの？
あの家 人に貸す事
決まっちゃってるから｡
ｱﾊﾟｰﾄ借りて １人暮らししたいって
言ったけど➡
卒業してからじゃないと駄目って
言うし｡
けどさ よりによって
何で あの人に連絡する訳？
ウケるんですけど～｡
(透)はい｡
ありがとう｡ わ～ いい匂い！
ねえ 透君
ここ ﾊﾞｲﾄの募集 始めたんだね｡
私 応募しようかな｡
募集してんのは 昼間のｽﾀｯﾌ｡
学校 どうすんだよ｡
かっこいい～！ ねえ 今の見た？
マジ ヤバいんですけど｡
[無線]
はい はい まゆみ？ どうした？➡
何それ｡ ウケる～！
お前さ
何で ﾛﾝﾄﾞﾝ行きたくないの？
あ～…｡
大学の事もあるし それに➡
パパとママも
私がいない方が 楽だと思うし｡
考え過ぎじゃないの？
それに…➡
行ったら
会えなくなっちゃうじゃん｡
(深尾)おい 透｡
今日は 早めに あがっていいぞ｡
明日 模試なんだろ？
いらっしゃい｡
大丈夫です｡
(ﾐﾁﾙ)こんにちは｡
ﾐﾁﾙさん！
お～ 早かったな｡
うん 撮影 巻いたから｡
ねえ 透君 あっちに ｺｰﾋｰ２つね｡
ごゆっくり｡
(比呂子)細っ！ ねえ ﾓﾃﾞﾙさんって
完璧 別の生き物だよね｡➡
何か 大人の世界って感じだよね｡
｢ガキは立ち入り禁止｣みたいな｡
早く大人になりたいよ｡
もう 親の事情に振り回されんの
うんざり｡
自由になりた～い｡
(比呂子)うちは放任だから
気楽なもんだけどね｡
あっ そうだ｡
美羽 いい事 思いついたんだけど｡
(俊太郎)これ ﾓﾝｷｰでしょ？
(真季子)正解｡ じゃあ これは？
(俊太郎)ｱｯﾌﾟﾙ｡
(亮介)おい 俊太郎 これは何だ？
(俊太郎)ﾗｲｵﾝ｡
お～ 勉強してるじゃないか｡
(真季子)あっ 美羽ちゃん お帰り｡
あ～ お帰り｡
お姉ちゃん お帰りなさい｡
ただいま｡
(真季子)今日は ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂだからね｡
美羽ちゃん 好きでしょ？
うん 楽しみ｡
(俊太郎)僕 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがよかったな｡
(真季子)
わがまま言わないの｡ 食べなさい｡
(亮介)ﾊﾊﾊｯ｡
おい 俊太郎 これは何だ？
(セミの声)
[無線]
[無線](亮介)美羽が
君と暮らしたいと言ってる｡➡
ﾛﾝﾄﾞﾝ出発前に
一度 ３人で会えないかな｡
♬～
やあ｡ 久しぶり｡
ご無沙汰してます｡
座って｡
美羽 覚えてるかな？
その… 前のお母さん｡
全然｡
よし 何か頼もう！
そうそう ﾘﾚｰの選手に選ばれたの
いくつの時だっけ？
中２だったか？ いや 中３だ｡
｢最後の体育祭は 絶対
優勝するんだ｣って言ってたから｡
そうだ 中３だったな｡
まあ 昔は いろいろあったけど➡
親子とか そういうのを別にして
これから また 新しい関係を…｡
パパ｡
うん？ うん？
少し この人と
２人だけで話したいんだけど｡
分かった｡
じゃあ… 下のﾛﾋﾞｰで待ってるから｡
♬～
ご心配なく｡
あなたの世話にはなんないから｡
はい？
友達の家で暮らす｡
その子ん家 すんごい広いから
使ってない部屋➡
貸してくれるって｡
もう 話もついてるし｡
お父さんは その事…？
パパが許すはずないじゃん｡
だから 口裏合わせてほしいって
言ってんの｡
ど… どういう事？
あなただって➡
今更 一緒に暮らすのなんて
嫌でしょ？
だから 表面上だけ あなたの家で
暮らしてるって事にしといて｡
それは無理｡
は？ 何で？
何かあったら
全部 私の責任になります｡
よく言うよ｡ その責任を
放り出して離婚したくせに｡
とにかく
そんな話 協力できません｡
ありえない｡
はい？
12年も ほっといた娘の
初めての頼みなのに➡
あっさり切り捨てるとか
マジ鬼畜｡
は？ マ マジ…｡
｢マジで鬼畜ですね｣
って言ってんの｡
あなたね
もうすぐ 18になるんでしょ？
人に物を頼む時には もう少し
正しい日本語 使ったらどうなの？
正しい日本語 使えば
頼みを聞いて頂けるんですか？
それと これとは話が別です｡
なら 説教とか マジ勘弁｡
説教じゃなくて
忠告してるんです｡
ウザい！
友達の家に行くなら
自分で お父さんに話しなさいよ｡
自分で言えないんだったら
私が話してきます｡
ちょっと 勝手な事しないでよ！
勝手なのは どっち？
それは 私は無責任な
母親である事は認めます｡
でも これは
大人の分別の問題なの｡
待って｡ 分かった｡
自分で話す｡
でも 今日のところは黙ってて｡
明日… 明日 必ず話すから｡
なるほどね｡
私を悪者にするつもりなんだ｡
出発当日になって
私に同居を断られたって言えば➡
お父さん
認めざるをえなくなるもんね｡
まあ いいわ｡
お好きに どうぞ｡
話 決まったから 行きましょう｡
ウザ…｡
(音声案内)
｢行き先ﾎﾞﾀﾝを押して下さい｣｡
ﾎﾞﾀﾝ 押してもらえませんか？
何で 私が？
あなたの方が近いでしょ？
ﾛﾋﾞｰは これでしょ？
なら 最初から
自分で押せばいいじゃん｡
マジ ﾒﾝﾄﾞい｡
｢マジ｣は やめなさい｡
命令 ウザいんですけど｡
｢ウザい｣も やめなさい｡
(衝撃音)
何？
あっ 止まっちゃった？
あっ 非常ﾎﾞﾀﾝ｡
つながんない｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢どうなさいました？｣｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ止まっちゃったんですけど｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢そうですか
しばらくお待ち下さい｣｡
はい｡
しばらくって どれぐらい？
しばらくは しばらくでしょ｡
ｻﾞｯｸﾘし過ぎ！
何で 確認しない訳？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢はい｣｡
あの… 何分ぐらいかかりますか？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢なるべく急ぎますので｡
申し訳ありません｣｡
ほらね 聞いたって
分かるものじゃないのよ｡
何？ そのドヤ顔｡
は？
あっ 若者言葉は
分かんないんだよね｡
失礼しました～｡
ドヤ顔ぐらい分かる｡
｢ドヤ｣って顔でしょ？
｢ドヤ｣って顔｡
ちょっと！ ちょっと ちょっと…｡
何やってんの？ やめなさい｡
やめなさい｡ 揺れるでしょ？
怖がらなくても大丈夫よ｡
すぐ動くから｡
は？ 別に怖がってないし｡
暗いの 怖いくせに｡
その癖 子どもの頃と一緒｡
不安な時
何かを ぎゅっと握りしめるの｡
昔 家族で 動物園 行った時に➡
閉園間際に 電気の消えたﾄｲﾚに
閉じ込められた事あったよね｡
なに 母親ぶって
浸っちゃってんの？
浸ってません｡
私は 事実を言っただけで…｡
ついた｡
(衝撃音)
[ 心の声 ]
どこ？
気が付いたか？
[ 心の声 ]
パパ？
よかった～｡
[ 心の声 ]
何で…？
そうだ あの人と ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで…｡
大丈夫ですか？
[ 心の声 ]
ママ 何で 敬語？
私？ えっ 何で？ 幽体離脱？
美羽｡
美羽ちゃん！
(俊太郎)お姉ちゃん｡
(真季子)美羽ちゃん！ よかった｡
[ 心の声 ]
えっ？ 何これ？
(医師)入れ替わった？
はい 私が浅生柊子で➡
この子が 真丘美羽なんです｡
先生 こういう症例
治療された事ありますか？
もう マジ意味分かんない｡
早く なんとかして！
(医師)大丈夫ですよ｡
何も心配いりません｡
治してもらえるんですか？
(医師)心療内科で➡
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞの予約を取りましょう｡
(２人)えっ？
明日の出発は延期しよう｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ 仕切り直して｡
美羽 お前も ﾛﾝﾄﾞﾝに連れていく｡
はい？
こんな不安定な状態で
日本に残していける訳ないだろ｡
そうよ 美羽ちゃん
向こうで一緒に暮らしましょ｡
違うんです｡
この度は いろいろと➡
申し訳ありませんでした｡
違うんだってば！
お姉ちゃん まだ痛い？
そうだ… ねえ｡
何よ｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの中で
私たち 頭ぶつけたよね｡
同じ事すれば 元に戻れるかも｡
せ～の…｡
駄目だ…｡
どうした？
大丈夫か？
うん？
パパ！
パ…？
私 ﾛﾝﾄﾞﾝには行かない｡
この人と暮らす｡
美羽｡
入れ替わったなんて
うそなの｡ ｲﾀｽﾞﾗだったの｡
やっぱり ちょっと寂しくて
困らせたくて｡
ちょ ちょっと 何 言って…｡
[ 心の声 ]
いいから！
えっ えっ…｡
…ていうか 何？ 何 言ってんの？
シ～ッ！
私だって信じたくないよ
こんな事｡
でも もう これしかないの｡
私たちは
この状況を受け入れた上で➡
ﾍﾞｽﾄな方法を探るしかない｡
意味分かんないし｡
一緒にいれば 何かの拍子で
元に戻るかもしれない｡
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗでいるよりは
そっちの方が 絶対いい｡
もし 私がﾛﾝﾄﾞﾝに連れていかれたら
あなた一人で どうするの？
その姿じゃ
友達の所にも行けない｡
だから 一緒に暮らして
協力し合うしかないのよ！
そんな…｡
(亮介)これ お願いします｡
美羽ちゃん
ちゃんと食べなきゃ駄目よ｡
それから 喉にも気を付けてね｡
あなた すぐ➡
扁桃腺やっちゃうんだから｡
(俊太郎)お姉ちゃん はい｡
(亮介)
それ 俊太郎が自分で作ったんだ｡
お姉ちゃんに あげるんだって｡
すごい頑張ったんだよな？
俊太郎…｡
(真季子)美羽ちゃんを
よろしくお願いします｡
いろいろと すまない｡
(亮介)じゃあ 向こう着いたら
また連絡入れるから｡
美羽 行ってくるな｡
♬～
いい家族だね｡
大事に育ててもらったんだね｡
そうだね｡
ママは ひと言も ｢早くしなさい｣
なんて言わなかったし｡
あなたが
私の母親だった頃の口癖｡
二言目には ｢早くしなさい｣｡
まだ 小さかったけど➡
あなたは 仕事の方が
大事だって事だけは 理解できた｡
最悪｡
二度と関わりたくなかった人と
入れ替わるなんて｡
私が何したっていうのよ｡
どうして こんな…｡
返してよ｡ 私の体 返して｡
私 まだ 17歳なんだよ｡
何で こんな おばさんの姿に
なんなきゃいけないの？
学校 どうすんの？
こんなんじゃ 好きな人にだって
会えないじゃん｡
何で…｡ マジ 意味分かんない｡
私 あなたと
暮らす気なんてないから｡
今度は 私が あなたを捨てる番｡
[ 心の声 ]
違う｡
美羽 早くしなさい｡
嫌だ！
美羽…｡
(園子)こんな小さな子でも➡
自分を一番大事にして
くれているのは 誰なのか➡
ちゃ～んと分かってるのね｡
いいじゃないの？ 柊子さんには
大好きな お仕事があるんだから｡
美羽｡
ママなんか 要らない！
(園子)ばあばと暮らしましょうね｡
うん｡
そうね｡
お母さんなんか 要らないわよね｡
♬～
<美羽｡➡
あなたは 私を ２度 捨てたのよ>
♬～
今更 親子なんて…｡
一人で ごはん食べてると
涙が出そうになるの｡
10年早いんじゃないの？
何様のつもりだよ｡
もう やめて！
こんな時間に 独りじゃないなんて
うれしい｡
♬～
(司会)ONE DIRECTIONの皆さんの
入場です｡
(歓声)
去年11月 日本のﾌｧﾝに
大歓迎を受けているのは➡
今 世界中で大人気のｽｰﾊﾟｰｸﾞﾙｰﾌﾟ…
(歓声)