法律では
禁じられていませんでした｡
しかしながら
ここは 厳格なﾐｯｼｮﾝｽｸｰﾙです｡
ご機嫌でいられるのは
今のうちだけですよ はなさん｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
♬｢How I wonder what you are｣
(美羽)あなた…➡
誰？
(柊子)記憶喪失？
(医師)頭を強打した事で➡
逆行性の健忘症
過去の出来事を思い出せない➡
記憶障害を発症してるようです｡
それって
一時的なものなんですよね？
数日で回復される方もいれば➡
長い間 記憶が戻らない方も
いらっしゃいます｡
そんな… じゃあ
美羽は どこ行っちゃうの？
私 あなたのお母さんなんですか？
親子だよ｡ 半年前に再会して
一緒に暮らし始めたの｡
ﾎﾝﾄに 何も思い出せない？
(ﾐﾁﾙ)どうしよう｡
私 とんでもない事を…｡
深尾を取られたくなくって➡
その事で 頭がいっぱいで…｡
(透)こないだ 駅で
ﾐﾁﾙさんの出てるﾎﾟｽﾀｰ見ました｡
みんな ﾐﾁﾙさんに憧れてます｡
これからも
かっこいいﾐﾁﾙさんでいて下さい｡
おいしい｡
(深尾)よかった｡
あなたは➡
私の旦那さんですか？
旦那さんになりたくて
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてました｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ？
痛っ…｡
このｼｭｼｭ いつも身につけてたの｡
覚えてない？
じゃあ これは？
水族館で撮った写真｡
この男の子は透君｡
じゃあ これは？
ごめんなさい｡
(須加)缶切り どこだったっけ？
全然 駄目だ｡
美羽ちゃんも不安だろうなあ｡
ごめんね 須加ちゃん｡
引っ越しの支度とかで➡
いろいろ忙しいんじゃないの？
いいの いいの｡ 気にしないで｡➡
あれ？
これ…｡
あっ あの子の｡
ねえ 携帯｡
あの これ
ﾎﾝﾄは 美羽さんのじゃ…｡
私 使ってていいんですか？
いいの｡
こっちは あなたが持ってて｡
はあ…｡
お互い 入れ替わる前の携帯を
持ってるの｡
元の自分宛てに連絡が来た時➡
自分で見た方が
面倒くさくないし｡
この前 あの子も言ってた｡
携帯は 私が私である証しだって｡
あっ！ ちょっと…｡
ﾛﾝﾄﾞﾝ？
美羽さん 留学するんですか？
しないよ｡ これ ゴミだから｡
だって ここに ほら 英語の…｡
ﾎﾝﾄに 全然そんなんじゃないから｡
そうだ ﾄﾗﾝﾌﾟしない？ 神経衰弱｡
記憶障害のﾘﾊﾋﾞﾘにも
導入されてるんだって｡
いいねえ やろう やろう やろう｡
本に出てたんだけど➡
覚える能力を鍛える事で…｡
ごめんなさい｡
少し休んでいいですか？
疲れちゃった？ ごめん｡
ここまで広げちゃうと
座れる場所 無くなっちゃうかな｡
あれ？
[無線]
いつも 連れ出してくれて
ありがとうございます｡
ホッとします｡
深尾さん 何にも言わないから｡
美羽さん 私の記憶
取り戻そうとして必死で｡
私のためを思ってくれてるん
でしょうけど｡
さあ 温かいうち 食べましょう｡
はい｡
(比呂子)
もう 制服ともお別れか｡➡
最強の武器だったのにな｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
あっ 章吾さんから連絡来たよ｡
さすがに目が覚めたみたい｡
もう ﾐﾁﾙさんとは会わないって｡
そっか｡
美羽 結局
一般入試 受けられなかったよね｡
調べてみたら まだ いくつか
願書 受け付けてる大学も➡
あるみたい｡
資料 持ってこよっか？
ヒロ…｡
持つべきものは よき友だね！
ババくさっ｡
ババ？
う～ん おいしい！
あんまんもあり！
柊子さん 前と全然変わんない｡
そのままでいい｡
そのままでいて下さい｡
何か ちょっと冷えてきましたね｡
よかったら これ｡
これ使って下さい｡
ｱﾊﾊﾊ！
ﾊﾊｯ｡
(深尾)あっ 来た｡ 網！
網？
う～わ 大きい！ う～わ！
あ～ すげえ…｡
結婚してもらえませんか？
はい？
こんな私でよかったら｡
よし ﾊﾞｹﾂ！
えっ？
ﾊﾞｹﾂ！
はい？ ちょっ… 結婚って…｡
冗談やめてよ～｡
駄目ですか？
駄目に決まってるでしょ｡
大体 そんな状態じゃ
深尾さんに負担になるでしょ｡
深尾さんは それでもいいって
言ってくれました｡
あなた 深尾さんの事だって
覚えてないんでしょ？
どうして…｡
安心するんです｡
あの人といると➡
記憶がなくなった事の不安も
消えて 自然に笑える｡
そんな簡単な話じゃないの｡
分かってます｡
記憶がないって事は
普通じゃないし｡
それだけじゃない｡
私たち 入れ替わっちゃったの｡
本当は あなたが真丘美羽で
私が浅生柊子｡
何でか分からないけど
半年前から そうなの｡
つまり 私は…｡
あなたの母親なんです｡
母親？
親としては まだ18歳の娘を➡
嫁に出すなんて できないし
元に戻った時…｡
ﾌﾌｯ｡
何？
美羽さんって 面白いですね｡
はい？
私の事
心配してくれてるんですね｡
でも さすがに それは…｡
うそじゃないって！
記憶がなくても
それぐらいの判断はできます｡
本当なの｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの中で頭ぶつけて➡
それから 私たち ずっと
お互いのふりして生活してきたの｡
じゃあ そのｴﾚﾍﾞｰﾀｰって
どこにあるんですか？
25階のﾚｽﾄﾗﾝで
私たち 12年ぶりに再会したの｡
ﾎﾞﾀﾝ 押してもらえませんか？
何で 私が？
あなたの方が近いでしょ？
ﾛﾋﾞｰでいいですか？
あっ うん｡
あっ…｡
大丈夫ですか？
♬～
やっぱり
何も起こりませんでしたね｡
ごめん｡
私と再会しなかったら➡
こんな事にはならなかった｡
私は ただ
あなたの30年を返したい｡
私… あなたの人生を
どんどん ﾒﾁｬｸﾁｬにしてる｡
私 今 幸せです｡
深尾さんと出会えて
生きる希望をもらえた｡
だから 美羽さんも
やりたい事をやって➡
自分の幸せ 見つけて下さい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
深尾さん…｡
美羽ちゃん 柊子さんとの結婚
許してくれないかな｡
心配なのは よく分かる｡
でも 彼女も 同じ気持ちだって
言ってくれたし…｡
真に受けないで下さい｡
あの人は 今
普通の状態じゃないんです｡
記憶がないんですよ｡
それでも 柊子さんは柊子さんだ｡
深尾さんは
母に同情してるだけなんです｡
あの人の面倒は
家族である私が見ます｡
例えば
一本の木があったとしよう｡
木？
僕みたいな中年になると➡
もう 登ろうなんて思わないし➡
登ったところで➡
きっと 街が見えるんだろうなって
思って それで終わりだ｡
でも 彼女は違う｡➡
後先考えずに 木の上まで登って➡
｢ほら 街の向こうに
海が見えるよ｣って➡
うれしそうに教えてくれるんだ｡➡
素直で 無邪気で➡
あの年になっても
好奇心がいっぱいで｡
心がね
いつまでも 真新しいっていうか｡
残りの人生を➡
彼女と一緒に
笑って過ごしたいんだ｡
僕には彼女が必要なんだ｡
柊子さんと結婚させて下さい｡
この先 思いも寄らない事が
あの人の身に起きるかもしれない｡
深尾さん｡
何があっても➡
母を受け止めてくれる覚悟は
ありますか？
約束する｡ 何があっても➡
一生 懸けて 柊子さんを守る｡
また 随分 買い込みましたねえ｡
重かった～｡
ﾊﾊﾊｯ｡ 今日は鍋かな｡
２日続けて 朝帰りって➡
全く 何やってんのよ！
ごめんなさい｡ でも➡
もう 結婚する訳ですし…｡
節度ってもんがあるでしょ！
あなた 見た目は おばさんだけど
中身は18なのよ！
もう そんなうそ 必要…｡
[無線]
ちょっと 聞いてんの？
これ｡
そうですか｡
私 あなたと結婚してたんですか｡
(亮介)大丈夫なのか？
こんな状態で再婚なんて｡
２人の意思が固くて｡
相手の事は
私も よく知ってるけど➡
信頼できる人だとは思う｡
そうか｡ お前が そう言うなら｡
美羽 すぐに ﾛﾝﾄﾞﾝに来なさい｡
えっ？
柊子の事は
旦那さんに任せればいい｡
お前がいたら
かえって 負担になるだろう｡
向こうの語学学校の
入学手続きも済ませた｡
寮のついてる学校だから
１人暮らしをしたいと言ってた➡
お前の希望もかなう｡
行くべきだと思います｡
留学したかったんですよね？
(店員)はい お待ち遠さまです｡
電車 何時だっけ？ 間に合う？
(須加)大丈夫 大丈夫｡
須加ちゃん ご実家 食堂だっけ？
うん｡
田舎の さえない食堂なんて➡
若い時は
嫌でしかたなかったけど➡
今は 結構
楽しみだったりするんだよね｡
新しいﾒﾆｭｰ 開発して
もり立てていけたらって｡
須加ちゃんの料理なら
繁盛 間違いなしだよ｡
頑張って｡
柊子さんは どうするの？ ﾛﾝﾄﾞﾝ｡
行ける訳ない｡
あの子の体 乗っ取って
好き勝手にできると思う？
ねえ 柊子さん｡
これからは 入れ替わった人生を
どう生きていくかに➡
目を向けてみたら どうだろう｡
そんなの無理｡
美羽の事 考えたら…｡
柊子さん｡
そろそろ 子離れする時期なんじゃ
ないかなあ｡
厳しい事 言うみたいだけど
みんな 先に進んでるのに➡
柊子さんだけが
立ち止まってる気がするんだよね｡
大丈夫｡
柊子さんなら きっと｡
あ～ そろそろ 行かなきゃ｡
(せきこみ)
ちょっと 大丈夫？
麺が… 麺が鼻の方に｡
どうすればいいの？ これ｡
(踏切の音)
熱っ！
あ～｡
だから そこ
熱いって言ったじゃないですか｡
大丈夫かな｡ 俺 いなくなってから
一人で できます？
大丈夫です｡
あっ 深尾さん
ｴｽﾌﾟﾚｯｿ いれてみました｡
どれどれ？
どうですか？
う～ん 60点｡➡
ちょっと酸味が強いね｡
はい やり直し｡
はい｡
あっ｡
美羽さん｡
そうか
透君 あさってから北海道なんだ｡
大変だね これから｡
え？
新しい世界ってさ
一から いろいろ➡
選んでいかなきゃ
いけないじゃない｡
無限の可能性って言えば
聞こえはいいけど➡
経験も知識もない状態で➡
手探りで進むのって
しんどいでしょ｡
若いって 面倒だよね｡
だから いいんじゃないの？
自分次第で何にでもなれるって
最高じゃん｡
何もないところから頑張って➡
ﾚﾍﾞﾙ上げていくのが
楽しいんじゃないの？
そうだね｡
そうだったかもしれない｡
…っていうか➡
何か お前 ババくさいよな｡
お～い ｴｽﾌﾟﾚｯｿ 入ったぞ｡
80点のやつ｡
決めた｡
ﾛﾝﾄﾞﾝに行く｡
熱っ！
あ～ ほら また…｡
熱い 熱い！
(深尾)柊子さん ちょっと…｡
頭痛いの 治りました？
治った｡
残念だけど｡
ねえ 携帯 持ってる？
ああ はい｡
交換しよっか｡
何か 儀式みたいですね｡
儀式だよ｡
♬～
寝よっか｡ 明日 早いし｡
はい｡
あっ あの…｡
今夜は 一緒に寝ませんか｡
ねえ 記憶なくなってから
お酒って飲んだ？
深尾さんと ﾋﾞｰﾙをちょこっとだけ｡
あなた 結構いけるクチなの｡
でも
あんまり飲み過ぎないようにね｡
二日酔い ひどいから｡
はい｡
それと ｸﾚﾝｼﾞﾝｸﾞ しっかりしてね｡
40代のｽｷﾝｹｱは 洗顔が命だから｡
分かりました｡
あと…｡
何かあったかな…｡
そろそろ 寝ませんか｡
そうだね｡
あっ 小さい明かりだけ
つけといてもらえませんか？
真っ暗なのは苦手で｡
♬～
全部 忘れた訳じゃないんだね｡
ちゃんと生きてる｡
入れ替わっても➡
記憶がなくなっても…➡
あなたは 美羽なんだよね｡
お休み｡
お休みなさい｡
♬～
定期検診 忘れずに行ってね｡
保険証 ちゃんとある？
大丈夫です｡
あっ そうそう｡ あと 腰痛｡
癖になってるから気を付けて｡
それから…｡
まだ あるんですか？
深尾さんの事 大事にね｡
はい｡
美羽さんも
立派な国際人になって下さいね｡
そんな大した事は…｡
夢は大きく持たなくちゃ｡
若いんですから｡
じゃあ… 行くね｡
お元気で｡
うん？
やっぱ無理｡
駄目だよ こんなの｡
若返って
娘の時間と体を奪って➡
自分の夢かなえるなんて
絶対無理｡
それこそ… ｢マジ鬼畜｣でしょ？
やっぱり
この体 あなたのものだもん｡
ごめん｡ ﾎﾝﾄ どうかしてたわ｡
ﾛﾝﾄﾞﾝなんて やめやめ！
はあ～ めんどくさっ｡
えっ？
いい年して
何 子どもみたいに ごねてんの？
いいじゃん もう 覚悟 決めりゃ｡
携帯 何のために交換したの？
もう戻らないって
決めたからでしょ？
外交官になるのが夢だって
言ってたじゃん｡
かなえりゃいいじゃん｡
寮に入るなら➡
パパたちとも
一緒に住まなくてもいい訳だし➡
何の不満がある訳？
あ… あなた…｡
美羽なの？
全く 世話焼ける｡ ありえない｡
勘違いしないでよ｡
あなたのためじゃなくて私のため｡
どういう事？
だって 17から47の30年➡
今の私には
すっぽり抜け落ちてて➡
その間の事 深尾さんに いろいろ
聞かれても 答えらんないし➡
いつか ぼろ出ちゃうし｡
それで 記憶喪失のふりって…｡
はあ～？ あなた バカなの!?
あなたに言われたく…｡
ふざけないでよ！
失いたくないって思えるものに
初めて出会った｡
深尾さんが好きになった人は
47歳の浅生柊子って人だから➡
もう 元の私には戻らなくていい｡
何かを選ぶって事は
何かを捨てるって事じゃん｡
だから これでいいの｡
ちょっと待って｡ よく考えて…｡
考えたよ｡ 最初は
おばさん マジ最低って思った｡
体もきついし｡
けど 何か… 気持ちは楽かなって｡
17歳の頃みたいに
大人や社会に縛られる事もないし｡
責任ある代わりに
自由もいっぱいある｡
そう考えたら
47も悪くないじゃんって｡
美羽…｡
…ってかさ 若くなった方が➡
いろいろ めんどいと思うよ｡
子どもって窮屈だし 狭い世界で
戦っていかなきゃいけないし｡
あなたは若くなって得したと
思ってるかもしれないけど➡
実は そうでもないからね｡
ﾎﾝﾄに それでいいの？
30年って大きいよ｡
人生の中で
一番充実する時期なのに…｡
これから
充実させればいいでしょ？
人生 これからでしょ｡
そっちもさ➡
まあ 頑張って｡
あっ 向こうで
彼氏とか つくっちゃえば？
そのﾙｯｸｽだったら楽勝っしょ｡
もう 気持ちは
変わらないんだよね？
変わらない｡ 覚悟できてる｡
[無線]
これ どうやって出るの？
は？ 真ん中の 押して｡
これ？
あっ 違う！ あっ…｡
切れちゃった｡
…っていうか ｽﾏﾌｫ使えないで
どうやって やっていくのよ｡
(ｽﾀｯﾌ)真丘美羽様｡
呼ばれてるし｡
(ｽﾀｯﾌ)ご出発のお時間です｡
じゃあ… じゃあ 行くね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
[無線]
♬～
お母さん｡
あなたには…
(ﾀｶｱﾝﾄﾞﾄｼ)その思いを
ﾀｶｱﾝﾄﾞﾄｼが かなえます！
♬～
番組最初の依頼の品は…