僕はね 平和主義者やけど
これは 闘わなあかんと思うんや｡
断固 闘うべきや｡
えっ えっ ちょっと待って下さい｡
何と闘うんですか？
ＧＨＱや｡
(医師)入れ替わった？
(柊子)私が 浅生柊子で➡
この子が 真丘美羽なんです｡
(透)水族館？
(美羽)一緒に行く？
(章吾)
たまには ﾘﾌﾚｯｼｭした方がいいよ｡
遊びに行ったりしてさ｡
何で 章吾さんと勝手に会うの？
来て よかったです｡
一緒に出かけたいんだったら
私なんかより➡
美羽ちゃんみたいに若い子の方が
釣り合い とれてると思うよ｡
俺 ああいうﾀｲﾌﾟ
一番 駄目なんです｡
めんどくさいし｡
浅生さん？
美羽｡
[ 心の声 ]
結局 体が元に戻ったって
駄目なんじゃん｡
もう ほっといて！
私 バカだ｡
誘ったりしなきゃ よかった｡
♬～
ｷｬ～！
ここにいて｡
よし よし よし｡
落ち着いて｡ 落ち着いて｡
美羽ちゃん？
ごめんね｡
私 章吾さんとは
おつきあいできないんだ｡
あなたは
とっても いい子だと思うよ｡
でもね 残念ながら
恋愛対象にはなりえないんだ｡
あなたに似合う女の子 見つけて
楽しい恋愛をしてほしいの｡
楽しかった｡ ありがとね｡
ただいま｡
大丈夫？
透君と 何かあった？
章吾さんには ちゃんと伝えたよ｡
つきあえないって｡
(深尾)透｡ どうした？
あれ？
この前 現代文のﾃｽﾄで➡
｢この時の主人公の心情で
正しいものを➡
以下のうちから 答えなさい｣
っていうのがあったんです｡
そんなの 本人にしか
分かんないって思ったけど➡
もしかしたら
その本人にだって➡
分かんないかもしんないっすよね｡
まあ 理屈で説明できる事ばっか
じゃねえからな｡➡
世の中も 人の気持ちも｡
何やってんだ 俺…｡
♬～
お疲れさまです｡
おい 透｡
北海道 明日からだったか？
朝一の飛行機で｡
大学の説明会が
あるそうなんですよ｡
大学… 北海道？
そこの獣医学部 行きたくて｡
しかしね 夢があるってのは
いいもんだよな｡
翻訳家になるのが
夢だったんですか？
あっ えっ…｡
(ﾐﾁﾙ)何だ いるんじゃない！
何度も電話したんだから｡
あ～ 悪い 悪い｡
携帯 上に置きっ放しだった｡
全く…｡
ねえ 今週 どっかで
時間つくれない？
田舎の父が上京するんだけど…｡
ちょっと分かんねえな｡
急ぎの修理があるから｡
また それ？
つきあって１年になるのに
私 あなたが何を考えてるか➡
全然 分からない｡
おい｡
ねえ 私って あなたの何なの？
ちょっと 向こうで話そう｡
あの… こないだの事…｡
あっ お先に失礼します｡
♬～
(須加)だまされてる？➡
しゅ 柊子さん… 柊子さんが
だまされてるって どういう事？
(太田)
息子ぐらい年の離れたｲｹﾒﾝと
水族館で ﾃﾞｰﾄしてたんですよ｡
あれ 絶対
あの男にカモられてますよ｡
まさか｡ 親戚とかじゃないの？
いや 違いますね｡
浅生さん 目から
ﾗﾌﾞﾋﾞｰﾑ ﾋﾞｼﾊﾞｼ出てましたから｡
ﾗﾌﾞﾋﾞｰﾑ？
お帰り｡
頼まれたもの 買ってきたよ｡
あっ 進路表｡
明日までに提出するようにって｡
しまった｡ パン粉 忘れた｡
はいよ｡
へえ～ 社会学部なんだ｡
別に 大学入れたら
学部なんて どこだっていいし｡
どこでもいいって…｡
何これ 豚じゃん！
合いびき 買ってこいって
言ったのに！
卒業した後の事とか考えて
決めた方が…｡
軽っ｡
何で こういうの選ぶかな？
どういうとこ就職したいとかさ…｡
また Ｍ玉だ｡
Ｌだっつったのに｡
将来の夢とかないの？
ウザい｡ ないよ そんなの｡
何も？
悪い？
悪いなんて言ってないでしょ｡
そういう口調だったし｡
考え過ぎ｡
翻訳家になるのが
夢だったんですか？
あなたは どうだったんですか？
翻訳家になる事が
夢だったんですか？
ううん｡ 学生時代は
外交官になりたいと思ってた｡
結局 かなわなかったけど➡
翻訳だって 英語に関わる仕事だし
まあ 人生 こんなものかなって｡
夢 捨てたんだ｡
人生 妥協してる人に➡
そんな偉そうな事
言われたくないよね｡
容赦ないな～｡
パン粉 買い忘れたから
買ってくるね｡
財布 忘れてるし｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あっ｡
目 覚まして｡
ちょ ちょ ちょ ちょっと…｡
駄目だって 柊子さん｡
目 覚まして｡
よく考えて｡ 冷静になろう｡
君らしくないって｡
ﾗﾌﾞﾋﾞｰﾑだなんて そんな…｡
何 言ってんの？
だから その…｡
あっ｡
マジ ｲﾐﾌ｡
言いたい事あんだったらさ➡
分かるように言ってよ｡
言いたい事？
ずっ… ずっ ずっ ずっ！
何？
ずっと好きだった｡
は？
好きだったんだ｡
誰を？
君を｡
君をって誰？
だから…｡
違うから！
何が？
相手 間違ってっから！
間違ってない！
僕は ずっと前から
柊子さんだけを…｡
私 柊子じゃないし！
何なのよ みんなして
柊子 柊子って｡
こんなおばさんの どこがいい訳？
マジ 意味分かんない！
柊子さん？
だから 違うって言ってんじゃん！
須加ちゃん…｡
私は 美羽｡ 真丘美羽｡
この人が捨てた娘なの！
どうして こうなっちゃったか
分かんないけど➡
入れ替わっちゃったのよ｡
柊子さん 何 言って…｡
だから 違うって言ってんの！
ねえ このｺﾞｼﾞﾗ なんとかしてよ｡
美羽ちゃん 柊子さんが…｡
変な事 言うんだ｡
どうしちゃったんだろう｡
ｽﾄﾚｽ たまってんのかな｡
大丈夫かな？
ﾎﾝﾄだよ 須加ちゃん｡
えっ｡
信じられないと思うけど ﾎﾝﾄなの｡
私たち 入れ替わっちゃったの｡
いや だから…｡ えっ｡
確かに おかしいとは
思ってたんだ｡
ほら 今だって 砂糖｡
何かあった時に 砂糖を入れるのが
柊子さんの癖で➡
でも 親子だから
似てるのかなあって｡
ゴジって素直だね｡
ゴジ… えっ ゴジ？
だってさ 普通 信じないでしょ
こんなバカげた話｡
柊子さんは バカげた うそを
つくような人じゃないから｡
元に戻れる方法って
何かないのかなあ｡
あっ そうだ｡
取材で知り合ったｲﾀｺがいたんだ｡
相談してみようか？
内部進学試験までには
絶対 戻りたいのに｡
まあ とにかく 何かあったら
相談して｡ 力になるから｡
ありがとう｡
じゃあ 一つ 頼んでもいいかな？
もちろん｡ 何？
夕飯 作ってくれないかな？
♬～
あ～…｡
おいしかった｡
須加ちゃん また 腕上げたね｡
えっ あの ﾛｰﾙｷｬﾍﾞﾂあるけど…｡
食べ過ぎると眠くなるから｡
これから 勉強しなくちゃ
いけないし｡ ごちそうさま｡
寝室 借りるね｡
は？ 私の部屋なんですけど｡
集中したいの｡ 内部進学試験
失敗したら 困るでしょ？
ごめん 邪魔かな？
ううん｡ ここにいると
飲みたくなっちゃうからさ｡
じゃ 須加ちゃん
ゆっくりしてって｡
あっ あの… 行っちゃうの？
どうぞ｡
何？
いいえ…｡
ヤバい｡ これ おいしいんだけど｡
一応 その… 高校生なんだよね？
体は 47のおばさんでしょ？
問題ないっしょ｡
こういう さっぱりしたものが➡
おいしく感じるように
なったんだよね｡
大好きだった
ﾎﾟﾃﾁとか 唐揚げとか➡
油っこいものは
受け付けなくなっちゃって｡
まさに 40代だよね｡
ﾒｰｸもね 高校生の時は
すると 大人っぽくなったのに➡
今は違うの｡
ﾒｰｸすると 若くなる｡
これって 何歳ぐらいで
逆転するんだろうな｡
あの ところで…｡
さっきの その 告白なんだけど…｡
あの｢ずずずずずずっと
好きでした｣ってやつ？ ウケる｡
柊子さんには
ないしょにしてもらえるかな？
いろいろ大変みたいだし
余計な事で➡
煩わせたくないっていうか｡
言わないよ めんどいし｡
ありがとう｡
それと… さっき ｢どいつも
こいつも｣って言ってたじゃない？
あれって つまり ほかにも誰か
柊子さんに ｱﾌﾟﾛｰﾁしてる人が…？
どっちなんだろう｡
ゴジは どっちだと思う？
どっちって？
18歳の男子高校生が
一人の女に興味を持ちました｡
見た目は47歳 心は17歳｡
これって どういう事？
まさか おばさんﾏﾆｱとか？
いや どうかな…｡
その男の子は➡
見た目とか年齢に こだわらない
性格重視の子かもしれないし｡
けど 入れ替わって
まだ １か月よ｡
こんな短い間に 性格 分かる？
う～ん… 男なんて
ほんの一瞬の出来事で➡
簡単に
好きになっちゃうもんだからね｡
♬～
大丈夫？
気持ち悪い｡ 頭痛い｡
二日酔いだね｡ これ飲むといいよ｡
あ～ これが二日酔いか｡
須加ちゃんも言ってたけどさ
透君は➡
美羽の心が
好きなんじゃないかな｡
ごめん｡
聞こえちゃった 昨日の話｡
ムカつく｡
若返って得してる あなたに➡
私の気持ちなんか
分かるはずがない｡
美羽｡
出てって！
(比呂子)
ねえ 今日 ｶﾞﾚｰｼﾞ 行かない？
あ～ ごめん｡
今日は ちょっと用事があって｡
あ～ また 章吾さんと図書館？
どう？ うまくいってる？
もう ﾃﾞｰﾄとか したの？
[ 心の声 ]
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべったら
また 怒られるよな｡
ううん 別に｡
あれ？
章吾さん 先週 ﾒｰﾙした時➡
美羽と出かけるって言ってたけど｡
あ～ どうだっけな｡
そうだっけ…｡
(深尾)透 無事に着いたかな｡
何で 北海道なんでしょう｡
東京生まれなのに｡
亡くなった母親の故郷だそうです｡
子どもの頃から
ずっと行ってみたかったって｡
そうだったんだ｡
今日は もう 店 閉めましょうか｡
えっ？
透も休みだし➡
よかったら 飯でも行きませんか？
回ってないんですね おすし｡
何から いきますか？
何から いけばいいでしょうか｡
そうだなあ 今は ｶﾜﾊｷﾞかな｡
[ 心の声 ]
ｶﾜﾊｷﾞって何？
じゃあ それで｡
お刺身で 少しずつ 下さい｡
はい 分かりました｡
浅生さん｡ 透のやつ
何か やらかしましたか？
えっ？ あっ いえ 別に｡
あいつも 難しい年頃ですから
失礼があったら すいません｡
そんな 全然 大丈夫です｡
あ～｡
300ｷﾛ？
そうです｡
ほぼ 新幹線と同じｽﾋﾟｰﾄﾞで ビュ～｡
マジで？
ﾊﾞｲｸって そんなｽﾋﾟｰﾄﾞ出るんだ｡
いやいや 350ｷﾛ以上出るのも
あるんですよ｡
ﾚｰｻｰ ヤバい｡
…っていうか➡
深尾さん 大きな大会で
優勝してるんですよね？
かっこいい｡
かっこ悪いですよ 俺なんて｡
えっ 何で？
ﾒｯﾁｬﾒﾁｬ
かっこいいじゃないですか｡
かっこよかったら
女房に逃げられたりしないですよ｡
でも 今は すてきな彼女が
いるじゃないですか｡
難しいもんですね｡
僕は もう 結婚はいいやって
思ってるんですけど➡
彼女の方がね 年齢的にも
そういう時期なのかな｡
大人って大変ですね｡
…ですね｡
深尾さん 将来の夢 何ですか？
俺 54ですよ｡
将来って言われても…｡
まだ 54でしょ？
人生 まだまだ長いです｡
それもそうですね｡
う～ん 何これ ヤバい！
ヤバい ヤバい！
楽しかった｡
ごちそうさまでした！
また 行きましょう｡
はい｡
あっ 送っていきますよ｡
大丈夫です 近いんで｡
じゃ お休みなさい｡
お休みなさい｡ 気を付けて｡
(信号機の音)
ありがとうございました｡
お～ 透｡ お帰り｡
お帰りなさい｡
北海道 どうだった？
ヤバかったっす｡ 最高でした｡
あっ これ お土産です｡
空気が全然違うんです｡
広いし でかいし➡
あと 空が ﾒﾁｬｸﾁｬ高いんです｡
見て これ｡
うわっ きれ～い｡
でしょ？
行って よかったです｡
大学の雰囲気も思ってたとおりで
もう ここしかないって｡
じゃあ 俺 着替えてきます｡
ねえ ヒロ 話って何？
いらっしゃい｡
ｱｲｽﾗﾃ 下さい｡
ヒロは ｶﾌﾟﾁｰﾉでいいんだよね？
ねえ 話って何？
ヒロ？
言わなきゃ分かんない？
ごめん｡ 分かんない｡
美羽 章吾さんの事
振ったんだって？
あ… うん｡
(比呂子)何で？
何でって…｡
章吾さん 言ってた｡
美羽は 透君が好きなんだって｡
ﾎﾝﾄなの？
私らさ
もう ６年近いつきあいじゃん｡
ごまかしたりとか
そういうの なしにして｡
好きなの？ 透君の事｡
好きだよ｡
すいません｡ お願いします｡
はい｡
だったら 何で黙ってたの？
ひどくない？
私の気持ち 知ってたよね？
ごめん｡
美羽は 私の事も 章吾さんの事も
だましてたって事だよね｡
章吾さんの気持ち 知ってて
思わせぶりな態度とるとか➡
マジ最低｡
章吾さん ﾒｯﾁｬ傷ついてた｡
(ﾐﾁﾙ)大丈夫｡
章吾君なら 心配いらないわ｡
私 昨日 章吾君と寝たの｡
私たち つきあってもいい？
君が そうしたいなら しかたない｡
俺が介入できる話じゃないだろう｡
あなた 深尾の事 狙ってるの？
え？
(ﾐﾁﾙ)悪い事 言わないから
やめた方がいいわ｡
あの人は
女を不幸にするだけの男だから｡
帰る！
ヒロ 待って｡
すいません｡
お騒がせしちゃって｡
いいえ…｡
ボスと何かあったんですか？
別に｡
ただ ２人で一緒に食事しただけ｡
ﾐﾁﾙさん 何か誤解してるみたい｡
ほっとけばいいじゃん｡
でも…｡
くだらないっすよ｡
そういう言い方 何だかな｡
みんな それぞれ 悩んでる訳だし｡
気持ち ｺﾝﾄﾛｰﾙできなくて
ｲﾗｲﾗしたり 落ち込んだり…｡
そういうの 透君には
分からないかもしれないけど｡
俺にだって… 少しは分かります｡
俺も あの時
浅生さんが泣いてんの見て➡
何か
ほっとけなかったっていうか｡
何でなのか
自分でも よく分かんないけど➡
そうしたかったから｡
もし…｡
もし 私が違う外見だったら➡
例えば…
若い女の子だったとしても➡
同じ事した？
何で そんな事 聞くの？
ごめん｡
ヒロから
絶交だって言われちゃった｡
あなたが 余計な事 言うから｡
でも ヒロは真剣だった｡
あそこで ごまかしちゃ
駄目だと思ったの｡
親友なんでしょ？ だったら…｡
あんたに関係ないじゃん！
美羽は ヒロの事 思って➡
透君への気持ち
黙ってたんだよね？
ヒロなら いつか きっと
分かってくれる…｡
いつかって いつよ！
一瞬でも 学校で孤立したら➡
あっという間に
居場所なくなっちゃうんだよ！
大人はどうか知らないけど➡
私たちは 学校で うまくいかなく
なったら もうおしまいなんだよ！
美羽なら大丈夫｡
一人の子に執着しなくたって➡
すぐに また 新しい友達が…｡
そんな簡単じゃない！
大人には 絶対分かんない！
女の子のｸﾞﾙｰﾌﾟはね
途中から入れないし➡
一度はじかれたら
元に戻れないの｡
世界が狭い？
しかたないじゃん｡
学校しかないんだもん｡
小学校の時
友達だと思ってた子から➡
あんたのお母さんは継母だって
言われて➡
気まずくなって➡
それで
人と上手につきあえなくなった｡
うちに帰ってからも
私の居場所なんか ないし｡
それでも ママと俊太郎と
頑張って仲良くしてきたの｡
ずっと独りだった私に➡
ヒロは 初めて 声かけてくれた｡
ヒロには 何でも話せたし➡
やっと ホッとできる場所
見つけたって思えたの｡
｢人に執着するな｣？
そうさせたの 誰？
あんたが私を捨てなければ
こんな事にならなかった｡
さみしい思い する事もなかった｡
ただでさえ ムカつくのに➡
入れ替わってから あなたは
私の邪魔ばっかしてきた｡
あんたのせいで➡
全部 ﾒﾁｬｸﾁｬ！
パパとママに
ついていけば よかった｡
♬～
[ 回想 ]
パパとママに
ついていけば よかった｡
♬～
あ…｡
浅生さんさえ よければ
ずっと いて下さい｡
あの事 美羽には
言わないでもらえるかな？
かわいい｡
(真季子)
あの子に黙っててくれたんですね｡
♬～