本が思い切り読めるという
女学校の事も➡
忘れてしまおうと
思っておりました｡
うまいだろ｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
(医師)入れ替わった？
(深尾)浅生さん➡
透のやつ
何か やらかしましたか？
(柊子)私 章吾さんとは
おつきあいできないんだ｡
(比呂子)好きなの？ 透君の事｡
好きだよ｡
(比呂子)
何で黙ってたの？ ひどくない？
私の気持ち 知ってたよね？
(美羽)入れ替わってから あなたは
私の邪魔ばっかしてきた｡
パパとママに
ついていけばよかった｡
あ…｡
(深尾)はい｡
はぁ～｡
すみません つきあって頂いて｡
将来の夢って
改めて考えると難しいですよね｡
えっ？
ほら 浅生さん こないだ➡
僕に聞いたでしょう｡
ああ｡
若い時も やりたい事なんて
何もなかった｡
やっと見つけた夢も
自分から手放す結果になって｡
今日 仲間の命日なんです｡
もう20年になるかな｡
ﾚｰｽの事故で｡
そいつが死んでから
走るのが怖くなって｡
情けない話です｡
あっ すいません｡
何か重たくなっちゃった｡
いえ｡
送っていきますよ｡
大丈夫です｡
ごちそうさまでした｡
[無線]
(須加)
とりあえず 今日は ここで寝て｡
暖房のﾘﾓｺﾝ ここにあるからね｡
冷蔵庫も自由に使って｡
柊子さん 心配してたよ｡
まあ ｹﾝｶできる関係って
悪くないとは思うけどね｡
じゃあ お休み｡
そう よかった｡
須加ちゃん ありがとね｡
明日の朝 また 様子見に行くから｡
須加ちゃん
お願いがあるんだけど…｡
あの事 美羽には
言わないでもらえるかな？
分かってる｡
ありがと｡
じゃ｡
(セミの声)
♬～
お… おはよう｡ 眠れた？
ﾔﾊﾞｯ｡
どうした？
腰 ﾒｯﾁｬ痛いんだけど｡
痛たたたた…｡
ｿﾌｧｰ やっぱり硬かったかな｡
40過ぎると 腰に来るんだよね｡
最悪｡
そのﾏﾌｨﾝ どう？
朝一番で焼いたんだけど｡
これさ 普通のﾊﾞﾀｰ使ったでしょ｡
無塩ﾊﾞﾀｰにした方がいいよ｡
普通のだと 塩気強すぎるから｡
そっか｡ そうしてみる｡
美羽ちゃん 詳しいんだね｡
よく ママと一緒に
お菓子 作ってたから｡
はあ… 仲良かったんだ｡
いい娘を演じてただけ｡
誰だって
多少は演技してると思うよ｡
世の中で生きてくためには
それも必要だからね｡
特に 若いうちは 学校と家庭が
社会の全てだもんな｡
あの人
そういうの 全然分かってない｡
いや 柊子さんも
悪気はないんだと思うよ｡
ゴジは あの人のどこがいい訳？
どこって？
外見？ 中身？
う～ん 見た目と中身って
２つで１つだから➡
どっちって言い切るの
む… 難しいよね｡
…って事は 私の寝顔 見て
ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃったりとか？
汚っ！
あっ ごめん｡
まさか そんな…｡
分かりやすっ｡
まあ 最終的にはさ➡
一緒にいて楽しいとか
ホッとするとか➡
そういう部分かな｡
理屈じゃないっていうか｡
どうやって食べんの？
あ～ん｡
(笑い声)
(田村)山村さん｡
(田村)卒業ｱﾙﾊﾞﾑのｱﾝｹｰﾄ
明日までに まとめてきて下さい｡
でも これ 山田さんの係ですよね｡
山田さんは
体調が すぐれないんです｡
はい｡
(田村)それと➡
ｽｶｰﾄの丈 まだ 直ってませんね｡
ちゃんと直しました｡
どこが？
どう見ても 短すぎるでしょ｡➡
内部進学試験も控えてるのに➡
自覚が
足りないんじゃないですか？
(生徒)まただよ｡ ヒロ 田村に
完璧 目つけられたね｡
ヒロ…｡
超やだ これ｡➡
何で 私ばっかり
やらなきゃいけないの？
あ～ 立ち仕事 きつっ｡
(透)大丈夫ですか？
うん｡
じゃあ あと お願いします｡
あっ ちょっと待って｡
北海道のお土産｡
昨日 渡しそびれたから｡
ありがとう｡
あっ かわいい｡
考えてみたんです｡
昨日 言われた事｡
もし 私が違う外見だったら➡
例えば 若い女の子だったとしても
同じ事した？
でも
考えても意味ないって思った｡
俺は ただ もっと話したいし
もっと いろいろ知りたい｡
それだけだから｡
(ドアが開く音)
(ﾐﾁﾙ)深尾は？
あっ 今 ２階…｡
ﾐﾁﾙ｡
どうして 電話してこないの？
上で話そう｡
この人の前だと話せない？
もう やめよう｡
別れた方がいい｡
それが お互いのためだ｡
本気で言ってるの？
ああ｡
よかった｡
切り出す手間が省けたわ｡
手近なおばさんに
手を出すような男➡
こっちから願い下げよ｡
おい｡
あなた いい年して
恥ずかしくないの？
あの 何か誤解してる
みたいなんですけど 私…｡
人のよさそうなふりして
大したおばさんね｡
浅生さん？
ﾐﾁﾙさん！ 待って｡
誤解です｡
私 深尾さんとは何も…｡
よく言うわ｡
違うって言ってんだから
違うんじゃないですか？
へえ～ 透君まで手なずけたんだ｡
そんなんじゃ…｡
ちょうどよかった｡
あなた 後輩だったら
章吾君の事 なんとかしてよ｡
え？
しつこくて困ってんの｡
大学やめて就職するから
結婚してくれって｡
どうかしてるでしょ｡
１回 寝たぐらいで｡
そんな言い方しないで下さい｡
先輩は真面目な人なんです｡
あの子 まだ 二十歳だっけ？
子どもすぎて 話になんない｡
子どもなのは
ﾐﾁﾙさんの方じゃないですか｡
は？
二十歳だって
人を好きになるんです｡
いい年して それぐらいの事も
分かんないんですか？
何 言ってんの？
深尾さんに
ちょっと冷たくされたからって➡
当てつけみたいに 年下の子に
ちょっかい出してマジありえない｡
それって 大人のする事ですか？
マジ がっかりです｡
ﾐﾁﾙさん ﾒﾁｬﾒﾁｬ ダサい｡
大丈夫ですか？
大丈夫… じゃないけど➡
大丈夫｡
あんまり軟らかいのも
腰によくないっていうしなあ｡
よっこいしょ｡
あ～っ！
(太田)編集長 何してんすか？
いや…｡
(物音)
えっ 何？
あれ？
着替え 取り来ただけだから｡
あっ 痛っ！
あっ 痛っ…｡
貸して｡
腰は 何度かやってるから
癖になっちゃってるのよね｡
ヤバい 何かﾐｼﾐｼする｡
あそこのｿﾌｧｰで寝続けてたら
ますます悪化すると思うよ｡
ここにいたら？
ﾊﾞｲﾄのお金 たまったら
ｱﾊﾟｰﾄ借りるから｡
美羽… ごめんね｡
試験 頑張るから｡
落ち着いて｡ 大丈夫｡
やるだけ やったんだから｡
(生徒)えっ 痴漢？
(生徒)駅で騒ぎになってたの｡➡
女の子 うちの制服だった｡
(田村)
ただいまより 英華女子学院大学
内部進学試験のｶﾞｲﾀﾞﾝｽを行います｡
まず 試験中
机の上に置けるものは 黒鉛筆…｡
[ 心の声 ]
ヒロ どうしたんだろ？
(ドアが開く音)
すみません｡ 遅くなりました｡
待ちなさい｡
開始時間は 8時10分です｡
３分も過ぎてます｡
遅れたあなたに
受験資格はありません｡➡
退出して下さい｡
電車で痴漢に遭ったんです｡
それで 駅の事務室に
連れていかれて…｡
そんな言い逃れが通用すると
思います？
本当なんです！
筆記試験 ８時半からですよね？
まだ 時間あるし…｡
(田村)筆記に間に合えば
いいってものじゃないの｡➡
ｶﾞｲﾀﾞﾝｽだって 受験の一部です｡
山村さん｡
あなた 面接の時
｢学部には こだわらない｡➡
大学に行ければ どこでもいい｣
って言ってましたよね｡➡
そういう いい加減な気持ちが
日頃の行動にも表れるんです！
それ 違うでしょ｡
いい加減なんかじゃない｡
今は 人生の目的を
探してるところでしょ？
この子たちは 大学に行って➡
いろんな可能性に
出会おうとしてるんです｡
たかが３分の遅刻で 教師が
その可能性を奪うって どうなの？
時間を守れない人間は
社会に出ても やっていけないの｡
社会が うんぬん
言いだすんだったら➡
痴漢に遭って泣き寝入りしない
姿勢だって 大事でしょ？
そんな短いｽｶｰﾄ はいてるのが
いけないんでしょ！
触ってくれと
言ってるようなものです｡
あ～ なるほど 嫉妬だ｡
分かりますよ｡ 女子高生って
ｷﾗｯｷﾗで 怖いもの何もなくて➡
年上の女に
ｽﾞﾊﾞｽﾞﾊﾞ きつい事 言うし➡
ムカつく気持ちは
よ～く分かります｡
けど だからって 生徒の
未来の芽を摘み取るなんて➡
横暴にも程があるでしょ！
(堀部)田村先生 どうしました？
(生徒)山村さんが
ｶﾞｲﾀﾞﾝｽに３分遅れてしまって…｡
(堀部)筆記試験までは
まだ時間があるでしょう｡➡
早く席に着きなさい｡
はい｡
こんにちは…｡
はぁ… 美羽 もう帰っちゃったか｡
座れば？
あ～…｡
ﾋﾞｰﾙ飲みたいけど 飲めないから
ｺｰﾋｰ｡
今日 内部進学試験だったの｡
力尽きた～｡
あのさ 先輩から そっちに
連絡行ってない？
章吾さん？
何かあったの？
そんな事になってたんだ｡
うん｡
ここだ｡
ﾐﾁﾙさん
豪華なﾏﾝｼｮﾝに住んでるんだね｡
ねえ｡
先輩！
透 美羽ちゃん｡
こんなとこで何やってんすか｡
ﾐﾁﾙさん｡
遅かったね｡
ずっと待ってたんだよ｡
いい加減にして｡ 迷惑なの｡
今度来たら
ﾎﾝﾄに 警察に通報するから｡
ﾐﾁﾙさん！
先輩！
ﾐﾁﾙさん あんな事 言ってるけど
本心じゃないんだ｡
俺が
大学やめて働くっつったから➡
俺の事を思って
わざと冷たくしてるんだ｡
章吾さん 建築士になって➡
ご両親に 家を
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするんじゃなかったの？
一時の感情で 大学やめたりしたら
一生 後悔するかもしんないよ｡
俺も そう思います｡
心配してくれて ありがとう｡
大丈夫だから｡
大丈夫だよね？
神様… マジお願い！
不合格？
残念ながら｡
ﾃｽﾄの点数が足りなかった
という事でしょうか？
いや 筆記試験と内申書の
総合評価です｡
内申書って…
校則も守ってきたし➡
この３年間 無遅刻無欠席だったし
どうして？
２月の一般入試まで
まだ 時間もありますし➡
我々も
できる限りｻﾎﾟｰﾄしますので｡
ごめん 美羽｡
何も聞きたくない｡ 一人にして｡
残念だったわね｡
(比呂子)美羽｡
ごめん｡
ヒロ｡
私の事 かばってくれたせいで➡
田村に にらまれて
それで…➡
それで 試験落ちたんだとしたら
私…｡
ヒロのせいじゃないよ｡
その後 美羽ちゃんはどう？
あれから１週間
ずっと部屋に引きこもってる｡
どんなに謝っても
口きいてくれなくて｡
私 取り返しのつかない事
しちゃった｡
あの子の未来を
奪っちゃったんだよね｡
まだ 一般入試があるじゃない｡
これから挽回できるって｡
☎
☎｢ただいま留守にしています｡
ご用件をどうぞ｣｡
☎(亮介)もしもし 真丘です｡➡
さっき 日本に戻ってきました｡
明日 昼過ぎに そっち行くから｡➡
じゃあ 美羽によろしく｡
明日!?
(亮介)いや～ この冬のﾛﾝﾄﾞﾝは
とにかく寒くてさ｡
50年ぶりの大寒波って
言ってたかな｡
お土産
わざわざ ありがとうございます｡
開けちゃう？
先週の大雪も
すごかったもんなあ｡
(真季子)えっ？ ええ｡
そうなんだ｡
どうだ？
ここでの生活には慣れたか？
まあ｡
ﾎﾝﾄに 世話かけて すまない｡
世話なんか 全然してませんけど｡
むしろ 迷惑かけまくりですね｡
まあ 12年も
会ってなかった訳だし➡
そこは すんなりって訳には
いかないだろうけど…｡
そうだ｡➡
ﾛﾝﾄﾞﾝの大学の資料だ｡
えっ？
最初から 美羽の事は
一緒に連れていくつもりだった｡➡
卒業したら すぐ ﾛﾝﾄﾞﾝに来なさい｡
そんな…｡
それは無理｡
どうして？
だから その…｡
嫌だって言ってんじゃん｡
本人の気持ちは どうでもいい訳？
うん？
内部推薦で
進学したいって言うから➡
パパも私も
あなたを連れていくのを諦めたの｡
けど… 推薦
駄目になっちゃったんでしょ？➡
だったら どうして？
日本の大学に行きたいの｡
まだ 一般入試もあるから…｡
わがままも いい加減にしなさい｡
お願い｡ もう少しだけ待って｡
駄目だ｡
これだけ頼んでるんだから
聞いてあげなよ！
君には関係のない事だ｡
関係あるよ｡ 大ありだよ！
(亮介)駄目だと言ったら 駄目だ｡
分かった｡
一般入試も落ちたら
その時は ﾛﾝﾄﾞﾝに行きます｡
[ 心の声 ]
ちょっと 何 言ってんの？
こうなったら
しかたないでしょ？
だから お願い｡
お願いします！
約束だぞ｡
最悪｡ 落ちたら どうすんの？
死ぬ気で頑張るから｡
何 こそこそやってんだ？
別に｡
(真季子)
年明けまで 私の実家に泊まるから
美羽ちゃんも来て｡
そうしなさい｡
俊太郎も会いたがってる｡
ごめん｡ ここにいる｡
美羽ちゃん…｡
ここにいる方が 勉強はかどるし｡
そう｡
何で あんな約束したのよ｡
…てか
もし 元に戻らなかったら➡
あなたが
ﾛﾝﾄﾞﾝに連れてかれるんだよ｡
だよね｡ 別れた旦那と再婚相手と
一緒に暮らすって➡
何の罰ｹﾞｰﾑですかって話ですよ｡
だったら どうして？
大丈夫 頑張るから｡
英文科なら 多分 どうにかなる｡
何で こんな事…｡
あなたが 筆記試験に
しくじったりするから！
ごめん｡
♬～
あ～ 浅生さん｡ 体調の方は
もう大丈夫なんですか？
お休みを頂いて
すみませんでした｡
明日から また 出勤させて下さい｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
透君は？
あいつも 今日 休みなんです｡
受験も近いんで｡
受験…｡
そうですよね｡
はぁ～｡
やっぱり ここが一番落ち着く｡
翻訳の仕事が忙しいんですか？
あっ 翻訳は
もう やめようと思うんです｡
え？
ｶﾌｪｰの仕事の方が
向いてるかなって｡
できれば
ここで ずっと働きたいぐらい｡
僕は 大歓迎です｡
浅生さんさえ よかったら
ずっと いて下さい｡
やだ 本気にしちゃいますよ｡
本気で言ってます｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢今年も 残すところ
あと９時間余りになりました｣｡
ただいま｡ 大学のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄ
いろいろ集めてきた｡
ここに置いておくから
目 通しといて｡
本気で受けるつもりなんだ｡
あっ 今 そこのｽｰﾊﾟｰで
お節のﾊﾟｯｸ 買ってきた｡
高かったけど 奮発しちゃった｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(真季子)突然すみません｡
差し出がましいとは
思ったんですけど…｡
これ 全部 手作り？
黒豆は自信ないけど｡
毎年 美羽ちゃんが
担当してくれたでしょ？
お口に合わなかったら
ごめんなさい｡
私は 柊子さんと違って
何の才能もないし➡
こんな事しかできないから｡
そんな事ない｡
え？
完璧な母親です｡
私なんかと違って｡
美羽から いつも聞いてます｡
あなたに育ててもらって
よかったって｡
私も そう思います｡
そうだよ｡
私 ママの娘でよかった｡
この人は 母親失格｡
ママとは比べ物になんない｡
美羽ちゃん｡
突然 お邪魔して
すみませんでした｡
いいえ｡
柊子さん ありがとう｡
え？
(真季子)
あの子に黙っててくれたんですね｡
あの事｡
あの事？
♬～
(真季子)覚悟したんです｡➡
あの子が 柊子さんと
一緒に暮らす事になった時｡
きっと知られてしまう｡
ついに その日が来るんだって｡
♬～
ﾎﾝﾄに悪い事しました｡
悪いのは 娘を捨てた母親｡
２人 お似合いっす｡
ﾎﾝﾄ 申し訳ありません｡
何で あの時
連れてってくれなかったの？
♬～