あ あ…｡
♬～
日向清香です｡
<占いのできる黒猫 クミちゃん
目当てのお客さんで にぎわう➡
この店に 雇われ店長として
やって来た 日向清香｡➡
人の悩みを ほっておけない➡
おせっかいな店員たちや
常連たちに 戸惑いながらも➡
忘れていた 笑顔を
取り戻し始めていた>
(車が ぶつかる音)
<しかし ある日
クミちゃんに異変が…>
(クミ･幸樹の声)
その声… 幸樹さんね｡
本当に 幸樹さんなの？
<あ ああ… 驚いたよ｡➡
僕の声が 聞こえるんだね？>
不思議な猫だとは 聞いてたけど
こんな事って…｡
どんな姿だって かまわない｡
こうして また幸樹さんに
会えるなんて｡
ずっと 寂しかった｡
どうして 今まで私を
独りにしておいたの？
どうやって 天国から
帰ってきたの？
<そんなの
説明できる訳ないだろう>
だって…｡
話たい事 いっぱいあります｡
無理です｡
幸樹さんの事 もっと 聞きたい｡
私の事も聞いてほしい｡
はあ～｡
おはよう｡
ねえ 触ってもいい？
<ちょっと言い方が おかしいけど
まあ いいよ>
おはようございます｡
(拓未)おはようございます｡
<さあ 拓未 今日こそ
あふれる胸の内を伝えるんだ！>
あの… 店長って つきあってる
人とかは いるんですか？
彼氏ですか？ どうして？
いや だって 好きだから…｡
言っちゃった｡
いや 僕 あの 店長の事
好きなんです 本気です｡
やめて下さい｡
いえ もう一回 言います｡
僕は店長の事 好きです｡
お願いだから やめて下さい｡
やめません｡
迷惑ですか？
迷惑とか そういう事じゃなくて｡
だったら ちゃんと 聞いて下さい｡
好きです｡
お願いだから
やめてくれませんか｡
(温子)おはよう｡
いたんですか？
そりゃ いるわよ｡
私 ここの従業員よ｡
どうして 言ってくれなかった…
恥ずかしいじゃないですか｡
だから 言ったじゃないですか｡
(小暮)おはようございます｡
おはようございます｡
小暮さん｡
拓未君さ 私がいるの
気がつかないで店長に告白したの｡
えっ？ こんな朝っぱらから｡
で 店長は？
別に｡
おう…｡
君は 確か ﾊﾞｲﾄ君だったよね？
せめて ちゃんと就職してから
告白したら どうだろうか？
さ 仕事 仕事｡
(猫の鳴き声)
♬｢強がりな君が 涙こぼした｣
♬｢そのわけを 知りたくて｣
♬｢傷ついた想いだけ｣
♬｢握りしめて あの空に飛ばせ｣
♬｢負けないで Smile Again
Just Smile Again｣
♬｢君らしく Smile Again
あきらめないで｣
♬｢涙の数だけ
未来があると信じて｣
♬｢願いが 叶いますように｣
おはようございます｡
(一太郎)いつもの～！
しかし美人だね｡
私も よく そう言われるんだけど｡
いや 温子ちゃんも美人だよ｡
そして また清香ちゃんも
美人だって話じゃない｡
清香ちゃんさ そもそも何で
この店に雇われた訳？
ｵｰﾅｰから やってみないかって…｡
｢前に結婚した事ある｣って
言ってたよね？
もしかして出戻り？
まあ そんなような もので…｡
あの じいさんのｵｰﾅｰ
家族の事は何も言わないからさ｡
だから こちらも聞きませんしね｡
こんな きれいな娘さんが
いたとはな｡
表に出したら出したで 悪い虫が
寄ってきそうで…｡ 心配だね？
こいつ とかね｡
お前 悪い虫か？
拓未｡
はい｡
(ため息)
いらっしゃいませ｡
クミちゃんですか？
(美穂)…はい｡
どうぞ｡
こんにちは クミちゃん｡
(猫の鳴き声)
ご注文は？
えっと…｡
ちょっと 考えていいですか？
決まったら お呼び下さい｡
クミちゃん 聞いて 彼が
海外赴任する事になったのね｡
彼とは いずれ結婚したいと
思ってるんだけど➡
なかなか その話にならないし…｡
彼は 今 仕事の事で
精いっぱいみたいで…｡
２年なんだよね｡ ２年待つか➡
それとも別れて
新しい出会いに期待するか…｡
♬～
さあ クミちゃん 私たち
このまま つきあってても いい？
ああ… ｢NO｣って事…｡
別れるべきなのね｡
えっ？
どういう事？
どういう事でしょう？
よかったら 一緒に
考えませんか？
えっ？
聞くつもりは なかったけど
聞こえちゃって｡
まあ 聞いてたんだけどね｡
駄目 じゃないですか｡
クミちゃんの予言は
当たるよ｡
噂には聞いてます｡
けど これって
どういう事ですか？
｢YES｣と｢NO｣って…｡
彼との事 詳しく
教えて頂けますか？
別に 構いませんけど…｡
はい！ じゃあ こちらに どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
ここ 座って下さい どうぞ｡
待って！
何？
どうして 皆さんは すぐ首を
突っ込みたがるんですか？
お客さんだって 仕事があったりで
忙しいんですから｡
いえ… 今日は
ズル休みしてるんです｡
彼の事 考えてたら
もう ﾓﾔﾓﾔして…｡
病欠って事に しました｡
はい どうぞ どうぞ｡
そこ 座って下さい｡
店長 ｶﾌｪは 語らいの場でも
あるんです｡ 前にも言ったでしょ｡
あなた 私の味方しなさいよ｡
お待たせです｡
で どういう事よ｡
１つ上の彼氏が いるんですけど➡
その彼から ｷｬﾘｱｱｯﾌﾟのために
以前から希望していた➡
海外赴任を 半年後にする事に
なったって打ち明けられたんです｡
海外って？
ﾛﾝﾄﾞﾝです｡
１年前から 結婚を意識して
つきあってきましたが➡
赴任が 決まったからといって
籍を入れようという話も出ないし｡
ついてきてほしいとも言わない｡
｢あくまで 君の意志を尊重する｣
って言われて｡
｢君が来たいのなら 一緒に行こう｣
って言うんです｡
これって
冷めてるような気がして…｡
冷めてるね｡
…ですよね｡
あなたは どうしたいと
思ってるんですか？
そりゃ 彼に
ついていきたいですよ｡
だったら 一緒に
行けばいいじゃない｡
…ですよね？
う～ん｡
けど 結婚に踏み切らない彼に
ついていっていいものかどうか➡
自信が持てない と｡
そうなんです…｡
(温子)まず ｢あなた私と結婚する
気あるの？｣って聞いた？
｢環境が変わるから落ち着くまでは
考えられない｣って…｡
結婚に腰が引けてる男か…｡
多いよね｡
…ですよね｡
それは どうかな？
彼は 彼女の意志を尊重するって
言ってるんだろ？
順を追って向き合っていこう
って事なんだからさ｡
誠実と言えるんじゃねえのかな？
…ですよね！
私も そう 思いますよ｡ 彼は
あなたの事を 大事に思ってます｡
何よ 男同士
男の肩持っちゃってさ｡
店長 どう思う？
そうですね…｡ う～ん…｡
早く答えてよ｡
せっかく つきあってるんだし➡
話し合って うまくやってく方法が
あると思うんですよ｡
例えば？
う～ん…｡
さすがに ｲﾗｲﾗしてくるな｡
よかったら 飲み物
いかがですか？
え～と…｡
ちょっと考えていいですか？
ごめんなさい 私こういうﾀｲﾌﾟ
すごい苦手｡
俺も そうなんだよ｡
(江莉菜)ちょっと いつまで
サボってんのよ｡
ほら さっさと配達して！
向かいの酒屋の奥さんです｡
いいところに来たよ｡
これ見ろ これ ほら｡
彼女の ﾋﾟﾝﾁなんだよ｡
分かるよな？
一から説明します｡
こちらのお客さん 彼氏がいて…｡
大体 分かった｡
で どうすれば いいと思う？
あなたは
どうしたいと思ってんの？
本音では 彼と ﾛﾝﾄﾞﾝに
行ければいいなって…｡
あなた 英語しゃべれるんだ？
いいえ…｡
彼は？
２年前から
英会話に通ってて…｡
だったら ついてったら あなた
孤立するわよ｡
…ですよね｡
私は 仕事辞めて
向こうに行く訳ですから｡
よく 行きゃ 何とかなるって
言うけど それは夫婦の話で➡
それだって 最初の半年は
引きこもりになるっていうのに｡
…ですよね｡
で どうすりゃ いいんだ？
遠距離恋愛は どうですか？
ああ そう｡
遠距離か…｡
今じゃ ｽﾏﾎのﾃﾚﾋﾞ電話で 簡単に
顔見て話せるんだし…｡
距離なんて
大した障害じゃないですよ｡
けど会えないのは
つらいじゃないですか｡
でも 会えた時の喜びは
例えようがありません｡
久しぶりに会うと
盛り上がるのよね｡
いやらしい｡
裏で ｺｯｿﾘ 浮気もできるしね｡
お客さんは そんな人じゃ
ありませんよ｡
ねえ？
はい｡
別れるｶｯﾌﾟﾙが 多いのも
遠距離恋愛ですけどね｡
何したって 別れる時は
別れるのよ｡
あなた 彼の事 好きなんでしょ？
はい｡
だったら 待ってたら
いいんじゃないの？
そのうち 彼が
あなたの事 呼ぶかもしれないし｡
もしかしたら ハッと気がついて
結婚してくれって言われるかも｡
ああ …ですね｡
なるほどね それが いいかもな｡
よかったら 飲み物を…｡
えっと…｡
どうしようかな？
まだ 何か ひっかかります？
えっ？
遠距離 不安ですか？
分かりますか？
私 彼の赴任が終わる
２年後には 35歳なんです｡
それまでに 進展があったら
いいんですけど➡
何もなかったら… 何もなかったら
重いですよ 35って…｡
それなら いっその事 別れて
新しい出会いを探したい｡
そういう事ですか？
ええ｡
結婚に こだわらないで➡
好きな人と おつきあいしていく
という選択肢も考えました｡
でも それだと年を取るのが
怖いっていうか…｡
意味が無いっていうか…｡
まあ 確かに独身の35は 重いよね｡
温子さん いくつでしたっけ？
独身の36よ 文句ある？
そうじゃなくて… 同世代だから
分かり合えるのかと思って｡
さっきから ﾋﾞｼﾋﾞｼ来てるわよ｡
今から 彼氏作って 結婚して
子供産んで…｡
私の人生 これで 間に合うのか
って 毎晩 考えるわよ｡
そうなんですか？
店長だって 考えるでしょ？
私は そこまでは…｡
何 猫かぶっちゃって…｡
猫かぶってても
いいじゃないですか｡
ねえ？
(猫の鳴き声)
結婚してるとね 違う意味で
年齢を感じるようになるのよ｡
子供が成人したら
私が 50過ぎだとか➡
ﾛｰﾝ払い終わったら
私は 60過ぎだとか｡
それって 羨ましいです｡
うん いいな～｡
年取るの幸せそう｡
そんな事 ないわよ｡
そんな… そんな事…｡
ﾎﾝﾄに 結婚したいんですね｡
ええ｡
時々 思うんです｡
誰か決めてくれないかなって｡
昔のお見合いみたいに
親が決めて➡
ひと目相手を見て それで結婚して
少しずつ好きになっていく｡
そんな結婚だって
立派な恋愛ですよね？
私 自分じゃ決められないんです｡
分かりますよ｡
お客さん さっきから
飲み物 一つ決めてませんから｡
…ですよね｡ ああ…｡
どうしようかな…｡
もう こうしたら？
彼とは 別れる｡
えっ？
そして 今すぐ お見合いする｡
どうして 好きな人と
別れちゃうんですか？
ここに来てから お客さんが
ﾊｯｷﾘ答えた事 思い出してよ｡
｢結婚したいのか？｣って
聞かれたら｢ええ｣って｡
あと ｢結婚した相手を
好きになりたい｣って｡
そうだっけ？
うん｡
確かに そう 答えましたね｡
あとは ｢…ですよね｣｡
優柔不断で すいません｡
結婚したいの一点は
ﾋｼﾋｼと伝わった｡
だったらさ 結婚してくれない
相手とは別れて➡
結婚相手を
見つけるべきなんじゃないの？
それが 前向きかもしれませんね｡
お客さん そうでも しなきゃ
ずっと悩んでそうな…｡
でも 彼の事は忘れられませんよ｡
でも少なくとも行動を起こせば➡
ﾓﾔﾓﾔした気持ちからは
解放されるんじゃない？
そうですね｡
そうなのよ！
嫌だ そのとおりじゃない｡
私 自分の事が
分かってきたような気がする｡
そうですか？
みんなと話し合ったかいが
あったわね｡
彼とは別れて お見合いします！
うんうん｡
それと ﾊｰﾌﾞﾃｨｰ １つ｡
やっと注文してくれた｡
良かった 良かった｡
(拍手)
さあ 座って 座って｡
良かった｡
良かった 良かった｡
あ～ 今日も よく働いた｡
お疲れ～｡
お疲れさまでした｡
じゃあ また明日｡
また 明日 お願いします｡
お疲れさまでした｡
店長｡
店長には 忘れられない人が
いるんですか？
えっ？
あの… 今日の お客さんとの
やりとり見てたら➡
そんなふうに思えた時があって…｡
けど… 離婚した過去は
引きずっちゃ駄目だと思います｡
今朝の告白 本気ですから｡
言いたい事は 分かりました｡
でも…｡
結婚が大変なのは
僕なりに理解しています｡
じゃあ 失礼します｡
忘れる事って 前向きなの？
違うよね｡
♬～(｢心の旅｣)
もしかして やいてる？
♬～
たまには旦那に
働いてもらわなきゃねえ｡
でしょ？
言えてる｡
いらっしゃいませ｡
あれ？
お客さん 今日
印象 違いますね｡
お見合いしてきました｡
えっ 早速ね｡
どうだった？
どうぞ｡
相手 とても いい人でした｡
真剣に 結婚考えてる人で…｡
良かったじゃないですか｡
すっごく話も弾んで…｡
おかげで私 自分の事が
分かって来たんです｡
ありますね そういう事｡
私… 結婚して 旦那さんを
ずっと愛したいと思ってます｡
今回 前に進んで
更に分かりました｡
私は 彼と結婚して➡
彼を ずっと愛したいんだって
分かったんです｡
どういう事ですか？
(温子)彼って？
ﾛﾝﾄﾞﾝに行く 彼です｡
この前は ﾁｯﾎﾟｹな事しか望んで
ないような事 言っておいて➡
実は ぜいたくな事
考えていたんですよ｡
あきれますよね｡ お見合い相手と
話しながら➡
本当に好きな人に
気がついちゃうなんて…｡
バカだよ 私…｡
好きって気持ちに 逆らえないや｡
まだ 彼と よりを戻せませんか？
私から ｻﾖﾅﾗしちゃったから｡
ｺﾞﾒﾝ… 私が お見合い
勧めちゃったから こんな事に…｡
好きな人と結婚する事は
ぜいたくな事じゃないよ｡
女なんだからさ 目指さなきゃ｡
それを ごまかす事の方が
よっぽど 傷つく｡
目指して いいの｡
ただね その道は
平たんじゃないから➡
こうやって傷つく事も前進｡
１歩ずつ進んでいけば
いいだけじゃない｡
(泣き声)
まだまだ 若いんだから ねっ｡
ほら｡
泣いて 泣いていいよ｡
また 来てね｡
はい ありがとうございました｡
アッちゃんの せいじゃ
ないわよ｡
お見合いしなかったら 自分の
気持ちに 気づかなかったのよ｡
しかし 今回のクミちゃんの
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽは 何だったんでしょうね？
｢YES｣と｢NO｣って…｡
別れるとも 別れないとも…｡
どっちも ありって事ですかね｡
クミちゃんにかぎって
そんな いいかげんな事は…｡
あなたの的中率
100％じゃなかったの？
(猫の鳴き声)
温子さん その花 ﾘｺﾘｽですよね？
そう｡
拓未さん つきあって｡
えっ？
待って下さい！
お客さん これ ﾛﾝﾄﾞﾝに行く彼に
赴任のお祝いとして贈って下さい｡
えっ？
気持ちを素直に
伝えてみて下さい｡
これ ﾘｺﾘｽ…｡
この花に 思いを込めて…｡
まだ 渡す事は できますよね？
ええ｡
ありがとう｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
お花 渡せました｡
どうしちゃったんですか？
あの… 店長…｡
うん？
これ…｡
これ 店長宛なんだけど 間違って
店の郵便受けに入っててさ…｡
ああ 一周忌の…｡
一周忌？
私の主人の一周忌です｡
えっ？
すみません 私は ｵｰﾅｰの
義理の娘なんです｡
義理の娘？
ｵｰﾅｰの息子さんが 私の
亡くなった主人で…｡
そうだったの…｡
あ～ ｵｰﾅｰが あなたを雇ったのが
分かったような気がします｡
ここは にぎやかですからね｡
<僕は とんでもない人を
好きになってしまった｡➡
そして とんでもない事を
言ってしまった｡➡
｢好きです｣とか｢過去は
引きずっちゃ駄目｣とか>
<死んだ人は無敵だろう｡
遠距離なんてもんじゃない｡➡
はるかかなたで
きれいなまま輝いている｡➡
それでも…>
好きって気持ちに
逆らえないや｡
だよな｡
(ため息)
幸樹さんとの遠距離
１年目にして再会できるとは…｡
<清香 ちゃんと
聞いてほしい事がある>
何？
<忘れていい｡➡
死んだ人間を いつまでも
思ってても しかたないからな>
どうして そんな事 言うの？
死んでないよ！
ここに いるじゃない！
いるよ｡
どうして そんな事 言うの？
そんな事 言わないで｡
ずっと そばにいてよ！
♬～
おはようございます｡
頂いたお花 彼に贈りました｡
彼 気づいてくれたみたいです｡
ﾘｺﾘｽの花言葉｢再会を楽しみに
待ってます｣ですよね？
ええ｡
そしたら 彼が言うんです｡
｢２年後 また会おう｣って｡
ずっと待っていようと思います｡
私が 彼に ふさわしい女に
なるための２年だと思って｡
クミちゃんの予言は当たります｡
｢YES｣と｢NO｣
両方 選びましたよね｡
いったん別れたんですから
今度は くっつくって事ですよ｡
ねっ？
これ お花代です｡
じゃあ 仕事 行ってきます｡
毎度あり！
あっ おはようございます｡
どうも｡
おはようございます｡
今朝も 店長と再会できました｡
えっ？
こうやって会える事って
うれしい事なんですね｡
はあ？
改めまして 告白していいですか？
やめて下さい！
何で？
ちょっと 待って 待って｡
何で ぶつんですか？
何で そういう事 言うんですか？
徹夜で ちゃんと考えたんです｡
せっかく いい話 してたのに｡
何やってるんですか？
何やってるって お見合いの話だ｡
好きなものは 好きなんですよ｡
よし 離婚しよう｡
浮気は駄目だと思うんです｡
ｺｽﾓｽの花言葉は｢感謝｣です｡
そして｢移り気｣｡
花は ﾒｯｾ-ｼﾞ そのものなのさ｡
やっと 分かりました｡
クミちゃんは ご主人の
幸樹さんですね｡
♬～