わいの幼なじみで
東京から こっち来て➡
始末で苦労してんのや｡
どうも｡
<その笑い方は➡
とても よく知っている誰かに
似ているとは➡
まだ気付かぬ
め以子なのでございました>
(拓未)猫… 猫が しゃべってる｡
(清香)どうしよう｡
(クミ･幸樹)
店長の事 好きなんです｡
もしかして やいてる？
お仕事 ご苦労さまです｡
(温子)私 こっち 行くから｡
僕は店長に 片思いで構いません｡
抱きしめる事すら できない｡
死んでないよ！
ここに いるじゃない！
<拓未君の事 大切に
思っている証拠だ>
(英語での会話)
<自分の事は 自分が一番
分かっている｡➡
そう思っていた>
全然 分かんなかった｡
<しかし 今から約27分後 僕は
自分でも予期せぬ行動に出る｡➡
誰もが まだ見ぬ自分を
抱えている｡➡
それに出会う事は 果たして自分に
どんな影響が あるんだろうか？>
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
(幸子)クミちゃん？
あっ ええ｡
よく当たるんですってね？
そうなんです｡
｢YES｣ ｢NO｣｡
クミちゃん 教えてくれる？
(幸子)お見合いするんだけど
うまくいくかしら？
何よ これ｡
もう 信じないわよ こんなの！
クミちゃんの答えは
あくまで参考程度ですから｡
おきれいなんですから もう自信
持って 行ったらいいんですよ｡
いや… いやですわ ｵﾎﾎ…｡
私じゃ ありませんわよ｡
娘の お見合いです｡
あっ そうだったんですか？
すいません｡
ｵﾎﾎﾎﾎ…｡
もう 嫌だ｡
嫌だ もう～｡
親御さんとしては
(小暮)
心配ですよね？
そうなんです もう親の話に
耳傾けないんで困ってるんです｡
それは 悩みの種だ｡
よかったら 詳しいお話
聞かせて下さい｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
お母さん…｡
こんにちは｡
えっ？
｢お母さん｣って 実家のお母さん？
ああ どうも…｡
どうも…｡
何の用？
｢何の用｣って…｡
娘が お世話になってる方々に
ご挨拶を兼ねて…｡
あなたにも お話が｡
何の話？
皆さん ﾎﾝﾄに あなたの事を
心配して下さってるのね｡
いい方たち｡
どうせ お見合いしろとか
そんな話でしょ？
正解｡
みんなを丸め込んで
私を担ぎ出そうって魂胆ね｡
ひどい手口｡
親に向かって何て口 利くの？
そっちこそ どういう つもりよ！
えっ？
幸樹さんの 一周忌にだって
お墓参りも来なかったじゃない！
あんた 旦那 亡くして１年よ｡
そろそろ 実家に籍戻すの
普通じゃないの？
話 変えないでよ！
変えてるの そっちでしょ？
まあ まあ まあ まあ…｡
落ち着いて 落ち着いて｡
ﾏｽﾀｰ どう思います？
私 親として
間違ってるでしょうか？
いや… 間違っていません｡
心配は ごもっともです｡
せめて 清香が
お父さんが元気なうちに➡
幸せになってくれたら
と思うんです｡
(温子)お父さんが
どうかされたんですか？
ええ もう年ですから
突然 倒れまして…｡
元気でしたら
日向家の一周忌にも➡
出かける事が
できたんでしょうけど…｡
無理は させられずに…｡
何よ… そうだったの？
♬｢強がりな君が 涙こぼした｣
♬｢そのわけを知りたくて Oh｣
♬｢傷ついた想いだけ｣
♬｢握りしめて あの空に飛ばせ｣
♬｢負けないで Smile Again
Just Smile Again｣
♬｢君らしく Smile Again
あきらめないで｣
♬｢涙の数だけ
未来があると信じて｣
♬｢願いが 叶いますように｣
ありがとう｡
(一太郎)
清香ちゃん そういう事なら
安心させてあげなきゃ｡
お母さん 私もね
以前 清香ちゃんに➡
お見合いを勧めた事が
あるんですよ｡
まあ そうだったんですか？
ええ｡
でしたら ご意見
伺わせて頂けません？
…と いいますと？
お～ あら｡
優しそうな人ですね｡
この方 先生なさってるんです｡
大学病院の お医者さん｡
(一太郎)う～ん｡
清香ちゃん これは一度
お会いするべきじゃないの？
ねえ こんな話は そうはないよ｡
せめて 相手さんと会う
姿勢だけでも示してくれたら➡
主人も安心すると思うんです｡
実の親ですからね｡
あの… よかったら これ｡
いやいや すいません｡
おかまいなく｡
皆さんで｡
あ… 何ですか それ｡
さだ屋の ドラ焼きです｡
えっ 大好き！
さだ屋ですよ さだ屋です｡
あの じゃあ 私 お仕事の
邪魔になりますから…｡
これで 失礼します｡
どうも｡
ちょっと待って｡
お父さんに ﾅﾃﾞｼｺよ｡
花言葉は｢お見舞い申し上げます｣｡
ああ そう｡
じゃあ 失礼致します｡
どうも…｡
遠慮無く頂きます｡
あっ ねえ これ 考えといて｡
失礼致します｡
お気をつけて｡
拓未君 店長
お見合いしちゃうかもよ｡
まあ この見合い クミちゃんは
｢うまくいかない｣って➡
言ってたから 安心か？
<すまん さっきは ｢NO｣と
答えたけど 今回は自信がない>
えっ？
≪(小暮)お昼 行ってきます｡
≪(温子)行ってらっしゃい｡
<清香に関わる事だと どうも
個人的な感情が混ざって➡
判断が鈍る>
そんな…｡
じゃあ お見合いが まとまる事も
あるって いうんですか？
<清香は 親の反対を押し切って
僕と一緒になった｡➡
なのに 結局 一人に
なってしまっただろ？➡
内心 両親に対して すまない
と思ってるに違いない｡➡
あいつの性格からして
今回ばかりは 逆らえないかもな>
店長 意地っ張りだけど最終的には
自分の事 差し置いて➡
周りを優先させますからね｡
<このまま 押し切られたら
あいつ決断するかもしれないぞ｡➡
いいのか？ 君は それで>
<拓未君は 何で清香の事が
好きなんだ？>
｢何で｣って…｡ いちずな所です｡
店長みたいな女性を
好きになったら➡
僕も同じくらい 誠実でいなきゃ
と思うんです｡
あの人 幸樹さんを
ずっと思ってる｡
えっ？
うるさい｡
ええ 一応 清香も
話 聞いてくれました｡
大丈夫｡ あなた
余計な心配しなくても｡
(電話の呼び出し音)
そんなにかな？
何？ お父さん つながらないの？
ええ｡
温子さん お昼 行ってきて下さい｡
ああ｡
そんなに お父さん心配なら➡
お見合いした方が
いいんじゃない？
う～ん…｡
もしかして 亡くなったご主人に
悪いと思ってるんだ｡
店長はさ 生きてる訳よね｡
そしたら お見合いの話が
来たりさ➡
拓未君みたいな男の子が
言い寄ってくる事もある訳でさ｡
それを全部 拒むっていうのも
何か違う気がするんだよね｡
会ってさ 嫌だったら
断れば いいんだよ｡
ご主人の事
ずっと思ってるのって➡
それって実はさ 心の安定だったり
するんじゃない？
でもさ… うん… そろそろ一歩
踏み出しても いいかなって…｡
♬～
私 安心したいだけなのかな？
君は 過去にとらわれすぎてるよ｡
そろそろ 前に 進む事
考えなきゃな｡
進まなくていい｡ このままで…｡
幸樹さんの事 好きなだけなのに｡
戻りました｡
店長 ちょっと いいですか？
はい｡
お見合い 受けるんですか？
いいえ まだ 決めてませんけど…｡
店長には 幸樹さんが
いるじゃないですか｡
最初 僕は 過去の人は忘れて➡
店長には 前に進んでほしいと
思ってました｡
けど それは間違いで…｡
店長は 幸樹さんを
思い続けているから店長なんです｡
いちずで どこまでも優しくて…｡
そんな店長だから
僕は 好きになったんです｡
拓未さんって… マゾですね｡
いや… 亡くなった人の事を
思い続けている店長だって➡
人の事 言えないんじゃ
ないですか｡ すいません…｡
そうかも…｡
とにかく お見合いは
受けないで下さい｡
<断るように言われて 今
ホッとしたんじゃないのか？>
♬～
僕は店長に
片思いで構いません｡
手紙 これですよね？
店長には 幸樹さんが
いるじゃないですか｡
そっか… 私が安心するような事
ばかり するんだ｡
(電話の呼び出し音)
うん…｡
<清香には 僕のように 親子関係を
こじらせてほしくない｡➡
僕とｵﾔｼﾞが 絶縁状態にあるのを
見てきただろ？➡
あいつは 最低な父親だから…｡➡
けど 清香の家は 違う｡➡
お父さんも お母さんも
清香を心配している>
♬～(｢愛と風のように｣)
♬｢いつだって どこにだって｣
♬｢はてしない空を
風は 歌っていくさ｣
拓未さんがね ｢お見合いは
やめてほしい｣って➡
言ってたでしょ？
その理由が｢店長には 幸樹さんが
いるじゃないですか｣って｡
<彼は もはや 君の応援団だな｡➡
けど もう結論は出てるよ>
♬｢愛と風のように｣
今日 ｢お見合いは まとまらない｣
って 答えたけど➡
あれには 僕の感情が入っている｡
あてには ならない｡
相手が いい人なら➡
おつきあい真剣に考えてみても
いいんじゃないか｡
清香が僕を 思ってくれる気持ちは
うれしいよ｡
けど それは ずっと安心する
気持ちには つながらない｡
清香にも分かってるだろ？
僕は ここには いない｡
ここにいるのは ただの猫だ｡
こんなふうに苦しんでるのに
抱きしめる事すら できない｡
この前 分かったろ？
僕は もう いない｡
お願いだから
お見合い受けてくれ｡
清香には 清香の将来を
真剣に考えてほしい｡
(鈴の音)
[無線]
清香です｡
[無線](幸子)あっ 清香？
[無線]あなた お父さんに何度も
電話したでしょ？
[無線]出られないわよ お父さん｡
そんなに悪いの？
[無線]大した事は ないんだけど
ほら 休んでいるから｡
[無線]それより あの件
考えてくれた？
お見合いね…｡
会って… みようかな｡
[無線]ああ そう｡ じゃあ 先方さんに
伝えなきゃね｡
[無線]詳しい事 決まったら
また連絡するわ｡
うん｡
[無線]じゃあ｡
≪(温子)
えっ？ お見合い受けたの？
ええ…｡
意外 断るかなって
思ったけど…｡
良い判断だと思いますよ｡
軽い気持ちで臨めばいいんですよ｡
まあ そうか｡
うん｡
店長｡
どうして受けちゃうんですか？
｢どうして｣って…｡ やはり父に
心配かける訳には…｡
心配なのは分かります｡
けど これは 店長個人の
問題ですよ｡
クミちゃんが 答えてましたよね｡
どうせ｢NO｣ですし…｡
あれは 今回は あてになりません｡
実際は どうだか…｡
店長の事ですから
情に ほだされて➡
ｽﾞﾙｽﾞﾙ 相手のﾍﾟｰｽに
のまれちゃうんです｡
そうに決まってます｡
どうして お見合いしちゃ
駄目なんですか？
店長には 幸樹さんが
いるじゃないですか｡
幸樹さんは店長の事 愛してます｡
どうして お見合いする必要が
あるんですか？
主人は もう いません｡
いますよ｡
拓未さんが 私を過去に
縛りつけてるんです！
私が 前に進もうとすると
あなたが引き戻すんです！
全部 あなたのせいです！
楽になりたい｡
このままでは 私… 壊れます｡
[無線]
はい… どうぞ｡
分かりました｡
全然 気づきませんでした｡
僕が 足引っ張ってたなんて…｡
はい いつもの！
いらっしゃい｡
お見合い もうすぐだよね？
うまくいくと いいね｡
あら 黒田さん 知らないの？
何？
うまくは いかないよ｡
何で？
クミちゃんが ｢NO｣と
言ってますから｡
そうなの？
まあ 前向きな姿勢を
親御さんに見せて➡
安心させるのが目的ですからね｡
ああ まあね｡ 拓未は？
現場 行ってる｡
現場って？ ああ お見合いの？
どうして？
店長に内緒で送り込んだの｡
だって 心配でしょ？
お宅ら 面白い事には
何でも 首 突っ込むね｡
(江莉菜)何 何 何よ｡
いろいろ 悪かったわね｡
でも 良かった｡
お父さんも ﾎﾝﾄに
心配してたのよ｡
あなたが 幸樹さんの事
大切に思う気持ち 分かるわ｡
でも いつまでも
それに縛られてたら➡
幸樹さんだって悲しむわよ｡
♬～
あっ 拓未君から 連絡来た｡
何 何？
ちょっと ちょっと…｡
心配だよね 心配だよね｡
ｾﾝｾｲ｡
どうも｡
失礼します｡
はじめまして｡
本日は お日柄も良く…｡
中の様子が 見えないなら
見える所に移動しなさいよ｡
[無線]そうは 言ってもですね…｡
見える所に行かなかったら
見えないでしょ！
あ～｡ どこに行けば…｡
まあ 立派ですこと ｵﾎﾎﾎ…｡
ねえ？
ええ｡
いやいや 僕なんか
まだ駆け出し同然ですから｡
謙遜なさるんですね ｵﾎﾎﾎ ねえ？
ええ…｡
(女性)おかあさま 我々ばかりが
話しすぎですよ｡
そうでしたわ｡ ﾎﾎﾎ…｡
(一太郎)まだ 来ないの？
ねえ 電波 来てる？
(ﾒｰﾙ着信音)
来た 来た 画像 来た！
あんまり ｲｹﾒﾝじゃないわね｡
でも この方 お医者様だよ｡
年収は？
｢年収｣？ ちょっと待って…｡
｢年収｣｡
｢年収｣って どうやって
聞き出すんだよ そんなの｡
♬～
いい天気で 良かったですよね｡
ええ｡
何か こういうの テレますよね？
じゃあ…｡
うん！ 拓未君
状況 伝えなさいよ｡
あ～ もう うるさいな｡
清香さん ﾎﾝﾄは
今日 ここに来る事➡
ためらってたんじゃ ないですか？
えっ？
清香さんの事は
当然 伺ってます｡
｢清香さんの事は 当然
伺ってます｡｣
結婚歴がある事｡
｢結婚歴がある事｣｡
｢旦那さんが亡くなられて
まだ 日も浅い事｣｡
気持ちの整理は…｡
｢気持ちの整理は きっと➡
まだなんじゃないか って｣｡
戸籍も戻されてませんし…｡
けど 決して半端な気持ちで
来たわけでは…｡
私の方こそ
事情のある女ですので➡
先生が躊躇してるんじゃないか
って…｡
ごめんなさい｡
ああ いえ 僕の方は どんな人
であろうと会いたかったです｡
私も その意志があるので
ここへ来ました｡
ﾎﾝﾄですか？
うれしいです｡
[無線]｢ﾎﾝﾄですか うれしいです｣｡
今ひとつ よく分かんないだよね｡
店長の反応も伝えて｡
あなたは すばらしい人です｡
えっ？
亡くなったご主人の事を
今でも大切にしてる｡
優しい 思いやりのある人です｡
｢今でも 大切にしてる
優しい思いやりのある人です｣｡
[無線]店長 ｢そんな事は ありません｣｡
[無線]ｾﾝｾｲ ｢いえ あなたは
僕の好みです｣｡
[無線]店長 テレてます｡
何か いい雰囲気で進んでない？
拓未君 ２人の声が 直接
聞こえる所まで 近づけないの？
そうですか？
花は 僕も大好きです｡
心が和みますよね｡
清香さん 僕は
まどろっこしい事が苦手です｡
あなたの中で 亡くなったご主人が
消える事は ないでしょう｡
忘れる事だって
できないと思います｡
思い続けてても構いません｡
けど そんな あなたを
僕は受け止めます｡
ですから 少しずつ 僕の事を
受け入れてくれませんか？
僕と おつきあいして下さい｡
お願いします！
<清香には 清香の将来を
真剣に考えてほしい>
バツが ついてますが
私で よければ…｡
ちょっと待った！
それじゃあ 僕と
一緒じゃないですか｡
拓未さん｡
えっ？
それじゃあ 僕と一緒なんですよ｡
あなた 受け入れるとか
何とか言って➡
結局 店長を 過去に
縛りつけているんです｡
それじゃあ 僕と一緒なんですよ｡
どうせなら ｢ご主人を忘れろ｣とか
言えないんですか？
(一太郎)おいおい
やっちまってるよ｡
やっちゃえば いいのよ｡
やれ やれ｡
どうなんですか？
思い切って 店長の事
奪い去るぐらいの事して下さいよ｡
でなきゃ 過去を断ち切るなんて
できません｡
あなたに それが
できるんですか！
き… 君は 清香さんの
一体 何なんだ？
店長 やっと
いろんな事が 分かりました｡
店長が 前に進みたいと言うなら
僕が 手をとります｡
えっ？
行きましょう｡
えっ？ あっ… えっ｡
いや あの… ちょっと…｡
えっ？ 何これ？
♬｢知らない町を風は
歌ってゆくさ｣
ちょっと どこ行くの？
待ちなさい！
あの彼 花屋の…｡
う～ん そういう人が いるなら
言ってくれれば いいのに｡
♬～
クミちゃんが｢NO｣って言ったのは
こういう事だったんだね｡
♬｢風のように｣
あっ お帰りなさい｡
皆さんは？
帰りましたよ｡
店も早く 閉めちゃいました｡
じゃあ 私も… 失礼します｡
お疲れさまでした｡
ごゆっくり｡
幸樹さん｡ 僕の気持ちを
聞いてくれますか？
清香さんを もう誰にも
渡したくありません｡
幸樹さん あなたにも｡
清香さんに 幸樹さんの事を
忘れてほしいと思ってます｡
いや 忘れなきゃ 駄目なんです！
♬～
クミちゃんの 様子が
おかしいんです！
何だって？
どうした？
元気がなくて…｡
店を 辞めさせて下さい｡
お世話になりました｡
おとうさんが 来てくれました｡
あんたを 一生 許さない｡
僕は そろそろ
あの世へ帰るよ｡
行かないで！
♬～
(堂本)じゃあね…｡
ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ いきますよ｡
まずは 男性 24歳の方のね
鹿児島の方で ﾊﾟｰﾄｱﾙﾊﾞｲﾄ｡
｢仕事が自分に合わないので
変えたい｣と｡