♬～(藍野真伍)
｢Congratulations｣
う～ん！
♬～｢天使が鐘を鳴らすよ｣
うん いいよ｡ すごくいい｡
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストーリ…｣
あれ？
♬～｢ストーリ…｣
始まらないぞ｡
始まる ｢リ…｣｢リ…｣｡
(落ちる音)
不吉な予感｡
今度 取引先で
パーティーがあるんだけど→
ドレスに似合う
ネックレス見たいな～｡
ああ いいじゃん！
ウフフ…｡
あと 見てみたい
新作のバッグがあるの｡
いいね！ 行こうよ｡
フフフ…！ やったー！
(亜美)《フフッ…
あと５～６万はいけるかな》
結構 あのオヤジ
財布ゆるかったな｡
今まで我慢した甲斐があった｡
よいしょ｡
《あっ さっきアップしたやつ
結構 ｢いいね！｣ついてる》
なんでしょう？
いやあ… イケメン！
もう セクシーイケメン僧侶じゃ
ないですか｡
そんな事ないです｡
座ってください｡
失礼致します｡
いやあ もう 磯山さんのように
こんなにイケメンだったら→
相当おモテになるんじゃ
ないですか？
檀家さんから紹介を受けたりとか｡
ありませんよ｡
坊さんと言っても→
私は どこかのお寺に
所属してるわけではないんです｡
ほう｡
仕事がある時だけ→
葬儀屋から現場に派遣される→
いわゆる
マンション僧侶というやつです｡
マンション僧侶？
(磯山)ええ｡
マンションに住んでて
身軽で経費もかからず→
実は経済的なんですよ｡
なるほど｡
まるで 次から次へと
エサ場を求めて移動する→
サバクトビバッタじゃないですか｡
では まず こちらに→
お相手に求める条件を
ご記入ください｡
はい｡ お借りします｡
♬～
なんなの？ あいつ！
私は
限定フィギュアに並ぶために→
アシスタントやってるんじゃ
ないっつーの！
しかも…｡
１万円 お渡ししますが
お釣りは結構です｡
帰りに 好きなものでも
食べてください｡ フフ…｡
あっ はい…｡
１万5000円かかったし！
全然 足りてないし！
≪(戸山)ああー！ 取られた！
取られた！ 泥棒！
どけ！ どけ どけ！
(戸山)誰か 捕まえて！
えっ どうしよう…｡
ああ 痛っ…！
観念しなさい！
ちゃんと懺悔すれば→
あなたの罪は許されます｡
ああ クソッ…！
(戸山)ありがとうございます！
いえ 私は そんな…｡
助かりました｡
大事なお金が入ってたんです｡
そうだったんですか｡
結婚を考えてる彼女に
プレゼント買おうと思って｡
結婚？
わあ 素敵じゃないですか！
お二人の未来に幸あらん事を｡
結婚が 必ずしも→
幸せな人生を保証するとは
限りませんが→
本当によろしいんですか？
幸せに過ごせるかどうかは→
私の日頃の行いや
功徳次第でございます｡
どうか よろしくお願い致します｡
200万円 確かに頂きました｡
それでは 磯山さんの条件に
ぴったりのお相手を→
探して参ります｡
３日後に いらしてください｡
どうか よろしくお願いします｡
ご安心ください｡
♬～(ピアノ)
当相談所は
成婚率100パーセントですから｡
うーん｡
お坊さんの相手
素敵な人たちばかりですよ｡
(指を鳴らす音)
♬～｢人は見た目じゃない
って言っても｣
♬～｢やっぱり やっぱり
美人は得だなぁ｣
♬～｢ああ 好きな人に愛されたい｣
♬～｢それなら｣
♬～｢データ集めて 統計と理論｣
♬～｢研究するの 可愛い人のこと｣
♬～｢自分の未来変えるのよ
愛は勝ち取るもの！｣
♬～(真壁男夢･橘ｼｬｰﾛｯﾄ麻理子)
｢LOVE IS DATE｣
♬～(藍野･郁江)｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～｢私､変わらなきゃ
恋の似合うような｣
♬～(真壁･麻理子)
｢ステキな人になる｣
♬～(一同)
｢あなたに似合う子になりたくて｣
♬～｢可愛くなる為に研究…｣
ちょっと！
またですか？
仕事をしてください！
はい…｡
ご苦労さまです｡
リフレッシュ出来ました？
出来るわけないでしょ？
フィギュア代
全然 足りませんでした！
これは失礼しました｡
すぐに精算します｡
フフ…｡
えっ… この人
新しい相談者ですか？
(郁江)そう｡
お坊さんなんですって｡
(真壁)磯山昌尚さん 32歳｡
趣味はサーフィン｡
好きな食べ物は
チーズインハンバーグです｡
やばい… 私…→
この人 ど真ん中です！
(郁江)どんだけ
ストライクゾーンでかいのよ｡
いっつも言ってんじゃん！
ああ… 今回ばかりは
恋路を邪魔してしまいそう…｡
しかも よりによって
シスターが お坊さんに…｡
ああ…｡
(雷鳴)
ハッ！
運命の相手は…｡
この人…｡
じゃない｡
この人だ！
♬～
(亜美)私 デートで こうやって→
彼氏とボートに乗るの
夢だったんです｡
(戸山)ええ～ ボートくらい
普通に乗ってるでしょ｡
(亜美)私 女子校だったし
こういうのした事なくて｡
へえ～｡
結婚して→
おばあちゃんになっても
こうやってﾃﾞｰﾄしてくれますか？
おっ… も もちろん｡
フフフ…｡
あっ そうだ｡
何？
(戸山)お誕生日おめでとう｡
《前置き長えよ！
さっさと出せっての》
嬉しい～！
開けていい？
もちろん｡
かわいい！ 着けてみていい？
《まあまあか…｡
いくらだろう？ これ》
それと もう一つあるんだ｡
これ！
《何？ これ｡ 笑うとこ？》
かわいい！ イルカ？
亜美ちゃんのプロフィールにさ→
かわいいものが好きだって
書いてあったからさ｡
《いやいや… そうは書いたけど》
イルカって
本当賢くて かわいいですよね～｡
ああ見えてイルカは
性に貪欲なのはご存じでしたか？
プレゼントですか？
動物の世界でも 好きな異性に→
プレゼントを渡す光景は
よく見られます｡
知り合い？
全然 知らないです｡
例えば
アズマキシダグモのオスは→
殺したての獲物を
糸で丁寧にラッピングをして→
メスにプレゼントをします｡
そちらの男性も 亜美さんの気を
引きたかったんでしょう｡ ねっ？
｢亜美さん｣って…｡ やっぱり
知り合いなんじゃないか｡
えっ？ …えっ!?
もう 藍野さん
すぐ どこか行っちゃうんだから｡
まさか 木の上とか？
藍野さーん！
…いるわけないか｡
(戸山)残念だけど
もう終わりだね｡ さようなら｡
(亜美)ちょっと… 戸山さん！
(戸山)もう いいから！
あの人…｡
助かりました｡
大事なお金が入ってたんです｡
(戸山)あのね デートに
他の男 連れてくるなんてね…｡
僕は帰るよ！ あっ 痛っ！
危ないな もう｡
《ああ～
もっと金引き出せたのに！》
なんだか
思い込みの激しい人ですね｡
っていうか あなた誰？
申し遅れました｡
あいの結婚相談所 所長…｡
藍野真伍です｡
はい コーンポタージュ｡
もう すっごい探しました｡
あっ ちょっと 今
そういうの大丈夫です｡
もう なんなんですか？
実は 当相談所の会員様で→
御子柴亜美様と お見合いを
希望している方がいまして｡
そこで あなた様が登録している
婚活サイトに→
連絡を差し上げたところ→
今日は デートの予定があると
伺いまして｡
だったら 普通 来ないですよね？
デート中に｡
婚活にルールはありません｡
行儀よく順番を守って→
他の男に取られるわけには
いきませんから｡
例えば 岩に張り付くフジツボは→
実に 体長の８倍まで
生殖器を…｡
ねっ？ すっごい…｡
生殖器を伸ばす事が出来ます｡
我々も優等なメスを得るためなら→
他者を出し抜く必要があるんです｡
お相手のプロフィールです｡
磯山昌尚さん 32歳｡
ご職業は お坊さんです｡
《ふ～ん お坊さんね》
《実は この業種って
案外 金持ちが多いのよね》
《お寺とか 広い土地持ってるし》
なんで この人 彼氏がいるのに
婚活してるんですかね？
どうですか？
いいじゃん｡ 会ってみたい｡
ありがとうございます｡
ちなみに 亜美さんは→
当相談所のお見合いシステムは
ご存じですか？
確か 婚約するまで ネットでしか
話せないんですよね？
はい｡ しかも 恋愛は禁止です｡
直接 お会い頂くのは→
お互いに結婚の意思が
固まってからとなります｡
珍しいですよね そういうの｡
おや？ 他の相談所のシステムを
よくご存じなんですか？
あっ いや…｡
ただ 変わってるなって｡
愛ほど
よこしまな感情はありません｡
お互いの本質を知るためには
これが 最も適した方法なんです｡
結婚の際に重要なのは
条件と相性｡
しかし 人は
対象を目の前にすると→
本質以外のものに
とらわれてしまう｡
見た目や雰囲気 声や匂い…｡
五感に訴えるものは
どうしても人の心を乱してしまう｡
このシステムは いわば→
人を鈍感にさせるための
ものなんです｡
《鈍感にね… 好都合じゃん》
わかりました｡
ありがとうございます｡
早速ですが→
今から 我々の相談所に
いらっしゃいませんか？
お相手の方と
お話しして頂きます｡
えっ？
よろしくお願いします｡
｢磯山昌尚です｡
よろしくお願い致します｣
こんにちは｡
お坊さんをやってるんですよね？
｢変ですよね｡ 坊さんが
結婚相談所で婚活なんて…｣
えっ いや そんな…！
全然 変じゃないですよ｡
私も 母の実家はお寺なんです｡
跡継ぎいないんですけどね｡
｢ああ そうなんですか…｣
｢正直 このお見合いは
受けてもらえないんじゃないかな→
と思ってました｣
なんでですか？
｢やっぱり 坊さんっていうのは
特殊な仕事ですし→
若い方とは話が合わないんじゃ
ないかなと思いまして｣
まだ32歳ですよね？
｢はい｣
その若さで 人のために
尊いお仕事をされてるって→
すごいです！
《稼いでるだろうし》
二股？
はい｡
さっき ボートに乗っていた男性→
亜美さんと
かなり親密な関係だと思うんです｡
うん… そうでしょうか？
どうして そう思ったの？
この間 偶然 街で会った時に→
彼のほうは 結婚を考えてるって
言ってたんです｡
結婚を考えてる彼女に
プレゼント買おうと思って｡
亜美さんって人
かなり危険だと思います｡
さすが シスター｡
ため息が出るほど 潔癖です｡
はっ？
お客様の中には→
同時に複数の方と
お見合いをしながら→
徐々に絞っていく方も
いらっしゃいます｡
掛け持ちは
何も悪い事じゃありません｡
うん… 考えすぎじゃない？
土師野さんまで！
いや なんか…
そもそも あの人が→
誠実な磯山さんに
ふさわしい人だとは→
思えないんです｡
シスターは
私が選ぶ相手を間違えたとでも？
そうですね｡
言葉を選ばずに言うと…→
あなたの目は節穴です！
シスター…
言葉は選んでください…｡
あっ ごめん… ごめんなさい…｡
あっ 落ちちゃう…｡
磯山さん
真面目そうな人でよかったです｡
《だまされてくれそうで》
ひとまず 気に入って頂けたようで
安心しました｡
はい｡ じゃあ 失礼します｡
二股の証拠集め？
そう｡
藍野さん
ピンときてないみたいだから｡
あの人って 結局 女の人の事
よくわかってないんだよね｡
ああ～ なんか わかる｡
でしょ？
いや 私はね 磯山さんみたいな
真面目な人には→
幸せになってほしいの｡
あんなチャラチャラした女
絶対 駄目！
っていうか…
なんすか？ その格好｡
キャリアウーマン風｡
余計 目立ちますよ｡
嘘？ えっ どこが？ 変？
あっ 出てきた！
♬～
行く… 行くよ｡
(麻理子)１人だよ？
いや 多分 誰か来る｡
だって
全身 気合入ってると思わない？
ああ～｡
確かに｡
ってか なんで
こんな お金持ってんだろう？
(男性)お待たせ｡
あっ 来た！
お誕生日おめでとう 亜美ちゃん｡
ええ～ ありがとう｡
(麻理子)噂の彼？
初めて見た｡
ってか 今日
亜美さんの誕生日じゃないし！
これ 私が好きなやつ｡
何？
何風っすか？
(亜美)ありがとう｡
(真壁)来た 来た 来た 来た…｡
次 どこ行く？
どこ行く？
また違う人！
(麻理子)ワオ… ニュー ガイ…｡
嘘でしょ…
一体 どんだけいるのよ！
２日で５人ですよ ５人！
異常だと思いませんか？
落ち着いてください｡
まだ 実際に磯山さんが
だまされたわけではありません｡
ひょっとしたら 過去の関係を
清算しているのかもしれません｡
誕生日とか嘘ついて 全員から
プレゼントもらってるんですよ！
大体 亜美さんって→
プロフィールを見る限りは
普通の会社員なのに→
全身ブランド物で おかしいなとは
思ってたんですよね｡
ですがシスター
そもそも この手の問題は→
詐欺なのか 恋愛なのか
線引きが難しいんです｡
まだ 磯山さんに
実害が出ていない以上→
しばらく様子を見るべきです｡
なんせ亜美さんは
私が自信を持って選んだ→
運命の相手なんですから｡
そんな事言ったって
実害が出てからじゃ…｡
(ノック)
どうぞ｡
(金城麗美)失礼します｡
麗美さん…！
(藍野の声)この女性は→
表向きは
情報サービス会社の経営者｡
そして 裏の顔は→
カップルの仲を引き裂く事を
副業にしている→
縁切り屋です｡
シスター
席を外してもらえるかしら｡
なんでですか？ 私の用件が
まだ終わってません！
シスター
席を外してください｡
よくまあ
ぬけぬけと顔を出せましたね｡
縁切り屋のあなたが
うちに なんの用ですか？
今日は
情報サービス会社の人間として→
あなたよりも
使える情報を持ってきたのよ｡
とにかく 私は 考え直したほうが
いいと思います！
(麗美)御子柴亜美さんね｡
彼女は うちの会社が管理する→
５つの婚活サイトに
登録しているんだけど→
全て婚約寸前で破棄しているの｡
理由は 性格や価値観の不一致｡
なるほど｡
俗に言う
婚活荒らしじゃないかしら｡
婚活荒らし？
条件のいい相手から→
金品を
吸い取れるだけ吸い取って→
あとは… ポイ｡
やめ… フフフ…｡
ほら やっぱり婚活荒らし…｡
っていうか
何 イチャついてんの!?
先生 もしかして この不良物件
つかまされちゃったのかしら？
早いとこ別れさせたいなら
お安くしますけど｡
考えておきましょう｡
あっ そうだ｡
頼まれていた 例のもの…｡
(麗美)龍尊寺の紋章だったわ｡
ありがとうございます｡
それじゃ またね｡
♬～
聞き耳を立てるなんて
いやらしい｡
聞いてません！ 失礼な｡
あっ そう｡
あっ 藍野先生は あなたの事
クビにするって言ってたわよ｡
言ってません そんな事！
フフ…｡
じゃあね｡
♬～
麗美… 少し話す時間あるかな？
今さら 何も話す事なんかないわ｡
そうか｡
よし｡
♬～
いつから その…
マンション僧侶なんですか？
｢元々 田舎の寺に
生まれたんですが→
父は次男なので 親子２代で
マンション僧侶なんです｣
｢仕事は 葬儀屋から連絡がきて→
その都度
現場に派遣されるような感じで｣
なんか 都会のお坊さんって
感じですね｡ かっこいい～｡
｢父は早くに引退して
田舎で畑をやっていますけどね｣
｢のんびりと質素な暮らしが
うらやましいです｣
《チッ なんか期待はずれ》
《でも ちょっとは
絞り取れるよね？》
磯山さん…｡
もっと近づいてください｡
｢え…｣
｢こうですか？｣
フフッ 素敵です｡
｢ハハ…｣
｢そんな事言われたら 照れます｣
あの…
一生のお願いなんですけど→
私と
直接会ってもらえませんか？
｢えっ…｣
《直接会ったほうが
金 引っ張りやすいしね》
ルール違反だって事は
わかってます｡
でも… どうしても
磯山さんと会って話したいの｡
お願い！
｢わかりました｡
いつにしますか？｣
《ほらね 私みたいな
若くてかわいい女の誘いを→
断る男なんていないんだから》
何 買ってもらおうかな～｡
(チャイム)
突然すいません｡
なんですか？
ちょっと お話いいですか？
えっ いや… 駄目です｡
部屋 散らかってるんで…｡
えっ あの…
あの 本当に 本当に｡
随分たくさんの男性を 天秤に
かけていらっしゃいますよね？
私が どういう恋愛しようと
自由じゃないですか｡
でも 私どもの会員様は→
皆さん
真剣にお付き合い出来る相手を→
探しているんです｡
私が真剣に探してないとでも
言いたいんですか？
大体 磯山さんの相手に→
私を選んだのは
そっちなんですよ？
磯山さん一人に
絞って頂けませんか？
私は私のやり方で
真実の愛を見つける旅をしてるの｡
真実の愛？
フッ… まあ 恋愛には無縁の→
シスターには
わからないでしょうけど｡
失礼な！ 次から次へと
男を取っ替え引っ替えしておいて→
何が真実の愛ですか！
磯山さんが不憫です！
何？
あなた 磯山さんの事が好きなの？
な… 何言ってるんですか…！
フフッ 安心して｡
今 私の中で 磯山さんが
一番きてるから！
ウフフッ｡
嫌い…！
♬～｢お寺の住職｣
♬～｢こんにちは｣
♬～｢あなたに
聞きたい事がある｣
この人をご存じですか？
♬～｢嗚呼 嗚呼
マンション僧侶です｣
♬～｢マンションに住んでいる｣
♬～｢タッタタラリラ｣
(住職)知っていますよ｡
以前 ここで
修行をしていた事があります｡
修行？
(住職)確か…
３年ぐらい前だったかな｡
非常に真面目な男でしたよ｡
何か あったんですか？
いえ… その時の事
詳しく教えて頂けませんか？
♬～
《この坊さん 最高！》
こんなに悪いです…｡
初デートの記念です｡
亜美さんの喜ぶ顔が見たくて｡
嬉しい～！
あと 靴が見たいって
おっしゃってましたよね？
そうなんです｡
もう これ一足しかなくて…｡
行きましょう｡ 持ちますよ｡
はい… はい わかりました｡
なんとかします…｡
どうしました？
どうしよう…｡
亜美さん？
あっ… すいません｡
よかったら
話して頂けませんか？
ここずっと
父の容体がよくないんですけど→
入院費を滞納してしまっていて
今月中には→
なんとかしてほしいって
病院から…｡
デート中に こんな暗い話
すいません…｡
さあ 行きましょうか｡
亜美さん｡
僕に出来る事ありませんか？
これも何かのご縁じゃないですか｡
僕たち将来
夫婦になるかもしれないんですよ｡
いや でも…｡
(磯山)取り急ぎ
いくら必要なんですか？
20万あれば足りますか？
《もう一声》
この話は忘れてください｡
ちょっと待って…！
《はい 止まります》
お金 下ろしてくるから
そこで待ってて｡
(亜美)磯山さん 駄目です…！
いいから｡
いってらっしゃ～い｡
この靴 アップしちゃおっと｡
もしもし｡
麗美さんに
お願いしたい事がありまして｡
かわいい！ ソー キュート！
(郁江)しかしまあ こんな…
貢がせたわねえ｡
すごいですよね｡
あれから一軒一軒
お店行って調べました｡
最低です！ この女｡
ここまでやって
被害届が出ないのが不思議よね｡
そうですよね｡
うん｡
あっ… 私も歌劇団の
トップスターだった頃は→
部屋にプレゼントが
入りきらなかったわ｡
トップスターだったんですか？
うん｡
歌劇団って あの
地元のサークルでしょ？
そうだけど｡ でも そこで
実質トップだったんだから！
昔はね 僕も いろいろ
女性にプレゼントしたけども→
薄々わかっていても→
自分がだまされたなんて
思いたくないのよ｡
ケンちゃんが
今まであげたプレゼントの中で→
一番大きいの何？
う～ん… 車かな｡
車!?
えっ…｡
ごめんなさい
馬鹿じゃないですか？
まあ そのあと すぐ振られたし
結局 だまされたのかな？
絶対そうですよ｡
(麻理子)ﾎﾜｯﾂ ｱ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
何？
この女 カリスマセレブの
シンデレラみーこだよ｡
ほら 同じ写真 アップされてる！
(郁江)あら 本当だ！
これ… ほら｡
カリスマセレブ…？
(磯山)30万 入っています｡
足りなかったら
また言ってください｡
本当にすいません｡
ありがとうございます｡
《チッ 50万ぐらい
持ってこいよ！》
(磯山)30万 入っています｡
ありがとうございます｡
《チッ 50万ぐらい
持ってこいよ！》
困ってる時は お互い様です｡
お父様 よくなるといいですね｡
はい…｡
それじゃ 病院 行ってきます｡
送りましょうか？
(亜美)あっ 大丈夫です｡
えっ いや でも…｡
大丈夫です｡
何 食べようかな～｡
ちょっといいかな？
♬～(ピアノ)
♬～(鼻歌)
オーナー｡
♬～｢君に一つ
頼みたい事があるよ｣
なんでしょう？
♬～｢驚かないで
聞いてくれるかい｣
♬～｢聞きましょう｣
♬～｢大学時代の恩師であり｣
♬～｢オーナーである
あなたのためなら｣
♬～｢ありがとう 実は君の…｣
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
オーナー シーッ｡
オーナー オーナー… 静かに…｡
電話… 電話してますから！
オーナー シ… シーッ！
はい 藍野です｡
麗美さん？
今から？ わかりました｡
この間 そこで麗美と会ったよ｡
ここにも来るんだね たまには｡
ええ たまに｡
では 失礼します｡
(チャイム)
｢Ｒ情報サーヴィス｣
先生！
(麗美)来てくれると思った｡
揃いましたか？
(麗美)もちろん！
あっ…
シスターもいらしたんですか？
はい アシスタントですので！
じゃ どうぞ｡
あっ この人たち…｡
♬～
御子柴亜美に だまされた男たち｡
ありがとうございます｡
♬～
サンキュー｡
なんなんだ？ あんたは｡
恋愛弱者の皆さん こんにちは｡
あいの結婚相談所 所長
藍野真伍です｡
恋愛弱者？
変な格好の君に言われたくないよ｡
あなた方は もしや→
亜美さんが突然
目の前から消えたのは→
恋に不器用な自分にも
責任があると思っていませんか？
なんなんだ？ あんた｡
失礼な！
自分に もっと甲斐性があれば
もっと包容力があれば→
彼女を幸せに出来たはずだ｡
そう思っていませんか？
言葉を選ばずに言うと…→
あなた方は ただの金づるです｡
フフッ｡
藍野さん！
なんなんですか？
あんた この間も邪魔して｡
亜美の何がわかるんだよ！
本当だよ！
金づるって なんなん…｡
これを見ても→
まだ そう言えますか？
なんだよ？ それ｡
僕が買ってやったやつじゃないか｡
彼女は セレブで
ゴージャスな生活を演出するため→
あなた方をだまし
金品を巻き上げていたんです｡
さて 本題に参りましょう｡
私から あなた方に
一つ提案があります｡
♬～
(亜美の声)
母の実家はお寺なんです｡
♬～
この話は忘れてください｡
ちょっと待って…！
結ばれました｡
♬～
(磯山)
僕に出来る事ありませんか？
これも何かのご縁じゃないですか｡
お父様 よくなるといいですね｡
いい奴だけど
絞れるのは これが限界か…？
(携帯電話の着信音)
もしもし 磯山です｡
(亜美)｢どうしたんですか？｣
特に用事はないんですけど→
急に亜美さんの声が
聞きたくなって｡
(磯山)｢今 忙しかったですか？｣
磯山さん｡
｢はい｣
もう私たち 会えないかも｡
えっ…
いきなり どうしたんですか？
今は出来るだけ
父のそばにいたいんです｡
｢お父様の具合
そんなに悪いんですか？｣
本当にごめんなさい｡
いや 亜美さんが
謝る事じゃないです｡
むしろ 何も出来ない自分が
ふがいないです｡
借りたお金は
いつか必ず返しますから｡
｢あの… 亜美さん｣
はい｡
｢何か別の理由が
あるんじゃないですか？｣
出会った時から→
どこか寂しそうな目を
している人だなって思いました｡
｢２人で遊びに行っても
買い物をしても→
心から楽しんでいるようには
思えなくて…｣
｢気のせいだったら
ごめんなさい｣
あ… 気のせいじゃないですか？
僕は… 亜美さん→
何か苦しんでいるなら
力になりたいんです｡
｢それだけです｣
｢今から 亜美さんのお宅に
伺ってもよろしいですか？｣
｢最後に きちんと
お話がしたくて…｣
あっ じゃあ 明日 10時に→
芝生の見える丘公園は
どうですか？
わかりました｡ 伺います｡
♬～
何 わかったような事…｡
うわっ！
こんばんは｡
藍野さんじゃないですか｡
驚かせないでくださいよ｡
確認したい事がありまして｡
お相手に求める条件は
お変わりありませんか？
ええ もちろん｡
そうですか｡ それと もう一つ｡
おはようございます｡
あっ 藍野さん！
お別れしたいと伝えたようですね｡
磯山さん かなりショックを
受けておられました｡
ああ… 期待に添えなくて
ごめんなさい｡
私どもの相談所は→
成婚率100パーセントを
うたっております｡
差し支えなければ
理由をお聞かせ願えませんか？
う～ん… 結局 結婚相手として→
イメージ出来なかったんだと
思います｡
他にも 同じような手口を
使われていますね｡
えっ？
男性たちは 結婚を前提にした
お付き合いの中で→
金品を要求され
一定の期間が過ぎると→
突然 脈略もなく
別れを切り出されています｡
詐欺だって言いたいんですか？
私は
誤解されやすい人間ですけど→
その都度
真剣に恋愛しているつもりです｡
そう言われてしまうと
私も なかなか反論出来ません｡
恋愛は平等ですよね？
うまくいかなかったのは
お互いの責任だと思います｡
それでは 男性に
これまで貢がせたものは→
返金する気がない
という事ですね？
貢がせたなんて… フフッ…｡
ところで 亜美さんは
これをご存じですか？
世間で今 話題沸騰の
セレブ女子です｡
シンデレラみーこ｡
いやあ～
もう うっとりとするぐらい→
華やかな生活なんです｡
しかし こちらに映っているのが→
今回の男性たちによる貢ぎ物に
よく似ているのは→
単なる偶然でしょうか？
いや… 知らないです｡
そうですか｡
では おいおい 集団訴訟の中で
明らかにされると思います｡
集団訴訟!?
皆さん どうぞ！
♬～
さて 本題に参りましょう｡
あなた方に一つ提案があります｡
集団訴訟です｡
彼らは 今まで貢いだ金を
全額取り戻すと言っています｡
フフッ｡
困りましたねえ｡
何 それ!?
恋愛感情が
ちゃんとあったと言うなら→
あなたの口から 法廷で
ちゃんと説明してください｡
そうだ！ 別れた理由を
ちゃんと説明しろ！
なんで
自分で買った事になってんだ！
お父さんが病気とか 嘘つくな！
てめえ
誕生日 どんだけあんだよ！
いい加減にしろよ！
(磯山)待ってください｡
この件は
示談にして頂けませんか？
磯山さん…｡
(磯山)皆さんが支払ったお金は
私が全額お支払いします｡
それで
どうか許して頂けませんか？
(戸山)全額!?
磯山さん 何言ってるんですか？
どうでしょう？
全額 支払って頂けるというなら→
告訴を取り下げても
いいんじゃないですか？
どうして？
亜美さん 私と一緒に
来てほしいところがあります｡
(亜美)ここは…｡
そうです｡ ここは
あなたのおじい様のお寺です｡
(亜美)どうして ここを…？
その紋章…｡
(磯山)ええ｡ 私は以前 ここで
修行していた事があるんです｡
その時 あなたの事を ここで
何度か見かけた事がありました｡
人違いじゃないですか？
あなたに間違いありません｡
残念だけど 私 結婚したいとか
全然 思ってないから｡
婚活サイトに登録したのも→
モテないオヤジたちから
金を巻き上げるためだし｡
それ以上の意味はないから｡
それは 早い段階で
磯山さんに お伝えしました｡
それでも お付き合いをしたいと
おっしゃったんです｡
墓参り いらっしゃってましたよね
お子さんの｡
お墓参り？
亜美さん お子さん
いらっしゃったんですか？
亜美さん 私には
本当の事を話して頂けませんか？
お願いです｡
当時 付き合っている男性との
妊娠がわかって 婚約したんです｡
(亜美の声)でも 仕事が忙しくて
体に負担がかかったのか→
流産してしまって…｡
同情ですか？
かわいそうな女だから
付き合おうと思ったんですか？
違いますよ｡
じゃあ なんで？
確かに 婚約を一方的に破棄されて
相当 落ち込んでたというのは→
住職から聞きました｡
でも それは関係ありません｡
私は 今回 お見合い写真を見た時
ピンときたんです｡
これは何かのご縁だと｡
私は この出会いを
大切にしたいと思いました｡
でも 私は あれから ずっと
男の人が信用出来ないし→
もう なんか
どうでもよくなっちゃって…｡
愛ほど よこしまな感情はない｡
目に見えないものが→
信じられなくなって
いったんでしょう｡
だから 次々と男性をだまして…｡
ブランド物に囲まれ→
ＳＮＳで多くの人たちに
認められる快感が→
忘れられなくなって
いったんでしょうね｡
私は最低です｡
子供を産めなかった腹いせに
男たちをだますような→
最低の人間なんです！
だから 私の事なんか
放っておいてください！
嫌です｡
どうして？
私は あなたの事が
好きだからです｡
それ以上の説明は出来ません｡
磯山さん…｡
磯山さんは
全てわかっていました｡
被害に遭った男性たちが→
集団訴訟を起こすと
言っております｡
集団訴訟？
訴訟を回避するには
かなりの示談金が必要となります｡
それ 私に
払わせてもらえないでしょうか？
しかし それは
結構な金額になります｡
構いません｡ 私が全額払います｡
あなたが詐欺まがいの事をして
男性たちを欺いてきた事→
その上で あなたのそばに
寄り添う事を選んだんです｡
磯山さん…｡
過去を悔やんでも
前に進みません｡
これからは 少しでも善行をして→
救われたいと願う努力を
するしかないんです｡
私も僧侶として→
そして あなたの伴侶として→
一緒に そのお手伝いを
させてください｡
磯山さんは
こうおっしゃってますが→
亜美さんは いかがですか？
はい…｡
私には もったいないくらいですが
よろしくお願いします｡
♬～
歌わないんですか？
まだ そのタイミングじゃ
ありませんから｡
えっ？ あっ… なんで？
♬～
おかげさまで 今度
彼女と結婚する事になりました｡
それは おめでとうございます｡
複雑ですけど…
おめでとうございます｡
何が複雑なんですか？
だって 磯山さん 素敵だから…｡
(舌打ち)
私としても 希望する条件の女性と
結婚する事が出来て→
ありがたいと思っています｡
そういえば 磯山さんの
お相手に求める条件って→
なんでしたっけ？
私 最初いなかったから｡
そういえば 磯山さんの
お相手に求める条件って→
なんでしたっけ？
私 最初いなかったから｡
磯山さんの条件は→
お相手の親族が
寺院を持っている事でしたね？
はい｡
寺院を？
つまり ご希望はかなえられた
という事ですね？
ええ｡ 亜美さんのおじい様が
所有する 宗教法人格は→
私が譲り受ける事になりました｡
宗教法人格？
宗教法人格を手に入れると
事業収入が非課税となります｡
中には 宗教で金儲けを目論む
やからもいて→
廃寺から 宗教法人格を
買い取る業者もいるようです｡
家族を守るためにも→
教えを広く伝えるためにも→
財は必要になります｡
父のように 全てを道半ばで
終わりたくはありませんから｡
磯山さん まさか
宗教法人格が目当てで→
相手を選んだんですか？
多額の示談金を
肩代わりしたのも…｡
その事 亜美さんには何も？
フッ…｡
なぜ 言わなければ
ならないんです？
たとえ 夫婦であっても→
死ぬまで
知らないほうがいい事だって→
あると思いますよ｡
えっ…｡
何か変ですか？
(亜美)
あっ 藍野さんに シスター！
偶然 そこで会ってね｡
その節は
本当にありがとうございました｡
この度は
ご結婚 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
また今度 相談所に伺います｡
お待ちしています｡
行こうか｡
うん｡
♬～｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストー…｣
藍野さん｡
♬～｢リー｣
藍野さん！
もう なんですか？
愛って… なんですかね？
いつも言ってるじゃないですか｡
愛ほど よこしまな感情はない
…ですね｡
(澤峰香奈)結婚したくないんです｡
(澤峰あかり)ｳｪﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを→
オーダーしたいの｡
(香奈)すぐに結婚出来る相手を→
見つけたいんです｡
(長田達夫)100回以上→
失敗しておりまして｡
(児島修二)結婚はビジネスだって｡
(あかり)壁ドン！ 床ドン！
なんだってしちゃってちょうだい｡
愛ほど よこしまで美しい感情は
ありません｡