♬～『結婚行進曲』
♬～
(ｼｽﾀｰ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)〈現在
日本で誕生する新婚カップルは→
一年に 約62万1000組〉
〈これは 時間に換算すると
約１分に１組〉
〈多いように見えますが
毎年 どんどん減っています〉
〈ちなみに 離婚するカップルは
２分半に１組です〉
♬～
よろしくお願いします！
結婚で幸せに…｡
(女性)結構です｡
どうぞ｡
結婚してるんで｡
ですよね…｡
うわっ！
(男性)すいません｡
〈私の本業は シスターですが→
訳あって とある結婚相談所で
アシスタントをしています〉
〈その訳は おいおい話すとして
今は このチラシを配り終え→
一人でも多くの相談者を
獲得する事が→
今日の私の使命です〉
あいの結婚相談所です｡
よろしくお願いします！
成婚率100パーセントだって！
(女性)絶対 やばいよ｡
本当です！
(男性)あれ 危ないだろ｡
(女性)危ない 危ない！ 誰か！
(男性)ちょっと 警察！ 警察！
ああっ… なんたる事！
神よ どうか救いたまえ！
(秋山里子)この世に
100パーセントなんて→
あるわけないじゃない！
(藍野真伍)いえ
その数字は私が保証します｡
当相談所にいらした方は
もれなく全員→
理想の相手と結婚されております｡
(里子)フンッ… 信じられない｡
まあ 恋愛弱者の あなたが
信じられないのも→
無理はありませんが｡
(里子)恋愛弱者？
結婚なんて その気になれば
いつでも出来る→
そう 高をくくって
いませんでしたか？
私の何が わかるのよ！
全身から にじみ出る
プライド｡
男性に一切の隙を与えない
ファッション｡
そちらの42万8000円で買った
高級ブランドのバッグは→
恋を諦め 仕事を頑張った
自分へのご褒美｡
…ですよね？
(里子)なんなの？
ねえ ちょっと
この人 失礼じゃない!?
怒ると シワが増えますよ｡
リラックスしてください｡
(里子)シワ!?
(麻理子)
リラックス リラックス｡
言葉を選ばずに言うと→
恋愛結婚なんて
頭の悪い人間がする事です｡
ですが あなたは幸運です｡
この相談所を選んだ事で 今→
正しい道に導かれようとしている｡
そう… 迷路が得意な→
オカダンゴムシのように｡
オカダンゴムシ？
失礼致しました｡
実は私 以前は 大学で
動物行動学を教えておりまして→
現在は 当結婚相談所の
所長をしております→
藍野真伍です｡
(警備員)どうされました？
あの… 上…｡
屋上に人がいるんです！
(警備員)いや
もう これ以上 行けないですよ｡
それでは まず最初に
入会金200万円をお納め頂きます｡
200万!?
当社は 海外を含む 100カ所以上の
ネットワークに加盟して→
会員情報を共有しています｡
高額なのは その経費なんです｡
(里子)へえ～｡
あと ご紹介したお相手とは→
婚約が成立するまで 一切の恋愛を
禁止させて頂いております｡
了解頂けますか？
相手と恋愛しないで
結婚しろっていうの!?
そうです｡
お会いするのも禁止です｡
何 それ｡
めちゃくちゃじゃない！
愛ほど よこしまな感情は
ありません｡
むしろ
恋愛弱者の あなたにとって→
好都合だと思いますが｡
もう結構です！ フンッ！
一生 独身でいいんですか？
お望みの相手と
確実に結婚出来るんですよ｡
はあ…｡
♬～
それでは お相手の条件は→
年収3000万円以上という事で
よろしいですね？
それは絶対ですからね！
♬～
早まっちゃ駄目です！
(横田和之)ええっ!?
えっ えっ えっ えっ えっ…？
なんですか？ えっ…？
あっ… ごめんなさい！
あれ？ 死のうとしてたんじゃ
ないんですか？
死のうって… 違いますよ｡
ここからの眺めがいいもので
景色を見ていただけです｡
そっか… ごめんなさい｡
私 勘違いしちゃって｡
横田といいます｡
お怪我はありませんか？
だ… 大丈夫です｡
あっ そうだ！
横田さんは独身ですか？
ええ｡ そうですけど｡
じゃあ ちょうどよかった！
はい｡
(横田)｢あいの結婚相談所｣？
私 訳あって
ここでアシスタントをしてて｡
もしよかったら…｡
あの…｡
結婚って いいものですか？
はい！ 多分…｡
私 独身ですけど｡
ただいま｡
ああ 疲れた…｡
今まで どこをフラフラしてたの？
いや チラシ配ってたんですよ！
所長命令で｡
この時間まで？
そうですよ！
もう すごい量だし→
なかなか
受け取ってもらえないし｡
はあ…｡
…っていうか なんで あんたたち→
手伝わないのよ！ 真壁！
あっ… さっきの…｡
あっ あっ…
藍野さん お客様です！
あっ… こんな小汚いところで
すいません｡
こちらに どうぞ！
どうしよう どうしよう…｡
♬～
ようこそ｡
成婚率100パーセント
あいの結婚相談所へ！
♬～
(麻理子)
もう すっごいかっこいい！
ボタン１個 外してみようか｡
(カメラのシャッター音)
(麻理子)ソー グッド！
もっと けだるい唇で｡
あの… これ なんなんですか？
プロフィール用の写真です｡
レモン持ってみます？
(麻理子)
ああ もう 超かっこいい！
はい スマイル！ 笑って！
(カメラのシャッター音)
もう１枚！ オー クール！
素晴らしい｡
スターライト証券とは→
一流企業じゃないですか｡
さぞかしハードな
お仕事なんでしょうね｡
ええ｡ 入社以来 ノンストップで
走ってきましたから→
今は リフレッシュ休暇を
頂いています｡
その休みを利用して
婚活を？
そうですね｡ あとは
語学の勉強とか 自分磨きに｡
すごい…｡
いやあ… イケメン！
惚れ惚れします｡
ちょっと やめてくださいよ｡
こんなにイケメンで
高収入となると→
さぞかし
理想も高いんじゃないですか？
いえ 僕の求める条件は→
この先の人生を一緒に 自然の中で
ゆったりと過ごせる人です｡
はあ… 素敵！
他には？
ありません｡
本当に それだけですか？
シスター｡
あっ… はい｡
あなたの理想を言ってみなさい｡
えっ どうしよう…｡
年齢は 40歳までで
身長は 170センチ以上で→
公務員で 優しくて 塩顔で
休みの日には一緒に…｡
結構です｡
横田さん これだけ欲深くても
成婚率は100パーセントなんです｡
それで大丈夫です｡
わかりました｡ では
入会金200万円を頂戴しますが→
本当に よろしいんですか？
えっ？
結婚が 必ずしも幸せな人生を
保証するとは限りません｡
フフッ… ハハハ…｡
面白い所長さんですね｡
大丈夫です｡
即決…｡
♬～
200万円 確かに｡
では 膨大なデータの中から→
横田さんにピッタリのお相手を
探して参りましょう｡
３日後にいらしてください｡
よろしくお願い致します｡
自然の中で過ごしたいだなんて→
横田さんって
本当に誠実で 欲がなくて→
素敵ですよねえ｡
シスター
もしかして 惚れた？
そ… そんなんじゃないですよ！
私は お客様の幸せを
祈る立場ですから！
フフフフ…｡
うわっ！ めちゃくちゃ
ヒットしてるじゃないですか｡
だって イケメンで高収入で
パーペキだもの｡
パ… パーペキ？
なんで うちに来たのかしらね？
でも やっぱり 仕事が忙しいと→
なかなか
出会いもないんじゃないですか？
ああ…｡ これじゃあ→
所長も相手を選ぶの大変ね｡
確かに｡
いつも どういう基準で
選んでるんですか？
♬～(鼻歌)
無視か！
昆虫と結婚すればいいのに｡
♬～(鼻歌)
(雷鳴)
♬～(ピアノ)
♬～
(雷鳴)
運命の相手は…｡
この人だ！
♬～｢ワン ツー
ワン ツー スリー フォー｣
♬～
♬～｢それは あなたに会いたい｣
♬～｢あなたに会いたい人たちの
リスト｣
(横田)現役のＣＡから
モデルさんまで…｡
この人たち 僕と
お見合いしたがってるんですか？
それが横田さんの実力ですよ｡
♬～｢それが実力｣
♬～｢シャバダバダバ｣
♬～｢大手証券会社で
年収700万円なら｣
♬～｢多くの女性は
飛びつくでしょう｣
で どなたとお会いするんですか？
もしかして 全員と会えるとか？
♬～｢それは どうでしょうか｣
ちょっと 歌うの
やめてもらっていいですか？
♬～｢横田さん｣
ちょっと！
その中には１人もいません｡
えっ？
一応 お見せしただけで｡
書類は しまって結構です｡
(横田)そうなんだ…｡
(横田)あの… ここに お相手が？
いえ ここには
ヤギしかおりません｡
こちらは お相手のおじい様が
所有する山です｡
(横田)えっ ここが全部!?
横田さんは 年収700万円で
条件をクリアしていますから→
あとは 一緒に ここで
苗木の手入れをしてくれる人→
というのが お相手から出された
結婚の条件となります｡
はい わかりました｡
それでは シスター
婚約成立まで→
横田さんのお世話を
お願いします｡
えっ？ ちょっと
そんなの聞いてないんですけど｡
私は ちょっと 野鳥のコルリを
探しに行ってきます｡
(コルリの鳴きまね)
ちょっと待ってくださいよ
藍野さん！
(コルリの鳴きまね)
♬～
２人っきりに
なっちゃいましたね｡
ああ…
何言ってるんだろう？ 私｡
あの…｡
はい｡
《駄目！ 私はシスターの身》
《そして
あなたの幸せを祈る立場…》
着替えましょうか｡
あっ… はい｡ そうですね｡
(ため息)
(横田)よいしょ…｡
ああ… 藍野さん｡
私とした事が…
双眼鏡を忘れてしまいました｡
(横田)あっ ちょっと 駄目！
そこは ちょっと…！
キャー！ 変態！
失礼な！
それは こっちのセリフ！
♬～
どうしました？
いや… シスターじゃない格好も
なんか素敵だなって｡
あっ… いえ そんな…｡
なんて お呼びすれば
よろしいですか？
あっ… じゃあ シスターで｡
どうして
シスターは結婚相談所に？
アシスタントなんです｡
いろいろあって…｡
そうなんだ｡
なんか 意外だなって｡
私も意外です｡
横田さんみたいな
シュッとした方が→
進んでドロドロになるなんて｡
僕ね こう 体を動かすのが
好きなんですよ｡
(コルリの鳴き声)
(コルリの鳴きまね)
≪(コルリの鳴き声)
いた！ コルリちゃん！
コルリちゃん！
(コルリの鳴き声)
(コルリの鳴きまね)
(横田)はい｡ あっ いえ…｡
はい｡ 大丈夫です｡
20日までには必ず…｡ はい｡
(コルリの鳴き声)
相手の方とは いつ
お会い出来るんですかねえ？
そうですよね｡
藍野さんに聞いてみます｡
(２人)うわっ…｡
いたんですか？
それでは
対面して頂きましょうか｡
(横田)パソコン？
当相談所では→
婚約が成立するまで→
お相手と 直接 会ってはならない
決まりになっております｡
それまでは パソコンを通じて→
思う存分
会話をお楽しみください｡
一度も会えないんですか？
恋愛は 時に人間を振り回し
判断を狂わせ→
繁殖のプロセスを阻害します｡
つまり 余計な恋愛感情を
排除する事が→
成婚への近道なのです｡
なるほど｡
私が選んだのは
中野瑞絵さんです｡
では シスター
あとは よろしくお願いします｡
(戸の開閉音)
もう…｡
きれいな方ですね｡
そうですか？
繋がりましたね｡ もしもーし｡
｢こんにちは｡ 中野瑞絵です｣
はじめまして｡ 横田和之です｡
よろしくお願い致します｡
｢よろしくお願いします｣
｢普段は 建設会社の
営業事務をしています｣
僕は 証券会社で
投資部門のチーフをしております｡
｢あっ… そんなすごい方に
いきなり→
いろいろ お願いしちゃって
申し訳ありません｣
いえいえ…！
本当に 大自然に囲まれて→
すごく気持ちがいいです｡
(瑞絵)｢いつもは 私と祖父で
手入れをしてるんですが→
先日 祖父が倒れてしまって…｣
そうだったんですね｡
それは大変ですね｡
｢今 私も祖父の看病をしていて
それで…｣
(横田)こちらの写真が
おじい様ですか？
(瑞絵)｢はい そうです｣
(横田)仲がいいんですね｡
大丈夫です｡
安心して こちらの事は
僕に任せてください｡
｢≪(せき込み)｣
(瑞絵)｢ちょっと ごめんなさい！｣
(心電図モニターのアラーム)
おじいちゃん 大丈夫!?
(ナースコールのブザー)
すいません 先生 お願いします！
苦しい？
(看護師)中野さん！
どうしましたか？
苦しいみたいで…｡
(瑞絵)｢おじいちゃん！｣
大丈夫かな…｡
もうすぐ出来上がりますから｡
あっ… でも 私 料理とかは
あんまり得意じゃなくて→
おいしく出来たかどうか…｡
本当に まずいです｡ フフッ…｡
ちょっと
勝手に食べないでくださいよ！
横田さんのために
作ったんですよ！
毒味です｡
毒なんか入ってません｡
言葉を選ばずに言うと→
今時 昆虫でも
もっとマシなものを食べてます｡
よく そんな次から次に
失礼な言葉が出てきますね！
ところで 横田さんは？
えっ？
(瑞絵)
｢それは どういう事ですか？｣
ですから 僕と
結婚して頂けないでしょうか？
えっ!?
シーッ！
｢でも まだ 今日
お話ししたばっかりですよね｣
(横田)
驚かれるのも無理はありません｡
でも これが
今の僕の正直な気持ちなんです｡
(横田)
考えて頂けますでしょうか？
(ため息)
どうしました？ 食べすぎですか？
なんでですか！
いや… いきなりプロポーズなんて
素敵だなって思ったんです｡
僕と
結婚して頂けないでしょうか？
えっ!?
シーッ！
｢でも まだ 今日
お話ししたばっかりですよね｣
考えて頂けますでしょうか？
瑞絵さんは 戸惑っていましたね｡
まあ 誰だって
いきなりプロポーズされたら→
びっくりしますよ｡
うーん…｡
何か裏があるように
思いませんか？
帰ります｡
あっ… ちょっと待ってください｡
私も帰ります｡
えっ？ あっ… ちょっと…｡
ひとでなし！ 害虫！
♬～
(真壁)｢どうしました？ 所長｣
横田さんの事で
少し調べて頂きたいのですが｡
了解っす｡
出動命令 きたー！
(麻理子)オーケー！
(横田)もっと近くに…｡
うう～！
ハハハッ！
かわいいじゃん｡
はい よし！ よし！
(横田)よいしょ｡ はあ…｡
はあ… はあ…｡
はあ…｡
よいしょ…｡
はあ～ 気持ちいい｡
プロポーズなさったんですよね？
(せき込み)
あっ… ごめんなさい！
聞いてしまいました｡
そうなんです｡ 思いきって｡
どうしました？ 元気ないですね｡
いやいや…
めっちゃ元気です！
でも 軽い男だと
思われちゃったかな？
そんな事ないです！
結婚って 勢いが大事ですから｡
私は そういうの
素敵だと思います｡
ありがとうございます｡
僕 シスターがいてくれて
心強いです｡
いや そんな…｡
♬～(郁江の鼻歌)
(ドアの開閉音)
所長 これ 何？
ちょっと
これから作りたいものが｡
これ 領収書です｡
えっ？
ちょっと！ ３万って…
こんなの落とせません！
これも立派な仕事です｡
仕事って…｡
仕事なんだか 趣味なんだか…｡
まったく もう！
置いて… と｡
あれ？ 土師野さん
ここに置いてあった→
ツマグロヒョウモンの幼虫の
フィギュア…｡
(郁江)うわ～！
嫌っ！ 嫌… 虫！
うわ～！
ああっ！ 駄目！
これは 全国で
10体しか生産されていない→
激レア中の激レア！
(真壁)横田さんのフロアは
15階です｡
行きましょう｡
オーライ｡
じゃあ お願いします｡
オーケー！ 頑張る！
♬～
ワァオ！
ごめんなさい｡
アイム ソー ソーリー｡
あっ…｡
(社員)本当
お怪我がなくてよかったです｡
いいえ こちらこそ｡
横田だったら
今 休職中なんですよ｡
キュウショク？
ノット バケーション？
なんか あいつ
会社に でかい損失出して→
いろいろ大変だったんですよ｡
(麻理子)ふーん｡
♬～(鼻歌)
あっ…｡
♬～｢バババ｣
♬～｢バババ～ババ｣
♬～｢バババ～バ｣
いい… いい…｡
♬～｢バババ～ババ｣
♬～｢バババ～ ババ～バ バ～バ｣
すっごいいい！ すごいいい…｡
♬～｢バババ～ババ
バババ～ババ｣
(携帯電話の着信音)
クソッ！ ああ…｡
もう なんですか？
なんか やばいっぽいですよ
横田さん｡
やっちまったって｡
やっちまったそうです｡
｢やっちまった｣…｡
横田さんは どうして急に
結婚しようって思ったんですか？
うん…｡
僕は 小さい頃から
ずっと何かに追われてきたんです｡
父は 大手銀行の支店長で
｢負け組にはなるな｣が口癖で…｡
厳しいお父様だったんですね｡
受験に追われ 就活に追われ→
やっと会社に入ったと思ったら
周りと競争の毎日で→
恋人なんか作る余裕なんて
ありませんでした｡
ある日 アスファルトの上で
死んでる蝉を見て 思ったんです｡
僕 こんな生き方で
よかったのかなって…｡
つまり
童貞のまま死にたくなかったと｡
もう なんなんですか｡
オオシロカゲロウは 羽化のあと
数時間で恋をして子孫を残します｡
横田さんは このカゲロウ以上に
短い時間を生きてきたのでしょう｡
でも
十分リフレッシュ出来たので→
そろそろ
会社に復帰しようと思ってます｡
それは よかったです｡
あっ 横田さん｡
これは…？
この辺り一帯の資産価値について→
一応 お知らせしておこうかと
思いまして｡
坪単価1890円 価格にして499万円｡
残念ながら
ほとんど価値はありませんでした｡
そうですか｡
こんなに広いのに…｡
２人の今後に関係ないかとは
思いましたが 一応｡
≫お幸せに｡
あっ オーナー｡
(都築賢一郎)ほい
これ 食べる分だけチンして｡
味ついてるから｡
あら ケンちゃん
どこ行ってきたの？
ケニア｡
(郁江)ケニア？
ケニアだよ｡ もう遠いのなんの｡
そうね｡
学会ですか？
そうだよ｡
もう 全部 日本でやってくれると
楽なんだけどね｡
今 藍野さん 外 出てて…｡
ああ！
どうせまた 昆虫採集だろ？
困ったもんだよね｡
本当ですよ｡ オーナーからも
何か言ってください｡
うわ～！ うさん臭いな この男｡
えっ？
やっぱ そう思った？
どう見ても この２人
釣り合ってないだろ｡
結婚詐欺じゃないか？
いやいや いやいや…｡
横田さんは こう見えて
とっても誠実な方ですから｡
お金目当てなんて
絶対にあり得ません！
フフフフフ… おい シスター｡
また依頼人に
惚れたんじゃないか？ フフフ…｡
そんな事ありません｡
瑞絵さん｡
♬～
≪(里子)それって
嘘をついたって事？
≪(梶山)そうじゃない！
年収は3000万って
話だったじゃない！
あれは 先日いらしたお客様｡
200万!?
もういい！ 約束が違う！
いけませんね｡
あれほど会ってはいけないと→
申し上げたのに…｡
(カメラのシャッター音)
やっぱり まだ 婚約するには
早すぎると思うんです｡
この男
どうも うさん臭そうだからね｡
ちょっと…！
お互いの事 もっと知ってから
結婚したいって思うんですけど→
でも そんな事 言ったら
嫌われそうで…｡
いや 瑞絵さんの
その気持ち→
正直に
ちゃんと伝えるべきだと思います｡
だって 夫婦になるんですから｡
…ですよね｡
今から 横田さんと話しませんか？
(携帯電話の振動音)
繋がりました｡
あの… 先日の
プロポーズの件なんですけど｡
｢実は その事で
僕もお話があります｣
はい｡
｢やっぱり
僕たちは合わない気がします｣
｢一方的に
こんな事 言ってしまって→
申し訳ないと思ってます｣
(瑞絵)そ… それは
お別れするって事ですか？
ちょっと横田さん
どういう事ですか？
すいませんが
今回は お断りさせてください｡
(電話が切れる音)
もしもし！ あっ…｡
(真壁)切れました｡
♬～
私 何か悪い事…｡
瑞絵さんは悪くないですよ！
なんなんですか？ あれ｡
山に価値がないって
わかった途端に…｡
結局
財産目当てだったという事だな｡
財産…｡
大丈夫です｡ 20日までには必ず…｡
やっぱり あれは借金の電話｡
結婚詐欺じゃん！
(郁江)そうか｡
いい男だと思ったんだけどね｡
これで成婚率100パーセントも
崩れちゃうわね｡
♬～
(麻理子)オーマイガー！
スターライト証券 やばっ！
何十億も動かしちゃうんだ｡
そう｡ 一日に
何千万とか得する事もあるし→
まあ 逆に損する事もあるけど
あれ焦るよな｡
やばい！
マジで生きてる心地しないから｡
横田さんって知ってる？
私 知り合いなんだけど｡
(社員)ああ…
あれ かわいそうだな｡
まあ クビにならないだけ
マシだけどな｡
ホワッツ ハップン？
何があったの？
(社員)実はさ…｡
なるほど｡
ありがとうございました｡
♬～(ピアノ)
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～｢LOVE IS DATA
集めてみせるよ｣
♬～｢君の為の｣
(横田の声)今回は
お断りさせてください｡
♬～｢愛のデータ｣
♬～
結ばれました｡
横田さんの事→
あんなに素敵だなんだと
持ち上げてたのに｡
汚らわしい！
今 思えば
この山が おじい様のもので→
その おじい様が病気だって
わかった瞬間に→
プロポーズしてるんですよ？
それって 生きてるうちに結婚して
相続したかったからですよね？
うーん… どうでしょう｡
藍野さんだって
疑ってたんでしょ？
だから わざわざ この山に→
資産価値がないって事を
伝えたんですよね？
どういう態度に出るのか
知りたくて！
落ち着いてください｡
まだ 詐欺師と→
決まったわけじゃないですから｡
決まってますよ！
ああ もう…！ 私 ちょっと
直接 文句言ってやります！
シスター｡
(呼び出し音)
もしもし 横田さん｡
横田さん 聞こえますか？
(横田)｢すみません｣
もしもし 横田さん｡ これって
あまりにも ひどくないですか？
シーッ！
｢(コルリの鳴き声)｣
(横田)｢もう
全部終わりにしたいです｣
横田さん
今 どこにいるんですか？
(電話が切れる音)
｢全部終わりにしたい｣って…｡
ある日 アスファルトの上で
死んでる蝉を見て 思ったんです｡
僕 こんな生き方で
よかったのかなって…｡
もしかして
｢全部終わりにしたい｣って→
まさか…｡ 藍野さん！
今すぐ
瑞絵さんに連絡してください｡
はい｡ 待って｡ 私も行きます！
横田さん 出ません｡
多額の借金を抱え
資産狙いで瑞絵さんに近づき→
結婚を急いだが 山に
資産価値がないと知って絶望した｡
それが シスターの予想ですか？
はい｡
凡人の発想です｡
むかつく！
じゃあ 聞きますけど→
どうして 横田さんが
山にいると思ったんですか？
コルリですよ｡
コルリ？
受話器の向こうで かすかに
コルリの鳴き声が聞こえたんです｡
これって
あまりにも ひどくないですか？
シーッ！
｢(コルリの鳴き声)｣
急ぎますよ｡
♬～
いませんね｡
横田さーん！
横田さん！
私は あちらを捜します｡
あなた方は あちらを｡
えっ？ ちょ…
１人で行かないでくださいよ｡
横田さーん！
横田さん！
≫(ヤギの鳴き声)
横田さーん！
≪(ヤギの鳴き声)
♬～
横田さん！ 死んじゃ駄目です！
ちょちょちょちょ… 痛っ！
痛い…｡
馬鹿じゃないですか!?
えっ？
何があったか知らないけど
死んじゃ駄目です！
(横田)えっ…？ いいですか｡
草刈りしてたので 疲れて
ちょっと休んでただけですけど｡
(瑞絵)すごい｡
これ 横田さん１人で？
なんで…？
(横田)もう来ないつもりでしたが
まだ 雑草も残ってたし→
あと こいつが→
おなか空かせてるんだろうなと
思ったら 気になって…｡ なっ？
なんで突然
別れるなんて言ったんですか？
それは…｡
お金に困ってたんですよね？
でも
この土地には価値がないから→
もう 瑞絵さんには
用がないって思ったんじゃ…｡
いや それは違います！
じゃあ なんで？
運用に失敗して→
会社に大きな損害を与えたのは
事実です｡
それで
上司や顧客から責められて→
体調を崩して休職したんです｡
やっぱり じゃあ
あの屋上にいた時…｡
(横田の声)ええ｡
本当は 死ぬ事を考えてました｡
せっかく
安らげる相手と出会えたのに→
どうして
別れようなんて言ったんですか？
地方の子会社へ
出向が決まったからですよね？
どうして それを？
私に隠し事は不可能です｡
(英語)
すいません｡ 横田さん→
地方の子会社に
出向するみたいです｡
｢なるほど｣
ありがとうございました｡
20日までに復帰すると
会社に連絡したんですが→
もう 自分の席は
残されていませんでした｡
借金の返済期限じゃ
なかったんですね｡
地方に行くとなると
瑞絵さんとは暮らせなくなります｡
それに 出向先の会社は
年収が今の半分になります｡
条件の700万以上を
満たす事は出来ませんから｡
言葉を選ばずに言うと→
あなたは とんだ勘違い野郎です｡
私は
年収の条件が700万円以上とは→
ひと言も言っていません｡
違うんですか？
私は
最初に こう申し上げました｡
横田さんは 年収700万円で
条件をクリアしていますから…｡
あなたの年収が 条件を
クリアしていると言っただけです｡
瑞絵さんの結婚の条件は
苗木の世話を一緒にしてくれる人｡
そして 年収は300万円以上です｡
紛らわしいわ！
(横田)えっ？ 300万…？
(瑞絵)そうですよ｡
私だって働いてるし→
２人の年収を合わせたら
十分ですよね？
横田さん…！
(横田)えっ… でも 今は良くても→
将来 子供が出来たら
どうします？
老後の備えも必要です｡
うちの会社は 一度評価を下げたら
二度と這い上がれません｡
僕は 出世コースから完全に外れた
負け組です｡
300万円でいいだなんて→
目先の事だけで判断したら
駄目だと思います｡
あれ？ 藍野さんは？
よいしょ ふぅ…｡
よいしょ はい 重い 重い…｡
えー… 目先の事で
ガタガタ騒いでいるのは→
どちらでしょうか？ ハッ！
えー… 横田さんは→
オオキノコシロアリを
ご存じですか？
南国に生息する
オオキノコシロアリは→
非常に巨大なコロニーを築く事で
有名です｡
小さな昆虫が数十年をかけて→
まるで 要塞のような
アリ塚を作るんです｡
世代を重ね
自分たちの子孫のために｡
いや… でも その虫と
僕に なんの関係が？
さあ 登ってください｡
えっ？
さあ 早く！
は… はい｡
♬～
おっ！ おお おお おお…｡
もっと高く｡
もっと！
(横田)はい…｡
おっ｡ おお…｡
横田さんは 蝉やカゲロウのような
生き方を捨て→
ゆったりとした人生を送ろうと
望んでいた｡
そうですよね？
(横田)ええ？ はい｡
おじい様の志を継いで→
ゆっくりと着実な道を歩む
瑞絵さんは→
横田さんの年収ではなく
そんな思いに惹かれたんです｡
あっ あの…
ものすごく高いんですけど｡
さあ 横田さん｡ そこから
思いの丈を叫んでください！
はい…｡
瑞絵さん あの…｡
もっと大きな声で！
瑞絵さん！
やっぱり 僕と結婚してください！
横田さん…｡
横田さんが
プロポーズを急いだのは→
おじい様が元気なうちに→
あなたの花嫁姿を
見せてあげたかったから｡
えっ… それは本当ですか？
資産目当てで
この土地を金に換えるような男が→
こんな本を
熱心に読むと思いますか？
♬～
実は 先ほど あなたが登ったのは
ヒノキです｡
そして ここにあるのは
ヒノキの苗木なんです｡
ヒノキ？
20年経てば
ここに植えられた苗木たちは→
数千万の値がつくと思います｡
どうですか？ 横田さん｡
すごい…｡
これ おじいさんの
壮大な資産運用ですよね？
横田さん｡
瑞絵さん｡
♬～
♬～｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
えっ？
せっかく いい感じだったのに…｡
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストーリー｣
♬～｢Smile & Cry &
二人重ねてきた｣
♬～｢Charmingで
Thrillingな日々は｣
♬～｢今日のために｣
♬～｢見えない糸が
ハートを繋ぐ｣
♬～｢目と目合わせたら
運命が導く｣
♬～｢バージンロード｣
♬～｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢おめでとう リングに誓えば
Dreams Come True｣
♬～｢ほら鳥たちも歌うよ
この愛を100年先も｣
横田さん 瑞絵さん おめでとう！
♬～
♬～｢Happiness is forever！｣
婚約は解消よ！
そう興奮すると
血圧が上がりますよ｡
私の条件は 相手の年収が3000万
って言ったはずよ！
ええ｡
本当かどうか調べたわよ｡
この男 会社をとっくに辞めて→
3000万の年収なんか
ないじゃない！
なるほど｡ 実際に会って
厳しく問い詰めたわけですね｡
あっ！
婚約が成立するまで→
会ってはならないという規約を
破ったのは そちらですが｡
本当に この方とは
もう よろしいんですか？
いいって言ってるでしょ！
早く 入会金200万
返してちょうだい！
(郁江)おじい様も あれから
元気になったんですって｡
いいなあ 幸せそう｡
(都築)いや もうね この２人は
うまくいくと思ってたんだよ｡
いや いや いや…
この間 結婚詐欺って言ってたし｡
あれ？ そんな事 言ってたっけ？
もう 適当なんですから｡
こんな人がオーナーなんて
うちも いい加減なもんよね｡
じゃあ 私は そろそろ…｡
藍野さん もうすぐ終わりますよ｡
いや いいの いいの｡
真壁くん パソコン｡
(真壁)はい｡
あっ オーナーじゃないですか｡
いやあ… 今度 また ゆっくり｡
シスター｡
はい｡
♬～
(真壁)どうぞ｡
ちなみに こちらのニュースは
ご覧になりましたか？
(里子)フッ…
それが どうしたのよ？
お相手の梶山さん｡ 下落する前に
持っていた株を売り抜いて→
この度
30億の利益を得たそうです｡
ありがとう 真壁くん｡
(真壁)はい｡
年収3000万円どころじゃないと
思うのですが→
まあ 仕方ありません
お断りしましょう｡
シスター｡
はい｡
この度 私は ﾎｵｽﾞｷｶﾒﾑｼのﾌｨｷﾞｭｱが
入荷されましたので→
千葉のジスコへ行って参ります｡
待って！
やっぱり 結婚する！
そうでしょ？
あいの結婚相談所は
成婚率100パーセントですから！
(園田有希)キャー！
ストーカー？
(有希)ストーカー被害に
遭っているんです｡
条件は 私を守ってくれる人｡
運命の相手は… この人だ！
火事！ 火事！
この中に まだ子供たちが！
早く！ 人の命がかかってるの！
結ばれました｡