(ｼｽﾀｰ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)ん？
しまった！ 教会の鍵…→
事務所に忘れた…｡
あれ… 藍野さん
まだいるの？
(金城麗美)変わってないのね｡
ねえ 最近 ここに かわいい子が
出入りしてるらしいじゃない？
(藍野真伍)かわいい子？
ごまかしても無駄なんだから｡
そういう情報も
ちゃんと入ってくるのよ｡
かわいいかどうかは別として→
いつも１人で空回りしている
アシスタントはいますが｡
あ･や･し･い｡
誰よ!? あの女｡
…って ｢空回り｣って何よ｡
私たちの関係 いつ話すの？
｢私たちの関係｣？
(蹴る音)
なんの音ですかね｡
(猫の鳴きまね)
猫か｡
発情期のメス猫でしょ｡ 先生｡
発情期のメス猫ですね｡
誰が 発情期のメス猫じゃ！
ん？ ｢先生｣？
(ため息)
なんなの？ あの女…｡
お客さんじゃないみたいだし
｢先生｣とか 色目使って｡
なんかわかんないけど… 腹立つ！
はあ…｡
みんな 起きてるかな？
(ノック)
シスター･ソーフィア！
シスター･エカテリーナ！
(ノック)
シスター･クレメンティーナ！
あっ… そっか→
みんな 京都に
研修旅行 行ってるんだった｡
はあ…｡
フンッ！ う～ん…｡
フンッ！ んんん…｡
はあ… 駄目か｡
嘘でしょう？
どこに泊まればいいんだろう…｡
誰か来るかもしれませんから｡
いいじゃない｡
あの子なんかやめて
私をアシスタントにしない？
うん… それもいいですね｡
でしょ？
駄目～！
はあ… 夢か｡
うわあ！
言葉を選ばずに言うと
シスターの顔→
まるでアナグマのようです｡
アナグマ…！
藍野さんのせいで
眠れなかったんじゃないですか｡
私のせい？
なんでもありません…｡
鍵を忘れてました｡
開けてください｡
はい｡
それと…｡
すみません！ お客様…｡
今日は 式場の下見ですよね？
どうぞ｡
(路子)うわ… 荘厳な感じですね｡
(美濃)素敵な教会ですね｡
ですよねえ｡
今は 訳あって あの相談所で
アシスタントをしてるんですけど→
実は ここのシスターなんです｡
へえ～！
そうなんですか｡
はい｡
ここで式を挙げられる会員さん
結構 多いんですよ｡
あれ？ 藍野さんは…｡
ワン ツー スリー！
♬～｢さあ 皆で祝おう
歌を歌おう｣
♬～｢慈しみ愛する二人を｣
どうか ２人の未来に
幸あらん事を｡
必ず 幸せになります！
(路子)藍野さん シスター
ありがとうございます！
♬～｢マラソン選手と
インストラクター｣
♬～｢これは きっと
運命の出会い｣
♬～｢たくさんの愛で
あふれるでしょう｣
♬～｢Love forever｣
歌いたいだけかい！
シスター｡
はい！
決めました｡
私たち ここで式を挙げたいです｡
ねっ？
うん｡
本当ですか？
よろしくお願いします｡
お願いします｡
はい！
ありがとうございます！
(土師野郁江)あー 今月は
お客さんが少ないわねえ｡
うん 退屈｡
ああ クソ！ なんでだよ…｡
っていうか 必要な時に呼ぶから
あなたたち 帰ってくれる？
この時給が無駄だから｡
I can't accept that
way of doing it.
英語で抗議しないでちょうだい｡
土師野さん
そんな月もありますよ｡
でも 会員さんは
順調に結婚されてますし→
これからですよね？ 藍野さん｡
ちょっと 外せない用事があるので
出掛けます｡
シスター あとは
よろしくお願いします｡
ちょっと… どうせ また
限定フィギュアですよね？
仕事は どうするんですか？
シスターに任せるのは 私としても
不安でいっぱいですが→
幸い 今日は お見合いの予定が
入っておりませんし→
交際中の会員様は
皆さん 順調ですから→
まあ いくら
シスターがミジン…→
ミジンコ並みの知性しか
ないとしても…｡
はいはい｡ どうせ 私は
下等な生き物ですよ｡
いってらっしゃいませ！
シスター･エリザベス｡
あなたなら→
パロロのように 問題なく
仕事をやり遂げられます｡
では｡
そう！ 私だって出来るわよ
パロロのように｡
｢パロロ｣って何？
えー… ｢海中を浮遊し→
それ単体で繁殖することができる
イソメ科の一種｣｡
出来るか！
すみません…｡
路子さんじゃないですか！
どうぞ どうぞ｡
式の日取りですよね？
実は 美濃さんに…｡
えっ… どうかされたんですか？
婚約を解消してほしいって
言われて…｡
(一同)えーっ!?
♬～
婚約解消って…→
教会を下見したばっかりなのに
一体 何があったんですか？
それが 心当たりがないんです…｡
(路子の声)昨日
彼から電話がかかってきて…｡
もしもし 美濃さん？
ごめん… 別れてくれないかな？
えっ？
別れてほしいんだ｡
理由を聞いても
｢ごめん｣としか言わなくて｡
ひどい…｡
それから いくら電話しても
出なくて…｡
これって 他に好きな人がいる
って事ですかね？
他に好きな人…｡
はあ… イケメン｡
(舌打ち)
ジムのインストラクターで しかも
こんなにイケメンだったら→
いくらでも
出会いがあるんじゃないですか？
いや… そんな事はありません｡
まず 会員様とお付き合いする事は
ありませんし→
出来れば
職場恋愛もしたくないんです｡
職場恋愛も？
そんな器用な人間じゃないんで→
職場とプライベートは
きっちり分けたいっていうか…｡
ストイック～｡
美濃さんが浮気するなんて
考えられないし→
何か きっと
特別な事情があるんですよ｡
特別な事情？
ここは 私に任せてください！
…とは言ったものの
一体 どうしたらいいものか｡
(美濃)はい 呼吸忘れないように｡
はい！ じゃあ
ちょっと 休憩しましょう｡
美濃先生～！
よかったら…｡
うわっ… やっぱり 美濃さん
すごい人気｡
汗 お拭きしますね｡
ありがとうございます｡
あっ！ あの女！
私たちの関係 いつ話すの？
一体 何者？
(澤田伸也)初めてですか？
あっ… はい！ 初めてです｡
インストラクターの澤田です｡
どこの筋肉が気になりますか？
あっ あの…→
もうちょっと おなか周りが
引き締まればいいなと思って｡
じゃあ こちらにどうぞ｡
はい！
29…！
頑張れ 頑張れ！ あと少し｡
はい｡
死ぬ気で頑張ります…！
30…｡
30｡
うわーっ！
なんなんですか!?
留守番を頼んだはずですが→
こんなところで
何してるんですか？
何って…｡
しまった…！
美濃さん｡
いきなり婚約解消って
どういう事ですか？
シスターには お世話になったのに
本当に申し訳ないと思ってます｡
こちらに 何か
不手際がありましたか？
だったら
なんでも言ってください｡
いや
そういうわけじゃないんです｡
じゃあ どうして？
あっ マリッジブルーですか？
だったら 安心してください｡
今は 女性だけじゃなくて
男性でもマリッジブルー…｡
シスター｡
はい｡
身勝手で すみませんが
こちらの問題なんです｡
次のクラスがあるので
失礼します｡
美濃さん…｡
｢１位 美濃大悟→
２位 澤田伸也｣
ねえ 路子さん宛てに
お手紙 来てるわよ｡
ファンレター？
ありがとうございます｡
フフッ｡
♬～
(都築賢一郎)まあ 浮気だな｡
恋する気持ちに
嘘つけなかったんじゃない？
待ってください！
そんな決めつけはよくないです｡
だから まだ決まってないから！
本人は なんて言ってるの？
｢こちらの問題だ｣って｡
怪しい～｡
まあ この時期に
婚約解消なんてのは→
女しか考えられないだろう｡
そうね｡ 証拠をつかんで
慰謝料を請求しないとね｡
決定でいいですか？
(郁江)オッケー｡
う～ん…｡
本当に女の影は ナッシング？
女の影…｡
藍野さん ちょっといいですか？
あっ ちょっと
あとにしてください｡
今 世界最小の哺乳類→
トウキョウトガリネズミの
美しい配置場所を考えてるんです｡
この間の夜に会ってた女の人
誰ですか？
女の人？
なんか そこで イチャイチャ
してたじゃないですか｡
のぞき見なんて悪趣味ですね｡
声をかけてくれればよかったのに｡
かけられないですよ！
金城麗美｡ 彼女は
情報サービス会社の経営者です｡
うちとは取引があるので
情報交換をしていたんです｡
えっ もっと深い関係に
見えましたけど｡
私たちの関係 いつ話すの？
シスターに話すには
まだ早すぎます｡
何それ？
私は アシスタントとして→
ずっと藍野さんを
サポートしてきたつもりです｡
説明して頂く権利ぐらい
あるんじゃないですか？
やいてるんですか？
ぜ… 全然違いますよ！
何 言ってるんですか！
で その麗美さんっていう人が
今日 ジムにいたんです｡
何か 美濃さんと
関係があるんじゃないですか？
さあ どうでしょう｡
考えすぎか…｡
まあ ジムぐらい
誰でも行きますもんね｡
ザッツ スラッティー！
やばいお客さんが来たの｡
何？ やばいって誰？
ハーイ！
は!? 付き合ってる？
結婚を前提に｡
嘘でしょ？
すいません｡
なかなか言い出せなくて｡
あり得ない｡
美濃さんは すでに
別の方と婚約されておりますので→
それを一方的に解消するとなると
規約違反となります｡
こちらとしては→
損害賠償の請求を
させて頂く事になりますが→
よろしいですか？
もちろん｡ 必要なお金は
全部払うつもりよ｡
美濃さん どうして…｡
だって
好きになっちゃったんだもん｡
ねえ？
すいません｡
じゃあ お相手の方とは
婚約解消という事で｡
行きましょう｡
美濃さん｡
本当に いいんですか？
ちょっと 藍野さんも
あの女と知り合いなら→
なんとか言ってくださいよ！
愛ほど
よこしまな感情はありません｡
どんなに固い約束を
交わしていても→
人の気持ちは
簡単に変わるものです｡
いやいや
全然 幸せそうじゃないし｡
美濃さん あの女に
だまされてるんですよ 絶対｡
とにかく 路子さんに
今の現状を伝えるべきでしょう｡
(路子)ありがとうございました｡
(チャイム)
｢お待たせ致しました｣
｢181番の受付番号を…｣
おい 姉ちゃん｡
いつまで待たせりゃ
気が済むんだよ？
順番でお呼びしておりますので
お待ち頂けますか？
大体 マラソン選手が
何やってんだよ！ あ？
お前みたいなのは
走ってりゃいいんだよ！
申し訳ございません｡
失礼しました｡
私が承ります｡
長峰さん 下がって｡
はい｡
お待たせして申し訳ありません｡
店長の諫早です｡
(男性)お前のところは
どうなってんだ｡
あんなトロいの使って
協会から金もらってんのか？
え!?
(ため息)
お待たせして すいません｡
大変そうな時に すいません｡
いえ｡
午前中は窓口業務をやって→
午後は
こうやって練習してるんですが→
なかなか慣れなくて｡
本格的ですね｡
日本代表の候補選手だった
だけの事ありますね｡
もう 大会が近いので｡
お話 走りながらでもいいですか？
シスター 追いかけて｡
ゴー ゴー
ゴー ゴー ゴー ゴー ゴー｡
ハア… さすが｡ 速いですね｡
もう駄目｡ ハア…｡
でも 結婚したら引退って
決めてたんで→
次の大会が最後なんです｡
引退？
はい｡
(口笛)
あっ！
ずるい！ インチキ！ 詐欺！
路子さん
非常に申し上げにくいのですが→
美濃さんには→
別に交際している女性が
いらっしゃいました｡
えっ？
美濃さんがジムで教えている
生徒さんの一人です｡
ジム？
それは何かの間違いじゃ
ないでしょうか？
美濃さんが
ジムの会員と付き合うなんて→
絶対にないです｡
絶対にない？
はい｡
美濃さんは 今でこそ
インストラクターをやってますが→
子供の頃は 体が弱くて
ご両親に心配をかけていたんです｡
だから いつか
自分のジムを開業して→
ここまで育ててくれた両親に
恩返しをしたいって→
言ってたんです｡
彼が仕事と恋愛を分けたい
っていうのは→
そういう思いがあって｡
なるほど｡
ちょ…｡
でも 実際
相当おモテになるようですから｡
勝手に
ファンクラブが出来たりして→
本人も困ってるって
言ってましたし→
会員に手を出すなんて
絶対あり得ません｡
まあ 信じたい気持ちも
わかります｡
信じます！
シスター｡
私も 美濃さんの事 信じます！
路子さん ここは おとなしく
美濃さんから慰謝料を受け取って→
次の恋に進む
という選択肢もあります｡
そんなお金いりません｡
私は美濃さんを信じてます｡
その女に
一度 会わせてもらえませんか？
ですよね｡ 決着をつけましょう｡
シスター｡
美濃さん
絶対に だまされてますよ｡
シスター｡ 路子さん｡
３ ４ ５｡ はい 反対｡
顔が下がらないように
注意してください｡
美濃先生 やばいよね｡
(萩原晴香)ライバル多いよ｡
私も ファンクラブ
入りたいんだけど｡
駄目｡ あんた かわいいから｡
(真壁)アイタタタタタ…｡
無理 無理 無理 無理
無理 無理…｡
私が調べた限りでは→
美濃さんのファンクラブは
12人です｡
ご苦労さまです｡
この中に独身女性は？
西松芳枝さん 江崎恭子さん
萩原晴香さんです｡
へえ～｡ あなたが 元カノさん？
まだ別れていません｡
麗美さん どうか この件から
手を引いてもらえませんか？
嫌よ｡ 私たちは
愛し合ってるんだから｡
必要なお金なら払うって
言ってるじゃない｡
お金の問題じゃありません｡
いつから 恋愛は
早い者勝ちになったのかしら？
彼は もう あなたの事なんて
なんとも思ってないのよ｡
そんな事ありません｡
じゃあ 彼と ちゃんと話した？
連絡が取れないんですよね？
フッ…｡
嫌われてる事
そろそろ気づいたらどうかしら？
愛ほど よこしまな感情はない｡
あの人の口癖よね｡
えっ？
あなたは 少し 見えないものを
信じすぎたんじゃないかしら？
(路子)美濃さんを返して！
嫌よ！ やめてよ！
この泥棒猫！
うるさいな このブス！
やめてください ２人とも！
♬～
♬～｢修羅場は突然やってくる｣
♬～｢どうなる secret romance｣
１つの愛を
２人の女が奪い合うのさ｡
♬～｢嗚呼｣
♬～｢私のほうが愛してる｣
♬～｢あなたより愛している｣
♬～｢ダッダダラリラ｣
どちらの愛が本物ですか？
♬～
ファイト！
(ゴング)
(路子)おばさんは引っ込んでよ！
(麗美)あんたも変わんないでしょ｡
｢ファイト｣とか言うから→
余計ひどくなっちゃったじゃ
ないですか！
はい ストップ！
さあ どうしましょうか？
じゃあ 賭けをしましょうよ｡
(麗美)賭け？
今度の なでしこ女子マラソンで
私が３位以内に入る事が出来れば→
あなたは身を引く｡
もし 入らなければ
私は 潔く美濃さんと別れる｡
慰謝料もいりません｡
私が身を引いたところで→
彼が あなたの元に戻ってくるとは
限らないわよ｡
それでもいいです｡
路子さん ３位以内って
ハードル高くないですか？
麗美さん いかがですか？
面白そうじゃない｡
その勝負 のってあげる｡
ファイトー！
あっ！ あっ あっ
タオル！ タオル タオル！
あっ ありがとう｡
ただいま～｡
ああ 疲れた…｡
ああ 遅くまでご苦労さん｡
これね インドのゾウまんじゅう｡
あのね 口の中の水分
全部 取られるから→
お茶と一緒に食べてね｡
ありがとうございます｡
うわあ 美味しそう！
シスター｡
確かに
うちとＲ情報サーヴィスとは→
取引があるわよ｡
私も ちゃんと見たのは
今回が初めてだけど｡
なんで 取引先の人間が
うちのお客さんに→
手ぇ出すような事…｡
もう わけわかんない｡
何？ どんな人？
この人です｡
金城麗美｡
(むせる声)
ちょっと… 大丈夫ですか？
お茶 お茶 お茶…｡
ハーブティー オア
レモンティー？
なんでもいいから！ …はい｡
あっ それ 俺の｡
全く問題ない｡
うん… ちょっと水分がね｡
どうしました？
いや 彼女
今日が誕生日なんだなと思って｡
本当だ…｡
(美濃)ゆっくり下ろしていきます｡
はい 胸を張って｡
もう一度 上げる｡
西松芳枝さん｡
萩原晴香さん｡
江崎恭子さん｡
江崎さん もうちょっと これ…｡
はい 下ろして｡
肩 開きましょうか｡
(江崎恭子)こうですか？
♬～
(藍野の声)｢１位 美濃大悟→
２位 澤田伸也｣
お疲れさまです｡
ああっ！ …藍野さん｡
遅くまで ご苦労さまです｡
３位以内!?
ええ｡
もし それ以下なら 路子さんは→
美濃さんを きれいさっぱり諦める
と おっしゃっています｡
はあ…｡ 結果はどうあれ
私は路子と別れます｡
それほどまでに
麗美さんを愛していると？
はい｡
明日のレースは
10時スタートです｡
一応 それをお伝えしたくて｡
では｡
あっ！
今日は 真っすぐお帰りですか？
…はい｡
なるほど｡
えっ… 何か？
いえ｡ お疲れさまでした｡
♬～
キャーッ！
いよいよ 明日が本番ですね｡
調子はどうですか？
最後なので
精いっぱい走るだけです｡
３位以内に入れそうですか？
はっきり言って厳しいと思います｡
仮に入ったとしても
あの人が言ってたみたいに→
美濃さんの気持ちが
変わるとは限らないですから｡
それでもいいんです｡
それでもいい？
彼に出会う前は→
仕事も恋愛もうまくいかなくて
全部に自信がなかったんです｡
でも 美濃さんが→
私の走る姿が好きだって
言ってくれて…｡
彼がいたから前向きになれたし→
マラソンも
ここまで続けてこられたんです｡
だから
感謝の気持ちで走ろうと思って｡
そうですか｡
明日は応援してます｡
はい｡ ありがとうございます｡
じゃあ…｡
♬～
えっ!?
もうすぐ スタートなのに…
路子さん どうしたんですかね？
もう…！
あの…
ここを通りたいんですけど｡
ここ 通れないんで→
あちらへ ぐるーっと
回って頂けますか？
えっ でも
会場 すぐそこなんですよ｡
申し訳ありません｡
えっ？ いつもだったら
ここ通れるんですよ？
(警備員)今日は駄目なんですよ｡
すいません｡
ああ すいません｡
こちらは立ち入り禁止です｡
あの… 関係者です｡ 選手です｡
えっ？ 参加証をお願いします｡
あっ はい…｡
♬～
ん…？
路子さん 早く！
こっち こっち！
ごめんなさい｡
なんか いろいろ…｡
もう いいから
早く 本部でゼッケンもらって｡
はい｡
おはようございます｡
お願いします｡
早くしてもらえませんか？
(係員)あれ？ ０２４？
ちょっと待って｡
絶対あるはずだから｡
早くしてください！
位置について…｡
よーい…｡
(号砲)
(実況)さあ スタートしました
なでしこ女子マラソン｡
今回は
日本代表の選考も兼ねています｡
スタートした…｡
お兄さん 早く！
まだ間に合います｡ 頑張って！
はい 行きます！
随分と遅れをとってしまいました｡
許せない…｡
こんな姑息なまねするのは
絶対 麗美さんですよ！
(ため息)
せいかーい｡
♬～
(携帯電話の振動音)
はい｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢今すぐ
長峰路子にレースを辞退させろ｣
もしもし？
｢さもなければ→
長峰路子の命の保証はない｣
(電話が切れる音)
もしもし？
♬～
シスター コースマップ｡
あっ はい｡
どうしたんですか？
たった今 美濃さんに
脅迫電話がかかってきたそうです｡
脅迫？
レースを辞退しないと
路子さんの命の保証はないと｡
はあ？ 誰が そんな事を…｡
わかりません｡
♬～
あっ！
えっ？
待てー！
来るなー！
こらー！
♬～
(実況)｢おお！ ここで
長峰がスピードを上げました｣
｢先頭集団に
追いつこうとしています｣
｢長峰 出遅れていましたが…｡
山本さん 出てきましたね｣
なるほど｡ 命の保証はない…｡
仮に どこかに
爆発物を仕掛けるとしたら…｡
そうですね 狙われやすいゴミ箱は
撤去されていますから→
あとは 8.2キロ地点の公園にある
公衆トイレ｡
15.3キロ地点にある公衆電話｡
もしくは 歩道橋｡
あと 人が集まるところは…｡
ねえ 毒殺っていう線も
あるんじゃない？
ポイズン！
(３人)ワーオ…！
捕まえた！
ちょっと 何よ？
それは こっちのセリフです！
路子さんを妨害して
脅迫までして…｡
正々堂々と勝負したら
どうですか！
脅迫？
レースをやめないと→
命の保証はないって
立派な脅迫ですよ！
えっ？ 何 それ…｡
とぼけないでください！
いや 本当に
わかんない わかんない｡
まあ 確かに
ちょっとイタズラはしたけど｡
これで｡
あざーっす｡
ヘヘヘヘ…｡
これで｡
フフフ…｡
オッケー｡
♬～
だって 命の保証はないとか
そこまで脅迫したら→
犯罪じゃない！
犯罪ですよ！
本当に
麗美さんじゃないんですか？
だから 違うってば！
じゃあ 誰が…？
♬～
あっ すいません！
異常なし！
♬～
ちょっと 何してるんですか？
うーん 合格です！
異常なし｡
(指を鳴らす音)
♬～
あれは…｡
あれって何？
あれ あれ！
あれ？ あれ？ あれ？
あれだよ！
あっ スパートかけた！
頑張れ！
いけー！
(実況)｢長峰は３年前
アキレス腱を断裂しています｣
｢また１人抜いて ４位に浮上です｣
(実況)どん底から
はい上がってきた 長峰｡
何度も 引退という２文字が
頭をよぎりました｡
でも もう一度マラソンを走りたい
と ここまできました｡
４位だって｡ すごーい！
あと１人！
頑張れ～！
うーん！
♬～
(実況)おおっと！
コースに飛び出てきた→
変なマスコットがぶつかりました｡
(山本)｢いけませんね これは｣
長峰さん！
♬～
(係員)おい 何やってんだ！
動くな…｡
♬～
結ばれました｡
(実況)｢長峰 足首を
くじいてしまったようです｣
｢動けません｡
どんどん抜かれていきます｣
うわ～ ひどい！
(麻理子･真壁)ああ…！
路子さん もうやめましょう｡
路子さん もう無理しないで！
もうやめるんだ！
これ以上は危険だ！
だって ３位に入らないと…｡
３位に入らないと…｡
路子さん…｡
３位に…｡
(係員)大丈夫ですか？
やめますか？
はい…｡
♬～
(実況)｢アクシデントのあった長峰
リタイアです｣
｢これがラストのマラソンと
話していたんですが…｣
リタイアか…｡
(山本)｢ええ｡ 残念ですね…｣
すいません｡ 駄目でした｡
駄目じゃないです｡
路子さんは頑張りました｡
フフフフ…｡ 私の勝ちね｡
約束は約束よ｡
なんなんですか!?
こんなのフェアじゃないです！
賭けをしようって言ってきたのは
そっちからよ？
今さら言い訳しないで｡
はあ!?
シスター いいんです｡
３位に入っても 美濃さんの心は→
取り戻せるわけじゃないと
思ってたし…｡
自分のために走りたかったんです｡
路子さん…｡
路子さん→
彼を信じるんじゃ
なかったんですか？
じゃあ 手を引いてくれる
という事でいいわね？
待ってください｡
美濃さんと路子さんは
別れる必要なんてありません｡
え…？
どういう事!?
美濃さんは 新たに好きな人が
出来たわけじゃない｡
最初から あなたしか
考えていなかったんです｡
じゃあ この人は…｡
この女性は 表向きは
情報サービス会社の経営者｡
そして 裏の顔は→
個人情報を不正に利用して
依頼人から報酬をもらい→
カップルの仲を
引き裂く事を副業にしている→
縁切り屋です｡
縁切り屋…？
じゃあ 美濃さんは→
この人に
だまされていたって事ですか？
通常は ターゲットを
色仕掛けで落とすんでしょうが→
美濃さんには その色気が
まっ… たく 通用しなかった｡
先生…｡
それ 失礼じゃない？
美濃さんが あなたに気がない事は
わかっていました｡
普通 好きな人の誕生日は
一緒に過ごすものでしょう｡
まして 結婚を考えているような
相手とは…｡
今日は 真っすぐお帰りですか？
…はい｡
なるほど｡
えっ… 何か？
じゃあ どうして 美濃さんは
路子さんと別れようだなんて…｡
路子さんを守るためです｡
守るため？
色仕掛けが効かないとわかった
麗美さんは 方針を変え→
路子さんに
嫌がらせをするようになった｡
しつこいクレーム 中傷の手紙→
自転車で練習の妨害…｡
美濃さんには
こう脅したんでしょう｡
別れなければ 嫌がらせは
もっとエスカレートさせると｡
美濃さんは 路子さんを思うあまり
その脅しに屈した｡
そうですね？
証拠もないくせに…｡
勝手な想像でしょう？
麗美さんは→
このホウライエソという魚を
ご存じですか？
この愛らしい深海魚は→
このように あまりにも長い
あごを持っています｡
彼らは 獲物の大きさを見誤って→
噛みついたはいいものの→
口を閉じる事が出来ず
そのまま餓死してしまうのです｡
先生は その深海魚が
私だって言いたいの？
麗美さん
あなた 私に言いましたよね？
愛ほど
よこしまな感情はないって｡
ええ｡ それが？
確かに あなたは→
獲物の大きさを見誤った
かわいそうな深海魚｡
愛が何もわかってない！
あんたに言われたくないわね｡
姑息な手段で→
美濃さんと路子さんの間を
引き裂いたつもりでも→
結局 あなたは ２人の愛に
傷一つ つけられなかった｡
くだらなーい｡
美濃さんは 路子さんの幸せを
第一に考えていたんです｡
じゃあ 最後に
レースを妨害してきたのは…｡
縁切り屋に依頼した この人です｡
最後に
レースを妨害してきたのは…｡
縁切り屋に依頼した この人です｡
♬～
江崎さん！
どうして…｡
あなたが結婚するなんて
絶対 絶対 嫌だったから…｡
そっちの… 人は…？
澤田くん！
すみません…｡
ええっ… どうして!?
俺は ずっと あなたの人気に
嫉妬してたんです｡
あなたがいる限り
上には上がれない｡
だから 江崎さんに頼まれた時
チャンスだと思いました｡
ねえ 先生
ファンクラブ作りましょうよ｡
人気１位になりたくないですか？
えっ？
１つ お願いがあるんですけど｡
そして 澤田さんに
レースの妨害をお願いした｡
２人の行為は
嫌がらせの度を越えています｡
これは もはや威力業務妨害です｡
申し訳ありません｡
あのさあ あんたたち
勝手な事しないでくれる？
連れていってください｡
♬～
ちょっと！ あなたも
ただじゃ済まないですからね｡
脅迫ですよ｡ 脅迫！
次は失敗しないから｡ 覚悟してね｡
待ってください｡
秘密の副業で得た
取っ払いの収入は→
当然
税務署に申告していませんね？
先生に関係あります？
私 税務署に
知り合いがおりまして→
今後 このお二人に何かあれば
すぐに相談に行きます｡
脅しのつもり？
その金額によって→
追徴課税だけじゃなく
逮捕もあり得ますので｡
覚悟してください｡
フンッ！
正義は勝つ！
…という事で お待たせしました｡
２人は 安心して
お付き合いを続けてください｡
ありがとうございます｡
美濃さん→
改めて 路子さんに 何か
言う事があるんじゃないですか？
はい｡
♬～｢Congratulations｣
(拍手)
♬～｢天使が鐘を鳴らすよ｣
えっ まだ 何も言ってないのに…｡
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストーリー｣
♬～｢Smile & Cry &
二人重ねてきた｣
♬～｢Charmingで
Thrillingな日々は｣
♬～｢今日のために｣
♬～｢見えない糸が
ハートを繋ぐ｣
♬～｢目と目合わせたら
運命が導く｣
♬～｢バージンロード｣
あの… ところで→
麗美さんは 藍野さんの事
先生って言ってますよね？
それが何か？
いや…
単なる取引先の人が先生って→
なんか変だなと思って｡
彼女は→
私が大学で動物行動学を
教えていた時の 教え子なんです｡
えっ？ 教え子なんですか!?
それと 以前→
うちで アシスタントを
していた事もあります｡
えっ!?
言ってしまえば
あなたの先輩です｡
そうですか…｡
混乱してます なんか…｡
まあ 少々エキセントリックで
お金に汚いところもありますが→
根は いい子なんです｡
それに 美人ですし｡
えっ いい子？ えっ 美人？
じゃあ なんで
うちの邪魔するんですか？
さあ…｡
彼女も 愛について 何か
確かめたい事があるんでしょう｡
全然わかんない！
♬～
藍野先生 次は負けないわよ｡
〈番組テーマソングのＣＤを
抽選でプレゼント〉
ｾｸｼｰｲｹﾒﾝ僧侶じゃないですか｡
(磯山昌尚)30万 入っています｡
(御子柴 亜美)
《50万ぐらい持ってこいよ》
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですか｡ 亜美さんの気を
引きたかったのでしょう｡
(麗美)婚活荒らしじゃないかしら｡
誕生日とか嘘ついて→
全員から
プレゼントもらってるんですよ！
(磯山)僕は 力になりたいんです｡
集団訴訟です｡