なんだ？ あれ｡
あれだよ あれ｡
ほら 例の 小津祥子の…｡
シーッ！
(記者)祥子さん
ひと言 お願いします！
(草間めぐ)すいません
次がありますので…｡
世間では 元旦那さんとの関係が
騒がれてますが→
ひと言 お願いします｡
離婚して３年も経過してるのに→
元ご主人は 祥子さんによる
モラルハラスメント被害を→
訴えてますよね？
なぜ 今になって ご主人は？
(めぐ)
すいません 通してください｡
ご自身でモラハラの自覚は
あったんですか？
この中で 離婚した事ある人？
日本は ３組に１組は
離婚してるんだから いるはずよ｡
ほら 早く
手 挙げなさいよ｡
あんたたち 離婚する時
何も問題なく離婚出来た？
当事者以外
みんなハッピーだった？
(祥子)離婚っていうのはね→
少なからず どの夫婦も
別れる時 みんな泥沼なの｡
問題は その沼が
どれくらい深いのか→
どれくらい浅いのか…｡
それだけよ｡
(記者)祥子さん！
(記者)待ってください！
暑っ！
真夏に葬式なんて嫌ね｡
死んでからも
他人に迷惑かけるんだから｡
さてと…→
私の過去に
お別れに行きますか｡
♬～
あっ 会場はこちらですよ｡
キャー！
すいません いつもの事なんです｡
な な… 何？ これ｡
(藍野真伍)これは
ブラジルサンゴヘビのﾌｨｷﾞｭｱです｡
ブラジル…？
失礼します｡
ちょっと…｡
ブラジルサンゴヘビ｡
ブラジルサンゴヘビは
ウミヘビに近縁で→
海に潜り 捕食をしますが
生活は地上です｡
世界最強の神経毒を持ちますが→
毒ヘビに強い猛禽類などに
襲われそうになると→
尻尾の先を丸めて どっちが頭か
わからないようにして→
敵を だますのです｡
では｡
失礼します｡
(読経)
あの…｡
ああ… さっきの｡
本日は お悔やみ申し上げます｡
本当は 私も→
お線香をあげたい気持ちが
あったんですが→
いかんせん この格好なもので
この場からお祈り捧げました｡
お許しください｡
なんなの あなた｡ コスプレなの？
いえ これが正装で…｡
えっ？ 本物なの!?
はい｡
シスター･エリザベスと申します｡
｢エリザベス｣？
はい｡ クリスチャンネームです｡
それで こんなところで
なんですけど…→
これ どうぞ｡
｢結婚相談所｣？
その流れで こちらもどうぞ｡
サインは ここに｡
はっ？
なんですか いきなり｡
不謹慎ですよ！
ああ… チラシに書いてあるとおり
通常は入会金200万円ですが→
実は うちの所長が
祥子さんの大ファンでして→
今回は 所長特権で
入会金無料になります！
冗談にしてはセンスないわね｡
趣味悪すぎ！
冗談ではないんです｡
私たちは
幸せを見つけてもらうために→
使命感でやってます｡
お願いです｡
ご自身の幸せのために→
受け取ってください｡
そして 入会してください！
チラシもいりません｡
入会もしません！
無料ですよ？ こんなチャンス
めったにないですよ｡
大きなお世話です！ もう…｡
お願いします！
≫(女性)もしかして 小津祥子？
≫(男性)なんで 小津祥子が？
今 モラハラ離婚で噂の人よね？
(男性)ああ…｡
(記者)あっ いたぞ！
こっち こっち｡
(記者)実のお母様が亡くなって
どういうお気持ちですか？
実の親？
まさか…｡
(記者)お願いします 小津さん！
待ってください！
うわっ！
今日のところはお許しを…
アーメン…｡
藍野さん！
契約は済みましたか？
いえ｡ なかなか わかってもらえず
押し問答になり→
最後は 皆に白い目で見られて
そして 私が転んでしまい…｡
そうでしたか｡
さすがに 今日のタイミングは→
まずかったんじゃ
ないでしょうか？
♬～
(郁江)オーケー｡
ああ ああ ああ…｡
(都築賢一郎)おはよう｡
大丈夫 大丈夫 慌てなくて｡
(真壁)えっ？
サボってるのがね
普通だと思ってるから｡
んっ？ ちょっと待って｡
私 サボってない｡
やだ～！ ２人につられちゃった｡
一応 言い訳しますとね…｡
はい はい はい… これお土産ね｡
わ～！ なんですか？ これ｡
アゼルバイジャンの
ヘーゼルナッツクッキー｡
(麻理子)わあ 美味しそう！
お茶 ご用意します｡ ルル～｡
で 藍野くんは？
これから依頼者が来るので
奥の部屋で準備してます｡
んっ？
今回の依頼者です｡
これは…｡
(麻理子)知ってます？
元アイドルで 今では毒舌キャラの
小津祥子｡
(真壁)俺 この人が 昔
ｱｲﾄﾞﾙだったって 知らなかったな｡
エロい｡
(真壁･麻理子)んっ？
喪服姿が 実にエロい｡
そっちかい｡
(麻理子)もう 最低！
君たち若い者には
わからんだろ？
喪服が いかに
日本の芸能界を支えてきた事か｡
パードゥン？
(都築)『鬼龍院花子』の夏目雅子｡
伊丹作品には欠かせない
宮本信子｡
『寺内貫太郎一家』で
謎の女を演じた 篠ひろ子｡
私の中の三大喪服女優といえば
この３人｡
あの…
なんの話してるんですか？
この依頼者も
なかなかの喪服姿だなと…｡
まあ 正確に言えば
依頼者じゃないんですけどね｡
何？ どういう事？
別に 入会したくて
来たんじゃないわよ｡
クレームを言いに来たの！
この 私のイライラした顔 見たら
わかるでしょ？
では 拝見させて頂きます｡
(祥子)いや いや いや…
中とじじゃないし！
こっち！ こっち こっち｡
ああ… いや どうりで
おかしいと思いました｡
どう考えても あなたは
中とじじゃない… フフッ｡
大きなお世話よ
失礼しちゃうわね！
こっち！
ちゃんと読んで もう…｡
すいません｡
｢何かとお騒がせの
元アイドル 小津祥子は→
幼い頃に離ればなれになった
実母の通夜で 参列者と乱闘騒ぎ｣
｢その姿は哀れなもので…｣
あんたのせいで
こんな騒ぎになっちゃったの！
すいません｡
責任取ってちょうだい｡
その責任 当相談所所長
この藍野が→
責任を持って取らせて頂きます｡
出た～！ この訳わからんチラシ
何？
気に入って頂けましたか？
気に入るわけないでしょ｡
前にも お話ししましたが→
この入会金200万円は
今回 特別に…→
０円です｡
(祥子)うさんくさい商売ね｡
あと この成婚率100パーセント
これも嘘くさい｡
事実を申してるだけです｡
この世に100パーセントなんて
あり得ない！
であれば 試してみますか？
あなたを見捨てたお母様も
亡くなられた事ですし｡
ちょっと 藍野さん！
どうして それを？
事前に調べさせて頂きました｡
もちろん あなたが多少なりとも
再婚に興味を抱いてる事も｡
ぜひ 前向きにご検討ください｡
(祥子)あなた
なんか勘違いしてない？
世の中の女性→
全てが結婚を望んでると思ったら
大間違いよ｡
そもそも 全ての恋愛において→
結婚をゴールにする必要なんて
ないでしょ？
…と言いますと？
夫婦って何？
誰のための呼び名？
寄り添う気持ちがあれば
夫婦じゃなくてもいいでしょ？
関係に呼び名なんていらない｡
そこに ２人にしかわからない
関係性が構築出来ていれば→
それで いいの｡
やばい… ちょっと かっこいい｡
だったら 夫婦になっても
いいわけですよね？
えっ？
祥子さんが望む条件が
満たされるのであれば→
夫婦になってもいいわけです｡
そんな人 見つかるかしら｡
それが
結構 見つかったりするんです｡
見つかるだけじゃ駄目なのよ｡
そのあと ２人は
ちゃんと愛し合わないと→
結婚って出来ないの｡
愛ほど
よこしまな感情はありません｡
ご説明したじゃありませんか｡
当相談所は 成婚率100ﾊﾟｰｾﾝﾄだと｡
あなたに合ったお相手を見つけ→
結ばれるまで
責任を持って見届けます｡
うん… 上等じゃないの｡
そこまで言うなら探してもらうわ｡
私の再婚相手｡
ありがとうございます｡
では こちらの契約書にサインを｡
早速ですが
祥子さんの理想のお相手は？
そうね…｡
私がアイドルだった事
知らない人｡
それと… 子供が嫌いな人｡
｢子供が嫌いな人｣？
(司会者)『こんにちは ﾊｯﾋﾟｰﾃﾞｲ！』
始まりました｡
本日も 生放送でお届けします｡
ゲストには
新旧アイドルを お迎えしました｡
こんにちは
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
藍野さんも
ミーハーなところあるんですね｡
ファンだから入会金タダって
よっぽどですよ｡
でも まさか芸能人の小津祥子が→
本当に うちに来ると
思わなかったな｡
自分から ここに来たという事は
それだけ…｡
結婚がしたいっていう事？
違います｡
違うんですか？ だって…｡
それだけ 亡くなった母親の事が
忘れられないのでしょう｡
どういう事？
本日のテーマ…→
女にとって
結婚は必要？ 不必要？
昼間から暗いテーマね｡
もっと明るいテーマないの？
まあね
ちょっと 祥子さんにとっては→
暗いテーマかもしれませんが…｡
本当よ｡
誰？ このテーマ考えた人｡
(司会者)じゃあ やっぱり
祥子さんにとって結婚は…？
もちろん不必要｡
じゃあ ミオちゃんは？
うーん… 私は
絶対に必要だと思うかな｡
そりゃ
あんたみたいに かわいければ→
男が放っておかないからね｡
えっ？
(ﾐｵ)｢でもでも 祥子さんだって
普通に美人じゃないですか｣
｢どうせ
そうやって上に媚び売って→
仕事もらってるんでしょ？｣
(ﾐｵ)｢なんか かわいそう｣
(祥子)はっ？
(ﾐｵ)仕事とはいえ そうやって→
無理やり人の事ディスって
悲しくならないですか？
人の悪いところ見つけて
お金もらうって→
なんか
現代の象徴って感じですね｡
誰に向かって
もの言ってるのよ！
ちょっと 祥子さん落ち着いて｡
落ち着けるわけないでしょ！
この あばずれ女！
(司会者)駄目だよ！ 祥子さん｡
懐かしいわ～ あばずれ｡
♬～
ムカつく！
(めぐ)あんた暴れすぎ｡
本当イライラする！
イライラするな…｡
(高田絵理)祥子ちゃん｡
絵理さん お疲れさまです｡
もう 生放送なのにやりすぎよ｡
あまり事務所の評判
落とさないでね｡
えっ？
じゃあ｡
まあ 絵理さんの言う事は
ごもっともだね｡
なんで あの女の肩 持つのよ！
もう…｡
(ため息)
んー… はっ！
運命の相手は…｡
この人だ！
シスター｡
はい｡
すぐに 祥子さんに連絡を｡
見つかったんですか？
奈良一雄さん｡
なんて優しそうな顔なの！
(郁江)始まった｡
恋多きシスター･エリザベス｡
♬～｢また 一つの出会いが｣
♬～｢生まれようとしている｣
(郁江)ああ！
♬～｢所長 その手を止めしゃんせ｣
♬～｢コーヒー私にいれさせて｣
♬～｢いいの 土師野
今日は自分でいれたいの｣
♬～｢それなら せめて｣
♬～｢おそばにいます
ああ ああ ああ｣
♬～｢どうした どうした 土師野｣
♬～(２人)｢二人で奏でる
コーヒーストーリー｣
行きますよ シスター｡
切り替え 早っ！
あら お呼びでない？
祥子さんって 顔も性格も
どっちも きついですよね｡
まあ 強くないと
生きていけないのでしょう｡
あの世界は…｡
でも 強いのと きついのって
違うと思うんですよね｡
私は 今まで
穏やかに生きてきたから→
ああいう女性は
ちょっと苦手で…｡
もっと上手に
生きられると思うんですよね｡
上手って何？
上手に生きるって何よ？
あんた 言ってみなさいよ｡
すいません…｡
(ため息)
本当は 私が そちらの事務所に
出向くべきなんでしょうけど→
誰の目があるか
わかんないからね｡
マスコミに知られるわけには
いきませんから｡
うん…｡
それで？ 見つかったの？
はい｡ 奈良一雄さん｡
30歳で 外資系のｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ会社で
働いています｡
ごゆっくり お話しください｡
(指を鳴らす音)
どうぞ｡
(奈良一雄)｢はじめまして
奈良といいます｣
｢小津祥子です｣
｢奈良さん
私の事 知ってました？｣
｢正直に言いますと→
実は 全く知りませんでした｣
私の事 知らない？
これでも一応
有名人なんですけど…｡
知っててほしかったのかよ｡
(奈良)｢すみません｣
｢中学卒業してから
すぐに働き始めたものでして…｣
はっ？
いろいろ事情があって…｡
だから 祥子さんがアイドルで
ご活躍されていた頃には→
全く
テレビを見ていなかったんです｡
｢そうなんだ｡
じゃあ しょうがないね｡ うん｣
｢あっ… でも 子供の頃は→
アイドルの高田絵理の
大ファンでした｣
高田絵理!?
あまり事務所の評判
落とさないでね｡
｢昔は 将来のお嫁さんが
高田絵理だったらな～ なんて→
馬鹿な妄想したり…｣
｢今も 女優だけに限らず
マルチに活躍なさってますよね｣
どんなに忙しい中でも→
自分の時間を見つける事は
出来ると思うんですよね｡
例えば 会社からの帰り道に
ふと 星を見上げたり…｡
彼女 性格悪いですよ｡
(奈良)｢えっ？｣
(祥子)
事務所の先輩なんですけどね…｡
｢大して美人でもないですし…｣
｢あっ いいところ
１つもないですね｣
この人 最低｡
シッ！
まあ
妄想するのは勝手ですけどね｡
妄想 お疲れっした｡
(笑い声)
えっ？ なんか おかしいの？
｢祥子さんみたいな性格の人
好きです｣
｢えっ？｣
(奈良)｢なかなかいないですよ→
そんな正直に言える人｣
奈良さん…｡
やっぱり
真面目で優しい方ですね｡
なんか ２人がうまくいくとは
到底思えないんですけど｡
いやいや
相性ばっちりじゃないですか｡
えっ どこがですか？
(祥子)ちなみになんですけど
子供とか どうお考えですか？
｢欲しかったりします？｣
｢ああ 欲しくないです｣
｢昔から 苦手というか→
なんか こう… どう接していいか
わからないんですよね｣
わかる わかる！
(奈良)それに 子供がいると
自分の時間も取れないでしょ？
僕 自分の時間がないと
駄目なタイプなんですよ｡
確かに 確かに！
奈良さん いかがでしたか？
(祥子)うーん…
感じのいい人だとは思うけど→
結婚相談所に来る男なんて
あんなもんじゃない？
一応 クリアじゃない｡
でも 意外ですね｡
何が？
祥子さんは
いわゆるセレブですから→
医者や弁護士など→
ステータスのある男性を
期待したのでは？
逆に そんな男なんて
どこにでもいる｡
石投げりゃ当たるわよ｡
そもそも あの条件は なぜ？
条件？
祥子さんがアイドルだった事を
知らない人｡
ああ…｡
前の夫は アイドルだった私が
好きだったの｡
(祥子の声)右も左もわからず
入った 芸能界で→
あっという間に売れて
周りにチヤホヤされて→
でも 全然幸せじゃなくて…｡
(祥子の声)そんな時に→
当時 広告代理店の社員だった
前の夫に出会ったの｡
(鈴木賢治)すごくファンです｡
(祥子の声)毎日 忙しくて→
檻に閉じ込められているような
生活の中で→
彼は いつも励ましてくれて…｡
頑張ってください｡
ありがとうございます｡
(祥子の声)そのうちに恋をして…｡
私は
この人と一緒にいられるなら→
アイドルを捨ててもいいと思った｡
すぐに結婚して
私は 彼に尽くしたの｡
でも 彼は 妻としての私なんて
求めてなかった｡
おかえり｡
しょこりんは
そんな事しなくていいんだよ～！
(祥子の声)
アイドルの私が好きだったの｡
そのうち 会社も辞めて
お金をせびるようになって…｡
稼いでんだから いいだろうよ｡
倍にして返すからよ｡
♬～
(祥子の声)
それに耐えられなくなった私は→
あの人を追い出したの｡
なるほど｡
弁護士のおかげで
離婚は成立したけど→
前の夫 しつこくてね｡
離婚して３年も経つのに
いまだに私につきまとって→
昔と変わらない目で私を見るの｡
しまいには→
私からモラハラ受けたって
マスコミに言いふらして…｡
(足音)
お知り合いですか？
(祥子)噂の前の夫｡
何？
えっ 新しい男？
(祥子)違うわよ｡
いやいや 絶対そうでしょ｡
こんにちは｡
だったら なんなの!?
離婚してるんだから→
私が 誰と一緒にいようが
あなたには関係ないでしょ？
ところでさ
ちょっと相談があるんだけど…｡
金 貸してくれない？
(祥子)はっ？
いろいろ出費があってさ…
頼むよ｡
稼いでるんだからいいだろ？
金くれないなら→
また
マスコミに言ってもいいけど｡
これ以上 モラハラ騒ぎを
起こされたくないだろ？
私
モラハラなんかしてないじゃん！
裁判起こしてないだけいいじゃん｡
裁判起こしたら
もっと金かかるんだから｡
♬～
俺は 離婚しても
お前から離れないよ｡
永遠に繋がっていたい｡
払った方が
いいんじゃないですか？
はっ？
お金で解決出来るなら
払ってしまいましょう｡
でも…｡
ただし １つだけ→
あなたに言いたい事があります｡
はっ？ なんだよ｡
言葉を選ばずに言うと→
あなたは
ただのマダニのような男です｡
これ以上
祥子さんにつきまとうと→
いろいろと厄介な事になりますよ｡
それでも お金が欲しいですか？
な… なんだよ お前｡
祥子 また来るからな｡
(舌打ち)
奈良さんって なんか
子供が嫌いって言う割には→
すごい優しい表情するんですよね｡
祥子さんの事も
本気で好きそうだし｡
うん… 逆の意味で
人は見かけによらないっていうか｡
いや まあ… 子供作らなくても→
ああいう旦那さんだったら
幸せになれるかもなあ｡
私だったら 即オッケーだなあ！
あのさ 話 変わるけど
シスター･エリザベスって処女？
(むせる音)
ああ～ やっぱり そうなんだ｡
なんですか 突然！
いやね 生クリームの食べ方が→
男を経験してない
食べ方だったから｡
生クリーム？
生クリームの食べ方で
そんな事わかるんですか？
わかるわよ｡ 例えば…｡
あっ やめてやめて！
見たくない 見たくない｡
あとさ 出会う男 出会う男
全員に恋するの やめなさい｡
恋してないですよ！
さっき 奈良さんの顔
想像してたでしょ？
あれは恋してる顔よ｡
それってさ
完全に職権乱用だから｡
失礼な事 言わないでください！
恋してるんじゃなくて→
相手のストロングポイントを
見つけてるんです！
ストロングポイント？
長所の事です！
(ため息)
(携帯電話の振動音)
奈良さん？
もしもし｡
突然すみません｡
今 よろしいですか？
はい｡
お話しする約束していないのに…→
でも どうしても
声が聞きたくて…｡
別に いいですけど…｡
しかし 大変ですね…｡
毎日 マスコミに追いかけられて｡
正直 もう我慢の限界かな｡
でも 僕は 何を言われても→
そして 祥子さんが
どんなに強気な事を言っても…→
祥子さんの味方でいたいと
思っていますよ｡
あ… ありがとう｡
なんか 誰を信じていいか
わかんなくて→
仕事してても面白くないんだ｡
そんな時もありますよ｡
僕は 自然なままの祥子さんが
好きです｡ 応援してます｡
だから どんどん
チャレンジしてほしいです｡
強気な祥子さんが好きです｡
アハハ…
嬉しい事 言ってくれるじゃない｡
まあ 嘘でも嬉しいわ｡
嘘じゃありませんよ！
本当の事ですよ！
ありがとう｡
なんか… 元気出たかも｡
なら…
よかったです｡
実は 私も ちょっと…
声 聞きたかったというか…｡
声 聞きたかった｡
フフフ｡
(記者)祥子さん！
祥子さん！
祥子さん ひと言お願いします！
♬～
あんたなんか この業界から
とっとと消えちまえ！
フフフ… でも 嫌いじゃないわよ
そういうとこ｡
はあ もう… 祥子さん
私 心臓止まるかと思いましたよ｡
(祥子)アハハ…｡
(司会者)もう 祥子さん！
またやっちまったかと
思いましたよ！
(祥子)アハハ…！
(司会者)僕 明日 ｽﾎﾟｰﾂ紙の記事に→
この辺 ぶっこみますよ
ちょっと…！
(祥子)スポーツ紙 大好き！
(一同の笑い声)
♬～
ドラマ出演の仕事が来たけど…
しかも 泥沼離婚に苦しむ主婦役｡
何？ それ｡
やらないわよね｡
本当 こういうキャスティングする
プロデューサー 趣味悪い｡
(奈良の声)どんどん
チャレンジしてほしいです｡
強気な祥子さんが好きです｡
やろうかな｡
え？
いいじゃない やってみようよ｡
(奈良の声)祥子さんなら出来るよ｡
楽しみだな！
♬～
(絵理)あら 祥子ちゃん？
あっ 絵理さん｡
こんなところで会うなんて
びっくりね！
あっ こちら 後輩の祥子ちゃん｡
はい｡
奈良さん… なんで？
あれ？ ２人 知り合い？
はい｡ 少しだけ…｡
(奈良の声)子供の頃は→
アイドルの高田絵理の
大ファンでした｡
奈良さん… お仕事ですか？
いえ… プライベート… です｡
(絵理)じゃあ 祥子ちゃん またね｡
行きましょ｡
♬～
(絵理)あっ！
(奈良)大丈夫ですか？
(絵理)ありがとう｡
え…？ お断り？
ええ お断り｡
あんな男と一緒になる気
ありません！
もう 二度と会いたくありません!!
(ため息)
♬～(ピアノ)
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢私のすべてを
変えてしまう恋｣
♬～｢あなたの隣が
似合う可愛い子に｣
♬～｢なれるまで頑張る｣
♬～｢幸せなる為のチャンスは
誰でも平等に与えられてる｣
♬～｢私､変わってみせる
愛されたいから｣
♬～｢集めてみせるよ
君の為の愛のデータ｣
♬～
結ばれました｡
一体 何があったんですかね？
全然 予想もつかない｡
男女の間で起きた事を→
予想なんてするもんじゃ
ありません｡
え？
予想した時点で→
どちらかの肩を持つ事になります｡
私たちには 必要のない事です｡
あっ 祥子さん…｡
あっ あっ あっ… 怒ってる｡
申し訳ありません
こんなところに お呼び立てして｡
ひとまず 心を落ち着かせるために
こちらへ｡
は？
♬～(メリーゴーラウンドの音楽)
メリーゴーラウンドって→
なんか
穏やかな気持ちになりますね｡
どうですか？ 祥子さんも
少しは落ち着きましたか？
全然 落ち着かない｡
むしろ イライラする～｡
それで 何かあったんですか？
何かあったんですか？
じゃないわよ！
あの男 他に女がいたの！
えっ？
元アイドルの高田絵理｡
こちら 後輩の祥子ちゃん｡
奈良さん… なんで？
(絵理)あっ！
(奈良)大丈夫ですか？
奈良さん 最低！
浮気してたんですか？
あんな態度 見せられたら
たまったもんじゃないわよ！
本当
たまったもんじゃないですね！
驚きよ｡ しかも 事務所の先輩の
高田絵理なんて…！
あり得ない…！
絶対 あり得ない！
あり得ないよね？
あり得ないです！
なんか 初めて奈良さん見た瞬間→
うさんくさいなとは
思ったんですよ｡
で 電話でも聞いたんだけど
絵理さんの事は話せないですって｡
はあ？ 何 それ！
まあ 浮気相手を守るなら
そう言うしかないもんね うん｡
という事で
この話 なかったって事で｡
いいです いいです｡
この話 もう なしにしましょう｡
はい 終了！
奈良さんとは
きちんと話し合ったんですか？
だから もう
さっきも言ったじゃないですか！
電話でも聞いたって｡
そうです そうです｡
向こうは
何も話したくないそうです｡
では 事実は
まだ確認していないわけですね？
(ため息)
プライベート… です｡
プライベートでっていったら
そういう事でしょ？
随分 怒ってます？
そりゃ怒りますよ！
怒って当然です！
人は しばしば
自身のおびえを隠すために→
怒りをあらわにします｡
ん？
は？
動物の求愛行動で→
祥子さんが
最も美しいと思うものは？
いきなり 何言ってんの？
いつも こうなんです｡
元動物行動学者の
私のナンバー１は→
あっ 断然に…
あっ 断然にハクトウワシです｡
空高く舞い上がったオスとメスが→
脚を繋いだまま
落下していくんです｡
回転しながら 地面すれすれまで｡
恋に落ちるとは まさに この事｡
せめて
ハクトウワシの10分の１でも→
相手を信じて
手を離さない勇気があれば→
人間も もっと多くの恋を
実らせる事が出来るでしょう…｡
恐怖に勝って前に進まなければ
何も手に入りません｡
勝てないわよ…｡
私 そんな強くないもん｡
あっ…｡
親に捨てられた子供の気持ち→
あんたたちには
わからないでしょ？
誰も信じられなくなる｡
(谷口春子)よろしくお願いします｡
(職員)わかりました｡
元気でね 祥子｡
お母さん！
(職員)祥子ちゃん いけません｡
母親の通夜に行ったのは→
どうしても
母親に会いたかったから｡
その気持ちが
ずーっと消えなくて｡
本当は 生きているうちに→
なんで私を捨てたのか
聞きたかった｡
私じゃなくて 男を選んだ理由を
本人の口から聞きたかった｡
でも 私から…
会いに行く勇気なかった｡
だから 私…
アイドルになろうと思ったの｡
え？
私がアイドルになった理由は→
母親が会いに来てくれるかも
しれないって思ったから｡
テレビに出れば→
見つけてくれるかな？
会いに来てくれるかな？ って…｡
その思いで
この世界で生きてきた｡
(祥子の声)でも
25年ぶりに会った あの人は→
私の事 見てくれなかった｡
話しかけてもくれなかった｡
そして
何より一番悔しかったのは→
私を捨てて男と逃げたのに
男と幸せになってなかった｡
あの人は
独りで この世を去っていった｡
あの人のせいで
私は信じる事が出来ないの｡
あの人の娘である以上
私は男と幸せになれない…｡
そう思った｡
だから あなたは
文句を言いながらも→
うちの相談所に
来てくれたんですね｡
うん｡
でも… もう諦めるわ｡
さようなら｡ お世話になりました｡
あっ… そうだ｡
これ 200万｡
いや 入会金０円って
言われたけど→
ここまでしてくれると
思わなかったわ｡
だから ちゃんと お支払いします｡
残念ながら
これは頂く事が出来ません｡
依頼したのは事実です｡
だから 受け取って｡
もちろん 依頼人からは
契約金を頂きます｡
しかし 今回の依頼人は
祥子さんではありません｡
ですから 受け取るわけには
いかないのです｡
は？
え？
二重にもらうわけには
いきませんから｡
そんな犯罪まがいな事
当相談所では行っておりません｡
依頼人って どういう事？
依頼したのは私です｡
それに
二重に払った覚えもないわ｡
まだ ご説明していませんでした｡
今回の依頼人は あなたではなく
あなたの亡くなったお母様です｡
え？
嘘…｡
娘に 再婚相手を
探してほしいんです｡
あの子は 私の子です｡
自分の力で幸せになれる子じゃ
ありません｡
それは
私が一番よくわかってます…｡
(春子の声)
私ね あの子を捨てたくせに→
時々気になって 施設に行って
あの子の姿 こっそり見てたの…｡
人づてに聞きました｡
成婚率
100パーセントなんですよね？
はい｡
その数字は 所長である私
藍野が保証します｡
どうか よろしくお願いします…｡
わかりました｡
(泣き声)
なぜシスターが泣く!?
そして なぜ あなたは泣かない!?
そうだったんですね…！
藍野さん 私 涙が止まりません！
ですから このお金は頂けません｡
ムカつくな…｡
え？
ホント ムカつくな｡
だったら 会いに来いよ…｡
迎えに来いよ！
私が どれだけ会いたかったと
思ってるのか…｡
どれだけ憎んでも
どれだけ恨んでも→
ちゃんと そこに愛があった事
伝えたかったのに…｡
祥子さん…｡
では こういうのはどうでしょう？
もう一度 私のほうで
新たな男性を探させてください｡
だったら…
新しい条件で 探してもらえる？
新しい条件？
私の事を知ってる人…｡
それと 子供の事が
大大大大大大好きな人！
子供嫌いな男なんて 絶対 嫌！
何が自分の時間が欲しいだ!?
じゃあ 仕事の時間は なんだ!?
自分の時間じゃないのか？
私の夢は…
子供に愛される親になる事｡
そのためには
親が子供を愛さなきゃ…｡
(携帯電話の振動音)
あ…｡
どうしました？
あっ… 真壁くんから｡
これ 奈良さんの情報です｡
ちょっと見せてください｡
なるほど｡
奈良さんの情報って？
そろそろ→
恐怖に打ち勝っても
いい頃じゃありませんか？
この記事…｡
奈良さんの会社では
コンサルティングの一環で→
恵まれない子供たちが
暮らしている施設を→
支援しているんです｡
海外では こうした団体に
有名人が協力する事も多いんです｡
じゃあ あの時
絵理さんと会ってたのも…｡
コンサルタントは→
守秘義務の規定が
特に厳しい職業です｡
クライアントが誰であるかも
守秘義務の対象になる事が多く→
違反すれば 即契約解除です｡
でも 奈良さん 子供嫌いって…｡
実は 奈良さん
幼い頃に両親に捨てられ→
あなたと同じように
施設で育ったんです｡
(奈良)中学卒業して すぐに
働き始めたものですから｡
いろいろ事情がありまして…｡
そういえば…｡
そういう子供たちを
少しでも助けたい→
そんな思いから
この支援を始めたそうです｡
でも どうして子供嫌いなんて…｡
そんな必要…｡
それは 祥子さんと
同じ思いなんじゃないですか？
え…？
愛情をもらえなかった分→
自分の子供に愛情を注げるか
不安なんですよ きっと｡
だから 本当は
子供の事が好きなのに→
無理やり 嫌いだって
言っちゃうんじゃないでしょうか｡
ちなみに この遊園地→
来月 奈良さんの会社で
丸一日 貸し切りにするそうです｡
施設で暮らす子供たちのために…｡
その日は きっと→
子供たちの笑い声に
包まれるでしょう｡
奈良さん…｡
なんて いい人…｡
(舌打ち)
あっ…｡
祥子さん！
偶然にも 奈良さんは
観覧車に乗っています！
今すぐ行ってあげてください！
(荒い息遣い)
乗るよ！
え？
(祥子)もう１回！
乗るよ！
(奈良)ええっ!?
祥子さん すみません｡
嘘をついていて…｡
藍野さんから
お聞きしました｡
お断りされたいと…｡
藍野さんから
お聞きしました｡
お断りされたいと…｡
私と結婚して！
え？
嘘 許すから 私と結婚して！
でも…｡
結婚後は すぐに妊活に入ります｡
もし 子供が出来たら…｡
子供が出来たら…？
恵まれない子供たちの
次でいいから→
私たちの子供にも
支援 よろしくお願いします！
…はい！
フフフ…｡
アハハハハ…｡
ああ～！ あら！
藍野さん 私にも見せてください！
イタタ！ 痛い 痛い！
ごめんなさい ごめんなさい｡
イタッ！
おお～｡
ちょっ ちょっと… 邪魔です！
どこで漏れたのかしら…｡
あんなに秘密にしてたのに｡
いいじゃない ハッピーな事で
騒がれるんだから｡
え？
あっ 草間！
あんたも
ちゃんと幸せになりなさいよ！
なんか キャラ変わってない？
マネジャーとしては
そういうの困るんですけど…｡
行くわよ｡
え？
(記者たちのざわめき)
祥子さん
ご婚約おめでとうございます！
おめでとうございます！
小津さん ひと言！
お相手は
一般の方という事ですが…｡
そうよ｡ 私だって
幸せになる権利あるでしょ？
お子さんは欲しいですか？
(祥子)もちろん！
ネットに
写真が上がってるみたいですが…｡
(祥子)え？
ほら！
は!?
違います この人！
祥子さん？
よくわからないんですが→
記者さんから
コメントを頼まれまして…｡
コアラの生殖器が
二股に分かれているとか→
そういう話をすれば
いいんですか？
マジか!?
絶対にしないでください！
♬～
あっ しまった！
教会の鍵… 事務所に忘れた｡
ああ もうシスター失格だわ…｡
あれ？ 藍野さん まだいるの？
何？
♬～
(金城麗美)変わってないのね｡
ねえ… 最近→
ここに かわいい子が
出入りしてるらしいじゃない？
♬～
♬～｢Ｌｏｖｅ ｆｏｒｅｖｅｒ｣
(長峰路子)
婚約を解消してほしいって…｡
どちらの愛が本物ですか？
は!? 付き合ってる？
(麗美)結婚を前提に｡
レースを辞退しないと
路子さんの命の保証はないと｡
結ばれました｡