(踏切の警報音)
(電車の走行音)
♬～
(園田有希)キャー！
(藍野真伍)ワン ツー
ワン ツー スリー フォー｡
♬～
♬～｢今日はHappy day｡
なんて素晴らしい日なんだろう｣
♬～｢ねえ Sunshine
教えてほしい｣
♬～｢この幸せは いつまで続くの｣
♬～｢そう Blue sky→
明日もきっと
みんな笑顔でいられますように｣
♬～｢この思いを
今 あなたに伝えたくて｣
♬～｢It's a beautiful day｣
♬～
(ｼｽﾀｰ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)あの…
仕事だって言うから→
ついてきたんですけど！
これも 立派な仕事です｡
動物学的観点から
人間の愛について…｡
趣味じゃないですか｡
フィギュアぐらい
一人で買いに行ってくださいよ｡
私も そうしたかったんですが→
お一人様２体まで
という事だったんで 致し方なく｡
知らないですよ そんなの！
そもそも なんで同じものを
何個も買う必要があるんですか？
フフフフフ…
わかってないですね｡
シスター 見てください｡
ミーアキャットはね→
こうやって４体で
群れで飾る事に意味があるんです｡
かわいい…｡
馬鹿馬鹿しい｡
ほらっ！
藍野さん 藍野さん ありがとう｡
はあ… あったま来た｡
お客さんに恵まれてるのは→
私が こうやって 地道に
ポスティングしてるからって事→
本当にわかってんのかなあ～｡
あの…｡
失礼ですが ご結婚されてますか？
えっ？ あっ… いえ｡
じゃあ ちょうどよかった｡
あの… うちの相談所に
来て頂いたら→
100パーセント結婚出来るんです｡
すごくないですか？
100パーセント？
嘘だと思いますよね？
でも 絶対に理想の人と
結婚出来るんです｡
あ… 私 本業はシスターなんです｡
えっと… 訳あって
今 ここで お手伝いしてて｡
あとで ゆっくり考えます｡
はい｡ ありがとうございます｡
♬～
(三浦秋信)
おい あんた 何やってんだよ！
勝手に入れてんじゃねえよ！
ちゃんと 許可取ってます｡
100パーセント結婚出来る？
ふざけるな！
ちょっ…｡
はあ～ もう… なんなの あいつ！
あっ…｡
どけよ！
♬～
♬～(ピアノ)
♬～｢ミーアキャット
LOVE LOVE LOVE LOVE｣
♬～｢ミーアキャット 愛の｣
フッ…｡
ホワット？
橘シャーロット麻理子さん｡
この間の潜入捜査なんだけど→
合コン代はいいとして→
その後の 一人カラオケは何？
ウェル… うっぷん晴らし？
ふ～ん｡ 私も 昔 歌ってたから
その気持ちはわかる｡
わかるけど それは
自腹でやってちょうだい｡
ワオ…｡
真壁男夢くん｡
あなた
何台 パソコン買うつもり？
ああ～ 自宅用っす｡
あっ ああ～
それじゃあ 仕方がないわねえ｡
土師野さん 甘くないですか？
♬～(ピアノ)
(郁江)所長
この研究費２万8000円って→
フィギュア？
≫(有希)こんにちは｡
あっ お客様ですね｡
わあ 本当に来てくれたんですね｡
えっと 私が さっき
ポスティングしている時に…｡
後にしましょう｡
もう！
どうぞ こちらへ｡
よろしくお願いします｡
ようこそ 成婚率100パーセント
あいの結婚相談所へ｡
♬～
失礼します｡
園田有希さん 34歳｡
ご職業は 託児所経営｡
ご自宅で
託児所をされてるんですか？
はい そうです｡
若いのに経営なんて
すごいですね｡
私には とても…｡
続けて｡
あっ はい｡
お相手に求める条件は→
近隣在住 年収400万円以上
そして 私を守ってくれる人｡
間違いありませんか？
はい｡
私を守ってくれる人とは？
まあ そんなに深い意味は
ないんですけど…｡
経営者のあなたが→
男性の庇護を求めるタイプには
見えませんが｡
そんな…｡ 私だって
守ってほしい時ぐらいあります｡
ですよね！ 失礼な！
(舌打ち)
はあ… 実は…｡
ストーカー被害に
遭っているんです｡
(ピアノの音)
ストーカー？
有希さんがですか？
はい｡
(有希の声)変なメモが
ポストに入っていたり→
いつも 誰かにつけられてるような
気がするんです｡
ひどい…｡
警察には相談したんですか？
はい｡ でも なかなか具体的に
動いてはくれなくて｡
わかりました｡
そんな有希さんを
しっかり守れるような方を→
探していきましょう｡
ありがとうございます｡
ただ 結婚が 必ずしも→
幸せな人生を保証するとは
限りません｡
本当によろしいんですか？
はい｡ よろしくお願いします｡
では 入会金200万円を
頂戴致します｡
はい｡
200万円 確かに｡
では 契約成立という事で｡
(カメラのシャッター音)
(麻理子)ちょっと真壁 レフ板！
あっ はい｡
いや 入ってる｡
ああ… すみません｡
藍野さん これって
有希さんが 男性と→
お見合いするようになったら
余計に→
ストーカー行為がエスカレート
しちゃうんじゃないですか？
それでは 安全に 安心して
２人がお見合い出来るよう→
お守りください｡
私がですか？
私が もし
ストーカーに襲われたら→
どうするんですか？
言葉を選ばずに言うと→
それは 自意識過剰です｡
はあ？
ﾍﾞﾆｸﾗｹﾞのような下等な生き物は→
死ぬ事がありません｡
よって シスターも
多少の事で死ぬ事はないでしょう｡
死にますよ 私だって！
失礼な！
(子供たちの笑い声)
(子供たちのはしゃぎ声)
(有希)じゃあ そろそろ
お昼寝の時間だから→
お片づけしよっか｡
(子供)はい 有希先生｡
(寺西恵美)有希先生
ちょっといいですか？
(有希)はい｡
(有希)どうしたの？
(恵美)またです｡
えっ？
(恵美)すぐ近くって…｡
大丈夫 気にしない｡ ねっ｡
(チャイム)
(鳴き声)
あっ… 佐藤さん｡
どうされました？
(佐藤春恵)いや… そこ通ったら→
何か変なものが
置いてあるから…｡
(有希)菊の花？
(佐藤寛治)縁起でもない｡
たちの悪いイタズラだ｡
(春恵)お隣同士なんだから
なんでも言ってね｡
何か起こってからじゃ
遅いんだから｡
(有希)ありがとうございます｡
じゃあ｡
(麻理子)いいじゃん この部屋｡
(真壁)はい｡ 空き部屋だったんで→
藍野さんに言って
借りてもらいました｡
マンションに出入りする人間を
洗ってほしいと言われてます｡
ストーカー捜しね｡
撮っていい？
はい｡ 管理人さんにも
許可はもらってます｡
管理人さんも ストーカーなら
ぜひ 捕まえてほしいって｡
オッケー｡
(真壁)女出入りの激しい
フリーカメラマン 加藤佳久さん｡
(カメラのシャッター音)
(真壁)３０２号室の
無職 挙動不審の三浦秋信さん｡
(カメラのシャッター音)
(真壁)何かと
託児所に文句をつける→
モンスターペアレンツ
吉武優香さん｡
(カメラのシャッター音)
(真壁)それから…｡
ウェイト ウェイト…｡
これ 全部で何人撮るの？
200人です｡
200人!?
なんか
こういうふうに貼っていくと→
みんな 怪しく見えるわね｡
あっ こいつ知ってる！
(郁江)ん？ 三浦秋信｡ 現在 無職｡
(ｼｽﾀｰの声)この間
めっちゃ感じ悪かったし｡
ああー こいつがストーカーですよ
絶対！
シスター･エリザベス｡
はい｡
人を見た目で判断しては
いけません｡
例えば 大きな口と歯を持つ
巨大なウバザメは→
その見た目とは反対に→
プランクトンを主食とする
穏やかな性格の持ち主です｡
いや この顔は
なんか企んでますよ 絶対｡
でも このマンションに
出入りする人とは→
限らないんじゃない？
いえ きっと この中にいます｡
どうして？
託児所の玄関前に 人形や花が
置かれていたそうですが→
それが出来るのは→
中に入る事の出来る
マンションの関係者だけです｡
なるほどね｡
♬～
(雷鳴)
シャッ！
♬～(ピアノ)
運命の相手は…｡
(雷鳴)
はっ！
この人だ！
(雷鳴)
♬～
キャー！
こんばんは｡
はあ… はあ…｡
有希さんのお相手は この方です｡
ああ～ すっごいイケメン｡
有希さん
すっごいイケメンですよ｡
えっと… 奥崎亮輔さん 33歳｡
不動産会社にお勤めで…｡
あっ お住まいも
この近くじゃないですか｡
えっと 年収も…｡
あっ！
事が事ですから→
お早めに ご紹介したほうが
いいかと思いまして｡
あっ この人…｡
どうなさいましたか？
私 この人に
お会いした事があります｡
確か 託児所を始める時に→
ここの物件を
紹介してくださった方で…｡
こういう偶然ってあるんですね｡
それにしても 素敵ですよね｡
爽やかだし イケメンだし｡
私も こんな人に守られたいです｡
そんな戯言はいいですから→
シスターは
早く準備をしてください｡ ナウ！
あっ はい｡
ゴー！
契約の時にも お話ししましたが→
当相談所の規則として→
婚約が成立するまで
恋愛を禁止させて頂いております｡
恋愛禁止？
愛ほど よこしまな感情は
ありません｡
主観を取り除いた
冷静な目で見なければ→
人の本質は見えません｡
お二人には パソコンを使って
お見合いを行って頂きます｡
でも こんな形で 本当に
お互いの事がわかるんですか？
直接会えばわかると？
じゃあ 今まで どうして
そうなさらなかったんですか？
なかなか出会いがなかったので…｡
それは違います｡
当相談所にいらっしゃる
恋愛弱者の皆さんは→
総じて
出会いがないとおっしゃる｡
しかし 実は 出会っているのに→
見えていない事のほうが
多いんです｡
出会っているのに見えていない？
そうです｡ 外見や物腰で
相手をわかった気になり→
自分には合わないと
早々に視界から排除する｡
その人の本当の姿を見ようとも…｡
シスター 出来た？ シスター？
こういうの わかんないんですよ｡
早く！ 早くしなさい｡
(麻理子)あっ また あの怪しい奴｡
(真壁)えっ？
ルック！ ルック ルック！
繋がりました｡
もしもーし？
(奥崎亮輔)
｢こんばんは 奥崎と申します｣
うわ… 写真より素敵！
あっ あっ… どうしよう？
あの シスターって
呼んでください｡
あっ 本名は 猪田花子です｡
猪田花子 どけ！
イテッ！
有希さん どうぞ｡
あっ…｡
園田有希です｡
あの…
どうぞよろしくお願いします｡
｢こちらこそ｣
お久しぶりです｡ 覚えてますか？
｢はい よく覚えてます｣
｢お若いのに起業されて
すごい行動力だなと思ってました｣
そんな…
私は動いてないと駄目なだけです｡
高校時代は イジメが原因で→
３年間
ずっと引きこもってたんです｡
｢えっ 意外です｣
あの時代に戻りたくないから→
とりあえず資格を取って
動いてるだけで→
本当は弱い人間なんです｡
｢いや 弱いだなんて…｣
｢そんな事ないと思います｣
ですよね！ 私も そう思います｡
あっ 奥崎さんも
ご自身のプロフィルに→
今まで あんまり
恋愛に自信が持てなかったって→
お書きになってますよね？
｢はあ… そうなんです｣
｢傷つくのが怖くて→
なかなか 自分の気持ちを
相手に伝えられなくて…｣
≪(物音)
何!?
上ですか？
ちょっと失礼します｡ シスター！
ああ… はい！
♬～
どうしたんですか？
藍野さん!?
(ドアの閉まる音)
お前 ふざけんなよ！
どういう事だ！
(杉山詩織)
やめてよ お願いだから！
そこまでにしてください｡
あっ ストーカー！
てめえら なんなんだよ？
この 変態！ 不潔！ ストーカー！
シスター… シスター…｡
今すぐ出て行きなさい！
警察 呼びますよ！
シスター･エリザベス｡
この方はｽﾄｰｶｰじゃありません｡
えっ？
お客様の同居人です｡
お客様？
まさか
もう お忘れになったんですか？
あっ… ２週間前にいらした
杉山詩織さん｡
こんにちは｡
…の 同居人？
そうなんです｡
(三浦)おい どういう事か
説明しろよ｡
なんで こいつが
結婚相談所なんかに→
申し込んでんだよ！
誰だよ？ こいつら｡
♬～
なんなんですか？
あの三浦さんって｡
三浦さんと杉山さんは→
もう２年ほど
一緒に暮らしているそうですが→
会社を辞めてから働く気もなく
ずっと家にいる彼を見て→
婚活を決意したそうです｡
な～んだ
やっぱりクズじゃないですか｡
自分が結婚するとなれば→
彼も
自立してくれるんじゃないかと｡
優しい｡ あんな男
サッサと捨てちゃえばいいのに｡
ポイですよ ポイ！
♬～
詐欺だろ あんたら｡
詐欺って…｡ ちょっと いきなり
失礼じゃありませんか？
今すぐ 契約を取り消したい｡
出来るよな？
いや 杉山詩織さんからは
すでに入会金の200万を頂き→
相手のご紹介も
させて頂いております｡
本人に無断で解約する事は
出来ません｡
詩織が 結婚なんかしたいはずが
ないんだよ｡
それは この俺が
一番よくわかってる｡
うわ～
ただの同居人のくせに傲慢！
言葉を選ばずに言うと→
あなたは…→
ニセクロスジギンポです｡
ニ… ニ… ニセ？
ニセクロスジギンポ｡
この意味が
もし おわかりになれば→
解約を考えてもいいでしょう｡
さあ 今日は お帰りください｡
(ドアの開く音)
あっ…｡
(麻理子)なんだ シスターじゃん｡
何？ その格好｡
今日は もうオフだから｡
頑張ってるかなと思って
差し入れ持ってきたのに｡
あざっす｡
ごめん｡ 私が怪しいって言ってた
三浦さん シロだった｡
(真壁)ああ～ 了解っす｡
追加の写真 出来てるよ｡
ありがとう｡
でもさ
マンションに出入りする人なんて→
多すぎて 絞れないよね｡
何考えてるんだろう？
あの動物オタク｡
この人は違うよ｡
奥崎さんっていって
うちが紹介した人だから｡
(真壁)ああ… あっ？
でも その人
結構 マンションの周り→
よくウロウロしてるんですよ｡
(麻理子)めちゃめちゃ怪しいよ｡
いやいや… 絶対違うから この人｡
すっごい素敵だし｡
いや… 本当 本当｡
えっ…？
ウロウロしてるの？
♬～
上手だね｡
(恵美)有希先生
ちょっといいですか？
はい｡
ポストに こんなものが…｡
えっ？
(恵美)これ すごい近くから
撮られてないですか？
(有希)しかも この服 最近だ｡
(恵美)警察に もう一回
相談したほうがいいですよ｡
(火災報知器のベル)
｢１階より火災が発生しました｡
ただちに避難してください｣
(恵美)警察に もう一回
相談したほうがいいですよ｡
(火災報知器のベル)
｢１階より火災が発生しました｡
ただちに避難してください｣
｢繰り返します｡
１階から火災が発生しました｣
(有希)大変！
みんな 外に出るよ！
先生のところに集まって｡
♬～
大変！
火事だって 火事だって｡
どうしよう…｡
ちょっと 私行ってくる｡
(真壁･麻理子)えっ!?
(寛治)
階段 気をつけていくんだよ｡
(春恵)こっちよ｡
ありがとうございます｡
慌てないで大丈夫よ｡
(有希)気をつけて｡
転ばないように気をつけてね｡
(有希)ゆっくり ゆっくり｡
気をつけて｡
火事 火事… どうしよう？
私 あの ちょっと…
有希さん 見てきます｡
シスター･エリザベス｡
離してください！
子供たちもいるんです！
この中に まだ子供たちが…｡
訓練です｡
えっ？
(越村忠明)｢皆様 避難訓練に
ご協力ありがとうございました｣
それ 早く言ってくださいよ もう｡
あっ…｡
あれ 奥崎さんじゃないですか？
写真より素敵｡
(舌打ち)
でも なんで…？
(真壁)でも その人
結構 マンションの周り→
よくウロウロしてるんですよ｡
(麻理子)めちゃめちゃ怪しいよ｡
今も不動産会社で この地区を
担当されているんですかね？
まさか 彼が そんな事…｡
そんな事？
いえ なんでもありません｡
(有希)もうすぐ終わるからね｡
有希さん？
あっ 奥崎さん！
こんなところで会えるなんて
思いませんでした｡
たまたま
近くを通りかかって…｡
よかったです｡
画面だけだと
なかなか わかりづらいですよね｡
まあ…｡
有希さんに物件を紹介してから
もう２年ですか…｡
はい｡ あっという間ですね｡
ええ｡
実は 僕も 小さい頃→
親が共働きで
託児所に預けられてたんです｡
えっ そうなんですか？
ええ｡
だから…→
有希さんの事
すごく身近に感じるっていうか→
すごく… 応援してます｡
ありがとうございます｡
♬～
♬～｢ピンチは突然やってくる｣
♬～｢どうする secret date｣
♬～｢秘密で二人
会っていることが バレた｣
♬～｢嗚呼 飛んでいく200万｣
♬～｢嗚呼 嗚呼 嗚呼｣
♬～｢200万が飛んでいく｣
♬～｢ダッダダラリラ｣
規則違反ですよ｡
♬～
偶然でも
直接会う事は禁止しています｡
いや… すいません！
すみません｡
では…｡
規則違反 規則違反…｡
やだ やだ やだ やだ…！
ほら しっかり持って｡
は… は… はい…｡
あっ！
≫キャー！
｢２０３号室 4400万円｣
♬～
わかったよ｡
(三浦)ニセクロスジギンポの意味｡
(指を鳴らす音)
素晴らしい｡
大きな魚についている寄生虫を
食べるふりをして近づき→
実際は うろこを剥ぎ取って食べる
姑息な魚｡
それが俺に似てるって
言いたいんだろ？
正解です｡
そこに純粋な愛などはなく→
ただ依存して
相手を束縛し 利用するだけ｡
あなたを形容するのに
ぴったりの魚だと思いませんか？
それは違う｡
俺は詩織を大切に思ってる｡
幸せになってほしいって
本気で思ってる｡
ならば これから
どう行動するべきか→
もう わかってらっしゃるんじゃ
ないんですか？
(火災報知器のベル)
(越村)｢皆様 本当に火事です！
お… 落ち着いて…｣
これは訓練じゃありません！｣
｢火事です！ お… 落ち着いて
その場に待機してください！｣
｢火事です！ 落ち着いてください｡
落ち着いて…｣
大変！ 本当に火事ですって｡
多分 うちの託児所からです｡
困りましたね｡
行きましょう｡
(火災報知器のベル)
ここは私に任せてください！
シスター！
あなたは下がりなさい｡
(消火器を放射する音)
(有希)ひどい…｡
ボヤで済んだからいいけど→
本当 卑劣です！
いよいよ ここまできましたか｡
一体 誰が こんな事…｡
マンションの住人は
みんな外にいましたよね？
いや…
それが そうでもないんですよ｡
えっ？
ボヤ騒ぎの前に マンションの中に
入っていった人物がいます｡
(都築賢一郎)う～ん…｡
第一印象で言うと こいつだな｡
(郁江)やっぱり ケンちゃんも
そう思う？
(都築)なんか
しつこそうな目してるもん｡
目って… オーナーともあろう人が
第一印象で決めないでください｡
奥崎さんは 本当に
紳士で優しい方なんですから｡
だって ボヤ騒ぎの前に→
１人だけ マンションに
入っていったんだろ？
そうですね 間違いありません｡
あ～あ 売れ残っちゃって｡
この間 学会でね
ブータン行ってきたんだけども→
おいしいよ｡
売れ残り…｡
♬～
(電話)
はい あいの結婚相談所です｡
藍野さん やばいっす｡
なるほど｡
♬～
残念ながら 有希さんを
しつこく つけ回していたのは→
やはり この方だったようです｡
まさか…｡
奥崎さん？
彼は 物件を紹介した
２年程前から→
有希さんに
思いを寄せていたようです｡
えっ？
ここなら
日当たりも良くて広いですから→
お子さんにも安心ですよね｡
ありがとうございます｡
(有希の声)こんなところで
会えるなんて思えませんでした｡
(奥崎の声)
たまたま近くを通りかかって…｡
そんな… 奥崎さんが…｡
ストーカー野郎だったなんて…｡
最低じゃないですか！
有希さん これ以上 こんな奴と
関わるのは危険すぎます｡
もうお見合いを取り消しましょう｡
シスター･エリザベス
落ち着いてください｡
これは 明らかに我々のミスです｡
何かあってからじゃ
遅いんですよ！
安心してください｡
ちゃんと責任を持って→
違う方を
ご紹介させて頂きますから｡
どうなさいますか？
取り消して頂けますか？
当然です｡
証拠は全部取ってますから→
警察に突き出してやりましょう！
惚れたりキレたり
忙しい人ですね あなたは｡
本当に
お断りしてよろしいんですか？
はい｡
わかりました｡
今度は ちゃんとした相手を
選んでくださいよ｡
行きましょう｡
よろしくお願いします｡
絶対 許せない！
今度 現れたら
ズッタズタにしてやる！
最初 あんなに
素敵って言ってたのに…｡
考えれば考えるほど
気持ち悪いですよね｡
きっと 託児所を始めた２年前から
ずっと狙ってたって事でしょ？
変な書き込みは
引っ越してからすぐでした｡
後をつけられるようになったのは
ここ最近ですけど｡
じゃあ だんだん
エスカレートしてきたんですね｡
画面を通じて話している時は
普通なのに どうして…？
♬～
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～｢LOVE IS DATA
集めてみせるよ｣
♬～｢君の為の｣
(奥崎の声)
たまたま近くを通りかかって…｡
♬～｢愛のデータ｣
♬～
結ばれました｡
あとは大丈夫です｡
シスター ありがとうございます｡
とんでもないです｡
お客様の幸せを守る事が
私の使命ですから｡
では｡
♬～
(麻理子)あれ？
あれ 奥崎さんじゃない？
あっ？ あっ ああ…
入ってる 入ってる 入ってる｡
(麻理子)ど… どうするの？
(真壁)えっ？
♬～
(チャイム)
奥崎さん…｡
｢有希さん どうして
もうお会い出来ないんですか？｣
｢どうか 一度
僕の話を聞いて頂けませんか？｣
お願いします｡
♬～
わかりました｡
(解錠音)
♬～
(携帯電話の振動音)
もしもし？
(真壁)｢今 奥崎さんが
マンションに入っていきました｣
えっ!? 嘘 どうしよう？
(真壁)｢やばいっすよね｣
ちょっと あんたたち
すぐ行ってあげてよ！
ああ… 僕ら ちょっと
そういう仕事じゃないんで｡
おい ゆとり！
もう ふざけんな！
♬～
(チャイム)
(鳥の鳴き声)
♬～
開けて！ 管理人さん 緊急事態！
うちは勧誘の類いは
お断りしてるんです｡
早く！ 人の命がかかってるの！
だから お断りしてる…｡
♬～
キャッ！
(衝撃音)
有希さん！
大丈夫ですか？
はい…｡
奥崎さん！
このストーカー野郎！
うわっ…！ 何するんすか？
有希さん 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
あんたが言うな！
いや 僕 何もしてないんで…｡
嘘ばっかり！
いや…｡
この人じゃないんです｡
今 救急車 呼びますから｡
いや だから
僕 何もやってないんですって！
はあ!?
否定したって 証拠は
いっぱい挙がってるんですから｡
いや…｡
２年前から 変な書き込みをして→
有希さんをつけ回して 放火して
フラれたら突き飛ばして…→
もう 最悪じゃないですか！
もう 何を言えば
信じてもらえるか…｡
信じられる要素なんか
１つもありませんよ！
訓練の時だって 放火するために
マンションに入ったんでしょ？
それは…｡
それは違いますよ｡
いつの間に…｡
奥崎さんは
今から さかのぼる事 ２年前→
物件を紹介した時から
有希さんに好意を抱いた｡
しかし その時は
思いを伝える勇気がなかった｡
はい｡
すると ある時
ブログの書き込みを見て→
有希さんが 何者かに
嫌がらせを受けている事を知った｡
これは…！
他にも 怪文書や
イタズラがあると→
管理人から聞いた奥崎さんは→
ずっと有希さんを心配していた｡
そして
私が有希さんを紹介したあと→
奥崎さんは
小型カメラを設置しようと思った｡
ええ｡ このマンションには→
防犯カメラは
ありませんでしたから→
管理人さんの許可をもらって→
小型カメラを
置かせてもらったんです｡
見事 この中に 放火犯→
そして 有希さんを突き落とした
人物が映っていました｡
２年前から
数々の嫌がらせをしてきた真犯人｡
それは…→
この人です｡
佐藤さん？
(２人)すいませんでした｡
念のため
証拠を見てみましょうか｡
(有希)｢キャッ！｣
佐藤さん！
そうです｡
それと あの火災訓練の時…｡
♬～
(越村)｢皆様 本当に火事です！｣
(藍野の声)奥様の春恵さんは→
外に出てきていませんでした｡
本当に お二人が？
ええ そうです｡
(寛治の声)
玄関前に花を置いたのも→
ブログに悪口を書いたのも→
怪文書を投函したり→
写真を こっそり撮ったり…｡
キャッ！
(寛治の声)有希さんを
階段から突き落としたり…｡
全て私たちです｡
すいませんでした｡
なんで佐藤さん夫妻が？
それは…｡
これを見てください｡
佐藤さんご夫妻は
遠方に引っ越すため→
近々 マンションを
売りに出す予定だったそうです｡
(有希)それで どうして…？
嫌がらせをするようになった
きっかけは→
託児所の騒音… ですよね？
(子供たちのはしゃぎ声)
(跳びはねる音)
はい…｡
出ていくなら
関係ないじゃないですか｡
いえ｡
これから売ろうとしている部屋の
値段が下がる事を恐れたんです｡
だから 有希さんが出ていくように
嫌がらせを繰り返した｡
本当に…｡
(２人)申し訳ありませんでした｡
でも 夜道で
有希さんをつけ回してたのは→
奥崎さんなんですよね？
言葉を選ばずに言うと→
あなたは 一見
ストーカー野郎です｡
確かに…→
有希さんの後をつけていたのは
私です｡
キャー！
♬～
有希さんが
嫌がらせを受けていると知って→
いても立ってもいられなくて…｡
ただ 僕は
あなたを守りたかったんです｡
でも 結果的に
怖がらせてしまって→
すいませんでした｡
どうして そこまで？
有希さんは ショウドウツバメ
という鳥を ご存じですか？
いえ…｡
ショウドウツバメは→
ストーカーする鳥として
知られています｡
産卵期間中 オスが
パートナーのメスの後ろを→
ずーっと ついて飛ぶんです｡
それは メスを守るため？
守ると言えば
聞こえはいいですが→
本当の理由は 他のオスと
交尾させないためです｡
これは 配偶者防衛といって→
昆虫や ほ乳類にも
見られる行動です｡
オスがメスを守るのは→
まあ 結局のところ
彼女が欲しいから｡
つまり 奥崎さんは あなたの事が
すっごく欲しく…｡
もういいです！
奥崎さんは
自分の思いを告げられず→
ストーカーに間違えられても
おかしくない 不器用な男です｡
でも 有希さん→
あなたの事を
誰よりも思っていた事は確かです｡
♬～
あっ そうだ｡
こんな時に なんですが→
有希さんに
早速 新しいお見合い相手を→
何人か探して参りました｡
どなたか選んで頂けますか？
♬～
(有希の声)こんなところで
会えるなんて思いませんでした｡
(奥崎の声)
たまたま近くを通りかかって…｡
有希さん！
ただ 僕は
あなたを守りたかったんです｡
あっ…！
これは失礼致しました｡
以前に ご紹介した方が
混ざっていたようです｡
待ってください！
私 この人がいいです｡
この人の事を
もっと知りたいです｡
有希さん…｡
本当に それでよろしいんですか？
はい｡
奥崎さんは いかがですか？
(奥崎)有希さん！
僕と よかったら…→
その… あの…→
お付き… お付き合い…｡
♬～｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
告白の邪魔！
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストーリー｣
♬～｢Smile & Cry &
二人重ねてきた｣
♬～｢Charmingで
Thrillingな日々は｣
♬～｢今日のために｣
♬～｢見えない糸が
ハートを繋ぐ｣
♬～｢目と目合わせたら
運命が導く｣
♬～｢バージンロード｣
♬～｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢おめでとう リングに誓えば
Dreams Come True｣
♬～｢ほら鳥たちも歌うよ
この愛を100年先も｣
有希さん 頑張って｡
奥崎さん 仲良くね｡
♬～｢Happiness is forever！｣
三浦さん 先日は
変態とか不潔とか→
失礼な事を言ってしまって
本当に すいませんでした｡
もう大丈夫ですよ｡
そう思われても仕方なかったし｡
随分 感じが変わりましたね｡
ああ… そうかな？
(詩織)私の結婚が決まって→
兄も 本気で
仕事を探すようになったんです｡
それで ようやく見つかりました｡
それも お二人のおかげです｡
そうですか…｡
えっ… えっ？ 待ってください｡
兄って なんですか？
あれ？ ２人って
交際してたんじゃないんですか？
何を寝ぼけた事を
言ってるんですか｡
だって 三浦と杉山って…｡
あの… 僕たちは→
幼い頃に両親が離婚して
名字が違うんです｡
だから 妹は ずっと→
結婚なんかに
希望を持ってなかったんですよ｡
ところが
あなたと暮らすようになって→
家族の良さがわかった｡
(詩織)そうです｡
お兄ちゃんが そばで
安心と温かさをくれたから→
私も変わらなきゃって｡
詩織…｡
そうだったんですか…｡
…って そんな大事な事
最初に言ってくださいよ！
それでは
次の重要案件に向かいますよ｡
失礼します｡
それでは お幸せに｡
ちょっと… 待ってくださいよ！
♬～
♬～｢待ってろよ
ニセクロスジギンポ｣
♬～｢ポッ ポッ ポッ ポウッ！｣
どこが重要案件ですか！
きた！
ニセクロスジギンポ～！
(小津祥子)あんた 誰に向かって
もの言ってんのよ！
理想のお相手は？
(祥子)私がアイドルだった事を→
知らない人｡
運命の相手は… この人だ！
(奈良一雄)
強気な祥子さんが好きです｡
浮気してたんですか？
(祥子)なんで？
男女の間で起きた事を 予想なんて
するもんじゃありません｡