♬～(澤峰あかり)｢♪澤峰フーズ
♪澤峰フーズ♪澤峰フーズ♪｣
｢アナタの胃袋 わしづかみ｣
≪(女性)マジ ウケない？
やばくない？ ホントに｡
(澤峰香奈)キャッ！
(女性)痛えな てめえ！
(香奈)ご… ごめんなさい！
はあ？ 逃げてんじゃねえよ｡
すいません
ちょっと急いでるんで…｡
いやいやいや…
マジで あり得ないんだけど｡
(藍野真伍)うわっ！
痛えな｡ 何すんだよ おやじ！
ああ もう 貴重な
ツェツェバエのフィギュアが！
(ｼｽﾀｰ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ)大変失礼しました！
(金城麗美)藍野さん 大丈夫!?
ご存じですか？
このツェツェバエは→
卵ではなく
ウジを産むハエなんです｡
ツェツェバエの卵は
子宮で孵化し→
大事に育てられたあとに
産出されます｡
ごめんなさい！
本当 なんでもないんで…｡
確か この中に
ウジのフィギュアが…｡
マジやべえよ こいつ｡
キモッ｡
(香奈)あの… 助かりました｡
ありがとうございました｡
アヒルの群れに
白鳥が交ざっていては→
目立ちますよ お嬢さん｡
申し遅れました｡
私 こういう者です｡
｢あいの結婚相談所｣？
はい！ 成婚率100パーセント｡
必ず お望みどおりのお相手を
ご紹介させて頂きます｡
あっ よろしかったら
こちらもどうぞ｡
私は縁切り屋の金城麗美｡
別れさせたいカップルがいたら
格安で相談に乗るわよ｡
麗美さんは黙っててください！
あっ 今は お若い方でも→
結構
ご相談に いらっしゃるんですよ｡
≫(あかり)
あなたたち 何してるの!?
♬～(あかり)｢♪澤峰フーズ
♪澤峰フーズ♪澤峰フーズ♪｣
｢出ました ロコモコ丼！｣
成婚率100パーセントの
結婚相談所？
うさんくさい｡
うちの娘に
近づかないでちょうだい｡
違うの ママ！
この方は私を助けて…｡
(あかり)
変な人に関わっちゃ駄目！
行くわよ！
すごい圧ですね…｡
あ～あ 私たちに
夏休みなんてあるのかしら｡
あ～ 私 海行きたい｡
≫ワン ツー
ワン ツー スリー フォー！
♬～
♬～｢きらめく夏がやってきたよ｣
♬～｢イエーイ めっちゃ…｣
♬～(郁江･藍野)｢サマーホリデー｣
♬～｢土師野さんにも
舞い降りるかも｣
♬～｢ビーチサイドの恋｣
♬～(２人)
｢ときめきメイキンラブ｣
(麻理子)メイキンラブ！
♬～｢領収書も電卓もいらない｣
♬～｢胸の高鳴りはプライスレス｣
(郁江)ワオ！
♬～｢仕事を忘れて 羽を伸ばそう｣
♬～｢ザッツ ホリデー｣
(電子レンジの終了音)
はい お疲れさま～｡
(真壁男夢)はい 出来ましたよ｡
(麻理子)
いいにおい！ おいしそう！
あ～ 私も おなかすいちゃった｡
何？ それ｡
ロコモコ丼です｡
澤峰フーズの新製品｡
このシリーズ 人気なんですよ｡
チンするだけで本格的って｡
澤峰フーズって あのＣＭの…｡
あっ そういえば昨日…｡
(麻理子)いらっしゃいませ｡
あっ｡
昨日は ありがとうございました｡
いえ｡ どうぞ｡
あの…！
私…｡
お待ちしていました｡
ようこそ あいの結婚…｡
私 結婚したくないんです！
(一同)えっ？
えっ？
♬～
澤峰香奈さん 麗花女子大学４年
澤峰フーズの社長令嬢…｡
ガチのセレブだ｡
ワオ！ 年商2000億だって！
昨日 一緒にいらしたお母様が
社長さんですよね｡
よくＣＭも拝見してます｡
それで
結婚したくないというのは？
母が勝手に
私の縁談を進めてるんです｡
(あかり)ママは
あなたの幸せを思って言ってるの｡
ホテル児島の次男坊で
一体 何が不満なの？
でも 私 まだ学生だし
せめて卒業してから…｡
あちらは 今すぐ
あなたをお嫁さんにって→
おっしゃってるの｡
(香奈の声)私のためって言うけど
本当は会社のためなんです｡
政略結婚って事ですか？
はい｡ とにかく母は
一刻も早く結婚させたいみたいで→
来週 結納をするって
言い出したんです｡
随分 急がれてるようですね｡
実は 会社の業績が
あまりよくないんです｡
ニューヨークで
新規事業を始めたせいで→
法人税とか いろいろかさんで
正直 かなり苦しい状態で…｡
つまり 経営を立て直すために
ホテル児島と提携して→
あちらのレストラン部門に
食い込みたいと｡
はい｡ でも 私→
会社を守るための道具になんて
なりたくないんです｡
政略結婚なんて
絶対 嫌なんです！
それは嫌ですよね｡
もし 私が
そんな事になったら…｡
大丈夫です なりませんから はい｡
ですよね｡
…って ちょっと！
結納前に
ご自分で結婚相手を見つければ→
お母様の言いなりにならずに済む
と考えたわけですね？
はい｡ そうでもしない限り
母を納得させる事は出来ません｡
ですから すぐにでも→
結婚出来る相手を
見つけたいんです｡
結婚が 必ずしも幸せな人生を
保証するとは限りません｡
もちろん わかってます｡
お母様から逃れる事が出来れば
それでいいと？
はい｡
大変ですね まだお若いのに…｡
お相手に求める条件は
安定した職業と尊敬出来る人｡
確かに
お互い尊敬し合える関係って→
理想ですよね｡
はい｡
私 自分の両親のようには
なりたくないんです｡
…と言いますと？
私の父は 母の言いなりなんです｡
(香奈の声)今回の縁談も→
母と話し合えとしか
言ってくれなくて…｡
入会金 200万円ですよね？
用意してきました｡
(お札を数える音)
確かに ちょうだいしました｡
えっ 音でわかるの？
なんか進化した｡
お任せください｡
必ず 香奈さんにぴったりの
お相手をご紹介致します｡
(麻理子)ホテル児島の次男
児島修二 27歳｡
(真壁)香奈さんの婚約者ですか？
(麻理子)うん｡
わあ～！ イケメン！
パーペキじゃない！
プロフィールもパーフェクト｡
私だったら即決だけどな～｡
ちょちょちょ…｡ 見せてよ！
♬～
(香奈)ただいま｡
(あかり)どこ行ってたの!?
児島くん ずっと待ってたのよ｡
(児島修二)香奈ちゃん おかえり｡
おなかすいたでしょ｡
まあ 児島くん お料理なさるの？
簡単なものばかりですけど｡
きっと いい旦那様になるわ｡
ねえ パパ｡
(澤峰睦行)ハハハ…｡
(あかり)新婚旅行
ニューヨークは どうかしら？
出張ついでに私も一緒に行けるし｡
(児島)いいですね｡
お義母さん ニューヨークに
お詳しいんですよね｡
♬～
運命の相手は…｡
この人だ！
オーナー｡
どうなさいましたか？
実は ベトナムの大学から
呼ばれてね→
１週間後に
日本を発つ事になったんだ｡
では もう しばらく日本には…｡
戻らないんだ｡
えっ!?
これを麗美に
渡しておいてもらえるかな｡
構いませんが｡
もう 私の顔なんか
見たくないだろうから｡
フフフ…｡
じゃあ｡
♬～
ごきげんよう｡
(香奈)藍野さん？
シーッ！
本当 すいません｡
何してるんですか？
ご覧のとおり 三光鳥の
鳴き声を押さえてるんです｡
三光鳥は
｢月 陽 星 ホイホイホイ｣と→
３つの光を鳴くのが
名前の由来なんです｡
ごくまれに都心部で…｡
(三光鳥の鳴き声)
あっ！
あの…｡
お迎えに上がりました｡
お待たせしました｡
お相手の方のプロフィールです｡
これは…｡
(真壁)写真写りの問題では…
ないですよね…｡
オー マイ ゴッド…｡
さすがのシスターも
なびかないわね｡
藍野さん
本当に この人なんですか？
何か問題でも？
あっ いえ… なんていうか…
いや その…｡
では ご準備を｡
(麻理子)これでよし｡
ソー キュート！
なんか新鮮｡
メイクって ほとんどしないから｡
とってもきれいよ｡
美しさを装う事は
とても大切な事です｡
ニホンザルだって 繁殖期には
顔とお尻の赤みが増して→
セクシーさをアピールする…｡
こちらです どうぞ｡
当相談所は結婚が成立するまで→
直接お会いするのは
禁止しています｡
わあっ！ …あっ 失礼しました｡
どうぞ お話しください｡
あの…｡
(長田達夫)｢こ… こ…｣
こ？
｢こんなに若くて かわいい方が…
すいません！｣
澤峰香奈と申します｡
大学４年生です｡
｢あっ… 私 長田達夫と申します｣
｢生まれも育ちも仙台で 今は
宮城県の役所に勤めております｣
はあ…｡
｢すいません｡ やっぱり
私なんかでは釣り合いませんよね｣
｢実を言うと 私→
今まで 100回以上
お見合いに失敗しておりまして…｣
ああ…｡
｢ですから…
断って頂いて 全然大丈夫です｣
｢慣れてますから｡ ハハハハ…｣
｢ああ すいません｣
｢あの… 全然平気なんで… はい｣
｢ああ すいません｡ ハハハハ…｣
えーと…｡
ねえ ほら お互いの趣味の事など
話してみたら？ ねっ？
≫(ドアの開く音)
≫(あかり)香奈 どこにいるの!?
香奈！
(真壁)うわっ！
何やってるの こんなところで！
(香奈)ママ どうして…!?
私がお呼びしました｡
えっ!?
はあ？
幸せな結婚をするためには→
まず 親御さんのご理解を
得なければなりません｡
(あかり)ご理解なんて
するわけないでしょ！
香奈 行くわよ！
この子は
うちの大事な一人娘なんです｡
今後 一切
関わらないでください！
行くわよ｡ 邪魔！
｢あの…？｣
(２人)あっ！
｢失礼しました｡
また ご連絡しますので…｣
えっ!?
藍野さん むちゃくちゃです！
(あかり)結婚相談所なんて
何考えてるの!?
なんとかおっしゃい！
どうせ 愛のない結婚をするなら→
せめて 自分で選んだ人に
したかったから…｡
(ため息)
香奈 あなたは世間知らずで
人を見る目がない｡
ママの言う事を聞いてれば
間違いないの｡
もう二度と馬鹿なまねはしない事｡
いいわね？
パパは
なんにも言ってくれないんだね｡
ママだって お前の事 考えて…｡
(香奈)もういい｡ パパは結局
ママには逆らえないんだよね｡
♬～
(学生)ごきげんよう｡
香奈さん！
あの… 昨日は
うちの所長が変な事して→
本当 ごめんなさい｡
どうしても ひと言 謝りたくて｡
もう 本当
あの人 何考えてるのか…｡
いえ｡ こちらこそ
母が すみませんでした｡
でも 私 母がなんと言おうと
お見合い 続けたいと思ってます｡
大丈夫なんですか？
(香奈)はい｡
それで
お願いがあるんですけど…｡
ああ お相手の変更ですよね｡
大丈夫です｡ すぐに別の方を
ご紹介しますから｡
いいえ あの方とまた
お話しさせてもらえますか？
…えっ？
(真壁)なんで また
あのおっさんと…｡
やっぱり
親への当てつけですかね？
っていうか やけくそ？
アンビリーバブル！
だって 婚約者のほうが
断然ハイスペックでしょ｡
本当｡ 国宝級の
イケメン御曹司なのにね｡
ご準備出来ました｡
どうぞ存分にお話しください｡
(長田)｢まさか
またお話し出来るなんて…｣
｢てっきり
嫌われたと思ってました｣
えっ どうしてですか？
｢香奈さん ずっと
浮かない顔されてましたし→
僕みたいな冴えないおっさんじゃ
ご不満だったのかなと｣
そんな事ないです！
｢いいんです→
気を使って頂かなくても｡
あっ すいません｣
本当に違うんです｡
私が気になっていたのは…→
長田さんが
地方にお住まいだという事です｡
私 てっきり 東京の方を→
紹介して頂けるものだと
思ってて…｡
ああ…
やはり 地方は駄目ですか？
いえ｡ 私 東京で生まれ育って→
実家を離れる想像をした事が
なかったので→
ちょっと
戸惑ってしまったというか…｡
そうでしたか…｡
わかります｡
僕も宮城 大好きなので｡
へえ～｡ 宮城って
どんなところなんですか？
そうですね…
まず 食べ物がおいしいです｡
牛タンが有名ですが 今の季節だと
茶豆もおすすめです｡
へえ～｡
自然も美しいですし 地元の人は
真面目で優しい人が多いですね｡
わかる｡
長田さんも優しそうですもんね｡
えっ!? そ… そんな…！
｢ハハハハ…｣
あれ？
なんか いい感じ｡
マジか…｡
え～？ でも やっぱり私は
こっちのほうが…｡
(麻理子)印刷してるし…｡
≫(ドアの開く音)
≫(児島)失礼します｡
澤峰香奈さん 来てますよね？
生御曹司！
香奈ちゃん！
｢えっ？｣
(児島)なんで お見合いなんて…｡
僕たち もうすぐ…｡
ああ…！
児島さん どうして ここに!?
♬～(ピアノ)
私がお呼びしました｡
またかよ！
幸せな結婚のためには
人間関係の整理が必要です｡
二股でトラブルになっては
元も子もありませんから｡
そんな…｡
(児島)香奈ちゃんは→
二股をかけられるような
女の子じゃない｡
それは僕が一番よく知ってる｡
キラッキラ…！
僕も 親の言いなりに
なりたくないって→
昔は よく思ってた｡
今回の縁談も
最初は乗り気じゃなかった｡
でも 君を見て ビビッときたんだ｡
絶対 この子を…
君を幸せにしたいって｡
うう～ 言われたい～！
(舌打ち)
(児島)香奈ちゃん｡
ちゃんと話をしよう｡
香奈ちゃん！
(児島)香奈ちゃん！
(児島)やっぱり
僕じゃ駄目なんですかね？
そんな…｡
お願いがあります｡
彼女の事
説得してもらえませんか？
えっ？
このままじゃ 苦しくて…
どうしたらいいのか…｡
お願いします｡
あの美しすぎるイケメン御曹司が
私の事を頼りにしてる…！
でも 彼の願いを聞く事は
相談所の業務に背く事｡
しかも
教会の財政を支える身なのに…｡
ああ… どうしたら…｡
♬～
どういうつもりですか？
母や児島さんを呼ぶなんて…｡
私の仕事は 望みどおりの結婚を
お手伝いする事です｡
だったら どうして…｡
言葉を選ばずに言うと→
あなたは とんだ意気地なしです｡
えっ？
目の前の問題から逃げ続けて→
正直な気持ちを
伝えられないままでは→
あなたは永遠に変われない｡
これからも
同じ事が繰り返されるでしょう｡
母や児島さんとは
一度 きちんと話し合います｡
でも その前に→
長田さんに さっきの事
きちんと謝りたいんです｡
承知しました｡
では早速｡
舌といえばキリン｡
好物のアカシアの葉を→
この50センチ以上ある長い舌で
巻き付けて食べるんです｡
食事中 アフリカの強い紫外線で
日焼けをしないように→
舌が真っ黒い色をしてるんですね｡
(店員)いらっしゃいませ！
あっ 長田さん こちらです｡
どうも｡
(長田)えっ！ 香奈さん…!?
こんにちは｡
なんで香奈さんが仙台に…｡
来ちゃいました｡
あの… 確か
直接会うのは禁止でしたよね？
香奈さんが長田さんに
お詫びしたいと おっしゃるので→
特別に
謝罪の席を設けただけです｡
謝罪？
では 私は そろそろ｡
これから イヌワシ愛好会
東北支部のオフ会なんです｡
イヌワシの繁殖地に行きますので
失礼します｡
(扉の開閉音)
お見合い 一方的に中断して
すみませんでした！
ああ いえ… すみません｡
あの… 途中で入ってきた
格好いい男の人って→
もしかして
香奈さんの元彼ですか？
そんなんじゃないです！
本当にごめんなさい！
すいません
気にしないでください｡
こうして お目にかかれる
きっかけになったなら→
むしろ感謝したいぐらいです｡
長田さん…！
ああ… 食べましょう｡
ここの牛タン 最高なんですよ｡
はい！
(長田)注文いいですか？
(三浦)あら 長田くん｡
(長田)三浦さん！ どうも｡
(新井)おっ！
長田くん デートかい？
いえ そんな…｡
(三浦)長田くんにも
やっと春が回ってきたか！
そんなんじゃないですから
もう～！
(佐知子)長田くんには いつも
本当にお世話になってるんです｡
そう 大至急ウェディングドレスを
オーダーしたいの｡
は？ 予約？
だから そこをなんとかしてって
頼んでるんじゃないのよ もう！
あなたじゃ話にならないわ｡
アサミ先生 呼んで！
パパ 招待者のリストアップ
終わってるわよね？
あっ… いや まだ…｡
何やってるのよ！
早くしてよ もう…！
あっ アサミ先生ですか？
澤峰です｡ ご無沙汰してます｡
実は娘の結婚が決まりまして｡
フフフフ…！
(香奈)はあ～ おなかいっぱい｡
おいしかった｡
ごちそうさまでした｡
おいしそうに
食べてもらえるのって→
嬉しいもんですね｡
≪(女の子)これ 四つ葉？
うーん これは違うね｡
こっち 探してみようか｡
(香奈)四つ葉のクローバーか…｡
僕 見つけるの得意ですよ｡
えっ！ じゃあ
どっちが早く見つけられるか→
競争しましょうか｡
いいですね！ 負けませんから｡
あっ！
長田さんが言ってたとおり
宮城って 素敵なところですね｡
勇気を出して来てみてよかった｡
本当ですか？ 嬉しいな｡
私 東京しか知らないから…｡
昔はね 広い世界に触れて
いろんな経験積んで→
素敵な大人になりたいななんて
夢見てたんですけど｡
今からだって
出来るんじゃないですか？
出来るのかな？
出来ますよ｡
香奈さんなら きっと出来ます｡
(長田)あった！
えっ！
本当だ！ すごーい！
どうぞ｡
ありがとう｡
♬～
あ… あの…｡
香奈さん… 僕は…｡
♬～(音楽)
(２人)わっ！
♬～｢あなたに捧げる｣
♬～｢四つ葉のクローバー｣
♬～｢葉っぱに込められた意味は｣
希望 誠実 愛情 幸運｡
♬～｢クローバー｣
花言葉は｢私のものになって｣｡
♬～｢幸せ運んでくる｣
♬～(一同)｢シュビドゥバ｣
♬～｢クローバーを見つけたよ｣
あっ ありました｡
イヌワシのフン！
きっと この近くに
巣があるはずです｡
早く行きなさい！ 行け！
探しなさい！
あなた 遅い！
出来た｡
(携帯電話の振動音)
何？ これ｡
オーナーが
あなたに渡してほしいと｡
麗美に渡しておいてもらえるかな｡
カメ？
あー…｡
ロシアリクガメです｡
昔から研究で忙しくて
ほとんど家にいなかったから→
私が一人でも
寂しくないようにって→
買ってくれたものなの｡
えっ？
オーナーと麗美さんって…｡
シスター 知らなかったんですか？
はい びっくりです｡
私が家を出る時に
置いてきたんだけど→
こんなに元気に育つなんて…｡
いえ ロシアリクガメは
決して丈夫な種ではありません｡
健康を保つためには
相当な手間がかかった事でしょう｡
あなたが家を出たあと→
オーナーは どんな思いで
世話をされたんでしょう？
麗美さん
会いに行かなくて いいんですか？
えっ？
もう オーナーは
ベトナムに行っちゃうんですよ｡
絶対に最後 会って話したほうが
いいと思います｡
シスター｡
オーナーだって→
絶対 麗美さんに
会いたいはずです｡
(電話)
はい あいの結婚相談所…｡
児島さん？
すいません こんな遅くに｡
香奈ちゃんが
電話に出てくれなくて…｡
僕 もうシスターだけが
頼りなんです｡
わかりました｡
私に任せてください｡
♬～
わかってる｡
本当は こんなの駄目｡
でも 苦しんでる児島さんを
見放すわけには…｡
シスター？
あっ… 香奈さん おかえりなさい｡
どうしたんですか？
こんなところで｡
あの… 香奈さんに
大事な相談があって｡
大事な相談…？
実は 児島さんの事なんだけど…｡
(児島)反応いまいちですね｡
(あかり)じゃあ 少し強引に
迫ってみるのは どうかしら？
とにかく
これは政略結婚じゃなく→
恋愛結婚なんだって
あの子に錯覚させてほしいのよ｡
わかりました｡
女性って そういうとこ
妙にこだわりますもんね｡
(あかり)そうなのよ｡ 頼むわね｡
(児島)はい｡
児島さん…｡
(あかり)なんだかんだ言ったって
あの年頃の女の子は→
児島くんのようなハンサムに
情熱的に迫られたら イチコロよ｡
もう壁ドンとか床ドンでも→
なんだって
しちゃってちょうだい｡
グルだったんだ｡ ひどい｡
香奈さん！
(香奈)これで覚悟が決まりました｡
私 長田さんとの結婚を
前向きに考えたいと思います｡
本当にいいんですか？
愛ほど
よこしまな感情はありません｡
≫地方に住む事になるんですよ｡
構いません｡
男は顔じゃないもんね｡
イケメンに
フラフラするような女は駄目｡
もう全然駄目！
シスター それは自己紹介ですか？
(携帯電話の着信音)
(香奈の声)
｢大切なお話があります｣
｢また会いにいっても
いいですか？｣
香奈ちゃん…｡
長田さんですね？
あ… はい｡
澤峰です｡
香奈の母親です｡
あっ は… はじめまして｡
お母様に
仙台に来て頂けるなんて…｡
どうか 娘の事は諦めてください｡
えっ？
あの子は もうすぐ結婚します｡
香奈にとって その方に嫁ぐのが
一番幸せな事なんです｡
結婚!? あの…
僕も香奈さんとお見合いを…｡
大事に大事に育ててきた…
一人娘なんです｡
あの子の幸せを
思ってくださるのなら→
どうか…
身を引いては頂けませんか？
お願い致します！
♬～
(長田の声)｢やっぱり
僕は香奈さんとは結婚できません｣
｢さようなら｡ 長田｣
(児島)香奈ちゃん｡
どうしたの？
元気ないね｡
香奈ちゃんは
笑った顔のほうがかわいいよ｡
僕に出来る事があったら
なんでも…｡
もう… そんなお芝居しなくて
いいですよ｡
なんだ 知ってたんだ｡
別にさ 割り切った結婚だって
いいじゃん｡
そういう家に
僕たちは生まれてきちゃったんだ｡
受け入れるしかないでしょ｡
結婚しても
僕は君を束縛しないし→
僕も自由にやらせてもらう｡
ビジネスだと思えばいいんだよ｡
(あかり)ありがとうございました｡
いい知らせが入ったわよ｡
マリアンリング教会で
キャンセルが出たんですって｡
(児島)えっ？
来週 お式を挙げましょう｡
来週!?
(あかり)ええ｡
(児島)すぐ両親にも知らせます｡
招待状も急いで準備しなきゃね｡
(児島)そうですね｡
もう大変だ｡
(あかり)ほらほら この教会｡
(児島)どれですか？
(児島)うわっ かわいい！
えっ 児島さんと結婚!?
でも 香奈さん この前は→
長田さんとの結婚を
前向きに考えたいって｡
今度の日曜日に
結婚式だそうです｡
そんな…｡
成婚率100パーセントも
ついに崩れちゃうのか｡
(真壁)やっぱり あの母親には
敵わなかったって事ですかね｡
長田さんですか？ 藍野です｡
ちょっとお会い出来ませんか？
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～｢LOVE IS DATA｣
私 結婚したくないんです！
♬～｢集めてみせるよ｣
♬～｢君の為の愛のデータ｣
(香奈の声)
私 自分の両親のようには→
なりたくないんです｡
結ばれまし… た？
≪(ドアの開閉音)
♬～
どうされましたか？
ううん｡
やっぱり なんでもないわ｡
先生｡
愛ほど
よこしまな感情はないって→
本当かしら？
うわ～ 香奈 とってもきれいよ｡
パパ 遅いわね｡
どうしちゃったのかしら？
ちょっと見てくるわね｡
(ドアの開閉音)
(ノック)
(ドアの開く音)
失礼します｡
この度は おめでとうございます｡
これ 藍野から
お祝いの品を預かってきました｡
いろいろと すみませんでした｡
本当に これでいいんですか？
長田さんの事は もう…｡
フラれちゃったら
仕方がないです｡
きっと 罰が当たったんですね｡
結婚したくないっていう
不純な動機でお見合いするなんて→
考えてみたら
失礼な話ですよね｡
｢もっと笑顔でスマイル｣
(長田)｢はい｣
何？ この音｡
(真壁)｢はい
スタンバイ オッケーです｣
(麻理子)｢セクシーな感じで
お願いします｣
(長田)｢セクシーですか？｣
(麻理子)｢手元を口元に｣
(麻理子)｢座ってみて 座ってみて｣
何？ これ｡
お見合い写真を
侮ってはいけません｡
当相談所に新しいお相手探しを
お任せ頂いた以上→
手を抜くわけにはいきません｡
次は左側
斜め45度からの 回転してポーズ｡
おお～｡
さあ どうぞ｡
(長田)｢斜め…｣
斜め45度からの…｡
45度からの→
回転してポーズ｡
いや こっちです｡
(麻理子)こっち｡
こちらです｡
足を上げて｡
すいません もういいです｡
はい？
こんな事したって意味ないです｡
まさかとは思いますが
まだ香奈さんに未練がある｡
｢…なんて事はないですよね？｣
｢長田さん
あなたは香奈さんとの縁談を→
ご自分から断ったんですよね？｣
｢そうするしかなかったんです｣
｢…といいますと？｣
｢香奈さんのお母様から
身を引くように言われたんです｣
｢香奈さんの幸せのためだからと
泣きながら説得されて｣
｢何度お見合いしても
うまくいかなくて→
正直 もう結婚出来るなら
誰でもいいと思ってました｣
｢だけど
香奈さんだけは特別でした｣
｢素直で優しくて…｣
一生懸命 自分の人生を
生きようとする彼女を→
本気で好きになってしまって｡
次 誰を紹介されても→
きっと
香奈さんと比べてしまいます｡
｢香奈さんには
幸せになってほしいんです｣
広い世界を見たいっていう夢が
かなうように→
僕は陰ながら祈ってます｡
(ノック)
(係員)お時間です｡
今 行きます｡
♬～
(長田の声)今からだって
出来るんじゃないですか？
香奈さんなら きっと出来ます｡
(係員)大丈夫ですか？
何してるの？ 香奈｡
香奈？
♬～
(あかり)ああっ!? 香奈！
ちょっと… 香奈！
パパ！
香奈…｡
行きなさい｡
(あかり)えっ!?
ちょっと 香奈！
ママ｡
長田さん？
香奈さん！
長田さん なんで？
香奈！
もう 香奈！
戻るわよ｡ ほら｡
香奈！ ほら｡
なんて素晴らしい母性愛｡
お母様 あなたは まるで→
イボイノシシです｡
イボ… イボイノシシ？
イボイノシシ｡ ご存じですか？
イボイノシシの母親は→
群れを作らず
たった一頭で子育てをします｡
草原に いくつもの穴を掘り→
子供を育てる姿は
過保護とも言えるほどです｡
しかし
さすがのイボイノシシの母も→
今回ばかりは
判断を誤ったようです｡
(あかり)は？
(児島)なんの騒ぎですか？
香奈ちゃん どうしたの？
児島さん
私 やっぱり 結婚出来ません！
何言ってるの？
香奈 いい加減にしなさい｡
香奈ちゃん 落ち着いて｡
式 始まるよ｡
(睦行)香奈は
あなたのところにはやりません｡
パパ！
はい？
児島さん側が
やけに結婚を急いでるから→
おかしいと思って
調べてもらったんだ｡
その報告書が
たった今 届いた｡
ホテル児島の経営状態は
うちよりも ずっと悪かった｡
この結婚は 香奈の持っている→
澤峰フーズの株が
目当てだったんだ｡
えっ!?
つまり 澤峰フーズを
乗っ取ろうと…？
フフフフ…｡
言ったでしょ｡
この結婚はビジネスだって｡
あーあ…｡
やめ やめ こんな茶番｡
♬～
あっ ハハ…
間に合ってよかったよ｡
あんな男に
香奈は渡せない｡
全然気づかなかった…｡
会社だって まだ立て直せるさ｡
残念だが
ニューヨークからは撤退しよう｡
香奈 パパとママは
お前の幸せを一番に考えてる｡
ママが会社を守りたいのも→
お前に
何かを残したい親心なんだ｡
パパは そんなママを
素敵だと思うし 尊敬してる｡
イボイノシシの母の
もう一つの習性→
彼女たちは
危険を察知する事に長けた→
シマウマと行動を共にする事で→
肉食動物の襲撃を
避けているんです｡
おとなしいシマウマの判断能力を→
イボイノシシの母は
信頼しているんです｡
ママ 私 誤解してた｡
パパは ママの言いなりに
なってるわけじゃなかったんだね｡
そうよ｡
パパがいなかったら
ここまでやってこれなかった｡
(長田の泣き声)
なんて素敵なご夫婦なんだ｡
あの…
差し出がましいようですが→
ニューヨークの事業所を→
デラウェア州に移転しては
いかがですか？
えっ？
デラウェアは
ニューヨークに近いですし→
あの州の法人税は特殊で→
ニューヨークよりも
格段に少ない金額で済むんです｡
長田さんが働く宮城県は→
デラウェア州と
姉妹提携してるんです｡
はい そうなんです｡
その方法なら
海外事業を撤退しなくても→
会社を立て直せるんじゃないか？
藍野さん もしかして
それもわかってて…？
ママ パパ｡
私 長田さんと結婚したい｡
ママとパパみたいな
尊敬し合える夫婦になりたい｡
香奈！
でも…｡
でも いいの？ あの…
この方 なんというか→
見た目が その…｡
見た目？
(香奈)どういう意味？
別に普通じゃない｡
なるほど｡ あっ そっち専門ね｡
(香奈)パパ ママ→
私 自分の道は自分で決めたい｡
長田さんと結婚させてください｡
お願いします！
香奈をよろしくお願いします｡
絶対 幸せになってよ｡
長田さん｡
香奈さん→
僕は あなたを一生…｡
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～｢LOVE IS DATA｣
♬～｢人は見た目じゃないって
言っても｣
♬～｢やっぱり美人は得だなぁ｣
♬～｢ああ 好きな人に愛されたい｣
♬～｢それならデータ集めて
統計と理論｣
♬～｢研究するの
可愛い人のこと｣
♬～｢自分の未来変えるのよ｣
♬～｢愛は勝ち取るもの！｣
♬～(一同)｢LOVE IS DATA｣
♬～｢泣きたいほど
好きな人が出来た｣
♬～｢この恋は
失敗にしたくないから｣
♬～(麻理子･ｼｽﾀｰ)
｢私､変わらなきゃ｣
♬～｢恋の似合うような
ステキな人になる｣
♬～(一同)｢あなたに似合う子に
なりたくて｣
♬～｢可愛くなる為に
研究してるのよ｣
♬～｢仮説を証明する｣
もうすぐ
オーナーが日本を発ちます｡
もう なんで そんな大事な事…！
いや 今 思い出しました｡
(真壁)あっ もう駄目！
(麻理子)ハリー アップ！
わざわざ来てくれたのか｡
一人じゃ寂しいと思って｡
カメのお世話
今までありがとう｡
うん｡
麗美も元気でね｡
あっ！ よかった 間に合った｡
麗美さん 間に合ったんですね｡
離れ離れになっても
カメを通じて結ばれる親子愛｡
愛には いろんな形が
あるんですね｡
残念ですが シスター
あの２人は親子ではありません｡
えっ 親子じゃないんですか？
あの２人は元夫婦です｡
(一同)えっ!?
元夫婦？ 先生と教え子…｡
ワオ！
ケンちゃん やるわね｡
愛ほど よこしまで
美しいものはありません｡
あんなに愛し合っていたのに
寂しさからすれ違い→
お互いの思いを尊重して
別れる事を選んだ２人を見て→
私は人間の愛について
研究したいと思いました｡
それで結婚相談所を？
そうです｡
しかし 愛の形は実に様々｡
お二人の新しい門出を
祝福しましょう｡
♬～(４人)｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
♬～(一同)｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢始まるストーリー｣
♬～｢Smile & Cry &
二人重ねてきた｣
♬～(藍野･麗美･都築)｢Charmingで
Thrillingな日々は｣
♬～｢今日のために｣
♬～(ｼｽﾀｰ･藍野)｢見えない糸が
ハートを繋ぐ｣
♬～(真壁･藍野･麻理子)
｢目と目合わせたら｣
♬～(郁江･藍野)｢運命が導く
バージンロード｣
♬～(一同)｢Congratulations
天使が鐘を鳴らすよ｣
♬～｢Celebration
輝く二人のため｣
♬～｢おめでとう｣
♬～｢リングに誓えば
Dreams Come True｣
♬～｢ほら鳥たちも歌うよ
この愛を100年先も｣
♬～｢Happiness is forever!｣
なんか意外です｡
藍野さんって てっきり動物にしか
興味ないと思ってました｡
愛とは 人の心
そのものなのかもしれません｡
じゃあ 藍野さんの心は→
よこしまで
美しいって事ですよね？
シスター･エリザベス｡
あなたも
私の研究する愛の一つですよ｡
それ どういう意味ですか？
藍野さん！
〈このﾄﾞﾗﾏの原作ｺﾐｯｸを抽選で
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡ 詳しくは番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで〉