修羅場の予感が致します｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(律)社長 また
ﾒｰﾙが来てます｡
(荒巻)あっ？
世の中 暇なのが いるね｡
読んで 読んで｡
(律)今週の視聴者からの質問は
｢この前は ﾈｯﾄで大炎上した➡
ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶさん
大変 お疲れさまでした｣｡
嫌みかよ！
まだ続きます｡
｢そこで 質問なのですが
ﾃﾚﾋﾞの制作者は➡
お金のためなら
何でも するのですか？｣｡
当たりめえだろ！
ﾃﾚﾋﾞ制作に限らず➡
仕事ってのは
そういうもんなんだよ｡
金を稼ぐ喜び！ それが 仕事の
原動力ってもんじゃねえか｡
♬～
<かつて 娯楽の王様として➡
揺るぎない地位を確立した
ﾃﾚﾋﾞ番組｡➡
しかし 時代の流れと共に➡
その輝きは失せ 中には➡
こんな言葉で呼ぶ人もいる>
<このﾄﾞﾗﾏは そんな｢おわこん｣を
崖っぷちで支える➡
弱小制作会社 ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶで
働く人々の物語である>
ﾃｰﾏは ｢老人の孤独死｣｡
(三橋)俺は そんなつもりで➡
あの人と知り合った訳じゃ
ないんですよ！
節子さん！
(節子)ありがとうございました｡
会社… 辞めたんだ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
(ﾁｬｲﾑ)
≪(節子)はい｡
携帯を拾った
三橋と申します｡
≪(節子)ちょっと お待ち下さい｡
はい｡
すいませんでした｡
いえ こちらこそ➡
遅くなってしまって
申し訳ありません｡
よかった～
いい方に拾って頂いて｡
絵文字ですか？
うん｡
絵文字は➡
ここのﾎﾞﾀﾝを押すと…
ほら こんなに｡
すご～い｡ 上手｡
いや いや…｡
上手！
届きましたでしょうか？
ちょっと待って下さい｡
すぐ来ますから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい！ ほら｡
すご～い！ 届いてる｡
ちょっと待って｡ これは？
金が どうしたって？
やっぱり かなり きついです
三橋さんが受けた ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰ｡➡
｢熱血ﾀﾞｲｱﾘｰ｣２本
飛ばされちゃうって事は➡
700万×２本で
1,400万の損失になります｡
1,400万？
はい｡
はぁ～ これは 何か
穴埋めしなきゃいけねえな｡
何か いい企画ねえかな？
(高橋)また 編集室
泊まっちまったよ｡
(加奈子)いっその事
住民票 移したら？ 編集室に｡
じゃ 風呂つけてくれ｡
ぜいたく｡
あれ？ 三橋 まだ来てねえの？
(木下)はい｡
あれから ずっと？
電話しても出ないんです｡
(塚本)番組 勝手に いじられて➡
ｵﾝｴｱされたから そりゃ やる気も
なくなっちゃいますよ｡
(岬)私 社長の編集の方が
面白いなんて言っちゃったしな｡
お前 きっつ～！
でも 今回は 三橋も➡
いい おきゅうに
なったんじゃないの？
おきゅうで済めば いいけどな｡
ほら ああいう熱いﾀｲﾌﾟってさ
一回 折れちゃうとね…｡
やばいかなぁ… やっぱり｡
三橋さ～ん
どこで 何してんだよ？
(一同)はぁ…｡
あ～ もう嫌｡ 面倒くさい｡
節子さん｡ 上の段が
賞味期限 短い方で➡
下の段が 調味期限 長い方です｡
暑くて日もちしないから➡
なるべく 上の段から
食べて下さいね｡
賞味期限ぐらい 読める｡
分かりますよ｡
♬～
ここに書いてありますから｡
はい はい 上の段から食べます｡
そうして下さい｡
今日は きんぴら食べて下さいね｡
いつも ごめんなさいね｡
何の お礼も できないのに｡
何 言ってるんですか｡
僕が 勝手に してるんですから➡
そういうのは
言いっこなしですよ｡
そう？
もう メル友なんですから｡
おはようございます｡
おぉ～！
給料泥棒さんの お出ましか｡
仮払いの精算に
来てもらったんです｡
これと これだよね？
はい ありがとうございます｡
三橋さんよ
この２週間 音沙汰なしで➡
どこで 何をしてたんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ… ちょっと！
お～ 木村節子！
この野郎！
どこ行ってたと思ったら➡
女と しけ込んでたって訳か｡
この～！
違いますよ！
もしもし｡ えっ？ あっ そうです｡
一番下の段に ありますから｡
ええ とんでもないです｡ じゃあ｡
どこの女だ？
違いますって｡
おばあさんですよ｡
携帯 拾って 届けたら➡
病気で 買い物 行けないぐらい
不自由だから➡
僕が 代わりに 買い物
してきてあげたんです｡
｢あげたんです｣って事は もう
自宅まで あがり込んでる仲か｡
何 言ってんですか｡
おばあさんですって！
あのな お前は
人の世話する前に➡
てめえのケツ拭くのが
先だろうが｡
えっ？
お前のために どれほど
損したと思ってんだ｡
いいか お前は
今日から ＡＤに降格！
とっとと働け 給料泥棒！
分かったな｡
ちょっと…｡
ＡＤって…｡
分かりましたよ｡
すいません｡ 今日から ＡＤ
やらせて頂きます 三橋です｡
三橋さん ほんと
勘弁して下さいよ｡
うへ～｡
何だよ？
写真？
ああ…｡
(節子)長男と次男の家族｡
へぇ～｡
でも ひとり暮らししてて
息子さんたちも心配してるでしょ｡
どうかしら？
しばらく連絡してないから｡
病気の事… 言ってくれたら
よかったのに｡
あの薬…｡
うん？
息子さんたち 知ってるの？
知らせた方が いいんじゃない？
いいの｡
余計な事は しないの｡
どうだい？ ＡＤの仕事は｡ うん？
嫌なら 辞めてもらったって
いいんだぜ｡
会社に損させた分
返すまで 続けます｡
分かってるじゃないの｡
だが しかしだな➡
ＡＤよりも ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの方が
早く返せるってもんだぜ｡
えっ？
局がな 夜の
ﾆｭｰｽ番組の中で➡
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの特集を組むらしいんだ｡
見てみろ｡ ﾃｰﾏは 高齢者問題｡
ｼﾘｰｽﾞのﾀｲﾄﾙは ｢最期の時｣｡
いいだろう？
あのな 広瀬ちゃんがな
時間と金をかけて➡
いいもの作ってくれって
言ってんだよ｡
で その うちの担当候補がな
そのｼﾘｰｽﾞの第３回➡
｢老人の孤独死｣ときたもんだ｡
どうだい？ うん？
ちょっと それって まさか…｡
そう その まさかだよ｡
お前 あのおばあちゃんと
仲よかっただろ｡ 何だっけ？
節…｡
ちょっと待って下さい｡
他にも 老人なら たくさん
いるじゃないですか｡
だってさ 俺 そういう知り合い
いねえんだもん｡
でな 悲しい音楽を
がんがん かけてさ➡
お涙頂戴ものにしてみろよ｡
視聴率は ぐんぐん上がる｡
そうすれば 広瀬ちゃんは大喜び｡
俺も お前も 大喜び｡
ちょっと 何 言ってんですか！
俺は そんなつもりで あの人と
知り合った訳じゃないんですよ！
いいですか？ あの人は病気で➡
ひとり寂しく暮らしてる
かわいそうな人なんですよ｡
そんなね だまし討ちみたいな事
できる訳ないじゃないですか｡
お前 いつから そんな平凡な
つまらねえ事 言うようになった？
お前 それでも
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰのﾃﾞｨﾚｸﾀｰかよ｡
やらないと言ったら
やりませんよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし 三橋です｡
ああ 俺だ 高橋｡
急で悪いんだけどさ
ばあさんの連絡先➡
教えてくれないか？
どういう事ですか？
社長から ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの仕事
振られたんだよ｡
お前 連絡先 知ってんだろ？
その仕事
高橋さんが やるんですか？
しょうがねえよ
振られちまったしさ｡
あっ おい！ もしもし！
何だよ …ったく｡
三橋のヤツ 切っちゃいましたよ｡
食いついた！ いや お疲れさん｡
お疲れって 俺は？ ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
やんなくていいんですか？
お前さ ほら あの～ 何だっけ？
ﾎﾙﾓﾝ焼きの…｡
｢ﾎﾙﾓﾝ屋ぶらり旅｣｡
あ～ そう そう｡
それで忙しいの 忘れとったよ｡
いや いや 頑張ってくれよ｡
ありがとう｡
ありがとう 高橋くん！
社長！
はい 三橋くん！
どうして 高橋さんなんですか？
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが どうしても
やりたくないって言うんだよ｡
高橋さんが撮るなら
自分以外の人が撮るぐらいなら➡
俺が撮りますよ！
だって 利用するのは嫌だって｡
俺が撮ります！
顔出しの許可 取れるのか？
これから取ってきますよ｡
りっちゃん りっちゃん
りっちゃん｡
はい｡
1,400万 取り戻しましたよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
こんにちは｡ 三橋です｡
こんにちは｡
えっ…？ 節子さん！ 節子さん！
それで ばあちゃんの容体は？
とりあえず 大丈夫です｡
意識も戻りました｡
ただ…｡
ただ？
節子さん 癌なんです｡
あまり長くないんです｡
♬～
で そのおばあちゃんの姿
ｶﾒﾗ回してる？
がんがん撮って｡
ふざけないで下さい！
その かわいそうな老人を
死んでいく姿を➡
ﾃﾚﾋﾞで さらしものになんか
できませんよ！
ﾃﾚﾋﾞに出す事が
さらしものにする事なの？
厳しい現実を あえて見せる｡
ﾃﾚﾋﾞで伝える｡
それが ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの仕事じゃないの？
それこそ 偽善ですよ！
とにかく かわいそうな人を➡
売り物になんか
したくないんです｡
そんなまね
絶対に しませんから！
お～お… お前は変わらんなぁ｡
変わらないのは 社長の方ですよ｡
このまま帰ったら クビだぞ｡
かまいません｡ そうして下さい｡
♬～
三橋さん 本当に
辞めちゃうんでしょうか？
…ったく 社長も 三橋さんも
沸点 低すぎ｡
すぐ カッと なっちまうんだから｡
でも 僕は 三橋さんを支持します｡
病気の人を利用するなんて➡
ひどいと思います｡
お前には まだ分かんねえんだよ｡
ひどいとか ひどくないの
話じゃねえんだよ｡
聞かせてもらいましょう｡
三橋さんの気持ちも分かるけど➡
でも 仕事なんだから
ｻｸｻｸ こなしゃいいんですよ｡
大体 俺たち 社員なんすよ｡
言われた番組 作って➡
給料もらってんだから
それを やりたいとか➡
やりたくないとか
いちいち こだわってたら➡
仕事になんないでしょ｡
塚本 大人になったね～｡
ﾄﾞﾗﾏ班 来る？
バカにしてるでしょ！
でも ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰは そういう訳には
いかないんじゃないでしょうか｡
お金とは関係のない
意義のある仕事って考えなきゃ｡
お前は いつから ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｽﾄに
なったんだよ このﾊﾞﾗｴﾃｨｰＡＤが｡
でも 三橋さん
頑固なとこ あるからな～｡
意地張って
辞めたりしなきゃいいけど｡
ずいぶん心配してんじゃん｡
えっ？
ﾄﾞﾗｲな岬さんとしては｡
いや… 普通ですよ｡
えっ？
普通ですよ｡
何だよ！
すいません｡
いや… おい お前 後輩だろ！
ごちそうさまでした｡
もういいの？
ごめんなさいねぇ｡ すいません｡
退院して よかったのかな？
もう お医者様にも
できる事は ないだろうし｡
自分の事だもの… 分かるわよ｡
♬～
今 どんな仕事してるの？
えっ？ うん…｡
ねえ どんなﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
作りたいの？
あなたが作った ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
見たいなぁ｡
｢桜の花の咲く頃に｣っていう
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰがあって｡
知らないわ ごめんなさい｡
ううん｡
もう 10年も前の作品だからね｡
でも 当時は
たくさんの賞を取った作品で｡
北海道の小さな町に
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰが １年半 住み着いて➡
その町に １つだけある高校に
密着して撮影するんだ｡
１年半 住み着くの？
すごいわねぇ｡
うん｡ でも 本当に すごいのは➡
何も特別な事が
起こらないって事なんだ｡
生徒や その家族 先生の日常を
淡々と描くだけで➡
ﾄﾞﾗﾏﾁｯｸな事は 何も起こらない｡
でも それなのに➡
びっくりするぐらい
感動しちゃって｡
｢ああ 俺も 一生懸命
生きなきゃな｣って➡
見たあとに 強く思ったりして｡
大学の時に見て
これだって思って…｡
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの力って
すごいなぁって｡
俺も いつか あんな すごい作品
作りたいなって｡
そういうﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ 作ってよ｡
私 見たいわ｡
(節子)どうしたの？
(節子)どうしたのよ？
もう… そういう番組
作れないんだなと思ったら➡
何だか たまらなくなって｡
会社… 辞めたんだ｡
何があったの？
聞かせて｡ 話してちょうだい｡
だから…
そんな かわいそうな人を➡
売り物になんか
したくないって言ったんだ｡
そうだったの｡
そうね～ ひどいわね｡
私 少し怒ってる｡
節子さん ごめん！
これだけは
誤解しないでほしいんだ｡
俺 そういうつもりで
親しくなった訳じゃないから｡
そうじゃないの｡
私は 社長さんの事を
言ってるんじゃないの｡
三橋さんの事 言ってるの｡
えっ？
私って かわいそうな人なの？
病気の ひとり暮らしで➡
一人で買い物に行くのも
不自由だと➡
かわいそうな人なの？
(節子)主人が死んだ時にね
相続で 息子たちと もめてね｡
それ以来 連絡 取ってないの｡
もう ずいぶん長い間 息子たちや
孫たちの顔 見た事がない｡
そりゃあ
寂しい時だって あるわよ｡
でもね みんなが みんな
仲のいい家族ばっかりじゃない｡
それに 年を取れば 誰だって
ひとりに なるんだもん｡
病気だって するんだもん｡➡
それぐらいの覚悟は できてる｡
主人と同じように
私も 定年まで働いた｡
そして 子供を２人も
立派に育てたんだもの｡
自分の事 かわいそうだとか
ひとりで みじめだとか➡
そんなふうに思ってないの｡
でも 私が年寄りだから➡
三橋さんは 私を見て
そう決めつける｡
そういうのって 傲慢だと思う｡
失礼だと思う｡
人の事を 正確に
理解できるヤツだけが➡
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰを撮る資格が
あるんじゃねえのかな｡
♬～
そうだよね…｡ 僕が間違ってた｡
節子さんの事
勝手に決めつけてました｡
すみませんでした｡
いいの 分かってくれたら｡
おしまい｡
私の事 その番組で
撮ってもらえない？
えっ？
いや… でも…｡
でも？
俺 そんな資格 ないと思うし…｡
今は ちゃんと撮れる自信が
ないんです｡
だから 撮ってほしいの｡
えっ？
今の三橋さんなら 私の気持ちを
分かってくれるから｡
♬～
撮ればいい｡
大丈夫｡ ちゃんと撮れるから｡
若いころね ｴｷｽﾄﾗをやってて➡
ちょっとだけ
映画に出た事があるのね｡
で 楽しみに 映画館に行ったら
全然 映ってなかった｡
今度こそは きれいに撮ってよ｡
最期の最期まで｡ ねっ？
♬～
飲めないんだから
やめときなさいよ～｡
ねえ 今日 どうしたの？
フラれたんだよ｡
え～ かわいそう！
社長！ この前は
すみませんでした！
これ 読んで下さい！
節子さんの顔出しの了解
取ってきました｡
局の広瀬さん用の企画書です｡
やらせて下さい！
よろしく お願いします！
残念だけど 時 既に遅しだ｡
ああ 広瀬ちゃん？
荒巻です｡
すいませんねぇ 夜分｡
ええ そう｡
そのﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰの事なんだけどさ➡
復活させてもらう事は
できませんか？ えっ？
そうですか｡ 分かりました｡
♬～
じゃ よろしく お願いします｡
最初 病気の事を知った時
どう思われましたか？
最初は 怖かったですね｡➡
でも 今は かえって 病気になって
よかったかなって思ってます｡
どうしてですか？
今まで以上に
生きる事の大切さとかを➡
とっても こう…
感じてるんですよね｡
今までの人生を振り返ってみて
どう思われますか？
(節子)私は 自分の人生に
誇りを持ってます｡
(節子)充実した
すばらしい人生でした｡
今まで…
ありがとうございました｡
♬～
美しい いい顔だよ｡
三橋｡
はい｡
お前らしい いい仕事だったよ｡
でな… 広瀬さんに見せる前に
相談したい事あるんだ｡
はぁ…｡
｢それでも 彼女は 寂しいとは
ひと言も漏らす事は なかった｣｡
どうです？
(広瀬)すばらしいです｡ 傑作です｡
｢最期の時 彼女は
青空を見たいと言った｡➡
抜けるような青空に
やがて 彼女は➡
旅立って… いかなかった｣｡
えっ…？ いかなかった？
だって このばあちゃん
まだ ぴんぴんしてるの｡
｢すみません まだまだ元気で｡➡
もうしばらく
かかると思いますので➡
ご予算の方
よろしく お願い致します｣｡
はっ!?
それでね もう少し予算があると
ほら 傑作でしょう｡
そのあと見たいでしょう？
ああ… もう～ 分かりましたよ！
撮り続けて下さい！
きた きた～ 広瀬ちゃん！
そのかわり 追加予算は
完パケ納品後ですからね｡
えっ!? えっ？ えっ？ えっ？
広瀬ちゃん それは ちょっと
渋すぎってもんじゃないの？
広瀬ちゃん！ 広瀬ちゃん！
♬～
私 きれいに映ってる？
もちろんですよ｡
さっ 始まり始まり～｡
一応 ﾄﾞﾗﾏの
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとか｡
予算 300万 削れ｡
何で!?
大変
申し訳ございません｡
ﾗｽﾄｼｰﾝの崖なんて➡
犯人が行く必然性
ないですよね｡
無難な２時間ﾄﾞﾗﾏばっかり
作ってれば➡
大コケする事
ないですよね｡
連ドラは こんな
ちっちゃい会社じゃ➡
撮れねえだろ｡
結婚しとけば よかったかなぁ｡
売れ残っちゃったよ｡
謝罪のｴｰｽだ｡
私だって 謝罪する事が
仕事じゃありません！
何で 私 こんなに
謝ってんだよ…｡
♬～