お姉やん｡ お幸せに｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
はな… じゃなくて 花子
おめでとう！
ごきげんよう｡ さようなら｡
(律)社長｡ 結構
人気 出てきましたよ～｡
(荒巻)謎だよねぇ｡
(律)読みますね｡
うん｡
岐阜県 29歳 ＯＬ｡➡
｢２時間ﾄﾞﾗﾏの犯人は どうして
崖に追い詰められるんですか？｣｡
人生の崖っぷち感
出したいんじゃねえの？
崖で この… 安易だねぇ｡
安易ですね｡
ねぇ～｡
ﾗｽﾄが 崖の２時間ﾄﾞﾗﾏ
今どき古いんだよ｡ ねぇ～｡
思考停止してるんじゃない？
それ作った人たち｡
♬～
<かつて 娯楽の王様として➡
揺るぎない地位を確立した
ﾃﾚﾋﾞ番組｡➡
しかし 時代の流れと共に➡
その輝きは失せ 中には➡
こんな言葉で呼ぶ人もいる>
<このﾄﾞﾗﾏは そんな｢おわこん｣を
崖っぷちで支える➡
弱小制作会社 ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶで
働く人々の物語である>
(加奈子)申し訳ありませんでした｡
(真希)いい人 紹介しようか｡
監督！ すいません
大変 お待たせして！
(瑠璃子)｢来ないで！｣｡
申し訳ございません｡
あ～ もう！ 何なのよ！
♬～
(高橋)おっ！
あっ ちょっ…｡ もう！
｢ｽｲｰﾂ刑事の事件簿｣｡
読むな！
｢和菓子職人の陰謀｣｡
｢のれん分けを巡る争い｣｡
嫌～！
｢小樽に消えた女｣｡
やめて～ もう！
小樽か｡ ｽｲｰﾂ うまいもんな｡
何これ？ ｺﾒﾃﾞｨｰ？
ﾐｽﾃﾘｰ｡
吹いた…｡
すごいｾﾝｽだな お前｡
社長のを まとめたの｡
何か降ってきたんだってよ｡
あの人 ﾊﾞﾗｴﾃｨｰだしね｡
こんな しょうもない企画
局も通すなよっつうね｡
通ったの？
主演俳優｡
大文字 昇!?
うん そう｡
｢これを局に通すのは
厳しいでしょうね｡➡
でも 大文字さんの出演を
取り付けられれば➡
話は違いますけど｣って言ったら
本当に取り付けちゃったのよ｡
剛腕だね｡
要らないよ そんな剛腕さ｡
ふた言目には ｢俺の企画だ｣って
言いたい放題！
社員は ままならないね｡ 飲むか？
来月末までなんだって？
何？
聞いたよ｡
ああ…｡
(塚本)じゃ
あの～ ｽｹｼﾞｭｰﾙの確認だけ➡
お願いしま～す！ どうもっす｡
すんません！
すんません！ すんません！
バカか お前！
えっ？
何だよ 今の謝り方！
えっ？ ダメっすか？
見てみろよ あの先輩｡
えっ？
はい ｷﾞｬﾗﾝﾃｨｰの件
なんですけども➡
今回 北海道の
長期滞在になるので｡
そうなんです はい｡ …でですね
今回 予算が 本当に厳しくて｡
その額からですね 10万円ほど…｡
はい！ はい
ありがとうございます｡
大変 申し訳ございません｡
はい ありがとうございます｡
はい 失礼致します｡
なっ！
(拍手)
何っすか？
いや いや お前がな
謝罪のｴｰｽだって言ってたんだ｡
褒められてる気がしません｡
｢ｽｲｰﾂ刑事｣の予算 300万 削れ｡
無理です｡
無理ではない｡
無理です｡ ５日後から撮影です｡
お前なら できる｡
さっきの電話 聞いてましたよね｡
実際 ｶﾂｶﾂなんです｡
大文字さんのｷﾞｬﾗ すんごくて｡
すいません｡ 中央ﾃﾚﾋﾞのﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
２本 飛んじゃったのが➡
結構 こたえてまして｡
三橋か！
三橋だ｡
やっぱり かなり きついです
三橋さんが受けた ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰ｡➡
700万×２本で
1,400万の損失になります｡
連帯責任｡
何で？ 私が
何したっていうの～！
打つ手はある｡
｢来ないで！➡
これ以上 来たら… 死ぬわ｣｡
(温泉刑事)｢死にたいんだったら
死にな！｣｡
(岬)｢温泉刑事｣ 再放送してる｡
うわっ… 温泉刑事！
温刑事だよ 温刑事！
温刑事！
分かってるよ｡
｢父親に見てもらいたい…
子供なんだ｣｡
｢そう 子供なんだよ！｣｡
(三橋)ﾃﾝﾎﾟ悪いなぁ 演出｡
せっぱ詰まったｼｰﾝなんだから➡
もっと たたみかけなきゃな｡
ﾁｬﾝﾈﾙ回すよ これじゃ｡
青い！
お疲れさまです…｡
お疲れさまです｡
この温刑事ｼﾘｰｽﾞの
過去の平均視聴率 16％｡
マジっすか？
うちのお母さんも これ ﾌｧﾝです｡
見てみろ｡ 全てを
包み込んでくれるような➡
この快適なﾃﾝﾎﾟ｡
ひよっこだね 君たち｡
これ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ 加奈子だろ｡
加奈子？
監督 紀藤隆二｡
２時間ﾄﾞﾗﾏ界の 宮崎 駿｡
(木下)へぇ～ 巨匠的な？
うん 視聴率男だよ｡
あの… ５日後に ｸﾗﾝｸｲﾝの
２時間ﾄﾞﾗﾏの➡
ﾒｲﾝのロケ場所 今から変更って
結構 きついですよね？
えっ？
♬～
(長野)私 石川県
加賀市にあります ﾎﾃﾙ➡
｢ｸﾞﾗﾝﾄﾞ蛤｣の支配人
長野と申します｡
あっ… 皆本加奈子と
申します｡
よろしく どうぞ｡
滞在先な 加奈ちゃん｡
はい｡
全部 この長野さんに➡
お願いしろ｡
いや ﾄﾞﾗﾏのﾀｲﾄﾙ➡
｢ｽｲｰﾂ刑事の事件簿
和菓子職人の陰謀➡
のれん分けを巡る争い
小樽に消えた女｣ですよ｡
おう！ だったら
｢加賀に消えた女｣｡ いいじゃん｡
はっ？
滞在費は ⅓になるし➡
この際 舞台を
石川県にしちまえ！
いや だって 局に これから
どうやって説明しろって…｡
局は 俺が言っておく｡
だって ロケ場所も➡
全部 手配してあって…｡
四の五の言わないで やれ！
あとは よろしく｡
よろしく お願いします｡
ｸｿｯ ｸｿｯ ｸｿｯ…！
座りますか｡
いいとこですよ～ 石川｡
うちの客室からも
日本海が見えるんですけど➡
日に染まって
きれいですよ～ 岸壁が｡
これ ﾊﾏｸﾞﾘ岬って
言うんですけど➡
私らなんかは ﾊｲｶﾗに
｢ﾋﾞｰﾁﾏﾛﾝ｣とか呼んだりしてね｡
ﾀﾞｼﾞｬﾚなんですけどね｡
えっ？
ﾊﾏｸﾞﾘ｡ ﾊﾏ･ｸﾞﾘ… ｢ﾋﾞｰﾁﾏﾛﾝ｣って｡
あ～！ 浜と くりで！
いや～ かわいい！
長野さん｡
はい｡
あの～ 滞在３割引きというのは｡
はい はい はい｡ この岬を
使ってくれたら 安いもんです｡
３割引きじゃなくて➡
半額というのは
不可能でしょうか？
半額…？
(石田)なめてんですか！
申し訳ありません！
あれ 助監督ですよね？
石田さんでしょ｡
紀藤監督 あの人じゃないと
現場 回んないらしいよ｡
今更 ロケ場所変更って！
でも ＡＤが ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに
あの口の利き方って…｡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰのＡＤよか 権力あんのよ
ﾄﾞﾗﾏの助監は｡
監督には伝えますけど
ｽﾄｰﾘｰの必然とか整合性とか｡
それは 絶対 大丈夫なように
しますんで｡ はい 大丈夫です！
申し訳ございません！ はい！
あとは 脚本家さんと
大文字さんのとこと…｡
あ～ 面倒くさっ！
はい 今 脚本 直しておりまして｡
申し訳ございません｡
はい｡ 大文字さんにも
よろしく お伝え下さい｡
はい 失礼します｡ はい｡
はぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ 真希？
もしもし？
出欠の返事 来なかったから｡
ああ… ごめん｡ 余裕なくて｡
式が無理だったら
ほんと ２次会だけでも！
うん 調整してみる｡
♬～
(高橋)まあ 核がないっつうか
ありきたりだね｡
そっか…｡
お前さ 何で
この仕事やってんの？
えっ？
いやさぁ 連ドラは➡
こんな ちっちゃい会社じゃ
撮れねえだろ｡
分かってるよ｡
何これ 趣味？ 転職用に書いた？
誰かと一緒にしないで｡
会社員からの
ﾌﾘｰの演出家ってね～｡
安定より 一獲千金かい！
まあね｡ いろいろ考えてるよ
妻子のために｡
♬～
結婚しとけば よかったかなぁ｡
はっ？
冗談よ｡ や～よ ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙな人生｡
そう｡ あれ？ 今 35？
６｡
えっ？ 何？ 何それ？ 何？
急がないとな｡
はっ？ もう…｡
今はさ仕事した～いとか
言ってるうちに➡
売れ残っちゃったよ｡
ありえませんよね！
えっ？
ﾗｽﾄｼｰﾝの崖なんて 犯人が行く
必然性ないですよね｡
本 読んだら 監督も さすがに
やばいっすよ これ マジで｡
紀藤さん怒らせると 大変なんで｡
知ってるでしょ 皆本さんも｡
もう一度 検討し…｡
お前なんか
一生 助監督やってろ！
大変っすね｡
まあね｡
塚本が 加奈子さん
謝罪のｴｰｽだって➡
感動してましたよ｡
えっ？ えっ？
はっ？ ちょっと待って 三橋｡
何のために 私が あちこち➡
謝りに行ってるか
分かって言ってる？
予算ですよね｡ 予算の都合で
ロケ地変更ですって言えば➡
のんでくれるんじゃないですか？
いや いや… ﾌﾘｰのｸﾘｴｰﾀｰに➡
予算で変更してとか
恥ずかしい事だから 普通｡
えっ？ ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
まず 予算の話 しますよ｡
じゃあ 違うんじゃない？
ﾄﾞﾗﾏとは｡
予算の事 話したら 志が低いと
思われて 信頼 失います｡
まあ 言い方しだいだと
思いますけど｡
はっ？ 何それ？
誰の作った赤字だと思ってんの？
いや… それ言われちゃ
何も言い返せないですけど｡
当たんないで下さいよ｡
いや 当たるとか…｡
言っとくけど 私 新卒から 一度も
赤字 出した事ないからね｡
そりゃ 無難な２時間ﾄﾞﾗﾏばっかり
作ってれば➡
大コケする事ないですよね｡
こっちは マジもんの人間
相手にしてますからね｡
温泉刑事ｼﾘｰｽﾞは あなたの
ご立派なﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰよりも➡
５倍 利益 出してますから！
温泉刑事の話なんか
してないじゃないですか！
お～い お～い 楽しそうだな｡
お金の話かい？
あっ それからね
ロケ地変更ＯＫになったよ｡
大文字さんが
いいって言うんだったら➡
どこでも いいんだってさ｡
そりゃそうでしょうね 局は｡
今や視聴率男ですから｡
それとな これ これ｡
金沢ロケ行ったらな 治部煮弁当｡
これにしろ｡
とっても うめえんだよ これ｡
ロケ弁なんて もう
制作部が決めてますから｡
変えればいいじゃん｡
あ～ もう！
いいかげんにして下さい！
私には 私のﾌﾟﾗﾝが あるんです！
そうやって 次から次へと 横やり
入れて その度に 私が謝って！
何ですか？ 社長は｡ 今までだって
一度も ｢すまん｣って➡
言った事あります？
ありませんよ｡
だって それ
俺の仕事じゃないもん｡
私だって 謝罪する事が
仕事じゃありません！
あ～ もう！ 何なのよ！ もう！
嫌～！ 帰る！
おう おう おう おう…｡
目立ってたぞ～ おい｡
どうせ 私は ﾋｽﾃﾘｯｸな
独身ｱﾗﾌｫｰですよ｡
腐んな 腐んな｡
独りだ～！
そんな事ねえだろって｡
会社 辞めるくせに｡
まあ 俺はな…｡
あ～あ 何で 私
こんなに謝ってんだよ…｡
本日は 本当に
ありがとうございました｡
(拍手)
今まで頑張ってきた お仕事も
ちょっと休職して…➡
彼を支えていきたいなと
思っています｡
(拍手)
いいぞ！
うらやましいな…｡
ありがとう！ 来てくれて｡
おめでとう｡
何だよ
幸せそうな顔して｡
幸せ～｡
加奈子は？
幸せ～！
ちょっと ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄぐらい
うそつかないで生きなよ｡
やめてよ 刺さりすぎるから｡
いい人 紹介しようか｡
旦那の後輩なんだけど 銀行員｡
近藤くんって言うの｡
近藤くん？
木下 ﾊﾞｯﾃﾘｰ 確認しといて｡
はい｡
あの～ 皆本ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは？
はい？
一応 ﾄﾞﾗﾏのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとか｡
(近藤)へぇ～｡
ねっ かっこいいでしょ｡
全然… やめて｡
どんな系ですか？
俺 見た事あるかな？
あっ いや…｡
事件ものとか…｡
ﾄﾞﾗﾏとか見ます？
見ます 見ます｡
｢24｣とか好きです｡
ああ ｢24｣！
[ｽﾋﾟｰｶ]
(近藤)俺 結構
海外のﾄﾞﾗﾏとか好きで｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(近藤)事件ものって
｢踊る｣とか…｡
ああ… すいません｡
何？ 用件だけ言って｡
紀藤監督が乗り込んできて
腕 組んで➡
加奈子さん待つって言ってます｡
はぁ～ いや 今…｡
あ～ 分かった｡ すぐ戻る｡
監督！ すいません
大変 お待たせして！
失礼します！
(紀藤)降ります｡
えっ… 撮影は明日ですので｡
無理だろ！ この台本じゃ｡
どの部分が…？
逆に どの部分が
いけてると思ってるのか➡
説明してもらいたいわ｡
ああ… その…｡
つい４日前までは ﾗｽﾄは
小樽にある 哲也の家でしたよね｡
はい そうですね｡
ええ それが 急きょ 北陸の…｡
それは ご連絡して
哲也の実家も北陸という事で｡
その意図は 何だ！
やはり あの… このﾄﾞﾗﾏは➡
分かりやすくないと
いけないと思うんです｡
２時間ﾄﾞﾗﾏの お客さんには
王道というか➡
分かりやすいﾄﾞﾗﾏを提供したい
という思いが ありまして｡
絵か？ 崖の絵が欲しいのか？
はい！
じゃ 何で 犯人は崖に行くんだ？
そ… それは… 犯人にとって➡
ﾊﾏｸﾞﾘ岬は ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされた
場所でもありますし➡
自殺した哲也の事を思って 最後は
そこで 罪を悔やんで 命を…｡
何で 和菓子職人の哲也は
崖で ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするんだ？
それは ﾊﾏｸﾞﾘ岬は
夕日が きれいな場所ですし➡
哲也は そういう ﾛﾏﾝﾃｨｯｸな場所で
こう 女と こう…｡
そうじゃねえだろ！
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
この物語の核は 職人の哲也が➡
自分の くりまんじゅうを
恋人に食べさせて➡
｢一緒に その味を広めよう｣
っていうところだろ｡
何で 和菓子職人が 恋人を
崖に連れていって…｡
はい｡
まんじゅうを｡
(２人)食べさせたのか｡
そうだよ！
はい｡ え～…｡
だいぶ無理がありますよね これ｡
皆本さん｡
はい はい｡
今回のﾗｽﾄは
美樹の葛藤なのね｡
はい｡
復しゅうとはいえ
３人の命を奪って➡
その罪の深さに苦悩する｡
そこなんですよ！
美樹は もともと
愛のために動く人間｡
だから 哲也に
愛を告げられた場所で➡
死を選ぶんですよ！
彼女は その場所に立って➡
和菓子職人としての哲也を
支えられなかった無念さ｡
世の中の不条理｡
だから 主人公は言うんですよ！
｢人生は甘くねえ｣と｡
(拍手)
要するに ｽﾄｰﾘｰとして 崖に
意味があれば いいんですよね？
１回 ﾌﾞﾚｰｸしましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
あっ｡
ﾊﾏｸﾞﾘ岬の別名は ｢ﾋﾞｰﾁﾏﾛﾝ｣です｡
理由は 詳しく分かりませんが➡
地元の人たちには
そう呼ばれていて｡
ﾏﾛﾝ…｡
ﾋﾞｰﾁﾏﾛﾝの写真です｡
この たそがれどきの崖の岩肌
くり色に見えませんか？
なるほど｡
自殺した和菓子職人は
故郷愛も強い男です｡
自分の愛する
この一番美しい情景｡
この くり色の岩肌の岬を見て➡
この地を ﾓﾁｰﾌに
創作和菓子を作る｡
それが この くりまんじゅうです｡
だから 職人は 恋人に この地で
故郷であり 新作のﾓﾁｰﾌである➡
この景色の中で
新しい くりまんじゅうを➡
ここで 食べさせたかったんです！
裏設定ですね｡
まあ 役者には 説明できます｡
分かりました｡
崖で いきましょう｡
ありがとうございます！
あの～！
それ ﾀﾞｼﾞｬﾚじゃないですよね？
えっ？
ﾊﾏ･ﾋﾞｰﾁ｡ ｸﾞﾘ… ｸﾘ｡ ﾏﾛﾝって｡
♬～
帰る！
あっ ちょっ…
ちょっと待って！ 監督！
もうちょっと 話 聞いて下さい！
監督！ 申し訳ありません！
違うんです！
ここは なんとか 崖で➡
お願いできませんでしょうか！
何で 大した理由もなしに
無理やり 崖を…｡
理由は…｡
どうせ ２時間ﾄﾞﾗﾏだから➡
崖で ﾗｽﾄを迎えればいいと
思ってんだとしたら…｡
予算の問題なんです！
♬～
という事は いい作品を作るのと
金だったら➡
金を選ぶっていう事ですか｡
♬～
予算の事くらい➡
こっちだって
分かって言ってんだ｡
申し訳ございません！ でも
このﾄﾞﾗﾏを成立させるためには➡
どうしても ﾗｽﾄで
この崖が必要なんです！
なんとか ここの崖で
お願いします！
おぉ～ やっとる やっとる！
やあ やあ やあ～！
お疲れさ～ん｡
お疲れさまです｡
おう 大文！ 大文！
♬～
お疲れさまです｡
大文字さん｡
(大文字)これは これは
お疲れちゃん｡
お疲れさまで～す｡
こいつさ 昔 週刊誌に
売られるところ➡
俺が助けてあげたんだよな｡
ﾏｯｷｰさん それは これですよ！
(笑い声)
なあ この企画さ お前の代表作に
なるかもしれねえんだぞ｡
その顔で ｽｲｰﾂ刑事！
ﾃﾚﾋﾞは 意外性だからな｡
(笑い声)
おっ これか 崖！
なるほど｡ ｻｽﾍﾟﾝｽは崖だからな！
これは きれい！ 美しい！
見てみろ｡
いや～ 美しい！
ああ！
私も 崖には詳しい方の
人間ですけどね➡
こんな きれいな崖は
見た事が ありません！
さすが 紀藤監督！ ﾍﾞﾃﾗﾝが
探してきただけありますよ｡
ねっ！ ねっ！
ああ…｡
この絵の迫力に 負けるなよ～｡
勘弁して下さいよ～｡
(笑い声)
それじゃ～ お疲れちゃんね｡
はい｡
俺たち ちょっと
あと３軒 飲みに行くぞ！
皆本さ～ん 明日 遅れたら
この人のせいですから｡
あっ ヤダ～｡ お疲れさまで～す｡
よろしく お願いします｡
美しい！
ありがとうございます！
え～ 崖で？
監督！
本当に 本当に
申し訳ありませんでした！
何で謝るんだ？
うそをついて ごまかしました｡
作品に対する 監督の情熱を➡
このような形で
踏みにじってしまった事➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして 制作側の都合を
押しつけてしまうような事➡
あってはならない事だと思います｡
全て 私の責任です！
こんな… 監督の やる気を
そいでしまった状態で➡
撮影に挑んで頂くなど
本来は あってはならない事です｡
本当に 本当に
申し訳ございませんでした！
分かったよ｡
ハッ！
徹夜で 無理難題
考える方の身にもなってくれよ｡
おい｡
はい｡
２時集合だぞ｡
明日 ６時っすよ｡
それ きついっすよ～｡
練り直しだ｡
ああ…！
♬～
(岬)あ～ 加奈子さん｡
すいませんでした
社長 呼んじゃって｡
えっ？
まさか 大文字さんと
一緒とは思わなくて｡
ああ… そっか｡
ううん ありがとう｡
お疲れ｡
お疲れさまです！
あっ 三橋さん｡
おう｡
すごかったな｡
｢降りる！｣って 前日なのに｡
ああやって
妥協点 知るんだろうな 監督も｡
えっ？
｢この作品で できる範囲は
ここまでです｣って➡
一番 情熱ある人に言われたら➡
その中で考えようって
なるよなぁ｡
♬～
(運転手)遅くまで お仕事ですか｡
ああ… 明日も４時起きなんで｡
(運転手)あららら｡
何の お仕事ですか？
ﾃﾚﾋﾞ関係です｡
(運転手)へぇ～ 見た事あるかな？
ﾄﾞﾗﾏとか？
はい｡ あの～ 事件ものとか｡
事件もの！
私 あれ好きなんですよ｡
知ってます？
あの木曜９時の温泉刑事ｼﾘｰｽﾞ｡➡
あれ見るためにね 木曜日は
ちょっと早く切り上げて➡
ﾋﾞｰﾙと つまみで
一杯やりながらね｡➡
泣けるんですよね あのｼﾘｰｽﾞ｡➡
あれが楽しみで 今日なんか
頑張ってますからね｡➡
あの日だけは 唯一の楽しみで｡
♬～
絶対 押すなよ！
今のﾃﾚﾋﾞ業界は
おかしいです｡
そんな事では 世の中
バカになってしまいます｡
真面目だけじゃ
何の価値もない｡
とりあえず
笑っときゃいいんだよ｡
笑え！ 笑え！
やめて下さい！
何で あんな我慢してまで
合わせてるんですか？
最近のﾊﾞﾗｴﾃｨｰって
全然 攻めないから➡
つまんないよな｡
ﾃﾚﾋﾞっていうのは➡
低俗なんだ 下品なんだ
くだらねえんだよ｡
だから ﾃﾚﾋﾞなんだ！
黙って 手 動かしな｡
お前かって聞いてんだ！
文句 言わずに
やり続けるしかないの｡
もう 意味のない事なんか
やりたくないんですよ！