まさか… 龍一の女じゃ…｡
まさか…｡
さて この色っぽい女の人は
何しにやって来たのでしょう？
ごきげんよう｡ さようなら｡
(荒巻)がん？
(米田)五分五分やって…｡
米田ﾂﾖｼの引退特番を
制作する事になった｡
予算は… １億！
(高橋)やっかいなヤツが
来たらしい｡
(槙野)5,000万円で
なんとかして頂きたい｡
(律)息子の運動会で
ﾋﾞﾃﾞｵ係に選ばれてしまって｡
もう大丈夫｡ ﾋﾞﾃﾞｵ係やめるから｡
(俊太)ママが 格好よく
撮ってくれるって 頑張ったのに！
遺憾ですねぇ｡
この話は なかった事にしよう｡
降りると言うのなら
うちだけで やります｡
俺も まだ 戦い続けるんだ｡
♬～
(三橋)戦うのは これから？
はい そうおっしゃってました｡
(加奈子)これからっていったって
一体 どうすんのよ？
局からの番組発注を断った
制作会社なんて聞いた事ないわよ｡
でも 急に 予算 半分にしろって
言われたんですよ｡
でも 局の都合で
予算が減らされるのは➡
そんなに珍しい事じゃないのよ｡
ここ数年は ｽﾎﾟﾝｻｰ収入も
減ってきてるし｡
確かに いきなり半額ってのは
あんまり聞いた事ないけど➡
それにしたってね まだ
5,000万は あった訳だし｡
なんとか 構成 ｼﾝﾌﾟﾙにして
ｹﾞｽﾄを減らせば➡
やって やれない額じゃないよな｡
何にせよ いきなり断っちゃう
っていうのは やばいよ｡
そりゃ すっきり
するだろうけどさ｡
そんなに やばい事なんですか？
普通 出禁になるわよ｡
えっ？
俺の｢熱血｣も
加奈子さんの｢不倫刑事｣も｡
｢失恋刑事｣｡
失礼｡ ｢失恋刑事｣も➡
それに お前らの深夜だって
全部 ｱｳﾄかもよ｡
(塚本)ですよね～｡
(木下)ｱｳﾄ？
(岬)終わっちゃうか 他の
制作会社に 持っていかれるか｡
え～？
うちの会社の売り上げの９割が
中央ﾃﾚﾋﾞだからな｡
…って事は？
ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶ 解散の危機って事よ｡
解散？
…ったく 局に ｹﾝｶ売るなんて｡
何 考えてんだ？ あのバカ社長｡
皆の衆 かれおつ かれおつ｡
社長！ どこ行ってたんですか？
どういうつもりなんですか？
何がだよ？
何がじゃないですよ 何がじゃ！
存亡の危機！
局なんかに ｹﾝｶ売って！
おっ？
潰れますよ こんな会社！
こんな会社…｡
今から謝りに行きましょう｡
今なら まだ間に合う！
おい 木下｡
謝罪ﾁｮｺも準備済みです！
おっ！ うっせえんだよ！
こっちにもな ちゃんと
作戦ってものが あるんだよ｡
やっぱり｡
どんな？
あのな 米田ﾂﾖｼといえば
俺の兄弟みたいなもの｡
荒巻さんが おらんかったら
今の俺も おらへんねんやろうな｡
それ 150回ぐらい聞きましたよ｡
米田の最初の冠番組 演出して
大ﾋｯﾄさせたのは 社長だって話｡
だからよ｡ よう よう｡
俺ん所が絡まなきゃ 米田が
出演のＯＫ 出す訳ねえだろ｡
ああ！ そりゃそうだ！
えっ？
こういう事でしょ つまり｡ いくら
中央ﾃﾚﾋﾞが うちらを外して➡
独自に 引退特番の
放送しようとしたって➡
当の米田が 首を縦に振らないと｡
まあ 社長だから➡
引退の真相を
告白する気になったんだしね｡
兄弟とは そんなものよ｡
で 恐らく 米田を
口説けないであろう➡
中央ﾃﾚﾋﾞｻｲﾄﾞが 泣きついてくると｡
で その時に 予算の交渉を
もう一回 やればいいと｡
まあ １億は無理かもしれんけどな
7,000ぐらい… 出るぞ｡
よっ さすが苦労人！
う～ん…｡
何？
いえ 別に…｡
…でだ これから 広瀬の野郎が➡
中央ﾃﾚﾋﾞと米田との交渉の結果を
持ってくるよ｡
来た 来た 来た 来た 来た！
(一同)お疲れさまです｡
(広瀬)社長 お疲れさまです｡
おう｡
8,000なら やってもいいぞ｡
いや それが…｡
えっ？ しょうがねえ｡
じゃ 7,500だ｡
それ以下は ダメだ｡
それが その…｡
受けちゃいました
米田さん うちのｵﾌｧｰ｡
えっ？
受けた？
それも 二つ返事で｡
いかがでしょうか？
そりゃ まあ 荒巻さんには
そこそこ世話になってますけど➡
中央ﾃﾚﾋﾞさんの御恩に比べたら
そんなもん➡
屁みたいなもんですわ～｡
兄弟じゃなかったのかよ｡
それに ﾁｮｺﾚｰﾄさんの
２倍のｷﾞｬﾗを頂けるなんて➡
さすが 局は あんな
吹けば飛ぶような弱小会社とは➡
格が違いまんな 格が！
これで 安心して
余生を過ごせますわ～｡
(笑い声)
ｷﾞｬﾗ２倍？
赤字だったんじゃないんですか？
中央ﾃﾚﾋﾞさんは｡
それが 槙野… 新しく
営業から来た 部長の槙野が➡
これが 見事なまでに ﾃﾚﾋﾞに
愛情が ないといいますか➡
何の こだわりも ない人でして…｡
番組は ろくなｾｯﾄも建てず
ｹﾞｽﾄも ほとんど呼ばず➡
ただ 淡々と ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを流す
構成にしちゃいまして｡
おかげで 制作費も 1,000万も
かからない事になりまして｡
その分 米田さんのｷﾞｬﾗに
つぎ込めたという訳でして｡
うわっ 最低だ｡
あんな大ｽﾀｰ最後の番組なのに｡
米田さんも米田さんだ｡
守銭奴め｡
もう どうにもなりません｡
槙野部長は➡
現在 ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶに対して
大絶賛激怒中でございまして➡
このあと どのような大惨事が
引き起こされるのか➡
私は 考えただけで恐ろしいです｡
どうしましょう？ 皆さん｡
皆さんって言われても｡
ですよね…｡
本当に すみませんでした｡
何の力にも なれなくて…｡
じゃあ 失礼します｡
あ～ 広瀬｡
はい｡
放送 いつだっけ？
はい？
米田の特番｡
あっ まだ これ ｵﾌﾚｺなんですけど
10日後です｡ 9月23日｡
ああ そう｡
では 失礼致します｡
それを聞きたかったのさ｡
よっしゃ！
米田特番の作業を再開する！
(一同)えっ？
予算は 1億2,000万！
加奈ちゃん 見積もり 書き直して｡
はっ？
それから りっちゃん 手伝って｡
えっ…｡
三橋｡
はい｡
米田のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰﾊﾟｰﾄ すぐ作れ｡
一体 何の話 してんですか？
(笑い声)
君たち 意外と鈍いねぇ｡
中央ﾃﾚﾋﾞだけが
ﾃﾚﾋﾞ局じゃないでしょう？
大日本ﾃﾚﾋﾞで やるんだよ｡
それも 中央ﾃﾚﾋﾞが放送する前にだ｡
(一同)えっ!?
(重成)米田さんが
引退の真相を語るなら➡
25％は堅いでしょうから
社長の見積もりどおりの額➡
３時間で 1億2,000万は
お約束できますよ｡
変な事しなければ 30は いけます｡
ただ 我が大日本ﾃﾚﾋﾞが 一番最初に
放送するという条件だけは➡
守って頂かないと｡
もちろん
それは お約束させて頂きます｡
中央ﾃﾚﾋﾞの放送ｽｹｼﾞｭｰﾙが
分かりしだい➡
ご連絡させて頂きます｡
こちらも 緊急特番対応で➡
いつでも こじあける準備
しときますから｡
敵をだますには…｡
味方から｡
恐れ入りました｡
♬～
俊太｡
あの… 先生！
(あさこ)はい｡
あの～ 申し訳ありませんが
運動会のﾋﾞﾃﾞｵ係➡
やっぱり やらせてもえませんか？
(あさこ)でも…｡
すいません！
もう撤回したりしません｡
最後まで 責任 持って
やりますので｡
いや… びっくりしましたよ｡
うん？
大丈夫なんですか？
何が？
いくら うちの社長が
仕掛けた事とはいえ➡
中央ﾃﾚﾋﾞに うそなんかついて｡
うそなんか ついてへんで 少しも｡
あいつらが アホなんや｡
独占させてくれなんか ひと言も
言わへんかったで あいつら｡
番組出演の約束は したけどな
他に出ないでくれなんて➡
ひと言も言わへんかったんやで｡
アホやろ！
なるほど そういう事か｡
それにな…｡
はい｡
金の話しか
せえへんヤツらなんて➡
まともに
相手にする必要ないやろ｡
つくづく 引退って ええなぁ｡
楽しい事 何でも できるわ｡
放送日は
9月20日の 夜７時からの➡
３時間生放送で決定です｡
中央ﾃﾚﾋﾞの３日前｡
放送まで あと１週間ですね｡
いや～ それにしても すごい事
仕掛けますね 荒巻さん｡
まあ 米田さんは 引退するから
まだ 気が楽でしょうけど➡
中央ﾃﾚﾋﾞさん さぞかし
びっくりなさるんでしょうなぁ｡
恐らく 話も してもらえなく
なるんじゃないでしょうか｡
おう～！
お疲れさまです｡
ｵﾝｴｱは １週間後
20日 土曜に決定！
３時間の生番組だぞ！
あっ｡
(律)まあ しょうがないか…｡
社長 話が…｡
うん｡
会議室で｡
いや いや ここで いいよ｡
中央ﾃﾚﾋﾞの話だろ｡
分かります？
俺も さすがに 今回は
やばいんじゃないかと｡
このまま 大日本で
米田の特番 やったら➡
本当に 中央ﾃﾚﾋﾞで 全部
番組 なくなっちゃいますよ｡
まあ そうだろうなぁ｡
社長｡ ほんとに潰れますよ｡
いくら でかい特番とはいえ
１回で終わりだし➡
うちら 確実に
食っていけなくなっちゃいますよ｡
ああ… 分かりました｡
みんな 放送日までは
絶対に 外に漏らさないように｡
米田が引退する 本当の理由は…➡
がんだ｡ 胃がんだよ｡
えっ？
がん？
助かるかどうか… 五分五分｡
だから 今回の番組だけは➡
どうしても 手を抜く訳には
いかねえんだ｡
手術前の最後の大仕事｡
文字どおり 命懸けだよ｡
命懸けか…｡
中央ﾃﾚﾋﾞ ｵﾝｴｱの翌日 手術だ｡
そりゃまた すさまじい｡
今回の この番組には➡
俺たちが大切にしてきたものが
懸かってんだよ｡
大切なもの？
お笑い芸人が やっちゃいけない事
分かるか？ 木下｡
えっと… 手を抜く事ですか？
おう それもある｡
俺たちが この肝に銘じて
ﾎﾟﾘｼｰにしてきたもの｡
お笑い芸人が
やっちゃいけない事➡
それは 人を泣かす事だ｡
だから 厳しいんだよ 今回｡
がんだもんね…｡ どうやっても
お涙頂戴に なってしまう｡
だから 5,000万足らずじゃ
できねえんだ｡
予算が必要なんだよ｡
だから こんな
無理してたんですね｡
豪華なｹﾞｽﾄを たくさん呼んでさ➡
でっかいｾｯﾄ
作ってやりてえんだよ｡
あいつな ｢自分の がんを
ネタにしちゃいましょう｡➡
それで 大騒ぎして
笑い飛ばしましょう｣｡
自分の がんを
ネタ作りにしやがったよ…｡
そういう
お笑い芸人の 番組なんだ｡
ただのﾊﾞﾗｴﾃｨｰじゃねえ｡
なっ… 何だよ？
心配なんか すんなよ｡
会社が どうにか
なっちまったらよ➡
俺が 責任 持って
お前さんたちの就職➡
あっせんしてやるよ｡
りっちゃん 心配すんなよ｡
俊太だって いるんだから
最優先で 仕事 探すからよ｡
なっ！
社長…｡
社長｡
まあ 特番が成功すれば
大日本さんから➡
いろいろ 仕事
頂けるかもしれないし➡
あとの事は
あとから考えましょう｡
ですね｡
(岬)はい｡
…で そうなってくると やっぱり
ヤツが必要になってくるなぁ｡
ですよね｡
１週間で ３時間 作れるのは➡
世の中 広しといえども
あの人ぐらいですよね｡
だよな｡
がん？ あの人が？
どう？ 撮りたいでしょ 番組｡
そりゃそうだけどさ…｡
あんたが撮らなくて
誰が撮るのって話よね｡
そりゃ 社長が撮らないなら
俺しか いないって思うよ 俺も｡
お～ 出た 出た！
高橋名物 自画自賛！
ようやく 調子 戻ってきた？
相変わらず 仕事 少なくて➡
貧乏して ひいひい
言ってるけどね｡
かみさん帰ってこないし｡
ああ…！
でも やっぱ あんたしか
いないわよ 総合演出｡
でもさ あの人
許さないだろ やっぱ｡
う～ん それは 三橋の腕次第ね｡
三橋？
密着Ｖ 作ってんのよ 特番用の｡
あ～ なるほど｡
おっ うわさをすれば いいﾀｲﾐﾝｸﾞ！
お疲れさまです｡
(店員)いらっしゃいませ｡
暑い！
米田さん 高橋さんに
撮ってもらいたいって｡
えっ？
これでも 一応
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰﾃﾞｨﾚｸﾀｰですからね｡
あの人の本音くらいは
引き出せますよ｡
飽きひんのかいな
同じような絵ばっかり➡
撮ってからに｡
飽きませんね～｡
もっと引き出したいですから｡
そうか｡
ほな あんたに免じて
おもろいｺﾒﾝﾄしたるわ｡
ありがとうございます！
俺の唯一の後悔や｡
ちょっと前にな
一番 信頼できる男を切ったんや｡
総合演出をやってたヤツでな｡
後悔しとる｡
そいつが 一番
俺の事 分かっとった｡
できれば 最後の番組は
そいつに演出してもらいたいな｡
♬～
木下｡
はい｡
この台本の ここｶｯﾄして➡
ここに つないで｡ で 作家に
送って 確認してもらって｡
こっちの方が 流れ 絶対いいから｡
塚本 塚本｡
はい｡
このﾀﾚﾝﾄと米田さんの共通項➡
全部 洗って｡
ありがとうございます！
総合演出｡
はいよ｡
朝比奈まゆみ ＯＫ！
すばらしい！
さすが 米田ﾂﾖｼね｡
すごい大物が ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ釣れるわ｡
ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ様の➡
お力も あるんじゃないの？
そりゃ 当たり前っしょ！
あ～ ありがとうございます！
それ ＡＤの仕事なのに｡
いえ いえ 会社の一大事ですから｡
生きるか死ぬかの｡
生きるか死ぬかか…｡
何か できる事あったら
何でも言って下さいね｡
ありがとうございます｡
あっ 蒲田さん 運動会のﾋﾞﾃﾞｵ係
どうしたんですか？
毎日 練習してますよ｡
これでも 結構 いい絵が
撮れるようになったんです｡
三橋さんから ﾃｰﾏを決めると
いいって ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ もらったんで｡
やっと ﾃｰﾏが決まって
そしたら 撮りたい絵が➡
だんだん見えてきたんです｡
寝てるんですか？
何か楽しくなってきちゃって｡
ｶﾒﾗにも慣れたし｡
それに 少しだけ
皆さんの楽しさが➡
分かった気がするんです｡
だから 眠れなくても
大丈夫かなって｡
あっ 本番は？
特番の放送の次の日なの｡
ああ…｡
ちょっと！ 何これ？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢独占ｽｸｰﾌﾟです｡
米田ﾂﾖｼさんの引退理由が➡
胃がんである事が分かりました｡➡
まだ 本人は 一切
ｺﾒﾝﾄを出していません｣｡
これ どこの局？
そりゃ 中央ﾃﾚﾋﾞ｡
おう おう 反撃か？
どうして漏れたんだろ？
☎
はい ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶです｡
はい｡ はい｡ 少々 お待ち下さい｡
社長｡ 大日本ﾃﾚﾋﾞから お電話です｡
はい お電話 代わりました｡
まずいんじゃないの？ この状況｡
はい｡ はい｡
すぐに お伺い致します｡
やばそう？
怒ってるよ～｡
一緒に来て 謝罪のｴｰｽ様！
出た～｡ やだ～｡
いや～ 困ったな｡
どっから漏れたのかなぁ？
せっかく うちの独占だったのに｡
誠に申し訳ございません！
このままだと ３時間生は
きついかも｡
えっ？
せいぜい ２時間が限度でしょ
視聴率的には｡
…って事は 予算は？
その場合は もちろん ⅔ですよ｡
でも ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞも
進んでますし ｾｯﾄも…｡
知らないですよ そんな事！
ですけど…｡
重成さん｡
よかったじゃないですか！
はい？
これで 日本中の注目
間違いないですよ｡
こんな すばらしい宣伝
どこに あります？
中央ﾃﾚﾋﾞ ﾅｲｽｱｼｽﾄです｡
確かに｡ 確かに！
いや～ よかった！
危うく 本番まで➡
バカ正直に
隠し通すところでしたよ｡
いや これで 視聴率30％
ますます近づきましたね｡
ですね！
あっ！ …って事は？
もちろん ３時間生だよ｡
(笑い声)
いや～ 見事な論理の
展開でしたね｡
よく とっさに あんな事
思いつきましたね｡
とっさだと思いますか？
はい？
中央ﾃﾚﾋﾞさんに教えたの 俺！
はっ!?
もちろん 米田に
許可 取ってさ➡
ｽｸｰﾌﾟをあげたのさ 広瀬ちゃんに｡
え～!?
広瀬ちゃん 喜んでたよ～｡
これで 我がﾁｮｺﾚｰﾄＴＶへの➡
風当たりも 弱まるぜ
中央ﾃﾚﾋﾞさんも｡
なんと…！
みんな 仲良く遊びましょって
きたもんだよ！
(笑い声)
社長 すごい！
あっぱれ！
明日は いよいよ 決戦！
米田の最後を盛り上げてくれ｡
あれ？ りっちゃんは？
おう 体調 崩したらしいんだ｡
早退｡
えっ？
ちょっと
大変そうだったもんね｡
運動会も あるんでしょ？
あっ そうだね…｡
何？ ｢そうだね｣って｡
知ってんの？
何？ これ！
ママ 寝てなきゃダメだよ｡
大丈夫だよ｡
それより ﾃﾚﾋﾞ ﾃﾚﾋﾞ｡
見ていいの？
うん 最高に面白いんだから｡
さあ いきますか｡
本番10秒前！
８｡ ７｡ ６｡ ５秒前｡ ４｡
３！ ２！
♬～
さあ ＣＭ明け
米田さんの告白 いくよ～｡
いよいよだな｡
ええ｡
５秒前！ ４！ ３！ ２！
私は がんです｡
そやけど 必ず 勝って
生還してみせます｡
生還したら
また ｷｬﾊﾞｸﾗ行って 豪遊します｡
ｷｬﾊﾞｸﾗ行くためにも
私は勝ちたいと思います｡
勝って 勝って 勝ちまくって
ｷｬﾊﾞｸﾗ行こう～！
♬～
大丈夫？
うん 大丈夫｡
頑張ろうね！
あれ？ うそ…！
まさか 会社に忘れた？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 蒲田です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](あさこ)もしもし 蒲田さん？
大変なのよ！
えっ？
うそ…！
おう 遅えぞ 監督｡
何で…？
りっちゃんの受けた仕事は
俺たちの仕事｡
ダメじゃないですか
監督が 構成台本 忘れたら｡
ありがとうございます！
一応 台本にあった靴の絵
撮っておきました｡
面白いと思います
靴を ﾃｰﾏにするなんて｡
あれ？ 塚本さん これ
設定 間違えてますよ｡
はっ？ お前 何回やってんだよ｡
これ 塚本さんが やったんですよ｡
あっ 俺か！ うるさいよ！
俺 これ 得意なんだよ｡
ちょっと～ 早く
場所 取りたいんですけど｡
申し訳ございません｡ 今 会場
ｾｯﾃｨﾝｸﾞ中でございまして｡
もし よろしければ お近くで
お茶でも飲んで お待ち下さい｡
すいません｡ お願い致します｡
当たってるよ 当たってるよ｡
当たってるね｡ ありがとう｡
ほんとに 何て言ったらいいか…｡
ゆうべで 皆さん お疲れなのに｡
ほんとに… ほんとに…｡
りっちゃん｡
うちは 面白ければね➡
大きいものから
ちっちゃいものまで➡
何でも受けてしまう 弱小会社｡
ｷﾞｬﾗ もらってるよ｡
さて さて 監督 主役が
そろったところで➡
プロの仕事
見せてやりましょうか！
いくぞ！
よっしゃ！
♬～
お前さ 何で
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ撮ってるの？
成立させなきゃ
意味ないじゃないですか｡
人の事を 正確に
理解できるヤツだけが➡
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰを撮る資格が
あるんじゃねえのかな｡
(節子)撮ればいい｡
ちゃんと撮れるから｡
あ～ もう！
いいかげんにして下さい！
本当に
申し訳ございませんでした！
(ｺﾝｸﾞ鉄平)絶対 押すなよ！
うわ～！
笑え！
やめて下さい！
ここで頑張る意味が
分かりません！
自分は何もしないで 文句だけ
言ってるのは 嫌｡ 絶対 嫌！
どちらの番組も やらせて下さい｡
やかましいんじゃい！
(ｱｶｵ)高校の先輩 信頼しろよ｡
バカ！
塚本｡
はい｡
数字が全てなのよ｡
だから ﾃﾚﾋﾞが どんどん➡
ダメになってるんじゃないですか｡
何だと ちびっ子！
あぁ～！
視聴率って そんなに大事か？
(一同)え～!?
今 ママ 忙しいのに
仕事 増やさないでよ！
自分の子供たちのために
戦い続ける｡
♬～
社長｡ 社長｡
うん？
何やってんですか｡
またまた 質問が来てますよ｡
りっちゃん｡
はい？
大ﾋﾟﾝﾁ！
結局な 大日本ﾃﾚﾋﾞの入金
再来月だぜ｡
ﾋﾟﾝﾁだよ～｡
読みますね｡
うん？
東京都在住 きのっぴーさんから｡
｢ＴＶは おわこんなんですか？｣｡
面白い質問だねぇ｡
それはね…｡
♬～
一人の男が
前人未到のﾁｬﾚﾝｼﾞをしている｡
日本百名山 完全人力踏破
｢ｸﾞﾚｰﾄﾄﾗﾊﾞｰｽ｣｡
(田中)登ったぞ～！
日本百名山とは
登山家で作家の深田久弥が➡
1万5,000以上ある
日本の山の中から➡
品格 歴史 個性に優れた
100の名山を選んだものだ｡