英治 早く医者を呼べ｡
はい｡
歩ちゃん｡
歩｡➡
歩！
かわいいお宝の歩が
熱を出してしまいました｡
歩ちゃん…｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(律)社長｡
今日の質問 お願いします｡
(荒巻)まだ送ってくる
物好きが いるのか｡
大したもんだな 我が社も｡
読みますね｡
名古屋の ﾋﾝﾄでピン子さん
主婦の方からです｡
｢新しい番組の放送は
誰が どうやって➡
決めているんですか？｣
だそうです｡
おう｡
それはね おおまかに
２つあるんだよ｡
１つはな 局の お偉さんに
袖の下を渡して決まる場合｡
それと もう１つは
局の お偉さんに➡
強制的に押さえつけられて
決まる場合｡
大体 この２つだな｡
適当に直しておきますね｡
はい はい｡
おぉ～｡ あれ？ あら？
お～い｡ ﾁｮｺﾚｰﾄ ないよ｡
♬～
<かつて 娯楽の王様として➡
揺るぎない地位を確立した
ﾃﾚﾋﾞ番組｡➡
しかし 時代の流れと共に➡
その輝きは失せ 中には➡
こんな言葉で呼ぶ人もいる>
<このﾄﾞﾗﾏは そんな｢おわこん｣を
崖っぷちで支える➡
弱小制作会社 ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶで
働く人々の物語である>
今度の息子の運動会で
ﾋﾞﾃﾞｵ係に選ばれてしまって｡
(三橋)米田ﾂﾖｼ 引退かよ…｡
この企画を 全員で やらなければ
この会社は 必ず潰れます｡
(高橋)やっかいなヤツが
来たらしい｡
ママ 忙しいのに
仕事 増やさないでよ！
♬～
えっ… ﾋﾞﾃﾞｵ係？
(小松原)今度の運動会のﾋﾞﾃﾞｵ制作｡
去年まで 駅前の写真屋さんに
頼んでたのよ｡➡
でも 経費とか
いろいろ かかるじゃない｡
そこで 今年は それを 蒲田さんに
お願いできないかなと思ってね｡
何で 私が？
(奥野)蒲田さん 確か
ﾃﾚﾋﾞの会社に勤めてるのよね？
うちの子が 俊太くんから
聞いたって｡ それって 本当？
ﾃﾚﾋﾞの会社ですけど 私は経理…｡
本当なんだ やっぱり！
本職の人に やってもらえたら
最高よね！
そうじゃなくて➡
私 撮影なんて
ど素人も いいとこですし➡
それに もともと
機械とか全然ダメなんです｡
そんな謙遜しないで！
(君塚)ちょっと待って｡
蒲田さん ご主人 いないし
仕事も育児も１人でしょ？➡
大変なんじゃないかしら？
そうだったの…？ 知らなかった｡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの厳しさは
他人には分からないものね｡➡
ごめんなさいね 蒲田さん｡
じゃあ 今年は…｡
やります 私！
(２人)ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟｲ！
るい！
あっ パパ お帰り！
遅くなって ごめんな｡
うん！ いいよ！ ママは？
家で ｶﾚｰ作って待ってるよ｡
俊太 お待たせ｡
(俊太)ママ｡
帰ろっか｡
うん｡
ママ｡
うん？
何 話してたの？
ママね 今度の運動会で
ﾋﾞﾃﾞｵ係やる事になったの｡
行こうか｡
はぁ… 行き詰まった！
ほんと どうしよう？ これ｡
参った…｡
お疲れさまです｡
はい はい！ 何でしょう？
ｺｰﾋｰ お持ちしました｡
えっ？
今 大丈夫ですか？
全然！ 全然 大丈夫！ 暇です！
すいません｡
どうぞ｡
あっ… どうぞ｡
すいません｡
散らかってて すいませんね｡
あの～ 実は
今度の息子の運動会で➡
ﾋﾞﾃﾞｵ係に選ばれてしまって｡
そうなんですか｡
しかも 普通に
撮影するだけじゃなくて➡
何か １本のﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰみたいに
仕上げなきゃいけなくて｡
それは大変ですね｡ 律さん
こういうの得意でしたっけ？
全然｡ 機械は大の苦手で｡
携帯も ｶﾞﾗｹｰですし➡
いまだに ﾃﾚﾋﾞ番組の録画ですら
よく やり方 分からないんですよ｡
いつなんですか？ 運動会｡
21日の日曜日です｡
21日｡ それなら…｡
(加奈子)三橋 大変！
あっ… えっ？ ごめんなさい｡
お邪魔でした？
いえ｡ 何かあったんですか？
あ～ そう そう！ 大変！
ﾃﾚﾋﾞ！ ﾃﾚﾋﾞ！
何ですか？
早く来て！ 早く！
(記者)｢米田さん！
突然の引退発表ですが➡
理由は
お聞かせ頂けないんですか？｣｡
(米田)｢すいませんが それは
私の胸に しまわせて下さい｣｡
米田ﾂﾖｼ 引退かよ…｡
各局 大騒ぎだよね｡ 何せ
全局に ﾚｷﾞｭﾗｰ抱えてんだから｡
(塚本)番組 全部
終わるんですか？
まあ そうなるだろうな｡
これ 確実に うちも やばいよね｡
｢男の子女の子｣も
終わりますよね 確実に｡
まあ そういう事になるよな｡
もう少しで ﾃﾞｨﾚｸﾀｰになれたのに｡
(木下)そんな！ 司会 替えてでも
番組は続けるべきですよ｡
いい番組じゃないですか！
(岬)あんた あの番組➡
つまんないって言ってたじゃん｡
いや まあ…｡
うちの経営にも
かなり関わってきますよね｡
そう… ですね｡
あっ 木下 ｶﾝﾍﾟ まだ？
早くしろよ～｡
もう出来ました｡
えっ？
岬さんの分も｡
ああ… ありがとう｡
本当に
終わっちゃうんでしょうか？
｢男の子女の子｣｡
うん… だろうね｡
でも 終わったら 終わったで➡
あんた ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
行けるんじゃない？
他のﾊﾞﾗｴﾃｨｰ 人数 足りてるし｡
そんな…｡
(店員)いらっしゃいませ｡
ﾊｲﾎﾞｰﾙ下さい｡
三橋 お疲れ！ 一緒に飲むぞ！
いや いや いや いや｡
せっかく お一人飲みが
似合うんですから➡
邪魔しちゃ悪いですよ｡
遠いって｡
いいから つきあえって
私の祝勝会と残念会 兼ねて｡
分かった！ 男できて
速攻 振られたんですね｡
違うわ！ 自分の
やりたい企画を通した 祝勝会｡
それと また 予算削減の波に
巻き込まれる 残念会｡
企画 通したんですか？
うん｡
２時間ﾄﾞﾗﾏに 恋愛を絡めたの｡
その名も ｢失恋刑事｣｡
｢失恋刑事｣｡ 加奈子さんらしい｡
でもさ～ マジで笑えないよね
米田さんの引退｡
うち マジで
危機的状況ってやつじゃん｡
俺も ｢熱血ﾀﾞｲｱﾘｰ｣復帰した途端
これですからね｡
予算削減に関しては
絶対 文句 言えないですよ｡
りっちゃんには
絶対 言えないよねぇ｡
会社の危機に 恋路を邪魔されて
君も大変だな 三橋！
はっ？ 恋路？
りっちゃんよ｡
編集室で いちゃつきやがって｡
いちゃついてませんよ！
ちょっと ﾄﾞﾗﾏの人 話 作るなぁ｡
りっちゃん お子さん いますし
僕の事を➡
そんなふうに見てる訳ないですよ｡
三橋が そういうふうに
見てるとこは 否定しないんだ｡
確かに そうですね｡
(広瀬)三橋ちゃん｡
わっ 広瀬さん！
荒巻さん知らない？
全然 連絡つながんなくてさ｡
ここじゃないかと思ったんだけど｡
結局 今日 会社 来なかったな｡
どうしたんです？
聞いたでしょ 米田さんの引退！
独占番組やって➡
引退の理由 発表したら 絶対
受けると思わない？
確かに｡
でも どの局も狙ってますよね
そんな大ネタ｡
だからだよ！ 荒巻さんなら
米田さん 絶対 口説けるでしょ｡
とにかくさ 荒巻さん見たら
連絡 欲しいって 伝えて｡
はい｡
了解です｡
(２人)お疲れさまです｡
よう！ 有名人｡
社長！ 昨日
どうしてたんですか？
広瀬さん 捜してましたよ｡
米田さんの事 知ってますよね？
緊急会議だ｡ みんな集まってくれ｡
昨日 米田ﾂﾖｼが 引退を発表｡
そんな事 知ってますよ｡
ﾆｭｰｽ そればっかじゃないですか｡
｢男の子女の子｣ 打ち切り決定｡
それを言うために
わざわざ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞですか？
たわけ！
本題は これからだ｡
我が社が 米田ﾂﾖｼの引退特番を
制作する事になった｡
えっ… いつの間に？
昨日！
ﾃﾚﾋﾞ局の了解 取れたんですか？
中央ﾃﾚﾋﾞ一発！
広瀬さん？
この企画を 全員で やらなければ
この会社は 必ず潰れます｡
心して挑むように｡
予算は… １億！
何だかんだで やっぱ 社長だよな｡
でも どうやって 米田さん
口説き落とせたんですかね？
裏で 米田さんに
接待してたんじゃねえか？
企画って そんな事で
決まるんですか？
接待とか 数字とか｡
何か納得いかないです｡
お前は 黙って
仕事してりゃいいんだよ！
塚本さんは
もう逃げないで下さいね｡
お～ りっちゃん｡
これから忙しくなるからな➡
よろしく頼むぞ｡
はい…｡
どうした？ 元気ねえじゃねえか｡
社長｡ りっちゃん
お子さんの運動会で➡
ﾋﾞﾃﾞｵ制作の係になってしまって
困ってんですよ｡
運動会？ お～ 俊太のか｡
俊太？
いや… ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄの事なんで
大丈夫です｡
水くさい事 言うなよ｡
何だってして協力してやるからさ｡
それが俊太のためだろ｡
本当ですか？
おう！
俊太｡
どんな機材でも使いな｡
俊太のために頑張るんだぞ｡
ありがとうございます…｡
俊太｡
それでは ｢独占告白！
米田ﾂﾖｼ 引退の真相｣の➡
制作会議を行う｡
今回は 米田ﾂﾖｼの花道だ｡
最高のものを作ってやりたい｡
社長 もしかして 総合演出って…｡
俺だよ｡
ダメだ これ｡
何でですか？
社長はな ｱｲﾄﾞﾙを
南極で歌わす企画を通して➡
大赤字を作ったっつう
伝説のﾃﾞｨﾚｸﾀｰだぞ｡
誰か死にますね｡
まずは 米田ﾂﾖｼの
ﾃﾞﾋﾞｭｰ前の苦労話から 引退まで➡
ある事ない事 面白おかしく
再現ﾄﾞﾗﾏを作る！
加奈ちゃん｡
はい｡
今回も 謝りまく…｡
謝りまくりますよ｡
それだ｡ 三橋は ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰﾊﾟｰﾄ｡
放送ﾗｲﾝｷﾞﾘｷﾞﾘの裏話か何か
持ってきてくれねえか？
それから 中央ﾃﾚﾋﾞに
膨大な映像資料がある｡
３人で それを
選別してきてほしいんだ｡
みんな 自分の番組と掛け持ちで
ｷﾞﾘｷﾞﾘだろうが 死ぬなよ｡
死ぬ時は この番組が
終わってからにしてちょうだい｡
お頼み申す｡
えっ…？ どれが 電源？
あっ あった！
えっ？ この…！
もう… 分かんない！
絶対 絶対 無理だ！
どうしました？
分かんないです 私｡
絶対 無理なんです
こんなの渡されても｡
りっちゃん…｡ 分かりました｡
俺 なんとかしますよ｡
えっ？
おう 木下｡
お前 21日 どうせ 暇だろ｡
りっちゃんの息子さん 俊太くんの
保育園の運動会が あるんだが➡
撮影 手伝ってあげてくれ｡
ﾊﾞｲﾄ代１万円 払いますんで➡
お願いします｡
頼むな｡
ダメです｡
その日は 寝る日なんです｡
はっ？
寝る日？
はい 寝る日です｡
前の日が 別番組の納品なんで｡
その日に寝ないと 48時間➡
寝るﾁｬﾝｽが
ないかもしれないので｡
あっ そう…｡
それは 大変ですね｡
あ～ すみません｡ その日に
ﾊﾟﾝﾂ 全部 洗いたくて｡
ﾊﾟﾝﾂ？
ﾊﾟﾝﾂ… ですか？
(岬)はい｡
今日だって ５日
帰ってないですからね｡
その週の ｽｹｼﾞｭｰﾙ
ほんとに余裕なくって➡
その日に ﾊﾟﾝﾂ洗わないと
履くﾊﾟﾝﾂが なくなっちゃうんです｡
そうか… 悪いな｡ あっ 塚本は？
(塚本)じゃあ 頼んだぞ｡ はい！
この間 逃げてるんで
そんな余裕ないです｡
力に なれなくて すいません｡
俺も この大仕事で…｡
期待した私が
いけなかったんです｡
おう りっちゃん｡ どうだい？
ﾋﾞﾃﾞｵの方 うまくいきそうか？
いえ 皆さんに ﾊﾞｲﾄお願いしようと
思ったんですけど ダメでした｡
あ～ そうだろうな｡
みんな ｷﾞﾘｷﾞﾘだからなぁ｡
でも りっちゃん｡
人に頼むぐらいなら➡
どうして そんな役目
引き受けちゃったんだい？
すいませんでした｡
♬～
もう… さっきも やったよ｡
やばい！ 遅刻！
俊太！
すいません！
今 向かってますんで！
はい｡ 本当に申し訳ありません！
はい！
♬～
(塚本)蒲田さん すいません｡
俺の分も 代わりに お願いします｡
はい…｡
(塚本)すいません｡
♬～
すいません 遅くなりました！
(あさこ)お帰りなさい｡
ごめんね 俊太 遅くなって｡
行こう｡
蒲田さん｡
はい｡
今日 俊太くんね➡
上履きのまま
外で遊んじゃったのよ｡➡
これ 洗ってあげて｡
忙しいでしょうけど｡
はい｡
ママ｡
俊太｡ ママ 忙しいの｡
今日は １人で寝て｡
もう １人で寝られるでしょ｡
やだ｡ ママが終わるまで
待ってる｡
俊太｡ お願いだから
ママの言う事 聞いて｡
やだ！
だったら 何で 上履きで
外で遊んだりしたの！
今 ママ 忙しいのに
仕事 増やさないでよ！
ごめんなさい｡
お靴… ちっちゃくて 痛かったの｡
えっ…？
ごめんなさい｡
俊太…｡
♬～
うっしゃ～！ 利益率20％！
社長！
ういっす｡
三河屋 呼んでないけど｡
今日は 新聞の勧誘でおま｡
ああ｡
随分 久々な気すんな｡
こっちは よく見てる気が
するけど｡ で 何の用？
お前 もう聞いた？
中央ﾃﾚﾋﾞ 大赤字 出して➡
編成部長が飛ばされた話｡
うん｡
後任は やっかいなヤツが
来たらしい｡
(槙野)はじめまして｡
この度 営業部から➡
編成部部長に就任しました
槙野と申します｡
荒巻です｡
どうぞ お座り下さい｡
はっ｡
この度の 米田ﾂﾖｼの特番
本当に すばらしい企画です｡
ありがとうございました｡
すばらしい企画を
出して頂いたところで➡
大変 言いにくいんですがね➡
当初 １億円で
企画は通ったようですが➡
申し訳ないが 5,000万円で
なんとかして頂きたい｡
えっ…｡ えっ？ はぁ…｡
(槙野)ご存じとは思いますが
前任者が➡
先月 大きな赤字を出しまして
今 社内でも➡
非常に 予算が
付きにくいんですよ｡➡
局制でも 全番組の予算を
ｶｯﾄしているんです｡
しかし あの企画は
金を削っては できませんよ｡
中身を変更して頂けませんか？
例えば ｲﾝﾀﾋﾞｭｰだけの
構成にするとか｡
うちは 米田の引退の理由さえ
あればいいんです｡
広瀬ちゃん｡ そうなんですか？
いや あの… すいません｡
お願いします｡
すいません｡
一度 社に持ち帰らせて下さい｡
♬～
[ 回想 ]
(米田)何の相談もなしに
引退 決めてしもうて➡
ほんまに すいませんでした｡
いいよ 別に｡
荒巻さんが おらんかったら➡
今の俺も
おらへんねんやろうなぁ｡
ほんまに感謝してます｡
感謝？
ハッハ～だ｡
独立資金 ガンと
稼がせてもらったじゃねえか｡
お互いさまってもんだろ｡
懐かしいわ～ 俺の初ﾒｲﾝ
初収録の日 いきなり➡
｢つまらねえ！ てめえ 俺の番組
なめてんのか！｣やからね｡
ｹﾞｽﾄが おる中で｡ ほんま 最悪や｡
やめとけよ｡ 昔話するﾃﾚﾋﾞ人は
死んだも同然だぞ｡
変わらんなぁ｡
どうした？
おい どうしたんだよ？ 米田｡
がんなんですわ｡
がん？
胃でね… 医者は 五分五分やって｡
(米田)芸人が
やっちゃいけない事…➡
客を泣かそうとする事｡
あんたの言葉ですよ｡➡
最後まで あんたの教えを
守ろう思うとります｡
このまま
静かに 消えさせて下さい｡
♬～
よ～し 分かった｡
消えたかったら 消えろ｡
♬～
米田｡
最後の最後まで 人を笑わせんのが
お笑い芸人だろ｡
死ぬまで 客を笑わせて
なんぼのもんだろ｡
♬～
ごめんね 俊太｡
最近 ママ 忙しかったから｡
でも もう大丈夫｡
ﾋﾞﾃﾞｵ係 やめるから｡
えっ？
ﾋﾞﾃﾞｵ できませんって
ちゃんと謝ったの｡
今日から 一緒に寝ようね｡
俊太 もう眠いでしょ｡
そろそろ寝よう｡
俊太｡
こっち おいで｡
やだ｡
昨日 一緒に寝たいって言ったの
俊太じゃない｡
何で そんな わがまま言うの？
俊太が寂しそうにしてるから
仕事も早く終わらせて➡
ﾋﾞﾃﾞｵ係だって
やめさせてもらったんでしょ｡
(俊太)何で やめたの？
えっ？
何で やめたの？
いっぱい かけっこ練習したのに！
ママが 格好よく撮ってくれるって
頑張ったのに！
上履き汚したのも
かけっこの練習？
バカ！ ママなんて大嫌いだ！
格好悪い！
♬～
お～ りっちゃん｡ 待ってたぜ｡
おはようございます｡
ちょっと つきあってくれよ｡
えっ どこにですか？
中央ﾃﾚﾋﾞだよ｡ これな ﾀｸｼｰの中で
計算してくれ｡ 大急ぎ｡
でな どのぐらい赤字になるか
知りてえんだ｡ 急いでな｡
はい｡
以上 5,000万円で
この企画を制作した場合➡
約4,000万円の赤字になります｡
まあ そういう訳です｡
(槙野)ですから 5,000万円で
できる企画に変更してほしいと➡
説明したじゃないですか｡
荒巻さんほどの ﾍﾞﾃﾗﾝの腕利き➡
やろうと思えば
それぐらいの事 できますよね｡
いや～ それがね
やろうと思わないんですよ｡
｢男の子女の子｣が終わって
財政が厳しいのは分かりますよ｡
ですがね…｡
金のためだと思ってんですか？
そりゃそうでしょう｡
分かりますよ｡➡
うちも 最近 本当に苦しい…｡
金じゃねえんだよ！
あんたたちにも
大きな貢献してきた➡
功労者の最後すら
飾ってやれねえのかよ？
そんな業界に
ろくな未来は ねえよ｡
この話は なかった事にしよう｡
遺憾ですねぇ｡
おたくが 米田を口説いたからこそ
おたくの顔を立てましたが➡
降りると言うのなら
米田と うちだけで やりますよ｡
この予算でね！
上等だ｡ 好きにしなよ｡
最後に一つ いいか？
何か？
本人が居ないとはいえ あれだけの
ﾀﾚﾝﾄを 呼び捨てに できるのは➡
視聴者と そのﾀﾚﾝﾄと
一緒に戦ってきた人間だけだ｡
覚えとけ｡
それだけですか？
そんだけだ｡
りっちゃん 帰るぜ｡
はい｡
♬～
数々の ご無礼
誠に失礼申し上げた｡
あっ… すいません｡
社長｡
うん？
私 昨日 運動会のﾋﾞﾃﾞｵ係
やめたんです｡
何で？
社長 この間
｢人に頼むぐらいなら➡
何で そんな役目
引き受けたんだ？｣って➡
おっしゃったじゃないですか｡
おう おう おう…｡
私 保育園で ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰだからって
同情されて➡
それで むきになって…｡
そんな理由で
引き受けちゃったんですよ｡
でも それで 余裕なくして➡
俊太にも
全く目が届かなくなって｡
これじゃ いけないって…｡
だから やめたんです｡
…で 俊太は 何て言った？
｢ママなんか大嫌い！｣って｡
すっごく
楽しみにしてたみたいです｡
そうなんだよ｡
そうなんだよ！
ダメな親ですね｡
ダメな親でした｡
でも りっちゃん
まだ やめてねえんだろ？
やるんだろ？ そのﾋﾞﾃﾞｵ｡ うん？
はい！
いやなぁ りっちゃん｡
俺も まだ
終わっちゃいねえんだよ｡
りっちゃんが 俊太のために
一生懸命 戦ってるように➡
俺も まだ これから➡
自分の子供たちのために…
戦い続ける｡
ず～っとな｡
はい！
ＯＫ！
♬～
米田特番の作業を
再開する！
えっ？
運動会のﾋﾞﾃﾞｵ係 やっぱり
やらせてもらえませんか？
少しだけ 皆さんの楽しさが
分かった気がするんです｡
最後の番組は そいつに
演出してもらいたいんや｡
ﾁｮｺﾚｰﾄＴＶ
解散の危機って事よ｡
ほんとに潰れますよ｡
会社が どうにか
なっちまったらよ➡
俺が 責任 持って
お前さんたちの就職➡
あっせんしてやるよ｡
蒲田さん 大変なのよ｡
あれ？ りっちゃんは？
５秒前！ ４！ ３！
いよいよだな｡
生きるか死ぬかか…｡