♬～
(小田島克也)奈津美！
(小田島奈津美)何？
(小田島)２階で音がしたんだが
見てきてくれないか？
えっ？
わかった｡
(雷鳴)
(リモコンの操作音)
｢…全焼させた火事で
その焼け跡から→
今日 焼死体が発見されました｣
｢遺体は…｣
(雷鳴)
♬～
どうして…？
さらばだ 醜い悪女め｡
(雷鳴)
嫌だ… 何これ！
うっ…！
あっ…！
ああ…！
助けて…｡
(雷鳴)
♬～
立花雅彦｡
もしもし 立花君か？
私だ 小田島だ｡
次の個展の件で打ち合わせしたい｡
すぐに来てくれ｡ 大至急だ｡
(雷鳴)
♬～
(木内光義)
失礼します｡ お疲れさまです｡
被害者は？
(林 弘太郎)
小田島奈津美さん 48歳｡
こちらの画家
小田島克也さんの奥様です｡
(林)死因は まだわかりませんが
外傷がなく→
事故 病死の可能性があります｡
(黒川あゆみ)小田島先生は
目がご不自由なんです｡
ああ…｡
目が不自由で画家… 小田島…｡
立花君 誰？
(立花雅彦)はい 刑事さんです｡
ですよね？
はい｡ 京都府警捜査一課
特別班の木内と申します｡
(鬼久保 巌)
一課長付けの特別班です｡
小田島先生の名声に配慮して
一課長がよこしたんでしょうね｡
盲目の画家と珍しがられて
一時もてはやされただけだ｡
警察に通報されたのは
小田島先生ですか？
私です｡ 立花と申します｡
奥様のご遺体を見つけたのは
私と黒川君です｡
黒川あゆみです｡
私たち 小田島先生の
マネージメントをしております｡
近々 先生の個展があるらしい｡
その打ち合わせに来て
遺体を発見された｡
(花沢太郎)その打ち合わせ→
小田島先生からの
呼び出しですね？
それって 急な呼び出しでした？
何時頃かわかります？
何決めつけてんだ 相撲部屋！
だって 奥さん
パジャマ姿じゃないですか｡
それに 髪も濡れている｡
という事は 風呂上がりですよね｡
人が来るとわかっていて
パジャマ姿はありませんよね｡
つまり 奥さんは
その打ち合わせの事を→
知らなかった｡ という事は→
その打ち合わせは
急な打ち合わせ｡
他に家の人は
いらっしゃらないようですから｡
立花さんと黒川さんを
呼び出したのは→
小田島先生ご本人
という事になる…｡
個展の作品を
差し替えようと思い立って→
黒川君と立花君にご足労を願った｡
それがどうした？
電話で用件 話せますよね？
なんで わざわざ家に？
何？
それが
小田島先生のスタイルですから｡
私たち どんなご用でも→
いつもご自宅に
伺うようにしてるんです｡
今日が特別じゃありません｡
ああ そうなんですか｡
で その呼び出しは何時頃？
鑑識さんが まだ作業中だ｡
ドスドス ホコリを
立てるんじゃない 相撲部屋！
ああ どうもすいません｡
ねえ 小田島先生｡
個展から外す作品というのは
これですか？
この 真ん中から
切っちゃってるやつ｡
そうだ｡ それがどうした？
いやあ その なんていうか→
いかにも これ どうしたの？ 的な
配置だなと思って｡
思わず近寄っちゃいますよね｡
こういうのが ドーンと
部屋の真ん中にあったら｡
なのに 奥さんのご遺体はドア前｡
立花さん 小田島先生からの
呼び出しの時間は？
はい…｡
９時ちょうどです｡
すぐに黒川君と
車を飛ばして こちらに…｡
到着したのは何時頃ですか？
多分 ９時40分くらいです｡
すると…｡
先生が｢妻がいないから
捜してくれ｣とおっしゃった？
そして このアトリエで
遺体を発見した｡
あっ！
あっ！ ああ…！
奥様！ 奥様！
大丈夫ですか!?
どうした？
(あゆみ)先生！ 奥様が…！
(小田島)どうした？ 奈津美！
なんだか におうなあ…｡
花沢！
花沢？
君は 花沢というのか？
はい｡ 京都府警捜査一課長付
特別班刑事 花沢太郎です｡
よろしく｡
無礼なデブだな｡
あれ？ どうして私が
デブだってわかるんです？
あっ！ もしかして
目が見えているとか｡
花沢！ すいません｡
君が来てから
この部屋の熱量が上がった｡
そっちの刑事君が
君を相撲部屋って呼んだ｡
そうなんですよ｡
デブは放射熱がすごいんです｡
先生も記憶力すごいですね｡
君は 私が妻を殺したと
言いたいようだが…｡
とんでもない！
(小田島)目の見えない私が→
どうやって殺せるというんだ？
そのとおりです｡
あっ 違った…｡
いえ あの… 失敬｡
謝れ 相撲部屋！
どうもすいませんでした｡
あれ？
でも なんで殺しだと
思われるんです？ 小田島先生｡
さっき におうと言っただろう｡
ああ… それはですね…
こっちかな？
ったく 毎度
ペースを乱しやがって！
普通 太った人って
いい人なんですけどね｡
世を忍ぶ仮のデブだ｡
あの体形にだまされるな｡
おい 花沢 どこ行くんだ？
あっ！ これこれ｡
このにおいです｡
冷えてもなお香ばしい
小麦のにおい｡
あれ？ こっちからもにおうな｡
あっ！ ピザです！
木内っちゃん ピザです！
ミックスかな？
あれ？
なんか変ですよね 木内っちゃん｡
ああ 両方 生焼けだな｡
しかも この状況から見て
晩ご飯は食べ終わってますね｡
あと片づけもバッチリだ｡
先生 これは奥さんが？
ああ｡
そして そのあと 今度は
ピザとトーストを焼いた？
私が焼いた｡ 小腹がすいたんだ｡
ああ 先生 奇遇ですね｡
私も よく小腹がすくんです｡
私だけじゃない｡
立花君と黒川君にも→
食べさせてやりたいと思ったんだ｡
うん｡ でも なんでか
両方とも生焼けで終わった｡
なんでだろう？
(小田島)何が言いたいんだ？
おい 君！ 待ちたまえ！
(あゆみ)先生！
まるで見えてるみたいですね｡
ええ このお屋敷の中で→
先生がお一人でやれない事は
何ひとつありません｡
そんな事が可能なんですか？
失明されて30年間→
家具の配置から
絵筆一本の置き方まで→
同じ場所に １ミリも違わずに→
奥様が ずっと
維持されてこられました｡
だから 先生は
何がどこにあるのか→
手に取るように おわかりになって
らっしゃるんです｡
この空間は 先生と奥様が→
血のにじむような努力の末に
作り上げられた世界です｡
目が見えないのに
見えているというか…｡
見えないのに 見えている…｡
先生は
全てを見ているんじゃないかと｡
心の目 心眼で…｡
今度は 何やってんだ？
リモコンを見ておられます｡
ええ？
小田島先生
６月なのに暖房ですか？
寒がりですねえ｡
それは 春先の設定だ｡
今は使ってない｡
だとしても 30度って…｡
これ 電気代かかるでしょう？
刑事っていうのは
色んなものを見るんだな｡
はい｡ それが仕事ですから｡
私も 若い頃は
色んなものを見たがった｡
だが 見れば見るほど惑わされ
真実は見えなくなるものだよ｡
へえ～ そうなんですか｡
私は 画家の仕事の事は
よくわかりませんが→
刑事の場合…｡
刑事の場合は なんだ？ おい｡
言いかけてやめるな｡
なんで ボリュームが
ゼロなんですか？ 小田島先生｡
立花君と黒川君が来た時に→
インターホンの音を
聞き逃さないように→
音量を消したんだ｡
ええ!?
でも その時は まだ 奥さん
生きておられたんですよね｡
それとも その時には もうすでに
奥さんは亡くなっていて→
先生が ご自分で
玄関を開けるために→
ボリュームを下げた？
いや うるさいんだったら
テレビ自体消せばいいんだよな｡
なのに 先生は テレビは消さずに
ボリュームだけをゼロにした｡
これ なんでだろう？
(小田島)細かいデブだな…｡
先生 聞こえましたよ｡
｢体はでかく 神経は細かく｣が
私の信条でしてね｡
あれ!?
今度は なんだよ？ 花沢君｡
こんなところにバスタオルですよ｡
小田島先生！
バスタオル？
あっ 湿ってますね｡
髪の毛だ｡ 長髪です｡
っていう事は
奥さんのものですね｡
伺おう｡ それで？
奥さんは 風呂から上がって
ここで 髪を拭き→
何かの急用でアトリエに行き
亡くなった｡
急用か…｡
どうして そんな事がわかる？
だって このソファ 布製ですから｡
私も よく
おふくろに叱られるんですよ｡
布製のソファに
湿ったﾊﾞｽﾀｵﾙをかけるんじゃない｡
ソファが湿気る！
ソファにカビが生える！ って｡
女性はね
そういうところ細かいんですよ｡
だけど 奥さんは それをした｡
なぜだろう？
わからないかい？
ええ さっぱり｡
わかるんですか？ 先生｡
すぐに
戻るつもりだったんだろうさ｡
なるほど…｡
だから 何気に ここにかけた｡
まさか 奥さんは
そのまま死ぬなんて→
夢にも思わなかったでしょうから｡
だとしたら…→
何をしに アトリエに
行ったんでしょう？ 奥様は｡
絵の具の補充か…
アトリエの掃除か…｡
またまた…｡
せっかく お風呂に入ったのに→
そのあとで 絵の具に触ったり
掃除したりはしないでしょう｡
まあ 先生が奥さんに→
何か急な用事を言いつけた
というのなら 話は別ですけど｡
あの すみません 刑事さん｡
さっきから
失礼じゃありませんか？
奥様は 何かの用事で
アトリエに行かれて→
そこで亡くなられた｡
先生は 奥様の気配が消えたので
心配になられて→
私たちに捜させた｡
なんにも不自然じゃありません｡
はあ…｡ いや でも
こうも考えられませんか？
小田島先生は 奥さんの遺体を
発見させるために→
打ち合わせを口実にして
黒川さんたちを呼びつけた｡
いや だって…→
先生の目は 発見者になるには
不向きですから｡
しかし 君 この目では
殺人者にも不向きだよ｡
でも 先生には
心眼がおありになります｡
私 持ってるんですよ
先生の画集｡
『心眼の世界』小田島克也｡
ハハハッ…！
また来てもいいですか？ 先生｡
ああ… 歓迎するよ 花沢君｡
♬～
｢小田島克也 京都府出身｣
｢30歳までは
現代印象派の売れない画家｣
｢しかし 失明を機に→
既成概念に囚われない
独特の作風で画壇の評価を得て→
盲目の画家として
マスコミにも取り上げられ→
一躍有名になる｣
(錦織玲子)『心眼の世界』か…｡
本当に これ 見えてるみたいねえ｡
(権田千夏)
違います｡ 小田島先生は→
心の目で描いてるんです｡
だから 見る側にも
心の目が必要なんです｡
あれ!? 何？ 権田 ファンなの？
実は 私
この絵のレプリカ持ってます｡
目が見えるから
既成概念に囚われる｡
見えなくなれば 解放される｡
物の本質的な形や色がわかる｡
芸術は感性だ！ 絵を見るな！
絵を感じろ!!
権ちゃんって
不思議ちゃんだったんだね｡
私じゃありません｡
小田島先生の言葉です｡
(電話)
一課 錦織｡
わかった…｡ 殺しで決まりね｡
引き続き 検視を進めて｡
小田島奈津美の血液中から→
アルカロイド系の猛毒
グラトキシンが検出された｡
毒？
食べ物か飲み物に
毒を混ぜて殺した｡
毒殺なら 目が不自由でも…！
課長｡
でも 木内っちゃん
そんな単純な手口じゃ→
自分がホシだって
言ってるようなものですよ｡
そのとおり｡
事態は もっと複雑よ｡
被害者の胃には
未消化の夕食が残ってたけど→
グラトキシンは検出されてない｡
食べ物や飲み物には混ぜずに
毒を持った｡
一体 どうやって…？
被害者の死亡推定時刻は…｡
ゆうべの午後８時から10時の間｡
いや もし
小田島克也が犯人なら→
マネジャーたちを呼びつけた
午後９時には→
被害者は死んでたはず｡
僕も そう思います｡
被害者が死んでないと→
発見者を呼んでも
意味がありませんから｡
問題は 毒殺のトリックと
毒の入手経路ですね｡
あと…｡
動機だな｡
夫唱婦随で30年やってきた
夫婦の間に何があったのか…｡
小田島克也が
犯人だとしての話ですが｡
そうね…｡
しかし 失明してて
本当に 殺人なんて出来るのか？
う～ん？
なんですか？
この絵 他のに比べて
随分 タッチが違うわね｡
なんていうか こう…→
のたくってる｡ 暗澹｡
陰々滅々｡
(玲子)３年前の作品か｡
小田島夫婦の交友関係 調べて｡
特に この絵が描かれた
３年前 徹底的に｡
(木内･千夏)はい｡
♬～
すみません…｡
あっ…｡
ああっ…！
遅い!!
すみません！
奈津美は もっと早かったぞ｡
駄目だ…｡ ひらめきが逃げた｡
遅いんだ！ バカ!!
私が… 私が先生の目になります！
これからは 奥様の代わりに
精いっぱい 私が…｡
ここは地獄か？
♬～
どんな顔で そういう事を
してるんだ お前たち女は!!
(チャイム)
≪こんにちは！
京都府警の花沢です｡
こんにちは｡
近くに来たので
弁当をお持ちしました｡
先生お一人では ご飯の支度とか
大変かなと思いまして｡
気が利くじゃないか…｡
♬～
で 交番勤務20年の結論から
言いますと→
この牛煮込み弁当が この界隈では
一番うまいんです｡
どうですか？ この煮込んでなお
失われない肉汁の奇跡｡
不思議な男だな｡
はい？ 私ですか？
この間は なんて不遜で
嫌な奴だろうと思ったが→
今日は 思いの外 和ましてくれる｡
デブと食べると
大概の人は和みますからね｡
いや 違う｡
食事をともにすると
警戒心が薄れるからだ｡
はい？
君が弁当を持ってきたのは
私の箸使いを観察するためだ｡
君は 私の目が 本当は
見えてるんじゃないかと→
疑ってるんだろう？
図星だったか｡
ハハハ…｡
はあ…｡
奥さんは毒殺でした｡
猛毒のグラトキシン｡
殺しで決まりです｡
そうか｡
しかも
先生には動機がありますね｡
奥さんは
マネジャーの立花さんと→
３年前から
浮気を繰り返していた｡
あれは たちが悪かった｡
先生が見えないのをいい事に…｡
(千夏)ひどい…！
小田島先生は お二人の事を…？
見抜いて
おられたんじゃないかな？
そういうのは 絵に出るから｡
(画商)その直後に描かれた絵です｡
(画商)タイトルは 『悪女』｡
(小田島)妻の裏切り？
無論 気づいていたよ｡
視覚が失われると
他の五感が研ぎ澄まされる｡
だが 私は知らぬふりを続けた｡
私はな 自分の心が
苦しく のたうつさまを→
創作に利用した｡
『悪女』は そうやって生まれた｡
あれは 会心の出来だった｡
だが 不幸な事に
私は その絵を見る事が出来ない｡
みんな 画家が視力を失ったのは
不幸だと言う｡
だが 一番不幸で悔しい事は…→
それを乗り越えて作り上げた
作品が見られないという事だ｡
この世で一番
見たくてたまらないものが…→
見られない！
いや あの… それがですね…
私の上司がですね→
小田島先生の目が
本当に見えないのかどうか→
花沢 確かめろ！ って…｡
なんだと？
あっ…｡
そんな失礼なお願い 出来ません！
って 私は言ったんですけどね｡
先生 どうか 眼科の検査を
受けて頂けませんでしょうか？
お願いします！
ハハハ…！
利口なふりをしているバカなのか
バカを演じている利口なのか…｡
断る｡
そこをなんとか お願いします！
結局 そこに
行き着いちゃうんですよ｡
断る｡ 下劣な考えは捨てたまえ｡
私も知りたいんです｡
心眼で 人が殺せるかどうか｡
ものは言いようだな｡
♬～
対光反応ないですね｡
この機械で検査しましょう｡
♬～
あっ 課長！
花沢！ 何勝手な事してるんだ！
しかも 私の名前まで
勝手に使って！
花沢さん
気持ちはわかりますけど→
こういう捜査手法は
下手をすれば人権蹂躙になります｡
すいません｡ でもですね…｡
デモもデブもない！
あっ 先生｡
いかがでしたか？
小田島克也さんの目｡
本当は見えてる？
見えてない？ どっち？
課長！
そりゃないでしょう｡
ご本人の主張どおり 緑内障です｡
光も感じない光覚のない状態｡
つまり 完全な失明状態です｡
では｡
あっ そうですか…｡
課長 やはりシロです｡
失明してる人が
どうやって殺しを？ 無理です｡
でも 動機はある｡
痛っ！
♬～
いやあ 炭水化物って
いいっすね！
アハハハッ！
(木内菜穂子)何言ってるの｡
だからさ なんで
お前が 毎晩 混じってるの？
ん～ いいじゃない パパ｡
花ちゃんと食べると
美味しいもの｡
(木内かなえ)だよね 花ちゃんって
本当に美味しそうに食べるもん｡
そう？
(木内こずえ)違うよ｡
ママの料理が美味しいんだよ｡
(菜穂子)なんていい子なの～！
(木内さちえ)
さちえ 花ちゃん大好き！
うわ～ フワフワ！
お相撲さんみたい！
ごっつあんです！ ハハハッ！
こらこら ご飯の時は
少し静かにしましょうね｡
(菜穂子)え？
どうした？
ママ 電気｡
(菜穂子)ちょっと待って｡
(菜穂子)痛い！ ちょっと待って｡
停電かな？ これ｡
(菜穂子)あれ？
点かない？
(菜穂子)点かない！
あれ？ 懐中電灯 どこ行ったかな｡
え？ あれ…｡
点いた｡
すいません｡ 僕の仕業です｡
ですよねえ｡
何が？
これで謎が解けました｡
暗闇のトリック？
ええ｡
友達の家で
実験してみたんです｡
夜 突然 電気が消えて
真っ暗になったら→
人は とっさに
どんな行動をとるか｡
壁のスイッチをですね
パチパチ何度も押すんですよ｡
あの夜 先生は奥さんに
何か用事を言いつけて→
アトリエに向かわせた｡
アトリエの中央には→
いかにも どうしたの？ 的に
切り裂いた作品を置き→
奥さんが
そこに行くように誘導した｡
そして 先生は エアコン テレビ
電子レンジ トースター→
家電のスイッチを一斉に入れた｡
重要なのは たくさんの電気を
一度に使う事です｡
ブレーカを落とすために｡
そして 奥さんは→
とっさに 壁のスイッチを探して
押した｡
痛っ！
先生が そこに
猛毒のｸﾞﾗﾄｷｼﾝを塗った毒針を→
仕掛けた事も知らずに｡
痛っ！
あっ…！
助けて…！
(雷鳴)
鑑識に言って 奥さんの指先を
調べてもらいました｡
奥さんの右手人差し指の先には→
まさに 針でついたような
傷がありました｡
そして そこには→
微量のグラトキシンが
付着していました｡
小田島先生ならではの
暗闇を利用したトリックです｡
先生が
ピザとトーストを焼いたのは→
小腹がすいたからではなくて→
先生を裏切っている奥さんを
殺すためだったんですね｡
心眼の殺しです｡
毒針の仕掛けは どこです？
お屋敷の外では
不自由でしょうから→
まだ お屋敷の中に
隠しておられますよね？
家宅捜索令状を取ったあとでも
いいんですが→
出来れば
今 教えて頂いたほうが→
先生のためにも
よいのではないかと｡
(拍手)
お見事だ｡
どうやら君は
バカのふりをする利口な男｡
ハハッ｡
…のつもりでいるらしい｡
はい？
百歩譲って
君の推理どおりだとしよう｡
だけど 花沢君→
その毒針を仕掛けたのが
私だという証拠は どこに？
そういう事 言います？
反論しよう｡
妻に殺意を持ってる誰かが
この家に入り込み→
毒針の仕掛けをしたという
可能性はゼロではない｡
そいつは 私の鼻先を通り…｡
階段を上り ２階のアトリエに
行ったのかもしれない｡
私は失明してる｡ 侵入は容易い｡
ここへきて
そういう事 言います？
君が なんと言おうと
ピザとトーストは→
私が小腹がすいたから焼いたんだ｡
私は炭水化物が
大好きなんだ｡
しかし 君の言うとおり
電力オーバーで→
ブレーカが落ちて
生焼けになってしまった｡
実に もったいない事をした｡
そうだ！
なんですか？
そういえば あの夜→
このうちに人の気配がしていた｡
そんな むちゃくちゃな事…｡
あっ！ 確かに
あの夜 ここに誰かがいた｡
私の鼻先をかすめて→
２階のアトリエに
上がった気がする｡
ああーっ！
なんて事だ！
犯人は
目と鼻の先にいたというのに→
私は そいつが誰かわからない！
実に悔しいよ 花沢君｡
犯人は 目の見えない私の前で
私の妻を殺したんだー！
ハハハハッ…｡
ハハハハハッ…｡
ハハハハハハハッ…｡
ハハハハハハッ…｡
(ため息)
♬～
黒川さん？
黒川あゆみさん｡
小田島先生の奥さん殺害の件で
お話をお伺いしたいんですが｡
(鬼久保)いやあ 驚きましたねえ｡
小田島先生の奥さんと
マネジャーの立花雅彦さんが→
３年前から
不倫関係にあったなんてね｡
あなた ご存じだった？
はい｡
いやあ 驚きましたね｡
そのあなたと小田島先生にも
不倫の噂があるなんてね｡
出来てるのか？ あんたら｡
しかも あんた なんかあったら
すぐ駆けつけられるように→
小田島先生から
鍵預かってるそうじゃないの｡
はい｡
｢その上にだ あんたのいとこは→
鴨川大学の生物学の研究室に
在籍している｣
｢実験で アルカロイド系の毒物を
扱う事も多い｣
｢もちろん グラトキシンもだ｡
そうだね？｣
(あゆみ)｢はい｣
小田島先生は
目がご不自由だ｡
鍵さえ持っていれば
入室は簡単だ｡
毒は いとこから手に入れた｡
本妻を亡き者にすれば
自分が後釜に座れる｡
怖いな あんた｡
はい｡
(鬼久保)はい？
(鬼久保)それは つまり…
どういう事かな？
私が 先生の奥様を…｡
奥様を殺しました｡
課長！
一応 筋は通ってる｡
けど 犯人は
小田島先生なんです｡
｢申し訳ありませんでした｣
嘘は駄目です！
黒川さん！
(鬼久保)一係の取り調べ中だ！
邪魔するな 相撲部屋！
僕のせいでしょ？
え？
聞いちゃったんでしょ？
毒の事｡
あの時は 亡くなった奥さんの
靴かなって思ったんですけど→
あれ あなたの靴だったんですね｡
奥さんは 毒殺でした｡
猛毒のグラトキシン｡
先生は あなたを通じて
毒を入手した｡
あなたは 毒の種類を聞いて
先生の仕業だと確信して→
かばうために 嘘の供述を…｡
違います！
私が奥様を殺したんです！
何…!?
あの家 古いですもんね｡
ネズミ退治に
猫いらずをくれって言われたら→
手配しちゃいますよね｡
だって グラトキシンは
猫いらずの材料ですからね｡
私が奥様を殺したんです｡
グラトキシンを使って
奥様を…｡
じゃあ どうやって奥さんに
それを盛ったって言うんですか？
食べ物からは
一切検出されていないんですけど｡
私が… やりました｡
黒川さん｡
あなたにかばわれても
先生は喜びません｡
私が… 私が先生の目になります！
これからは 奥様の代わりに
精いっぱい 私が…｡
ここは地獄か？
(小田島)どんな顔で
そういう事をしてるんだ！
お前たち女は！
先生は暗闇を使って
奥さんを殺しました｡
暗闇のトリックは
先生のプライドだと僕は思います｡
それを あなたがかばっても
先生は怒るだけですよ｡
(嗚咽)
♬～
じゃあ！
お… おい！ どこ 行くんだ？
現場百遍｡ 聞き込みだ｡
任意聴取よね｡
ご協力ありがとう｡ 帰って結構｡
課長！
(玲子)この件は
一課長の私が預かる！
♬～
いや ほんでやな→
わしの好きな女優さんが
出てきた瞬間に→
消えてしもたんや｡
慌てて表見たら→
あっちゃもこっちゃも
みんな 消えてるやんか｡
往生したって兄ちゃん ほんまに｡
停電が… この町内で？
そや｡ まあ 時間は短かったから
よかったんやけどな｡
送電線に なんか
雷が落ちたみたいやねん｡
そやけどやで わしみたいに
ドラマが好きやのに→
それ 見られへん｡
それ 殺生やで ほんま 兄ちゃん｡
停電… 暗闇…｡
あっ！
♬～
うっ…！
それで？
現場百遍｡
聞き込みをかけたんですよ｡
それと 覚えてらっしゃいます？
事件当日の夜は
雷がゴロゴロと｡
そういえば聞こえたな｡
だから どうした？
その雷が
送電線の近くに落ちましてね｡
あの夜 この町内が
短い時間でしたが→
停電して真っ暗だったんですよ｡
だから 何？
用件を言いたまえ 花沢君｡
その停電 何時から何時までだと
思います？ 小田島先生｡
さあな｡
見えない私には わからんよ｡
意味のない事だ｡
ところが 私には大ありで｡
停電は 午後９時２分｡
先生が 立花さんと黒川さんを
呼び出した直後｡
復旧したのは 午後９時38分｡
立花さんと黒川さんが
ここに到着したのが→
９時40分ですから
まさに 到着の直前｡
２人が ここに来た時
奥さんのご遺体を除いては→
このアトリエには
なんの異常もなかった｡
という事は 毒針の仕掛けを
取り外し 隠すなどの隠蔽工作は→
立花さんと黒川さんが
ここに到着するまでに→
完了していた
という事になるんです｡
わからんな｡
だから なんだというの？
つまりですね→
この部屋に忍び込んで
毒針の仕掛けをした犯人は→
暗闇のトリックを使って
奥さんを殺害したんです｡
ところが その直後に 犯人も
突然の停電に見舞われましてね｡
だから 真っ暗闇という状況の中→
犯人は 毒針の仕掛けを
取り外すなどの隠蔽工作を→
しなければ
ならなくなってしまった→
という事なんです｡
だから 何…！
不思議ですよね｡
犯人は どうやって→
予想もしなかった
突然の停電の暗闇の中で→
スムーズに
隠蔽工作が出来たんでしょうか？
毒針を外すなんて危ない工作を｡
答えは一つです｡
犯人は 真っ暗闇の中でも
それを問題なくやれたんです｡
なぜなら
彼は 暗闇に慣れているから｡
暗闇は 犯人にとって 30年間
住み慣れた日常だからです｡
雷で… 停電…｡
犯人は 小田島先生 あなたです｡
あなた以外に あり得ないんです｡
♬～
あの夜 この部屋は
２度 暗闇になったというのか｡
１度目は 私が作った闇｡
嫌だ…｡
２度目は 雷で…｡
(雷鳴)
悪い事は…→
出来ないもんだなあ｡
見えない事が証拠になったか…｡
私は よっぽど
暗闇に好かれているらしい｡
毒針の仕掛けは
庭の花壇に植えた｡
シャクヤクの花の根っこだ｡
指刺さないように
これ 使いたまえ｡
ありがとうございます 先生｡
浮気ぐらいで 30年も
尽くしてくれた妻を殺すなんて→
ろくでなしだと
君は思うだろうなあ｡
妻はね
きれいな顔をしていたんだよ｡
私に見えるのは
私を心から愛し→
全てを捧げてくれた
美しく清らかな顔だ｡
(小田島の声)しかし それが
裏切りを知ってから→
どんどん醜くゆがんでいった｡
原形をとどめないほど
醜くおぞましい顔に…｡
私は その顔を消したかった｡
消すために殺した｡
でも…｡
でも？
本当は奥さんも
先生を裏切る事に→
苦しみを
抱えていたのかもしれません｡
奥さんの顔 きれいでした｡
黒川さんも
きれいな顔をしています｡
黒川君？
打算なく 先生に
寄り添おうとしている顔です｡
本当にきれいな顔です｡
もう女の顔は こりごりだよ｡
(小田島)しかし
もし奇跡が起きて→
もし一瞬でも目が見えるなら→
私には
ぜひとも見たいものがある｡
ご自分の作品ですか？
いや｡
君の顔だよ｡ 花沢君｡
どんな男なんだ 君は｡
ただのデブです｡
見せてくれないか？
どうぞ｡
♬～
ちょっと痛いです｡
｢昨夜 盲目の画家として知られる
小田島克也が→
妻の奈津美さんを殺害したとして
逮捕されました｣
｢小田島容疑者は→
既成概念に囚われない
独自の作風で→
心眼の世界を描く画家として
多くのファンを持ち→
画壇の評価も得ていました｣
(秋葉康祐)お嬢様
その絵は いくらしたんですか？
大枚叩いて買ったはいいが
その殺人犯の絵は→
いくらで売れるんだ？
結局 丸損か？ ハッ｡
(秋葉美由紀)
これ 私の通帳なんですけど→
どうして
こんなに減ってるんですか？
この通帳のキャッシュカード
返してください｡
(秋葉)ほら｡
もう役に立たんわ そんなもん｡
泥棒と一緒ですね あなたは｡
お前こそ 詐欺師じゃないか｡
詐欺師？
資産家の娘だっていうから
お前みたいな→
世間知らずの役立たずと
結婚してやったっていうのに→
親父の資産なんか
ほとんど残ってないじゃないか｡
あなたが 使ってしまったんじゃ
ないですか｡
父が持っていた土地を
切り売りして｡
俺が売って何が悪い？
全て お金のために
私と結婚したんですね｡
他に何がある？
愛されたとでも思ったか
お嬢様は｡
どこの女に
入れあげてらっしゃるの？
(秋葉)はあ？
知ってますよ｡
宝石買ってあげたり マンションを
借りてあげたりしてるの｡
お前に言われる
筋合いはないんだよ｡
私は 秋葉家の娘です｡
あなたが使っているお金は
全て秋葉家の…｡
知ってるんだぞ 俺は！
何をですか？
お前こそ
男に入れあげてるだろうが！
毎日いそいそと
どこかへ出かけてるようだが→
いるんだろ？ そこに男が｡
お前みたいな
つまらん女と付き合ってる→
男の顔が見てみたいよ｡
余程のまぬけ面を晒した
男なんだろう｡
言っとくが
離婚なんかしないからな｡
する時は 秋葉家の資産を
全部 食い潰した時だ｡
ハッ｡
ご苦労さまです｡
お疲れさまです｡
この包丁… おい｡
あっ すいません｡
この包丁が凶器ですか？
いえ｡
血痕が付着していないんですよ｡
凶器ではないと？
ええ｡ ここに
置いてあったそうです｡
置いてあった…？
それ 君の靴？
(鑑識官)いや 違います｡
だよねえ｡
(鑑識官)はい｡
(鬼久保)何をやってる！
迅速機敏にやれ!!
(刑事たち)はい｡
初動捜査が全てを分けるんだ！
捜査一課といえば警察の花形だぞ｡
俺に いちいち指示されなくても
自分で考えて動け！
(刑事たち)はい｡
林！
(林)はい｡
奥さんを休ませてあげなさい｡
ご主人を失ったばかりで
ｼｮｯｸを受けてらっしゃるだろう｡
はい｡ 申し訳ありません｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
随分 張り切ってるね あの人｡
珍しいな｡
おう 特別班 来てくれたか｡
待ってたぞ｡
えっ？
う～ん 相変わらず立派だなあ
花沢｡ ハハハハ…｡
｢花沢｣って…｡
名字で呼んだな｡
林！ 木内君と花沢君に
確認事項を説明してくれ｡
はい｡
こちらです｡
おい 相撲部屋 こっちだ｡
はい…｡
えっ？
代わりに言ってやった｡
ありがとう 木内っちゃん｡
落ち着いた｡
被害者は 秋葉康祐｡
この家の主人で→
秋葉経営コンサルティングの
社長です｡
凶器は
そっちのペーパーナイフです｡
えっ？
奪われたものは？
その鏡台の右の開き戸の中に
現金が｡
そうですよね？ 奥さん｡
(美由紀)はい｡ その奥です｡
金額は？
300万円です｡
それが なくなっているんですね？
はい…｡
すいません… よいしょっと｡
宝石類… 宝石類は？
それには
手をつけられていませんでした｡
あの… 奥さん｡
はい｡
お出かけだったんですよね？
ええ｡
どなたかと
お会いになってたんですか？
いいえ そういうわけでは
ありませんけど…｡
いや だって
きれいな外出着ですし→
お顔も
キラキラ光ってるじゃないですか｡
顔？
あっ… これ ラメ入りの
フェースパウダーです｡
ラメ？
(美由紀)出かける時は
いつもつけています｡
どちらに
お出かけだったんですか？
午後７時頃 家を出て→
一乗寺に
ライトアップを楽しみに…｡
それで 午後９時頃 帰宅しました｡
一乗寺のライトアップをですか｡
帰ってきたら
家の中が荒らされて→
主人が
あんな事になっていました…｡
大変 お気の毒でした｡
あの… 奥さん
一乗寺のライトアップへは→
お一人で行かれたんですか？
はい｡ ライトアップが好きなので
いつも一人で行きます｡
いいご趣味をお持ちで｡
花沢 木内 ちょっといいか｡
はい｡
すいません｡
気をつけろ…｡
この現場を見て
何か思い当たる事はないか？
思い当たる事？
(鬼久保)ああ｡
いや 特には…｡
そうか｡
君たちなら いち早く気づいてると
思ったんだが…｡
と言いますと？
あいつの現場に似ている｡
あいつ？
誰の？
秋葉康祐を殺害したのは
霜村和幸ではないか？
(一同)えっ？
霜村和幸？
(鬼久保)そうだ｡
(千夏)窃盗の常習犯です｡
２か月前に出所し 出所後すぐに
新たに起きた強盗事件の→
被疑者として逮捕されましたが
証拠不十分で釈放｡
あいつがやったのは
間違いなかったんだが→
送検するに至る証拠がなかった｡
あと１日 俺に取り調べさせれば
必ず自白させてやったんだが…｡
鬼久保さん
随分 気合入ってるね｡
ですね｡ なんででしょう？
被害者の奥さんが
美人だからだろう｡
(花沢･千夏)えっ？
(玲子)どうして 秋葉康祐の殺人は
霜村だと断定出来るの？
手口が全く同じなんだ！
２階の
鍵をかけ忘れた窓から侵入し→
台所から持ってきた包丁を→
リビングと 玄関に
それぞれ１本ずつ置き→
引き出しを引いて 中身を
全部床にばらまいてから物色する｡
盗むのは 現金だけで→
足がつく宝石類には
一切手をつけない｡
間違いありません｡
それまでの霜村の手口と同じです｡
霜村の居場所は わかるの？
(鬼久保)林！
はい｡ 先ほど
保護司に連絡してみたんですが→
出所しても挨拶がなく
居場所は わからないそうです｡
もう調べさせたの？
手際がいいのね｡
じゃあ まず
霜村の居場所を捜しましょう｡
わかった！ 霜村の
ムショ仲間 窃盗仲間を当たって→
居所を捜せ！
(一同)はい｡
権田 被害者 秋葉康祐の
怨恨関係を調べて｡
木内 花沢は 霜村の行方を追って｡
わかりました｡
おい 花沢 行くぞ｡
あれ？ 花沢は？
行っちゃいましたよ｡
あいつ…！
おう｡
(警察官)お疲れさまです｡
花沢！
ご苦労さまです｡
失礼します｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
ああ 木内っちゃん｡
何やってるんだよ？
あっ これ？ この間 逮捕した
小田島克也の絵｡
奥さんが片づけたいっていうから
手伝ってんの｡
片づけたい？
そこに飾ってあったんですけど→
あんな事件が起きてしまって
主人とケンカに…｡
ケンカに？
なりそうだったので
外したかったんです｡
どうして ケンカに
なりそうだったんですか？
私は この絵
気に入っていたんですけど→
殺人犯の絵になってしまったので
縁起が悪いだろうって…｡
奥さん｡
はい｡
ゆうべ 一乗寺のライトアップを
見に行って 帰ってきた時→
びっくりしたでしょう？
そりゃ もちろん｡
主人が床に倒れていましたから｡
いや そうじゃなくて 玄関で｡
玄関？
玄関に
包丁 置いてありましたよね｡
ああ… そうでした｡
びっくりして
心臓が止まるかと思いましたわ｡
ですよね｡ でも 靴は ちゃんと→
隅のほうに
きちんと並べるんですね｡
ピンクのハイヒール｡
はい｡
いつ お客様がいらしても
失礼がないように→
脱いだら すぐに片づけるのが
習慣になってるものですから｡
心臓が止まるほど驚いても…｡
靴を並べてしまう…｡
習慣って すごいですね｡
ええ… すごいですね｡
奥さん｡
はい｡
ハンドバッグは
持っていかなかったんですか？
ハンドバッグ？
ええ｡
ライトアップを
見に行った時に｡
持っていきましたけど｡
あれ？ ありませんでしたよ
ハンドバッグ｡
随分 探したんですけどね
この部屋を｡
奥さんは帰宅して
すぐに ご主人の遺体を発見して→
警察に通報されたんですよね｡
その時に ハンドバッグが
なかったもんですから→
もしかしたら→
持っていかなかったのかなと
思いまして｡
あ… 動転してしまって
よく覚えてないんですけど→
この部屋になかったという事は
片づけたんですね きっと｡
ほう 片づけた｡
目の前に
ご主人の遺体があっても…？
ええ｡ それは多分…｡
習慣で？
ええ 習慣で｡
習慣…｡
習慣です｡
花沢 お前 まさか→
あの奥さんが
犯人だと思ってるのか？
秋葉康祐ですが
関係者は皆→
秋葉家の資産目当てで
美由紀さんと結婚したと→
言っています｡
資産目当て…｡
しかも 秋葉康祐には
入れあげてるホステスがいて→
いくつも高価なプレゼントをし→
マンションの家賃も
支払っています｡
夫婦仲よくないって事ね｡
鑑識の結果 出てる？
はい｡ どうぞ｡
霜村情報は？
まだ 居所はつかめないそうです｡
身柄を早く拘束しないと→
また次の事件を起こさないとも
限らない｡
一刻も早く見つけ出して｡
わかりました｡
えっ？ なんで？
あら…｡
あっ 来ちゃいました｡
犯人 捕まったんですか？
いや～ それが
まだなんですがね…｡
そうですか｡
奥さん｡
はい｡
どうしても わからないんです｡
何がでしょうか？
犯人は どうして 包丁を
使わなかったんでしょうか？
うちの人が帰ってきたら
脅かすために→
玄関にも
リビングのテーブルの上にも→
包丁を置いてあったのに→
凶器はペーパーナイフですよね｡
それは きっと
その包丁を取る前に→
主人が捕まえようとして
争いになり→
犯人は 偶然 そこにあった
ペーパーナイフを手にして→
殺害したんじゃないでしょうか｡
そうかもしれませんね｡
いや でも
そのﾍﾟｰﾊﾟｰﾅｲﾌなんですけどね→
昨日
うちの鑑識の報告書を読んだら→
指紋が付いてないと
書いてあったんですよ｡
フッ… 犯人は
手袋をしていたんでしょ？
他の場所にも
指紋はなかったんですよね｡
だったら…｡
いえ…｡
犯人のではなく
奥さんの指紋です｡
はい？
奥さんのペーパーナイフですよね｡
だったら なぜ
奥さんの指紋が付いていないのか→
不思議に思いましてね｡
あっ…｡
わたくし こう見えても
几帳面なんです｡
使ったら
すぐに布で拭くんですの｡
ほう 几帳面ですか｡
ちょっと失礼｡
♬～
でも 奥さん あんまり
掃除 好きじゃありませんね？
ほら｡
そこは たまたま
掃除するのを忘れただけです｡
たまたまですか｡
♬～
なんですって!?
ですから→
秋葉康祐を殺害した犯人は
あの奥さんなんです｡
あんた 何言ってんの!?
でも 確かに
夫婦仲は最悪ですし…｡
花沢が言うように
靴やハンドバッグの事→
それに ペーパーナイフに→
指紋が付いていなかった事などを
考えると 花沢の言う事も…｡
お黙りなさい！
３人とも… こっち来て｡
あんたたち 自分が何言ってるか
わかってんの？
ですから あの奥さんが…｡
現場 どうなってたの？
霜村の犯行と同じような
現場だったんでしょ？
手口が全く一緒だったんでしょ？
そうです｡
じゃあ その…→
子爵の子孫だとかいう
お嬢さん奥さんがよ→
自分で夫を殺したあと→
霜村がやったように
現場を偽装したっていうの？
いや あの奥さんに
それは無理です｡
世間知らずのお嬢様
って感じでしたし…｡
だから 誰が偽装したの？
いや それは…｡
霜村の手口 マスコミに公表した？
してません｡
じゃあ 手口知ってんのは誰？
えっ!?
あっ…！
警察関係者って事です…!?
あっ イテッ…！
(千夏)キャッ！
ぐっ…！ おっ…！
あんたたちの言うように
奥さんが犯人だとしたら→
現場を偽装したのは
霜村の手口を知ってる警察関係者｡
そういう事になる！
あんたたち
それがわかってて→
奥さんが犯人だなんて
言ってんの!?
そういうのね
軽々しく言うんじゃないの！
大変な事なのよ！
わかった？
はい…｡
いや でも あの人…｡
(玲子)やめなさい デブ！
あっ…｡
もう…｡
うう～ うう～ うう～…｡
確かに 警察関係者が
現場を偽装なんて→
あってはならないですよね｡
うん｡
それに 奥さんには
アリバイがあるんですもんね｡
犯行時刻には→
一乗寺のライトアップを
１人で見に行ってた｡
でも 権ちゃんさ→
一乗寺のライトアップ
１人で見に行ったりする？
１人でなんて行きませんよ｡
課長じゃあるまいし｡
あっ…｡
課長じゃあるまいし？
(３人)ねえ パパ
どっか連れてって｡
そうよ パパ｡
たまには出かけなきゃ｡
あっ ねえ 今度の日曜
嵯峨野に行かない？
行く～！
(３人)行く～！
嵯峨野か｡
ほら トロッコ列車もあるし
みんなも喜ぶと思うし｡
(４人)喜ぶ～！
うるさいんだよ｡
行く！
トロッコ列車 乗る～！
さちえも行く！
花ちゃんも行く！
だから
なんで お前が行くんだよ！
いいじゃない｡
みんなと行けば 楽しいし｡
けんちゃんも行く！
けんちゃん？
けんちゃんって誰？
幼稚園のお友達｡
さちえの彼氏｡
彼氏？
う～ん やっぱり そうだよね…｡
何が？
いや 誰かと行くでしょ 普通｡
一乗寺のライトアップか｡
うん｡
だったら どうして
１人で行ったなんて言うんだろ｡
言えない相手と
一緒だったんでしょう｡
言えない相手…｡
男か？
うん｡
♬～
キラキラしてる｡
やっぱり 男かな？
ラメです｡ あっ…｡
木内っちゃん
尾行 気づかれてないよね？
気づいてて
あんな楽しそうに歩くか？
だよね｡
♬～
教会？
♬～『第九』
(本田幸樹)大きな口で｡
地域のコーラス部だそうだ｡
コーラス部？
うん｡
♬～『第九』
あっ 木内っちゃん！
鬼久保警部！
♬～『第九』
(鬼久保)いや～ すまん すまん｡
鬼久保警部
コーラス部だったんですか？
そうなんだ｡
コーラス部だったんですか｡
今 そう言ったろ｡
おい…｡
奥さんもですか？
(美由紀)はい｡
という事は…｡
お二人は 前から
お知り合いだったんですか？
すまない｡ 実は そうなんだ｡
ね？
ええ｡
｢ね？｣って…｡
つまり 現場検証の時も
お知り合いだったわけですか？
コーラス部の｡
実は そうなんだ｡
だが そういう事を
いちいちベラベラ喋るのも→
男としてどうかなと思ってね｡
すまん…｡
じゃあ お二人は…？
ああ そうなんだ｡
私と美由紀さんは コーラス部で
運命的な出会いをしたんだ｡
それは まさに 宿命というのか→
神がくださった
最高のプレゼントというのか…｡
ね？ 美由紀さん｡
ええ｡
花沢 木内 ちょっと…｡
この事は
内密にしてもらえないか？
愛というものは
時と場所も事情も選ばない｡
ふいに突然 燃え上がる｡
これは仕方のない事だ｡
実は ご主人が亡くなった
事件の夜も→
私と美由紀さんは
一緒だったんだ｡
事件の夜も？
そうなんだ｡
じゃあ 奥さんは→
１人で 一乗寺のライトアップを
見に行ったというわけでは…｡
そうだ｡ 私が一緒だった｡
ね？
はい｡
つまり 鬼久保警部が 奥さんの
アリバイの証言者になると…｡
♬～
何か？
ラメですね｡
あっ… ええ｡
♬～
(林)えっ…？
なんすか？
いいから来い｡
はあ？
(林)コーラス部？
そうだ｡
本当に前から通ってたのか？
ああ… 事件がない時は必ず→
帰りに ちょっと教会で
歌ってくるわ アハハ って→
なんかご機嫌で｡
ご機嫌で？
はい｡ 昼休みも飯抜きで→
ちょっと行ってくるわ
アハハ って→
教会に走って行ってましたよ｡
それは鬼久保さんの事ね？
誰かと間違ってないね？
いや そうですって｡
あの人 前は
筋肉オンリーだったんですけど→
今じゃ コーラス命なんです｡
あの人
そんなに歌が好きだったのか｡
いや そうじゃなくて｡
そうじゃなくて？
コーラス部に
いい人がいるみたいで→
なんか
いつもコーラス部に行く時は→
ウキウキしてて
鼻毛切ったり→
口臭スプレー シュッて
やったりしてるんですよ｡
シュッて？
マジか？
マジですよ｡
という事は やっぱり…｡
何…？
鬼久保が…!?
不倫って… その奥さんと
鬼久保さんがですか？
びっくりだけど
本人たちが そう言ってる｡
事件の夜も 一緒だったそうです｡
って事は 鬼久保が
秋葉美由紀のアリバイを→
証言するって事になるの？
そうです｡
(ため息)
(林)あっ お疲れさまです｡
♬～
鬼久保｡
ちょっといい？
なんだい？
あなたが 秋葉美由紀の
アリバイ証言者だそうね？
えっ…？
恥ずかしながら そのとおりだ｡
秋葉康祐が殺害された夜
秋葉美由紀は 俺と一緒だった｡
そう…｡
すまない｡
美由紀さん… 彼女と その→
そういう関係になった事に
ついては→
事件解決後 改めて報告する｡
それなりの覚悟は出来てる｡
そのかわり この事件は
必ず 俺が解決する｡
一刻も早く 霜村を見つけ
身柄を拘束し→
俺が取り調べる！
しかし 現場が
霜村の手口と同じというだけで→
霜村の指紋が
残ってるわけでもなく→
確たる証拠はない！
この間の取り調べで
あいつのやり口はわかってる｡
今度こそ 俺が取り調べて
必ず あいつを自白させる｡
あいつが
真犯人に間違いはないんだ！
わかるだろ？ 錦織｡
こいつが犯人だと
わかっていながら→
送検出来ない悔しさを｡
あの時 起訴していれば→
美由紀さんのご主人が
殺されるような事はなかったんだ｡
悔しいんだよ！
だから 必ず 霜村を逮捕する！
この俺が！
じゃ ともかく… 霜村の行方ね｡
頼むわ｡
わかった｡ 任してくれ｡
(電話)
はい 錦織｡
なんですって…!?
もう一度 言って！
そう…｡
わかったわ｡
ありがとう｡
♬～
(パトカーのサイレン)
すいません 何度も｡
(美由紀)なんでしょうか？
あの… 奥さんと鬼久保警部は→
そういったご関係という事で
間違いはありませんよね？
はあ？ それ 一体
どういう意味でしょうか？
まだ 私の事を
疑ってらっしゃるの？
あなた方の上司である
鬼久保警部さんが→
私のアリバイを証明して
くださったんじゃないんですか？
そうですよね｡
まあ それはそれとして→
あの もう一度 現場のほうを
調べさせて頂きたいんですが→
よろしいでしょうか？
どうぞ｡
ああ どうもすいません｡
失礼します｡
えーっと 奥さん！
はい｡
ちょっといいですか？
盗まれたお金は どこに
しまってあったんでしたっけ？
ここです｡
ちょっと失礼｡
この化粧セットの奥ですね？
(美由紀)ええ｡
♬～
うーん…｡
ああー！ キラキラしてる｡
これ ラメですね？
あっ ええ…｡
あっ…
どうしよう 手に付いちゃった｡
ごめんなさい｡
すぐに おしぼりを｡
奥さん！
あっ はい｡
この手に
ラメが付いたという事は→
この中に入れておいたお札にも→
ラメが
付着しているかもしれない｡
お札に ラメ…？
ええ｡
(玲子)女の家？
ありがとう｡
霜村の女の家が わかったわ｡
霜村の女…？
鬼久保警部 家宅捜索令状が出たら
すぐに向かって｡
家宅捜索…!? 何を捜すんだ？
あの 凶器のペーパーナイフは
現場に落ちていたし あとは…｡
盗んだ金よ｡
盗んだ金!?
金なんか どれも一緒だろ｡
ナンバーでも控えていたのか？
ラメが付いてるはずなの｡
ラメ…？
あの キラキラしてるやつか？
(林)そうです｡
秋葉美由紀が
盗まれた金を隠してた場所には→
化粧道具が一緒に入ってて
辺りにラメがこぼれてた｡
とすると 一緒に入ってた札にも
ラメが付着してるはず｡
なるほど｡
じゃあ その霜村の女の家に
ラメの付いた札があれば→
霜村の逮捕状は取れる
そういう事か？
そのとおり！
ああ わかった｡
(パトカーのサイレン)
(鬼久保)行くぞ！
はい！
ラメの付着した札束だ｡ 捜せ！
(一同)はい！
リビングと台所から始めろ！
♬～
まだか？
林 こっちの部屋 調べてみろ｡
いちいち細かい事 指示させるな｡
はい！
♬～
林 手を抜くな｡
一つずつ くまなく調べるんだ｡
例えば そこの鏡台とか
その引き出しとか｡
よく調べろ！
はい！
♬～
ありました！
何!?
100万円です！
(鬼久保)その札束に
ラメは付着してるか？
(林)光ってます！
よくやった 林｡
これで 霜村に逮捕状が取れる｡
秋葉康祐を殺害したのは霜村だ！
(一同)はい！
鬼久保さん｡
なんだ デブ｡
何しに来た？
特別班に用はない｡
もう ラメが付着した札束
見つけた｡
残念ながら
犯人が盗んだ札束には→
ラメなんか付いてなかったんです｡
何を言ってるんだ｡
現に ここに…｡
ラメを引き出しに
ばらまいたのは 僕です｡
何…？
僕がやりました｡
♬～
お前が…？
つまり 犯人が金を盗んだ時→
ラメは
ばらまかれていなかったんです｡
だから 一万円札に
ラメは付いてないんです｡
おう おう おう…｡
おう じゃあ なんで ここに
ラメの付いた100万円がある？
鬼久保さんが入れたからです｡
バカな事 言うな！ デブ！
俺がそんな事するはずが
ないだろ！
見苦しいわよ 鬼久保！
(鬼久保)錦織…｡
この部屋は 霜村の女の部屋でも
なんでもない｡
うちの女性警察官の部屋を
借りたのよ｡
何…!?
しかも 隠しカメラをつけてある｡
あなたがやった事は
全て録画されてるわ｡
なんだと…!?
あなたが鏡台の引き出しに
100万円を隠す姿が→
隠しカメラに録画されてるわ｡
(玲子)証拠がどうこうなんて
みっともない事 言ってないで→
さっさと自首しなさい｡
(鬼久保)バカを言うな！
そういう話は
霜村を見つけてからにしろ！
あいつを逮捕して 取り調べれば
必ず犯行を自白する！
往生際が悪いわね｡
権田 言ってやりなさい！
はい！
昨日 鹿ケ谷川で死体が発見され
検視したところ→
２週間前の落雷で
亡くなっている事がわかりました｡
２週間前…？
あの停電の日です｡
停電…？
♬～
(千夏)川沿いを歩いていた男が→
雷に打たれ 即死｡
昨日 鹿ケ谷川の下流で
発見されました｡
それがどうした…？
その遺体は 霜村和幸でした｡
(千夏)ですから 霜村は→
２週間前の あの停電の日
落雷で亡くなっていたんです｡
つまり 秋葉康祐が殺害された時
もう 霜村は亡くなってた｡
霜村に 秋葉康祐を殺す事は
出来ないんです｡
鬼久保さんが 秋葉康祐の
殺害現場を偽装したんですね？
霜村和幸に罪を被せるために…｡
ハハ…｡
あなた｡
ああ？
(刺す音)
うっ…！ お前…｡
秋葉美由紀は
ご主人を殺害したあと→
鬼久保さんに
助けを求める電話をした｡
(美由紀)もう どうしていいか
わからないの｡
助けてください 鬼久保さん｡
鬼久保さんは
秋葉美由紀の一大事なので→
すぐに秋葉家に駆けつけた｡
(美由紀)本当にごめんなさい｡
あなたしか
頼れる人がいなくて…｡
(鬼久保)
わかってますよ 美由紀さん｡
♬～
そして 鬼久保さんは→
現場を偽装するよう
指示を出した｡
その返り血がついた洋服を
外出用に着替えてください｡
そして 出かける時と同じような
化粧をしてください｡
それから 外出用の靴を
玄関に並べておいてください｡
どういう事でしょうか？
このわたくし 鬼久保が→
美由紀さん
あなたをお守り致します｡
鬼久保さんが わたくしを…？
♬～
鬼久保さん…｡
霜村和幸の犯行に見せかけるため
２階の窓を開け…｡
♬～
引き出しの中身を
床に ばらまき…｡
台所から包丁を２本取り出し→
玄関とリビングに置いた｡
これでよろしいでしょうか？
美由紀さん…｡
はい｡
きれいです｡
あ…｡
鬼久保さんったら…｡
(鬼久保)
美由紀さんのような純粋な人が→
あんな男のために
逮捕される事はないからな｡
俺が 彼女を守ってあげたかった｡
心から そう思った｡
京都府警のベテラン刑事が
色恋に惑わされるなんて…→
呆れたもんね｡
(鬼久保)林！
な… なんすか？
手錠だ｡
お前がかけろ｡
♬～
林！
林…｡
♬～
おい 相撲部屋｡
はい｡
いつ 俺が共犯だと気づいた？
たった今です｡
たった今…？
鬼久保さんが
現場を偽装したなんて→
最後の最後まで
間違いならいいと願ってました｡
残念です｡
そうか…｡
だから デブは嫌いだ｡
ハハハ… ハハハハ…｡
♬～
(玲子)バカな事やったわね｡
うん… バカな事やった｡
(玲子)なんで？
俺はよ あんたに負けて→
現場の最高峰である
捜査一課長の座をつかめなかった｡
だったら これから どうする？
何を目指せばいい？
なんも見えなかった｡
だったら これから→
愛する人と
ささやかな幸せを育むのも→
いいかなと思ってさ｡
それが 秋葉美由紀…｡
運命だと思ったんだ｡
だから 偽装を？
残念だ｡ これで
年末に 美由紀さんと一緒に→
『第九』を歌えなくなった｡
夢だったんだが…｡
もう一つ
残念な知らせがあるの｡
残念な知らせ…？
あっちは梅雨明けしたみたいよ｡
本当に？
うん 30度ぐらいあるみたい｡
うわ 暑いね｡
(美由紀)水着を選んで｡
いろいろ持ってきたから｡
秋葉美由紀さん
秋葉康祐殺害事件について→
詳しい話を聞かせて頂きます｡
署までご同行願います｡
残念でしたね 奥さん｡
色仕掛けで刑事をだましても
駄目なんです｡
警察は
鬼久保さんだけではありません｡
鬼久保のドジが…｡
役立たずなんだから｡
ドジ…｡
(玲子)バカねえ｡
フッフッフッフ…｡
ハハハハハハ…｡
(笑い声)
何 確認してんだ？
さあ…｡
課長 どこに行ったんだろうな？
本部長室です｡
なんか 大事な決め事があるとか
言ってた｡
えっ？ 大事な決め事？
なんだろうなぁ？
なんか 一係の係長の席が
空白になったので→
その後任を
決めてるんじゃないですか｡
ああ… あっ そうなんだ｡
ハハハハ…｡
あっ 課長！
えっ？
違った｡
あー！
うん？
よせよ 花沢｡
あっ 帰ってきた 本当に｡
課長が帰ってくる…｡ 課長！
え～っと…｡
はい｡
花沢｡
えっ 僕ですか!?
えぇっ!?
いやいや いやいや…｡
そりゃ 一番年長ですけど｡
えっ…？
あんた この間のコンビニ強盗の
報告書 まだでしょ？
さっさと出しなさい｡
はい｡
以上｡
えっ 以上!?
何？
あ いえ…｡
♬～
まあまあ 木内っちゃん…｡
人生七転び八起き｡
僕のようなデブでも→
立派に ちゃんと
人生を生き抜いてるんですから｡
明日に向かって 頑張りましょう｡
ねえ 木内っちゃん｡
♬～
木内っちゃん！