♬～
(国枝聡子)
ちゃんと熱は測ったの？
うん ならいいけど｡
あっ 冷蔵庫に
チャーハン入ってるから→
チンして食べなさい｡
今日は もう勉強いいから→
あったかい格好して
早く寝るのよ｡ いいわね？
(田辺由紀也)勉強って？
子供がいるのか？
帰ってくれ｡
待って！
いいから帰れ｡
ねえ どうしたの？
どうもしない｡
機嫌直して｡
確かに 夫も子供もいるけど
あなたといる時が楽しいの｡
本当よ｡ ねっ？
お前…→
バカか？
えっ…？
しみったれた主婦の
小遣い稼ぎなんて→
虫唾が走るんだよ｡
なんですって!?
(田辺)早く帰れって言ってるだろ｡
わかった｡
でも 今日の料金は頂くわよ｡
はあ？
当たり前でしょ｡
そういう契約なんだから｡
何が契約だよ｡
わざわざ来てやったんだから
払いなさいよ！
離せ…！
(悲鳴)
うっ…｡
おい…｡
♬～
(ため息)
(田辺)ああっ…｡
おい… おい…｡
おい 起きろ｡ おい！
問題ない｡ 大丈夫だ｡ 落ち着け…｡
♬～
(くしゃみ)
(小畑八郎)ああ～ ビックリした｡
なんだ？ あれ？ ここ どこ？
アハハ… 俺 寝ちゃったみたい｡
あーあ…｡
ああ… イタタ…｡
ちょっと…｡
ああ 大丈夫 大丈夫｡
大丈夫 大丈夫！ ハハハ…｡
ちょっと待て｡
ん？
♬～
(男性)おはようございます｡
おはようございます｡
あの すみません｡
はい｡
昨日 車で
事故を起こしてしまったんですが｡
(警官)えっ 事故ですか？
(田辺)ええ｡
(花沢太郎)じいさん！
おお！ デブっちょ！ ハハハッ｡
お知り合いですか？
前に ある事件で ちょっと…｡
で その事故というのは？
ああ… 私 花沢といいます｡
京都府警捜査一課の刑事です｡
ああ 刑事さん｡
実は 昨日の夜
この道を行った先で→
こちらの小畑さんを
車ではねてしまいまして｡
大丈夫？ 病院行かなくて｡
大丈夫｡ ちょっと痛いけど｡
診せたほうがいいって｡
僕も そう言ったんですが…｡
いや いいんだよ｡
なぜ その場で
すぐ通報しなかったんですか？
申し訳ありません｡
接触して 転んだ程度で→
大した事なかったですし→
小畑さんも
警察が嫌だとおっしゃって｡
でも 今日になって どうして？
やっぱり
体に何か出てはいけませんので→
きちんと届けたほうがいいかと｡
とりあえず 中へ…｡
じいさん 何してたんだよ？
そんなところで｡
随分 酔ってらして
あまり覚えてないそうです｡
そんなに飲んだの？
いいじゃねえか 別に 飲んだって｡
息子のところ行ったんだろ？
行かねえよ そんなとこ｡
じゃあ 昨日
どこ泊まったんだよ？
昨日は うちに｡
うちって あなたのご自宅ですか？
ええ｡
こんな見ず知らずのじいさんを？
ちょっと… 失礼だろ それ 俺に｡
僕 広い家で一人暮らしなんで
部屋は余ってるんです｡
よかったら このまま
しばらくいて頂こうかと…｡
えっ？
俺は いいって言ったんだけど｡
僕が ぶつけてしまったんですから
当然の義務です｡
いやあ… これまでに何百件と
事故処理をしてきたんですけど→
あなたのように
誠意のある加害者は初めてです｡
ええ… 田辺さん｡
誠意だなんて そんな…｡
(携帯電話)
あっ 失礼｡
あっ 木内っちゃん？
えっ？
南区倉園町で女性の変死体？
うん｡ うん…｡
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
(林 弘太郎)
わあ！ わあ～！ わあ…｡
ああ 大変だ！ 大変だ～！
ああ… ああ…｡
あの もしもし 警察ですか？
あの ひき逃げです｡
女の人が倒れてます！
…と 通報した
新聞配達員によると→
発見時の状況は
そういう事だったみたいです｡
(鬼久保 巌)はい ちょっと待って｡
いつ ひき逃げを見たんだ？
いや 見てません｡
見たのは死体です｡
という事は 事故自体を
目撃したわけではないんだな？
そうなりますね｡
じゃあ なんで 通報者は
｢ひき逃げだ！｣って言ったんだ？
それは…｡
その看板でしょう｡
(鬼久保)おお… ビックリした…｡
その看板の向こうに
人が倒れているのを見て→
とっさに
ひき逃げだと思ったんでしょう｡
いちいち お前に そんな事
言われなくたって わかる！
あれ？
これ 誰か置き直した？
いや 発見時のままですけど｡
あっそう｡
随分 高そうなバッグだね｡
(木内光義)花沢 遅いぞ｡
ごめん｡
さっきさ 交番に寄ったら→
ちょうど
知り合いのじいさんが来て→
車の事故に遭ったって
言うもんだから｡
ほら 小畑のじいさんって
木内っちゃんも覚えてるでしょ？
ああ…｡
あら？ この辺りって…｡
あれ？
ここは 確か…｡
うん｡ 小畑のじいさんの息子の家｡
引っ越したんだな…｡
木内っちゃん｡
さっきの場所から ここまで
距離 どれぐらい？
うーん 300メートルくらいか…｡
それが どうしたの？
(権田千夏)
被害者は 国枝聡子さん 34歳｡
現住所は 中京区垣口町｡
会社員の夫と
小学６年生の息子がいる→
専業主婦です｡
死亡推定時刻は
昨夜10時から12時の間｡
頭を強く打った事が
死因と思われますが→
詳しい事は 解剖の結果待ちです｡
(錦織玲子)専業主婦なの？
ただの主婦には見えないけど｡
夫は名古屋に単身赴任中で
現在 こちらに向かっています｡
結婚指輪は？
遺留品の財布の中にありました｡
専業主婦が
めいっぱいオシャレして→
結婚指輪も外して 外出してた…｡
私には ひき逃げには思えない｡
被害者の背景も気になるわ｡
爪 １本ないわね｡
(千夏)つけ爪ですね｡
自分の爪に 接着剤でつける
オシャレ用の爪です｡
で？ 花沢は どこ行ったの？
≫(物音)
(良枝)ちょっと！ なんですか？
ああ… これは失礼しました｡
京都府警捜査一課の
花沢と申します｡
警察？
はい｡ こちらのお宅の方ですか？
家政婦でございます｡
そうですか｡
車がないという事は
田辺さんは お出かけですか？
いえ いらっしゃいますよ｡
車は修理の人が持っていきました｡
そうですか｡ じゃあ！
あっ ちょっと ちょっと…｡
今は会えませんよ
仕事中ですから｡
あっ ご心配なく｡
田辺さんにではなく
じいさんに会いに来たので｡
(小畑)フッフフ～ン｡
ご機嫌だねえ｡
なんだ またお前か｡
満喫してるじゃないの｡
おい 金持ちのうちってのは
すごいもんだな｡
今ね じいさんの息子の家に
行ってきたんだよ｡
あっ… よっと…｡
どうだ？ 飲むかい？ ほら｡
あら？
いや… ｢あら？｣じゃなくてさ…｡
キャビアとか うまいよ｡
オリーブとか｡
じいさん 知ってたな？
えっ 何を？
息子の家が もうない事を｡
知らねえよ｡
邪魔するんだったら 出てけ！
ああ…｡
ありがとうございます｡
家の中 泡だらけにされちゃ
困りますから｡
あっ なるほど｡
田辺さん どちらに？
ですから 仕事中でございます｡
上ですね？
あっ ちょっと ちょっと…｡
困ります！ 困ります｡
市場を開いてる時間は
ダメなんです！
市場？
刑事さん｡
すみません 食べながらで｡
昼休み 少ししかないので｡
こちらこそ すみません
お邪魔しまして｡
おお～！ 市場って
株式市場の事だったんですか｡
田辺さんのお仕事は
株の売買ですね？
ええ｡ デイトレーダーです｡
東京市場が開いてる
９時から11時半と→
12時半から15時は
ここに張り付いてるんです｡
全神経を集中させたいもので｡
それは大変そうですねえ｡
刑事さんも
忙しそうじゃないですか｡
朝も何か事件とか言ってましたが
あれ どうなったんですか？
よく覚えてましたね｡
確か 変死体って…｡
通報じゃ ひき逃げっていう事に
なってるんですけどね｡
ひき逃げですか…｡
でも あれ
ひき逃げじゃありませんよ｡
えっ…？
不自然なんです｡
不自然？
ええ｡
先日 うちのおふくろが
自転車と ぶつかりましてね｡
はっ？
周りを見てないんでしょうね
多分｡
自転車と当たった拍子に→
買い物かごのネギや大根が
ピューンって飛ぶんですよ｡
なんの話ですか？
わかりません？
自転車と当たっても
ポーンって飛ぶのに→
車と当たったら
もーっと飛ぶでしょう｡
朝の変死体の女性のバッグ
すぐそばにあったんですよ｡
まるで 誰かが そこに
ポンって置いたかのように｡
そういう事も
あるんじゃないですか？
ちゃんと確かめてみたわけじゃ
ないんですけどね！
アハハハハハ…！
で 僕に まだ何か？
ああ…｡
事故の時のじいさんの様子を→
もうちょっと詳しく
お聞かせ願えますか？
それなら
朝 お話ししたとおりです｡
突然 フラフラと出てきて
避けられなかったんです｡
自殺かと思いましたよ｡
自殺…｡
やっぱり 息子さんの事が
相当ショックだったのかな…｡
息子さん どうかしたんですか？
ええ…
じいさんの息子さんなんですが→
以前 京都で有名な学習塾を
経営してましてね｡
ところが ある時 殺人事件の
容疑者になった事があるんですよ｡
殺人…｡
まあ 真犯人は
別にいたんですけどね→
これは息子の仕業に
間違いないって→
じいさんが勝手に思い込んで
息子さんをかばうために→
自分がやったって
言い出しましてね→
捜査が混乱したんですよ｡
結局 息子さんは 犯行時刻に→
不正入試の
密談をしていたんですが→
その事を 自分から
告白せざるを得なくなりまして…｡
それで？
その後 じいさんは→
京都から姿をくらましましてね｡
今回 久しぶりに
息子に会いに来たら→
息子の家がなくなっていたもので
じいさん→
相当ショックだったんじゃ
ないでしょうか｡
それで 自殺を…｡
では そろそろ…｡
小畑さんには うちで
ゆっくりして頂きますから→
どうぞ ご安心を｡
申し訳ありません｡
よろしくお願いします｡
あっ そうだ！
修理に出されたんですね 車｡
ちょっと
傷が付いてしまったんです｡
随分と お早い｡
タイム イズ マネー｡
時間を無駄にするのが
嫌いなんです｡
株以外の事に割ける時間は
限られてますから｡
ほう… 見習いたいもんですねえ
その行動力｡
では｡
田辺さん 田辺さん｡
時給１億なんですか？
ものの例えです｡
よかったら どうぞ｡
すみません
ありがとうございます｡
いやあ それにしても
時間にも無駄がなければ→
この部屋にも 全く無駄がない！
僕なんか 無駄だらけですけどね｡
あっ そういえば
女性変死体の発見場所は→
南区の倉園町なんですけどね→
じいさんの息子さんの家も
南区倉園町なんですよ｡
じゃあ！
(国枝 徹)聡子… どうして…｡
(泣き声)
(国枝)聡子…｡
聡子…｡
これが 普段の被害者の写真です｡
(玲子)まるで別人ね｡
あまりの違いに
夫も戸惑ってました｡
夫の知らない別の顔…｡
家族関係は？
ああ… 夫の国枝は
去年 大手企業をリストラされ→
現在は 名古屋市内の工場の寮で
暮らしています｡
昨夜の所在も確認出来ました｡
息子の敬介は 11時に塾から帰り→
母親がいない事には
朝になって気づいたそうです｡
朝まで気づかなかったって？
先に寝てると思ったそうです｡
司法解剖の結果が出ました｡
死因は 頭部打撲による脳挫傷｡
ですが 遺体に
自動車と接触した痕跡はなく→
致命傷が車体との衝突 転倒により
生じたものとは→
考えにくいとの事です｡
別の場所で頭を打って死亡した
被害者を→
誰かが 遺体発見現場に
遺棄したって事ね｡
鬼久保警部 本事案は
死体遺棄事件として捜査します｡
はい こっち来る！
はいはい 行きますよ｡
何やってるんだ？
なんか 気になるんですよね｡
何が気になる？
昨日 じいさんが
ひかれた場所です｡
じいさんがひかれたのは
北区の ここ｡
で 国枝聡子の遺体が
発見されたのが→
南区の ここ｡
で じいさんの息子の家は
南区の ここなんです｡
いや…
じいさん 今 関係ないだろ｡
うーん…｡
♬～
それ 気になります？
女性変死事件｡
なんですか？ 勝手に｡
良枝さんに聞いたら
休憩中という事だったので｡
(ため息)
小畑さんなら…｡
今日は もう
このまま寝てもらったほうが→
いいんじゃないですか？
朝も早かったですし｡
そうですね｡ では…｡
おや？
よかったら どうぞ｡
いいですか？
田辺さんは
召し上がらないんですか？
僕は これがありますので｡
いくら いいですか？
どうぞ｡
♬～
ああ～… うん｡
あっ 女性変死事件の事
なんですけどね…｡
はっ？
熱心に読んでらしたでしょ 記事｡
実は おかしな展開に
なってきましてね…｡
おかしな？
ええ｡
その被害者の女性なんですがね→
普段は
地味で素朴な奥さんなんですよ｡
なのに 亡くなった時には
ハデハデメークでセレブ風な服｡
しかも 靴なんか 先のとんがった→
ヤリイカみたいなハイヒール
履いてたんですよ｡
それが？
変ですよね？
そういう日も
あるんじゃないですか？
気分転換とか｡
あっ 気分転換ですか｡
ですよね？ ハハハ…｡
どうも ごちそうさまでした｡
どうも｡
そうか 気分転換か…｡
あっ ちなみに 田辺さん
彼女は？
えっ？ なんですか？
いませんけど｡
またまた…｡
お金持ちだし かっこいいし→
いないなんて 信じられないなあ｡
出かける時間もありませんから｡
じゃあ どうしてるんです？
男性として｡
なんで そんな事を
答えなきゃならないんですか？
だって
女の人に会いたくなるでしょ？
健全な男性なら｡
別に｡
夜も ずっと仕事で忙しいので｡
夜も？
ニューヨーク市場が
夜９時に開くんです｡
ええ～っ！
じゃあ いつ寝てるんです？
まとまった睡眠はとりません｡
朝９時には
日本市場が開きますので→
少し寝て 起きる｡
その繰り返しです｡
じゃあ ご飯は？
すぐ食べられるので
大体 これです｡
へえ～ 株って すごいんですね｡
えっ？
だって 女性よりも 睡眠よりも
ご飯よりも大事って→
株って どんだけ楽しいんだ？
って事ですよね｡
あるんですね 世の中に
そんな夢中になれるものが｡
じゃあ やってみますか？
えっ？
(田辺)これは 模擬取引で→
実際に
お金が動くわけじゃありません｡
チャートの動きを見ながら
１円でも安く買って→
１円でも高く売る｡ それだけです｡
はあ…｡
では 競争です｡
はい｡
用意 スタート｡
♬～
はい おしまい｡
(ため息)
生まれて初めてです｡
食欲がなくなりました｡
ハハハハ…｡
でも 10万円
儲かってるじゃないですか｡
さすが 刑事さんだな｡
そうですか？
まあ 実際の取引だと
難しいでしょうけど｡
今回は
簡単な設定にしておきました｡
ちなみに 僕は 200万の利益です｡
ええっ!? どうしたら そんなに？
あなたは
株の値段しか見てなかったけど→
僕は これらの指標を同時に見て
判断するんです｡
常時 頭を研ぎ澄ませ
やばいと思ったら すぐ動く｡
僕の売りは 的確な判断力と
瞬時に動ける反射神経なんです｡
反射神経？ だからか～｡
僕に向いていない事が
よーくわかりました｡
お気をつけて｡
いや わかりませんねえ｡
はっ？
24時間 戦って→
タイム イズ マネーと
おっしゃってる あなたが なぜ→
昨日の夜に限って
出かけられたのか｡
昨日は アメリカの市場が
休みだったんです｡
平日ですよね？
メモリアルデーという→
アメリカの祭日でしたから｡
なるほど｡ どこへ行くつもり
だったんですか？
息抜きにドライブしてたんですよ
そこら辺を｡
時間を１秒も無駄にしたくない
あなたが→
そこら辺をドライブですか｡
たまには 僕だって休みますよ｡
ですよね？ じゃあ！
♬～
支配人に話を聞きたいのですが｡
えっ…｡
大丈夫 手入れじゃないから｡
お待ちください｡
ひき逃げじゃないとわかったら→
結局 俺たちに泣きついてきたな
錦織の奴｡
(林)うわ この子 かわいいなあ｡
バカ！ 何 選んでんだ お前！
すみません…｡
ん？ ああ 確かにね…｡
(林)ほら～｡
お待たせしました｡ 何か？
この女 知ってるよな？
国枝聡子が主婦売春!?
昨夜 鬼久保警部が
被害者の携帯履歴から→
半年前まで登録していた
デートクラブを割り出しました｡
店長の話では 生活費のためと
言っていたそうです｡
それと 息子の携帯に
事件のあった夜11時に→
被害者から着信があった事が
わかりました｡
昨日 そんな事 言ってた？
いや…｡
薄々 母親がやっていた事に→
気づいていたんじゃ
ないでしょうか？ だから→
朝まで気づかなかったなんて
嘘を…｡
やりきれないわね…｡
(玲子)どうした？ 花沢｡
ああ… これ
国枝聡子の手帳なんですけどね→
マークがついてる日付が
気になるんですよ｡
(玲子)ん？
星マークです｡
事件の日にもついてるな｡
それだけじゃなくて
４月の ここと→
あと ２月の ここにも
ついてるんです｡
同じマークって事は 多分→
同じ用事だった
っていう事ですよね？
そう考えるのが自然だが…
曜日も週もバラバラだなあ｡
アメリカの休日ですね｡
へえ～ そうですか｡
これが何か？
実は これ 国枝聡子さんの手帳に
印がついていた日なんです｡
誰です？
女性変死事件の被害者です｡
アメリカの休日は
田辺さんもお休みですよね？
国枝聡子さんは 家庭があるので
土日は出られないんです｡
何を勝手に想像してるんですか…｡
聡子さんのお相手
あなたなんでしょう？
聡子さんが殺された夜
会ってましたね？
ちょっと待ってくださいよ｡
休日が同じというだけで
疑われるんですか？
いいですか？ 僕は その夜→
違うところで
事故を起こしていました｡
あそこに証人もいます｡
えっ 俺？
一昨日の夜11時 僕は
北区で小畑さんを巻き込んで→
事故を起こした｡
間違いないですよね？
ああ 間違いない｡
聞きました？
これ アリバイってやつですよね？
花沢…｡
じいさん
本当は 息子の家 行ったんだろ？
いや…｡
はいはい｡
はい どうぞ どうぞ｡ はい｡
♬～
(ドアの閉まる音)
あんた なんかやったのか？
なんで あいつ 俺に→
同じ事ばっかり聞くんだろうな
もう…｡
俺 実は
息子のところ行ったんだよ｡
孫の顔とか
見たくなっちゃってさ｡
行ったら 家ごとなくて
ビックリしちゃったよ｡
ちょっと待て｡
ん？
覚えてないと言ったじゃないか｡
いや それは
酒を飲んでからの事だよ｡
だって かっこ悪いじゃねえかよ｡
いなくなったのも知らないでよ
京都まで来て…｡
しょうがねえから
帰りに酒買ってよ→
結構 飲んじゃったんだよな｡
酔っ払って あんなところまで
歩いたって言ったけど→
考えてみりゃ
そんなに歩かないよな 俺｡
歩いたんだろ？
そう言ったじゃないか｡
それは あんたが言ったんだろ｡
あっ 思い出した｡
目が覚めたら
車のトランクの中にいたんだ｡
お前… 今さら何言ってる？
確かに
アメリカの休日ってだけじゃ→
証拠にもならないし→
小畑さんが供述する限り
アリバイもある｡
崩すしかありませんね
じいさんの供述｡
(林)では 実況見分を始めます｡
小畑さん 事故の時
どこからどうやって歩いてきたか→
説明してください｡
えっ 何が？
いや だから 右から来たのか
左から来たのか｡
(小畑)こっち｡
(林)こっちね はい｡
その時 他に通行人は？
あそこにね
きれいな姉ちゃんが立ってた｡
夜は真っ暗だぞ｡
あんたの視力じゃ見えねえだろ｡
じいさん 本当は
こんな場所に来るの→
初めてなんだろ？
うーん…｡
♬～
じいさん！
あっ！ 思い出した！
あの晩 車にはねられて そこの
ガードレールにぶつかった時に→
そうだ 翌日 見たら
このボタンが１つ取れてた｡
(林)ありました！
♬～
同じボタンですね｡
(鬼久保)何!? という事は→
じいさんの供述は本当って事だな｡
ええっ？ 相撲部屋！
♬～
ご苦労さま｡
パーフェクトだったよ｡
ん？ こんなにくれるのかい？
示談金だよ 接触事故の｡
じゃあ 遠慮なく頂いとくわ｡
ふう… じゃあ｡
うん｡
あっ…｡
あのさあ なんつうか こう…
腹とか冷やさないようにな｡
はっ？ なんの話？
いや まあ… じゃあ｡
国枝聡子の携帯履歴からも
家宅捜索からも→
田辺に繋がる証拠は
何一つ出てこない！
それでも 花沢 あんた
田辺が犯人だとする根拠は？
はい… だから その… 誠意です｡
誠意？
はい…｡
親切すぎると思うんですよね
事故の当事者にしては｡
何よ それ｡
木内は どうなの？
はい｡
田辺と小畑が
接触事故を起こした場所は→
恐らく
息子の家があった南区です｡
田辺は 酩酊して→
記憶が曖昧だった小畑に→
北区で事故に遭ったと信じ込ませ
アリバイ作りに利用し→
逃げ通そうとしていると
考えられます｡
｢考えられます｣…
その証拠は？
ですから それは 誠意が…｡
誠意は いらん！ 証拠を！
小畑が供述しない以上
引っ張る事も出来ないし→
状況証拠にすらなってない！
(ため息)
(木内菜穂子)すぐ出来るからね｡
(木内こずえ)出来るからね｡
はーい！
証拠か…
何か いい方法ないかな…｡
もう 食べ終わってからにしようよ
木内っちゃん｡
でも このままじゃ…｡
(菜穂子)あっ やだ～！
どうした？
(木内さちえ)
ママの爪が剥がれちゃった｡
ええっ!? ちょっと… ママ！
違うの 違う｡ 大丈夫！
つけ爪だから痛くないの｡
これね 今日 ネイルに行ってる
ママ友がつけてくれたんだけど→
そのまま お野菜洗ってたら
取れちゃった｡
オシャレですねえ｡
でも やっぱり 家事には邪魔ね｡
(木内かなえ)
それ またつけられるの？
うん｡ 次は オシャレする時とかに
つけようかな～｡
あっ パパとデートする時とか～｡
さちえも パパとデートする～！
(こずえ･かなえ)私も～！
わかった！
じゃあ みんなでしよう！
(菜穂子)本当に～？
どこ行きたい？ どこ行きたい？
(さちえ)遊園地！
(こずえ)水族館！
(菜穂子)え～ 動物園がいい！
じゃあ 動物園｡
じゃあ みんな行こう！
(菜穂子)本当!?
謝りに来なくてもいいですよ｡
いえ… この度は
申し訳ありませんでした｡
わかって頂ければいいんです｡
では…｡
木内っちゃん 聞いてよ あの事｡
バカ！ 諦めろって｡
バカって なんだよ？
落ちてるかもしれねえだろ｡
いい加減にしろよ お前｡
何を ゴチャゴチャ
そこで言ってるんですか？
田辺さん つけ爪って知ってます？
つけ爪？
ええ｡
自分の爪に接着剤でつける
オシャレな爪の事なんです｡
それが何か？
実は それが決定的な証拠に…｡
よせ！
それ以上 言うと また ほら…｡
わかったよ 木内っちゃん｡
ちょっと なんなんですか！
(ため息)
気になるな｡
実は 被害者のつけ爪が
１本 取れてたんです｡
恐らく 殺害された際に
取れたんじゃないかと｡
そのつけ爪が見つかれば→
そこが犯行現場に
間違いないんです｡
例えば
この部屋に落ちてたりして…｡
おい… おい！
おい いい加減にしろって！
わかったよ｡
すみません
もう二度と来させませんので｡
どうもすみません｡ ほら 行くぞ｡
なんだよ…｡
失礼します｡
爪…？
♬～
ああ もう…！ あの太った刑事
もう来ませんよね？
どうかした？
帰り際に 一昨日 女の人が
このうちに来て→
つけ爪を
落としたかもしれないから→
見つけたら連絡しろって
言うんですよ！
まったく 失礼ですよ！
一昨日のゴミが落ちてるはずが
ないじゃありませんか｡
わたくし 毎日
完璧にお掃除してるんですよ｡
あのトレーディングルーム以外は｡
しかも… しかもですよ→
ゴミ袋まで持って帰るって
言うんですよ｡
今朝 もう全部出しましたって
言ってやったら→
諦めて帰りましたよ｡
♬～
何かお探しですか？
田辺由紀也さん｡
なんだよ？
爪なら見つかりましたよ｡
勝手に調べたんですか？
まあ それは 警察ですから｡
違う… 違うんです！
どうしたんですか？
顔色 真っ青ですよ｡
だって…｡
爪が見つかったのは
遺体発見現場の草むらですよ｡
なんだ…
ふざけないでくださいよ～｡
(ため息)
あなたの車のトランクからは
別のものが発見されました｡
別のもの？
小畑さんの髪の毛です｡
接触事故のあと あなたは→
自宅に連れ帰ったと
言いましたよね？
なのに なぜ トランクから
髪の毛が出てくるんですか？
なぜって…｡
じいさんを
アリバイ作りに利用したでしょ？
あの夜 あなたは
国枝聡子さんを自宅で殺害し→
車で南区に運び 遺棄した｡
そして その直後
小畑さんをはね→
死亡させたと思った あなたは
小畑さんまで遺棄しようとした｡
ところが
生きていた小畑さんを見て→
あなたは思いついた｡
この事故は
アリバイ作りに利用出来る｡
ラッキーだと｡
あなたが 小畑さんをはねたのは
北区ではなく南区｡
あなたが殺害した国枝聡子さんを
遺棄した現場の近くです｡
僕は ただ
休日を楽しみたかっただけだ｡
彼女にも ちゃんと
報酬を渡していたし→
お互い いい関係だと思ってた｡
それなのに あの夜…｡
冷蔵庫にチャーハン入ってるから
チンして食べなさい｡
(田辺の声)何がチャーハンだ｡
しみったれた話しやがって｡
毎日 億の金を動かす
僕のプライスレスな休日が→
台無しじゃないか！
だから 帰れと言ったんだ！
そうしたら…｡
わざわざ来てやったんだから
払いなさいよ！
離せ…！
(悲鳴)
うっ…｡
事故だった…｡
殺すつもりなんかなかった…！
うう…｡
そして あなたは
すぐに遺体を処理しようとした｡
無駄なものを排除して
何か起きたら すぐに対応する→
あなた得意の…
ほら なんでしたっけ？
反射神経…｡
そう その反射神経なら 今夜 必ず
ここへ来ると思いました｡
いつから 僕だと？
普段 人を家に入れない あなたが
あのじいさんだけは入れた｡
あなた 親切すぎたんですよ｡
♬～
(泣き声)
さあ 立て｡
(アラーム音)
ああ… そろそろ
ﾆｭｰﾖｰｸ市場が開く時間ですね｡
大丈夫ですよ 市場は動きます｡
あなたがいなくても｡
さあ｡
じいさんのおかげで
振り回されたよ｡
ハハッ｡ でも 俺 あいつの事
嫌いじゃなかったよ｡
布団も風呂も
ありがたかったしよ｡
じいさん 本当は 息子の姿と
重なったんじゃないの？
なんだよ 知らねえよ｡
じいさん｡
え？
んっ！ 今 神戸にいるって｡
いらねえよ そんなもん｡
持ってろよ お守り代わりに｡
そうか…｡
よし じゃあ
すき焼きでもおごろうか？
なんで そんな金あるんだよ？
ヘッヘッヘッヘッ…｡
田辺か？
俺はな 一度もらったものは→
もう二度と返さないんだ｡
行こう｡
じいさん！ 待てよ～｡
♬～
じいさん！
ちゃんと会いに行けよ！
♬～