(チャイム)
(三隅和代)いらっしゃいませ｡
お待ちしておりましたわ｡
どうぞ｡
(鴨井)お邪魔します｡
(三隅重雄)おい！ 急げ！
(和代)はい！
(竹村)所長 すいません！
(三隅)ああ｡ よしよし…｡
所長 派手に
お祝いパーティーやりましょうよ｡
(静香)結婚40周年は
ルビー婚式っていうんですって｡
やめてくれよ！
40年も あの女房と一緒だなんて
ちっとも めでたかない！
(三隅)バカにすんな お前！
バカには違いないけど｡
(４人の笑い声)
おい！ 肉がないぞ！
はい すぐに｡
若い連中が来るって
わかってるんだから→
はなから
たくさん用意しておけよ！
ケチか お前は｡
ごめんなさいね 皆さん｡
すぐお持ちしますから｡
いやいや 奥さん
もう お気遣いなく｡
そうだ！ おい！
ぬか漬け出せ ぬか漬け！
はい｡
うちの あのばあちゃん
料理は下手くそなくせに→
ぬか漬けだけは
うまくてなあ｡
ぬか漬けと結婚したようなもんだ｡
アハハハハハ！
≪(静香)所長 ひどい！
≪(三隅)アハハハハハ！
≪(三隅)おい！ 早くしろ！
はい！
≪(三隅)いちいち とろいんだよ
お前は｡
いやあ ごちそうさまでした｡
(静香)ありがとうございました｡
(竹村)ぬか漬け
美味しかったです｡
食べたくなったら
いつでも来てくださいね｡
(竹村)ありがとうございます！
おやすみなさい｡
(鴨井)失礼します｡
≪(三隅)おい お茶だ！ おい！
遅いんだよ お前は…｡
飯が終わって
俺が書斎に入ったら→
黙ってても お茶くらい
持ってくるもんだろう｡
何年経っても気が利かない女だ…｡
返事くらい出来ないのか お前は｡
おい！
(和代)私は…
｢おい｣ではありません｡
♬～
おい…｡ なんだ？ それは｡
とろくて 悪うございましたね｡
料理が下手くそで
悪うございました｡
何を言っとるんだ！
ばあちゃんで
悪うございましたね｡
自分だって
じじいのくせに｡
お前…｡
私の名前は→
｢ぬか漬け｣ではなく
和代です｡
そんな事を気にしてやがんのか…｡
バカが！
バカは あなたです！
ケチも あなた！
おい！
いい加減にしろ！
(銃声)
(三隅)ああっ！
♬～
(ガラスの割れる音)
(パトカーのサイレン)
♬～
(林 弘太郎)鬼久保警部！
庭の裏木戸の鍵が壊されています｡
(鬼久保 巌)とすると 犯人は→
庭の裏木戸から入り
この窓ガラスを割り→
この鍵を開けて 侵入…｡
(ぶつかる音)
(林)わあっ！ イテッ！
(花沢太郎)侵入して… それで？
拳銃で…｡
ズドーン！ ですか｡
部屋は荒らされてないし
殺害動機は怨恨だな｡
警部のおっしゃるとおりだと
思います｡
おい 相撲部屋
なんで特別班が出てくるんだ？
木内っちゃん！
このおっさんに説明してあげて｡
おっさん!?
(木内光義)
拳銃を使った事件なので→
一係の捜査に協力するようにと
錦織課長の指示で来ました｡
一係だけじゃ足りないって事か？
錦織の奴 なめやがって…｡
身元は？
えっと… 三隅…｡
(鬼久保)三隅重雄！
三隅税務会計事務所 所長｡
…です｡
税理士さんですか…｡
あっ！
どうした？
ちょっと失礼｡
おい…｡ おい 花沢…｡
♬～
こちら 被害者の…？
奥様です｡
ご愁傷さまです｡
京都府警捜査一課特別班の
花沢です｡
ご苦労さまです｡
あっ… これですか？
ご心配なく｡
デブでも腕は確かだという
評判なんです｡ はい｡
あの…
お手洗い お借り出来ますか？
はい？
お手洗い｡
あっ その廊下の奥です｡
すいません お借りします｡
食器 随分たくさんあるんですね｡
お客様がいらしてたんです｡
主人の会社の若い方が３人｡
それで こんなにたくさん…｡
会社の若い方たちは
何時頃お帰りになったんですか？
９時半です｡
９時半ですか…｡
銃声をお聞きになったのは
何時頃ですか？
皆さんがお帰りになってから
10分後ぐらいです｡
え？ 10分後ですか？
そうですけど…｡
木内っちゃん！
≫おう！
なんだ？
警察に通報があったのは何時？
９時45分だ｡
９時45分…｡
って事は えーっと…
９時半に お客さんが帰って→
９時40分に銃声が聞こえたので→
何かしら？ と思って
書斎に行ってみたら→
ご主人が亡くなっていた｡
で 慌てて そこの電話から
警察に通報したのが→
９時45分｡
そうです｡
食器は いつ洗ったんです？
こんなにたくさんの｡
９時半にお客さんが帰って
銃声が聞こえるまでの… 10分間｡
10分間で こんなにたくさん
洗えるもんですか？
うちのおふくろなら→
これだけあったら
１時間はかかりますよ！
ああでもない こうでもないと
余計な世間話しながら洗うもんで｡
警察に電話してから
お巡りさんが来るまでの間に→
洗ったんです｡
ご主人の遺体を
確認されたあとにですか？
お巡りさんといえど お客様に→
汚れた食器をお見せするわけには
いきませんから｡
主婦として｡
主婦として…｡
(和代)はい｡
そういうもんですか｡
…あっ！
(稼働音)
洗濯…｡
お手洗い あちらですけど｡
洗濯してるんですね｡
ええ｡
パワー洗浄…｡ どうしてですか？
そのほうが
よく落ちるからです｡
(アラーム)
あっ 終わりましたね｡
10時35分｡
お手洗い
先に済ませたら どうですか？
ですよね｡
どうも｡
♬～
おはようございます！
おはようございます…｡
おはようございまーす！
(権田千夏)三隅重雄の
体内から取り出された→
銃弾の線条痕に
マエがありました｡
12年前 暴力団
極州會と池松組の抗争の時→
極州會の構成員が使用した
拳銃から発した銃弾と→
一致したそうです｡
(錦織玲子)極州會…｡
鬼久保警部｡
はい はい はい…｡
極州會と三隅重雄の間に→
怨恨関係がなかったか
調べればいいんですよね｡
どうせ
反社会的勢力相手となると→
おたくのお坊ちゃんたちじゃ
無理でしょうからねえ｡
どういう意味ですか？
鬼久保警部｡
木内 三隅重雄の事務所へ行って
極州會との関係 調べて｡
はい｡
よっこらしょ！
ああ… おはようございます｡
(鬼久保)何をやって…！
お前ら 聞き込み！ 林！
おい…｡
おい なんだ？ これ｡
洗濯機です｡
いや そりゃそうだけど…｡
いやあ
同じ洗濯機探すの大変でした｡
権ちゃん！ 水 用意して！
え？
ここだ 極州會の事務所｡
思い知らせてやりましょう｡
おう やっちゃれ！
(電子音)
なんや？ お前ら｡
どうっすか？
(電話)
すいません！
警察の者ですが｡
少々お伺いしたい事が
あるんですが…｡
極州會をご存じですか？
反社会的勢力の…｡
こちらの事務所との取引は？
いいえ！
それは何も聞いてませんが…｡
ご夫妻は円満でしたか？
え？
三隅ご夫妻ですが｡
ああ それはもう…｡
仲良かったよな？
ええ｡
｢おい 肉がないぞ！｣｡
｢もっとたくさん用意しておけ！｣
って三隅社長が言っても→
｢はい すぐに｡
皆さん ごめんなさいね｣って→
にこやかに言ってましたし｡
そのあと ｢おい ぬか漬け出せ！
おい とろいんだよ お前は｣とか→
所長が結構きつい言い方しても
奥さん ニコニコしてました｡
ぬか漬けと結婚か…｡
なあ なんで
ご夫婦の事なんか聞いてんだ？
じゃあ！
｢じゃあ！｣って…｡
おい 花沢！
お前 どこ行くんだ!?
(千夏)課長！
半年前 捜査二課に→
三隅重雄に関する告発の手紙が
届いていたそうです｡
告発の手紙？
三隅重雄は→
暴力団 極州會の
脱税指南をしているという→
内容です｡
脱税指南!?
この告発状が
真実だとしたら…｡
三隅重雄は
極州會と裏で繋がっていた｡
それが原因で
何かトラブルが起きて→
殺害されたのかもしれません！
(鬼久保)極州會 行ってきた！
(玲子)三隅との関係
なんて言ってる？
三隅重雄には 傘下のクラブの
経理を頼んでいた事があるが→
５年前に契約破棄してからは
一切 付き合いがないそうだ｡
ないそうです｡
一切 付き合いがない…｡
あっ！ ちょうどよかった｡
あんたたちね
これ あっち片付けて｡
なっ!?
はい｡
んっ！ ううっ！
出来ないの？
三隅重雄と極州會は
繋がっていた…｡
それ ゆうべ洗った洗濯物ですか？
ええ｡
あっ！
これ バスローブじゃないですか｡
いいですね～！
僕ね バスローブ着ると
前がしまらないんですよ｡
アハハハハハ！
でしょうね｡
きついなあ 奥さん｡
ハハハハハ…｡
あれ？
これ 軍手じゃないですか｡
何に使われたんです？
(和代)庭仕事です｡
じゃあ 土が付いてたんじゃ
ないですか？
衣類と一緒に洗っても
大丈夫なもんですか？
泥だらけってわけじゃ
ないですから｡
ああ… それで
パワー洗浄だったんですね｡
汚れた軍手も一緒だったから｡
ええ…｡
実は 今朝 確かめてきたんです｡
何をですか？
洗濯機｡ パワー洗浄で洗濯すると
何分かかるか｡
何分かかったんですか？
45分でした｡
ああ… そうですか｡
ゆうべ 奥さんの家の洗濯機が
洗い終わってピーピー鳴った時→
腕時計で
時間を確かめてみたんです｡
10時35分でした｡
って事は 逆算すると→
９時50分に洗濯機のスイッチが
押されていた事になります｡
パワー洗浄の｡
それが何か？
奥さんが
ご主人の遺体を発見されて→
警察に通報されたのが ９時45分｡
つまり その５分後に→
洗濯機のスイッチは
押されているんです｡
そうなんですか｡
よく覚えていませんけど｡
硝煙反応っていうのが
あるんですよ｡
何？ それ｡
拳銃を撃つと
撃った人の手や洋服に→
銃弾の破片や火薬が
付いちゃうんです｡
例えば 今 乾かした
そのバスローブを着て→
その軍手をつけて
拳銃を撃った場合→
そこから硝煙反応が出て→
その人が拳銃を撃ったかどうか
わかるんです｡
そうなの｡
じゃあ お調べになったら？
でも 洗うと消えちゃうんです｡
特にパワー洗浄だと
きれいさっぱり｡
そう… それは残念ね｡
あっ！
え？
奥さん！
買うんですか？ 食洗機｡
どんなものかと思って｡
ご主人も よく会社の若い人たちを
ご自宅に招待されるなら→
もっと早く買ってれば
奥さんも楽でしたのにね｡
あの人
自分に関係ないものは→
１円だって出さないって
人でしたから｡
私は 毎日ぬか床をかき混ぜてれば
よかったみたい｡
ちょっと いいですか？ 奥さん｡
こっち｡
奥さん
この鍵 さびてますよね｡
ん？ なんで ここだけ…｡
♬～
犯人は このさびた鍵を壊して
ここから侵入して それで…｡
あっ 奥さん｡
この砂利なんですけどね
うちの鑑識が→
足跡を採取出来ないって
嘆いてるんですよ｡
足跡っていうのは
｢あしあと｣の事なんですけどね｡
この砂利
いつ頃から敷いてるんですか？
もう２年になるかしら｡
２年前ですか…｡
どうしてです？
悪い奴が侵入してきても
足音でわかるからって｡
足音…｡
(砂利を踏む音)
ああ…｡
あっ 確かに｡
ああ… はいはい はいはい｡
あっ！ これだったら
聞こえたんじゃないんですか？
足音｡ 犯人の｡
聞こえませんでしたわ｡
どうしてです？
ほら！ 結構いい音してますよ？
(砂利を踏む音)
きっと
犯人が侵入してきた時→
抜き足差し足で
来たんだと思うわ｡
抜き足差し足ですか…｡
もしかして 奥さん…｡
やっちゃいました？
花沢！
はい？
あんた
被害者の奥さんに→
｢やっちゃいました？｣なんて
言ったの？
え？ なんで知ってるんですか？
ええ 言っちゃってやりました｡
そしたら あの奥さん…｡
花沢！ お前…！
(千夏)どうして そんな事を!?
抗議の電話があったそうよ｡
ええ!?
被疑者 絞り込むのは→
全ての要素が
揃ってからでしょう！
それまでは 誰であろうと
犯人と決めつけない！
ましてや
相手は被害者の奥さんでしょ！
万一間違いだったら どうするの!?
失礼じゃ済まないでしょう！
いや でも課長…｡
でもじゃない!!
人権侵害！ 名誉毀損！
訴えられたら 責任取るの
あんただけじゃないのよ！
いや でも課長…｡
｢でも｣じゃなーい!!
まったく もう！
あ～っ！
あの奥さん→
ご主人の遺体を確認して
警察に通報したあとで→
洗濯して食器を洗ってるんです｡
え？ 洗濯と食器洗い？
でも花沢さん 凶器の拳銃は
暴力団ルートですよ｡
どうやって
奥さんが手に入れるんですか！
それは わかりません｡
それに その拳銃だって→
現場検証で発見されてない！
でも あの奥さん
庭に砂利を敷いて→
足跡が付かないように
してるんです｡
申し訳ありませんでした｡
(和代)いいのよ もう｡
ちょっとカッとしただけだから｡
あの…
これ おわびに買ってきました｡
どうぞ｡
何かしら？
はい｡
サイコロステーキと 餃子と→
あとチキンと…｡
えーっと 肉団子と…｡
お嫌いですか？
いえ…｡
そんな脂っこいものは…｡
私は これで十分なので｡
随分 質素ですね｡
(和代)ええ｡
あれ？
ぬか漬けはないんですか？
奥さん ぬか漬けが得意で
とても美味しかったと→
ご主人の会社の方たちから
伺いましたが…｡
今日は食べないんですか？
私 嫌いだもの｡
嫌い？ ぬか漬けがですか？
ええ｡ 大嫌い！
でも ぬかって毎日かき混ぜないと
いけないんですよね？
そうよ 毎日｡
お嫌いなのに
毎日やってらしたんですか？
あの人 ｢ぬか漬けと
結婚したようなもんだ｣って→
みんなに自慢するから｡
しゃくだから→
ぬか漬けだけは
美味しくしてやろうと思って→
毎日かき混ぜてやったわ｡
(和代)旅行だって いつも日帰り｡
一泊すると
ぬかをかき混ぜられなくなって→
味が落ちるからって｡
♬～
ただいまー！
(３人)パパ おかえり～！
ただいま～｡
(木内こずえ)こずえ 今日ね→
算数で50点取って
ママに叱られたんだ｡
50点か…
それは叱られるよ｡
だよね｡
うん｡
(木内さちえ)さちえね 幼稚園で
ケンちゃんとケンカした｡
ケンカするほど
好きっていうんだよ｡
パパ そう思うな｡
花ちゃん 見えてるよ デブだから｡
はみ出てる～！
あちゃ！ バレちゃった！
(木内かなえ)ねえ パパ
私 ピアノ習いたいの｡
ピアノ？ うん…｡
月謝は いくらかな？
それによっては…｡
うちの家計に
首を突っ込むな！
(木内菜穂子)
花ちゃん いらっしゃい｡
ただいまっす！
カレーですか！
ねえ！ 花ちゃんって
うちの人になったの？
え？
だって いつもいるし｡
それはね
パパが帰りの時間になると→
｢一緒に帰ろうよ 花ちゃん｣って
言うから 来てあげてるんだよ｡
言わねえよ｡
(かなえ)ねえ パパ！ ピアノ！
ああ ピアノね｡ ピアノ…｡
ど… どうなの？
次のボーナスまで待ってて｡
大変なんだから｡
だって…｡ ごめんね｡
となると やはり生命保険か…｡
おい 縁起の悪い事を言うな！
三隅さんの奥さん｡
殺害動機か｡
うん｡
三隅重雄なら
会計事務所の所長だから→
結構な生命保険に
入ってるんじゃないかな…｡
では こちらに→
ご署名と印鑑を
お願い致します｡
はい｡
(水を吹く音)
刑事さん…｡
ああ… すいません｡
ボーッと歩いてて
気がついたら ここへ来てました｡
こんにちは｡
お邪魔します｡
三隅重雄の生命保険 3000万だ｡
3000万!?
税理士事務所の所長にしては
少ないな｡
少ないっすね…｡
(和代)保険会社の方たちなの｡
保険会社!?
はい｡
奥様 ご主人の生命保険を→
全額 恵まれない子供たちに
寄付したいとおっしゃるので→
今日は その手続きに｡
寄付？
全額ですか？
はい そうなんです！
生命保険を全額寄付？
わざとらしいですよね…｡
(千夏)でも
もし 奥さんが犯人だとしたら→
よっぽどの動機があった
という事ですよね｡
拳銃で射殺してやりたいと
思うほどのトラブルか…｡
最近 何か夫婦の揉め事は
ありましたか？
聞き込みからは
特に浮かんでこなかった｡
ねえ ルビー婚式って
結婚何年だったかしら？
40年です｡
40年…｡
塵も積もれば山となるか…｡
夫婦なんて
日々の積み重ねだからね｡
１日に水滴１個の不満が
たまっていけば→
40年… 約１万5000日で
コップの許容量はいっぱい｡
それ以上に たまる｡
そして ある日…→
あと１滴が落ちれば
コップの水は一気に溢れる｡
花沢｡
あとは拳銃ね｡
けど 初老の主婦が
拳銃を手に入れるなんて→
出来ますかね？
ネットの裏サイトとか｡
あの奥さんに それは無理か…｡
元々 家にあったっていう
推理は どう？
元々あった？
三隅重雄が
暴力団と繋がってたとしたら→
手に入れてる可能性はある｡
それをどこかに隠していたのを…｡
奥さんは知っていた｡
家宅捜索令状 出せませんか？
それは裏目に出るわ｡
家の中にあるのを
発見したところで→
奥さんが知らぬ存ぜぬで通したら
どうなる？
犯人が捨てていった事に
なってしまいます｡
でも 奥さんとしては
自分の夫を撃った拳銃を→
いつまでも家の中に
置いておきたくないですよね｡
どこかに処分する｡
その瞬間を押さえれば
三隅和代に逮捕状が出せる｡
木内 花沢 目離さないで｡
わかりました｡
♬～
木内っちゃん 頼むね｡
おう｡
すいませーん！
(和代)はーい｡
いくわよ！
(２人)あっ…｡
ウフフフ！
(女性たち)
ワン ツー スリー フォー→
ファイブ シックス
セブン エイト！
ダッツダーダ
ダッツダーダ ダウン｡
アップ！ 回して ポーズ！
クルクル…｡
一緒に踊りませんか？
よかったら一緒に踊りましょう｡
(女性たち)クルクルクル 出して！
カチカチ！
こんな日を夢見ていた｡
背中に羽が生えたかのような
自由で優雅な時｡
(ウグイスの鳴き声)
虐げられた妻ではなく
女としての→
ごく普通の
ありきたりの幸せを夢見ていた｡
ずっと…｡
(春子)ファイト！
(千夏)すいません！
(春子)はい？
京都府警の者です｡
ありがとうございました｡
ああ すいません｡
警察の者ですが あの…｡
三隅さんの奥さん？
いい人よ あの人｡
ご主人は？
あれ 駄目ね｡
どうしてですか？
(春子)私 嫌い！
もう偉そうでさ～｡ もう…｡
ちょっと… そんな事よりさ
私 聞いちゃったのよね｡
銃声｡
銃声を!?
(千夏)ちょっと 花沢さん！
警察です！
あっそう…｡
いや… ほら あの…
テレビでやるのと違って→
本物って
バーン！ とかじゃなくて→
パンって音するんでしょ？
あの… 死んだ亭主が
偉そうに言ってたの→
覚えてたんだけど｡
三隅さんのご主人が
亡くなった夜ですか？
そう！ 私 祇園で友達と飲んで
帰ってきたのよ｡
タクシーで
こう ブーンって｡
着いた時
パン！ って音がして→
何かなって思って見たら
次は ガチャン！ って｡
今 なんて言いました？
パンって音がして
ガチャンって音がしたんですか？
そ… そうよ！
おい 花沢！
疲れた…｡
うわあっ！
タクシー会社 どこですか!?
♬～
わあっ！
すいません…｡
ああっ！ なんですか!?
タクシーの中に…
カメラ付いてるでしょ!?
ああ 防犯用の車載カメラ？
帰ってきました！
はい！
警察です！
ご苦労さまです｡
カメラは？
これです｡
記録は？
ドライブレコーダーは これです｡
お借りします！
はい｡
(千夏)読み込みました｡
(運転手)｢はい 着きました｡
1710円です｣
｢はい じゃあ2000円｣
｢はい ありがとうございます｣
｢はいはい はいはい…｣
｢(銃声)｣
銃声｡
(運転手)
｢風船でも割れたんでしょう｣
｢はい お釣り 290円ね｣
｢あっ！ 落ちた｣
｢ねえ なんで
ちゃんと のせないのよ～！｣
｢どこ？ どこだ？｣
｢(ガラスの割れる音)｣
｢今度は 何？｣
ガラスの割れる音｡
逆だ｡
♬～
じゃあ！
わあ…！
食洗機 買ったんですね｡
ええ｡
それは よかった｡
念願の食器洗い機ですね｡
これなら お客さんが何人来ても
平気ですね｡
奥さんの水仕事も減るし
手荒れの心配もなくなる｡
ぬか床 捨ててありましたね｡
庭の隅に｡
そういえば 奥さん
ぬか漬け お嫌いでしたもんね｡
だったら 頂いちゃおうかな｡
♬～
やめて！
この霧吹きの事なんですけどね…｡
吹き出し口のところが…→
しょっぱいんです｡
裏木戸の鍵の周りが
白くなってますよね｡
あそこも しょっぱいんです｡
この霧吹きで
鍵に塩水をかけたんですね｡
塩水をかけて鍵がさびれば
簡単に壊す事が出来る｡
そんな事したとしたって
何年かかると思うの？
何年も何年も
かけたんじゃないですか？
その日のために…｡
いつか ご主人をと思って
何年も何年も…｡
奥さん たった一つだけ
ミスを犯しました｡
拳銃の音と ガラスを割る音が
逆だったんです｡
(銃声)
(ガラスの割れる音)
あとは拳銃です｡
出たの？
課長が 上にかけ合った｡
三隅さん｡
家宅捜索令状です｡
木内っちゃん そこじゃないよ｡
♬～
｢贅沢なんだよ お前は｣｡
｢なんのために家にいるんだ｣｡
｢食器を洗って 洗濯して
掃除するためだろう｣｡
｢料理は下手くそなんだから
食器ぐらい自分で洗え｣｡
｢食洗機なんて
贅沢言ってるんじゃない｣｡
ずーっと… ずーっとよ｡
いつか 主人を殺してやるって
思い続けてきた｡
ぬか床をかき混ぜると同じに→
毎日毎日 その日を思って→
塩水をかけ続けた｡
ご主人が拳銃を持っているのは
知っていたんですか？
あの男が→
暴力団の脱税指南をしていて→
裏金をたくさんもらっていて→
その時 拳銃ももらっていたのを
知っていました｡
(和代の声)書斎の
レコードプレーヤーの下に→
隠してある拳銃を発見した時→
いつか この拳銃で あの男をと…｡
その時 決心しました｡
それは いつの事ですか？
もう10年になるかしら｡
10年!? 10年も
そう思い続けてきたんですか｡
(和代)来る日も来る日も→
いつか あの男を殺してやる…｡
失礼します｡
♬～
拳銃です｡
もし 私が先に死んだりして→
そのあとも
あの男が生きていると思うと→
ムカつくでしょ？
あの男は 人としては最低｡
どうしても 私のこの手で
殺してやりたかった｡
このぬか床
頂いてもよろしいでしょうか？
毎日かき混ぜるのよ｡
来る日も来る日も 毎日…｡
出来るの？
やるしかありませんよね
生きてる限り｡
ウフフ…｡
おデブさん あなたなら
出来るかもしれないわね｡
諦めない人ですもの｡
ええ｡
諦めたら
ただのデブですから｡
ウフフ！
そうね｡
私が犯人だと いつ気づいたの？
現場検証で この家に来て
初めて奥さんを見た時です｡
ご主人を
亡くしたばかりだというのに→
奥さん その横顔が
とても美しくて 爽やかでした｡
♬～
10年近くも思い続けてきて→
あの日に決行しようと
決意したのは→
なぜですか？
(和代)あの朝 起きたら→
空が 雲一つない→
とってもきれいな青い空だったの｡
♬～