ああっ すいません！
(ちさ子)やめてったら やめて！
金さえ出したらええんじゃ 金を！
何よ！
やめなさーい！
うわーっ！
クソッタレが…｡
何さらしとんのじゃ！
イテテテ…！ イテテテ…！
あーっ！
≪オラァー！
うわーっ！
ああ…｡
イテテ…｡
この野郎！
(権田千夏)嘘ばっかり｡
本当ですって！
その時の女性が この人なんです！
(千夏)有本ちさ子ですよ この人｡
オートクチュールの世界じゃ
トップのデザイナーですよ｡
だけど 本当なんですって！
この僕が ヤクザたちを
ハッタバッタなぎ倒し→
｢ありがとうございました
お巡りさん｣｡
ありがとうございました
お巡りさん｡
この事は一生忘れません｡
(花沢の声)
ほっぺにチューしてくれたんです｡
まさか その人が こんなに
立派になっちゃうなんてね｡
うらやましい？
あっ…｡
言ってろ！
えっ？
あれ？ 本当に本当なんですって！
嘘じゃないですって！
やだなぁ！
これでも本当に捜査一課特別班の
仲間ですか？ 信じらんないなぁ｡
これじゃあね 一緒にね→
仕事なんか出来ませんっての！
ねえ！
あっ｡
｢あっ｣じゃない！
中学生じゃあるまいし
ピーチクパーチク｡
部屋中 聞こえてる！
ここにいたいの？
それとも また
交番勤務に戻りたいの？ どっち！
ここにいたいであります!!
どんな事件だろうと
課長の手足となり→
迅速機敏に
捜査に向かうつもりであります！
あんた 何キロ？
ただ今 110キロであります！
嘘ね～！ また増えたでしょ？
いえ
110キロ ピッタリであります！
(西田恭平)
まだお仕事ですか？ 社長｡
驚いた… 急に声かけないで｡
谷田様のお孫さんの
ウエディングドレスなのよ｡
デコルテラインだけは
私が責任を持って仕上げなきゃ｡
京都コレクションも近いってのに
昔からの顧客第一ですか｡
君らしいね｡
ああいった こけ威しのショーは
私の好みじゃないわ｡
そうでもないさ｡
今回は 京都らしい
趣向を凝らしたショーになる｡
オートクチュール第一人者の君が
参加しても→
君の経歴に傷はつかない｡
顧客を増やすためにも
CHISAKO ARIMOTOの名前を→
もう一度
派手に売る必要があるんだ｡
(西田)わかるよね？ 主催者側も
君の参加を喜んでるはずだ｡
箔がつくからね｡
湯川江利子の事？
(西田)ああ｡
一介の衣料メーカーを
ここ数年で→
アパレルメーカー
ワイ･トップへと変身させたのは→
彼女の力だ｡
それで？
誰かと待ち合わせ？ 久しぶりに
デートしようと思ったのに｡
フランス料理 予約してあるのよ｡
申し訳ないが 先約があってね｡
湯川江利子…｡
えっ？
相手の女性 彼女なんじゃない？
どういう意味だ？
図星みたいね｡
僕は 共同経営者として
君の片腕であり→
私生活でも 大事なパートナーだと
自負しているんだがね｡
ひと月前までは… でしょ？
えっ？
とぼけないで！
あなたは私を裏切って→
湯川江利子に
くら替えしようとしてる｡
あなたが
あの女に何度も連絡したり→
会ってる事も知ってる｡
この会社は
あなたと私でやってきた｡
持ち株の半分は あなたのもの｡
それを土産に彼女と
手を組もうとしてる｡ そうよね？
まさか 僕がそんな事…｡
とぼけないでと言ったはずよ！
だけど… よりにもよって→
なんで彼女と
手を組もうとするの？
あんなセンスのかけらもない→
セカンドラインの既製服ばかり
作ってる女の→
どこがいいのか わからない｡
ごめん…｡
こんな言い方するつもりは
なかった｡
ただ
ずっと一緒にやってきたじゃない｡
もう一度 やり直しましょう｡
今夜は それを話し合うために…｡
手遅れだよ もう！
どうして？
確かに 君は→
オートクチュールの
デザイナーとしては一流の職人だ｡
だが 一点ものの高級服を買う客は
少ない｡
それに比べて
湯川江利子が経営する→
カジュアルなワイ･トップの業績は
うなぎのぼりだ｡
このアトリエも 彼女が参加すれば
また別の生き方がある｡
ねえ どうしても私から
この店を取り上げたいわけ？
だから… 湯川江利子の軍門に
下ればいいだけじゃないか！
アパレルメーカー ワイ･トップの→
企業デザイナーとしての
新たな道が待ってる！
ふざけないで！ これまで
ｵｰﾄｸﾁｭｰﾙでやってきた私が→
どうして あんな女の下で
働かなきゃいけないの？
いいわ わかった｡
出て行ってもらっても結構よ｡
その代わり
あなたの株を私が買う｡
湯川江利子より高く｡
それでいい？
いくら？ いくらなら売る？
金なんかじゃないんだ…｡
昔みたいに
僕を頼りにしてくれさえすれば…｡
元に戻ったっていいんだ｡
えっ？
…なんて言うとでも
思ったのかい？
新しく生まれ変わりたいんだよ
僕は｡
今の君は 泥船そのものだ｡
肩書きだけの共同経営者として→
一緒に沈みたくないね｡
今夜限りで君との間も終わりだ｡
さようなら｡ 女王様｡
♬～
(鏡が割れる音)
(厩務員)有本さん 来てるのか｡
♬～
≪(いななき)
有本さん！
勝手なんだから もう…！
♬～
うっ！ ああっ…！
(西田)うっ…！ あっ…！
(西田)あっ あうっ…！
♬～
ハッ！
(いななき)
あれ？
(車のエンジンをかける音)
有本さん 困るんだよ！
いくら自分の馬だからってね
勝手に持ち出されちゃ…！
(クラクション)
♬～
あらやだ 西田さん｡
こんなところに靴…｡
西田さん？
(女性)キャー!!
♬～
ご苦労さまです｡
(林)被害者は この部屋の住人の
西田恭平さんです｡
絞殺ですね｡
凶器は まだ見つかってませんが
鑑識の話によると→
死亡推定時刻は
６時から７時との事です｡
林 聞かれてもいない事
ペラペラしゃべるな！
発見者は？
ゴミ出しに出かける途中の
隣の主婦です｡
よく発見出来ましたねえ｡
ドアが開いてたんだよ｡
え？
聞こえなかったか？
ドアが 開いて いたんだ！
なんで？
多分 犯人は慌ててたんだろう｡
靴を蹴り出して出ていった時に→
傘立てが倒れてドアに挟まって
そのままになった｡
そういう事だ｡
そんな偶然あります？
なんだか
死体を発見してくださいって→
言ってるみたいじゃないですか｡
知るかよ｡
鍵を壊した形跡なしか｡
う～ん｡
なんだ？
被害者は 一人で
お酒を飲んでいたんですよね？
そこに誰かが訪ねてきた｡
犯行時刻は
午前６時から７時の間｡
という事は それよりも前｡
そんなに朝早く
誰か訪ねてきたりします？
だが やってきた｡
だから被害者がドアを開けて
入れたんだろう｡
いや それ 変です｡ 木内っちゃん｡
どうして？
だって ブラインド
閉まってるじゃないですか｡
それに スタンドも薄暗いし｡
普通 誰か訪ねてきたら→
ブラインド開けるか
上の電気つけるかするでしょ？
グチャグチャうるさいんだよ！
マンションの防犯カメラ調べたら
誰が来たかぐらい すぐにわかる｡
林！
それが…→
壊れてるって さっき 管理人が…｡
あっ！ 合鍵を持ってたのかも
しれないな 犯人は｡
それで 酒を飲んでうたた寝してる
被害者を絞め殺した…｡
なるほど！
感心してんじゃねえ！
だとしたら おかしいな｡
合鍵を持ってたのなら
帰り際も鍵を締めて帰れば→
発見を遅らせる事が
出来たはずなのに｡
妙な女性だなあ～｡
合鍵を持ってるからって
女とは限らんだろ｡
え？ 被害者には
男の趣味もあったんですか？
お前な！
冗談です｡
ね？ 木内っちゃん｡
うん｡
首筋の痕跡から→
犯人は 恐らく こうやって→
自分の全体重をかけて殺した｡
非力な女性の仕業の可能性がある
って言いたいんだろ？
もしかしたら 犯人は→
遺体が早く発見されても構わない→
自分が疑われても まるで平気な
大胆で挑発的な女性…→
かもしれませんね｡
ああ～ 相撲部屋｡
偉くなったもんだなあ｡
足使って犯人探す…｡
それが刑事の仕事だろ？
そうでした｡ じゃ！
おはようございます｡
おはよう｡
チサコアリモトは お高いのよ｡
一着何百万もするのが
あるんだって｡
だそうですね｡ ビックリしました｡
(玲子)それで？
被害者の携帯の
通話履歴を調べたところ→
湯川江利子という女性と→
頻繁に連絡を取っていた事が
わかりました｡
誰？ それ｡
急成長しているアパレルメーカー
ワイ･トップの社長です｡
業界では 有本ちさ子とは
犬猿の仲だと言われてるらしくて｡
ああ そう｡
あの…→
花沢さん 知り合いだって
言ってましたけど｡
有本ちさ子と？
あんなの嘘に決まってるでしょ｡
ですよね｡
驚いたなあ…｡
こんな偶然 あり得ませんよねえ｡
待ってくださいよ～｡
(牧田光一)有本ちさ子の秘書で
牧田と申します｡
あ…｡
いや～ 豪華ですねえ｡
オートクチュールのお店って
初めてなんですよ 僕｡
ここは お客様のご要望を
お聞きするサロンでして→
この奥が工房になってるんです｡
先生は ただいま 工房のほうに｡
そこで作ってらっしゃる？
はい｡
一点ものの洋服を
お客様の寸法に合わせて→
仮縫いの微調整を
繰り返しながら→
特別に誂えるのが
オートクチュールの基本なんです｡
あっ ちょっと！
ちょっと！ ダメですよ！
警察？
はい｡
有本ですが
警察の方が何か御用？
京都府警 捜査一課の木内です｡
こっちは 同僚の…｡
あの時のお巡りさんです｡
えっ？
ああ… 気にしないでください｡
西田恭平さんは→
こちらの共同経営者で
間違いありませんか？
ええ｡ それが何か？
何者かに殺害されたんです｡
西田が…？
それで 犯人は？
ああ… それは まだ｡
最近 西田さんの周りで→
何か変わった事は
ありませんでしたか？
さあ どうかしら…｡
何？ さっきから｡
この人 本当に刑事さん？
ああ… すいません｡
椅子 いらなかったみたいですね｡
えっ？
共同経営者の方が
亡くなられたので→
ショックで倒れちゃうんじゃ
ないかと思いまして｡
余計な事するなって いつも
おふくろに言われるんですよ｡
十分 驚いてます｡
ただ あまり
同情する気はないだけで…｡
と おっしゃいますと？
牧田…｡
はい｡
すいません｡
ああ…｡
皆さん 30分休憩してください｡
(一同)はい｡
(牧田)お願いします｡
西田が湯川江利子と つるんでる事
ご存じよね？
つるむ？
彼の携帯電話の通話履歴から
湯川江利子さんと→
頻繁に連絡を取り合っていた事は
わかってますが…｡
それ｡
調べたら わかる事でしょうけど→
西田は このアトリエの株の
半分を持ってるのよ｡
それをいい事に
彼女と手を組もうとしてたんです｡
だから… わかるでしょ？
その事をご存じだったんですか？
この業界は
おためごかしが すごいの｡
あちこちから情報が入るのよ｡
なるほど…｡
あの… 僕のこの顔に
見覚えありません？
いいえ｡ どうして？
なんでもありません｡ よせ！
はい わかってます｡
けど 西田さんと
そういう ご関係だったから→
事件に
あんまり興味がないんですね｡
えっ？
興味あります？
西田さんが
どんな殺され方をしたのかとか｡
大概 そういった事を
聞かれるもんなんです｡
普通の人は そういうもんです｡
聞いたって仕方ないわ｡
西田は もう
殺されてしまったんでしょ？
ですよねぇ｡
裏切り者ですもんね｡
ちなみに 西田さん
ナイフで刺されて殺されたんです｡
１つ 聞いてもいいですか？
(ちさ子)えっ？
これ なんで
名札が付いてるんですか？
ああ… お客様の体形に
合わせたものなのよ｡
オートクチュールは
特別誂えが基本だから｡
そうなんですか｡ へえ…｡
あっ そうだ！
違いました 殺し方｡
首を絞められて殺されたんです｡
こうやって ギューッと｡
すいません｡ この間の殺しと
こんがらがっちゃいました｡
おかしな人ね あなた｡
ちなみに 犯行時刻頃
どちらにいらっしゃったのか→
うかがってもいいですか？
乗馬クラブにいました｡
洛北乗馬クラブ｡
調べてもらったら わかるはず｡
えっとですね…｡
(牧田)先生 そろそろ お時間です｡
ごめんなさい｡ これから
ショーのリハーサルなの｡
失礼｡
(牧田)車の準備は出来てます｡
♬～
木内っちゃん 僕たちも…｡
はっ？
♬～
こういうところで
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰをするんですか｡
ええ｡
京都コレクションですからね｡
京都らしい場所で開催される事で
付加価値が増すんです｡
西田さんと有本さん
仲悪かったんですか？
えっ？ ああ… 確かに 最近→
多少 ギクシャクしてる
感じはありましたが｡
西田さんに関して
何か心当たりは ありませんか？
いや… それは…｡
知ってる事 白状しちゃったほうが
いいですよ｡
あとで なんだかんだ
面倒くさい事になりますから｡
あそこにいるモデル わかります？
ちょっと派手な感じの｡
あの人が 何か？
西田さんと
付き合っていたという噂です｡
以前 ２人で大ゲンカしているのを
見た事があります｡
元気にしてた？
あっ はい｡
ﾜｲ･ﾄｯﾌﾟでの活躍は聞いてるわ｡
よかったわね｡
ありがとうございます｡
でも あなたのデザイン
最近 冴えないんじゃない？
もっと感性磨かなきゃ｡
(湯川江利子)余計なお世話です｡
あの方は…？
ワイ･トップの湯川社長です｡
彼は
私のところのデザイナーなの｡
あなたに
口出ししてほしくありません｡
この子の才能を惜しんでるのよ
私は｡
私のところで
アシスタントをしてる時には→
もっともっと
自由にデザインを楽しんでた｡
彼の才能が
潰れてほしくないから…｡
彼のデザインは ワイ･トップに
必要なものなんです｡
独創性が必要なのよ
デザイナーには｡
それをなくしたのが
残念だって言ってるの｡
それもこれも
この子を盗んだ あなたのせい｡
あなたは センスの塊ですもんね｡
だから コアなファンしかいない｡
(ちさ子)あなたのような商売人に
デザイナーの何がわかるの？
じゃあ ご勝手に｡
もう 今日は終わりにしましょう｡
空気がよくない｡
どういう意味!?
聞こえなかった？
空気が悪いって言ったのよ
誰かさんのせいで｡
(男性)すまん 予定変更！
あの２人 噂どおりだな｡
みたいですね｡
(ちさ子)ワイ･トップ終わったから
段取りよく やっといて｡
はい｡
あの…｡
まだ 何か御用？
ええ…｡
アリバイの事なんですけどね｡
だから 乗馬クラブにいたって
言ったでしょ！
おっかしいんですよね…｡
犯行時刻 まだ話してなかった
はずなんですけどね｡
あっ そうだった？
でも 今朝なんじゃないの？
今朝だとしても 時間までは…｡
何時？
６時から７時の間です｡
ほら ごらんなさい｡
乗馬クラブにいた時間じゃない｡
洛北乗馬クラブですね｡
そう｡
預けてあるの 私の馬を｡
利かん気が強くて
私しか乗れないのよ｡
じゃあ アリバイは
ばっちりですね｡
そうみたいね｡
よかった 馬のおかげね｡
もう いいかしら？
(鬼久保)じゃあ 確かに
有本ちさ子さんは来たんだな？
(厩務員)ああ 朝の６時前だ｡
俺が 馬たちの世話する時間だから
間違いねえよ｡
(林)１人で？
そう １人で｡
いつもの派手な車に乗って
勝手に馬持ち出して→
あいさつもしねえで
帰っていったよ｡
いっつも そんな感じなのかい？
じいさん｡
あの人は 気まぐれなんだよ｡
何時頃 帰っていったか
覚えてるかい？ じいさん｡
それから１時間ぐらいあとかな｡
ここから犯行現場までは→
どう軽く見積もっても
１時間はかかります｡
アリバイは成立ですね｡
じいさんよ 本当に来たんだろうな
有本ちさ子｡
じいさん じいさんって
何回 言うんだ あんた！
俺が なんで
嘘つかなきゃいけねえんだよ！
ふざけんな！
(いななき)
すいません
社長の湯川江利子さんに→
お会いしたいんですが｡
少々 お待ちくださいませ｡
お待たせしました｡
ああ… お忙しいところを
申し訳ありません｡
社長の湯川です｡
京都コレクションの準備で
手が離せなくて｡
有本さんも ご一緒なんですね｡
本当は外れてほしいんですけど
そうもいかないのよね｡ どうぞ｡
(江利子)西田さんは あの会社から
…というか あの人から→
有本ちさ子から
離れたがってましたから｡
どうしてですか？
西田さんが→
それとなく
におわせたんですけど→
彼女とは
男女の関係があったみたいで…｡
あまり うまくいってない
雰囲気でしたけど…｡
そうね…｡
隠しておきたいでしょうね
彼女としては｡
と言いますと？
だって 会社と一緒に
自分も裏切られるなんて→
プライドの高い彼女が
許すはずないでしょ？
だとしたら
動機は十分という事ですか…｡
女の逆恨みは怖いから…｡
ああ… 今の話は なしね｡
私が こんな事しゃべったなんて
彼女に言わないでくださいよ｡
もし 知ったら ここに
乗り込んでくるかもしれないわ｡
じゃあ これで｡
あっ 最後に
今朝６時から７時の間→
どちらにいらしたのか
聞かせてもらえます？
私？
自宅にいました その時間なら｡
そうですか｡
(カメラマン)いくよ はい｡
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)オッケー｡ じゃあ
ﾐﾂﾙちゃん 今度 一人でいこうか｡
(池田ミツル)はい｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)みんな ちょっと待ってて｡
(アシスタント)ラッシュ入ります｡
オッケー｡ はい｡
(カメラのシャッター音)
西田さんとは 付き合ってたって
聞いてますけど｡
別れました もう｡
マンションの合鍵
預かってません？
いません｡
いつもホテルで会ってたから｡
ああ そう｡
でも 君みたいな人が→
なんで 付き合ったの？
あんなおじさんと｡
チサコアリモトの
共同経営者なのよ 彼｡
セレブな人とだって
友達だったりするし→
どんなきっかけで
私の事 売り出してくれるか→
わからないじゃない｡
それに…｡
それに？
かっこいいじゃない 彼｡
じゃあ どうして別れたの？
色々あるのよ 男と女には｡
有本ちさ子さんに
なんか言われちゃった？
あんなおばさん
関係ありませんから｡
私のほうが全然若いし
相手にする必要なんかないもの｡
いつも偉そうにしてて
バカみたい｡
今朝の６時から７時
どこにいました？
ウオーキングしてました｡
え～ そんな朝早く？
あなたもしたら？ ダイエットに｡
フッ… 今さら遅いわね｡
(ちさ子)よくお似合いですわ｡
ありがとうございます｡
(携帯電話の振動音)
ここをお願い｡
はい｡
失礼致します｡
はい 私｡
そう 刑事たち
あなたのところにも行ったの｡
どんな様子？
そう…｡
えっ？ 疲れてなんかないわ｡
ただ 気になるのよ あのデブが｡
私を試したのよ？
殺し方を間違えたふりをして｡
油断出来ない｡
これからは
連絡は差し控えて｡
♬～
被害者と有本ちさ子の関係は→
以前から
噂にはなっていたようです｡
合鍵を渡す関係かどうかまでは
わかりませんが…｡
(千夏)でも
動機はあるって事ですね｡
会社を売るという事は
自分を裏切るという事ですから｡
それと凶器ですが
幅1.2センチ程度の→
ひも状のものである事が
わかりました｡ 例えば→
このような採寸用のメジャーなら
幅はピタリです｡
デザイナーの必需品です｡
でも 有本ちさ子には
アリバイがある｡
そうよね？ 鬼久保さん｡
林～｡
あっ はい｡
洛北乗馬クラブで確かめました｡
午前６時から７時の間は
馬に乗ってたそうです｡
多分 他に誰かいるんだよ
動機のある奴｡
う～ん…｡
あの… ちゃんと調べました？
んだと～!?
相撲部屋 有本ちさ子さんと
お知り合いなんだって？
今度 サインもらってきて
ちょうだいな｡
林 飯行くぞ｡
(林)はい｡
権ちゃん！
課長 もう一度 彼女のアリバイを
調べてみたいんですが…｡
(玲子)なぜ？
引っかかるんです｡
花沢がアリバイを尋ねた時
犯行時刻を知らないのに→
彼女は まるで用意していたように
アリバイを答えてます｡
いいわ｡ やるからには
きっちり裏取りなさい｡
だから
何度 同じ事聞くんだよ！
来てたよ｡
いつもの派手な車に乗って→
勝手に この馬 乗り回して
帰っていったよ｡
昨日来た刑事にも
そう言ったよ｡
いや～ いいですね お馬ちゃん｡
僕なんかでも
乗れたりするもんなんですかね？
あんた 何キロ？
90キロです｡
ハッ！ そんなわけねえだろ｡
どう見たって…→
110キロだな｡
バレた…｡
さすがですね おじさん｡
長い間 馬の世話してると→
乗る人の重さまで
見た目でわかっちゃうんですね｡
当ったり前だ｡
お前なんか乗せたらな→
馬が悲鳴上げちまうよ｡
ハハハハハ！
失礼だ！ ハハハハハ！
本当に この人でした？
そんなの見なくたってわかるよ
顔なんて｡
まあ あの朝は ちゃんと
顔見たわけじゃないけどな｡
今 なんて言いました？
勝手に来て 勝手に乗って
勝手に帰っていったんだよ｡
顔なんか見てるわけねえだろ｡
じゃあ この人かどうかは
わからない？
だって いつもの車だったし…｡
えっ 違うの？
いや それを聞いてるんですよ｡
顔は見てないんですね？
だから…｡
あっ でも 有本さんだよ｡
手振った時 いつものきれいな
腕時計 見えてたから｡
へえ…｡
それに 有本さん以外に
この馬 乗りこなせる人いないよ｡
だって 彼女の馬だからよ｡
じゃじゃ馬なんだよ｡ なっ？
(いななき)
やめといたほうがいいよ｡
いや なんとかなるでしょう｡
よし｡
はいよ｡
木内っちゃん 気をつけて｡
うん｡
よし…｡
そらっ！
(いななき)
ああっ 木内っちゃん！
危ない 危ない！
大丈夫かなあ 本当に｡
あっ 木内っちゃん！
(いななき)
はっ！
(ちさ子)イブ･サンローランは
こう言ってる｡
｢芸術的衝動を服飾という表現で
実験したいと思った時→
その贅沢な裁断
縫製技術を持った→
オートクチュールの
アトリエこそが→
その実現を可能にしてくれる｣
服飾を通して→
デザイナーが 自己のイメージを
表現するシステムとしては→
私たちのアトリエこそが
世界最高峰だという気概を持って→
仕事に当たる事｡ いいわね？
(一同)はい｡
常に新しいものを
今までにないものを目指す事｡
ああ すいません！
なんですか!?
お話ししてらしたので
静かに歩こうと思ったら→
つまずいちゃいまして…｡
取れちゃってるよ…｡
仕事中なんですけど｡
大変申し訳ありません｡
その腕時計の事で
少々お伺いしたい事がありまして｡
これが何か？
実はですね 犯人は→
西田さんちの合鍵を持っている
女性かもしれないんです｡
つまり 西田さんと
男女の関係にあったような人｡
時計の話じゃないの？
その前に その話を｡
あなた まさか
私が犯人だって言いたい？
そういう関係なんですか？
知ってるくせに｡
でも 合鍵は持ってなかった｡
それに→
西田と男女の関係があったのは
私だけじゃない｡
調べたらわかるはずだけど→
ほら なんとかいう
小生意気な あの読者モデルの…｡
池田ミツルですか？
(ちさ子)あっ そう｡
あの子 西田と私が
付き合ってるのを知ってて→
割り込んできたの｡
西田を利用しようとしてるのは
みえみえだった｡
はあ…｡
それに 忘れないでちょうだい｡
アリバイがあるのよ 私には｡
そこで 時計の事なんですが…｡
えっ？
今日は 左腕にされてるんですね
時計｡
それが？
でも
西田さんが殺害された日の朝→
乗馬クラブの厩務員さんは
あなたが車から手を振った時→
その腕時計を見ているんです｡
言いたい事 わかりますか？
あなたの車 右ハンドルですよね？
つまり 運転席も右側｡
その位置から 時計が見えるように
左手を振るのは→
なかなか難しいですよね｡
つまり その日の朝→
あなたは 右腕に時計をしていた
という事になります｡
どうしてです？
厩務員さんは
あなたの顔は見ていません｡
ただ 馬に乗っている姿と
その腕時計だけで→
あなただと
信じ込んでいたんです｡
っていうか ｢信じ込まされていた｣
とでも言うんでしょうか｡
時計なんて たまには
右手にする事だってあるわ｡
それに あの馬は
私以外には なつかない｡
乗りこなせるのは 私だけよ｡
それが そうでもないんですよね｡
どういう事？
乗れたんです
うちの木内っちゃんが｡
少々 手こずりましたけど
いい馬です｡
そう｡
私の馬 メス馬だから
男性には優しいのよ｡
ただし
女性は 私以外は乗せないの｡
おわかり？
はい｡
しつこいデブで
どうもすいません｡
いいのよ 気にしてないから｡
牧田 車を出して｡
京コレの会場に行くから｡
実は 母が危篤だと
病院から連絡がありまして｡
車貸してあげる｡
病院に行ってあげなさい｡
申し訳ありません｡
彼のお母さん
どこか具合が悪かったんですか？
昔から心臓が悪いとは
聞いてたけど…｡
悪い時には悪い事が重なるものね｡
お送りしますよ 会場まで｡
会社を立ち上げる前
何をなさってました？
若い頃は 自分でデザインした服を
勝手に売り歩いたりしたわ｡
夢は流行のデザイナーになる事｡
その頃
デブの警官と知り合ったとか？
思い出さない｡ 悪いけど…｡
ごめんね｡
一家団欒にお邪魔しちゃって｡
そう思うなら帰れよ｡
だって…｡
肉買っちゃったし｡
(菜穂子の泣き声)
ただいま｡
え？
おい！
どうしたんだ？ 一体…｡
(木内菜穂子)私 悪くなんかないの
本当に｡
悪くないのよ！
落ち着いて わけわかんない…｡
何があったんだ？
(かなえ)わからない｡
帰ってきたと思ったら
急に泣き出しちゃって｡
木内っちゃん｡
ん？
お邪魔みたいだから
僕は これで…｡
じゃあね｡
(さちえ)花ちゃん 帰っちゃダメ！
(こずえ)そうよ 帰る事ない！
(かなえ)帰らないで｡
ああ…｡
角の井口さんって
知ってるでしょ？
うん｡
お隣の春日部さんと仲が悪くて→
ご近所でも有名なんだけど｡
それが？
その井口さんとバッタリ会って→
春日部さんの悪口言うもんだから
つい 私も…｡
言ったのか？
だって 春日部さんが
いつもゴミ出しの時に→
ルール守らないで夜中に出すから
ちょっと その事言ったら→
それが春日部さんに
筒抜けになってて…｡
大変悪うございました｡
これからは注意致しますって
嫌味な言い方して…｡
私 悪くない！
うわあ…｡
そうなの うわあ… なの｡
誰と誰が繋がってるか
わからないの｡
昨日までケンカしてたのに→
もうタッグ組んでるなんて
しょっちゅうなんだから！
怖い…｡
ママ かわいそう｡
(かなえ)私 大人になんか
なりたくない｡
おい ちょっと 大げさだ…
ああっ！
大げさなんかじゃありません｡
木内っちゃん…｡
有本ちさ子にもいるよね
そういう人｡
そういう人って どういう？
わかりました｡
♬～
(読経)
(托鉢僧)ちょっと…｡
すいません すいません｡
いや 無理だから｡
無理するな 無理するな｡
あーっ！
ごめんなさい！
すいませんでした！
(足音)
忘れもの？
すいません｡
警察なんですが
ちょっとお話いいですか？
あの人は 誰ですか？
そのお金は なんですか？
だから これは…｡
なんですか？
あの人は 業界でも有名な
モデルエージェンシーの社長なの｡
私の事 特別に
売り出してくれるっていうから｡
そういう大人の関係｡
え？ 殺人の共犯になった
お金とかじゃなくて？
まさか…｡
西田さんが殺された日→
私 あの社長と
一緒にいたんだから｡
は？
そうですか｡
ありがとうございました｡
花沢…！
聞いた？
木屋町のホテルで裏が取れた｡
彼女のアリバイ 確かだ｡
ごめんなさい｡
もう１人 いる事はいるよね｡
ん？
(携帯電話)
権ちゃん どうだった？
言われたとおり 関西一円の
乗馬クラブの名簿を調べたら→
興味深い人の名前がありました｡
♬～
(拍手)
お上手なんですね｡
死んだ主人に習いましたの｡
何か御用？
ご主人
お亡くなりになったんですか？
ええ｡ 私に残してくれたものは
あの会社と→
馬に乗る技術の２つ｡
どちらも自慢です｡
今回の西田さん殺しの事件
なんですけどね→
女性が２人でタッグを組んだ
犯行かもしれないという→
線が出てきたんです｡
ね？ 木内っちゃん｡
つまり 主犯である女性が
西田さんを殺害している間→
別の女性が主犯に成り代わり
アリバイを作ったという事です｡
それで？
共犯者は乗馬クラブで
馬に乗っていたらしいんです｡
しかも 相当上手に｡
さっきの あなたのように｡
という事は 私が共犯者？
一体 誰の？
それは ちょっと言えません｡
察してもらわないと｡
ハハッ！ 有本ちさ子ね｡
ご冗談でしょう？
おかしいですか？
ええ｡
大体 彼女に協力しようなんて人→
この世にいないと思うわ｡
犯人は別にいるんじゃないの？
犯行当日
ご自宅で何をしていらしたか→
教えてもらえます？
え？
ご自宅にいらしたと
前に おっしゃってましたが…｡
あれ？ 違いました？
ああ そう…｡ 自宅にいました｡
６時から７時の間でしたよね｡
えっと 私が起きるのが
６時過ぎなんです｡
で シャワーを浴びて→
いつもどおりに
フレッシュジュースを飲んで…｡
あっ そう！ ゴミを出しました｡
ゴミの日だったので｡
(管理人)ええ｡ 確かに見ました｡
(千夏)ありがとうございます｡
権ちゃん｡
湯川江利子ですが 確かに
当日の朝７時半を過ぎた頃→
ゴミを出しているのを
管理人が目撃しています｡
ただ いつもは
通いのハウスキーパーが→
ゴミを出しているそうです｡
おかしいですよね？
その日に限って出すなんて｡
多分 ここにいたという事を→
強引に見せつけようと
思ったんじゃないですかね｡
万が一の事を考えて｡
どうかしたんですか？
なぜ→
有本ちさ子の共犯に
湯川江利子がなるんだ？
あんな仲悪いのに｡
しかも 昨日今日
仲が悪くなったわけじゃない｡
誰に聞いても 昔から
２人の仲は険悪だったって｡
無理筋じゃないのか？
(男性)全て順調にいってますので
任せてください｡
(江利子)そう…｡
(携帯電話)
はい？
もしもし？
(ボイスチェンジャーの声)
｢人殺し｣
♬～
ありがとう｡
無茶しないでくださいよ｡
はいはい｡
♬～
≪(いななき)
(いななき)
後をつけてたの？
誰かに会うんじゃないかと
思いまして｡
誰と会うっていうの？
例えば→
共犯者とか｡
まだ そんな事言ってるの？
大体
目星はついてるんですけどね｡
それは結構｡
でも 私は遠乗りに来ただけ｡
失礼｡
多分 湯川江利子に
会うはずだったんですよ｡
ああ｡ だが 証拠がない｡
探すしかありませんね｡
帰りましょう｡
ああ｡
はいっ！
あれ？ おい！
コラッ 動け！ 動け！
動け！
お前が重いんだよ！ 降りろ ほら｡
いや… わかりません｡
ありがとうございました｡
えっ？
♬～(音楽)
(携帯電話)
ちょっとごめんね｡
はい｡
(携帯電話)
もしもし｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢人殺し｣
どうかなさいました？
なんですか？ 一体…｡
ちょっと お話があります｡
(牧田)何か？
あっ… なんでもない｡
西田さんが殺された朝
確か あなたは→
ご自分でゴミを出されたと
おっしゃってましたよね｡
いつも そうなんですか？
ああ その事？
自分で出す事もありますし→
通いのハウスキーパーに
任せる事もあります｡
一体 なんなんですか？
ゴミを出される前は 何をしてたと
おっしゃってましたっけ？
(ため息)
６時過ぎに起きて
シャワーを浴びて→
で サンドイッチを食べて…｡
え？
違った｡ フレッシュジュース｡
ジュースを飲みました｡
そして えっと…｡
ゴミを出した｡
そう ゴミを出しました｡
その日は私が｡
シャワーを浴びられたのは
大体どれぐらいの時間でしたか？
10分か15分ぐらいかしら｡
ああ～ やっちゃいましたねぇ｡
シャワー浴びてませんよね？
浴びましたよ｡ 何言ってるの？
私は 朝起きたら
まず シャワーを浴びるのが→
日課の一つで｡
そうかなぁ？
もう一度
思い出してもらえませんか？
そんなはずないんですけどねぇ｡
何が言いたいの？
シャワーを浴びてましたよ 私｡
あの日の朝 ご自宅の辺りは
断水してたんですよ 水道工事で｡
ねえ 木内っちゃん｡
本当です｡
水道局で確かめてきました｡
おかしいですよねぇ｡
断水していたのに
シャワーを浴びていたなんて｡
どういう事なんです？
嘘でしょ｡
あの日の朝
あなたは ご自宅にいなかった｡
どこか 別の場所にいた｡
例えば 洛北乗馬クラブまで
車で駆けつけ→
有本ちさ子さんの馬に乗り
帰り際 わざと腕時計を見せて→
アリバイ作りに荷担したとか｡
違います？
そうじゃないんですか？
(江利子)
いました！ 自宅にいました！
何遍言えばわかるの？
あっ… どうもすいません｡
もうすぐ終わりますから｡
でも あなたはシャワーを浴びたと
おっしゃってましたよね？
断水では シャワーを浴びる事は
不可能ですよね｡
撤回します｡
いつもの事だから間違えたのよ｡
断水してたんだったら
シャワーは浴びていません｡
記憶違いです 私の｡
これでいいでしょ？ 失礼します｡
(ちさ子)何を言われたの？
断水してたって…｡
えっ？
だから あの日の朝→
自宅にいて シャワーを浴びてた
って言ったら 断水してたって！
もう駄目かもしれない…｡
弱気にならないで！
ここまできて何言ってるのよ！
電話があるのよ｡ ｢人殺し｣って…｡
いつも 公衆電話から
かかってくるの｡
どういう事？
一体どうしちゃったのよ!?
おかしくなりそうなのよ 私｡
ねえ 助けて…！
いい加減にしてよ！
♬～
このままじゃ駄目｡
じゃあ どうするの？
どうしたらいい？
考えて 考えて…｡
♬～
(無線)｢烏丸署管内のビルから
女性が転落事故｣
｢被害女性の名は
アパレル会社社長 湯川江利子｣
♬～
ここから落ちたらしい｡
自殺なの？
あれを見てください｡
♬～
僕のせいです｡
誰も そんな事は言ってない｡
お前が責められるなら
俺も同罪だ｡
死因は 全身打撲と
頭部陥没による脳挫傷｡
(元村 孝)特別班の連中が
被害者を質問攻めにして→
その揚げ句 自殺したという噂が
あるようだな｡
彼らは 被害者の供述の
おかしなところを→
問い詰めただけです｡
だとしても そんな噂が流れたら
マスコミが騒ぎ出す｡
すでに嗅ぎつけた連中が
ウロウロしている｡
(玲子)単なる噂です｡
噂が一人歩きする事の怖さを
知らないわけじゃないだろう｡
刑事部長
ひと言よろしいでしょうか？
なんだ？
湯川江利子は
アリバイ作りのための→
共犯者と思われます｡
そんな共犯者が主犯のために
命を投げ出すわけがありません｡
必ず裏があります｡
それを明らかにするのが
特別班の使命です｡
花沢は？
まだ来てません｡
そう｡
刑事部長は なんと？
気にしなくていい｡
あんたたちは
あんたたちの仕事すればいいの｡
はい…｡
自殺は変だよ 自殺は…｡
(鈴春)おい デブ！
誰なんだよ？
祇園の鈴春から
あんたの話は聞いてるよ｡
ああ…｡
昨日の自殺の一件かい？
なんか見たの!?
2000円！
警察に協力するのは
市民の義務でしょ！
出来ない～！
鈴春さんと一緒だ｡
2000円～！
はいはい はいはい…｡
で？
怪しい奴は…→
見なかった！
返せ｡ 2000円返せ｡
返しなさい！
返さない…！
ちょっと待ってよ！
見なかったけど聞こえた！
えっ!?
女の悲鳴！
いつ!?
自殺騒ぎがある少し前だよ｡
なんかあったのかなと思ったら
パトカーやら救急車が来て→
騒ぎになっちまったんだ｡ ふう…｡
悲鳴？
うん｡
(牧田)先生｡
何？
(牧田)刑事さんがいらしてますが｡
おデブ？
はい｡
お引き取り願いましょうか？
すみません｡
今日は ちょっと…｡
お母さん どうされました？
えっ…？
亡くなりました｡
昨日 葬式を済ませたばかりです｡
それは ご愁傷さまです｡
ああ いえ…｡
牧田さん お客様が｡
はい｡
失礼します｡
♬～
モデルでも おやりになる？
ああっ すいません！
出来ますかねぇ？ 僕にでも｡
だったら 参加しちゃおうかな…
京コレ｡
用件を言って｡
昨日の夜９時半頃
どちらにいらっしゃいました？
昨日の夜？
どちらに？
どういう事か
わからないけど…｡
牧田の母親が亡くなったのは
ご存じよね｡
昨日は そのお葬式に出て
お店も休みだったから→
家に戻って
そのまま朝までいました｡
つまり 昨日の夜９時半頃は
ご自宅｡
その事を証明出来る方
いらっしゃいます？
刑事さん
湯川江利子は自殺でしょ｡
違うの？
あの人の事で来たんでしょ？
隠さなくてもいいわよ｡
さすが 勘が鋭い｡
そうなんです
湯川さんの事で伺ったんです｡
でも 悲鳴が聞こえてましてね…｡
悲鳴？
はい｡
自殺をするというのは
とても勇気のいる事なんです｡
高いところから
飛び降りるわけですからね｡
覚悟の上での自殺なら
まず悲鳴を上げたりしません｡
ところが湯川さん
悲鳴を上げていたんです｡
あの辺りで
何人も聞いてるんです｡
でも 屋上には
靴が揃えて置いてあったり→
鞄が置いてあったり…｡
おかしくないですか？
どういう事か わかります？
さあ…｡
それは つまり
誰かが自殺に見せかけて→
殺害した可能性が
出てきたという事なんです｡
それで伺ったんです｡
昨日の夜９時半頃
どちらにいらしたか｡
つまり
私が殺したと思ってるわけ？
そんな事 言いました？
あなたは 私が
湯川江利子を共犯に仕立てて→
西田を殺したと思ってる｡
そうでしょ？
だけど
その事がバレそうになったので→
邪魔になった彼女を
私が殺したと言いたい｡
そうなのね？
実はそうなんです はい｡
ところで
何がバレそうになったんですか？
だから 彼女のアリバイよ！
自宅にいて
シャワーを浴びてたっていうのを→
断水してたから
浴びる事が出来なかったと→
責めたんでしょ？
だから 彼女は自殺を…｡
おっかしいなぁ｡
湯川さんが
シャワーを浴びていたと→
僕に話した事を
一体 誰から聞いたんです？
しかも 断水の事まで ご存じ…｡
驚いたな～｡
じゃあ また来ます｡
♬～
(玲子)有本ちさ子と湯川江利子は
繋がってる？
湯川江利子にしか
伝えていなかった情報を→
彼女も共有していたんです｡
いろいろ言ってましたが…
どこかで２人は繋がってるんです｡
携帯電話を調べたら 湯川江利子は
あのビルに向かう前→
公衆電話からの着信を
受けています｡
しかも 公衆電話の着信は→
ここのところ
毎日のように何度もあるんです｡
もしかすると あのビルで→
誰かに会っていた可能性は
あります｡
彼女が死んで得をするのは
有本ちさ子｡
湯川江利子の口から嘘がバレる
心配がなくなったわけですから→
偽装自殺を仕掛けるとしたら
彼女しかいないか…｡
２人は 表向き反目していたが
裏では繋がっていた｡
さて 問題は
どこで繋がっていたかだけど…｡
有本ちさ子の経歴｡
はい｡
(千夏)有本ちさ子 45歳｡
京都デザインスクール
２年の基礎コースを→
１年で卒業後
パリでオートクチュールを修業｡
(千夏)日本に帰ってきてから
32歳の時→
新人デザイナーの登竜門である
紅苑賞を受賞｡
その後 オートクチュール専門の
チサコアリモトを設立しています｡
一方の湯川江利子ですが→
大学卒業後
アパレルメーカーに就職｡
ワイ･トップの社長と知り合い
結婚｡
その数年後 ご主人が亡くなり
社長業を継いでいます｡
この業界に入る前まで
２人に接点は見受けられません｡
だからこそ 有本ちさ子は
彼女を共犯者に選んだ…｡
♬～
じゃあ！
おい…｡ 花沢！ おい！
♬～
15～16年前
ここの交番に勤務していた頃です｡
商店街の人が
人を集めたいっていうんで→
公園で フリーマーケットを
開いてたんです｡
そこに
有本ちさ子も通ってきていて→
僕と知り合ったんです｡
彼女は まるで
覚えてないみたいだけどな｡
おかしいんだよなぁ｡
そんな事ないはず
なんだけどなぁ…｡
(田辺ノブ)花ちゃん！
いや～ あんた出世したんやなぁ｡
えぇ！
さあ 何食べる？
じゃあ 花ちゃんスペシャル２つ｡
そんなの とうの昔にないがな｡
もう なくなっちゃったの!?
はい｡
じゃあね… あっ｡
ジンギスカン丼でいい？
木内っちゃん｡
ジ… ジンギスカン丼？
あっ… うん いいよ｡
あいよ！ はい ジン丼２つ～！
(店員)はい！
ノブさんさ 15～16年前に
ここの商店街で→
日曜日ごとに開かれてた
フリーマーケットの事で→
聞きたい事あるんだけどさ｡
ああ そんな事あったなぁ…｡
はい どうぞ｡
あの時さ この人 来てたよね？
有本ちさ子｡
まあ あの時は
もうちょっと若かったけど｡
ああ～ 来てた 来てた！
アハハハ！
今は えらい
有名になってしもたけどなぁ｡
(田辺)あの頃は
自分で作った服を持ってきては→
売ってたんやなぁ｡
その頃なんですが→
こんな女性も フリーマーケットに
来てませんでしたか？
さあ？ どうやろうか…｡
えらいぎょうさんの人が
来てたからねぇ｡
この人みたいに
デザイナー志望の人やとか→
芸術家志望の人やとかねぇ…｡
絵を売ったり 服売ったりね｡
結局さ フリーマーケットって
何年ぐらい続いたの？
２～３年で やめてしもうた｡
嫌な事があってねぇ…｡
嫌な事って なんですか？
このフリーマーケットはね→
商店街のイメージアップのために
始めたんやけども→
その時に 広告代理店の営業の人に
相談したんや｡
この人が
いろいろ問題起こしてなぁ…｡
それって 僕が 他の交番に
異動になったあとの事？
そうそう そうそう！
問題って なんですか？
いや…｡
これが 今で言うイケメンで
人気あったんや｡
せやけど フリーマーケットへ
通うてくる人たちと→
金銭絡みの事やとか
色恋沙汰やとか→
なんやかんや
あったらしゅうてな…｡
そのうち
とうとう姿くらましてしまった｡
姿をくらました？
(田辺)代理店の人から
そう聞いたよ｡
行方不明になったって｡
(千夏)ありました！
中平修 当時35歳｡
15年前 行方不明届が出ています｡
その７年後 普通失踪者として
家庭裁判所に申し立てをされ→
２か月後 受理｡
死亡したとみなされたようです｡
家族は？
(千夏)｢妻と 息子が１人います｣
中平佳子 当時34歳｡
中平幸一 当時11歳｡
住所も言います｡
(管理人)中平さん？
ええ｡
ご主人が行方不明になった
ご家族です｡
こちらにいたと聞いて
来たんですが…｡
ああ～！ 引っ越しましたよ｡
引っ越した？
ええ｡ ３年ぐらい前に
奥さんが心臓が悪くなって→
病院に
長期入院するっていうんで→
息子さんが
病院の近くで住むっていって→
引っ越していきましたよ｡
どちらに引っ越したか
わかりますか？
ええ わかります｡
え～…
牧田さん 牧田さんと…｡
あっ… ちょっと！
中平さんなんですけど｡
わかってますよ｡ はい｡
えっとね ご主人の死亡届が
受理されたあとは→
奥さんのほうの名前に
変わったんですよ｡
今 名前 なんて言いました？
え？
いや 名前ですよ！
ちょっと貸してください！
木内っちゃん この名前…｡
♬～
こんばんは｡
刑事さんが どうして ここに？
お線香あげさせてください｡
どうもありがとうございました｡
どうぞ｡
ああ すいません｡
大変だったね…｡
お母さん
心臓 悪かったんだって？
父がいなかった分
働きづめで→
心労がたまってたんだろうって
先生が｡
そう…｡
お父さん 行方不明のままだって
聞いたんだけど→
なんかあったの？
僕はまだ小さかったですから
あまり…｡
母も その事に関しては
あまり話したがらなかったので｡
ただ… 子供ながらに
急にいなくなるなんて→
無責任な人だなとは思いましたよ｡
いなくなった当日が
僕の誕生日だったんです｡
プレゼントを買ってやるって
約束して家を出て→
そのまま帰ってこなかったんです｡
それで 聞きたい事って？
たいした事じゃないんですが
有本さんのお店で→
働くようになったきっかけが
知りたくて｡
え？
教えてくれない？
この業界の仕事に関わりたくて
就活して→
で 先生のお店で
雇ってもらえたんです｡
５年前の事です｡
あなたは以前
中平だったんですよね？
では 牧田に変わってから
就職されたんですか？
はい｡
あの… どういう事なんですか？
実は あなたのお父さんが→
失踪する前に立ち上げた
フリーマーケットに→
有本さんが
出入りしてたようなんです｡
え？
だから 就職したのと→
何か関係があるのかなと
思ったんですが｡
そんな話 今 初めて聞きました｡
驚いたな…｡
本当に 本当？
先生に確認してもらっても
結構です｡
でも 父の事と事件と
何か関係があるんでしょうか？
それは まだわかりません｡
息子の誕生日に行方不明か…｡
何かありそうだが 15年前じゃ
調べるのは大変そうだな｡
明日だっけ？ 京都コレクション｡
なんで？
じゃあ！
あ？
♬～(会場の音楽)
(司会)｢ワイ･トップ！｣
♬～
素敵なショーになりましたねえ｡
湯川江利子さんにも
見せてあげたかったなあ｡
こんなところにまで…！
図々しいにもほどがあるわ｡
中平さんって ご存じですよね？
広告代理店の｡
やっぱりご存じでしたか｡
知らないわよ そんな人｡
またまた～｡ 昔 あなたが→
商店街のフリーマーケットで
洋服を売っていた頃→
お知り合いだったはずです｡
広告代理店の営業マン
イケメンの｡
ああ 確か
写真があったはずなんですが…｡
どこいったかな？
ああ あの方｡
忘れてたわ もう古い話だから｡
その方が どうかした？
それにしても
きれいな洋服ですねえ｡
どれもきらびやかで…｡
まあ うちのおふくろが→
着れそうなものは
一つもありませんけどね｡
モデルさんたちも みんな美人だし
華やかだし→
昔からの夢を
叶えた気分っていうのは→
さぞかし最高なんでしょうね｡
何がおっしゃりたいの？
続きは 向こうで話しませんか？
♬～
(ちさ子)それで？
なんでしたっけ？
中平って人の事でしょ？
ああ～ そうでした｡
その中平って人なんですけどね
今から15年前に→
息子さんに誕生日のプレゼントを
買ってあげる約束をした当日から→
ずっと行方不明のままでしてね｡
知りません？
ええ 知らないけど｡
おかしいな｡
その頃
通ってらっしゃいましたよね？
フリーマーケットに｡
もしかしたら そこに…
湯川江利子さんも→
いたんじゃないかなと
思いましてね｡
いたんですか？
誰も そんな事言ってないでしょ？
けど 彼女もアパレルメーカーに
就職したぐらいですから→
自分がデザインした服を
そのフリーマーケットで→
売っていた可能性は
ありますよね？
なにしろ
京都中の芸術家の卵たちが→
そこにワンサカ集まってきたって
いうじゃないですか｡
まあ
確かめたわけじゃないですから→
わかりませんけどねえ｡
で 何が言いたいの？
あなたと湯川江利子さんは
そこで出会った｡
で 中平さんって人は
金銭の事や色恋沙汰で→
フリーマーケットに
集まってきた人たちと→
いろいろあったらしいんですよ｡
だから もしかしたら
あなたと湯川江利子さんは→
そこで中平さんとトラブルになり
何かが起きた｡
その事が
今回の共犯関係に繋がり→
その事がバレそうになったので→
あなたは湯川江利子さんを
殺害した｡
とまあ そんな筋書きを
たててみたんですが 違いますか？
やっちゃったんでしょ？
何度言えばわかるの!?
私は彼女を殺してなんかいない！
それは 私が一番よく知ってる！
いい？ そんなでっち上げしたら
ただじゃおかないわよ｡
私は何も知らない｡
湯川江利子とフリーマーケットで
会った事はないし→
中平なんて人の事だって
何も知らない！
そうですよねえ… ただ｡
ただ 何？
中平さんの息子さんを→
あなたは ご自分の部下に
してらっしゃるもので つい…｡
どういう事？
牧田さんです｡ 牧田さんが
中平さんの息子なんです｡
当時は
10歳か11歳くらいだったそうです｡
本当に？
驚くでしょ？ 彼も驚いてました｡
そう… 牧田が｡
どうかされました？
(スタッフ)先生！ 有本先生｡
有本さん… 有本さん！
えっ？
ああ…｡
(司会)｢チサコアリモト｣
♬～(会場の音楽)
♬～
あとで話がある｡
はい｡
(司会)｢デザイナー 有本ちさ子｣
(拍手)
♬～
(牧田)どうしたんですか？ 先生｡
こんな所で…｡
(ちさ子)ここが どういう場所か
わかってるわよね？
え？
あなたがここで 江利子を殺した｡
そうね？
おっしゃってる意味が
よくわからないのですが｡
あなたしかいないのよ
彼女を殺す動機がある人｡
知ってるんでしょ？
15年前 何があったのか｡
母が亡くなった時
遺書が出てきたんですよ｡
この写真と一緒に｡
父と写っている女性…→
湯川江利子ですよね？
これを見た時は驚きましたよ｡
母は 父の女好きに
苦労していたようです｡
外に隠れ家のアパートを
持っている事も知っていましたし→
行方不明になった時
ここに写っている女が→
何か絡んでいるらしいと
気づいていたそうです｡
ただ 父がいなくなって
清々したので→
警察にも その事は言わなかったと
書いてありました｡
遺書に｡
それで 江利子を…｡
電話したんですよ｡
人殺しって カマかけてみたら
案の定 ブルっちゃって｡
白状したんですよ
自分が殺したって｡
あなたの父親は 卑劣な男だった｡
私のデザインを盗んで
売り飛ばしても→
平気な顔してる人だった｡
だから あの夜
その事に文句を言うために→
私は あなたの父親のアパートを
訪ねたの…｡
(泣き声)
どうしたの？
何があったの!?
中平さんが 急に…｡
(中平)ここまでついて来て
何言ってんだ？ ええ？
何するんですか！
子供じゃねえんだよ｡
うわっ うっ…！
♬～
出来ない… 出来ない！
こんな男のために
一生を棒に振る事なんかない！
こんな男のために！
だけど…｡
私たちには未来があるの！
まだまだやる事があるの！
そうでしょ！
♬～
(牧田の声)あなたと一緒に
殺した父を穴に埋めたって→
(牧田)湯川江利子も 泣きながら
そう白状しましたよ｡
ごめんなさい！
そうするしかなかったの…！
(牧田)
もういいですよ その事は…｡
父は最低な男だった｡
それでいいんです｡
その代わり… わかるでしょ？
僕を ワイ･トップに
引き抜いてくださいよ｡
そんな…｡
西田さんだって→
そう頼んだんでしょ？
そりゃ そうだ｡
あんな先生のところじゃ
大変だから｡
僕もそろそろ→
見切りつけようと
思ってたんですよ｡
(江利子)
出来ない… それだけは…｡
出来ない？
僕の父を殺しておいて
出来ないって？
あんたが罪を償う方法は→
それしかないのが
わからないのか！
真実が明るみに出たら
ワイ･トップは終わりなんだぞ!?
出来ないなら
自分の命で責任をとれ！
ここから落ちて死ねよ！
来ないで…｡
来ないで！
フフ… 冗談ですよ｡
(牧田)
あなたに選択肢はないんですよ｡
僕と一緒に
うまくやっていきましょうよ｡
イヤッ！ 来ないで！
待て！
(悲鳴)
(地面に落ちた音)
♬～
(牧田の声)これが全てです｡
ねえ 先生…
僕 黙ってますよ｡
え？
あなたが 昔…
人殺しの手伝いをしていた事です｡
西田さんを殺したのも
あなたなんでしょう？
湯川江利子に手伝わせて やった｡
違います？
あの女も死んで
ワイ･トップも勢いがなくなる｡
僕の計画は狂ったけど→
まあ これからは
協力してやっていきましょうよ｡
僕を西田さんの後継者に
するしかないですよね？
早速…→
落ち目のオートクチュール部門に
見切りをつけて→
新たなビジネス展開を始めますよ
先生｡
許せない…｡
ええ？
あなたなんか 死ねばいい…！
もう… よしましょうよ｡
♬～
放せ！
コラァッ！
放せよ！
おとなしく… しろ！
うわぁ！
牧田光一！
湯川江利子殺害容疑で逮捕する！
うっ… あっ！
さあ… ナイフを｡
有本ちさ子
殺人未遂の現行犯で逮捕します｡
見張られてたのね｡
あなたのビンタ 痛かったです｡
本気のビンタでした｡
湯川さんを殺害したのは
あなたじゃありません｡
じゃあ 誰か？
あなた以外に→
15年前の行方不明事件に
関わっているのは １人だけ｡
それを知ったら あなたなら
勘づくはずだと思ったんです｡
それで 牧田の名を出した｡
(ちさ子)私は中平が許せなかった｡
もしかして口論になったら→
私だって
ああなってたかもしれない…｡
私たちは それ以降
一度も会わずにおこうと誓った｡
この事は 生涯２人だけの秘密｡
そう言って別れたの｡
中平の遺体が見つかれば
私たちの負け｡
見つからなければ
私たちたちの勝ち｡
とうとう見つからずに
15年が経ったっていうわけですか｡
それも もう終わり…｡
木内っちゃん
ちょっと頼みがあるんだけど…｡
わかった 好きにしなさい｡
いいわ このままで…｡
(ちさ子)
江利子 全て終わったわ…｡
あなたとは 15年前
あのフリーマーケットで→
ただのデザイナーの卵として
知り合った｡
(ちさ子の声)
あなたが作る服のセンスが→
私は好きだった｡
あなたも
私の服が好きだと言ってくれた｡
ただ ある事がきっかけで
２人は別れてしまった｡
でも この15年間 ずっと→
あなたの事を
心の中で気にしていた｡
あなたがいたから
私がいたと思ってる｡
あなたは かけがえのない親友｡
生涯の友｡
今さら言っても仕方がないけど…→
本当は
もっと別の出会いがしたかった｡
(江利子)どうするの？
このままだと あなたは潰れる｡
私は あなたには借りが１つある｡
私に出来る事だったら
なんでもする｡
だから…｡
なんでも言って｡
(ちさ子)お別れね…｡
さようなら｡
♬～
１つ聞いてもいい？
はい｡
いつから私が怪しいと思ったの？
初めて店に伺って
目と目が合ったじゃないですか｡
(花沢の声)あの時です｡
あなた 本当は
僕の事を覚えてましたよね？
けど
それを隠したじゃないですか｡
あの時 妙だなと思ったんです｡
それはつまり 15年前の記憶に
蓋をしたかったんだって｡
あとになって わかりましたけど｡
敵わないわね
おデブちゃんには…｡
そう 15年前ね…｡
(ちさ子の声)フリーマーケットで→
私をヤクザたちから救おうとして
無様に地べたに転がった→
太ったお巡りさんがいたわ｡
(ちさ子)ありがとうございました｡
お巡りさん｡
ハア… ハア…｡
それが あなただった｡
はい｡
でも 私は感謝してる｡
ありがとう お巡りさん｡
はい｡
♬～
(千夏)わかりました｡
供述どおりの場所から
男性の人骨が発見されました｡
よし これで全て解決ね｡
刑事部長に
大見え切ってよかったわ｡
軽く… 乾杯といきましょう！
あれ？ いいんですか？
軽くよ 軽く！
はい｡
でもこうなるんだら
チサコアリモトのドレス→
１着ぐらい作っとくんだったわ｡
誰が着るんですか？
私に決まってるでしょ！
課長なら
さぞお似合いでしょうね｡
はいはい ではではっ！
特別班の
これからの益々の活躍を祈って｡
乾杯！
かん…｡
…と言いたいところだけど→
花沢 どこ？
♬～