(加賀美麗華)｢美しく生まれれば
楽しい事ばかりだ｣｡
そうおっしゃる方もいます｡
(麗華)さて 本当でしょうか？
(ベル)
街へ行きます｡
馬車を用意しなさい｡
(拍手)
(相本)はい １幕終了です！
時間 ５分巻いてます｡
≫はい！
(好子)お疲れさまです｡
いつものように 次の出番まで
１人になりたいから→
下がっていいわよ｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
(麗華)｢たとえ
あなたが私を見捨てて→
ここを去ろうとも→
私が あなたを忘れる事など
ありません｣
｢覚えていますか？
私は覚えています｣
｢あの晴れた日を…
風になびく あなたの髪…｣
うん！
｢愛しい言葉を紡ぐ口元｣
｢力強く私を抱きしめた
その熱い手…｣
≪(麗華)｢決して忘れない｡
いざ オデッサへ｣
≪｢らんちき騒ぎがお好きなら
夜が明けて…｣
♬～
(直美)今 あの人は本番中よ｡
そう 地下のしみったれた劇場で｡
初日でピリピリしていたけど
わかってくれたみたい｡
(直美)それから… 例の計画もね｡
大丈夫よ うまくいくわよ｡
いつ頃 日本に戻ってくるの？
(チャイム)
誰か来たみたい｡
またあとで電話するね｡
(直美)姉さん!?
どうしたの？ その格好｡
それに 今 本番中じゃ…｡
(直美)嫌ーっ！
ああっ…｡ 嫌っ！
♬～
(殴る音)
(解錠音)
♬～
誰やん こんなん付けたん…｡
今日 点検なんか あらへんで｡
♬～
≪第２幕 始まります｡
(ノック)
先生 あと５分ほどで出番です｡
≪(麗華)｢あの晴れた日を…｣
≪｢風になびく あなたの髪
私を見つめる優しいまなざし｣
あっ 好子ちゃん ちょっと…｡
(好子)はい｡
(麗華)｢言葉を紡ぐ口元｣
｢力強く私を抱きしめた
その熱い手…｣
｢決して…｣
(ノック)
先生 そろそろ お願いします｡
先生！
≪(麗華)わかってる！
今 行きます｡
あっ！
♬～
(ドアの開く音)
お待たせ｡
お願いします｡
この野郎！
オラッ！
何を騒いでるの？
戦争は もう終わったのよ｡
今は お昼寝の時間よ｡
(拍手)
♬～
(林 弘太郎)むごいっすね…｡
≫(捜査員)ちょっと… ちょっと！
≫(麗華)通してちょうだい｡
ここは私の部屋なのよ｡
≫(捜査員)待ってください！
≫(麗華)どきなさい！
(林)ああっ！ なんなんだよ!?
今 現場検証中だぞ｡
あなたこそ
その口の利き方は 何よ!?
(鬼久保 巌)あの…
女優の加賀美麗華さんですよね｡
京都府警の鬼久保と申します｡
部下が失礼致しました｡
直美さんが殺されたって
本当ですか？
えっ ああ…｡ あの… 恐らく
物盗りの犯行だと思われます｡
あの… 貴重品入れが
荒らされていたんですが→
中に何が入ってたんですか？
私の宝石類が…｡
それ 高価なものなんですか？
当たり前です｡
私は本物しか身につけません｡
申し訳ありません…｡
お前は ほら あっち行ってろ！
≫(花沢太郎)ちょっとすいません｡
ちょっと ごめんね｡
ちょっと通してくれる？
(木内光義)すいません｡
(荒い息遣い)
現場検証のせいで
エレベーター止められてて→
階段 上ってきました｡
ハア…｡
こちらも お仲間？
お仲間だなんて そんな…｡
京都府警の木内です｡
花沢です｡
あなたが犯人？
バカ！ 被害者のお姉様の
加賀美麗華さんだ｡
加賀美麗華って…
あの加賀美麗華さん!?
ファンなんです～！
うちのおふくろが｡
もちろん 私もそうなんですが｡
去年の『最終列車の女』
素晴らしかったです！
あら ご覧になってくださったの？
いや～ もう 見たも何も！
最後の場面のモノローグ
感動しました！
ありがとう…｡
ああっ すいません！
遺体は？
ああ… あっち｡
頭部に２か所
鈍器による傷あり｡
入り口の鍵はオートロックで→
外からは
カードキーがないと開かない｡
従業員への聞き込みは
警部に言われたとおり→
すでに済ませておきました｡
まあ すぐに解決するさ｡
こちらが妹さんですか…｡
ちゃんと確認してもらいました？
えっ？ あっ あっ…｡
確認してもらってないんですか？
いや…｡ だっ… お前…！
ダメじゃないですか！
だって…｡
加賀美さん
こちらにお越し頂けますか｡
申し訳ありませんが
ご遺体の確認お願い出来ますか？
はい｡
妹です… 間違いありません｡
ありがとうございます｡
大丈夫ですか!?
申し訳ありませんでした！
少し向こうで休みましょう｡
大丈夫ですか？
ああ…｡
まずは
部屋のカードキーに関してですが→
事件があった部屋のものは→
今まで 紛失したという記録は
ありません｡
(錦織玲子)
偽造する事は出来ないの？
もちろん
専門家なら出来ますが…｡
マイクロチップが入っていて→
宿泊客の名前や
チェックインした日時が→
記録されるようになっています｡
前もって準備するのは
難しいって事ね｡
つまり 鍵は
中から被害者自身が開けた→
可能性が高いという事です｡
そっちは？
(権田千夏)防犯カメラの映像が
全て届いたので→
今から分析に入ります｡
ところで花沢は？
(麗華)こんな事ぐらいで
芝居を中止にするなんて→
考えられないわ｡
(堺)こんな事って…｡
人が死んでるんですよ!? しかも
あなたの妹さんなんですよ!?
その私が幕を開けようって
言ってるんだから→
なんの問題もないじゃないの｡
第一 妹は この芝居とは
なんの関係もないわ｡
殺されたのだって
事故に遭ったようなもんよ｡
(堺)えっ…｡
チケットは完売したんでしょ？
楽しみにしてるお客様にも
申し訳ないわ｡
それは そうなんですけど…｡
あとの事は よろしくね｡
じゃあ 私は準備をするから｡
どうも 花沢です｡
今日も おきれいですね｡
あっ！ あの…→
やっぱり着替えが終わってから
改めて また来まーす｡
ちょっと！
これ 上げてくれない？
私がですか？
早くして｡
はい！ 失礼しまーす｡
そんなに目をつぶらなくても
いいじゃない｡
こう見えても
昔は踊り子で→
みんなが
私の体を見たがったもんよ｡
存じ上げております｡
スタイル抜群で
超人気でしたよね｡
その後 女優に転身されて
これまた大成功｡
また調子いい事言って！
あなたの年齢じゃ
知らないでしょ？
いろいろ調べたみたいね 私の事｡
いえいえ
おふくろが大ファンでして｡
まあ そういう事に
しておきましょうか｡
それで 何かわかったの？
事件の事｡
それなんですが いくつか
お聞きしたい事がありまして…｡
どうぞ｡
あなたの妹さんなんですが→
誰か 人から恨まれていた
というような事はありませんか？
なんで そんな事聞くの？
物盗りの犯行なんでしょ？
あの怖い顔した刑事さん
そう言ってたわよ｡
もちろん その方向で
捜査を進めていますが 念のため｡
妹は… と言っても→
半分しか
血は繋がっていないんですけど｡
確か お父様が
外でつくられた娘さんだとか…｡
それも調べたの？
うちのおふくろが
まったく いい歳して→
芸能ニュースばっかり
見てるもんですから｡
だったら 妹の性格の事も
聞いたんじゃないかしら？
彼女の母親は なんていうか…
身持ちの悪い女で｡
彼女も母親に似たのかしら｡
色恋沙汰で 他人に恨まれる事は
多かったみたいよ｡
噂では 妹さん→
最近 あなたの元旦那さんと
婚約なさったとか｡
勘違いしないでね｡
私 あの子の事
恨んだりしてないわよ｡
私には実力もあるし
たくさんの彼氏もいるわ｡
けど あの子は→
若いっていう他には
なんの取りえもない｡
貧弱な体を使って→
男をたらし込むしか
能がないから｡
手厳しいですね…｡
でも その男性は ここ数年→
あなたの芸能活動の
大スポンサーで→
それを失うのは あなたにとって→
相当な痛手だったんじゃ
ありませんか？
言ったでしょ？
たくさんの彼氏もいるって｡
お金持ちも多いのよ｡
なるほど｡
そんな事で困るような
加賀美麗華ではないと→
そういうわけですね？
私を疑う暇があったら
さっさと犯人を捕まえてほしいわ｡
大事な宝石が
ごっそり盗まれたんだから｡
(好子)すみません 遅れて！
今日は中止だって聞いたもので｡
そしたら 堺プロデューサーから
急に連絡があって…｡
誰ですか？ あなたは｡
先生の支度中ですよ｡
出ていってください！
ちょっと その…｡
あの ちょっと…！
(麗華)なかなか面白い人よ
この刑事さん｡
どうやら
私も容疑者の一人みたいよ｡
先生がですか!?
そんなのバカげています｡
だって 先生は あの時
ずっと この楽屋で→
セリフの練習を
していたんですから！
えっ？ そうなんですか？
ただいま！
よいしょ…｡
あれ？ 権ちゃん みんなは？
聞き込みに行ってます｡
なんだよ｡ せっかく
どら焼き もらってきたのに…｡
食べる？
結構です｡
えっ!? 千石屋のだよ？
食べます！
だよね｡
これね 麗華さんの付き人さんに
おわびの印にもらったの｡
麗華さんの着替え 手伝ってたら
変な人に間違われちゃって｡
花沢！
あっ おかえりなさい｡
何やってたんだよ！
捜査会議にも出ないで…｡
加賀美麗華さんの着替えを
のぞいていて 捕まったそうです｡
やっぱり…｡
ちょっと 話 作らないでよ！
あれ？ 権ちゃん｡
これ 犯行現場前のカメラ映像？
(千夏)そうです｡ 殺害現場の
フロアのものなんですが→
ちょうど スイートルーム前が
死角になっていて…｡
えっ？ スイートルームの前が
死角って…｡
それじゃあ
防犯カメラの意味ないじゃない！
私も そう思って
ホテルに問い合わせたら→
以前は あったそうなんですけど
３か月前に外したと｡
加賀美麗華さんから
強い要望があったそうです｡
プライバシーを守りたいと｡
さすが大女優だね…｡
♬～
京都府警の花沢です｡
(井川)えっ？
差し入れ 持ってきました｡
どうぞ｡
どら焼き！ これ 食べていいの？
どうぞ どうぞ｡
おい！
みんな ごちそうになろうか｡
いただきます！
いただきまーす！
あの… その代わりといっては
なんなんですが→
あとで
お話 聞かせてもらえますか？
例の事件の事で｡
ええ？ ああ いいけど｡
どら焼き１個じゃね
ええ話 聞けまへんで｡
ああっ！
もう１つ どうぞ！
もう１つ？
ハハハハハ！
うーん…｡
そうですか｡
わかりました…｡
ホテルの退職者リストは全滅だ｡
全員にアリバイがある｡
鬼久保さんたちのほうでも
難航してるみたいです｡
おい｡ そっちは どうなんだよ？
舞台の関係者｡
うーん…｡
おい 花沢！
お前 犯人は加賀美麗華だと
言ってるらしいな｡
えっ？
先方から 政治家を通じて
抗議があったんだよ｡
まあ 俺が なんとか
うまく まとめてきたけどね｡
お前らの尻ぬぐいするのは
勘弁してほしいよ｡
林 飯行くぞ！
(林)ごちそうさまでーす｡
いや おごるとは言ってないよ
俺は…｡
課長まで
駆り出されたんですか？
もっと上の者を呼んでこいって
言われて 仕方なくね｡
でも 実際 どうなの？
彼女には
アリバイがあるそうじゃない｡
犯行当時
舞台の本番中だったんでしょ？
台本 読んだんですけど→
第２幕の冒頭に
彼女の出番はないんです｡
だから その間に→
楽屋を抜け出す事も
出来たわけで…｡
おいおい…｡ その時 加賀美麗華は
セリフの練習をしてた｡
付き人が聞いてたんだろ？
そこなんですよ 引っかかるのは｡
今さら
セリフの練習なんてしますかね？
だって これ 何度も再演されてる
演目なんですよ｡
それに…｡
それに？
倒れ方が美しかったんです｡
妹さんの遺体を見たあとなのに
まるで舞台の一場面のように…｡
課長 実験してみたいんですが｡
今 僕たちがいるのは ここです｡
うん｡
廊下を挟んで→
加賀美麗華さんの楽屋とは
向かい合わせです｡
うん｡
現場のスイートルームまでは
このエレベーターを使うので→
ほぼ距離は同じです｡
で？
これ お願いします｡
用意… 押して！
(ボタンを押す音)
(花沢の声)
１幕と２幕の間は 約５分｡
２幕が始まってから
加賀美麗華さんの出番までも→
約５分｡
この約10分間に
楽屋まで戻ってこられれば→
犯行は可能です｡
♬～
ああっ…！
ごめんなさい！
♬～
(チャイム)
ルームサービスでーす｡
わーっ！
鈍器で１回！ 鈍器で２回！
はい 倒れた！
はい 死んだ！
うわーっ！
よし…！
ピッ ピッ ピッ ピッ！ よし！
♬～
楽しい？
…いえ｡
♬～
≪(足音)
はい｡
(ボタンを押す音)
なんだ 随分かかったなあ…｡
行きはよかったんですけど…→
帰りが 他のお客さんたち→
たくさん エレベーターに
乗り込んできちゃって…｡
なるほど…｡
そういう事は大いに考えられるな｡
つまり エレベーターを使うのは
現実的じゃないって事か…｡
ああ…｡
非常階段… 非常階段
使ったのかもしれません｡
いや… 犯行現場 14階だぞ｡
非常階段 無理だろう｡
加賀美麗華さんは→
３時間出ずっぱりの舞台を
１か月続ける人です｡
普通の女の人より
体力があります｡
いや…｡
実験 続けましょう…｡
次 木内っちゃん お願いします｡
俺!? 嫌だよ！ だって
そっちが実験やろうって…｡
俺は もう…｡ 俺は もう…｡
いや だからってな…｡
真犯人を捕まえるためです！
用意… スタート！
(ボタンを押す音)
♬～
あっ！ 着いた…｡
(林)はい｡
(鬼久保)おっ 今度は木内か｡
うっ！ うらっ！
痛い！
早く倒れて！
(林)あっ…｡
(鬼久保)何やって…！ どけ！
はい 死んだ！
うわっ！
嘘!?
死んだ…｡ よし！
どけよ お前！ 何やってんだよ！
ごめんなさい｡
引っかかってる 引っかかってる…
おい 引っかかってる！
♬～
あっ… ああっ！
(ボタンを押す音)
遅い｡ 全然 間に合ってない｡
いや… やっぱり…→
非常階段は… 厳しいよ…｡
加賀美麗華の犯行っていうのは
無理があるんじゃないか？
うーん…｡
何か からくりがあるはずだ｡
とにかく 今日のところは
彼女に謝って帰ろう…｡
無理言って
終演後の劇場で→
実験やらせてくれって
頼んだんだ…｡
はい｡
≪(麗華)あなたは 笑顔で…｡
ちょうどセリフの練習してる…｡
しっかり謝れ｡
≪(麗華)
私は 残されて一人ぼっち｡
(ノック)
花沢です｡
例の実験 終わりました｡
改めて
おわびしたい事がありまして→
ちょっと
お時間よろしいですか？
はい｡
あの… 加賀美麗華さんは？
先生なら
とっくに お帰りになりましたよ｡
えっ!? いや…
今 中で声してましたよ？
ちょっと失礼｡
あれ？
確かに セリフの練習してる声が
聞こえたんですけど…｡
あっ！
それは これじゃないですか？
(麗華)｢聞きました｡
拳を空に突き上げ…｣
私 女優志望なんです｡
だから 先生のセリフを録音して
何度も聞いて勉強してるんです｡
(麗華)｢命を落としたのでも
戦い続けるのでもなく…｣
あらかじめ録音しておいた声を
流しておけば→
それを聞いた人物は 中に
本人がいると思い込んでしまう…｡
シンプルだけど
効果的なアリバイ工作ですね｡
これで大きく前進したな｡
けど… 非常階段 使うのは
やっぱり無理だろう｡
かといって エレベーター使うと→
他のお客さんと遭遇する
危険性がありますからね｡
確かに｡
そのリスクは避けたいよな…｡
すいません
ちょっと失礼します｡
(ぶつかる音)
ごめんなさい！ すんません！
あっ！ おばちゃん
今 どこから来たの？
どこって あっちからやけど？
あっちって…｡
いや… 僕と 上で
ぶつかりそうになったよね？
うん…｡
ちょっと 案内して！
このエレベーターは
ホテルの従業員専用で→
一般のお客さんや劇団の人は
使わはりません｡
それに 従業員言うても→
客室係なんかは
一般のエレベーター使うさかいに→
私らぐらいかなあ｡
あの… 事件のあった日→
何か いつもと変わった事
ありませんでしたか？
そういうたら あの日は
点検の予定なかったのに→
ここに点検中の札 付いてたわ｡
つまり それが付いていた間は→
このエレベーターを使う人は
誰もいなかった→
というわけですね？
そういう事やろなあ｡
この青い線が 一般の
エレベーターを使ったルート｡
そして この赤い線が→
ホテル従業員専用の
エレベーターを使ったルートです｡
(千夏)距離が全然違いますね｡
赤いほうが だいぶ短い｡
そっちのルートを使えば
加賀美麗華が→
芝居の上演中に犯行を犯す事が
可能だっていうわけね｡
その可能性が出てきました｡
でも 着替える時間は
あるんでしょうか…｡
着替えって？
これを見てください｡
全ての防犯カメラの映像を
チェックしたんですが→
この人物が怪しいんです｡
これは ちょうど→
地下の劇場側から
ホテル側へ出てきたところで→
この先に ホテル従業員専用の
エレベーターがあります｡
エレベーター内の映像は？
防犯カメラは
設置されていませんでした｡
なるほど…｡
犯人は そこまで計算済みか｡
それで？
時間をさかのぼって調べても→
ホテル側から
劇場側へ入っていく人物が→
映っていないんです｡
つまり 元々劇場側にいた人物が→
ホテル従業員の制服を着て
出てきたのではないかと｡
だったら ますます
加賀美麗華の可能性が…｡
ですが 舞台用の衣装から
制服に着替えるには→
時間がかかります｡
着てた衣装を脱いで
制服に着替えて→
犯行を犯して 戻ってきて
再び衣装に着替える…｡
なるほど｡
これ 結構やっかいね…｡
あっ！ それなら方法があります｡
先日 舞台の裏方さんたちに
いろんな話を聞いたんです｡
どうも｡ これ 差し入れです｡
(上田)よし！ これで大丈夫かな｡
なんですか？ それ！
あっという間に
着替えちゃったじゃないですか！
これは早替え用の衣装で→
糸が ほつれたところがあったんで
縫い直していたんです｡
すごい！ 後ろのところが→
マジックテープに
なってるんですね｡
だから 同じように作った
従業員の制服を→
あらかじめ用意しておけば…｡
すごーい！ それなら
着替えの手間は省けますね｡
アリバイ 崩れましたね｡
やったじゃない！
でも まだ決め手に欠けます｡
♬～
どうして 僕が帰ってくるまで
待ってくれなかったんだ!?
♬～
ご自分で
お建てになられたんですか？
そうよ｡
実家の趣味の悪い墓には
入りたくないからね｡
うちのおふくろも
同じような事言ってます｡
自分専用のお墓が欲しいって｡
そんな話をしに来たわけじゃ
ないでしょ？
(麗華)劇場の権利？
はい｡
あなたの前の旦那さんが
それを持っていると→
そう聞いたものですから｡
それが どうしたの？
直美さんは あなたの
前の旦那さんをそそのかして→
あの劇場を より利益の出る
遊戯施設に作り替える計画だった｡
もし そうなれば あなたは→
もう あそこで芝居を打つ事が
出来なくなってしまう…｡
あなたにとって それは→
とても耐えられない事なんじゃ
ないでしょうか？
立派な殺人の動機になるわね
私にとっては｡
正直に言うけど→
私 あの子が死んでも
悲しくなんかないわよ｡
あの子に
何がわかるっていうの？
芝居を打つ苦労も 栄光も→
何かを達成する喜びも
何も知らずに→
薄っぺらな欲望のままに
生きてるような子よ｡
でも 私はやっていないわ｡
たとえ 動機はあったとしてもね｡
♬～
(咳払い)
あっ 権ちゃん！
どうしたの？
花沢さんが持ってこいって
言ったんでしょ｡
怪しい人物が映ってる
防犯カメラの映像→
もう一度
検証したいからって｡
ああ… そうだった｡
ごめんね 無理言っちゃって｡
助かる 助かる｡
♬～
あの… 何か？
いい加減 お嬢さんを追いかけるの
やめてもらいまひょか｡
お嬢さん？
麗華さんは何も悪くないんだ！
あの人は 俺たちにとって
大切な人なんや！
俺たちから
奪わんといてくれ！
私たちは
ただ 事件の解決を…｡
そんな事は
どうだっていい｡
どうだっていい…？
人が１人 死んでるんですよ｡
あの女は 俺たちの劇場を
売り払おうとしていた｡
いなくなって みんな
内心 ホッとしてるよ｡
私たち 二度と警察の捜査には
協力しません｡
もし 逮捕とか裁判になったら→
みんな
先生のアリバイを証言します｡
♬～
(チャイム)
(木内菜穂子)はーい！
ちょっと待って！
えっ!? えっ!?
危ない 危ない 危ない！
えっ？ えっ？
花ちゃん？
えっ どうしたの!?
無理やり 居酒屋に
付き合わされたんですけど→
もう無理です!!
(いびき)
(菜穂子)加賀美麗華さんって→
そんなにも裏方さんたちから
慕われていたのね｡
正直 驚きました｡
言葉も性格も きつくて
敵も多い人だって→
聞いてましたから｡
支えてくれる人がいなければ→
あんなに長く
第一線で活躍出来ないよ｡
それに 現実的な事を言えば→
彼女が倒れたら みんな
仕事にあぶれるわけだし…｡
みんなの生活も
彼女の肩にかかってるわけね｡
劇場を守るためだったら
なんだってする… か｡
まだ 彼女が犯人と
決まったわけじゃないだろ｡
それは そうですけど…｡
花ちゃんも苦しいところね｡
(千夏)えっ？
ああ…｡
本当は あの人が
犯人であってほしくないって→
そう思ってる気がする｡
それで 珍しく
飲みすぎちゃったってわけか…｡
(いびき)
(麗華)ああ… 女に生まれた事が
こんなに恨めしいとは｡
金を稼ぎ 地位を得て→
男たちと互角に
仕事をしてきたのに…｡
それなのに… あの男の微笑みが
他の女に向けられている｡
そう思っただけで
夜も眠れぬとは…｡
ああ…！
この胸が苦しくてたまらない…！
(拍手)
あ～ よかったわ～！
加賀美麗華は
まだまだ きれいやわ｡
でも 前のほうがよかったな…｡
最後で ネックレスが
パンって飛び散るのよ｡
そこが素敵だったのに
なんで変えちゃったのかしら？
へえ～ そうなん？
ネックレスが
パンって飛び散んの？
もったいないやん そんなん！
本物なわけないでしょ｡
でも そこが
かっこよかったのよ｡
へえ～ そうなんか…｡
ちょっと いいですか？
びっくりした！
(稼働音)
あら？
一体 何をしようっていうんだよ？
ネックレスです｡
ネックレス？
昨日 権ちゃんに
ダビングしてもらった映像を→
今朝 確認したら あの怪しい人物
ネックレスをしてたんです｡
でも 女の人なら
ネックレスぐらい…｡
いや… ここの従業員は
アクセサリー着用禁止だ｡
だから カメラに映っていたのは
従業員じゃない｡
それで？
その人物が
もう一度 カメラに映った時には→
ネックレスはしてなかったんです｡
だから
もし そいつが犯人だとすれば→
ここで被害者と揉み合いになって→
ネックレスを引きちぎられた
っていう可能性 ありますよね？
≪(ノック)
はい どうぞ｡
また刑事さん？ もう開演だから
あとにしてくれる？
すぐに終わります｡
妹を殺した犯人が
わかったの？
わかりました｡
犯人は… 女優 加賀美麗華です｡
私にはアリバイがあるわ｡
事件のあった時→
私は楽屋で
セリフの練習してたのよ｡
付き人の好子さんに
聞いてもらえば わかるわ｡
彼女が聞いたのは
あなたの声だけです｡
あらかじめ
録音されたものを流せば→
なんとでもなります｡
でも それでは
返事が出来ないじゃない｡
たとえ
あなたから返事がなくても→
彼女にとっては
不思議でもなんでもありませんよ｡
だって あなた 普段から→
彼女に まともな返事なんか
していないじゃないですか｡
それだけで
私を逮捕出来るのかしら？
麗華さん｡
あなたは あの事件を境に
第３幕の芝居を変えましたよね？
本来 嫉妬に狂ったあなたは→
恋人からもらったネックレスを
自らの手で引きちぎるという→
演出だった｡
なのに あの日以降 それをやめ→
自らの手で
ギューッと握りしめるだけの→
芝居に変えた｡
それは なぜです？
それはもちろん そのほうが
効果的だと思ったからよ｡
演出家も賛成してくれたわ｡
そろそろ １ベルが鳴るわね｡
あなたが芝居を変えたのは
あのネックレスが本物だからです｡
あのネックレスは
あなたの個人の所有だと→
お客さんの間でも有名です｡
しかし 舞台上では
万が一の事を考えて→
よく出来た偽物を
使う事になっています｡
あの日も あなたの首には
偽物がかかっていた｡
しかし 犯行時に何かが起きて→
ネックレスはバラバラになって
散らばった｡
あなたは それを拾い集めて→
他の宝石と一緒にまとめて
どこかへ隠した｡
しかし ネックレスなしで
舞台に戻るわけにはいかない｡
そこで 貴重品入れの中にあった
本物を首にかけて→
舞台に戻った｡
それを
引きちぎるわけにはいかない｡
だから 芝居を変更した｡
実は 現場で散らばった
ネックレスの一部を発見しました｡
あなたが拾い忘れたものです｡
今 それを
鑑定に出しているんですが→
きっと 偽物でしょう｡
そして 今 あなたが
首からかけている それは→
本物のはずです｡
≪(ノック)
≪失礼します｡
花沢｡
現場に落ちていた
例のネックレスのかけら→
鑑定結果が出た｡
どうだった？
やっぱり 僕の推理どおり
偽物だったでしょ？
いや… 本物だった｡
そんなバカな…｡
じゃあ 舞台上で
麗華さんがしていたのは→
偽物って事？
そうよ｡
だから ネックレスのために
芝居を変える必要なんか→
なかったのよ｡
どうやら あなたの推理も
見当外れだったようね｡
(笑い声)
僕の負けです｡
(拍手)
≪よかった！
≪(好子)よかった…｡
先生 本当によかった！
≪(拍手)
♬～
そこまで！
動かないでください｡
(麗華)あなた…｡
なんで こんなところに…｡
あなたこそ
なぜ こんなところに？
しかも こんな時間に｡
私は… 夜 眠れなくて｡
下手な言い訳は
もう終わりにしませんか？
♬～
間違いありません｡
これは 一か八かの賭けでした｡
賭け？
ええ｡
あなたが犯人だという事は
もう とっくにわかっていました｡
ただ 決定的な証拠がない｡
そこで うちの木内刑事に
一芝居 打ってもらったんです｡
残念ながら 現場で
ネックレスの一部を発見する事は→
出来ませんでした｡
しかし それを発見したと言い→
それが本物だったと報告すれば…｡
ネックレスは １つが本物で
１つは よく出来た偽物です｡
実に精巧に出来ていて→
ちゃんと見ても
どっちが偽物だかわからない｡
恐らく
今となっては あなたでさえ→
その区別がつかないはず｡
そこで 嘘を言いました｡
もし あの時
引きちぎられたネックレスが→
本物だという鑑定結果を
あなたに伝えたら→
その真偽を確かめるために→
あなたなら
絶対に行動に出るはず…｡
そう思ったんです｡
フフッ…｡
私を芝居でだますなんて…
あなた いい役者になれるわよ｡
そしたら
相手役に使って頂けますか？
ごめんなさい｡
私は二枚目しか使わないの｡
わかってます｡
それにしても なぜ 宝石類を
処分しなかったんですか？
どこかに捨ててしまえば
我々も お手上げでした｡
私 初めて舞台に立った時に
決めた事があるの｡
千秋楽を迎えたら→
自分へのご褒美のために
宝石を１つ買う｡
そうやって
１つ１つ集めたものなの｡
なるほど｡
そう簡単に捨てられるものでは
ありませんね｡
でも 本物かどうか→
自分でも
わからなくなってしまうなんて…→
私の人生みたいね｡
笑えるわ｡
(笑い声)
♬～
ライトをつけてください！
加賀美麗華の花道だ！
♬～
ありがとう｡