（曜子）あ～　こっちやない。
今のとこ右やがな。
（右）えっ？
（曜子）右が　道　間違えるから
遅れてしもた…。
もう　黙って！　もう…！
（曜子）右が行きたい言うから
運転　任したのに。
ええか？　黒岩家いうたらな
戦前からの名家で→
山で財を成した大富豪や。
その家の　うぶ出しやで。
聞いてる？
あっ　今のとこ　左！
えっ？
（曜子）あ～　もう…
右が　道　間違えたから→
遅れてしもた…。
黒岩さん。
遅うなって　すんませ～ん。
いはらへんのかいな？
黒岩さん。
なんや　出しっぱなしで…。
（曜子）弥七田やて。
織部やね。　けど　１つ足りない。
ほんまや。
５客で１セットやのになぁ。→
値打ち半減やわ。
この紐　結び方が　変。
この燭台も　対であれば
うんと価値が上がるのになぁ。
あっ。
あっ…。　ええ仏さんやなぁ。
釈迦如来像。
いつごろのもんや？
大きな螺髪や衣の形から見ると
平安前期のものやけど→
寄せ木作りやし
よう調べてみんと分からへんわ。
もっと　すごいもんが
あるかもしれへん。
♪♪～
≪（曜子の悲鳴）
えっ…？
♪♪～
（中山）現場を見る限りでは→
あそこに　あった壺を
取ろうとして→
踏み台を踏み外して→
自分の頭に　壺を落とした。
（亜子）あなたが　遺体の
第一発見者に　なるとはね～。
（友野）お母さんが
会う約束をしていたのは→
確かに　あの男性なんですね？
はい。
この子のために　遅れてしもて。
右は　ほんとに
方向音痴なんやから。
（吉岡）白石さん。　黒岩家の方々が
いらっしゃいました。
あなたが　黒岩真二さん？
（真二）息子の良平と→
長年　うちの
執事をしている柳田です。
ご確認お願いします。
間違いありません。　弟の浩三です。
（早苗）叔父さん…。
♪♪～
彼女は？
黒岩早苗。→
亡くなった兄の娘で
うちで　一緒に暮らしています。
一緒に　いるのは
兄の奥さんやった　志津さん。
浩三さんは　ふだんから　よく
蔵に出入りされてたんですか？
それが…　浩三は
１年前に問題を起こして→
黒岩家と縁の切れた
人間なんです。
それ以来　会うてないし→
蔵へ来てたやなんて
全然　知りませんでした。
問題というのは？
身内の恥を　さらすようで
お恥ずかしいんですが→
ギャンブルに　はまって
会社の金に　手をつけたんです。
（板谷）遺体のポケットに入ってた。
これで　蔵の鍵が開く。
（良平）合鍵や。　叔父さん　これで
盗みに入ったんやないの？
うっかり死んでまうなんて
哀れやな。
良平さん。　そんな言い方…。
最近　蔵に入った方は　いますか？
（柳田）１か月前
虫干しのために入りました。
１か月前…。　それ以降は
誰も入ってないんですか？
♪♪～
アタタタ…。
勝手に　現場を　うろつかない！
これ　ただの事故やないと
思いますよ。
何で　そんなことが分かるの？
この仏像。　ここに　無理やり
こじ開けたような跡が→
ありますよね？
ほんまや。
そのあと　膠で修復されてます。
この透明感からして
まだ　１日　経ってません。
亡くなった黒岩浩三が
修復したってこと？
彼が　やったんなら
修復のための道具や膠が→
この蔵の中に残ってるはずです。
けど　そんなものは
どこにも　ない。
つまり　別の誰かが　いた。
それと　もう一つ気になることが。
この向付　５客で１セットなのに
４客しかない。
燭台も片方だけ。
そして　恐らく　この箱の中身も。
♪♪～
誰かが持ち出した可能性が
あるわね。
仏像を修復したのと
同一人物なのか…。
この仏像　調べさせて下さい。
何か分かるかもしれない。
分かった。
私が　許可を取るわ。
えっ？
いい？　あくまでも
捜査のためだからね。
あなたの
美術的関心のためじゃないから→
そこんとこ　お忘れなく。
はい。
（板谷）死亡推定時刻は
昨夜の１０～１２時の間。
死因は　頭部打撲による
脳挫傷ですが→
事故か事件かまでは
分からないそうです。
（真野）黒岩浩三は　１年前に
黒岩家を勘当されたんやったな。
その後の生活は？
東山のマンションで→
デイトレーダーのようなことを
してました。
見事に負けが込んで
借金の山を築いた。
あげくの果てに　自分の家の蔵に
盗みに入ったってか。
黒岩さんと会うたのは　昨日が
へえ。
初めてなんですか？
ふらっと店に入ってきはって→
黒岩家の所蔵品を
何点か売りたいから→
蔵に来てほしいと。
名家の　うぶ出しが　できるって
そら　張り切ったんですけどなぁ。
「うぶ出し」って　何です？
（真野）お前は
そんなことも知らんのか。
骨董の世界で　「うぶ」言うのは→
まだ　誰の目にも
触れたことのないものを言うんや。
それを　初めて世に出すから
価値がある。
ですよね？　曜子さん。
さすが　真野さん。
よう　お勉強されてます。
…で　黒岩さんが店に来た時→
何か気になることは
ありませんでしたか？
気になること…。
女の人が　いましたわ。
すんません　待たして。
（曜子）４０半ばの　地味な人。→
この寒いのに　店にも入らんと
外で待ってはったわ。
（須藤）こりゃ　いい仏さんだな～。
魂抜きは済ませたのか？
はい。
なに？　魂抜きって。
仏像を調査する時には
いったん　仏様の魂を抜いて→
作業が終わったあと
魂に　お戻り頂くんです。
なら　この仏像には
魂が　入ってないの？
ええ。　木製の彫刻品です。
これは　何？
Ｘ線透過装置。
これで　仏像に　胎内納入品が
あるかどうか調べます。
♪♪～
あっ　何か入ってる。
これは…。
ねえ　この中に
何が入ってるの？　見て。
空？
教授。
なるほど。
こっちが　オリジナルだな。
どういうこと？
この木切れ　もとは
釈迦如来像だったんです。
長い年月を経て　虫食いや倒壊で
修復不能なまでに壊れてしまった。
そこで　同じ形の仏像を彫り直し→
もとの仏像の一部を
胎内に納めることで→
魂を受け継いだ。
この仏像は
これのコピーってこと？
正しくは　「模刻」と言います。
模して刻むから　模刻。
まあ　詳しくは　調査してみないと
分からないが　この仏像でも→
恐らくは　３００～４００年ぐらいは
経ってるだろうなぁ。
つまり　平安期の仏像を
江戸期に模刻した。
そんなとこじゃねえかな？
でも　この袋は　そんなに
古くないですよね。
あの～　これ…。
血痕？
（中山）仏像に付着していた血痕は
黒岩浩三のものと判明しました。
黒岩が　頭部に
傷を負った際の出血が→
仏像の内刳りに
付着したものと思われます。
しかし　壺の落下事故が
あったとされる場所は　ここ。
仏像とは　距離が　ありすぎて
ここまで血が飛ぶというのは→
あまりにも不自然です。
殺しの可能性　大ってことやな。
黒岩は　開かれた仏像の
すぐそばで殺された。
ホシは　その後
仏像を　つなぎ合わせ→
黒岩が盗みに入って
事故死したように偽装した。
この袋から　何か分からないの？
残念ながら
指紋も採れませんでした。
（曜子）え～？　事故やのうて
殺人事件やったんか。
なんや　また　頼みごと？
蔵から消えた　向付と香炉と燭台
どっかに出回ってないかな？
それを売った人が　殺人犯か？
そうとは限らんけど。
ほな　何で探すの？
ふぞろいなままやったら
かわいそうやろ？
蔵の美術品たちが。
やっぱり　あんたの興味は
そっちか。
（真二）殺人？
凶器の壺から　複数の指紋が
検出されました。
皆さんからも　指紋と毛髪の提出を
お願いします。
蔵の物に　家族の指紋が
付いてるのは　当然やろ。
分かっています。
それから　事件当夜の→
皆さんの行動も
確認させて下さい。
心外ですな。
警察の求めに応じて→
仏像の調査まで
許可したというのに。
俺たちを犯人扱いするやなんて
冗談やないで！
いや～　広い　お家ですね！
迷ってしまいました。
あんた　骨董屋の…。
何で　また　いてんのや？
私は…。
あれ？　ない…。
名刺は　いいから。
この人は　浦沢　右さんと言って
京都河原町大学の美術講師。
美術品が絡む事件の際には…。
殺された浩三さん　日頃から
古美術に造詣の深い方でした？
浩三に　芸術なんか
分かる訳ないやろ。
あいつに　興味が　あるとすれば
「いくらに　なるか」だけや。
どうして　そんなこと
お聞きになるんですか？
血痕が発見された仏像には→
無理やり　こじ開けたような
跡が　ありました。
仏像に　あんな
手荒なことが　できるのは→
よほど　価値の
分からん人やと思って。
浩三が　やったというのか？
何のために　そんなことを？
恐らく　仏像の中に
納められていたものを→
取り出すため。
この袋が
仏像の中に残されていました。
中に何が入ってたか
ご存じありませんか？
知る訳ないやろ　そんなん！
♪♪～
ご協力　ありがとうございました。
ありがとうございました。
結局　誰も　アリバイが
なかったですね。
彼女は？
出口　どこ？
≪（鈴を鳴らす音）
♪♪～
きれい！
唐織の打ち掛け。　早苗さん
ご結婚されるんですか？
はい。　来月　式を挙げる予定で。
おめでとうございます！
この打ち掛け
母が嫁いだ時のものなんです。
これを着て　お嫁に行くのを
楽しみにしてたんですけど→
叔父さんが　あんなことに
なってしもて…。
あれ？
これ…　ポンヌフ橋。
そうです。
よく　お分かりになりましたね。
最近まで　パリに　いたんです。
そうなんですか。　私も
８歳まで　パリで育ったんです。
父が　フランス文学の
研究者やったので。
いや～　こちらに
いはったんですか。
お邪魔しました。
あの…　今度のことは→
殺人事件となると　やっぱり
大きく報道されるんでしょうね？
さあ？　私は　そういうことは…。
ごめんなさい。　お母さん。
浦沢さんに　そんなこと言うても→
しょうがないでしょう。
そうやけど…
これ以上　大事になって→
もし　あちらさんが　結婚を
渋るようなことが　あったら…。
大丈夫。　彼の　ご両親も
分かってくれはるから。
お母さん　心配せんといて。
この女性　見たことありませんか？
この人やったら　おととい→
黒岩さんと一緒に
いらっしゃいましたよ。
ほんまですか？
はい。　黒岩さん　いつもは→
若い女の子ばっかり
連れてきはるから→
珍しいて　よう覚えてます。
おとといやったら
骨董店に現れた日や。
どんな話をしてました？　２人は。
さあ？　内容までは
分かりませんけど→
割と真剣な感じで
小声で話してましたね。
ほかに　この女性について
覚えてることは　ありませんか？
あっ　その日　お出ししたメニューの
作り方を聞かれました。
介護施設の食堂で働いてるから→
お年寄りに
作ってやりたいって。
小川　梓さんですね？
（梓）はい。
三条署の者です。
黒岩浩三さん　ご存じですね？
はい。　それが　何か…？
おとといの夜
何者かに殺害されました。
えっ…？
あなた　おとといの昼間→
黒岩さんと会うてますね。
どういう　ご関係ですか？
黒岩さん　以前　ここに
いてはった方と→
知り合いやったらしく　それで
たまたま話するようになって…。
骨董店にも　一緒に
いらっしゃいましたね。
それは…　帰る方向が
同じやっただけで。
あの…　すいません。
もう　仕事に戻らんと。
失礼します。
間違いない。
黒岩家の所蔵品の片割れ。
菅原さん。　これ　どこから
仕入れはったんです？
（菅原）今朝　山猫堂さんから。
誰から買うたか
聞いてみましょうか？
お願いします。
♪♪～
あの～。
ここ　立入禁止ですよ。
いや…　蔵の中に　黒岩家の
家紋幕が　しまってあるんです。
浩三さんの葬儀に必要なんで→
今のうちに
出しておこうと思うて。
一応　警察の人に
断ったほうが　いいですよ。
私も　人のこと言えんけど。
（柳田）はい…。
浦沢さん。　ここに　いた…。
何か　あったんですか？
息子に　何の　ご用ですか？
何や？　これは。
町の骨董屋で　蔵にあった燭台の
片割れが見つかりました。
売った人の身分証が　これです。
お前…。
知らんよ。
持ち出したのは
燭台だけやないですよね。
向付と香炉も　なくなってます。
そやから　知らん…！
蔵の中で　浩三さんに
会ったんじゃない？
おい…　嘘やろ　良平！
詳しい話を聞きたいので
署まで　ご同行願います。
（真二）おい…　良平！
♪♪～
（良平）昨日の朝　また　小遣い稼ぎ
しとなって　蔵に入った。
昨日の朝なら　黒岩浩三さんの
遺体を見てますね？
びっくりして…
とにかく逃げた。→
警察に通報したら　俺が　蔵の品物
持ち出してたこともバレるから→
言えんと…。
本当に　そうなの？
あなたが　蔵に入ったのが→
昨日の朝ではなく
その前の夜だったら→
浩三さんと　鉢合わせをしていた
可能性がある。
盗みを見とがめられて
あなたは　浩三さんを…。
違う！　俺は殺してへん。
叔父さんを殺したりしいへん！
ただいま。
あっ　それ返すの
おかえり。
忘れてた。
けったいなんや　この燭台。
うん？
何か　入り込んでる
みたいなんやけどな→
よう見えへん。
貸して。
歯？
歯？→
なんや　これ　子供の乳歯やないの。
何で　乳歯が燭台に？
普通　抜けたら　上か下に
投げるもんやけどなぁ。
♪♪～
あっ！
話って　何？
巾着袋の中に　納められていたのは
これやと思います。
これって　子供の歯よね。
どこに　あったの？
この中に　入り込んでました。
恐らく　仏像から　巾着袋を
取り出した　浩三さんが→
犯人と　もみ合った際に
中身だけ落としてしまった。
そうとは知らず
良平さんが　燭台を持ち出した。
仏像の中に　歯って
入れたりするものなん？
亡くなった人の歯や髪の毛を→
供養のために
入れることが　あります。
黒岩家に　幼くして亡くなった
子供は　いませんか？
警察が把握する限りでは
いてへんよ。
何代も前には
いたのかもしれへんけど→
そんな昔の人の歯を
浩三さんが欲しがるのも　変よね。
おう　亜子ちゃん。
ガイシャと一緒にいた　小川　梓→
えらい経歴の持ち主やったで。
えっ？
（友野）今でこそ　介護施設の
料理人をしてますが→
彼女　若いころは
フレンチのシェフ目指して→
パリのレストランで修業してました。
パリ…。
向こうで　日本人と結婚して
所帯を持った。
ところが　その夫が
とんでもないＤＶ野郎でな。
２０年前　夫に
殺されそうになった彼女は→
逆に　夫を殺してしもたんや。
♪♪～
小川　梓さんと　殺された夫の間に
子供は　いませんでしたか？
なぜ　分かるんです？　いました。
当時２歳の娘が１人。→
でも　母親の服役後
行方が分からなくなっていて。
♪♪～
また　道に迷った？
だって　何の罪も　ない人まで
巻き込んでしまう…。
それでも　犯罪は見過ごせないの。
あなたが　贋作を
見過ごせないのと同じ。
前に話しましたよね。
黒岩家の釈迦如来像は→
平安期の仏像を　そっくり真似て
作った模刻だと。
うん。　中に入っていた木切れが
オリジナルなんでしょ？
人間にも　同じことが
起きたのかもしれない。
えっ？
あの歯を調べてもらえませんか？
分かった。
それから　蔵の黄色いテープ
外して下さい。
現場保存を　解除するってこと？
警察が　いなくなれば
動きだす人が　いるはずです。
こんばんは。
志津さん。
これ　捜し物です。
これは　あなたの
娘さんのものですよね？
今　いらっしゃる
早苗さんのものではなく→
２０年前に亡くなった
本当の早苗さんのもの。
捜査のために提出して頂いた
あなたと早苗さんの毛髪→
それと　この乳歯
ＤＮＡ鑑定しました。
あなたと　この歯の主は
親子だった。
でも　この歯　今いる
早苗さんのものではなかった。
あなたと　ご主人は
あの釈迦如来像が模刻やと→
知っていたんやないですか？
だからこそ　大切にした。
パリで　幼い早苗さんを亡くし→
小川　梓さんの娘を
早苗さんとして育てた。
自分たちの運命と重ね合わせて。
何を言うてるの？
模刻が　どうとか　関係ないでしょ。
早苗は　早苗よ。　私の大事な娘よ。
ええ。　その愛情に
浩三さんは　つけ込んだ。
結婚を控えた早苗さんが
殺人犯の娘だと知れたら…。
奥様！
あの子の幸せを
潰そうとする人は→
どうしても許せなかった…。
柳田さんは　すべて
ご存じだったんですね。
隆一様が亡くなる間際に→
奥様と早苗様のことを
頼んでいかれました。
何も　なければ
墓まで持っていく秘密でした。
しかし　浩三さんは→
黒岩家を勘当されたあとも
時々　私に　金を借りにきて→
偶然　あの女性と
出会ってしもうた…。
（浩三）どうしました？
（柳田）浩三さんは　言葉巧みに
早苗さんの出生を聞き出し→
証拠をつかむために　この屋敷を
見張っていたようです。
あの晩　いつものように
ここへ来ると…。
姉さん　見つけましたよ。
決定的な証拠。
（浩三）この乳歯は
本物の早苗のもんですよね。
恐らく　とっくに亡くなってる。
あなたと隆一兄さんは→
殺人者の娘を
早苗と偽って連れ帰った。
返して。
そうはいきませんよ。→
これさえ　あれば　あなたから
いくらでも引き出せる。
返して。　早苗を返して！
返して！　返して…！
♪♪～
（悲鳴）
浩三さん…？
♪♪～
そんな志津さんを助けて
仏像を修復したのは　柳田さん。
私が駆けつけた時
奥様は放心状態でした。
とにかく
仏像を　元に戻そうとした。
けど　その時になって…。
ない…。　歯が…
早苗の歯が　ない！
えっ？！
早苗！　早苗　どこに行ったん？
早苗！　早苗…！
（柳田）ゆっくり捜している時間は
なかった。→
必ず　あとから歯を捜し出して
仏像に戻す。→
そう奧様を説得して
仏像を　つなぎ合わせました。
あなたが産んだ早苗さんは
何で亡くなったんですか？
肺炎で　あっけなく…。
あまりに突然で
私は　あの子の死を→
受け入れることが
できなかった。→
そんな時　主人が　孤児院に→
身寄りのない　日本人の子供が
いると聞いて…。
（隆一）この子
里親　探してるんやけど→
君さえ　よかったら…。
♪♪～
（志津）母親は　手紙に→
「犯罪者の娘では
かわいそうだから」と→
子供を手放す理由を
書き添えていたそうです。
その子を
養子に迎える段になって→
日本に郵送したはずの
早苗の死亡届が→
手違いで　受理されていないことが
分かって…。
早苗さんの戸籍が
残ってたんですね。
あなた方は　その子を→
早苗さんとして
育てることに決めた。
そうすれば　あの子が
犯罪者の娘やということは→
永遠に伏せられる。
それに　私たちも　あの子を
早苗やと思いたかった。
日本に戻ったあと　主人が
亡くなった早苗の歯を→
釈迦如来像に
入れようと言いだして。
これで　亡くなった早苗と
今いる早苗　２人の早苗を→
お釈迦様が守って下さる。
♪♪～
早苗さんは　何も
ご存じないんですね？
♪♪～
刑事さん。　私に
少しだけ時間を下さい。
♪♪～
（戸が開く音）
よろしいですね？
お母さん！
（早苗）お母さん…！
♪♪～
ありがとうございました。
こうして　祀らせて頂くと→
母の思いに
触れられるような気がします。
母は　いっつも
私のことばっかり考えてくれた。
これからは　私が
亡くなった早苗さんの分まで→
母を支えていきます。
早苗さん　打ち掛けは？
結婚は…
お断りしようと思ってます。
彼は　ご両親を説得すると
言ってくれましたけど→
私だけが　幸せになるなんて
そんなこと…。
いいと思います。
えっ？
早苗さんは…
幸せになっていいと思います。
誰よりも　お母さんのために。
♪♪～
なんや～　事件
解決したっちゅうのに→
１人で飲んでるんかいな。
ええの　別に。
寂しい右に　これ　あげるわ。
何これ？
この間の乳歯で　思い出してな。
もしかして　私の歯？
はい。
うわ～　何これ？
（曜子）右が　子供のころ
お気に入りやった　縫いぐるみ。
あんた　これを　かじるのが
好きでなぁ。
ちっちゃい歯で　怪獣みたいに
ガブガブ　かみついてたわ。
もう　こんなん
取っとかんといてよ。　もう…。
♪♪～
こんな　ばっちいの
あの人が取っとくやなんて…。
♪♪～
香は　無事なんでしょうね？
誘拐されたんは　人やないの。
焼き物？
乾山の四方水指です。
犯人は　なぜ　こんな謎かけを
やる必要が　あるんでしょうか？
身代金が目的じゃないのかも。
亡くなった父の
大切な形見なんで。
今度は　人を誘拐？
「お父さんが　水指を取り返しに
きたのかも」って言ってました。
幽霊が　事件を
起こすはずないですよね？
♪♪～