♪♪～
≪（拍手）
（金子）ちょっと　あんた…！
（木村）健吾先生！
♪♪～
人殺し…。
誰か　救急車！
（木村）警察…　警察や！
（金子）早く…！　早く救急車を！
健吾先生！
♪♪～
（サイレン）
（亜子）能楽師の岩瀬健吾が
舞台のあとに殺された。
（吉岡）その場に　いたのが
浦沢　右。
（板谷）なんや
分からんことに　なったなぁ。
（中山）いまだに
信じられないですよ。
（友野）遺体の前で　凶器のナイフを
持って立ってたんやから→
ほぼ　現行犯や。
そんな簡単に…。
彼女は　そんな人やないわ。
（真野）ほんなら
どんな人やと言うんや？
（友野）課長…。　署長。
（斯波）少しだけ　いいですか？
うちの署が　現在　身柄を
確保している被疑者は　浦沢　右。→
まあ　身内と
見られないこともない。→
京都府下の全署が注目しています。
うちの署は　悪を許さない。
見逃さない！
そういう姿勢を　共に　本部…→
いや　本庁に
見せつけてやりましょう。
期待しています。
♪♪～
（友野）被害者とは
どういう関係やった？
（右）どういうって…
何も　ありません。
これ　あんたのデジカメに
残ってた写真や。
それが　何か？
（友野）被害者は　テレビでも人気の
能楽師やてなぁ。→
女性ファンも　かなり多かった。→
あんたも　そのうちの１人か？
違います。
嘘つけ！　ストーカー行為のあげく
相手にされず　殺したんやろ？
私は　あの能楽師の方とは
初対面です。
初対面の人と　本番前に
わざわざ　楽屋で　何を話すんや？
あの～　一目惚れやと
言われました。
（友野）一目惚れ？
ええ。
あんた…　バカにしてんのか！
ほな　何で撮ったの？
これ　面を撮ってるんです。
面？
能の　お面のことです。
私は　この「深井」という
名前の面を→
研究用の資料として
撮影したかっただけです。
深井の面？
岩瀬家に伝わる　江戸期の面です。
上演前　何とか
写真でも撮れないかと→
楽屋に　お邪魔したんです。
でも　うまく
撮影できませんでした。
♪♪～
この面　確かに
すばらしいものでしたが…。
…が？
彼は　舞台では　この面を使わず
違う面を使った。
何で？
その理由が知りたくて→
終わったあと
楽屋に行ったんです。
そしたら…。
死んでた。
（友野）そんな話…
誰が信じるんや。
女性関係が派手？
はい。　内容は　まだ
つかみきれてませんが→
浦沢も　被害者の
ストーカーやったと思われます。
デジカメの中は　被害者の
スナップ写真だらけです。
家宅捜索すれば　もっと…。
浦沢は　殺された
岩瀬さんではなく→
能の　お面を撮っていたと
言っています。
更に　殺害現場に戻ったのも
その時の　お面と　舞台の　お面が→
違っていたので　その理由を
聞くためだと言っています。
白石。
はい。
その自供は　ほんまに正しいんか？
いえ　まだ　確証は取れていません。
ただ　今までの
彼女の言動を考えると…。
もう一度　言う。　今回　浦沢　右は
捜査協力者やない。　被疑者や。
そこを忘れるな！
（曜子）真野さん。
うちの子が　人を殺した
言わはるんですか？
現在　被疑者として
取り調べをしています。
（須藤）すっかり
刑事の顔って訳か。
さては　署長あたりに
何か言われたな？
意外に　あんたも
上昇志向が強いって訳だ。
警察は　知り合いだからといって
捜査の手を緩めたりは　しません。
それだけです。
さあ　どうだろうね？
大量生産された　そば猪口を
本物の古伊万里だと信じて→
愛用してるような男だ。
また　つかまされなきゃ
いいけどね～。
真野さん。
偽物の　そば猪口なら　まだしも→
偽者の殺人犯やなんて
シャレにも　ならしまへん！
真贋　きっちり　つけておくれやす。
（水島）奥様　この度は　健吾先生が
えらいことに　なってしもて…。
（留美）水島さん…
ほんま　よう来てくれはった。
大丈夫ですか？　こんな時は
ゆっくり休むのが一番です。
（留美）おおきに。
（水島）こんな時に　なんやとは
思たんですけど→
お約束の日やったから。
（留美）いっつも
ええ仕事してもろて　おおきに。
宗家も喜ばはると思います。
（水島）ありがとうございます。
あんたも…　そろそろ
千香ちゃんの一周忌やったなぁ。
はい。
（留美）寂しなったら　いつでも
うちに来てくれたらええ。
たまには　うちへ来て
舞の稽古でも　やりよし。
けど　私は　もう…。
あの～。
（健作）いつでしたか　「隅田川」を→
年明けの公演で　やってみたいと
言いだしましてね。
えらい驚いたんです。
どうしてですか？
あの演目は
春に舞うものなんです。
あかん！
（健吾）宗家…。
季節外れの「隅田川」やなんて
どういうつもりや？
聞かんといて下さい。
どうしても　やりたいんです。
お願いします。
お願いします！
面に恥じん芸をしい。　ええな？
ありがとうございます。
♪♪～
その　お面　健吾さんは→
本当に　舞台で
つけていたんでしょうか？
えっ？
お面が違っていたと
言う者が　いるんです。
宗家は　ご覧になって
いかがでした？
私は　当日は　舞台は
見てはおりません。
えっ？
そやけど　面が違うなんてことは
ありえません！
何で　そんなことが言えるんです？
ご覧になってないんですよね？
あなた　何を言ってるんですか？
一体　誰が　違うなんて
言ってるんですか？
もしかして　犯人か？
研究者やとか言うてる　あいつが
そんなことを言ってるんですか？
そういう訳では…。
もう　よろしい。　失礼！
あなた…！
♪♪～
申し訳ありません。　いつもは
あんなふうやないんですけど。
主人も　今回のことで
疲れておりまして。
こちらこそ　すいませんでした。
ところで　先ほど　奥様と
お話を　されていた方なんですが。
ああ…　水島さんのことですか？
腕のええ面打ちです。
面打ち…？
ちょうど　今日は
虫干しの日どしてなぁ。
（水島）これなんかは
私が打った　深井の面どす。
能面は　一つ一つ　職人が
手で打ってるんでね→
それぞれ　形や色が
微妙に違うんどす。
正直　違いが　よう分かりません。
そうどすやろな。
あの～　事件の日
舞台で使われていた　お面→
本当に　岩瀬家に伝わる
深井の面だったんですか？
すんまへん。
舞台を見てしまへんので。
そうですか…。
（板谷）昨日のことについて
伺いたいんですが。
今　思ったら　いろいろと
ハプニングが　ありましたね。
というと？
「隅田川」の舞台で
使う小道具が　なくなったり…。
小道具？
直前に見つかって　本番には
間に合うたんですけども。
あるもんが　ない言うて
バタバタしてましたわ。
（金子）ないですね。
悪いけど　２階も捜してくれ。
すんません。
皆さん　お願いします。
あっ！
（金子）ありました！
あったか！
見つかりましたよ。
（木村）どこに　あった？
（板谷）そこらへんの話　もっと
詳しく教えてもらえませんか？
けど　詳しいことやったら
後見の木村さんに→
聞かはったら　どないですか？
後見の木村さん？
（木村）驚きましたよ。
ナイフ持ってるんですもん。
あの人が犯人で
間違いないんでしょ？
今　捜査中でして…。
健吾は　けっこう　女好きで
いろんな人に　ええ顔するから→
あの人の　何か恨み買うようなこと
言うたり　したり→
したんやないですか？
怖い　怖い…。
（板谷）ほかに　何か？
ほかは　特には
変わったこと　なかったですよ。
（板谷）本番前に
小道具が　なくなって→
騒ぎになったと聞きましたが。
そう言われれば
そんなことも　ありましたなぁ。
まあ　すぐに見つかったんで
大したことやないですよ。
そうですか。
「隅田川」の話は　人さらいに
さらわれた　我が子を→
はるばる　母親が
隅田川まで捜しにいき→
そこで　息子の死を
知らされるという悲劇です。
主役は　その母親。
「シテ」と呼ばれる役者が演じます。
（吉岡）それが　岩瀬健吾さん
被害者が演じた役ですね。
そうです。
そして　主役のシテを
サポートするのが　後見　木村恭一。
後見は　その名のとおり
後ろから見る人。
舞台が滞りなく進行するよう
見守っています。
主役のシテに　トラブルが　あった時→
すぐに　代役を務めるのも
後見です。
（吉岡）主役の代役を？
ええ。　それだけではありません。
小道具をそろえ　点検するのも→
シテに面をつけ　舞台袖まで
連れていくのも　後見です。
本番直前まで　シテに
付きっきりっていうことか。
板さん。　こんなこと
時間の無駄ですよ。
ただいま戻りま…。
どうかしたんですか？
（真野）岩瀬家から
苦情が来たそうや。
「うちに　犯人の言葉なんか
伝えに来なくてもいいから→
ちゃんと　取り調べを
進めてくれ」ってな。
白石さん。　いったん
捜査から外れてみますか。
手伝ってもらいたい課も
ありますので。
（真野）なんや　なんや？　その顔は。
ほら　続けるぞ。
はい！
被害者の女性関係
俺が当たってみるよ。
まあ　なんとかなるわいな。
白石さん　捜査から
外されはりましたよ。
ちょっと　私語は慎んで下さい。
こんなとこ見られたら
中山さんも処分されますよ。
中山さん。
（中山）はい。
２つの面を
比べてもらえませんか？
（中山）えっ？
ほら　あの…→
人の顔と　顔の写真を　ピピって
同じかどうか見る　あれ→
できませんか？
はい　皆さん。
横断歩道を渡る時は→
右を見て　左を見て
手を挙げて渡りましょう！
（一同）は～い。
ウサギちゃ～ん　車は　来てるかな？
来てないね～！
は～い　じゃあ　渡りましょう！
元気よく　手を挙げて
渡って下さ～い。
ウサギちゃん　カワイイ！
ちょっと…　ちょっと…。
白石さん！　白石さん！
あ～！　…で　何なん？
浦沢さん…　というか
被疑者なんですけど。
うん。
あの人　まだ　面の違いに
こだわってはりまして。
やろうね。
彼女　面の違いを比べるために→
２つの面を　スーパーインポーズ法で
調べてくれと言うんてはるんです。
スーパーインポーズ法？
どうでしょう？　駄目ですよね？
面白いやない。
はい？→
「隅田川」が始まる前はですね…。
♪♪～
あの…。
はい？
何か？
（健吾）信じられない…。
えっ？
こんなことって…
本当に　あるのか？
♪♪～
一目惚れって
本当に　あるんですよ。
何で…？
（木村）健吾先生！
一目惚れ？　岩瀬さん
ほんまに　そう言うたんですか？
はい。　そう言うてはりました。
それ　つまり　浦沢が言っていた
一目惚れの件→
裏が取れたってことやね。
そうですね。
中山くん　どう？
まさか　お面で　やると
思いませんでしたよ。
これで　ほんまに
違いが分かるんよね？
ええ。　人の顔より
はっきり出ると思いますよ。
出ます。
♪♪～
被害者が　つけていた面
舞台で使われていた面→
２つの面は　違っていた。
はい。
浦沢に　嘘は　なかった。
（真野）つまり　この事件には
何か　カラクリが　ある。
そう言いたいんやな？
はい。
お前が　そこまで言うんなら
気が済むまで調べろ。
あとの責任は　俺が取る。
課長。
ただし　２４時間以内に
証拠を見つけてこい。
ありがとうございます！
♪♪～
（板谷）千香ね…。
友野さん。　もっと　こっち　こっち。
いやいや…　左。
これで　どうです？
どう？
いや～　すばらしい面ですね。
いや　そういうことやなくて
お面を見て　何か　こう→
事件と　関係の　ありそうなことは
ないかって言うてるんです。
あっ…　分かりません。
（友野）分からへんのかいな…。
あの～　白石さん。　能面の裏を
見せてもらえませんか？
裏？
「梅若童子」。
何で　こんなとこに
こんな文字を書いたのか？
普通は　裏には
文字を書かないの？
いえ　そんなことは
ないのですが→
これは　最近
書き足されたもののようですね。
鑑識に調べてもらうわ。　はい。
あの～　白石さん。
今度は　何？
あの面と　舞台の面が
違ってる理由なんですけど…。
被害者は　「隅田川」を
舞わなかった。
舞う前に殺されていたとは
考えられませんか？
舞う前に？
ありえへんやろ。
ほな　舞台に立ってたんは
誰なんや？
犯人…。
しかし　そんな簡単に
舞えるんですか？
能楽師なら　ありえるやろ。
岩瀬流の誰かとか？
後見の木村。
そうや。　主役のシテに
万が一のことが　あった時→
代役を務めることが　できる　後見。
彼なら　できるはずや！
無理。
「隅田川」の演目中
木村恭一は　舞台上に　いたわ。
あの～　白石さん。
小道具は　どうされました？
小道具？
そうか。　舞台の上に　いたのが
岩瀬さんやったら→
小道具から　岩瀬さんの指紋が
検出されるはず。
小道具類は　能楽堂には
残っていませんでした。
それも　木村恭一が知ってる
そうやね。
かもしれない。
あの～　白石さん。
まだ　何か
気になることが　あるの？
お水　もらっても　いいですか？
のど　渇いてしもて。
課長。
木村恭一が　遺体で発見された。
（中山）被害者は　この部屋の住人
木村恭一　４８歳。
脇腹を　刃物のようなもので
刺されてますね。
押し入れの中から
こんなものが出てきました。
当日の小道具かな？
指紋を調べてもらおう。
はい。
（友野）木村は　多額の借金を
抱えていたようです。
金で　殺人の片棒を担いだ。
…で　口を封じられた。
木村の部屋から出た　笠は→
事件の日に　舞台で
使われていたもののようです。
ですが　指紋は
一切　出ませんでした。
拭き取られたようです。
先手　取られたか。
もう一つ　手に持ってた笹は？
あれにも　指紋が残るよね？
笹は　通常
使い終わったら捨てます。
おい　みんな　集合。
あっ…。
（板谷）岩瀬氏の
女性関係を調べてみた。
そしたら　彼が　自宅とは別に
借りてた　マンションが　あった。→
とある女性との隠れがとして
使うてたようやな。
はぁ…　なんや？　これ！
どういうこと？
あなた　会うたことないって
言うてたやない。　一目惚れやって。
♪♪～
一目惚れにも
理由が　あったんですね。
なぜ　岩瀬さんが　あの日→
「隅田川」を舞おうと
思っていたのか？
なぜ　私に言い寄ってきたのか？
なぜ　殺されなければ
ならなかったのか…？
白石。　お前は
間違うてなかったよ。
（水島）捜査は　進まれましたん？
ええ。　実は　面白いことが
分かったんです。
面白いこと？
あの日　岩瀬さんは
「隅田川」の前に→
殺されたのかもしれない
ということです。
ほう～　それは　また…。
…で　何ぞ　証拠でも
出たんどすか？
出ません。
けど　何とか　裏が
取れないものかと考えまして…。
はい…。
いいことを思い出しました。
何どす？
小道具です。
舞台に　シテとして立った人間は
必ず　素手で　小道具を触る。
指紋は　必ず残る。
そやけど　そのあとに
拭き取られたら→
残らしまへんやろ？
はい。
そら　残念なことどす。
[TEL]
ちょっと　すいません。
はい　もしもし。
ほんまですか？　どこに？
ありがとうございます。
そのまま　絶対に
触らないで下さいね。
明日の朝　必ず
取りに伺いますので。　はい。
小道具の笠でも
見つかりましたん？
いえ。　通常
捨てられるはずの笹が→
能楽堂の小道具置き場に
残ってたんです。
では　失礼します。
♪♪～
あの…。
千香…。
千香なんか？
（水島）千香…。
俺か？
俺は　悪ない…。　悪ないよな？
というか…　千香！
すみません。
私は　あなたの
奥さんではありません。
あの日　「隅田川」を
舞っていたのは　あなた。
元岩瀬流　能楽師の
水島隆之さん。
（金子）ないですね～。
悪いけど　２階も捜してくれ。
すんません。
皆さん　お願いします。
♪♪～
あなたは　後見の協力で忍び込み
時を待った。
♪♪～
そうして　健吾さんを殺害。
そして　自作の面をつけ
「隅田川」を舞った。
♪♪～
私は　そんなこととは知らずに…。
あの～。
あの…。
♪♪～
ちょっと　あんた…！
偶然　偽の犯人が逮捕され
あなたは　もっと大胆になった。
共犯者の木村を殺し
すべての証拠を消した。
そんな時　私の電話の
内容を聞いた。
見逃していた証拠に
気づいた　あなたは→
それを消すために　ここを訪れた。
ちなみに　あなたが持っている
それ　私たちが用意した偽物です。
本物は　捨てられてました。
あなたは　能面の裏に書かれていた
文字の意味を→
分かっていますね？
「梅若童子」。
「隅田川」に出てくる子供の名前を
「梅若丸」と言いますが→
面に書かれているのは
「梅若童子」。
「童子」というのは　子供の戒名にも
よく使われる言葉です。
健吾さんが　強い意味を込めて
書いたんです。
亡くなった　あなたの奥さん。
千香さんが　身ごもっていた
お子さんの→
戒名のつもり
だったのかもしれません。
でも　その子は
あなたの子供ではない。
あなたが幼いころから
共に舞台を踏んだ→
健吾さんとの子供だった。
ちょっと待ってくれ！
俺か？　俺が悪いんか？
悪いのは　あいつやで！
健吾？
（千香）おなかの子の　父親です。
ちょっと待ちぃな。
何やねん？　それ。
よう分からん…。
「別れてほしい」いうことか？
うん…。
分かった…。　別れたる。
♪♪～
俺が死んだらな。
何でや？　何でやねん？
（水島）それから　しばらくして
腹の子は流産となった。→
千香は　毎日
ふさぎ込むようになり→
自殺してしもうた。
なあ　誰が悪いんや？
健吾が　ちょっかい
出さへんかったら→
こんなことには　なってへんやろ？
しかも　千香の一周忌に
「隅田川」やと？
どこまで厚かましいんや！
水島さん…。
あのアホ！　あれは
俺自身が舞うべきなんや！
千香さんを　愛していたんですね。
水島さん。　岩瀬健吾氏　および
木村恭一氏の殺害容疑で→
逮捕します。
♪♪～
（一同）すいませんでした！
責任は　すべて　私に　あります。
申し訳ありませんでした！
嫌やわぁ～　真野さん。
頭　上げておくれやす。
いいえ。　きっちり
謝ってもらわんと→
気が済みません。
ええ年して→
いつまでも　そんな格好してるから
殺人犯に間違われますのや。
娘が　ひどい目に遭うたいうのに
優しい言葉の一つぐらい→
かけられへんのかいな。
何　言うとるのえ？
真野さんが　きっちり
真贋つけてくれはったんや。
お礼の一つも言わんかいな。
まあ　まあ…。　何やかんや言うて
みんな　最初っから→
浦沢さんのこと
信じてましたから！　ねっ？→
いや～　結果オーライですよ。
良かった　良かった。
私は　あやうく　疑うとこやったわ。
えっ？
そもそも　あなたが→
一目惚れなんて
される訳ないやない。
ほんまや。
（笑い声）
♪♪～
５０万！　６０万！　７０！
オークション会場に　あった
喜多川歌麿の贋作です。
贋作絡みのトラブルで
何者かに殺された。
（男）浦沢　右さん。　警告を
無視なさってるようですね。
彼の正体を暴くのは
私の役目です。
こいつは　とんでもねえもんだ。
（男）手鎖五十日。
あなたね…。
♪♪～