そらそうや
ハハハハ…　そんな…　そんな…
＜消えた人をバカにしてるけど
大体あんたらが
そっくりさんじゃないか＞
＜まぁ　正月なんだからさ
本もん出せよ　本もんよ～＞
＜来年　頼むよ！＞
♪♪～
（２人の荒い息遣い）
（拍手）
（片山雛子）ありがとうございます。
音越官房長官を中心に→
新会派「ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＯＲＤＥＲ」を
結成する事を宣言いたします。
わたくしたちは
新世界の秩序を実現すべく→
既成概念にとらわれず
強い日本を実現いたします。
（記者）総裁選を前にした
この時期に→
官房長官を中心とした
新会派の結成。
その意味するところは？
（音越栄徳）
私の口から宣言します。
私は　総裁選に出馬します。
（どよめき）
（音越）盟友である
片山雛子議員をはじめとする→
若い力を結集し
現総裁に戦いを挑みます。
しかし　現総理は支持率も高い。
勝算は　おありですか？
質問を返すようですが→
わたくしたち２人が
並んでいる姿を見て→
「敗北」という言葉が
浮かびますか？
（記者たちの笑い声）
そう！
私も彼女も　負けた事がない。
（音越）勝算のない戦はしない。
つまり　２人が手を組めば
必ず勝つという事です。
総裁選に勝利し
我々が　新世界を創ります！
（拍手）
（森戸智紀）このあとは
音越議員　片山議員以下→
各議員に　個別の質疑応答に
移らせて頂きます。
（拍手）
（爆発音）
（一同の悲鳴）
♪♪～
先生　こちらです！
急いで！　先生！
♪♪～（テレビの音楽）
「『ＫＢＭ　ニュースタイム』の
時間です」
（鷹島）「昨日　午後８時→
壇上が爆発する事件が
発生しました」
「この爆発による
けが人はなかったものの→
現場は一時　パニック状態となり→
警察　消防が出動する事態と
なりました」
「警視庁は　音越　片山議員を狙った
テロの可能性が高いとして→
捜査を進めています」
（鷹島）
「新会派を立ち上げた両議員は→
“テロには決して屈しない”と
宣言し→
今後の総裁選への出馬に→
なんら影響ないと
声明を発表しました」
「現在　現場にいる
高松記者に繋ぎます」
（鷹島）「高松記者
現在の状況を教えてください」
（高松）
「はい　こちらは現場の高松です」
「こちらでは　警察と消防により…」
（冠城　亘）爆弾テロか。
（杉下右京）物騒ですねぇ。
年の瀬だというのに
警察は　てんてこ舞いでしょうね。
この仕事に
年末年始はありませんからねぇ。
年末年始関係なく
特命は暇ですけどもね。
君も仕事がないなら
法務省に戻ったらどうです？
そんな事　言わないでくださいよ。
あっ　そういえば　右京さん
休暇　どこか行かれるんですか？
まだ決めてません。
長い休暇を取ったばかりですから。
ですよね。
俺も　しばらく休みたいなあ。
出向中というよりも　君の場合
十分　休暇中に見えますがねぇ。
はい～？
（携帯電話）
あっ　ちょっと　すいません。
もしもし？
ええ　わかりました。
すぐに伺います。
何か　ありましたか？
いえ…。　事務次官から
ちょっと呼び出しで。
しばらく戻れないかもしれません。
失礼します。
では　休暇明けにでも　また。
ええ。　よい休日を。
冠城くん。
♪♪～
（月本幸子）
せっかくのお休みなのに→
どちらへも
いらっしゃらないんですか？
ええ。　新しいハーブティーの
ブレンドでも→
試みてみようかなと思っています。
そうなんですね。
（幸子）いらっしゃいませ。
まあ…！
三浦さん…！
（三浦信輔）これはこれは警部殿。
お久しぶりです。
あなたと
こうして飲んでいるというのも→
不思議なものですね。
ええ。
警察を辞めたからこそ
出来る事だな。
警察にいる時は→
僕と飲んではいけないという
決まりでも　あったのですか？
捜査一課と特命とは
色々ありましたからね。
今日　ここに来られたのは
偶然ですか？
相変わらず　勘が鋭いですね。
私は退職してから　気の向くまま
旅をしてるんですが→
富山を旅行中に…→
あの　本多篤人の話を
聞きましてね。
彼は　あの事件のあと　釈放され→
娘と暮らしていると
聞きましたが…。
（三浦）ええ。
本多親子は「木本」と名前を変え→
一般人として生活していたらしい。
別人となって　初めて→
普通の親子のように
暮らせたわけですねぇ。
ええ。
ところが…　娘の茉莉は→
不治の病で　長くはないらしい。
昔の癖で　なんとなく本多の様子を
探ってみたんですが…→
本多の姿は確認出来なかった。
特に事件性があるわけでは
ないんですが→
ちょっと　気になりましてねぇ。
刑事の勘ですか？
元刑事の勘なので
あてにはなりませんが。
それはそうと
なぜ　捜査一課の方たちではなく→
僕に話したのですか？
もし　大事になった場合→
後輩たちを
巻き込みたくないですからね。
僕ならば
巻き込んでも構わないと。
（三浦）フフ…　解釈は　ご自由に。
それじゃ　警部殿。
ちょうど　明日から休暇です。
旅行がてら　本多さん親子の様子を
うかがってきましょう。
♪♪～
（雛子）お久しぶり。
お久しぶりです。
（看護師）はい　お大事に。
すみません。
木本百合さんの
お見舞いに来たのですが…。
ご家族の方ですか？
いえ　古い知り合いです。
あ…
木本さんは亡くなられました。
いつでしょう？
３日前です。
葬儀は？
（看護師の声）ご遺体は
住んでいた村役場が引き取って→
葬儀も埋葬も終わったと
聞いていますが…。
彼女には　父親がいたはずですが。
ああ…　よく
お見舞いにいらしてたんですが→
ここ１週間ほどは
連絡が取れなくて…。
亡くなったあとも
音信不通のままなんです。
（内村完爾）
昨日の爆破事件については→
捜査本部も立っています。
それとは別に→
このチームで
捜査をするという事ですか？
犯人が本多だった場合は　です。
我々が追うのは
あくまで　本多篤人。
（中園照生）片山議員は→
本多が犯人であると
確信されているかのようですが。
（雛子）公安三課　須賀原警部補から
例の件の説明を。
（須賀原正夫）はい。
♪♪～
（須賀原）ご存じのとおり→
本多篤人は　極左テログループ
「赤いカナリア」の活動家であり→
特に　爆弾テロの第一人者でした。
その本多が逮捕されたのが
６年前ですが…。
赤いカナリアは　炭疽菌による
テロの中止を交換条件に→
本多の釈放を要求しました。
それに対し　法律上は
本多の死刑を執行した上で→
その身柄を
赤いカナリアに引き渡す作戦を→
立案しました。
その作戦に必要な根回しのために→
今は亡き　小野田官房長によって→
各省庁から集められた
精鋭メンバーが…→
彼らでした。
法務省の冠城さん。
はい。
本多は
自ら出頭　再逮捕されました。
それに伴い　当時の法務大臣が
辞職するなどの騒ぎになったのは→
知ってのとおりです。
本来　本多は　もう一度
司法の審判を受けたあと→
今度こそ死刑になるべきでした。
しかし　片山議員により→
日本国国家として　本多を→
法律上　死刑になった人間として
扱うように指示がありました。
「憲法第３９条　刑罰法規の不遡及
二重刑罰の禁止」。
つまり　法解釈上は→
一度　死刑になった人間が
もう一度　死刑になる事はない。
本多は　一度死んだ亡霊として
さまよう事になったわけです。
だが　本多が　おとなしく
それをのんだんですか？
本多には　弱点があった。
娘の茉莉です。
（雛子）これ以上の戦いは無益です。
引き際だと思いませんか？
（本多篤人）
自分の引き際は　自分で決める。
あなたは　それでいいでしょう。
でも…。
茉莉さんは　どう？
俺に　どうしろっていうんだ！
私なら…
彼女を釈放する事が出来る。
あなたと茉莉さんには
別人としての戸籍を用意します。
（雛子の声）本多は条件をのみ→
別人　木本遼一として
娘とともに釈放された。
その後　親子２人
静かに暮らしているはずだった。
（警笛）
≫（船の汽笛）
すみません。
木本百合さんの　ご遺体が→
こちらの役所に引き取られたと
聞いたのですが…。
（職員）木本…？
ええ　木本。
（植村明梨）あっ　私が伺います。
じゃあ　明梨ちゃん　お願い。（明梨）はい。
どうも。
木本百合さんの
お墓参りをしたいのですが→
場所を教えて頂けますか？
わかりました。
私が　ご案内します。
♪♪～（祭り囃子）
この村は　音越官房長官の
選挙区なんですねぇ。
ええ。　音越さんは
地元のヒーローなんです。
今度
総理大臣になるかもしれんし。
偉くなっても
地元の事　気にかけてくれてて。
船上パーティーとは
豪勢ですねぇ。
あなたも行かれるんですか？
もちろん。
役所のみんなで参加します。
女子はドレスなんか買ったりして。
この５年間
本多とテロ組織との関係は→
確認されていないようだが。
（須賀原）そのとおりです。
（須賀原）ですが　本多は…→
６日前に　捜査員の監視をかわし
その姿を消しました。
一昨日の爆破事件の爆弾ですが→
超小型かつ
一方向にだけ爆風が飛ぶという→
芸術的ともいえる細工でした。
片山議員との因縁も含め→
本多が関与している可能性は
十分　考えられます。
（内村）だとすれば
片山議員が本多を解放したのが→
事の起こりじゃないですか。
蒸し返すようですが　なぜ…。
（雛子）政治的判断です。
あのまま再逮捕していたら
本多は裁判で→
政府と
赤いカナリアの交渉の全てを→
洗いざらい
話す事になったでしょう。
そうすれば　日本はテロリストとは
断固交渉しないという建前が→
完全に崩れてしまう。
そういう事です。
（雛子）本多の処理は
私の指揮のもと→
このチームが行います。
必要とあらば
公安三課のみならず→
警察全体に協力して頂きます。
相変わらず　めちゃくちゃですね。
亡くなって　すぐに
埋葬されたのですねぇ。
木本さんの家は無宗教で→
四十九日を待たずに
すぐに埋葬していいと　遺言で…。
彼女の父親は
共産主義者ですからね。
無神論者なのでしょう。
へえ～。
このお墓は　母方である
早瀬家のものですねぇ。
あの…　木本百合さんとは
どういうお知り合いですか？
刑事さん…。
本多茉莉さんが　名前を変える
きっかけになった事件の時に→
お会いしました。
ああ　警戒なさらないでください。
旅行のついでに→
彼らの事が　ちょっと気になって
寄ってみただけですから。
そうですか。
病院では
彼女の父親は　音信不通だと。
ええ…　そうなんです。
茉莉さんの死に際にも立ち会わず
葬儀にも出なかったとか。
ええ。　茉莉さんの遺言で
村役場で全て取り仕切りました。
本多さん親子が住んでいた家に
案内してもらってもいいですか？
あ…　いいですけど…。
でも　せっかくのスーツ
汚れちゃうかもしれないですよ？
（明梨）この森は　地元の人も
ほとんど寄りつかんのですよ。
なぜですか？
昔　ここに死体を捨てる風習が
あったそうで。
なるほど。　尸林ですか。
しりん？
死体を捨てる森林を
そう呼ぶんです。
へえ～。　あっ！
その辺　気ぃつけてくださいね。
えっ？　なんですか？
この辺には　ヤマブンタっていう
毒蛇がおって→
冬眠中に踏んづけて　噛まれて
亡くなった例もあるんですよ。
毒蛇ですか。
見てみたい気もしますがね。
やめてくださいよ。
噛まれたら死にますよ。
おやおや　怖いですねぇ。
まあ
一応　解毒剤　持ってますけどね。
なるほど。
じゃ　噛まれても大丈夫ですね。
噛まれたらダメですよ。
ダメですか…。
ダメです。
♪♪～
あれが本多さんの家です。
ああ…　はい。
♪♪～
杉下さん？
はいはい。
（ノック）
本多さん！
いないか…。
本当　どこ行ったんだろう？
開けてもいいですか？
ああ…　鍵は
いつも開いてると思いますけど。
本多さん　お邪魔します。
あの　勝手に入っていいんですか？
この家を訪ねて来る人は
いましたか？
さあ…
あまり人の寄りつかん森ですし。
私くらいじゃないですかねぇ。
なるほど。
ほこりです。
それが　どうしました？
ドアの前には
落ち葉が積もっていました。
そして　このほこり。
少なくとも　茉莉さんの死後→
本多さんは
ここには戻っていない。
フフ…　名探偵みたい。
僕は　ただの刑事ですよ。
本多さん親子の仲は
よかったのでしょうか？
ええ…
仲は　とてもよかったと思います。
（明梨の声）本多さんは　怖い人には
見えなかったですけど。
おお　おお。　おいで。
なるほど。
♪♪～
確かに
仲は　よかったようですねぇ。
では　なぜ本多さんは→
茉莉さんの葬儀にも
出なかったのでしょうか？
それが　わからんくて…。
♪♪～
大黒様ですか。
これは　なんでしょう？
ああ…！
願い石です。
願い石？
この村の民間伝承なんですけど→
１つの石を割って　片方を自分が→
もう片方を
同じ願いを持つ相手に託すんです。
なるほど…。
この石は
茉莉さんのものでしょうかねぇ。
ええ。　遺品の中にあったので。
あっ。
あなたが首に下げているのも
そうですか？
え？　ああ…。
見せて頂いても？
ただの石ですけど。
もう片方は
どなたが持っているのですか？
それは内緒です。
言ったら願いがかなわなくなる。
あっ　そうですか。
では　茉莉さんの
この石の片割れも→
誰かが持っているわけですね。
あっ…。
少し　お預かりさせて頂きますね。
あの…　何かあったんでしょうか？
駐在さん　呼びますか？
いや　もう　警察は
動いていると思いますよ。
え？
この家にも→
我々より先に来ているはずです。
家の前に
革靴の足跡がありました。
え…。
♪♪～
やっぱり。
（刑事）杉下警部。　ご同行願う。
構いませんよ。
杉下さん…。
ご心配なく。
また　すぐに戻ります。
♪♪～
冠城くん。
…はい。
しばらく会えないと思ったら
すぐに会ってしまいましたね。
君は　なぜ　ここに？
５年前　赤いカナリアとの
交渉に際し集められたチームに→
法務省から参加していたんです。
そうでしたか。
（雛子）杉下さん。
どうも。
なぜ　杉下さんが本多の家に
いらっしゃったのかしら？
旅行中に
たまたま寄っただけです。
本当かしら？
皆さん　お揃いという事は
本多篤人の失踪は決定的ですね。
しかも　先日の爆破事件への関与も
疑われている。
ビンゴ。
見張りの捜査員２人を出し抜き
逃亡中です。
彼に余計な情報を与えないように。
はいはい。
「はい」は　１つでいい。
はい！
本多篤人の見張りが２人だけとは
あなたにしては油断しましたね。
（雛子）本多が革命戦士だったのは
何十年も前の話。
今は化石のようなもの。
過度に警戒する必要はない。
言葉とは裏腹に　ひどく
彼を警戒されているようですが。
政治家としての責任です。
そういえば…。
本多が住んでいた場所が→
あなたの盟友
音越官房長官のお膝元というのも→
奇妙な縁ですねぇ。
あなたに関係ありません。
邪魔しないで頂けませんか？
旅行の邪魔をされたのは
僕のほうですよ。
では　失礼。
あっ。
最後に　もうひとつだけ。
５年前　本多篤人は出頭前に
僕に　こう言いました。
テロで死ぬのは
いつも無辜の民ばかり。
テロの無益さを
世に伝えたいのだと。
そんな彼が　テロを起こすとは→
どうしても
僕には思えないのですがねぇ…。
では。
右京さん。
会議を抜け出していいんですか？
特に動きもないんで　ご安心を。
片山議員に
スパイを命じられたとか。
あの人と右京さんなら
まだ右京さんを選びますけどね。
はい？
そういえば
５年前　本多の件を通じて→
僕と右京さん
ニアミスしてたんですね。
それについては　僕も驚きました。
手　貸してもらえませんか？
邪魔をするなと
言われたばかりですが？
僕個人にです。
僕は　片山雛子のやり方に
納得してない。
あまりにも　法を欲しいままに
出来ると思ってる。
僕は　ずっと　本多親子が
どんなふうに暮らしてるのか→
気になってたんです。
娘の茉莉さんは
亡くなっています。
本多は…　今　どこで
何をしてるんでしょう？
その鍵は…。
この石が握っています。
（米沢　守）願い石ですか。
なかなか面白い伝承ですなあ…。
ほう…　トルコ石ですな？
違います。
これはラピスラズリといいます。
瑠璃という和名がありますが
日本では産出されません。
古代エジプト　バビロニアでは
宝石として扱われていました。
中近東　アフガニスタンで
豊富に採掘されています。
中近東ですか。
本多が
かつて潜伏していた地域ですね。
本多が日本に持ち帰った石を→
茉莉さんが
持っていたのだとすれば→
もう片方は　本多自身が持っている
と考えるのが妥当でしょうね。
だとしたら…
本多親子は　この青い石に→
どんな願いを託したんでしょう？
その願いこそが
本多の行動と動機を→
決定づけていると思うのですが。
それにしても…→
米沢さんが石に詳しいとは
知りませんでした。
実は　最近　裸石のコレクションに
ハマっておりまして…。
石　集めて　どうするんですか？
一人で眺めて楽しむんですよ。
それ　楽しいですか？
至上の喜びですよ。
杉下警部なら
わかって頂けますよね？
ええ　まあ。
せっかくですから
願い石　作ってみますか。
あっ　いいですねぇ。
理科の実験じゃないんだから
このおじさん…。
では　お好きな石を
選んでください。
では…　この赤い石を。
ほう…。
ああ　カーネリアンですな。
（米沢）よし…。
おお～　きれいに割れるんですね。
なんか　職人みたいですよ。
いや　科学の応用ですよ。
誰にだって出来ます。
では　どうぞ。
頂いていいんですか？
もちろんですよ。
で　もう片方は　冠城さんに。
ああ　いえいえ　僕はいいです。いや　そう仰らずに　どうぞ。
いやいや　僕はいいです。どうぞ。　願い石の伝承は→
同じ願いを持つ者同士
片方ずつ持つものでしょう？
わかりました。
じゃあ　事件解決を願って
お互い　石を持ってるって事で。
そうしましょう。
（米沢）それにしても→
希代の革命戦士　本多篤人…→
誰もが　もう終わったと
思っていた男が→
最後に　一体
何を仕掛けるんでしょうか。
片山雛子を狙ったテロではない…。
右京さんは
そうお考えですよね？
本多篤人が→
片山雛子を　殺したいほど
憎んでいるとは思えません。
他に理由があると？
もし　本多篤人が
再びテロに走るとしたら→
きっと　何か
別の理由があるはずです。
♪♪～
（音越）森戸くん
総裁選の現状分析は？
（森戸）地方党員の意識調査では→
若干　総理陣営の支持が
上回っているそうです。
わかった。　まずは地元を固める。
はい。
ああ　浦上くん。
片山さん　本多の件　どうしてる？
（浦上　直）いまだ　本多の行方は
つかめていないようです。
そうか。　必要があれば
県警に協力させると→
伝えておいてくれ。
（浦上）はい。
（鞘師　九一郎）
音越って男には隙がねえな。
ＳＰもモチベーションが高い。
ま…　次期総理候補の官房長官だ。
当然といえば当然だが。
弱者が強者に挑む。
俺も　あんたも
そんな戦いしかしてこなかった。
（鞘師）ハハ！　そういう事だね。
ぶっ殺すだけなら
なんとかなるんだがなあ。
ねえ？　本多さん。
ああ。
肝心なのは…
どう落とし前をつけるかだ。
そういう事だ。
俺と　あんたが組んだ意味…。
それを日本という国そのものに
一発食らわせてやろうじゃねえか。
ああ。
♪♪～
（明梨）どうですか？
本当に採ってきたの？
はい。　絶対　美味しいですよ。
（明梨）あっ…　杉下さん！
約束どおり　戻ってきました。
もう　心配してましたよ。
すみませんでした。
もう一度　本多さんの家まで
案内して頂いてもいいですか？
ええ　いいですけど…。
なんで　スーツと革靴で
来るんですか？
これが　一番落ち着くもので。
ところで
僕も願い石を作ってみました。
これ。
あっ　カーネリアン！
ちょうど　あなたと
同じ種類の石があったもので。
チベットでは
ペマラカという名で→
古くから　お守り石として
使われているそうです。
へえ～　物知りですね。ペマラカの語源は→
サンスクリット語で
蓮を意味するパドマ→
そして　赤を意味するラカに
由来するといわれています。
ああ～　赤い蓮って意味ですね。
そう。　そして　ラカには→
赤の他に
もう一つ意味があります。
血という意味です。
えっ　なんか　血なんていうと
怖い感じですね。
私は　パワーストーンだと思って
持っとるだけですけど→
杉下さんの　この　もう片方
誰が持っとるんですか？
同居人の冠城くんという人…。
ああーっ！　もう　だから
誰にも言っちゃいけないって→
言ったじゃないですか。ああ～　そうでした。
引っ掛かりました。
フフフ…　もう　行きますよ。
（物音）
ん？
誰だろう？
追いかけてみましょう。
えっ？
えっ　ちょっと　ちょっと…。
♪♪～
（明梨）ああ…　森戸さん！
植村さん。
あっ…　お知り合いですか？
はい。
音越先生の秘書の方です。
音越の第二秘書　森戸と申します。
警視庁特命係の杉下右京です。
警視庁の方？
例の件で　この森に？
ええ　まあ…。
あっ　この焼け跡は？
（森戸）ここには→
今は亡き大黒隆明議員の
小屋がありました。
確か　大黒議員は
火事で亡くなったはず…。
（大黒隆明の笑い声）
それが　この場所だったという
わけですか。
大黒天ですね？
（森戸）「大黒」と書いて
「大黒」と読む。
そんな事もあって　大黒先生は
大黒天を信仰していました。
それで　人の寄りつかない尸林に
小屋を造ったんですね。
尸林に何の意味があるんです？
いえ　大黒天は
財福の神として知られていますが→
さかのぼれば
破壊神　シヴァの化身→
マハーカーラだとも
いわれています。
そして　シヴァは
尸林を棲み処としたのですよ。
だから　大黒議員は　この場所に
小屋を造ったのでしょう。
この人　物知りなんですよ。
大黒先生も
同じ事を仰ってました。
ところで　音越議員の秘書である
森戸さんが→
どうして　この場所へ？
（森戸）私は元々
大黒先生の秘書でした。
大黒先生の死後　音越先生に
拾ってもらったんです。
この森は　近々
外資系企業に売却され→
開発されます。
なので　最後に
ここを見ておこうと思いまして。
なるほど。
この掛け軸は　あなたが？
いえ　私では…。
一体　誰が…。
確か　本多さんの家にも
大黒様の置物がありましたね。
本多さんと大黒さんは
何か関係があったのでしょうか？
さあ…。
森戸さん　ご存じありませんか？
大黒先生が亡くなったのは１３年前。
本多さんが　この村に来たのは
５年前ですから→
接点はないと思いますが。
そうですか…。
ここくらいしか
泊まる場所ありませんけど。
ここくらいしかと言うのは
失礼ではありませんか？
ハハッ…　そうですね。
フフフ…。
あっ　何かあったら
役所に連絡してください。
はい。　ありがとうございます。
あの　ちょっとよろしいですか？
（仲居）はい。
こちらの大黒様なんですがね→
大黒議員と
関係のあるものですか？
ええ　まあ…。
神様やから
捨てるわけにもいかないしねぇ。
本当は捨てたい。
そんなふうに聞こえますが…。
フフフフ…。
色々あったもんやからねぇ
大黒さんは。
ああ…　色々ですか。
よかったら　お聞かせ願えますか？
フフッ…。
元々　ここらは　みんな
大黒さんを支持してたわけで→
うちの旅館も
遠方から大黒さんのお客さんが→
来た時なんかは
ひいきにしてもらっとりました。
でも　あんな事が
あったもんやからねぇ…。
なんでしょう？
森ん中に
大黒さんの小屋があるんやけど。
それなら　知ってます。
大黒さんは　あの小屋で
思索にふけっていたそうですねぇ。
それだけなら
よかったがやけど…。
あの小屋は
行き場のない子供たちが→
集まる場所にも
なっとったんですよ。
（大黒）みんな　出来たぞ！
（子供）うわ～　すげえ！
（大黒）ほら　熱いからな
気をつけろよな。
（子供）うわっ　やわらかい。
（子供）あっつい！　ハハハ…。
（仲居の声）
普段は　こわもての大黒さんも→
子供には優しい。
私ら　みんな　思うとりました。
でもね　子供に
手ぇ出してたらしいんですわ。
それがバレてしもうて
選挙に負けて　あんな死に方を。
今じゃ　誰も森に近づかん。
はあ…　そんな事があったとは。
あっ…　変な話して　堪忍しられ。
なんかあったら
いつでも呼んでください。
はい。　ありがとうございます。
♪♪～
（角田六郎）お忙しいところ
大変すいませんが…。
見てのとおり暇ですけども。
なんですか？
ちょっと相談があってね。
右京さんなら
休暇中でいませんよ。
いやいや…
冠城さんに聞きたかったんだよ。
僕に？
ええ。
暴力団組長？
（角田）そう　鞘師九一郎。
元暴力団組長。
そして　元日本人だ。
元日本人？
ややこしいんだが…。
４年前　浄化作戦の一環として→
鞘師を逮捕しようとしていた
矢先に→
鞘師は日本を脱出し→
東南アジアの
サルウィン共和国に渡った。
（角田）鞘師と　その組員たちは→
サルウィンで　反独裁クーデターの
兵士として戦い　国籍を得た。
単なる国籍の変更じゃない。
ツニャカオという
完全な別人になっちまったんだ。
確かに　これだと
法律上　鞘師という人間ではなく→
サルウィン人のツニャカオとして
扱うしかありません。
しかも　爵位と外交官特権を
持ってるとは…。
そんな鞘師が
サルウィンから姿を消した。
そして　日本に向かったという
情報がある。
目的は　わからんが。
鞘師は　サルウィンの外交官特権を
持ってるわけですから→
日本の警察は
身柄拘束すら出来ない。
まあ　やっかいなケースですね。
そうか…。
それにしても　すごい入れ墨です。
（携帯電話）
あっ　ちょっとすいません。
おう。
（携帯電話）
はい　冠城です。
一つ調べてほしい事が
あるのですが。
なんですか？
１３年前に死んだ国会議員
大黒隆明の死についての情報です。
なんでまた
死んだ国会議員の情報を？
気になる事がありましてね。
東京地検特捜部のお友達に
聞いて頂けないかと。
わかりました。
♪♪～（店内の音楽）
よう　黒崎！
（せき）
モカマタリ。　お前は？
（黒崎健太）君とコーヒーを
飲んでる暇はない。
まあ　そういう事　言うなよ。頼まれたものだ。
恩に着るよ。
この間の譜久村の件では
杉下さんに借りがあるからな。
♪♪～
（携帯電話）
杉下です。
右京さん　大黒議員の資料
ご覧になりましたか？
ええ　助かりました。
交友関係の中に→
大黒議員の地元の出身の
暴力団組長→
鞘師という男がいたでしょう。
その鞘師と本多に
繋がりがあるかもしれません。
シヴァ…。
（角田）我々は　鞘師の行動を
マークしてきました。
最近になって　鞘師は
サルウィンから姿を消しました。
行方も目的も不明です。
それが本多の件と
どう関係があると？
鞘師は　サルウィン軍中枢と
繋がっています。
そして
爆弾の原料を入手したという→
情報があるんです。
（雛子）それで？
米沢さん。
その原料なんですが…。
先の爆破テロで使用されたものと
同じです。
（雛子）
爆弾の原料が一致しただけで→
本多と鞘師に繋がりがあると？
２人には共通点があります。
本多は　生きながら
国家に死人とされ→
別人として生きてきた。
鞘師は　国を追われ
他国で別人となった。
言ってみれば
国から遺棄された男たちです。
推理として成立していません。
我々は　本多が　あなたを狙って
テロを企てているのではないか→
という見立てで
動いてきてました。
ですが
見方を変えてみてください。
爆弾テロが　音越官房長官を狙った
可能性もある。
鞘師は　音越議員の選挙区である
地方の出身。
そして
音越議員に選挙で敗れたあと→
火事で亡くなった大黒議員と
鞘師には→
繋がりがあったといわれてます。
ならば
鞘師が音越議員を恨んでたと…。
（雛子）鞘師の動機はいい。
本多の動機は？
いえ　そこまでは…。
警察に出向して→
捜査を覚えたつもりかも
しれませんが→
刑事ごっこの域を出ていません。
我々のターゲットは
本多篤人です。
早く本多の情報を持ってきなさい。
（拍手）
（音越）皆さん
何かお困りの事はないですか？
（村長）村の漁業は
大きく変わりましたが→
金銭的な補償は
十分して頂きましたし→
干拓した土地の売却先も
決まりました。
村民の生活は
以前より豊かになっております。
（音越）それはよかった。
失礼。
（浦上）
参加者の方ではありませんね。
参加する皆さんの顔を
把握しているとは→
優秀な警備チームですね。
ご安心を。
旅行中の同業者です。
杉下さん！
その人には
僕も会っています。
どうも。
旅館で退屈していたところ→
村民の皆さんと音越官房長官の
食事会があると→
聞いたものですからね。
（明梨）ええ　でも…。
歓迎しますよ。　ぜひ　ご一緒に。
ありがとうございます。
はい。　ありがとうございます。
…ありがとうございます。
いやあ　いいですねぇ。
はい。
これが名物なんですか？
（女性）そうなんです。
ちょっと失礼…　あっ　失礼。
あんな顔してますけどね→
帰ったら
カミさんに尻敷かれてるんです。
（音越）それが
円満の秘訣じゃないですか。
村長のところだって
そうなんじゃ…。
ここ　いいですか？
構いませんよ。
随分　地元の方に
人気があるようですねぇ。
おかげさまで　皆さんと
親しくさせて頂いてます。
この村は　元々
亡くなった大黒議員の→
地盤だったそうですねぇ。
与党の議員だった大黒さんは→
１３年前　時の総理の政策に
反旗を翻し→
改革の敵などと呼ばれました。
私は改革派の
いわば　刺客候補として→
本来なら　縁もゆかりもなかった
この土地で立候補しました。
無所属になりながらも→
地元の強力な支持を得ていた
大黒議員に→
あなたが勝利した事は
驚きでした。
それこそ　ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ　ＯＲＤＥＲ→
新世界の秩序の
始まりだったわけです。
新世界…。　確かに大黒議員は→
古いタイプの
政治家だったのでしょうねぇ。
よく怒鳴り　公共事業を
地元に誘致する事で地盤を固め→
利権とも無縁ではなかったと
聞きます。
何やら　裏社会の人間とも
関わりがあったとか…。
杉下さん　「戦いに勝ちては
喪礼を以って之に処る」→
という言葉があります。
勝った者は
敗者を侮るのではなく→
喪に服するように
敬意をもって接しなさい→
という事ですね。
そう。
大黒さんは　もう亡くなってます。
昔の事を
あれこれとつつくのはよくない。
気になる事があると
とことん知りたくなるのが→
ああーっ　僕の悪い癖。
そういえば　大黒さんは
あの森の小屋で→
子供たちと交流していたとか。
（森戸）ええ。
僕も　その一人でした。
とても居心地のいい場所でした。
そんな大黒さんに
心を救われた少年少女が→
少なからずいたと聞きました。
あなたも　そのお一人でしたか。
ええ。　だからこそ僕は
政治家を志し→
初め　大黒先生の秘書に
なったんです。
ですが　あの小屋であったとされる
よくない噂についても聞きました。
大黒先生が
子供にイタズラしていた→
というものですね。ええ。
僕は　そんな事はなかったはずだと
思ってます。
噂の真贋は　さておき→
大黒議員は　落選後
あの森の小屋で焼身自殺をした。
そして　音越さんが　この村に
改革の風を吹かせました。
利権とは無縁の
合法的な豊かさをもたらした。
村民の皆さんも
あなたをヒーローだと思ってる。
もういいでしょう。
ああ～　申し訳ない。
この村の歴史に
興味があったものですから。
では　最後に　もうひとつだけ。
森戸さん　あの掛け軸
誰が置いたものか→
おわかりになりました？
わかりません。
ただ　先生は
大黒天の絵を　お持ちでした。
それと同じ絵柄でした。
では　大黒さんの掛け軸は
どうなったのでしょう？
先生の死と同時に消えたんです。
消えた…。
最後に先生に接触した可能性が
高いのは→
小屋に遊びに来ていた
少年２人です。
では　その少年２人が
大黒天の掛け軸を持ち去ったと？
そこまでは　わかりませんが…。
興味深いですね。
ぜひ　調べてみましょう。
なんやかやと
余計な事を失礼しました。
いいえ。
では。
（明梨）ありがとうございます。
すみません。
お食事中　申し訳ない。
どなたか　この村の児童相談所を
ご存じの方→
紹介して頂きたいのですが。
じゃあ　私が。
（本多茉莉）
彼らに力を貸してあげて。
俺はもう　足を洗った。
それに　君を放っていけるか。
この５年
母さんの故郷で一緒に過ごせた。
それだけで十分。
優しい思い出を抱いて…→
死ねる。
（ドアの開く音）
取り扱いに気をつけろ。
まだ死にたくないだろ。
お話からすると→
少年の一人は
柄谷時生くんではないかと。
拝見します。
彼は　大黒さんの死後
行方不明になったのですね？
（職員）はい。
当時　１０歳の少年がいなくなって→
彼の母親は　捜索願を
出さなかったのでしょうか？
こういう言い方をすると
なんなんですが→
母親と呼べるような方ではなくて。
子供がいなくなっても
全然　興味を示しませんでした。
元々　虐待と育児放棄が
ひどかったですから。
今　その母親は？
２年前に
薬物中毒で亡くなったそうです。
もう一人の少年については
何か…。
行方不明になる直前の時期に
時生くんと→
行動をともにしていた子が
いたんですが→
名前を聞いても何も言わない。
詳しい事は
何も把握していませんでした。
そうですか。
これが
柄谷少年の描いた絵ですか…。
どれも暗い絵ばかりですねぇ。
（明梨）ええ…。
あっ　この絵は明るいですよ。
もしかすると　この男性
大黒さんでしょうかねぇ？
小屋の中に　つたないながらも
掛け軸が描いてあります。
この少年は　侍ごっこでも
しているのでしょうか？
こちらの少年が
手に持っているのは→
果物ですねぇ。
形状と色から考えて
梨かもしれません。
出た！　名探偵。
子供の絵からも
そんなふうに推理するんですね。
この絵には　とても重要な情報が
含まれていると思いますよ。
あの小屋で過ごした時間が→
少年にとって
いかに大きなものだったか。
いかに
大黒さんの事を慕っていたか。
それから　もう一つ。
なんですか？
音越官房長官を
恨んでいるかもしれないという事。
そんな…。
彼らは今　どこで何を考え
生きているのでしょうねぇ…。
捜し出せるんですか？
柄谷少年の腕には→
大きな火傷の痕が
あるんですねぇ。
（鞘師）よし…。
こい。
（鞘師）はあ…。
２つ目のプレゼントも
仕掛け終わった。
（本多）爆弾作りは
本当に久しぶりだ。
なかなか　いい仕上がりだよ。
（笑い声）
（柄谷時生）地獄を見せてやる。
♪♪～
（携帯電話）
…はい。
久しぶりだな…　片山雛子さん。
お久しぶりです　本多さん。
５年前に約束したはずですよ。
別人として
静かに余生を暮らすと。
長い事じっとしてたら
うずいてね。
何が？
（本多）テロの虫がさ。
おとなしくしていれば
あなたに関与する事はない。
でも　もし
何か仕掛けるつもりなら→
国家が総力を挙げて
あなたを抹殺します。
フッフッ…。
あんたも強気な女だね。
脅してるのは　俺のほうだよ。
人生最高の作品が完成した。
都内に爆弾を仕掛けた。
（通話の切れる音）
（須賀原）現在　都内の要所を中心に
爆弾の捜索中です。
マスコミには情報を漏らさない。
パニックになる。
♪♪～
甲斐さん　どうして？
（甲斐峯秋）ああ…
今回は大規模な捜査になる。
チームの指揮を執る人間を
警察から出す必要がある→
という話になってね。
話は聞いてますね？　片山議員。
ええ　聞いています。
（甲斐）彼女のいいようにやられて→
責任だけ取らされてはたまらん
というのが警察の意向だ。
なるほど。　その意向を通すには
上の人間の力が必要ですね。
音越官房長官と組んでる
片山雛子より上となると→
総裁選で対立する
総理大臣ですか？
フフッ…。
まあ　誰の意向であれ
あの片山雛子と→
表立ってやり合いたいと思う
人物は　簡単には見つからん。
まあ　そこで　元次長という
キャリアがありながら→
今は身軽な私に
白羽の矢が立ったというわけさ。
右京さん　天才的な推理で
場所がわかったりしません？
残念ながら　見当もつきません。
ですね。　このままじゃ　都内で
すごい被害が出るかもです。
それなんですがね→
本多篤人は　無辜の民を殺す事に
強い後悔の念を持っていたはず。
どうしても
無差別テロを起こすとは→
思えないのですがねぇ。
でも　本多本人が
片山雛子に電話してきたのは→
確かです。
何かわかったら連絡ください。
爆弾は　とにかく探します。
（伊丹憲一）どうも。
伊丹さんたちも探し物ですか？
そういう事です。
（芹沢慶二）あれ？
いつも一緒にいる　あの人は？
右京さんは　旅行中です。
ケッ！　のんきなもんだ。なんだ　あの人がいれば→
推理してもらえたかも
しれないのになあ。
特命係に頼ってんじゃねえよ。
はい。
右京さんも　わからないって
言ってました。
とにかく　僕らで探すしか…。
よし　俺が見つけて…。
僕ら？
（携帯電話）
…はい。
さぞかし焦ってるだろうな。
早く見つけないと
ざっと見積もって２千人が死ぬぞ。
いつから　下品な愉快犯に
成り下がったんですか？
人の人生をもてあそぶのは
あんたの十八番だろ？
犯罪者と
一緒にしないでもらえますか。
私の行動には　常に大義がある。
（本多）「じゃあ　その大義のために
死んでみせろ」
爆弾は　どこに仕掛けてあるの？
フッフッ…。
あんた　いくつになった？
関係ないでしょ。
それなりに年齢を重ねてれば
わかるだろう。
年を取ると
今　自分が抱えているものよりも→
思い出のほうが重くなる。
そして　死ぬ瞬間
人に残されるのは　思い出だけ。
それがヒントなの？
人は思い出だけを抱えて
死んでいく。
（不通音）
（雛子）はあ…。
ヒントになってないじゃない！
不思議よね。
ドラマだと正義の味方が→
少人数で
巨大な悪の組織に立ち向かう。
でも　現実は
警察という巨大組織が→
正義の名のもとに
少数の犯罪者を追い詰める。
私が思う正義の形は
そうじゃない。
私が思う正義の味方は…。
父さん　あなたの事。
思い出って　何がヒントですかね？
本多が　かつて拠点とした大学には
今　公安が向かってますけど。
そんな簡単に
見つかればいいけど…。
思い出か…。
どうしました？　先輩。
ひらめいた。
♪♪～
小耳に挟んだ事があってな。
今は亡き小野田官房長と
本多篤人は→
学生時代の友人だった。
そして　２人が
最後に密会した場所が　ここだ。
思い出の場所って事ですね？
そういう事です。
行くぞ。
はい。
そんな簡単に見つかったら
警察いらないっつーの。
（船のエンジン音）
先輩！
♪♪～
（芹沢）ああーっ！
発見しました…。
（音越）総裁選の最新予測では→
まだ　総理側と
拮抗しているようだ。
（雛子）意外と
古いものを愛でる人も→
多いようですね。
（音越）だからこそ　我々が壊して
新世界を創る必要がある。
ここいらで　何か起爆剤が必要だと
思うんですが…。
お得意の爆弾発言
何かありませんか？
今は　爆弾発言よりも
爆弾テロにかかりきりなので。
（音越）そうでした。
笑ってる場合じゃありませんが。
明日は地元でパーティーだとか？
（音越）足元を固める必要が
ありますので。
本多のターゲットが　私ではなく
あなたである可能性もあります。
政治家である以上　常在戦場。
命を狙われるのは
織り込み済みです。
ご存じのように
私の警護は鉄壁だ。
ご安心を。
これで終わったと
思えないんですが…。
本多が　鞘師九一郎と
繋がっているとなると→
同じ威力の爆弾を
もう一つ作れるだけの原料が→
残っている可能性があります。
それも報告しておきます。
問題は　なんのために
爆弾を使おうとしているのか…。
正直　こっちは手詰まりです。
本多一人に　きりきり舞いです。
皆さん　本多篤人を
侮りすぎましたねぇ。
あの…
戻ってきてもらえませんか？
甲斐さんも　右京さんの事
待ってるみたいですし。
そうですか。　僕は　あと１日だけ
休暇が残っていますから。
♪♪～
（須賀原）
爆弾が積載されたクルーザーは→
自動操縦でした。　目標は　お台場。
この時間
イベントが開催されており→
もし爆発した場合　死傷者は→
１千から２千人に及ぶものと
推定されます。
（甲斐）本多は　あえて片山議員に→
爆弾の場所のヒントを
与えたように見える。
一体　どういうつもりなのか？
本多の動機について
まだわかりませんが→
杉下警部は　爆弾は
もう一つある可能性があると。
杉下くんは何をしてる？
休暇中です。
君も休暇を取ったらどうかね？
俺…？
３つ目のプレゼント　準備完了だ。
時は来たな　時生。
俺が音越の首を取る。
♪♪～
（柄谷）では　先に出ます。
ここまでやれば
あいつも格好がつくだろう。
ああ。　いざという時には
プランＢに切り替える。
手はずは整えてある。
あんたと組めてよかったよ
本多さん。
俺もだよ　親分。
ああ…。
♪♪～
さて…　作戦開始といきますか。
おう。
♪♪～
（汽笛）
あっ…。
杉下さんも参加されるんですか？客室を予約しました。
あなたのドレス姿を
ひと目　見てから→
帰ろうと思いましてね。
冷やかしに来たんですか？
どうせ似合わんし…。
そんな事ありません。
お似合いですよ。
杉下さんも　相変わらず
スーツが決まってますね。
フフッ…　どうもありがとう。
さあ　参りましょうか。
はい。
♪♪～
アイタッ…。
冠城くん？
はい！　あっ　いや　あの…。
（せき払い）
右京さん　女性同伴ですか？
君が　なぜ　ここに？
甲斐さんから休暇を頂きまして。
回りくどい事をする方ですねぇ。
こちらの女性は？
この村の役所に勤める
明梨さんです。
植村明梨です。
冠城亘です。
刑事さんですか？
法務省から出向中の同居人です。
ああ！　この人が同居人ですか？
ええ。　なかなか
出ていってくれないんですよ。
そんな事　言ったら
いつまでも居座り続けます！
♪♪～
チクショウ…。
せっかくの晴れ着が
しわになっちまった。
（汽笛）
杉下さんは　パーティーには
参加しないんですか？
パーティーは苦手なもので。
みんな
音越さんが好きなんですね。
地元で初めて　総理が
生まれるかもしれんわけですから。
なるほど。　それにしても
皆さん　すっかり→
大黒さんの事は
お忘れのようですねぇ。
仕方ない事なのでは…？
ですが　今日は
大黒さんの命日ですよ。
さて…　では　僕は
少し部屋で休みますが→
君　どうしますか？
そうですねぇ…。
よかったら　ご一緒しませんか？
すいません。
私　そういうの無理なんで。
他のレディー　見つけます。
お好きにどうぞ。
（司会者）内閣官房長官
音越栄徳議員です。
（拍手）
どうも　総理大臣の音越です。
（一同の笑い声）
（拍手）
（音越）
…なんて　気が早かったですね。
本日は　お集まり頂き
誠にありがとうございます。
皆さんは　私とともに
新世界という海を行く→
頼もしいクルーです。
♪♪～
お客様　お飲み物いかがですか？
（解錠音）
（汽笛）
♪♪～
（女性の悲鳴）
（本多）騒ぐな！　危害は加えない。
（銃声）
（悲鳴）
≫（銃声）
（ＳＰ）マルタイの安全確保　急げ！
（浦上）パーティー会場入り口にて銃声。
テロの可能性あり。
音越議員は無事。
（噴射音）
♪♪～
人質を解放してほしければ
音越官房長官との交換が条件だ！
もし　音越が出てこなければ
どうなるか…。
都内に　前回と同じ破壊力を持つ
爆弾を仕掛けた！
今度はヒントは与えんよ。
（浦上）以上が　犯人側の要求です。
僕と杉下さん
船にいるんですけど…。
杉下くんは　なんて言ってる？
えっ…？　部屋に入ったまま
出てきません。
連絡がつき次第　報告をね。
♪♪～
（携帯電話の振動音）
はい　なんでしょう？
はあ…。
「なんでしょう」じゃないですよ！
本多と鞘師が→
音越さん…　を狙ったテロを
起こしました！
テロ…？　なぜ　テロを？
いや…　本多篤人本人に
聞くしかなさそうですねぇ。
そちらに行って
僕が話しましょう。
杉下警部に
交渉人を任せようと思う。
（雛子）なぜ　彼に？
（甲斐）不服ですか？
彼は　５年前の事件の時に
本多と面識がある。
他の人間よりも　本多を
知ってるとは言えませんかね？
本多と鞘師…
相手はキング２枚。
こちらはジョーカーを出すしか
ないでしょう。
わかりました。
責任は甲斐次長…。
すいません…
今の役職　なんでしたっけ？
長官官房付です。
そうでした。
責任は　甲斐長官官房付が
取ってくださるという事で→
いいですね？
もちろん。
テロリストとの交渉役は
杉下警部が行うそうです。
あの人が　この船にいたのか？ええ。
乗客としていたのは
把握していましたが→
何を考えてるのか…。
変わった人物ではあったが
抜け目のなさそうな目をしてた。
任せてみようじゃないか。
（音越）ああ…。
皆さん　ご安心ください。
これから
犯人との交渉に入ります。
（どよめき）
大丈夫！
この音越が
皆さんを必ず守ります。
了解。
冠城さん　あなたも→
杉下さんの交渉に立ち会えとの
命令です。
えっ…　マジですか？
おい　聞いてるか？　音越！
顔ぐらい見せろや　腑抜けが！
≪（ドアの開く音）
（靴音）
なんだ？　お前！
音越官房長官じゃなくて
申し訳ない。
ま…　待ってください。
僕は　その人と
交渉人に選ばれただけです。
交渉人とは
どういう事ですか？
甲斐さんが　右京さんを
交渉人に指名したんです。
そんな大仰な役目がなくても
会話は出来ると思いますがね。
いや…　まあ　まあ　まあ…
そうなんですけども。
何　ごちゃごちゃ
くっちゃべってんだ！
すいません。
お久しぶりです　本多さん。
杉下右京　なぜ　ここにいる？
その質問　そのままお返しします。
こんなところで
何をしているんですか？
見てのとおりさ。
鞘師さん
角田課長が捜してました。
あのおっさんは達者かい？
あなたの件で
頭を悩ませてました。
フッ…　それは悪い事をしたな。
僕からも　一つ　鞘師さんに
お伝えする事があります。
恐らく　あなたと同じ
サルウィン人と思われる男性が→
今　僕の部屋で寝てます。
（鞘師）そいつは迷惑かけたな。
いえ…。
あんた　強いんだな。
どうでしょう？　あまり
暴力には興味がありませんが。
フン…　嫌みな男だね。
僕が　あなた方との交渉役を
任されました。
しばし暴力はやめて
対話の時間を頂けませんか？
交渉には応じねえ！
茉莉さんの事
お悔やみ申し上げます。
亡き奥様の郷里で　親子２人
仲よく暮らしていたと聞きました。
そんなあなたが　なぜ　また
闘争に身を投じたのでしょう？
（本多）俺が
革命戦士だったからさ。
戦士だから戦うというわけですか。
しかし　あなたは　一度
戦うのをやめたはずです。
（本多）俺は
５年間ずっと焦れてた。
どいつもこいつも　本多篤人は
もう終わったと言いやがった。
そいつらに
目にもの見せてやりたかったんだ。
だから　茉莉さんの死に目にも
会わなかったと？
もとより　俺は→
数十年　妻にも茉莉にも会わずに
逃亡生活をしていた。
それが俺の選んだ死に様だ。
しかし　あなたは
５年前　僕に　こう言いました。
テロの犠牲になるのは
いつも無辜の民ばかり。
自らのテロ闘争を
後悔していると。
自分のような者が
もう現れないように→
その思いを伝えたいのだと。
だからこそ→
あなたは出頭したのでは
なかったのですか？
一瞬　甘ったるい考えに
毒されただけだ。
なぜ　音越官房長官を
狙うのでしょう？
（本多）音越は　この国の自然を
新世界の名のもとに破壊してる。
お言葉を返すようですが
音越官房長官は→
選挙で地元の方に選ばれ
歓迎されています。
しかも　彼の政策は全て合法です。
フッ…　警察官らしい考え方だな。
合法であれば
なんでも正しい事になるのか？
独裁国家では
合法的に虐殺が行われてる。
飛躍しすぎですよ。
日本は法治国家ですよ。
（本多）同じさ！
合法的に　自ら手を下さずに
じわじわと壊す。
奴の言う新世界とやらは
あらゆる分野で→
この国を　後戻り出来ないほど
破壊するぞ。
そして　必ず犠牲者が出る。
だから　音越さんを殺すと？
一人を殺して大勢を救う。
それもまた正義だ。
それが　あなたの正義ですか…。
かつて　あなたの言葉は重かった。
しかし　今聞いた
あなたの言葉は軽い。
空疎と言ってもいいでしょう。
本当の動機は　別にある。
そして　その鍵は
茉莉さんが握っている。
（本多）茉莉は関係ない！
茉莉さんの願い石です。
彼女は　どんな願いを
この石に託し→
そして　誰が
もう片方を持っているのか？
さあな？
もう一度　問います。
なぜ　音越官房長官を
狙うのですか？
しかも　思想的には真逆の
鞘師九一郎氏と手を組んで。
（鞘師）杉下さんよ→
俺ら　思想は真逆だが
同じところが一つだけある。
それは警察官のあんたには
絶対　理解出来ねえ事だ。
それは　なんでしょう？
俺ら　やる時はやるんだよ。
そして　やる時は命懸けだ！
理屈じゃねえ！
だから
音越さんが交渉に応じなければ→
爆弾で無辜の民を殺す
という事ですか？
そうだ。　容赦はしねえ！
あの…　ぼ…　僕もいいですか？
（鞘師）なんだ？
角田さんから　鞘師さんの武勇伝
聞かせてもらったんですけど→
めちゃくちゃ怖い方なんですね？
おう。
一般市民に手を出した
傘下のチンピラが→
ぐちゃぐちゃになって
繁華街に捨てられていた。
何も　あそこまで
やらなくても…。
掟だ。　カタギに手を出したら
制裁を下す！
ならば…　爆弾で都民を殺すのは
掟破りですよね？
僕も冠城くんに同感です。
お二人とも→
無辜の民を殺すような
野蛮なテロリストとは思えません。
（銃声）
（本多）お喋りの時間は終わりだ！
音越を出せ！
（鞘師）人質を殺すぞ！　消えろ！
右京さん…。
政治家が　素直に
殺されに出てくるわけがない。
そんな事は　歴戦のお二人ならば
理解しているはずですがねぇ。
ひとまず　下がりましょう。
はい。
（舌打ち）
親分　あいつがいちゃ面倒だ。
タイムリミットを決める。
了解。
ちんたらやってても仕方がねえ！
時間を切る！
１時間で音越が出てこなければ
都内で大爆発だ！
（須賀原）
杉下警部が交渉に失敗しました。
（雛子）残念でした。
我々も
テロリストとは交渉しません。
タイムリミットまでに
爆弾を見つけなさい。
そうすれば
強引に彼らを制圧出来る。
（音越）彼らは
交渉には応じないだろう。
君の説得で
おとなしく引き下がるくらいなら→
こんなまねは
しないだろうからな。
でしょうねぇ。
ですが　話してみて→
彼らの言葉には
裏があると感じました。
爆弾は　本当に　都内に
仕掛けられているのでしょうか？
どういう事かね？
本多篤人も鞘師九一郎も
筋金の入った人間です。
信念に反する事は絶対にしない。
無辜の民を巻き込むとは
どうしても思えないのです。
だとすれば
爆弾は　どこに仕掛けたか？
君には
その見当がつくというのかね？
彼らは　音越さんを狙う
明確な理由を言っていません。
僕が　この土地で見聞きした事を
材料に　推理をすると→
大黒さんの復讐かもしれません。
私は選挙で勝っただけだよ。
そう　あなたは何も悪くない。
しかし　人の恨みというのは→
善悪では測れないところが
ありますからねぇ。
恨みを買うような事は
何もしちゃいない。
今日が大黒さんの命日だと
知っていましたか？
かつて　大黒さんを支持していた
村の皆さんも→
すっかり忘れて
パーティーを楽しんでいた。
忘れていたわけではありませんが
先生のスケジュールもあって…。
責めているわけではありません。
ただ…　大黒さんの秘書だった
森戸さんも→
今は　こうして
音越さんの秘書になっている。
（森戸）それは…。
（音越）彼は悪くない。
森戸くんには　地元とのパイプ役を
やってもらっているんだ。
しかし　大黒さんを
今も慕う人間から見たら→
どう映るでしょうねぇ？
（音越）その話が　爆弾の場所と
どう繋がるんだね？
大黒さんは
政治家としての是非はともかく→
この土地の風景が変わる事に→
反対の立場を貫いていたと
聞きます。
あの森は
大黒さんの遺言で村に譲った。
それを　あなたの口利きで
企業に売却。
水門で干拓した土地も
同様に売却するそうですねぇ。
（音越）ええ。　それが何か？
もし　爆弾が見つかれば→
血を見ずに
事態を収束する事が可能です。
僕に時間をください。
♪♪～
杉下警部から　新しい角度の推理が
もたらされました。
本多と鞘師も　無辜の民を
犠牲にするわけはないというのが→
杉下警部の主張です。
じゃあ　爆弾は
どこに仕掛けてあるんですか？
鞘師と大黒議員との関係から
一種の意趣返しと仮定する。
その上で人の死なない場所…。
まあ　それは　大黒議員の死後→
音越議員の政策によって
失われてしまった世界の象徴。
具体的には？
杉下くんは　開発地
そして　建造物を中心に探れと。
すぐに県警に動いてもらう。
いいですね？
長官官房付の責任で　どうぞ。
（パトカーのサイレン）
♪♪～
向こうも探せ！
はい！
（捜査員）あったぞ！
水門にて爆弾発見。
処理に移行します。
♪♪～
（須賀原）爆弾の処理は
まもなく完了します。
（須賀原）鞘師の入手した
化学物質の量が情報どおりなら→
爆弾は　これ以上ないはずです。
（甲斐）杉下くんの
読みどおりだったようですね。
これで　彼らは
大きなカードを失った。
残るは　人質の青年一人だが→
本多も鞘師も
話の通じぬ無法者ではあるまい。
船を包囲し
爆弾を発見した旨を伝えれば→
投降せざるを得ないでしょう。
県警のＳＡＴと
水上警備隊に動いてもらおう。
（雛子）お待ちを。
爆弾発見の事は
犯人側には伏せます。
（甲斐）何を言ってるんです？
私が　音越官房長官にだけ
伝えます。
♪♪～
（本多）そろそろ潮時だ。
爆弾の脅しがきいているうちに…。
プランＢに切り替えるか。ああ。
何する気ですか？
作戦どおりにいかないのが
戦の常だ。
音越が出てこなければ
その時の事は考えてある。
悪いようにはしねえよ。
なるほど…。
それは　いい考えですね。
ええ。　私たちにとって→
ちょうどいい爆弾になると
思います。
やって頂けますか？
任せてもらえますか？
恐竜２匹を片付けて
新世界の扉を開く。
（机をたたく音）
音越官房長官が
現場指揮の全権を持ちます。
どういう事です？
♪♪～
君が言うように　防弾チョッキを
常備しておいてよかったな。
ありがとうございます。
このヘルメットを。
長官への射撃は
我々が盾となり防ぎますが→
仮に着弾した場合でも
致命傷を負う事はありません。
腕か足に当たったら
勲章だと思う事にするよ。
何をするつもりです？
私が出る。
本多たちは　こちらが
爆弾を発見した事を知らない。
音越官房長官が　人質と身柄交換に
応じるように見せかけ接触。
人質の安全確保後
ＳＰがテロリストを制圧。
反撃にあった際は
射殺も辞さない。
（甲斐）そんなリスクのある作戦を
とらなくても事件は解決します。
テロに屈しない日本→
そして　その指導者を
世界にアピールするためです。
建前を言わないでください！
総裁選を前に　自分たちの人気を
決定づけんがための→
スタンドプレーでしょ？
あなた方　官僚と
国家を背負う政治家では→
描く絵も覚悟も違う。
全ては音越官房長官の意志です。
（甲斐）議事録はとってあるね？
（須賀原）はい…。
私は　爆弾確保までで
指揮から身を引く。
これ以降は→
片山議員が　その責任を負う。
いいですね？
お疲れさまでした→
長官官房付。
あなた方だけで制圧すると…？
浦上くん他２名は→
以前ＳＡＴに在籍し
戦闘能力が高い。　そうだな？
はい。
人質交換に応じると見せかけて
私を囮にして一気に鎮圧する。
そんな…
むちゃくちゃじゃないですか。
戦争は政治の最終手段ですよ。
心配はいらない。
私は負ける戦はしないよ。
心配しているのではありません。
もう爆弾は見つかった。
流す必要のない血が流れるのは
見るに耐えません。
心配はいらない。
待ってください！
鞘師はサルウィン共和国の
外交官特権を持ってます。
射殺すれば
外交問題に発展します。
では　鞘師は確保しよう。
鞘師だけ助かればいいという
問題じゃありませんよ。
（音越）ご安心を。
私が交渉に当たります。
まもなく解決します。　じゃあ。
（明梨）杉下さん！
どうなるんですか？
あなたは　ここにいてください。
君たちも行くのか？
放ってはおけません。
丸腰とは度胸がある。
ここから先は戦場だぞ。
♪♪～
本多さん　やるしかねえよ。
助けてください！
音越栄徳だ。
首謀者は　どっちだ？
俺だ。
（音越）本多さん
人質を解放してほしい。
私が代わりに人質になる。
下手なまねしたら→
爆弾を起爆させる。
君らが有利なのはわかってる。
私は国民を犠牲にはしたくない。
中間点で人質交換する。
あんた一人で来い。
一人　護衛をつけさせてもらう。
人質が無事確保されるまでは→
こちらも
出来るだけのリスクは避けたい。
君らが有利なのは動かないだろう。
俺が行こう。
要求はのむ。　こちらも一人つける。
（音越）よかろう。
中間点に向かい
同時に一歩ずつ歩みを進める。
それでいいか？
それでいい。
不審な動きがあれば
すぐ　このスイッチを押すぞ。
♪♪～
助けて！
時生！
♪♪～
撃て！
撃つな！　起爆するぞ！
やめなさい！！
（銃声）
♪♪～
ああっ…！
ううっ…！
（銃声）
♪♪～
本多さん！
鞘師は撃つな。
♪♪～
本多さん！
これが
あなたの言う新世界ですか？
あとの処理は　君らに任せる。
本多さん！
これで…　茉莉に会えるな…。
茉莉さんが
あなたに託した願いとは→
なんだったのですか？
彼らにとって大黒さんは
ヒーローだったんだと思う。
ヒーローを失って
自分を見失ってる。
私には　それがよくわかる。
彼らは　もう止まらない。
死ぬつもりかもしれないの。
守れるのは　父さんしかいない。
それが君の願いなのか？
最後の…　お願い。
（茉莉）私ね　願い石を作ったの。
父さんにもらった石。
石言葉は「尊厳」なんだって。
父さんに　ぴったり。
ハハッ…。
フフ…。
そうかな？
うん。
彼女は優しい父親より→
ヒーローである事を
あなたに求めたのでしょう。
ですが本多さん　僕には
わからない部分があります。
彼女が　あなたに託した→
最も大事な願いとは
なんだったのでしょう？
あ…　あの子らを…　守ってくれ…。
あの子ら…？
本多さん！！
（拍手）
傷は問題ない。
ちょうどいい勲章だ。
♪♪～
（浦上）杉下警部。
鞘師の聴取をお願いします。
なぜ　僕に？
鞘師が
あなたを希望していますので。
♪♪～
とても現行犯逮捕された方の
扱いには見えませんね。
こう見えても外交官だからね。
わかってます　ツニャカオ伯爵。
あんたのせいで
一人だけ生き残っちまった…。
一番腕の立つ男を連れてきたが
あんたには　かなわなかった。
いえ　彼には
手加減して頂いたので。
彼は武器を使用しなかった。
最初から僕を殺す気など
なかったのでしょう。
あんた
どこまで話が見えてるんだ？
霧をかき分けるようにして
ここまで来ましたが→
まだ見えない事も多いというのが
正直なところです。
人質を偽装していた
こちらの青年は→
柄谷時生ですね？
そいつの事　どうしてわかった？
腕の火傷です。
大黒さんが焼身自殺をした時に→
大黒天の掛け軸を持ち去ったと
言われている２人の少年。
そのうちの一人が
腕に大きな火傷を持つ→
柄谷時生だと知っていました。
あなたは　あの森の小屋で
柄谷時生と出会ったのですね？
そうだ。
ガキの頃の俺みてえだったから→
つい　困った事があったら
おじさんが力になるって→
約束しちまった。
大黒さんの死後→
俺はサルウィンの戦場に
生き場を求めた。
そこに時生から手紙が届いた。
自分たちの恩人である
大黒さんを死に追いやった→
音越議員への復讐を
持ちかけてきた。
時生は
自らの手で音越を殺したいと→
強く思い込んでいた。
そのために
俺に手を貸してくれと。
約束を破るわけにはいかねえ…。
それに時生は→
茉莉さんを通じて→
本多篤人の協力を取りつけたと
言った。
こりゃあ
もう止まらねえと思った。
放っておけなかった…。
なぜでしょう？
なぜ　あなたが　そこまで…。
柄谷時生の復讐の動機は
私怨　私憤…→
個人的なものだったんじゃ
ありませんか？
そう言いきれるか？
親からも　世間からも
見捨てられたガキが→
たった一つの温もりをくれた
恩人を殺された。
全てを奪った男は英雄気取りで
故郷の景色をぶち壊し→
世間も手のひらを返したように
恩人を忘れ去った。
その怒りには一分の義がある。
そうは思わねえか？
しかし
あまりに粗っぽい作戦でした。
分が悪いのは
初めから　わかってたよ。
俺も本多さんも。
あなた方の作戦とは→
本来
どういったものだったのですか？
時生の立てた計画は
あんたの目の前で見たとおりだ。
最後の詰め以外はね…。
戦争が
作戦どおりにいかない事は→
あんたも
骨身に染みてるだろう？
ああ…。
プランＢを用意する。
俺とあんたなら
若い命を守る事は出来る。
（鞘師の声）俺たちの本命は
プランＢだった。
音越は出てこず　交渉は決裂。
爆破するのは水門。
無辜の民を殺さずに
大黒さんの遺志を示す事が出来る。
そうすりゃあ　時生の格好もつく。
あとは俺が
時生ごと大使館に逃げ込めば→
警察も手が出せねえ。
時生は
二度目の人生をやり直せばいい。
あなたと本多さんは　誰も殺さずに
彼を守るつもりだったのですね。
ところが　読みが外れた。
爆弾　誰が見つけた？
僕です。
音越は　爆弾がないのを知った上で
俺の前に現れたわけか…。
本多さんは
最後まで自分の爆弾を信じて…。
ちくしょう！
♪♪～
マスコミの反応はどうですか？
あなたの行動力を絶賛しています。
総理以上のリーダーシップを
示したと。
総裁選の勝利は決まった。
欲しいポストを
考えておいてください。
よし…。
（音越）皆さん→
せめて船が港に戻るまでに
笑顔になってもらいたい。
皆さんの笑顔のために
私は今後も命を懸ける所存です！
（拍手）
ありがとう！
痛みますか？
妙な痺れがあってね。
最後に　もうひとつだけ。
柄谷時生とともに姿を消した
もう一人の少年について→
何かご存じありませんか？
…知らねえな。
本多さんは　死に際に→
あの子らを守ってくれと
言いました。
聞き間違いじゃねえのか？
いいえ　確かに「あの子ら」と。
せめて　彼だけでも救いたい。
♪♪～
おい！
右京さん？
♪♪～
僕とした事が…！
痺れが　ひどくなってるな…。
これ　もしかして…。
植村さん　ちょっと見てもらえる？
はい…。　ちょっと待ってて。
あっ…！
これ…　毒蛇の毒ですよ。
えっ？
放っておくと大変です！
明梨ちゃん　いつも
解毒剤　持ってなかった？
ええ　持ってます。
私は地元の方に生かされてるね。
どういう事ですか？
もう一人の少年は
この船にいるんです！
これを塗れば大丈夫です。
たっぷり塗ってください。
はい。
♪♪～
（うめき声）
（森戸）先生！　先生！
何をした…？
やった…。
やったよ　時生！　おじさん！
（明梨）やった…！
やった！　アハハハ！
やったー！　やったあ！
音越さん！
明梨さん！
♪♪～
それは？
解毒剤です。
♪♪～
（須賀原）マスコミには
どう伝えれば…。
（雛子）官房長官は→
テロリストから
国民を守って亡くなった→
ヒーローというシナリオで
発表してください。
♪♪～
あなたは　彼女の事を知っていて
僕には黙っていたんですね。
俺が喋ったら筋が通らねえ。
あなたと本多篤人が
守ろうとしていたのは→
柄谷時生と彼女の２人だった。
ああ…。
あの子だけでも救ってくれて
ありがとう。
本多さんに代わって　礼を言う。
大使館の車は　あちらに。
仕事出来るね　あんた。
本多さんの事も　よろしく頼む。
じゃあな。
♪♪～
（携帯電話）
はい。
状況を教えてください。
鞘師については→
今　サルウィン大使館が
身柄を引き取っていきました。
柄谷も
サルウィンの国籍を取得しており→
ともに搬送されました。
そう…。
本多についてなんだけど→
テロの首謀者が
本多篤人というのは困ります。
本多は　あくまで
５年前に処刑された死人。
遺体は身元不明のテロリスト
として処理します。
埋葬は？
どこかの無縁塚にでも
入れておけば？
法律上　彼は別人になっていた。
ならば別人として
茉莉さんと同じ場所に葬ればいい。
（雛子）「じゃあ　それでお願い」
杉下さんは　いる？
ええ。
（雛子）「代わってください」
片山議員です。
杉下です。
あなたが関わると
いつも人が死にますね。
それは僕が言うべき
せりふですよ。
お互いさまですか？
冠城くんが　特命係に
出向していたなんて驚きました。
どうぞ　彼をよろしく。
♪♪～
黙秘しているそうですねぇ。
どうせ
誰も理解出来ないでしょう…。
そうでしょうねぇ。
そう…。
２人とも
きれいなスーツ着てる…。
はい？
そういう方には理解出来ない事が
あると思います。
あなたが幼少時に→
虐待を受けていた事は
知っています。
何を知ってるというんです！？
地獄ですよ…。
（明梨）名前も　まともに呼ばれず→
食事も与えられず→
いつも汚い服で悪臭を放ってた…。
誰も私の事を
女の子だとは思わなかった。
（明梨）私は時生と死のうと思って
森を訪れたんです。
そこで
大黒のおじさんと出会った。
（大黒）この土地で採れた梨は
うまいだろ？
（２人）うん！
（大黒）名前は　なんて言うんだ？
時生！
君は？
名前ない。
ああ…。
じゃあ　おじさんが付けてやろう。
明るくて
梨が好きな女の子だから→
明梨っていうのは　どうだ？
♪♪～
大黒さんだけが
あなたを女の子だと気づき→
名前まで与えてくれた。
時生と　おじさんの小屋を
訪れる時間は天国だった…。
私が私でいられる
本当の世界だったのに…。
その世界を　卑劣な噂を流し
音越さんが奪った。
そう考えたわけか。
私たちは
おじさんの最期を見た…。
♪♪～
私の恨みは必ず晴らしてくれ！
行けーっ！
そして　いつか戦いに戻れ！
明梨！　時生！
私と時生は親元を去った…。
放浪後
あなたは植村家の養女となり→
村に戻った。
復讐のためです。
そこで
茉莉さん　本多さんと出会った。
茉莉さんは　私たちの事を
わかってくれた気がした。
大黒さんは　あなたたちにとって
ヒーローだったのね。
私たちに力を貸してくれますか？
（明梨の声）
そして　本当に助けてくれた。
♪♪～
あなたたちが　石に託した願いは→
成就したという事ですか…。
♪♪～
（明梨の声）「殺せぬまでも
せめて音越に　けがをさせて」。
私が時生に言った
最後のお願いだった。
わずかでも
音越が毒に侵されれば→
私が警戒されずに近づける
瞬間が生まれる。
私と時生の願いは　かなった…。
杉下さんが石を分けた相手は
冠城さんですよね？
ええ。
ちゃんと持ってます？
ええ　一応　持ってますけど。
あなた方が石にかけた願いは
なんですか？
事件が無事解決出来るようにと。
ええ。
私に言うから
かなわなかったんですよ！
みんな　願いというものを
軽く見すぎです。
あなたの行為は　ただの破壊です。
大黒天…　シヴァは
ただの破壊神ではありません。
破壊のあとに
土地に豊穣をもたらす神。
あなたの破壊のあとには
草木も生えない。
だから何？
本多さんと茉莉さんが
青い石に託した願いは→
知っていますか？
…いいえ。
あなたたち２人を守る事。
その願いの半分は
かなったという事ですよ。
行きましょう。
♪♪～
≫（明梨の慟哭）
（慟哭）
♪♪～
無念ではありますが→
音越さんの死をもって
新会派は…。
（雛子）「解散いたします」
（雛子）「総裁選に
わたくしが出る事もございません」
なお　わたくし片山雛子は
責任を取り→
議員を辞職いたします。
♪♪～
そういえば　これ　どうします？
ああ…　これですね。
僕は　持っておきますよ。
じゃあ　僕もそうしよう。
誰にも言わないように
しないとな…。
たまには　僕行きつけの
コーヒー店でも行きません？
申し訳ない。
こんな寒い日は　紅茶に限ります。
言うと思いました。
じゃあ　よいお年を。
ああ　冠城くん。
はい。
いや…　来年もよろしく。
はい。　また。
♪♪～
生の桜庭かなえに
会えると思います。
（桜庭かなえ）
この映画の主役は私ですから。
（桐島万里子）本物か偽物かは
すぐにわかるのよ。
我々には　この事件に首を突っ込む
義務も権利もないし…。
冠城くん　アリバイは
作られたもののようですよ。
字幕が付かない場合があります。
ご了承ください。
元日の今日
東京都内では
餅をのどに詰まらせて
８人が救急搬送され
８０代の女性が死亡しました。