♬～
(突き刺す音)
(うめき声)
気合入りすぎだろ｡
痔じゃないのか？
(笑い声)
(荒木のうめき声)
おい…｡
こいつ 切りやがった！
何っ!?
担当官!!
≫(受刑者)先生!!
(非常ベル)
≫(受刑者)早く!!
(受刑者)担当官!! 先生!!
(増渕万里)何事だ!?
(非常ベル)
(増渕)どけ！
(荒木のうめき声)
こいつも信者になっちまった…｡
(増渕)黙ってろ！
お前たち 一緒にいて
気づかなかったのか？
荒木 自傷行為で懲罰！ 手錠！
(刑務官たち)はい！
(石井康孝)ほら 暴れるな｡
傷口が開くぞ｡
ちょっと見せろ｡ おい｡
(石井)傷口を見せなさい｡
(荒木のうめき声)
縫うのも嫌 薬も嫌か｡
じゃあ 好きにするんだな！
脱げ！
♬～
(刑務官)おとなしくしてろ｡
(磐城賢三)また自傷行為か…｡
(長尾 朗)
今月に入って ３人目です｡
(大谷真治)伝染病のように
広がり続ける自傷行為｡
ここは やはり→
その元凶を取り除く事が
急務かと…｡
(長尾)とにかく 梅津源平を
どこか よそへ移しましょう｡
梅津を置いておくとですね
悪影響が広がるばかりですから｡
いっそ死んでくれないかなぁ…｡
えっ？
いや あいつは ほら
心臓に持病があるだろ｡
コロッとさ…｡
あっ… 不謹慎な事を言いました｡
申し訳ありません｡
(磐城)いや 幹部連中の本音は
皆 そうだよ｡
(ノック)
(田代伊久夫)島田 座ってなさい｡
≫(島田)すいません｡
相変わらず
難しそうな本を読んでますね｡
はあ 『源氏物語』ですわ｡
こりゃ
一種のポルノ小説ですなぁ｡
あの… すんまへん｡
タオルぬらして
体拭きたいんやけど→
あきまへんか？
規則では
そういう事は許可出来ない｡
(梅津)わかってま｡
ほな 諦めますわ｡
少しぐらいなら構わない｡
手早くやりなさい｡
(梅津)おおきに すんまへん｡
♬～
(月本幸子)
ヨーロッパ１周してるのかしら？
のんきねぇ｡
♬～
(英語の怒鳴り声)
ヘイ！
(杉下右京)ハハハ…｡
ええ…
それもいいかもしれませんねぇ｡
♬～
(田代)点検用意！
気をつけ！
(刑務官)１房！
(田代)番号！
(受刑者たち)１！ ２！ ３！
４！ ５！ ６！
(田代)１房 ６名｡
(刑務官)17房！
(田代)番号！
(受刑者たち)１！ ２！ ３！
４！ ５！ ６！
≪(田代)17房 ６名｡
(田代)回れ右！
(田代)２歩前へ進め！
(田代)右左向け右！
(田代)しっかり手を上げる｡
左右そろえて｡
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
(田代)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！ １ ２ ３ ４！
しっかりそろえて！
１ ２ ３ ４！
(大木長十郎･小松真琴)
おはようございます｡
(角田六郎)お暇ですか？
(冠城 亘)おはようございます｡
ああ おはようございます｡
言おう言おうと
思ってたんですけど→
それ 向こう
持ってってもらっても→
構いません｡
これ？
ええ｡
いちいち 飲みにいらっしゃるのも
大変でしょう？
まあ 確かにね｡
しかし わざわざ 向こうに→
持っていくほどのものでも
ないですし…｡
いや お邪魔なら そうしますよ｡
私が ちょくちょく顔を見せるのが
うっとうしければ｡
勘繰りすぎです｡
ならば よろしいですかね？
何しろ 長年の習慣なもので｡
了解です｡
どうも｡
これも 言おう言おうと
思ってたんですけど…｡
はい｡
僕には
敬語じゃなくて構いません｡
角田さんのほうが年上ですし｡
まあ 確かにね…｡
しかし こういう言葉遣いが→
お客様に対する礼儀のひとつと
思いますし…｡
いやいや お客様というのに
深い意味はありませんが｡
了解です｡
願います！
(田代)よし｡
♬～
小便 願います｡
用便は原則として休憩時間です｡
申し訳ありません｡
今後 気をつけるように｡
ヤアーッ！
(刺す音)
(どよめき)
(刑務官)動くな！ 黙れ！
オラッ！
(刑務官)緊急事態発生！
(非常ベル)
(刑務官)田代！
(田代のうめき声)
(刑務官)田代！ しっかりしろ！
おい 田代！
(非常ベル)
(美倉のうなり声)
田代！ おい！ 田代!!
田代！ 田代！
(警備隊員)美倉 てめえ！
(殴る音)
てめえ 何しやがった コラァ!!
(美倉のうなり声)
死亡が確認されたよ｡ 失血死だ｡
殺人容疑で
これから取り調べを行う｡
警察を呼んでください｡
ああ!?
警察に話します｡
なんだと？ コラァ！
塀の中での犯罪は 我々が捜査し→
調書を取って送検するんだよ
この野郎！
警察に話します｡
なんだと コラァ！ おい！
貴様…！
(藤森)ふざけた事を
言ってるんじゃない！
刑務所の職員は
信用出来ないって事でしょう｡
何言っても
握り潰されると思ってる｡
(日下部彌彦)つまり？
刑務所にとって 都合の悪い事を
話そうとしてる｡
まあ おおかた
そういうとこだろうな｡
で 警察と
合同捜査になるんですか？
合同捜査というほど
大げさなものじゃないが→
捜査協力を要請した｡
致し方ない｡
警察を呼ばなきゃ
捜査には 一切協力しないと→
のたまっているらしい｡
大したタマですね｡
お前 暇だろ？
捜査陣に加わるよう
警視庁に要請した｡
そもそも 事務次官が
首を突っ込んでくるような→
案件じゃないでしょう｡
いいんだよ 俺は｡
やりたい事をやる｡
(笑い声)
(中園照生)というわけで
そちらの冠城亘くんに→
オブザーバーとして
参加してもらう｡
(内村完爾)法務省では
矯正局にいた事もあるそうで→
刑務所の実情などには詳しい｡
よろしくお願いしますね｡
冠城です｡
私の事 ご存じでしたか？
(伊丹憲一)そりゃ
法務省のキャリア官僚が→
出向してきてるとなれば
うわさにもなりますよ｡
(芹沢慶二)しかも
警察庁なら わかりますけど→
警視庁でしょう｡
現場に興味があるんで
どうせならと思って…｡
まあ これも何かのご縁｡
いろいろ教えてください｡
名刺代わりに １つ→
とっておきの情報を
お教えしましょうか？
ええ ぜひ｡
今 お使いになってる部屋
前に 魔物がすんでたんですよ｡
ま… 魔物ですか…？
(藤森)入れ｡
(藤森)座れ｡
座れ！
警視庁捜査一課 伊丹だ｡
芹沢だ｡
冠城だ｡
どうして あなただけ 警察手帳を
見せてくれないんですか？
始めてください｡
殺意は あったんだよね？
だから頸動脈を狙いました｡
なぜ 田代伊久夫刑務官を殺した？
(美倉)田代が
梅津さんを殺したからです｡
(伊丹)何？
(芹沢)梅津って？
梅津源平です｡
先週 獄中死した梅津源平か？
(美倉)はい｡
(藤森)梅津源平は 病死だぞ｡
いいえ 殺されたんです 田代に｡
だから 私が敵を取りました｡
どうせ あなた方は
取り合わないでしょうが｡
(井川)それは心外だな｡
わかった｡
改めて調べてやるよ 徹底的に｡
それでいいんだな？
信じちゃ駄目だよ｡
調べる気なんかないと思うから｡
(井川)これまた心外ですね｡
何を根拠に？
だって まだ供述の途中でしょう｡
しまいまで聞かないうちに
約束するなんて→
空手形に決まってる｡
うまく丸め込もうって魂胆が
見え見えです｡
梅津源平が病死ではなく
殺されたという事を→
どうやって知ったんですか？
本気で 事件を
掘り起こそうとするならば→
肝心な この部分を
聞いてからでしょう 普通は｡
(伊丹)まあ 確かに｡
殺人だという情報を どこから？
梅津さんから聞きました｡
私に教えてくれたんです｡
田代刑務官に命を狙われてると→
生前 梅津源平が
あなたに言ったという事ですか？
いいえ 殺されたあとです｡
あと？
深夜 私の耳元で
はっきりと言いました｡
田代に殺されたと｡
ハッ… つまり 梅津の幽霊から→
殺された事を聞いた｡
そういう事か？
俺には そういうふうに
聞こえるんだけど｡
そうです｡
幽霊という表現が
いいのかどうかはわかりませんが｡
がぜん
捜査意欲が湧いてきました｡
場合によっては
｢死人に口なし｣という言葉を覆す→
大発見になるかもしれません｡
♬～
ああ どうも｡
どうも｡
ああ ご覧のとおり
今 紅茶を淹れようとしています｡
しかし 助かりました｡
すっかり変わり果てていますが
ここだけ元のままで｡
ところで どちら様でしょう？
人に名前きくなら まず
自分から名乗るのが礼儀でしょう｡
ごもっとも｡ 大変失礼しました｡
僕は杉下といいます｡
杉下さん｡
ええ 右京です｡
冠城亘です｡
どういう字を書きますか？
ああ 僕から先に｡
杉花粉の｢杉｣に 上下の｢下｣→
右京は 左右の｢右｣に 東京の｢京｣｡
杉下右京｡
あなたの番です｡
どうぞ｡
ほう こういう字ですか｡
僕は今 身分を証明するものは→
免許証とパスポートしか
ありませんが→
決して怪しい者ではありませんよ｡
ひょっとして
前に ここにいらした方ですか？
ご名答｡
なるほど…｡
何か？
ああ… いえ｡
ご旅行だったんですか？
ええ あちこち｡
先ほど 帰国しました｡
♬～
(甲斐峯秋)まるで風来坊だね｡
(甲斐)まあ しかし
元気そうでよかった｡
おかげさまで｡
次長も お元気そうで何よりです｡
今も言ったとおり
もう 次長じゃない｡
こうして官房付で
暇を持て余してるよ｡
そうでした｡ 失礼｡
ところで 僕の部屋を→
冠城亘という人物が
使っているようですが→
ご存じですか？
彼ね｡ 法務省から
出向してきているんだ｡
一応 人事交流という名目だがね→
キャリア官僚のルーティンの
出向だろう｡
今 一応 警務部所属という事に
なってるがね→
特に仕事はない｡
彼も やはり
暇を持て余してるだろうね｡
そういう事でしたか｡
それで 僕の部屋に｡
僕の部屋 僕の部屋と
言っているがね→
警察は いずれ 君が
辞表を出すものと思っている｡
もはや 君の部屋という認識は
ないと思うがね｡
なるほど｡
先ほどは助かりました｡
目下 自由に警視庁舎に→
出入り出来ない
状態なものですからねぇ｡
(米沢 守)
いえいえ お安いご用です｡
警視庁にお越しの際は いつでも
私を呼び出してください｡
それにしても
お元気そうで ホッとしました｡
いつ帰国するのかと思ったら
突然｡
相変わらずなんですから…｡
あっ｡ で また どこかへ
いらっしゃるんですか？
さて どうしたものか
今 思案しています｡
謝って
許してもらえないんですか？
はい？
警察の偉い方に｡
なるほど！
それは考えてもみませんでした｡
試してみてください｡
わかりました｡
いずれ 気が向いた時に｡
本当 のんきなんだから…｡
どうぞ｡
(米沢)ありがとうございます｡
あの… 実はですね…｡
こんな事 今の杉下さんに
お伝えしたところで→
どうこうなるわけでも
ないんですけども…｡
なんでしょう？
ひょっとしたら→
杉下さんが興味を引かれる
事件なのではあるまいかと｡
事件？
それは ぜひ お聞きしたいですね｡
いや しかし 今の杉下さんに
お話ししたとこで→
どうこうなるわけでもなし…｡
となると お聞かせするのは
むしろ 酷かもしれず…｡
いやはや 迷います｡
そうやって もったいぶるのが
一番 酷だと思いますよ｡
実はですね…｡
おはようございます｡
(大木･小松)おはようございます｡
あっ おはようございます｡
昨日は どうも｡
どうも｡
いいか？ 杉下｡
俺の来客って事で
入ってきてるんだから→
面倒起こすなよ｡
ご心配なく｡
あの…｡
申し訳ない｡
長年の習慣なもので｡
いや… モーニングティーは
ぜひ ここで｡ 歓迎しますよ｡
西多摩刑務所に
幽霊の告発によって→
敵討ちをした男がいるそうですね｡
死者が殺人を告発したというのは
果たして 本当でしょうかね？
嘘を言っているようには
見えませんでしたけどね｡
だって
そんな嘘ついて どうします？
美倉が最も恐れていたのは
自分の供述が相手にされない事→
捜査陣に
無視される事だったんです｡
それなのに 幽霊なんて
それこそ笑われるだけでしょう｡
おっしゃるとおり｡
まして あなたは→
事情聴取の途中で
警告まで与えたんですよねぇ｡
安易に捜査陣を信じるなと｡
言わば あなたは その場面で
美倉の味方をしたわけです｡
そんなあなたに対して 美倉が→
幽霊の告発だったと
言ったのならば→
その供述は
本当なのでしょうねぇ｡
彼にとっては本当なんでしょう｡
いよいよ 精神鑑定の対象かも｡
確かに
妄想という事も考えられます｡
勝手な思い込みによって
敵討ちをした｡
幽霊よりも 妄想ってほうに
分があるでしょう どう考えても｡
そうですかねぇ？
僕は 五分五分…→
いや むしろ ７対３で 幽霊の肩を
持ちたいところですがねぇ｡
フフフ…｡
(せき払い)
あの… 今 停職中なんですよね？
なのに 事件に首突っ込んで
大丈夫なんですか？
そこに事件がある以上
仕方ありません｡
さあ 乗ってください｡
えっ？
こ… これ？
いやいやいや… ちょちょちょ…！
待って｡
僕の車で行きません？
はい？
いや あの…
他人の運転 ちょっと 苦手で…｡
どうぞ｡
(出庫のブザー)
事件捜査については
僕は素人同然｡
杉下さんの警察官としての
経験と知恵に→
大いに期待してます｡
恐れ入ります｡
が…｡
はい？
しばらく
おとなしくしててください｡
これから行くところは
僕のフィールド｡
余計な口を挟まれて
計画が おじゃんになるのは→
ごめんですからね｡
失礼ながら 杉下さん
見るからに余計な事しそうで｡
そんなふうに見えますかねぇ？
ええ｡
冠城です｡
杉下です｡
所長の磐城です｡
まあ どうぞ｡
♬～
で 内密のお話とは？
ええ｡
事務次官が 今回の一件を
非常に危惧してます｡
事務次官？
梅津源平の件です｡
本当に病死なのか それとも…｡
いや 病死ですとも｡
もちろん 私も そう思ってます｡
美倉成豪の供述は
与太話レベルだと｡
しかし このままでは 美倉は
その与太話を→
起訴後に
公判でも繰り返す事になります｡
だとしたら どうしろと？
いずれ 与太話が公になる事を
避けられないのならば→
今から 相手がぐうの音も出ない
反証を準備しろ｡
それが事務次官の要望です｡
それには もちろん 医師の証言や
死亡診断書程度のものでは→
全く足りません｡
あらゆる関係者の証言をまとめて→
どこから つつかれても
病死という結論が→
揺るがないように
しなければならない｡
そのためには 我々が
刑務所内の必要な場所で→
必要な人物に事情聴取を行う事を→
所長権限で
許可して頂きたいんです｡
そんな事 急に言われても…｡
♬～
事務次官の携帯番号です｡
直接 お話しになってください｡
わかりました｡
おっしゃるとおりにしましょう｡
ご理解頂き
ありがとうございます｡
我々の事は 関係者に
周知徹底させてください｡
我々は味方です｡
もし 事務次官に電話されていたら
どうするつもりでした？
あの番号は いくらかけても
留守電ですからね｡
はい？
僕の携帯番号です｡
予備のね｡
もし かけたら その時はその時｡
うまく事務次官を唆して→
所長に
電話してもらったかもしれません｡
ほう… 事務次官とは
そんな頼み事の出来る間柄ですか｡
なんか 昔から
かわいがってもらってます｡
そうですか｡
今の事務次官は 特殊なんです｡
特殊？
ええ｡
検事じゃないんです｡
ただのキャリア｡
法務省は 基本的に
検事じゃないと→
事務次官になれないのは
ご存じでしょう？
ええ｡ 事務次官といえば→
他の省では
事務方のトップですが→
法務省では
さらに上がいますねぇ｡
事務次官が急死し→
急遽 次へのつなぎとして
起用された人ですから…｡
非常に優秀な人です｡
だから 例外的に
事務次官になった｡
けれど もはや上がない｡
となれば 思ったとおり
行動出来るじゃないですか｡
波風も覚悟の上で｡
フフッ… 面白い人です｡
なるほど｡
さて ここからは あなたの番です｡
どの辺りから つつきますか？
幽霊からですよ｡
決まってるじゃありませんか｡
お待たせしました｡
増渕と申します｡
お二方の案内人を
仰せつかりました｡
深夜です｡
耳の奥のほうで
私の名前を呼ぶ声がしました｡
くぐもった かすれたような→
エコーのように響くような
そんな不思議な声でした｡
その声に
私は目を覚ましたんです｡
そこで あなたは 幽霊を見た？
いいえ｡
何も見えませんでした｡
しっかり目を開けているのに
真っ暗闇なんです｡
深夜とはいえ 雑居房ですから
薄明かりがついています｡
目を開けているのに
何も見えないなんて事は→
ないんです｡
私は 怖くなって
起き上がろうとしました｡
でも 起き上がれませんでした｡
手足の自由が全く利かず…→
動けなかった｡
金縛りというやつ
でしょうかねぇ？
多分｡
私には経験がないので
わかりませんが→
恐らく そうだったと思います｡
耳の奥の声は ずっと続いていて→
やがて
梅津源平だと名乗りました｡
驚いて→
｢私に どんなご用ですか？｣と
尋ねると→
｢田代に殺された｡
敵を取ってほしい｣と｡
夢… だったんじゃありませんか？
いいえ｡
私は しっかり
目を覚ましていました｡
幽霊を見たわけでは
ないんですねぇ｡
目撃談を聞けると思って
内心 ワクワクしていたのですが→
いささか がっかりです｡
さて 次は
どこへ参りましょうか？
(石井)私が到着した時には
すでに心肺停止状態でした｡
(石井の声)９月28日の昼過ぎです｡
(石井)田代くん！
(田代)先生！
代わろう｡
(石井の声)
心肺蘇生術を試みましたが→
甲斐なく…｡
午後２時32分
死亡を確認しました｡
梅津源平は 元々
心臓が悪かったそうですねぇ｡
(石井)ええ｡
何度か発作を起こしています｡
今回 発作を発見したのは
田代刑務官だったわけですね？
(石井)田代くんから
苦しんでいると連絡があり→
駆けつけました｡
そして 駆けつけた時には
心肺停止の状態｡
弱りましたねぇ…｡
先生は 梅津が息を引き取る瞬間を
見ていない｡
つまり 死亡を確認したに
過ぎないわけですね？
(石井)その時 私が病死以外を
疑えばよかったとでも？
そりゃあ
何か怪しい痕跡でもあれば→
私も そうしたでしょうが…｡
そういった事は なかった？
あれば
遺体の解剖を申請していますよ｡
あえて 言わせてもらいますね｡
梅津が殺されたなんて
あり得ない｡
ましてや 田代くんになんて…｡
彼ほど 受刑者たちに親身になって
接していた刑務官はいませんよ｡
ねえ 増渕さん｡
先生のおっしゃるとおりです｡
多くの受刑者たちから
慕われていました｡
まだ若いのに
なかなかの人格者でしたよ｡
人格者だという事が→
殺人を犯さないという根拠には
なりませんからねぇ…｡
ああ もちろん 一般論ですが｡
梅津源平を
独居房に収容していたのは→
医療観察のためですか？
…えっ？
独居房は 希望して入れるものでは
ないはずですよね｡
医療観察のためなら
昼夜独居だったわけでしょう？
昼夜独居…｡
説明無用です｡
昼間は 房内で軽作業を行い→
夜も そのまま
房で過ごす事ですよねぇ｡
つまり 入浴と運動以外は
ずっと独居房にいる｡
しかし 昼夜独居というと→
極端に 人と出会う機会が
制限されますからねぇ｡
そう考えると 梅津源平は→
美倉成豪と どのように知り合い
親交を深めていったのか→
気になりますねぇ｡
少なくとも
敵討ちをするぐらいですからね→
生半な関係ではあり得ない｡
２人の間に 強い絆が
存在していたと考えてしかるべき｡
そう思いませんか？
その辺り
あなた 説明出来ますか？
それは…｡
説明出来ないならば→
説明出来る方に会わせてください｡
所長から聞いてません？
我々は味方です｡
♬～
(増渕)もういいぞ｡ 服を着ろ｡
あと40名近くいますが
全員ご覧になりますか？
全員 胸元に傷が？
受刑者たちは
信者と呼んでいます｡
梅津の胸の傷痕をまねて
自傷行為に及んだ連中です｡
40人もの受刑者が梅津の信者に？
正確には 42名です｡
独居房は今 梅津信者で
占領されている状態ですよ｡
梅津源平 一体 何者ですか？
強盗殺人の罪で
無期懲役判決を受け→
15年前から
服役中という事でしたねぇ｡
(増渕)入所した当初は
ひどく反抗的で→
我々も大いに手こずりました｡
まるで けだものでした…｡
(梅津の声)
ええ加減にせえよ コラァ！
｢虎の威を借る狐｣っちゅうのは
お前らのこっちゃ！
ちゃうんかい コラァ 増渕！
(増渕)抗弁 暴言 官誹謗！
お前を これから取り調べる！
おい！
はい｡
(梅津)おっ？ コラッ！
何をさらすんじゃい コラッ！
オラーッ！
何をさらすんじゃ
お前ら コラッ！
離さんかい コラァ！ うわっ！
ああーっ！
(殴る音)
(梅津)ううっ！ うわーっ！
(増渕の声)何度 保護房に
ぶち込んだ事か…｡
(警備隊員)
おとなしくしろ！ オラッ！
♬～
(増渕)今日で出してやる｡
(雷鳴)
相手が囚人とはいえ 随分
手荒なまねをなさるんですねぇ｡
梅津は特別ですよ｡
相手は荒れ狂う野獣｡
そうするより
仕方がなかったんです…｡
とにかく 普通は
一度でも懲罰を受ければ→
懲りて
おとなしくなるものですが→
梅津には
効き目がありませんでした｡
ところが いつ頃からだったか…→
そう 入所から
３年ほど経った頃からでしょうか→
いったん 嘘のように→
穏やかになった時期が
ありましてね｡
本を読むようになったんです｡
読書に没頭し始めました｡
といっても 最初は
絵本のようなものでしたが｡
絵本？
梅津は 小学校も
ろくに出てないんですよ｡
入所した頃は
読み書きも満足に出来ない状態で｡
母親の再婚相手が
ひどい男だったようです｡
折檻も受けていたらしい｡
胸の傷も 幼い頃→
その義父の折檻によって
受けた傷だそうです｡
後年 その父親を殺害し
金品を強奪したわけですね？
ええ｡
先ほど いったん穏やかになったと
おっしゃいましたが…｡
読書に没頭していた
５年間ぐらいですかね｡
絵本から始まった読書は
５年経った頃には→
『六法全書』を
スラスラ読むほどになっていて…｡
その成長ぶりには
目を見張るものがありました｡
しかし その穏やかさは
一過性のものだった？
(増渕の声)
もう十分 改悛したとみて→
梅津を雑居房に移したんです｡
そもそも 持病も
医療観察をするほど→
ひどいものでは
ありませんでしたから｡
しばらくは
おとなしくしていました｡
(増渕の声)
ところが ある日 食堂で…｡
これ 食べ｡
ありがとうございます｡
おい…
お前 今 なんか渡しただろ｡
食事の授受は禁止だぞ｡
こいつ 体弱っとんねん｡
なんだ その言い方は！
抗弁で挙げるぞ｡
なんでもかんでも抗弁て…｡
梅津！ また懲罰を受けたいのか？
素直に謝れば 減点１｡
謝らなんだら 減点２｡
抗弁したら 減点３｡
月に10点以上で
夢の懲罰房行きや｡
おい 梅津！ 黙らせろ！
(刑務官)はい！
おい 梅津｡ 立て！
あんまり調子に乗ってるとな…｡
うっ！ ううっ…｡
お前らのいじめの
根拠になっとるんは→
戒護権の中の
直接的維持作用っちゅう項目やろ｡
｢被収容者が通常と異なる
疑わしい行動をした場合→
その者に質問し
また 気をつけるよう注意し→
さらに規律違反行為がある場合→
調べ室に同行を命ずる
指示をする事は→
刑務官の職務にとって当然である｣
もっともや｡ 異存はないで｡
ただし 文言どおり
運用されとったらの話やけどな｡
お前ら 拡大解釈しまくりやんけ｡
貧乏揺すりが運動かい？
通常と異なる疑わしい行動や
いうんかい!?
増渕!! 答えんかい!!
(受刑者)そうだ！ 答えろ！
(受刑者)答えろ 増渕！
(非常ベル)
(警備隊員)何やってるんだ！
どけ！ オラッ！
座らんか！ どけ！
座れ！ 座らんか！
梅津！
♬～
僕らなぁ 犯罪者や｡
その罰は きっちり受けなあかん｡
せやけどな
こいつらの理不尽ないじめに→
屈する事はないんやで！
(受刑者たち)そうだ そうだ！
(梅津)みんな 目ぇ覚ませ！
(増渕の声)腕力しか
頼るものがなかった男が→
短期間に膨大な知識を身につけた｡
野獣が言葉という武器を
手に入れたんです｡
もはや怪物でした｡
それは侮れない威力でした｡
梅津 何がハンガーストライキだ｡
処遇が改善されへん限り
なんも食えまへんな｡
(増渕)食え｡
食えまへんな｡
じゃあ… 食わせてやる｡
(警備隊員)オラッ 口開けろ！
(梅津)ううっ…！
(増渕の声)その証拠に
梅津をヒーロー視する者が→
ぽつぽつ出始めました｡
杉下さんの最初の疑問に
お答えするならば→
梅津源平と美倉成豪は
知り合ってはいないと思います｡
両者に接点はなかったはず｡
つまり 美倉成豪は→
うわさによって
梅津を認識したと？
…だと思います｡
そして 梅津の信者になった？
今回の一件で 美倉が
梅津の隠れ信者だった事が→
はっきりしました｡
美倉は自傷行為をしていません｡
なるほど 隠れ信者ですか…｡
はっきり それとわかる信者は
42名ですが→
ひそかに梅津を信奉している者が
果たして 何人いるのか→
見当もつかない状態なんですよ｡
もしもし｡
(日下部)
｢俺の名前を勝手に使うとは→
いい度胸だな｣
バレました？
矯正局長から問い合わせがあった｡
どういう事かと｡
どういう事かと聞かれても
俺は何も知らん｡
…って言っちゃいました？
｢言おうとした瞬間に
お前の顔が頭に浮かんで→
言葉をのみ込んだ｣
さすが｡
｢おおよその事はつかめたが
お前 一体 何をしようとしてる？｣
何って 真相究明ですよ｡
ヘイ｡
ホワット？
あっ！
｢もしもし？ どうした？｣
バカ！
イッテ…｡ ああ…｡
｢冠城？ おい 聞こえてるのか？｣
どうですか？ 僕の運転は｡
苦手を克服するのも
人生の醍醐味ですよ｡
ああ… 承っておきます｡
ほっぺた どうしました？
ひっかいたような傷が｡
あっ いや あの…｡
あっ！
ひげ剃りの時
ちょっと 手が滑って｡
ひげ剃りには
カミソリをお使いでしたか｡
僕は てっきり シェーバーを
お使いになっているものと…｡
カミソリとシェーバーでは
剃り跡が違いますからねぇ｡
そうですか
僕の見立て違いでしたか｡
細かい事が気になってしまう
僕の悪い癖｡
(慈光)食堂での騒ぎのあと→
梅津さんは 半年近く
独居房に入れられていました｡
(増渕)出房｡
♬～
(慈光)梅津さんの
強靱な精神力には驚きました｡
しかし なぜ ご住職は→
梅津が独居房を出る時に
立ち会われたんですか？
騒ぎを起こしたと聞いて
ずっと 気をもんでいましたから｡
その日 無理やりのように
押しかけたんです｡
長らく 梅津源平の個人教誨を
なさっていたそうですね｡
ええ｡
梅津に読み書きを教えたのも
ご住職だと聞きましたが…｡
まあ 月並みな例えですが→
梅津さんは
乾いたスポンジでした｡
あらゆる物事を
面白いように吸収していく｡
で その日 梅津と話してみて
いかがでしたか？
お恥ずかしい話ですが…
論破されました｡
はい？
(慈光)私はね 梅津さんが
更正への道を歩み始めたと思って→
安心していたんだよ｡
なのに
一体どうしてしまったんだ？
先生… 僕 更正したいんですわ｡
本気で思うてます｡
だったら…｡
あいつらの理不尽に従うて→
おとなしゅうしてたら
更正出来ますか？
(梅津)知ってはりますか？
看守が やたらめったら切る
動静小票｡
交通違反の反則切符みたいな
あれ みんな→
出世のために切っとるんですわ｡
切れば切るほど
自分の成績になるいうて｡
服に ちょっと触れただけで
暴行や言うてね｡
口答えしようもんなら
抗弁で減点が増えます｡
辛抱せなあきまへんか？
それを辛抱するのが
更生の道ですか？
僕ね 先生が死ね言うたら
死にますわ｡
えっ？
(梅津)ほんまでっせ｡
先生は 僕を こないに
つくり替えてくれはったお人や｡
言うたら 創造主や｡
そんな大げさな…｡
せやし そんな先生が
辛抱せえ言うんなら→
｢ならぬ堪忍するが堪忍｣で
出所の日を待ちます｡
言うてください｡
僕 先生に従いますよってに｡
なんと お答えになったんですか？
好きにしなさいと…｡
彼の真っすぐな目に
見据えられたら→
その時 とても
我慢しろとは言えませんでした｡
塀の中では 圧倒的に
刑務官が強いですからね｡
いくら彼でも
１人で立ち向かうのは無理ですよ｡
ところが
そんな梅津の信者が現れ出した｡
信者の出現 増殖によって→
一層 梅津さんは
危険視される事になった｡
刑務所は
危機感を募らせてました｡
あの… こちらからも
お聞きして よろしいですか？
梅津さんが病死ではなく→
殺されたというのは
本当なんでしょうか？
それも 田代刑務官に｡
田代刑務官を殺害した美倉は
そう言ってますが…｡
敵討ちだったそうですね…｡
本人は そう言ってます｡
でも 死んだ梅津さんが
出てきたなんて…｡
あり得ませんかねぇ？
僕の知り合いのお寺には
よく幽霊が出るそうです｡
こちらには出ませんか？
(甲斐)驚いたね｡
まさか つるんで動き出すとは…｡
いや 昼間 日下部さんが
お見えになってね｡
事務次官が？ どうして？
杉下くん
君の事を心配なさってた｡
僕を？
うん｡
小耳に挟んだんですが
今 杉下さんは→
停職中の身だとか｡
…ええ｡
ならば なおさらです｡
冠城などと付き合ってたら
ろくな事はない｡
最悪 復帰の目が
絶たれかねませんよ｡
(甲斐)…と まあ
いろいろおっしゃっていたがね｡
その実 日下部さんは→
冠城くん 君の事を
心配なさってると思うよ｡
僕を？
表向きは
杉下くんを気遣っていたが→
腹は 君を
杉下くんから遠ざけたいんだよ｡
危険人物 杉下右京からね｡
危険人物ですか…｡
君の事を調べれば
誰もが そう思うよ｡
日下部さんのご心配も
決して的外れではない｡
大やけどしかねないよ
彼とつるんでいると｡
隣に座っている男ね
実はキャリアだが→
出世という事からは
とうに見放されている｡
つまり 君が関わるには
覚悟がいる人物だという事だよ｡
お気遣い ありがとうございます｡
あなたの事→
ミスター･デンジャラスと
呼んでいいですか？
甲斐さんのおっしゃっていた事→
一部 傾聴に値する部分が
あります｡
どの部分ですか？
やけどのところ｡
僕は そのつもりは
全くありませんが→
相手を傷つけてしまっている事が
多々あるようです｡
だから？
くれぐれも気をつけてください｡
知ってて絡む以上→
やけどするほうにも
責任がありますから｡
ミスター！
それ 僕の事ですか？
デンジャラスって
呼びましょうか？
どちらも却下です｡
じゃあ 右京さーん！
はい？
親しみを込めて 右京さん｡
どうですか？
…ご随意に｡
フフッ…｡
ここに 刑務官が
受刑者の違反行動を書いて→
各区の事務所に申告するんです｡
なるほど｡
(入来正次)言いがかりですよ｡
出世のために
動静小票を乱発してるなんて…｡
刑務官は皆 忠実に
職務を全うしているんです｡
動静小票は
仕事に対する熱意の表れです｡
一生懸命 仕事に取り組んでいる
証拠です｡
ねえ 増渕さん｡
ええ｡
そうですか｡
とすると 殺された田代刑務官は
仕事に対する熱意がなく→
一生懸命
仕事に取り組んでいなかった→
という事になりますねぇ｡
えっ？
他の刑務官に比べて
田代刑務官だけ→
極端に動静小票の発行数が少ない｡
いささか 石井先生の人物評とは→
矛盾するような
気がするのですが…｡
彼ほど 受刑者たちに親身になって
接していた刑務官はいませんよ｡
石井先生の
おっしゃってたとおり→
田代刑務官は
受刑者に親身になって→
慕われてたという事は
間違いないんだと思います｡
そして それは 犯罪者を矯正して
更生へ導くための→
ひとつのやり方でもあると
思います｡
しかし 一方で
受刑者への そういう接し方は→
諸刃の剣でもある｡
刑務所の秩序を維持出来なくなる
恐れがあります｡
秩序ですか…｡
刑務官に恐怖を感じなければ→
途端に なめてかかる
受刑者が出ます｡
恐怖政治を敷く事が→
人を管理するのに
最も簡単なやり方でしょう｡
そのためにも
この動静小票が必要なんです｡
恐怖政治…!?
動静小票の発行数が→
仕事に対する熱意の
表れというのは→
決して嘘じゃないし→
じゃあ 発行数が少ない
田代刑務官が→
仕事に熱意を
持っていなかったかというと→
そういう事でもない｡
石井先生の人物評に
矛盾はありません｡
よくわかりました｡ ありがとう｡
それは さておき…｡
この方に
お目にかかりたいんですが｡
伊達さん｡
あなたが断トツ 動静小票の
発行数が多いものですからね｡
あなたとは対照的に→
動静小票の発行が
極端に少なかった→
田代刑務官に対して
どういう印象をお持ちでした？
印象…？
率直な印象を お聞かせ願いたい｡
いや 印象と言われましても…｡
受刑者にとっては→
事あるごとに動静小票を発行する
あなたよりも→
めったに発行しない→
田代刑務官のほうが
いいはずですよねぇ｡
しかし あなたからしてみれば→
忠実に
職務を全うしているだけなのに→
必要以上に嫌われてしまう事は
業腹だったのではないかと｡
田代刑務官を→
うっとうしく思った事は
ありませんか？
そんな事 思いません｡
本当に？
本当です｡
あっ そうだ｡
増渕さん ちょっといいですか？
折り入って お話が｡
今ですか？
ええ 今すぐです｡
ここは任せます｡
♬～
自分は 何か
疑われてるのでしょうか？
田代さんは ある意味→
秩序を乱す存在だったのでは
ないかと思いましてね｡
えっ？
有り体に申し上げれば→
刑務官からは邪魔な存在だった｡
違いますか？
そんな事 思って…！
あなたは→
一度も そんな事 思った事
ないかもしれない｡
しかし 例えば あなた以外で→
田代刑務官を
うっとうしく思っていた方は→
いらっしゃるんじゃ
ありませんかね？
我々は味方だと申し上げましたが
残念ながら 彼は違う｡
美倉の与太話を
是が非でも立証しようとしてる｡
でも そんな事 無理ですよ｡
梅津は 間違いなく
病死なんですから｡
その無理を
成し遂げようとしてるんです｡
物事を曲解して
事実を ねじ曲げてでも…｡
わかるでしょう？
今だって
なんの関係もない刑務官に→
益体もない質問をぶつけてます｡
曲解出来そうな事実を
探してるんです｡
ですから もし
疑いを持たれそうな→
都合の悪い事実があったら
私だけに伝えてください｡
責任持って ブロックしますから｡
僕から聞いたって
言わないでください｡
増渕さんが 田代さんの事
目の敵にしてました｡
増渕さんですか？
シーッ！
田代さんが刑務所の秩序を乱す
元凶だって言って…｡
(増渕の声)
とっとと辞めてくんねえかなぁ｡
お前が ここにいると
みんな 迷惑するんだよ｡
なあ 迷惑こうむってんだろ？
仕事の邪魔だろ？
迷惑だってさ｡ 邪魔だって｡
僕は刑務官という仕事に
誇りを持っています｡
だから 辞めません｡
お前よ 俺を引き合いに出して
処遇部長に直訴したそうだな｡
懲罰のあり方に 改善の余地が
あるんじゃないかって｡
部長 言ってたよ｡
｢増渕 お前の事をチクりに来た
みたいだったぞ｣って｡
そんな…！
てめえ 何様だ！
♬～
覚えとけよ｡
いずれ ここにいられねえように
してやるから｡
いずれ ここにいられないように
ですか…｡
ちなみに その諍いは
いつ頃の事ですか？
９月の半ばぐらいだったと…｡
なるほど｡
≪(靴音)
いかがでしたか？
ええ おかげさまで｡
増渕さんが美倉を使って→
田代刑務官を
殺したっていうんですか？
ええ ふと そんな思いが
頭をよぎりましてね｡
そりゃあ ２人の間に
諍いがあったかもしれないけど→
その際
｢ここにいられなくしてやる｣とか→
言ったかもしれないけど
そんなの一種の捨てぜりふでしょ｡
仮に やったとしたって
いじめ抜いて職場を追い出すとか→
せいぜい その程度ですよ｡
殺すなんて…｡
飛躍しすぎてますかね？
妄想に等しい｡
確かに｡ 忘れてください｡
諍いは９月中頃って
言いましたよね？
そうなんですよ｡
梅津が獄中死する少し前です｡
どうも この辺りが 僕の脳みそを
おかしな具合に刺激したようです｡
梅津の異変を発見して→
その死の瞬間 一緒にいたのは
田代刑務官｡
例えばですよ 梅津の信者に→
実は 梅津源平は病死ではなく→
田代刑務官に殺されたのだと
告げたら…｡
敵討ち｡
ええ 十分予想される展開です｡
もちろん その際に
刺客に選ぶのは→
信者であれば誰でもいい
というわけではありません｡
自傷行為に及んで
信者を表明している→
連中を使うのは
むしろ危険でしょう｡
もはや
コントロールのつかない連中…｡
つまり隠れ信者！
ええ それも条件があります｡
田代刑務官が担当している工場で
働いている隠れ信者｡
美倉だった｡
ええ｡
本当に なんでもかんでも
事件化したいんですね→
右京さんは｡
はい？
仮に 増渕さんが
美倉をそそのかして→
田代刑務官を
殺させたとしましょう｡ でも…｡
どうやって増渕さんが→
田代刑務官が梅津を殺害したのを
知ったかですね｡
その点について ご見解をどうぞ｡
わかりません｡
そもそもですよ 田代刑務官が
梅津を殺したと知ったら→
増渕さんは それを告発すれば
済むじゃないですか｡
それで十分
田代刑務官を追い出せます｡
おっしゃるとおり｡
さっき妄想に等しいって
言いましたけど 撤回します｡
妄想以下｡ お疲れさまでした｡
嘘だったら？
でたらめだったとしたら
どうでしょう？
でたらめ？
田代刑務官が梅津を殺した
という話ですよ｡
そもそも それは
増渕さんの作り話だった｡
梅津は やっぱり
病死だったって事ですか？
梅津の病死を 田代刑務官殺しに
利用したわけですよ｡
もしそうであれば
田代刑務官を告発など出来ません｡
殺害の事実など ないのですから｡
こう考えれば→
増渕さんが どうやって
田代刑務官の犯罪を知り→
そして それを
なぜ告発しなかったのかという→
２つの疑問がクリア出来ます｡
屁理屈も
そこまでいけば立派です｡
屁理屈も理屈の親戚｡
何も考えないよりはマシ｡
母方の祖父が
昔 よくそう言ってました｡
つまり増渕さんは
ありもしない殺人事件を→
美倉に信じ込ませたって事ですね｡
どうやって？
そんなの簡単に信じやしません｡
そんな事が可能ならば 告発だって
可能になるじゃありませんか｡
ですから 幽霊なんですよ｡
論理的に説明不能な事は
幽霊に任すに限ります｡
(パトカーのサイレン)
ちょっと お話ししたくて
お待ちしてました｡
ここで ずっと？
上行くと 妖怪がいるでしょ｡
(伊丹)へえ 妖怪が そんな事を…｡
(芹沢)ちょっと
整理させてくださいね｡
事の始まりは→
受刑者の美倉成豪が
田代刑務官を殺害した事件｡
(刑務官)田代！ 田代！
しっかりしろ！
ところが 取り調べで 美倉は→
９月に獄中死した梅津源平が
病死ではなく→
田代刑務官によって殺されたと
供述した｡
私の耳元で
はっきりと言いました｡
田代に殺されたと｡
予想外の幽霊話に みんな引いた｡
我々も 捜査から手を引いた…｡
ところが冠城さんは→
今度は妖怪と組んで
捜査を始めた｡
驚きました｡
冠城さんともあろうお方が
妖怪とタッグを組むとは｡
なかなか お茶目な妖怪ですよ｡
まあまあまあ
それはいいとして…｡
梅津源平殺害疑惑を
追っていたところが→
結局その話は でたらめで→
今度は突如 増渕刑務官による→
殺人教唆疑惑が
浮上したわけですね？
疑惑なんて上等なもんじゃない｡
単なる妄想 屁理屈 こじつけ｡
経験から ひと言申し上げて
よろしいですか？
あの妖怪の妄想は侮れませんよ｡
屁理屈も こじつけも
相手を倒すための必殺技です｡
肝に銘じます｡
ところで これ
なんのための情報収集ですか？
上が気にしてましてね｡
ちょいと探りを入れて来いと｡
まあ 我々に協力出来る事があれば
いつでも言ってください｡
♬～(店内の音楽)
(店員)いらっしゃいませ｡
(店員)かしこまりました｡
電話でお伝えしたとおり
状況報告などしておこうかと｡
非常に嬉しいです｡
殺人容疑で
これから取り調べを行う｡
(藤森)調べのほうは
どんな状況なんです？
お聞きになってるんじゃ
ありません？ 警視庁のお二人に｡
(冠城の声)僕は あなた方が
伊丹さんたちに→
探りを入れてほしいと
頼んだと踏んでるんですが｡
我々が お聞きしたい事は
一点に集約されます｡
杉下さんが
おっしゃってるという件｡
増渕さんが美倉を使って→
田代刑務官を殺したのではないか
という件ですか？
刑務官による殺人疑惑が
消える代わりに→
刑務官による殺人教唆疑惑が
浮上では→
シャレになりませんからね｡
フッ… だから妄想です｡
屁理屈と こじつけ｡
そう｡ あなたの口から
それを聞いて 安心しました｡
でも 安心するのは まだ早い｡
彼は 明日から がぜん
その方向で動くと思います｡
所詮 妄想ですから
立証なんか出来っこありませんが→
しかし 変なところで
揚げ足を取られないように→
注意は必要かと｡
(中嶋良行)中嶋です｡
増渕が 急に体調を崩して→
休暇を取ってしまった
ものですから…｡
事情は聞いております｡
ご要望は なんなりと｡
早速ですが 捜検の実施記録を
確認したいのですが｡
(受刑者たち)１ ２ ３ ４！
１ ２ ３ ４！
10月１日に
一斉捜検が実施されていますね｡
梅津源平が
獄中死した直後ですが…｡
ええ｡
この時の捜検の目的は
なんでしょう？
捜検は 刑務所の保安管理のために
法律で定められてる事なんです｡
最も重要な事は 逃亡防止のため
塀や柵などを確認する事｡
それから
不正物品を隠し持っていないかを→
確認したり…｡
梅津の隠れ信者を
探すといった事は？
まあ そういった事も
含めてですが…｡
この時の捜検で
隠れ信者は見つかりましたか？
はい｡ 新たに１名｡
ちなみに
どうやって発見するのでしょう？
人の心の奥までは そう簡単に
のぞけませんからねぇ｡
拷問というわけにも
いかないでしょうし…｡
まさか 拷問ですか？
まさか！ そんな事があるわけ
ないじゃないですか！
まあ… 前時代的な方法で→
お話しするのは
気恥ずかしいんですが→
領置していた
梅津の私物を使って…｡
(刑務官)梅津源平の私物だ｡
踏んでみろ｡
なるほど 踏み絵ですか｡
隠れキリシタンをあぶり出した
要領ですね｡
刑務所で領置中の私物は
個人の財産です｡
たとえ その時
当人は死んでたとはいえ→
私物を そういうふうに扱うのは
いかがなものでしょう？
そうは言いましても→
こちらも
背に腹は替えられない状況でして→
信者問題は特に深刻な…｡
特段 問題化させるつもりは
ありませんから大丈夫です｡
すいません｡ どうぞ｡
どうやら美倉も
梅津の隠れ信者だったようですが→
この時に発見されていれば→
今回のような事は
起きなかったわけですね｡
ええ…｡
あっ ちなみに→
この時の17房の捜検の担当者は
増渕さんだったようですねぇ｡
17房といえば
美倉のいた房ですよ｡
右京さん
それは少々やりすぎです｡
いけませんかね？ お見舞いが｡
職員宿舎は同じ敷地内ですから
すぐじゃありませんか｡
ものは ついでです｡
わかりました｡
すぐ連絡してみますから…｡
いや 抜き打ちで行きたいんですよ
捜検のごとく｡
どうしてですか？
不意打ちは 思わぬ事実を
あぶり出しますからねぇ｡
あっ… アイテテテ…！
はい？
ト… トイレ トイレ…！
ごゆっくりどうぞ｡
♬～
(増渕)｢うちに今から？｣
あたふたさせるのは
申し訳ないと思って連絡しました｡
何しに いらっしゃるんですか？
捜検について聞きたいようです｡
捜検？
美倉のいた17房の捜検について｡
踏め｡
よし！
記録によれば
10月１日 午後６時より→
一斉に捜検が行われていますが…｡
踏め｡
その日 美倉は
踏み絵をクリアしたわけですね｡
つまり 美倉が隠れ信者である事を
看破出来なかった｡
別の房を担当した刑務官は→
新たに１名
隠れ信者を発見したようですが→
残念ながら
あなたは見逃してしまった｡
何が言いたいんだ？
え？ なんなんだ あんたは！
俺が美倉を見逃した事が→
今度の事件を引き起こしたとでも
言うのか!?
まあまあ まあまあ
落ち着きましょう｡
誰も そんな事
言ってないでしょう｡
(増渕)あんた
どうかしてんじゃないか？
おかしな こじつけで
俺を陥れようとしてるらしいな｡
はい？
おかしな こじつけとは？
僕が いつ あなたを
陥れようとしましたか？
(せき込み)
帰ってくれ｡ 体調不良なんだ｡
わかりました｡
では体調が戻ったら
お話を聞かせてください｡
あっ… ひとつだけ｡
ズボンが裏返しですよ｡
慌てて
お召しになったのでしょうかねぇ｡
♬～
あっ…
ちょっと車に忘れ物をしました｡
また庁舎でお会いしましょう｡
(中嶋)わかりました｡
参りましょう｡
忘れ物なんて嘘でしょう？
このタイミングの休暇というのは→
どういう事なのかと
考えていました｡
このタイミング…｡
昨日の今日という事ですよ｡
僕が増渕さんに対して
よからぬ妄想を抱いた翌日に休暇｡
単なる偶然なのか それとも…｡
確かめたくなって
無理やり 押しかけてみました｡
どうやら増渕さんは→
僕のよからぬ妄想の
内容についても→
ご存じのようでしたねぇ｡
あなた以外には
話していない内容を…｡
まあ 少なくとも→
あなたと増渕さんが
通じ合っている事は→
あの 慌てて着たようなパジャマで
わかりました｡
あの時 あなた以外に→
我々が押しかけるのを
知らせる人物は いませんからね｡
あなたの狙いは なんですか？
あなたを利用して
真実にたどり着く事かな…｡
はい？
数日 過ごしてみて わかった事は→
右京さん あなたは→
相手の守りをぐいぐい打ち破る
タイプじゃありませんかね？
鎧の上からでも
構わず細かい矢を打ち放し→
二の矢 三の矢を繰り出して
やがて ひび割れたところに→
超弩級の矢を打ち込み
陥落させる｡
そういう人と組んでると
相手を懐柔しやすいんです｡
懐に飛び込みやすいっていうか→
飛び込んでみて もし相手が
僕に気を許せば しめたもの｡
相手が裏切られたとわかった時は
もう手遅れです｡
正直 昨日の あなたの話は
あんまりにもと思いました｡
でも案外
相手を揺さぶる材料としては→
ありかもしれないと思った｡
そしたら ちょうど向こうから
探りを入れてきたもんで…｡
向こうから？
(冠城の声)
藤森さんと井川さんです｡
伊丹さんたちを使って
こっちの状況を探ってきたんで→
あえて情報を流してみた｡
増渕さんにも伝わるはずですから｡
そういう事があったんですか｡
鬼が出るか 蛇が出るか…｡
とにかく 何か反応があれば→
そこから新たに
切り込んでいけるかと思って…｡
過敏に反応しました｡
あなたの睨んだとおりかは
わかりませんけど→
増渕さん 何かありますよ｡
(携帯電話)
もしもし｡
(増渕)｢ああ… 増渕です｣
お前 バカか？
｢なんだ？ さっきのザマは｣
｢あれじゃ どうぞ
私の腹を探ってくださいって→
言ってるようなもんじゃねえか｣
すいません…｡
言っただろ？
杉下って人は 物事を曲解して
事実をねじ曲げてでも→
無理を通そうとする人だって｡
焦ってしまって…｡
怪しんでましたか？ 杉下さん｡
杉下さんどころか
俺だって怪しむよ｡
あんた なんか隠してんだろ？
いえ…｡
正直に言わねえと
俺は味方になれねえからな｡
よく考えろ｡
(不通音)
あっ… もしもし！
これで彼は→
俺に借りを作ってしまったような
気になる｡
こっちが有利に
物事を進められるはずです｡
それは さておき→
僕は物事を曲解し
事実をねじ曲げるように→
見えましたか？
…言葉のあやです｡
(扉をたたく音)
(刑務官)おい 何してるんだ！
(刑務官)やめんか！
(刑務官)やめないか！
(刑務官)静かにしろ！
(刑務官)黙れ！
(刑務官)やめないと
懲罰房行きだぞ！
何してる！
静かにしろ！
戻れ！
(刑務官)何してるんだ！
(刑務官)荒木 貴様 下がれ！
何やってんだ！
ああーっ！
(刑務官)おい 荒木！
(刑務官)荒木 貴様…！
(刑務官)静かにしろ！
何をやってるんだ！
大人しくしろ！
(刑務官)何やってるんだ!?
(荒木)ああーっ！
うわっ！ うわーっ！
(荒木)別の舎房だ！
♬～
(非常ベル)
(荒木)増渕をっ！ やるぞーっ！
(雄叫び)
(警備隊員)何やってるんだ！
♬～
(受刑者)おい 下見て来い！
増渕 呼んで来い!!
落ち着けっつってるだろ！ 放せ！
増渕 呼べーっ!!
うああーっ！
ああっ… 助けてくれーっ！
(受刑者たちの怒鳴り声)
増渕 呼べーっ!!
(受刑者たち)増渕 呼べーっ!!
(受刑者たち)増渕ーっ!!
(磐城)反乱だと!?
はい！
(大谷)信者たちです！
(磐城)えっ？
刑務官１名
人質に取られてるんです！
(磐城)で なんか要求してるのか？
(大谷)増渕を連れて来いと｡
増渕先生は まだですか？
増渕は今日 病欠なんだ｡
つまらない
引き延ばしをするなら→
こうしますよ！
待て 待て！ 今 呼びに行ってる！
まもなく来ると思う｡
(携帯電話)
もしもし？
(増渕)｢助けてください｣
殺される…｡
殺される？
どうして殺されるんですか？
詳しい事は
行ってみないとわかりません｡
(扉をたたく音)
(井川)おい増渕
いい加減に出て来い！
あっ 所長 すいません｡
かけ直します｡
これはこれは
とんだ時間に ようこそ｡
(藤森)殺されるって？
ええ｡
まあ 相手は人質を取って→
増渕を連れて来いって
言ってるわけですから→
そう思っても
無理はないかもしれませんが…｡
いずれにしても ここは
我々に任せてもらえませんか？
≫(井川)わかりました｡
(ノック)
殺されるんだって？
≫どうして？
♬～
あいつら
私を恨んでるに違いない｡
もちろん逆恨みですよ｡
私は
厳格に接してきただけですから｡
とは言うものの→
少なからず いじめていたという
自覚があるから→
そう お思いになるんじゃ
ありませんか？
私は いじめてなんかいませんよ！
まあまあ まあまあ まあまあ…｡
あんた つくづく無礼な人だな…！
お気に触ったならば謝りますが→
ここで こうしていても
らちが明きませんよ｡
(増渕)どうすればいいですか？
俺たちの言う事 聞く？
(増渕)えっ？
悪いようにはしないけど｡
(携帯電話)
はい｡
｢お待たせしました｡ 出番です｣
了解｡
♬～
(井川)開けてくれ｡ 開けてくれ｡
(藤森)開けてくれ｡
♬～
風邪っぴきのところ
すみませんね 先生｡
こっち おいでよ １人でね｡
俺に なんの用だ？
来れば わかる｡
先生が こっち来たら
こっちの先生は解放するから｡
♬～
(荒い息遣い)
おい 大丈夫か？ しっかりしろ｡
おい お前ら！
この犯罪者ども！
更生のために ここに来てんだろ！
おかしな事 考えるな！
わかったか!?
(荒木)先生 見ない顔ですね｡
…俺？
今日 着任した｡
♬～
こいつ…｡
来い コラ！ かかってこいや！
てめえ この野郎！
♬～
なかなかいい こけ方でしたよ｡
確かに｡
いえ… 怖くて
本当に足がもつれてしまって…｡
そうなの？
俺たちは力仕事で
お二人は高みの見物ですか！
腕っ節に
自信がないものですからねぇ…｡
協力出来る事は
いつでも言ってくださいって→
おっしゃったから
お願いしたんです｡
あんなの社交辞令ですよ！
目的は？
増渕刑務官を
どうするつもりだった？
殺すつもりでした｡
(伊丹)はあ？
(芹沢)どうして殺すの？
(荒木)田代刑務官の
敵を取るためです｡
(伊丹)また敵討ちかよ｡
(芹沢)それってさ→
増渕刑務官が 田代刑務官を
殺したように聞こえるんだけど｡
そういう事？
はい｡
田代刑務官を殺したのは
美倉だろ？
ヤアーッ！
(刺す音)
殺したのは美倉だけど→
美倉に そうさせたのは増渕…
そういう事か？
はい｡
なんで お前に
そんな事がわかるんだよ｡
田代刑務官の幽霊でも出たか？
幽霊ではありませんが
そうだと聞きました｡
聞いた？ 誰から？
伊達先生からです｡
座って｡
(藤森)どういう事なのか
説明してくれないか？
自分も聞いたんです｡
(伊達)美倉と同房だった
木村から…｡
(伊達)増渕さんが 美倉を使って→
田代刑務官を殺したって…｡
そんな愚にもつかないチクリを
鵜呑みにしたのか？
捜検の時→
美倉が隠れ信者だった事が
わかったそうです｡
美倉は
踏み絵をクリア出来なかった｡
よし！ 戻れ｡
(伊達)でも 増渕さんは
それを不問に付した｡
木村たち同房の連中は
驚いたそうです｡
あの増渕がって｡
もちろん連中が そんな出来事を
口に出来るわけもなく→
とにかく
何か魂胆があるんだろうって→
房内でのヒソヒソ話で
済ませていた ある日…｡
(増渕)いいか？
言うとおり手伝え｡
(伊達の声)
増渕さんから要請があった｡
美倉に幽霊を信じさせるのを
手伝えと｡
バカバカしいと思っても
連中は断れません｡
拒否すれば難癖つけられて
懲罰房行きですから｡
首尾良く美倉はだまされて…→
田代刑務官を殺したそうです｡
ヤアーッ！
(刺す音)
(どよめき)
そこまで聞いておいて
どうして上司に報告しなかった？
しましたよ｡
でも 取り合ってもらえなかった｡
お前は担がれてるんだ｡
懲役の中には
たちの悪い奴がいるから→
気をつけろって｡
だとしても なぜ それを信者に？
増渕が
ひどい目に遭えばいいと思って｡
信者たちも 田代さんだけには
一目置いていたから→
その田代さんを
増渕が殺したと聞けば→
あいつを こてんぱんに
してくれるんじゃないかと→
期待して…｡
真偽のほども確かめずにか？
真偽？ そんなものは
どうだっていいんです｡
要するに 相手が
それを信じるか信じないか…｡
あなた方→
なんで
余計なまねをしたんですか？
増渕なんか
消えてなくなったほうが→
刑務所のためだったのに｡
あいつのために
更生の芽を摘まれた受刑者は→
たくさんいますよ…！
受刑者だけじゃない｡
刑務官だって
むちゃくちゃされてる｡
自分も めちゃくちゃだ｡
でも自分 本当はもっと ちゃんと
受刑者の更生を助けたいんだ！
受刑者に難癖つけて
いじめるなんて→
そんな事したくないんだよ！
したくなきゃ しなきゃいい｡
自分の理想とする
刑務官になったらいい｡
実際 田代刑務官は信念に従って
受刑者に接していたわけだろう？
ええ｡
そのせいで
増渕に殺されましたけどね｡
〈ＤＶＤ＆Ｂｌｕ‐ｒａｙが→
本日発売〉
宝物ですね｡
〈それぞれ10名様にプレゼント〉
〈番組終了後
公式ホームページまで〉
(田代の声)｢増渕さん｣
(田代の声)｢増渕さん…｣
｢増渕さ～ん…｣
(増渕)だ… 誰だ？
｢田代ですよ｡ お忘れですか？｣
(増渕)なんだと？
｢あなたの策略で殺されましたが→
私は決して あなたを許さない｣
(増渕)ハハハハハハ！
ハハハハハハ！
放せ！ 放せ！
つまらないまねは やめてくれ｡
やはり
あなたは引っかかりませんね｡
幽霊らしくと言われて
少々手こずりましたが→
いかがだったでしょうか？
突如 耳元で声がする｡
目を覚ますが 何も見えない｡
しかも 体の自由も利かない｡
つまり 意識はあるのに真っ暗闇で
金縛り状態だと感じるわけです｡
そんな一種のパニック状態の中→
耳元の声を→
どこか異次元からのものだと
錯覚するのは自然な事｡
子供のいたずらですよ｡
簡単に出来ますが
絶大な効果があります｡
特に 目を開けているのに
何も見えないというのは→
恐怖を煽ります｡
あなたの場合 田代刑務官の声を
よくご存じでしょうし→
一瞬でも冷静になれば
いたずらだと見破れるでしょうが→
美倉の場合は どうでしょう？
梅津源平とは接触がなく
つまり 声を聞いた事がない｡
梅津と名乗った耳元の声を
信じてしまっても→
決して おかしくはありません｡
梅津を神聖視している状態に
あるのですから→
なおさら 信じやすくなっている
でしょうしねぇ｡
さらに 念を入れるために→
美倉を朦朧とさせる
何かを使ったのかもしれない｡
事実 死んだ梅津の告発だと
信じて疑わず→
美倉は 田代刑務官を
殺害するに至ったのですから｡
あんた…
味方だって言ったじゃないか｡
言ったよ｡
だから 正義の味方だ｡
(伊丹)殺人教唆 認めるな？
誰が俺をチクった？
あのクソどものうちの どいつだ？
志村か？ 加東か？ 木村か？
千秋か？ 宮口か？
それとも全員か？
そんな事 聞いて どうする？
懲罰ですよ｡
ひどい目に遭わせてやるんだよ！
信者に お前を売った奴は
教えてやる｡
お前の部下の伊達だ｡
フフ… フフフフフ…｡
ハハッ…｡
あいつか…｡
あいつは刑務官に向いてないよ｡
(藤森)増渕は お任せしますよ｡
そちらで送検してください｡
受刑者の犯罪ならば容赦しないが
刑務官となるとね 気が重い｡
ここだけの話です｡
増渕をよこす代わりに→
美倉は
そっちによこせって事ですか？
美倉については
ちゃんと事件送致しますので｡
仲よく半分こ
平和にいきましょう｡
結局 梅津源平は
病死だったんですね｡
田代刑務官にとっては
とんだぬれぎぬでしたな｡
どうしました？
連絡方法の事が
ずっと気になっていましてね｡
信者たちは どういう方法で
連絡を取り合い→
一斉に騒ぎを起こしたのか…｡
それについて 奴らは
簡単に口を割らないでしょう｡
荒木も その点は
完全黙秘だったでしょう？
しかし 解明の必要はありますよ｡
もちろん｡
本…！
本？
刑務所では 確か 受刑者に
本を貸し出していましたよね？
ええ｡ 俗に言う官本ってやつです｡
一応 図書館もありますからね
名ばかりの｡
なるほど｡ その貸し出し本が→
通信手段に使われたのではないか
という事ですね？
信者なる連中に 共通して
貸し出されていた本を調べれば→
何か手掛かりが
つかめるかもしれませんね｡
官本が通信手段に用いられる
可能性がある事については→
刑務所も想定済みです｡
返却された本は
チェックしますから｡
書き込みは もとより→
ページに折り目がついただけでも
懲罰の対象ですよ｡
それはわかっていますが→
例えば 貸し出し担当官が→
梅津の信者だったとしたら
どうでしょう？
梅津の信者になるのは
受刑者だけとは限りません｡
刑務官の中に
隠れ信者がいたとしても→
おかしくありませんよ｡
(坂崎 保)おはようございます｡
♬～
(藤森)調べたところ→
この詩集が
信者全員に貸し出されていた｡
中を見ると 本文の必要な文字に
印がついている｡
(藤森)｢し｣…｡
(藤森)｢ん｣ ｢や｣｡
(藤森)｢二｣ ｢時｣｡
｢い｣ ｢つ｣→
｢せ｣ ｢い｣ ｢に｣｡
｢深夜二時 一斉に｣→
順に読むと
ちゃんと意味を成す文章だ｡
今回それを使って 信者たちが
情報を共有していた事は→
明らかだ｡
なぜ チェックを怠った？
うっかり見逃すという
レベルじゃない｡
受刑者が このような詩集に
興味を持つでしょうかねぇ｡
いや あえて
それを狙ったのだとすれば→
合点がいくのですがね
坂崎さん｡
(藤森)まさか 刑務官にまで
梅津の信奉者がいたとはな…｡
なんとか言ったらどうだ！
(井川)彼のロッカーに
こんなものが｡
何人かの刑務官によれば
梅津の所持品ではないかと…｡
勝手に触らないでください｡
(藤森)梅津の本なのか？
(坂崎)そうです｡
ちょっと拝見｡
だから 勝手に触らないで！
汚したりしませんよ｡
梅津の私物を
どうやって手に入れた？
(坂崎)
田代のロッカーにありました｡
殺されたあと→
遺品を整理している時に
見つけて…｡
ひょっとしたら 田代も→
隠れ信者だったのかも
しれませんね｡
｢つ｣ ｢ぎ｣→
｢が｣→
｢き｣ ｢た｣→
｢ら｣→
｢け｣→
｢つ｣→
｢こ｣ ｢う｣→
｢や｣｡
書き込みが多量にあり
勉強の跡が うかがえますが→
ほら それとは別に→
かなを抜き出すように→
ところどころ
印がつけてあります｡
今 印の順番に
かなを読んだのですが→
｢次がきたら決行や｣
そう読み取れますね｡
決行って…？
何やら 物騒な響きですねぇ｡
梅津は何か企んでたのか？
暴動とか…｡
まだ続きがあります｡
｢せ｣→
｢ん｣→
｢せ｣ ｢に｣ ｢い｣…｡
｢わ｣…｡
｢れ｣→
｢た｣→
｢ら｣→
｢そ｣ ｢う｣→
｢せ｣ ｢な｣→
｢あ｣ ｢か｣→
｢ん｣…｡
先生に言われたら そうしなきゃ
駄目って意味ですか？
恐らく｡
(井川)先生…？
(井川)まさか 田代…？
(藤森)田代が梅津と結託して
何か企んでたとでもいうのか？
どうやら 我々は ひとつ→
大きな可能性を
見逃していたようです｡
♬～
(慈光)そうだったんですか…｡
やはり梅津さんは
病死だったんですね｡
確かに病死です｡
しかし 自殺でした｡
♬～
これを ご存じですか？
『源氏物語』の写本です｡
私が勧めたんです｡
(梅津)なあ 先生…→
むちゃくちゃ やらしい本
ありまへんか？
刑務所に持ち込めるやつでっせ｡
(慈光)困らせるような事を
わざと言うものだから…｡
だったら
『源氏物語』でも読めばいい｡
それも写本がいい
読めるものなら読んでみろと｡
広げてみると 解読するための
格闘の跡がありますが→
実は この中に→
気になる文章を
発見したんですよ｡
必要な文字を抜き出して
文章化したものですが→
｢次がきたら決行や｣→
｢先生に言われたら
そうせなあかん｣｡
梅津源平は 次に｢何が｣きたら→
｢何を｣
決行するつもりだったのか？
そして ｢先生｣とは
一体 誰の事なのか…｡
｢何が｣に｢発作｣ ｢何を｣に｢自殺｣→
そして ｢先生｣に ご住職…→
あなたを当てはめてみると
一気に真相が見えてきたんですよ｡
次に発作が起きたら
自殺を決行する…｡
その決意どおり→
梅津は ９月28日の昼過ぎに
発作を起こした際→
異変に気づいて駆けつけた
田代刑務官が→
助けを呼ぼうとするのを→
押しとどめたのでは
ないでしょうか？
(田代)すぐに
先生を呼んできますから！
いい いい いい いらん…！
何言ってるんですか！
このままで…
このまんまで ええんや！
ほっといてんか…！
通報を受けた石井先生が
駆けつけた時→
梅津が すでに
心肺停止状態だったのは→
そのせいだったんですよ｡
間違いなく病死です｡
しかし その時に→
本人の 死のうという
明確な意思があったならば→
それは 自殺と呼ぶべきでしょう｡
さて ここで疑問がひとつ｡
もしも そのような状況で
あったのならば→
なぜ それを田代刑務官が
報告しなかったのか？
恐らく 田代刑務官は
今際の際の梅津から→
自分が なぜそうするかを
聞いたのではありませんかねぇ｡
梅津の隠れ信者でもない
田代刑務官が→
それを持っていたのは
遺品整理で中を検めた時→