(警笛)
≪(踏切の警報音)
(マリオの荒い息遣い)
(杉下右京)どうしました？
大丈夫ですか？
ああ… 救急車を呼びましょう｡
(マリオ)ああっ はあ…｡
小峰医院に…｡
小峰医院？
すぐそこです｡
歩けますか？
ｓｉ…｡
≪(マリオの荒い息遣い)
(せき)
(小峰律子)持てる？
ゆっくり呼吸して｡
そう｡
診療時間外に申し訳ありませんね｡
いいえ｡
連れてきて頂いて 助かりました｡
気管支喘息の発作は
気道が狭くなって危ないんです｡
(せき)
大丈夫よ｡ もう心配ない｡
すぐに楽になるから｡
失礼ですが 小峰律子さんでは…｡
はい？
ありませんか？
あなた…｡
杉下くん!?
杉下右京です｡
お久しぶりです｡
♬～
でも よく覚えてたわね フフッ｡
杉下くんと
一緒のクラスだったの→
５年生の ほんの数日だけよ｡
そうでした｡
あなたは 二学期が終わる
３日前に転校してきて→
冬休みの間に
また 引っ越してしまいました｡
ええ｡
杉下くん
昔から 記憶力抜群だったわよね｡
いえいえ｡
小峰さんが印象的だったんですよ｡
あの事件があったから？
はい｡
どうも｡
おや マテ茶ですね？
私の故郷のお茶｡
ビタミンたっぷりです｡
お国は どちらですか？
エルドビアです｡
南米の？
日本には お仕事で？
マリオは
日系三世で在留資格があるの｡
なるほど｡ お仕事は
ビルの管理関係ですね？
えっ？
入館証が見えてます｡ フフフ…｡
(マリオ)ああ これ｡
私 ビルの清掃をしてます｡
観察眼が鋭いのも
相変わらずだこと｡
恐縮です｡
先生 私
そろそろ仕事に行かなくちゃ｡
ダメよ｡
今夜は 休んだほうがいいわ｡
外国人は あてにならないと
思われたくないですから｡
そう｡ じゃあ お薬を出すから
飲むの忘れないようにね｡
はい｡
そうだ｡ これ お借りした本｡
あら もう？
お薬｡
ありがとうございます｡
じゃあ 次は これね｡
日本語の勉強ですか？
えっ？ ああ… はい｡
(マリオ)子どもの本を読むの→
日本語を学ぶのに 一番いいです｡
(冠城 亘)こちら野坂さん｡
僕が新人の頃
お世話になってた先輩です｡
(野坂信一)先輩って言うなよ｡
私 彼みたいな
キャリア官僚じゃないんですよ｡
入管の人間で｡
(月本幸子)入管？
入国管理局｡
野坂さんは 入国警備官｡
入国警備官？
(野坂)密入国や
不法滞在してる外国人相手の→
まあ 警察官みたいなもんです｡
ああ なるほど｡
(角田六郎)暇か？
どうも｡
おい｡ ヘッ 聞くまでもないか｡
お客さん
暇潰しの読書中だもんな｡
暇潰しではなく
熱心に勉強しているようですよ｡
えっ？
何？ 『よくわかる入管法』？
ハハッ あんた
次は 入管に出向するつもり？
ええ｡
物好きだねえ｡
ここんとこ失態続きだよ
あそこは｡
また
摘発のミスがあったようですねぇ｡
うん｡
(野坂)イミグレーション！
パスポートチェック！
(警備官)また やられた｡
(角田)踏み込んでみたら
もぬけの殻だとか→
内偵で確認した人数の半分に
逃げられてたとかさ｡
ここだけの話 リークしてる奴が
いるんじゃないのかね？
入管の職員にですか？
入管じゃなきゃ 合同摘発やってる
所轄のほうかもな｡
(大木長十郎)課長！
うん？
おお 銀龍会 どんな様子だ？
(小松真琴)
今のところ動きはないです｡
おお｡
何かありましたか？
いや…
今朝 変死体が見つかったんだよ｡
北品川第三ビルの裏｡
あの辺は
銀龍会のシマだから 一応な｡
北品川第三ビル… ですか｡
どこ行くんですか？
ちょっと 個人的な用件で｡
そんな事 言って
現場に行くんでしょ？
じゃあ 僕も｡
冠城くん 前にも言いましたが→
事件捜査は 君の
暇潰しの道具ではありませんよ｡
捜査が仕事じゃないのは
僕も右京さんも同じです｡
北品川８丁目の雑居ビルで
変死体が発見されました｡
(芹沢慶二)あっ どうも｡
(伊丹憲一)おお｡
(伊丹)どんな感じだ？
(米沢 守)ああ どうも｡
(米沢)死因は
後頭部頭蓋骨骨折による脳挫傷｡
(米沢)死亡推定時刻は→
昨夜の11時から
午前２時といったとこですかね｡
飛び降りた可能性は？
極めて低いですな｡
頭部以外
目立った外傷はありませんから｡
自殺の線は薄いか…｡
事件か事故に巻き込まれて死亡｡
人目につかない場所に
遺棄されたってところか…｡
遺体を発見したのは
ゴミ収集車の作業員だそうです｡
なるほど｡ つまり
ゴミを積み込もうとしたところ→
裏手に倒れている人間を発見した
という事ですかねぇ｡
警部殿…｡
わざわざ お出まし頂くような
事件じゃありませんよ｡
ガイシャの身元は？
所持品によりますと
高井義人さん 43歳｡
一般社団法人
国際ディスパッチ協会の→
職員ですな｡
米沢｡
ん？ ああ…｡
ディスパッチという事は→
何かの発送を扱っている団体
という事ですか？
え～ 外国人労働者の
職業紹介事業のようですね｡
どうかしましたか？
やっぱり ここか｡
おや？ 君も このビルに何か？
つい先日 このビルで
働いている人と会いました｡
清掃員だそうです｡
ただの偶然でしょうかねぇ｡
ちょっと 気になりましてね｡
で そちらは何を？
秘密指令なんですよね｡
では 話さなくても結構｡
あっ ちょちょちょちょ…｡
実は 先日
事務次官から呼び出されましてね｡
摘発情報の漏洩？
入管からですか？
それとも所轄？
(日下部彌彦)
それを探ってほしい｡
お前なら出来るだろ｡
入管にも顔が利き
今は 特命係という→
極めて自由な立場にいるんだ｡
秘密指令ですね｡
ベテラン警備官を飲みに誘って
話を聞いたんです｡
野坂さん
言ってたじゃないですか｡
俺たちは 国を守ってる｡
金はないけど
誇りと使命があるって｡
｢誇りと使命｣か…｡
なるほど 店のマッチですか｡
で 君は その入国警備官が
変死事件に関わっているとでも？
まさか｡ 野坂さんに限って
それはないです｡
単なる偶然だと思います｡
死んだ男が 外国人専門の
職業紹介事業っていうのは→
どうも引っかかりますが…｡
入国警備官 外国人労働者
職業紹介業…｡
まるで 連想ゲームですねぇ｡
右京さん この際ですから
共同戦線 張りません？
おや 秘密指令だったのでは？
特命係に
メンツとか関係ないですよね？
フフフ… では
僕の線から探ってみましょう｡
はい｡
(律子)ジョニー オーケー｡
はい おしまい｡
先生 ありがとう｡
(律子)はい お大事にね｡
こんにちは｡
はい？
杉下くん どうしたの？
杉下くん？
僕の同僚です｡
たまたま
外出先で鉢合わせまして…｡
ああ｡
冠城です｡
どうも｡
病院を訪ねたら→
こちらだと伺ったものですから｡
あ～｡
ここの診療室は
医療チームが当番制で診ているの｡
今日は 私が当番｡
なるほど｡
(律子)どうぞ｡
エルドビア… ハイ！
(女性)ハーイ 律子｡
ネパール ペルー 中国｡
いろんな国の人たちが
ここを頼ってくるわ｡
事情があって
病院に行けない人のために→
診療室も必要なの｡
事情っていうと 例えば
滞在期間が過ぎてるとか？
中には
そういう人もいますけど…｡
違法ですよ オーバーステイは｡
ええ｡
でも
目の前で苦しんでいる人がいたら→
どんな国の人であろうと→
たとえ オーバーステイでも
助けるのが医者です｡
(女の子)律子先生！
(女の子)遊ぼうよ｡
(女の子)遊ぼうよ 遊ぼう！
ローザ おなかの痛いの治った？
うん 大丈夫｡
よかった｡ 上手！
(女の子)早くあっち行くよ｡
(律子)待って 待って！
ところで 右京さん｡
どうして
｢杉下くん｣なんですか？
同級生だからですよ｡
えっ？
それが何か？
ああ いや…｡
(律子)あー！ ハハハ 鬼だ｡
ん？
どうしたの？
仕事中に 金属プレス機で切ったと
言ってます｡
アパートで苦しんでました｡
診ますよ｡
小林さん
すぐに 中央病院へ連れて行って｡
(小林)はい 確認します｡
(ニコラ)ノー… オスピタル ノー｡
病院 ノー！
ノー！
あなた オーバーステイなの？
大丈夫｡
病院に通報義務はないわ｡
(律子)人道的立場から→
今は 通報より
傷の手当てが優先されます｡
(律子)名前は？
ニコラ･ガルシ｡
仕事中の怪我なら→
外国人でも
ちゃんと労災が下りるから｡
(ニコラのエルドビア語)
ニコラ 先生を信じて｡
ｓｉ｡
勤務先は？
クロキ金属加工会社です｡
先生 会社に迷惑かけた｡
私 クビですか？
先生 確認取れました｡
心配しないで さあ！
よし 行こう｡
(律子)急いで！
ああ… ごめんなさい｡
(マリオ)杉下さん！ この間は
ありがとうございました｡
マリオに会いに来たんですって｡
もう元気です｡
薬も忘れずに飲んでいます｡
それは よかった｡
実は マリオさんに→
ちょっと
伺いたい事がありましてね｡
はい｡
今朝 北品川第三ビルの裏手で→
男性が死んでいるのが
見つかりました｡
(マリオ)えっ？
なんの話？
亡くなったのは
国際ディスパッチ協会の→
高井さんという方です｡
国際ディスパッチ協会？
ええ｡
ご存じですか？
(律子)ええ｡
外国人労働者を受け入れて→
中小企業に
就職を斡旋する団体ですから｡
遺体が見つかった そのビルで→
マリオさんが働いている事を
思い出しましてね→
もしかしたら 不審な人物でも
目撃してはいないかと…｡
いいえ 何も｡
なぜ そんな事を聞くの？
杉下くん あなた… 刑事ね？
はい｡
しかし 捜査員ではありません｡
ただ 少々
気になったものですから｡
マリオ 話さなくていいわ｡
事情を聞くなら聞くで→
ちゃんと手順を踏んでちょうだい｡
これは申し訳ない｡
帰って！
マリオという男 どうも怪しいな｡
なんか 隠してるんじゃ…｡
怪しいと思うのは→
彼が 外国人だからでは
ないでしょうねぇ？
まあ 君に限って
そんな事はないと思いますが→
予断をもって捜査に当たるのは
間違いの元ですよ｡
はい 心します｡
とはいえ 何か隠してる気配は
ありますよねぇ｡
あっ これは 予断ではなくて
刑事としての勘ですがね｡
刑事の勘？
ええ｡
外国人斡旋業
ちょっと気になりますねぇ｡
(犀川武彦)理事長の犀川です｡
高井の件 大変残念です｡
(犀川)事件ですか？
それは まだ なんとも｡
高井さんは
どんな仕事をされてたんですか？
あっ どうぞ｡
外国人の斡旋先を
定期的に巡回調査してました｡
巡回調査といいますと？
職場になじんでるか
困ってないか→
労働環境は健全かなどの
確認です｡
たくさんの国と
交流が おありなんですねぇ｡
日本で働きたい人は
世界中にいます｡
まあ 一方で日本の産業界→
特に 中小企業の連中は→
優秀な外国人労働者を求めている｡
両者をマッチングさせる事は→
国益に叶い
国際貢献にもなるというわけです｡
どうぞ｡
平たく言えば 外国人労働者の
ブローカーですね？
ブローカーという言葉は
ちょっと耳障りですね｡
上に｢悪徳｣とつきそうだ｡
私たちは法を守り→
正規就労の外国人を
仲介しています｡
まさに 人材の架け橋ですねぇ｡
受け入れ先も幅広い｡
繊維業界 建設関係 金属加工…｡
ひょっとして クロキ金属加工も
こちらの提携企業ですか？
クロキ金属…？
ああ 協同組合を通じて→
お付き合いがあるかもしれません｡
そこが何か？
知り合いが働いてまして…
エルドビア人の｡
(黒木)ニコラが怪我した事
知らなかったんですよ｡
(黒木)プレス機で指飛ばす事故
たまにあるんでね｡
(黒木)わかってたら
すぐ病院連れて行ったのになあ｡
病院に行きにくいわけが
あったんじゃないですか？
例えば オーバーステイとか｡
あんたら 本当に
国際ﾃﾞｨｽﾊﾟｯﾁ協会から来たの？
ええ｡
それだったら
細かい事は 高井さんに聞いてよ｡
(黒木)この間も 巡回の時
ニコラと話し込んでたし｡
高井義人さんは こちらの調査を
担当されていたんですよね？
はあ？ あんたら
ディスパッチの人だろ？
おや 誤解させてしまいましたか｡
我々は
ディスパッチのほうから来たと→
申し上げたつもり
だったんですが…｡
さっきまで お邪魔してたんで｡
もしかして おたくら入管？
労働基準局？
いえ どちらも違います｡
ニコラさんの怪我を
診察した医者が→
心配していたものですから｡
オーバーステイの外国人を
あえて雇って→
低賃金の過重労働で→
事故を起こす会社が
あるみたいで…｡
そりゃ 給料は安いよ｡
うちだってカツカツなんだよ｡
まともな給料が払えるぐらいなら→
上納金なんか払って
外国人なんか雇わねえよ！
もう とにかく
ニコラの事は高井さんに聞いて｡
高井さんは 亡くなりました｡
今朝 遺体で発見されました｡
誰にやられたの？
殺されたとは言ってませんが｡
殺されても不思議じゃないほど
恨まれてたというわけですか｡
知らねえよ｡
忙しいんだよ か… 帰って！
右京さん 巡回調査って→
実は 上納金の集金じゃ
ないでしょうかね？
右京さん これを見てください｡
ここ半年で起きた 入管の
摘発失敗の一覧なんですが…｡
内部文書ですね｡
日下部事務次官のルートですか？
まあ そんなとこです｡
摘発を逃れた外国人で
最も多いのは→
エルドビア人でした｡
確かに 目立って多いですねぇ｡
彼らを企業に斡旋したのは→
関東繊維協同組合→
中小金属加工組合など
いろいろですが→
実は どの団体も
例の 犀川理事長の→
国際ディスパッチ協会の
会員なんです｡
そういえば
ひときわ大きな写真が…｡
あれは
エルドビアの国旗でしたねぇ｡
入管の情報漏洩には
死んだ高井さんが→
関わっていたんじゃ
ないでしょうか｡
例えば 彼が
入管から摘発の情報を手に入れ→
不法就労の外国人を逃がしていた｡
そして 何か
いざこざが起こって殺された｡
その場合 外国人を
逃がしている目的というのは→
なんでしょう？
取り調べで
余計な事をしゃべると困るから｡
オーバーステイと知って
働かせれば→
不法就労助長罪に当たります｡
なるほど｡
しかし それだけでしょうかねぇ｡
入管の情報漏洩と→
高井さんの死が
つながっているとしたら→
２つの事件を結びつける
何か もっと大きな秘密が→
隠されているような気が
するのですがねぇ｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
杉下です｡ 昨日は…｡
はい？
この薬 あなたのでしょ？
(芹沢)言葉 わかるよね？
(伊丹)遺体の近くに
薬が落ちてたんですよ｡
あくまで参考人としての
事情聴取なら→
在宅でも
話を聞けるんじゃありませんか？
まあ そうですが…｡
出頭要請に 素直に応じたんで｡
逃亡すると思って
連れてきたんですか？
彼が 外国人だからですか？
いやいや そういうわけでは…｡
あの喘息の薬は
私が処方したものです｡
違法性はありません｡
薬の成分ではなく
落ちていた場所が問題…｡
薬は どの辺りに
落ちていたんですか？
警部殿…！
こんなとこまで…｡
何か ご用ですか？
小峰さんから
連絡を頂いたものですから｡
えっ？ 知り合いですか？
ええ｡
ったく もう めんどくさいなあ…
ホント｡
わかりました｡ わかりました｡
ですから→
ビルの裏手の すぐ入ったとこに
落ちてたんですよ｡
伊丹さん｡
マリオさんは清掃員ですから→
集積所にゴミを運んだ時に
落とした可能性もありますねぇ｡
まあ… 可能性としては｡
私が身元を引き受けます｡
杉下くん 任意だから
連れて帰れるんでしょう？
無理に引き留めると→
人権侵害って
言われちゃいますよ～｡
呼び出したりして ごめんなさい｡
マリオが混乱して→
自分に不利になるような事
言ったら→
大変だと思って｡
うっかり余計な事を話すと
困った事になりますからねぇ｡
最初から
出頭拒否すればよかったのに｡
きっと 怖かったんです｡
拒否すれば疑われて
逮捕されるかもしれない…｡
(律子)歩いているだけでも
職務質問される｡
そういう経験を
何度もしていますから｡
マリオは 殺していません｡
だけど
亡くなった高井という人には…→
殺されるだけの理由があるみたい｡
どういう事でしょう？
ニコラが打ち明けてくれたわ｡
(律子の声)労災が下りても→
高井に
そっくり持っていかれるって｡
高井さんに？
国で家族が病気をして
お金を借りたの｡
元本の何倍にも膨れ上がる
不当な利子で｡
(律子)返済出来ないニコラに
高井が吹き込んだのよ｡
職場で怪我をすれば
お金がもらえるって｡
杉下くん｡
日本に働きに来る人たちは→
国を出る時 地元のブローカーに
高いお金を支払ってる｡
みんな 借金をしてでも
工面するわ｡
日本で働けば
すぐに返せると教えられるから｡
でも 実際の賃金は低くて…｡
返済出来ないまま→
オーバーステイになる人が
大勢いる｡
そんな人たちから→
高井のような人間が
さらに搾り取る｡
警察や入管が
捕まえなきゃいけないのは→
彼のほうじゃないの？
しかし
高井さんは もう 死んでいます｡
１人でやってる事だと思う？
(芹沢)どうぞ｡
(律子)マリオ！
国際ディスパッチ協会…→
あの団体は おかしい｡
杉下くんなら
突き止められるでしょう？
本当に悪いのは 誰なのか…｡
(秘書)理事長｡
エルドビア官邸から
返事がきました｡
ご来訪をお待ちしている
との事です｡
(犀川)わかった｡
今度の滞在は
少し長くなりそうだ｡
支度を頼む｡
なるほど｡
エルドビア政府公認の
送り出し機関が→
実質的には
犀川の経営なんですね｡
エルドビアで出国の手数料を取り
日本では就労斡旋料を取る｡
両方 犀川の利益になる
仕組みですね｡
一人の外国人労働者で
二度 儲ける｡
元手のかからない
人買いビジネスですねぇ｡
その上 上納金や労災まで
巻き上げるわけですから→
まさに悪徳ブローカーです｡
(米沢)失礼します｡
杉下警部
ちょっと お耳に入れたい事が…｡
なんでしょう？
高井の毛髪から
コカイン反応が出ました｡
捜査一課は色めき立ってますよ｡
コカイン絡みとなれば→
高井義人変死事件は
大きなヤマですからな｡
右京さん エルドビアの高地は
コカの産地です｡
エルドビア人を
運び屋に使ってたんじゃ…？
だから 密輸の発覚を防ぐために
摘発から逃した｡
逃したって 誰をですか？
だとすれば
情報を流していた人物は→
相当な見返りを
受け取っていたでしょうねぇ｡
いや… ああ まさか…｡
はい？
いや…｡
(電話)
失礼｡
はい 特命係｡
ええ 一緒ですが…｡
わかりました｡ すぐに伺います｡
(内村完爾)お前たちは
捜査一課のふりをして→
国際ディスパッチ協会の
犀川理事長に接触したそうだな｡
捜査一課を名乗った覚えは
ありませんが｡
あちらが
勝手に思い込んだだけです｡
命令だ｡
お前たちは動くな｡
考えるな｡ 何もするな｡
しかし 今回の件は 上の意向も…｡
皆まで言わなくて結構だ｡
この件に関しては
日下部事務次官の意向でもある｡
(中園照生)万が一
外交問題に発展したら→
お前たちの停職処分くらいでは
済まないぞ｡
外交問題？
(内村)お前も しゃべるな！
はっ！
日下部さんまで
圧力かけてくるなんて…｡
それにしても 外交問題とは｡
犀川という男 エルドビアと→
よほど太いパイプが
あるようですねぇ｡
あれ？
(伊丹)高井義人の変死事件→
転倒事故として処理する事が
決まりました｡
転倒事故？ はっ そんなバカな…｡
コカイン反応まで出たのに｡
そういう決着を望む人物が
上にいるって事ですよ｡
携帯の通話記録も
取れてたんですよ？
ああ｡
これ… うちでは
使えなくなりましたから｡
行くぞ｡
(芹沢)はい｡
この番号…｡
(野坂)大将 ごちそうさん！
(店主)はい どうも！
気をつけて帰ってくださいよ！
いいかな？
(マリオ)どうぞ｡
野坂さん｡
(野坂)冠城…！
(マリオ)杉下さん…｡
｢山辺縫製工場 社員寮 ２月23日｣
これは 入管の摘発情報ですね？
二つの事件があります｡
一つは 高井義人変死事件｡
そして もう一つは
入管の摘発情報のリークです｡
情報を流していたのは
あなたでした｡
あなたは 高井の変死事件にも
関わっていますねぇ｡
高井の携帯に
通話記録が残っていました｡
あなたは 高井に情報を流して→
見返りを
受け取っていたのですか？
マリオは？
黙秘です｡
彼は…→
非常に厳しい立場になるでしょう｡
マリオは…｡
誰に 摘発情報を
伝えていたんですか？
(ドアの開く音)
(律子)マリオ？
マリオは来ません｡
彼は 今 警察にいます｡
(律子)え…？
小峰さん→
入国警備官の 野坂信一さんを
ご存じですか？
あ… なんの話？
最初 僕は 入管の誰かが→
国際ディスパッチ協会の犀川に
情報を流し→
金銭など 利益を得ているのだと
考えていました｡
でも 野坂さんは→
汚い金のために→
入国警備官の誇りを
捨てるような人じゃありません｡
であれば 話は逆です｡
彼は 救おうとしていたのでは
ないでしょうか｡
犀川たちから搾り取られ→
母国に送還されれば
借金地獄に陥る人たちを｡
ここからは
僕の推測なんですが…｡
国際ディスパッチ協会の高井は→
野坂さんが 摘発情報を
流している事に気づいた｡
そして それをネタに
野坂さんを脅した｡
追い詰められた彼は
高井を殺してしまった｡
殺した!?
野坂さんが そんな…！
やはり
お知り合いだったんですね？
野坂さんもマリオも
何も話しません｡
これ以上 黙秘を続けていれば
２人の立場は悪くなるばかりです｡
今… あなたがやるべき事は→
真実を明らかにして→
今の状況から→
２人を救う事なのでは
ありませんか？
マリオを介して→
入管の摘発情報のメモを
受け取っていたのは→
小峰さん あなたですね？
なぜ… 私が
情報を受け取っていたと思うの？
最初にお会いした時→
あなたとマリオは
本を交換していました｡
『はてしない物語』…
上下２巻の本です｡
マリオが あなたに返したのが
下巻でした｡
そして
あなたがマリオに渡したのが→
上巻でした｡
日本語の勉強のためとはいえ
先に下巻を読むのは おかしい｡
あの本は 読むためではなく→
摘発メモを挟むために
使っていたんですね？
♬～
最初から 疑っていたの？
ずっと… 引っかかっていました｡
半年前の夜…→
私の病院に 外国人の若い女性が
逃げ込んできたの｡
働いている風俗店に
入管が踏み込んできたって｡
助けてって すがりつかれた｡
その人 オーバーステイで
その上 客を取らされていた｡
でも 借金があるから
逃げられないって…｡
店に連れ戻すより
国に帰すほうが ましだと思った｡
だから 追ってきた入国警備官の
野坂さんに 引き渡そうとしたわ｡
(律子の声)でも
彼女は病院を飛び出して…｡
(律子の声)送還は嫌！
こんな仕事をしている事を
家族に知られるなら→
死んだほうが まし！
そう叫んで…｡
ウェイト！
ああっ！
私のした事は…→
その人を追い詰めただけだった｡
あとで わかったわ｡
彼女を借金で縛り
売春組織に送り込んだのは→
犀川のディスパッチ協会だって｡
でも 彼らを裁く事は
出来なかった｡
そこから始まったのですね？
野坂さんとの連携が｡
追い詰めて死なせるくらいなら
逃がしたい…｡
たとえ 法を犯す事になっても｡
思いは 野坂さんも同じだった｡
覚えていますか？
あなたが転校してきた翌日
クラスで 筆箱の盗難騒ぎがあり→
１人の女の子に
疑いがかかりました｡
その子のうちは
とても貧しくて…｡
先生も
彼女を犯人扱いしていました｡
あなただけが
１人 先生に向かって…｡
先生 なんの証拠もないのに
疑うなんて→
先生は間違っています｡
そう言いました｡
大丈夫よ｡ 心配しないで｡
筆箱は すぐに杉下くんが
見つけてくれたわね｡
盗られたというのは
ただの思い違いで…｡
ええ｡ 理科室の机の下に
置き忘れていただけでした｡
そう｡ フフ…｡
持ち主の行動を思い出せば→
すぐに わかる事だったんです｡
理科室から戻った時
彼女は 筆箱を持っていなかった｡
でも 誰も気づかなかった｡
盗られたと思い込んで…｡
僕も 思い出せなかったかも
しれません｡
もし… あなたが→
疑うのは間違っていると
声を上げなければ…｡
♬～
行きましょう｡
警察で 全部 話さなきゃね｡
お願いします｡
小峰医師が 全て話しました｡
あなたから情報を受け取ると→
摘発対象の外国人を
レストハウスにかくまい→
折を見て 地方の農場などに
逃がしていたと｡
高井と… 何があったんですか？
最初に近づいてきたのは
高井のほうでした｡
高井義人と申します｡
(野坂の声)犀川の部下だと知って→
私は 彼を利用しようと
思ったんです｡
あの国際ディスパッチ協会は
明らかにクロだ｡
しかし 接触を図ろうとすると
必ず どこからか横槍が入る｡
犀川が守られているのは→
エルドビア政府の有力者と
強いつながりがあるからです｡
恐らく向こうも 犀川のビジネスで
莫大な利益を得てるんでしょう｡
人材斡旋以外に→
犀川には もう一つ
裏の錬金術がある｡
コカインの… 密輸入ですね？
何人ものエルドビア人から
噂を聞いたよ｡
私は犀川に近づき
裏の顔を暴くつもりでした｡
しかし 向こうは最初から→
私が摘発情報を流している事を
知っていて近づいてきたんです｡
どうして 殺したんですか？
殺すつもりじゃなかった｡
告発でもなんでも 好きにしろ｡
だがな しかるべき場所で
言うだけの事は言わせてもらうぞ｡
(高井)こっちも
道連れにしようって腹か｡
いいのかい？
そうなったら
女医さんも一蓮托生だぜ｡
小峰律子だよ｡
あんたとつるんで
外国人を逃がしてるだろ｡
表沙汰になれば 身の破滅だよな｡
あの人は関係ないだろ！
あの人の名前を出すな！
(高井)おい…！ 熱くなるなって｡
あんたら もうデキちゃってるの？
(高井)うっ…！
(野坂の声)
すぐに自首するべきでした｡
(ドアの開く音)
(野坂の声)でも 怖くなって…｡
夜間清掃に来ていたマリオに→
死体遺棄の片棒を
担がせてしまったんです｡
自首出来なかったのは→
小峰さんを
殺人事件に巻き込む事を→
恐れたからですか？
律子先生は 高井の死とは
一切関係ありません｡
彼女は
高井と会った事もないんです｡
(ドアの開く音)
犀川が 成田に向かってます｡
(伊丹)行き先は エルドビアか？
１時間後には
成田から飛び立ちますよ｡
♬～
心配はいらん｡
警察にも釘は刺しておいた｡
あと ひと月もすれば
全ては元通りだ｡
はい｡
高井が死んだのは
好都合だったな｡
あいつは 汚れ仕事をやり過ぎた｡
(犀川)ほう これは…
いつぞやの刑事さん｡
ご旅行ですか？
こんなところで捜査ですか？
入管法違反 職業安定法違反→
さらに コカイン密輸の嫌疑が
かかる人物を追っています｡
なんの話かね？ 私には関係ない｡
エルドビアに逃げ込めば→
恐らく あなたは 国賓級の待遇で
守られるのでしょうねぇ｡
自分は安全な場所に身を置き→
弱い立場の人間を苦しめて
富を増やす事など→
許されるはずがありません｡
エルドビア政府が いつまでも
あなたを守ってくれるとは→
限りませんよ｡
犀川さん｡
今日は 単なる
お見送りになってしまいますが→
お帰りの際のお迎えも
我々が致しましょう｡
その時は きっちりと
証拠を揃えて参ります｡
話は それだけかね｡
我々は 必ず
あなたを立件しますよ！
やれるもんなら やってみろ！
現役の警備官が犯人だったのは
残念だが→
これ以上の情報漏洩の心配は
なくなった｡
お前が特命にいて助かったよ｡
もう…
全て決着したという事ですか？
他に 何かあるのか？
(律子)日本で働く以外に
生きる道のない人たちが→
入管や警察におびえ
犯罪者のように追われ→
お金に縛られて…｡
闇の底に落ちていくの｡
放っておく事なんて
出来なかった…｡
変わりませんねぇ あなたは…｡
弱い者に寄り添い 権力と戦う｡
心情においては 理解出来ます｡
しかし 同意は出来ません｡
人が殺され
野坂さんは罪に問われる｡
それは あなたの違法行為と
無関係ではないのですから｡
ええ…｡
そうね｡
でも どんな法も規範も→
人を救えなければ
正義の名には値しないと→
私は思うの｡
杉下くんの考える正義とは
きっと違うわね｡
はい｡
違います｡
フフ…｡
ねえ…｡
盗難騒ぎのあとの事を
覚えている？
私はクラスのみんなから…
距離を置かれて…｡
気まずいまま 冬休みに入った｡
(律子の声)父の都合で
また急に引っ越す事になって…｡
とても残念だったわ｡
ここでは
誰とも友達になれなかったって｡
(律子の声)そうしたら…｡
(律子の声)
１人だけ 見送りに来てくれた｡
杉下くんだけが｡
ええ｡
そうでした｡
♬～
よかったんですかね？ これで｡
はい？
本当の悪党は
裁きをすり抜けたのに→
弱い者への同情から法を犯した
野坂さんや 律子先生は→
罪に問われる｡
不正は不正として
裁かれなければなりません｡
たとえ それが どんなに→
やりきれない思いを
伴うとしてもです｡
右京さん｡
もしかして 律子先生は
初恋の人だったんじゃ…？
いいえ｡
同級生だったというだけですよ｡
それも たった３日間だけの｡
ただ… 他の子どもたちとは
少しばかり 違っていたんです｡
彼女も 僕も…｡
まあ… 変わってますからね｡
♬～
ああ さてと…｡
(堀井 亮)どうした!?
早く助けないと｡
(青海翔太)あの研究
呪われてるんでしょうか？
物理学者と猫とは さながら
シュレディンガーの猫ですねぇ｡
何者かが…｡
事故に見せかけて
殺害するためですよ｡
あなたには
この道しかなかったのですか？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫杉下右京に続いては
「報道ステーション」です。
こんばんは。
≫本日のコメンテーターの
ご紹介です。
経営コンサルタントの
ショーン・マクアードル
川上さんです。
よろしくお願いします。
たまには、小川さん