♬～(出囃子)
(拍手と歓声)
(２人)どうも～！ でんすけです！
(桑島 伝)ありがとうございます｡
僕がですね
でんすけの｢でん｣のほう→
｢でん｣は 伝説の｢伝｣→
桑島伝！
(原田コースケ)コースケです！
アイ アム
ア キング オブ コメディー｡
きましたよ｡
アンド モア｡
絞り込めよ！
なんだよ アンド モアって｡
カミング スーン！
今 来て！
いや だけど
最近 物騒な事 多くねえ？
そうなんですよ
最近ですね 僕たち→
めちゃくちゃ危ない目に
遭いましてね｡
そん時の話
聞いてもらってもいいですか？
(伊丹憲一)車に乗り込もうとして
鈍器で襲われ→
逃げ出したところを
刃物で一突きってところか｡
(米沢 守)財布やスマホ
名刺も見当たりませんねえ｡
(芹沢慶二)先輩！
(芹沢)ガイシャの身元
ナンバーから割れました｡
名前は 式田芳彦さん 44歳｡
オルキデという→
蘭の栽培を手掛ける会社の
経営者だそうです｡
(電話)
(水島 敦)はい オルキデです｡
はい｡ ええ｡
(水島)警察？
(米沢)警部
ちょっとよろしいですか？
(杉下右京)ええ｡
死亡推定時刻は
午前０時から２時の間｡
遺体発見現場に
凶器はありませんでした｡
腹部を刺されたにもかかわらず→
血痕が少ないのも
気になりますねぇ｡
(冠城 亘)
つまり 犯行現場は別にあると｡
で なぜ わざわざ僕をここに？
こちらへ どうぞ｡
♬～
すいません
ちょっとよろしいですか？
杉下警部が→
興味をそそられるのではないかと
思いまして｡
ほう｡
なんですか？ これ｡
新手の宗教？
♬～
なるほど｡
もう心当たりが？
間違いありません｡
これは あれです｡
♬～
(式田リオ)夫とは もう何年も
顔を合わせておりません｡
私も
会社を経営しておりまして…｡
聞いてます｡
かなり大きな総合美容サロン｡
夫のほうは ４年ほど前から→
オルキデの近くにある
マンションで→
園芸家の女性と暮らしています｡
(芹沢)谷志桜里さんですね？
(リオ)詳しい事は
どうぞ あちらに｡
事業の関係で
籍は そのままですが→
最近の彼の事は 私にはなんにも｡
(伊丹)昨夜は どちらに？
新店舗の準備で忙しくて
帰宅したのが11時頃です｡
(リオ)証明してくれる家族は
おりませんが｡
(正樹)
入れて！ 入れて そこに対して｡
ちゃんと ２人でリッパーズです｡
よろしくお願いします｡
(慎也)とうもろこし
とうもろこし言ってますけどね｡
(正樹)
いつだろう？ いつだろうね？
右京さん これは？
ええ｡ 壁に記された
あの場所ですよ｡
一度 訪れてみたいと
思っていました｡
あっ｡
(正樹)すいません｡ ウィン｡
あっ 椅子だった これ｡
マイク｡
あの倉庫街で
ﾈﾀ合わせをしているコンビならば→
ゆうべの事を 何か
覚えているかもしれませんねぇ｡
なるほど｡
(桧山)お前ら 何考えてやがんだ？
(伝)すいません｡
(桧山)コースケに
舞台飛ばさせんじゃねえよ！
いいか？
あいつには ギャグがある｡
(桧山)
先輩たちも イジリがいがある｡
コースケの借金くらい
お前が働け！
はい｡
(慎也)お疲れさまです｡
桧山さん お先失礼します｡
リッパーズ 飛び出しか｡
忙しいとこ 悪かったね｡
あっ 伝さん すいません｡
次は 連絡もっと早く
もらっていいですか？
朝イチ たたき起こされるの
ちょっとキツいんで…｡
じゃあ お疲れさまです｡
本当に すいませんでした｡
ピンチヒッターを
お願いしたようですね｡
あのコンビ 最近
テレビで よく見かけます｡
(女性)お疲れさまです！
ありがとう｡ ありがとうね｡
あっ 差し入れ！
うわ～ ありがとう ありがとう｡
いつもありがとうね｡
相方の方が
いなくなられたようですね｡
(鈴木美里)何？
あんたたち 伝になんの用？
まあ 出待ちってとこかな｡
(美里)取り立ての事を
出待ちって言わないから｡
倉庫街で屋台のおでん屋さんから
伺いました｡
よく あそこで
ネタ合わせをしているそうですね｡
(美里)伝の右 立たないで｡
はい？
(美里)だから 伝の右…｡
大丈夫｡ ２分だけなら｡
(美里)売ってくる｡
ノルマ捌けなきゃ
また持ち出しだよ？
ファンなんです｡
俺らの１人だけの｡
ゆうべ その倉庫街で
殺人事件があったのは→
ご存じですか？
ネットのニュースで｡
ゆうべも ネタ合わせを
していたそうですねぇ｡
その時 何か気づいた事は
ありませんでしたか？
ゆうべは ネタ合わせが
うまくいかなくて→
コースケが ちょっとダレて
それで もめて…｡
それ以外には 何も｡
あいつ 電気止められてて｡
(ドアの開く音)
(伊丹)
なんで また こんなとこに！
出ましたねえ 本当に｡
(伊丹)おい｡ 原田幸助だな｡
この人 相方さん｡
えっ…｡
何か 見つかったのですか？
(芹沢)凶器から指紋が｡
この部屋に住む 原田幸助｡
窃盗で マエがありました｡
お前ら 地元じゃ 結構
鳴らしたクチらしいじゃないか｡
電話してくれるかな？
何を ダラダラ ダラダラ…｡
貸せ ほら！
やめろ｡
貸せよ！
やめろよ！
まあまあ 落ち着け｡ な？
(携帯電話)
出て 出て｡
出ろよ｡
(携帯電話)
もしもし｡
コースケ｡
お前 どこにいるんだよ？
警察が捜してる｡
安心しろ｡ 俺が一緒に説明…｡
(通話が切れる音)
(芹沢)ちょっと貸して｡
(伝)なんですか｡
(芹沢)貸して｡
(伝)なんでですか！
(芹沢)いいから落ち着いて…｡
(伝)離してください！
(芹沢)落ち着いて 落ち着いて｡
(リオ)お待たせして｡
お忙しいところ 申し訳ない｡
新店舗のご準備の最中とか｡
警視庁の杉下と申します｡
式田です｡
杉下さん… 昨日とは別の方｡
すみませんねぇ
入れ代わり立ち代わり｡
かなりの経営手腕と
お見受けしました｡
恥ずかしいわ｡ どうぞ｡
ｓｈｉｋｉｔａは 元々→
父から譲り受けた
ヘアサロンでした｡
時代に合わせて 全身美容や
ジムを手掛けるうちに→
だんだん このように…｡
早速ですが
原田幸助という人に→
心当たりはありませんか？
でんすけという
舞台を中心に活動している→
芸人さんなんですが｡
原田…？
ちなみに ご主人が→
お笑いに興味を持たれていた
というような事は？
何も…｡
ごめんなさい｡
こちらこそ おつらいところを｡
思った以上に
ショックが大きくて…｡
でも 忙しいおかげで
少しは紛れるわ｡
あちらも そうだといいんだけど｡
あちらと仰いますと
谷志桜里さんの事でしょうか？
きれい事に聞こえます？
私が彼女の心配をしたら｡
いいえ｡
彼女と夫の関係は
私たちが破綻したあとの事でした｡
彼女には
なんの恨みもありません｡
その証拠に…｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
杉下です｡
｢冠城です｣
｢犯行現場 見つかりました｣
｢オルキデの温室です｣
改めて
署のほうで話を聞きますよ｡
式田さんは 温度管理のため→
毎晩 温室を見回るのが
日課だったそうです｡
事件の夜 帰らないのを心配して→
何度も 彼女が
電話を入れたそうなんですが→
繋がらなかったので
寝てしまったそうです｡
…で 冠城くんは なぜ ここに？
なぜだと思います？
さしずめ コースケさんの部屋で→
カレンダーから
アルバイト先を確かめ→
その流れで
たどり着いたものかと…｡
ビンゴ！
でんすけの２人が働く
配送センターを訪ねました｡
センターの得意先のひとつが
ここでした｡
なるほど｡
そこそこ働かせてもらってます｡
コースケさんとオルキデが
繋がりましたか｡
そこですか…｡
お願いします｡
犯人は 温室にいた式田さんを
背後から植木鉢で襲い→
振り向いたところを
ナイフで刺した｡
凶器のナイフは 植木職人が使う
専用のものでした｡
という事は… これ？
植木鉢の隙間に これが｡
サックですねぇ 刃物をしまう｡
恐らく
凶器に被せてあったものかと｡
しかし なぜナイフなんでしょう？
とっさの凶器にするなら→
ハサミを使うほうが
自然ではありませんか？
すぐそばにあるハサミではなく→
犯人は わざわざ離れた場所にある
ナイフを選んで使った｡
サックから外すという
面倒な手間も いとわずに…｡
気になりますねぇ｡
(伊丹)原田幸助という男を
知ってますか？
(谷 志桜里)原田…？
オルキデの配送を請け負っていた
会社の アルバイトです｡
ああ… 彼が何か？
事件当夜から
行方がわからなくなっています｡
知りません｡
(せき払い)
オルキデの経営は
苦戦されていたようですね｡
(芹沢)温室や
お二人が住むマンションも→
すでに抵当に入っておられた｡
(伊丹)｢式田さんの奥さんによって
援助を受ける計画が進んでいた｣
本妻が
愛人を助けようとしてたわけだ｡
なるほど｡
これが証拠ですか｡
(伊丹)｢だが
あなたと式田さんの間で→
この方針を巡り…｣
(伊丹)深刻な対立が起きていた｡
私を疑ってるんですか？
事件当夜 事務所の駐車場で→
あなたの車を見たという
目撃情報がありました｡
(伊丹)あなた あの夜→
犯行現場で
何をしてたんですか？
(米沢)サックから
指紋は検出されませんでした｡
つまり コースケさんの指紋は
ナイフだけという事ですね｡
捜査一課は
谷志桜里と原田幸助の共犯の線で→
捜査を進めているようですな｡
ちょっ ちょっと…｡ 返して…｡
(伝)まだ 何か？
コースケさんの事を
もう少し伺えたらと思いましてね｡
あっ… おっと｡ ｢右に立つな｣｡
先日 ファンの方に叱られました｡
あれ
立ち位置の事だったんですねぇ｡
漫才師の方は 気にされる方が
多いと聞いています｡
おっとっと また反対だ｡
フフフ…｡
２分だけなら｡
２分というのは
何か意味があるんですか？
この間も仰ってましたねぇ
｢２分なら｣と｡
制限時間です｡
売れない芸人の｡
制限時間？
２分で見せろ ２分で笑わせろ
２分で結果出せ｡
テレビとかライブの
オーディションで→
朝から晩まで言われます｡
なるほど｡
10分でも20分でも
しゃべりたいんすよ｡
いつか
ギャグとか賑やかしなしに→
しゃべくりだけで笑かせられます｡
あいつとなら｡
幼なじみだそうですね｡
あいつは俺の１個下だけど
生まれた時から ほぼ…｡
(伝)いや あいつ いい加減だし→
遅刻も借金も悪さもするけど…｡
一緒にいるだけで
もう 笑いっぱなしで｡
舞台は いつから？
11年前です｡
コンビ組む時に決めました｡
腹立つ事とか 悔しい事は
笑わせて ねじ伏せる｡
笑かして 落とし前つける｡
人殺しなんて
あいつのボケじゃないです｡
おや ２分が過ぎてしまいました｡
お忙しいところ申し訳ない｡
ああ… 最後に もうひとつだけ｡
この間
ステージに出られなくなった→
あなた方お二人の代わりに→
後輩の芸人さんが
出てらっしゃいました｡
その手配は あなたが？
リッパーズは
昔から知ってるので｡
コースケさんの失踪を知ったのは
その日 夕方 劇場で？
前の晩 ケンカして
それっきり会ってませんから｡
あの時 後輩の芸人さんは
こう仰っていました｡
朝イチ たたき起こされるの
ちょっとキツいんで…｡
相方さんの予感というのは
すごいものですねぇ｡
では 失礼｡
♬～
(携帯電話)
ホントですか？
桑島は
原田の居場所を知ってると？
僕の想像に間違いがなければ
彼は必ず動き出します｡
(女性)すいません
よかったら こっちも…｡
♬～
(ノック)
いる？
うん｡
(美里)本当に コースケを→
借金取りから
守るためなんだよね？
ああ｡
明かりはつけないで｡
外から見えるから｡
サンキュー｡
どうも～！
(コースケ)
どうも～！ でんすけです！
えー 僕が桑島伝といいまして→
｢でん｣は 伝説の｢伝｣｡
ロボット仕立ての
ネアンデルタール コースケです！
それ 進化なの？ 退化なの？
とりあえず 背中のネジ
巻いてみてください｡
これ ｾﾞﾝﾏｲ仕掛けだったんですね｡
了解しました｡
ガラガラ ガラガラガラ｡
ガラ…｡
舞台に立ちたい…｡
そうだな！
本当にいいのかな？ これで｡
お前は あの夜 死体を見つけて
怖い思いしたんだよ｡
その分
こっちも利用させてもらう｡
めちゃくちゃだよ こんなの…｡
めちゃくちゃなんだよ
売れるって事は！
いいか？
犯人なら必ず捕まる｡
その時がチャンスだよ｡
ドンと出るんだよ！
犯人に狙われた目撃者
奇跡の生還！
みんな 俺らに食いつく｡
とりあえず ひと月…
いや １週間でもいい｡
俺らのネタ
世間にぶちかますんだよ｡
でも…｡
なあ コースケ｡
リッパーズが本当に面白いか？
俺たちのが
全然 面白えじゃん！
≪(足音)
(足音)
♬～
俺 携帯落とした｡ あの時…｡
安心しろ｡
携帯会社に言って
止めてある｡
でも もし 犯人が拾ってたら？
中身さらって
ここが ばれてたら？
シッ！
(コースケ)それで 襲ってきたら!?
(伝)静かにしろ｡
(ｺｰｽｹ)静かにしろじゃなくって…｡
(伝)うるさい｡ 静かに…｡
≪(足音)
伝ちゃん…｡
返り討ちにすりゃいいだろ｡
♬～
(コースケ)うわ～っ！
(叫び声)
≪(警報音)
♬～
(美里)どうしたの!?
(コースケ)あっ あっ…！
えっ 誰？
捕まえたぞ…！
犯人 俺が捕まえたぞ－っ!!
(拍手と歓声)
(一同)でんすけ！ でんすけ！
でんすけ！ でんすけ！
でんすけ！ でんすけ…！
(荒い息遣い)
でんすけ！ でんすけ！
電話があったんです｡
警察を出たあと 公衆電話から…｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢契約書は
あなたの好きにしてください｣
｢こちらに興味はありません｣
｢場所を言います｣
契約書？
(志桜里)オルキデの経営を 全て→
ｓｈｉｋｉｔａに任せるという
契約書です｡
あの人が殺された夜
事務所の金庫から→
それが なくなっていました｡
芳彦さんが殺された時
借金のせいだと思いました｡
だから 契約書も
そういう筋の人間に→
持ち去られていたんだろうと…｡
犯人に顔を見られました｡
あの日 ネタ合わせで
伝ちゃんとケンカになって…｡
≪(物音)
誰？ 伝ちゃん？
♬～
あっ！
いや マジ…？
♬～
うわあ…！
ああーっ！ うわーっ！
(スマートフォンを落とす音)
(伝)コースケは混乱してました｡
夜中に 俺んとこ来て…｡
犯人に顔見られた｡
ナイフも握った｡
俺ら マエがあるから
絶対に疑われる｡
犯人にも狙われて殺される｡
どうしようって｡
(伊丹)それで
原田をかくまおうとしたのか？
馬鹿か？ お前ら｡
鍵は きちんとかかりますねぇ｡
志桜里さんは
外から侵入したんですよね？
つまり この鍵は
ゆうべ 開いていたんですよ｡
まるで
誰かを招き入れるかのように｡
不審者 招き入れて
どうするんですか？
わざわざ取り押さえるために？
そんな自作自演の安い芝居…｡
まさか コースケが？
いや コースケさんは
知らなかったと思いますよ｡
その根拠のひとつが スマホです｡
コースケ スマートフォンを
落としたって言いましたよね？
ええ｡ そして 桑島伝さんに
回線を止めてもらったと｡
コースケ｡
桑島は 誰かとしゃべっていた｡
ええ｡ 恐らくは→
コースケさんの携帯を
拾った人物と｡
まさか 犯人…？
なんのために？
さあ？
ですが 今回の事件のおかげで→
彼らが 最大の好機を
手に入れた事は間違いありません｡
世間の目を引く大チャンスを｡
♬～(出囃子)
戻ったぞ～！
(観客)でんすけ～！
(観客)でんすけ！
(拍手)
(一同)お疲れさまでした！
おつとめ お疲れっした！
とりあえず 明日から
ずっと出番入れたから｡
(コースケ)えっ マジっすか？
トークや ひな壇のオファー
殺到してるみたいっすよ｡
殺人犯に狙われた芸人｡
おいしい～！
(一同の笑い声)
でんすけ！
明後日 ライブやるぞ｡ 単独！
(一同)えっ？
(桧山)１時間やる｡
しゃべり倒せ！
(一同の歓声)
(２人)ありがとうございます！
(拍手)
｢銀色のツルルンを
チュルルンとするっていう…｣
｢チュルルン… わかんねえよ！｣
｢痛い！｣
(角田六郎)ハハハハ…！
この左の奴が もう…｡
ハハハハ…！
コースケさんですね｡
えっ？ 何…
見てないのに よくわかるね｡
コンビにとって 立ち位置は→
特別なフォーメーション｡
一種の聖域です｡
みだりに
入れ替わったりはしません｡
ああ… 俺もね→
銃を持つ黄金の右は
家族にも触らせない｡
触ってもらえないんです｡
そういや 小耳に挟んだんだけど
ガイシャの奥さん…｡
あっ 式田リオですか？
うん｡ 引き取り手のなくなった
旦那の会社の蘭→
全部 買い取ったらしいね｡
ほう…｡
新店舗に並べるんだって｡
危機を見かねて
助け舟を出したってわけだ｡
なかなか出来るこっちゃねえよ｡
なるほど｡
リオさんが
全て引き取るそうですねぇ｡
(水島)ええ｡ 新店舗のお披露目で
会場に並べるそうです｡
助かりました｡ 社長が死んで
志桜里さんは警察だし→
オルキデは
もう閉じるしかなくて｡
おかげで スタッフに
最後の給料が払えそうです｡
あっ 配送は 彼らが…｡
センターで聞いたよ｡
志願したんだって？
あっ… お詫びです｡
事件の事を黙ってたんで｡
水島さん
伝票 サインお願いします｡
あっ はい｡
コースケさんに ひとつ
聞き忘れていた事がありましてね｡
僕に？
事件の夜だけど→
ナイフ拾って 犯人の人影を見た｡
何か 気づいた事なかった？
他に何か拾ったとか｡
拾った？
いや 正直 あの夜の事は
ショックが強すぎて…｡
なんか あったかな…？
♬～
あっ！
思い出した…！
ほら 昼間 刑事さんが言ってた事｡
俺 拾ったもん あった｡
いや… ほら 伝ちゃんがさ
俺のセーターの ここんとこに…｡
えっ えっ…!?
言うな｡
忘れろ｡
でんすけのためだよ｡ ん？
いいな？
うん…｡
(月本幸子)少々お待ちくださいね｡
今すぐ 片付けますから｡
大盛況で 何よりですねぇ｡
フフ… 最近 私
ちょっと ツイてるんです｡
昨日もね お客様の忘れ物を
保管していたらね→
その方が
たいそう喜んでくださって→
貸し切りのご予約
頂いちゃいました｡
さぞかし
すごい忘れ物だったんでしょうね｡
時計 スマホ 指輪…
あっ 現金ですか？
いえ 爪です｡
爪？
あっ…｡
こちらです｡
ネイルチップです｡
剥がれて落ちてたのを
お掃除の時に見つけて｡
結構 凝ったデザインのものだから
とっておいたんです｡
私も こういうのに憧れますけど
まあ お仕事柄ね…｡
なるほど｡
幸子さん あなた
いい事 言ったかもしれません｡
(幸子)え？
どうもありがとう｡
冠城くん｡
♬～
(呼び出し音)
♬～(出囃子)
(コースケ･伝)どうも～！
(拍手と歓声)
(２人)でんすけです！
ありがとうございます｡
僕がですね
でんすけの｢でん｣のほう→
｢でん｣は 伝説の｢伝｣→
桑島伝！
コースケです！
アイ アム
ア キング オブ コメディー｡
きましたよ｡
アンド モア｡
絞り込めよ！
なんだよ アンド モアって｡
カミング スーン！
今 来て！
(コースケ)いや だけど
最近 物騒な事 多くねえ？
(伝)そうなんですよ｡
最近ですね 僕たち→
めちゃくちゃ危ない目に
遭いましてね｡
そん時の話
聞いてもらってもいいですか？
何か お捜しですか？
いよいよ… 開店ですか｡
やはり オルキデの蘭は
華やかで見栄えがしますねぇ｡
あなた…｡
やはり 今日も
美しい爪をしてらっしゃる｡
お褒めに預かって｡
で… なんのご用でしょう？
本社にあった
どのお写真を拝見しても→
あなたの爪は ひときわ目を引く
素晴らしさでした｡
色の取り合わせも ラメの細工も
とても丁寧で 繊細な｡
何が仰りたいの？
その美しい指が 人を殺めるとは
残念な事だと…｡
フフ… 面白い事 仰るのね｡
もしかして 私が夫を？
(コースケ)聞け お前たち｡
(伝)はいはい｡
今回の事件
俺なりに推理してみた｡
出た！ 馬鹿の品格｡
いいぞ コースケ｡
きっかけは ハサミでした｡
普通 人は ハサミを
親指と人さし指→
もしくは 親指と中指で握ります｡
このように｡ ですが
オフィスに並べられた写真→
テープカットのあなたは
親指と薬指で握っていました｡
美容師の方が
このようなﾊｻﾐの使い方をすると→
聞いた事があります｡
リオさん あなたは かつて→
美容師さんだったんじゃ
ありませんか？
ご主人を殺した犯人は
凶器に わざわざ→
枝切りナイフを使っていました｡
すぐそばに→
花切りバサミがあったにも
かかわらずです｡
なぜでしょう？
恐らく 犯人にとって ハサミは
特別なものだったからです｡
美容師の方は 皆
ハサミとハサミの管理には→
徹底して気を使うそうですねぇ｡
長年 共に夢を目指して戦ってきた
かけがえのない分身 相方｡
だからこそ とっさの事とはいえ→
人を殺めるのに あなたは
ハサミを使う事が出来なかった｡
あっ これ…
僕の勝手な精神論でしょうかね？
仰るとおり
私は ヘアスタイリストとして→
トップを目指していた時期が
ありました｡
でも だから何？
それだけで 私が犯人だという
証しにはならないわ｡
それとも
何か証拠でもあるのかしら？
私が あの夜 あの場所で
あの人を殺したという証拠が｡
あったんですよ｡
そして…→
それを手にした人間がいたんです｡
(伝)俺が それを？
犯人の証拠品を？
拾った お前は もちろん
犯人に電話をかけるわけよ｡
はいはい｡
あっ もしもし 犯人さん？
あっ 俺っす｡ 俺 俺｡
いや 詐欺じゃなくて｡
じゃなくて｡
オ レ！
オ レェ！
いや 飲みもんでもなくて｡
(伝)じゃなくて｡
持ってんすよ！
活きのいい証拠… 品！
(観客の笑い声)
(リオ)フフフフ！
面白い妄想ね｡
妄想でしょうかねぇ｡
なら 見せてちょうだい｡
彼と私が共犯になった
その証拠の品とやらを｡
ないんです｡
あら 残念｡
｢ない｣ それが証拠です｡
どういう意味？
♬～
失礼｡
先日 お目にかかった時
あなたの爪は まっさらでした｡
どの写真を見ても
美しい爪をされている方が…｡
夫を亡くしたばかりの妻に
爪をキラキラさせろっていうの？
ネイルチップなら外しました｡
当然でしょう？
あの日 あなたが身につけていた
スカーフは→
華やかなものでしたがねぇ｡
ともあれ あなたは→
事件のあと
全てのネイルチップを外し→
素の爪に戻された｡
専属のネイリストさんに
伺いました｡
事件の翌日 あなたが外した
全てのネイルチップを→
そのネイリストさんは
お持ちでした｡
爪にのせたストーンを→
あなたが たいそう
お気に入りのようだったので→
とっておいたとの事です｡
ところが…｡
足りないんですよ １枚｡
外した先で なくされたものを
私のせいにされても困るわ｡
いいえ｡ あなたが捜していたのは→
共犯者から返されるはずの
失った１枚です｡
そう そして その１枚こそが→
あなたと共犯者を繋ぐ証拠です｡
それから こちらの９枚ですが→
詳しく調べれば→
あなたのご主人の血液反応が
出るんじゃありませんかね？
♬～
夫なんて殺してない｡
私が殺したかったのは
夫なんかじゃない｡
あの人と一緒になるために 私は→
トップスタイリストとして→
現場の最前線で生きていきたい
という夢を捨てた｡
(リオ)これ どういう事？
(式田芳彦)オルキデは頼む｡
スタッフは若いけど
優秀な子たちばかりだ｡
君の経営手腕で
大きく開かせてやってくれ｡
私とやるんじゃなかったの？
オルキデは君に譲るよ｡
そして 俺は→
志桜里と
隠れた花を見つけに行きたいんだ｡
何 勝手な事 言ってんのよ！
(リオ)ううっ！
♬～
そして あなたは→
全てを行きずりの犯行に
見せかけるために→
倉庫街に遺体を移した｡
♬～
(コースケ)誰？ 伝ちゃん？
うわあ…！
ああーっ！
♬～
(携帯電話)
(伝)｢もしもし｣
｢取引しませんか？｣
俺 持ってます｡
あんたの落としたもの｡
(コースケ)だから～！
相方の借金がね もう
とんでもない事になっちゃって｡
ちょっと払ってくれませんかね？
そちらで｡ 証拠品の代わりに！
払える？ 払えない？
それとも… 拡散… 希望!?
(観客の笑い声)
(コースケ)希望!?
♬～
借金を返す？
そんなの… 売れなかったら
また同じ事の繰り返しじゃない｡
それより→
私が あなたにあげられるものが
もう１つあるわ｡
チャンスよ｡
チャンス？
犯人を捕まえるの！
そこで今度は 俺の出番ですよ｡
暗闇の中で
犯人でもなんでもない人間と→
取っ組み合うわけですよ｡
こうか！ こうか…！
あっ あっ 煙が！
しょう… 消火器の煙が！
(コースケの声)あっ しみる！
(リオの声)犯人を捕まえるの！
(リオの声)
生かすのよ このチャンスを｡
♬～
(コースケ)逮捕！
なんの罪もない民間人を
ついに逮捕！
よくやった 俺！
罪を着せた俺！
真犯人さん あざーす！
(伝)やめろ｡
いいか？ 売れるんだったらな
俺はやるよ 冤罪｡
伝がやるなら 俺もやるよ｡
どうよ 相方｡
俺の この華麗な推理｡
邪悪な決断！
(コースケ)ああっ！
お前…｡
コビハラ!!
お前 それ コビハラだから！
(観客の笑い声)
コンビハラスメントだから！
コビ ハラ｡
コビ ハラ｡ コビ ハラ｡
コビ ハラ！ コビ ハラ！
(２人)コビ ハラ！ コビ ハラ！
コビ ハラ！ ハッ！ ハッ…！
(２人)ハッ！ ハッ！ ハッ…！
ワーッ!!
(手拍子)
(拍手と歓声)
♬～
私が殺したかったのは
夫じゃないわ｡
夫が見ようとしていた夢よ｡
ご自分が諦めた夢…｡
それを 殺人の言い訳にしては
いけませんよ｡
結局 あなたが殺したのは→
かつて 夢見る事の出来た
あなた自身の魂ですよ｡
(嗚咽)
♬～
お前 あのネタ
どうやって考えた？
♬～
(伝)そうか…｡
(伝)コースケ｡
お前 ピンでやれ｡
お前なら出来るよ｡
昔っからそうだったし｡
いつも お前の周りだけ
みんな ゲラッゲラ笑ってた｡
俺も笑ったし｡
俺… お前の事を→
みんなに もっと見せたくて
芸人になったのかも｡
借金して飛ぶなよ｡
借金ならやめない｡
もっともっと 騒いで遊んで…→
まとめて返す｡ １千万｡
Ｍ‐１獲るよね？
俺は どうなりますか？
犯人隠避という罪に問われます｡
それ もう１回
日本語で言ってもらえます？
満足ですか？
こうなる事を…
望んでいたんじゃありませんか？
≪(観客たち)でんすけ！
でんすけ！ でんすけ…！
(桧山)でんすけ いけるか？
≪(観客たち)でんすけ！
でんすけ！ でんすけ…！
もちろん｡
≪(観客たち)でんすけ！
でんすけ！ でんすけ…！
(観客たち)でんすけ！
(２人)どうも～！
(拍手)
でんすけの｢でん｣は 伝説の｢伝｣！
え～ おかげさまで
順調に逮捕される事になりました｡
(観客の笑い声)
俺ら まだまだ 暴れっからな！
でんすけ… 上等!!
♬～
正直 俺はわかりませんね｡
割に合わない話です｡
あれだけやって
あいつらが手にしたのは→
ただのチャンスです｡
売れる保証が
あるわけじゃないのに→
なんで 桑島は そこまで…｡
彼には
それしかなかったのでしょう｡
コースケのために 犯罪を犯す事？
コースケさんには
天性の明るさや華があります｡
桑島さんは どこかで→
彼の足を引っ張っている自分を
わかっていたのでしょう｡
自分と一緒にいる限り→
彼は 絶対に
有名になる事は出来ない｡
かといって
自分から降りる勇気はない｡
そんな時に 今回の事件が起きた｡
彼は 自分を滅ぼす事で→
相方のコースケさんを
生かそうとしたのだと思いますよ｡
むちゃくちゃじゃないですか｡
自分を滅ぼしてまで
相方を売り出そうなんて｡
むちゃくちゃで
でたらめだからこそ→
笑えるのかもしれませんね
彼らの漫才は｡
それにしても…→
夢というのは
残酷なものですねぇ｡
見れば見るほど
見た者に取りついて→
その爪痕を残します｡
(青木年男)犯行を目撃しましたよ｡
どうして
通報しなかったんですか？
(青木)あいつら 所詮 ハエですよ｡
(伊丹)目撃者を発見したそうで｡
素直に警察に協力したほうが
いいんじゃありません？
だから 警察は嫌いだよ！
何が あなたを→
そうさせて
しまったのでしょうねぇ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」のあとは
「報道ステーション」です。
こんばんは。
コメンテーターの
ご紹介です。
経営コンサルタントの
ショーン・マクアードル
川上さんです。