♬～
(芹沢慶二)加納美咲さん 29歳｡
５階のあの部屋で
一人暮らしでした｡
ベランダから落ちたようですね｡
(米沢 守)死因は 転落時に
頭を強く打った事による→
脳挫傷でしょうな｡
(伊丹憲一)死亡推定時刻は？
午前０時から２時くらいかと
思われます｡
朝４時頃 住人の一人が
バイクで帰宅した時に→
発見したそうです｡
(峰岸圭一)加納さん…｡
(伊丹)あの… おたくは？
あっ… 峰岸といいます｡
彼女は 元うちの社員でした｡
ゆうべ遅くに 彼女から突然
メールが入っていて 驚いて…｡
これです｡
(伊丹)｢生きる意味が
わからなくなりました｣
｢さようなら｣
遺書ですかね？
加納さんとは
日頃から お付き合いが？
いえ｡ 彼女が
半年前に会社を辞めてからは→
会っていません｡
そうですか…｡
あとで詳しい話
聞かせてもらえますか？
はい…｡
(芹沢)遺体発見時
ここの玄関ドアには→
内側から 鍵とドアロックが
かかっていたそうです｡
うん…｡
特に争った跡もないし
遺書のメールと考え合わせても→
自殺で間違いなさそうだな｡
(芹沢)ですね｡
(ため息)
まだ若いってのに
なんだって 自ら命を…｡
(角田六郎)｢スクープ
殺人犯の手記入手！｣
(角田)｢飛び降り自殺の女性
実は殺人だった｣
｢私が彼女を殺した｣
(杉下右京)失礼｡
殺人事件を見逃したってんで
捜査一課は大騒ぎだよ｡
特に伊丹は大ピンチらしい｡
(冠城 亘)伊丹さんが？
自殺と判断したのは
伊丹なんだと｡
♬～
(中園照生)バカ者！
殺人を自殺として処理するなど
言語道断｡
(中園)警察のメンツは
丸潰れではないか！
しかし 手記が本物かどうかは
まだ…｡
(中園)警察関係者以外
犯人しか知り得ない→
遺書の内容や現場の状況も
正確に書かれているんだぞ｡
これが本物でなくて
なんだというんだ!?
お前の判断ミスで→
事件から
１カ月も経ってしまってるんだ｡
すでに遺体は焼かれ
物証も消えてしまってるだろう｡
これで どうやって捜査するんだ!?
すみません…｡
すみませんじゃ…｡
(内村完爾)伊丹
お前 捜査一課に来て 何年だ？
(伊丹)は？
そろそろ 他の部署の空気も
吸ったほうがいいかもしれんな｡
免許センターってのは どうだ？
あれはあれで
やりがいのある仕事だ｡
必ず犯人は この手で捕まえます！
もう一度 チャンスをください！
｢私は 彼女の事が
どうしても諦めきれず→
あの夜 部屋に押しかけ→
復縁を迫りましたが
断られました｣
｢私は逆上し
気がつくと…｣
(加納美咲)何よ？ 嫌！ やめて！
｢彼女をベランダから
突き落としていました｣
｢ふと我に返った私は
自殺に見せかける事を思いつき→
彼女のスマホに→
“生きる意味が
わからなくなりました"→
“さようなら"と打ち→
適当な相手にメールを送ると→
ドアに内側から
鍵とドアロックをかけ→
自分は
ベランダから→
その場を
去りました｣
｢しかし
今となって→
やはり良心の呵責に
耐えられなくなりました｣
｢本来なら
自首すべきところですが→
私には年老いた母がいるため
それが出来ません｣
｢ですから
せめてもの謝罪の気持ちを込め→
この手記を書かせて頂きました｡
本当に申し訳ない事をしました｣
他にも 彼女の事を
いかに思っていたかが→
切々と書かれていますねぇ｡
いわゆる 痴情のもつれ… ですね｡
ちなみに その手記に書かれている
遺書の内容は→
公表されていません｡
つまり
真犯人が書いた可能性が高い｡
まあ そういう事になります｡
で こちらが犯行現場となった
被害者の部屋ですね？
(米沢)ええ｡ 部屋には鍵がかかり
ドアロックもしてありました｡
争った痕跡もなく
遺書のメールも｡
伊丹刑事が自殺だと判断したのも
無理からぬ事かと…｡
じゃあ 終わったら
声かけてください｡
すみません｡
荷物は まだ
引き取られていないようですねぇ｡
あっ！
このバッグ 高いんですよ｡
普通 なかなか
買えるもんじゃありませんね｡
おや 詳しいんですね｡
ええ まあ ちょっちゅ…｡
誰かのプレゼント…？
あっ もしかして 犯人かも｡
多少 危険は伴いますが
このベランダの縁を伝っていけば→
隣のビルに飛び移る事は
可能ですねぇ｡
遺書の内容も合っていて
逃走経路も見つかったって事は→
やっぱり あの手記は
本物って事ですかね？
そうなりますね｡
(芹沢)で 掲載された手記が→
なぜ 真犯人からのものだと
わかったんです？
(今井将司)
書かれていた遺書の内容を→
私が知り合いの警察関係者に
それとなく確かめて→
その反応を見たんです｡
どこから これを？
(今井の声)
それで真実だと判断しました｡
(芹沢)手記が届いたのは→
１週間前でしたね？
(今井)ええ｡
(柏田隆弘)驚きましたよ｡
出張から帰ったら→
犯人から手紙が来てるって
いうんですから｡
なるほど｡
ところで編集長 その手記の現物を
提出して頂けませんか？
そんな事は出来ませんよ｡
これは情報源につながるものです｡
我々が 情報源は
明かす事が出来ないのは→
ご存じでしょう？
ええ…｡
しかし 殺人事件の
重要な手がかりなんです｡
そう言われても 情報源の秘匿は→
我々の権利でもあり
義務でもありますからね｡
確かに 簡単に
情報源を明かしてしまえば→
取材に協力してくれる人が
いなくなってしまいますからねぇ｡
(柏田)あの…？
同僚です｡
また こういう時に限って…｡
それに 警察が その証拠を→
強制的に提出させる事が
出来るのは→
その証拠がなければ
犯人逮捕出来ない場合に限る→
という判例があります｡
まあ これの場合→
それに当たるかどうか…｡
冠城さん…｡
それにしても
いつも感心するのですがね→
こちらの新聞→
かなりのスクープ記事を
お持ちのようですねぇ｡
(柏田)ここにいる今井をはじめ
うちの記者たちには→
一般紙には出来ない事を
やってやろうという→
気概と根性がありますから｡
なるほど それは素晴らしい｡
ところで 先ほど 編集長は
出張から帰ってきたら→
犯人から手紙が送られてきていた｡
そう仰いましたね？
ええ｡
ところが…｡
このボードを見ると→
編集長が出張から
お帰りになったのは ２週間前｡
掲載された手記が→
犯人から送られてきたのは
１週間前｡
つまり ２週間前にも
犯人から何か→
手紙が送られてきていた
という事ですか？
ああ 記憶違いでした｡
１週間前です｡
もう よろしいですか？
うちは毎日が締め切りなんで
忙しいんです｡
ちっとも よろしくないんですが｡
さっきも言ったとおり→
手記は 真犯人につながる
重要な手がかりなんです｡
ご提出願います｡
あなたも しつこいな｡
もうお帰りください｡
力ずくで
報道の自由を侵害するんですね｡
これが警察のやり方ですか｡
ならば こちらも
こちらのやり方で→
対抗するしかありませんね｡
(芹沢の声)大丈夫っすかねぇ？
あの柏田っていう編集長→
なんか意味深な事
言ってましたけど…｡
知るか｡ こうなりゃ もう
手記の現物なんかいらねえ｡
そんなもん なくったって
犯人を捕まえりゃいいんだ｡
被害者の人間関係を
片っ端から洗うぞ｡
(芹沢)はい！
若干 嫌な予感しますね｡
そうですねぇ｡
まあ それはそうと→
我々も被害者の人間関係を
追うとしましょう｡
こちらへ｡
加納さんの事なら→
先ほど 他の刑事さんに
お話ししましたが…｡
ああ… すみません｡
部署が違うもんで｡
こちらで扱っている旅行ですが→
比較的長期間の旅行で
豪華な旅が多いようですねぇ｡
資金に余裕があって
なおかつ時間があるとなれば→
やはり ターゲットは
シニア層でしょうか？
(峰岸)ええ そういうコンセプトで
やっています｡
あっ どうぞ｡
あっ…｡
何か特徴がないと→
うちのような小さな旅行会社は
やっていけませんからね｡
なるほど｡
で 聞きたい事というのは？
峰岸さんは
加納美咲さんが亡くなった日→
彼女から 遺書のようなメールを
受け取られたそうですね｡
ええ｡ 新聞に載った手記を
読みましたが→
犯人は アドレス帳から
適当に選んで送ったようですね｡
ええ｡ しかし それが なぜ
峰岸さんだったのでしょう？
は？
犯行直後 犯人には
時間がなかったはずです｡
遺体を いつ発見されるか
わかりませんからねぇ｡
そんな中でメールを打って→
アドレス帳から
峰岸さんの名前を選ぶには→
それなりの時間が必要ですねぇ｡
履歴に残っている相手に
送ったほうが→
早いと思うのですがね｡
そう言われても 私には…｡
愚問でした｡
ところで 加納美咲さんと
交際してた人物に→
心当たり ありませんか？
例えば 彼女に高価なプレゼントを
してたような相手とか…｡
さあ…｡
では 美咲さんが
会社を辞めた理由は？
辞めたあと
定職に就いてないんですが…｡
それも わかりません｡
一身上の都合だとしか…｡
そうですか…｡
(中園)
なんという事をしてくれたんだ｡
(伊丹)いえ この記事は…｡
(中園)これは
お前だけの問題じゃないぞ！
こんな記事が出てみろ！
警察全体の信用を
損ねる事になるんだ！
(内村)参事官の言うとおりだ｡
お前は捜査から外れろ｡
自宅で待機だ｡
わかりました…｡ 失礼します｡
待て！
警察手帳とバッジを置いていけ｡
どういう意味だか わかるな？
処分は追って連絡する｡
♬～
先輩…｡
あとは頼んだ｡
♬～
でかでかと出てますよ これ｡
伊丹さん
かなりまずい状況ですよね｡
でしょうねぇ｡
｢でしょうね｣って
冷たいですね 右京さん｡
長い付き合いでしょう？
冷たいとは？
やっぱり変人だ｡
助けてくれなんて言いませんよ｡
伊丹さん｡
犯人は
必ず この手で挙げてやります｡
ただ 自宅謹慎のうえに
手帳まで取り上げられて→
表立って捜査も出来ない
状況でして…｡
警察手帳まで？
(せき払い)
恐らく これは 俺にとって
最後の事件になります｡
同じ警察を去るにしても→
自分でまいた種は
自分でなんとかしてから去りたい｡
ですから…｡
私に任せなさーい｡
伊丹さんには
色々とお世話になってますし｡
…それは どうも｡
ところで 何してるんです？
さあ…｡
ありました｡
えっ？
これは 手記が届いたとされる日の
『日刊プレス』です｡
ここ｡
(伊丹)｢不動産求む｣
｢貴方の不動産
買い取らせてください｣
｢土地 建物 マンション等｣
｢坪400万以上で買い取り可｡
ＫＫ不動産｣
これが何か？
昨日 柏田編集長は
２週間前 出張から帰ってきたら→
犯人から手紙が届いていたと
言いました｡
あとで すぐに 記憶違いだったと
訂正しましたが→
もし あれが
記憶違いでなかったとしたら→
手記の前に 犯人から→
手紙が送られてきていた
という事になります｡
その場合 どんな内容だったのかと
考えてみました｡
なんだっていうんです？
手記と引き換えに→
金銭を要求してきたのでは
ありませんかねぇ？
そして その伝達手段として
広告欄を使うように指示してきた｡
その指示に応えたのが
これだっていうんですか？
根拠は？
おかしいと思いませんか？
ん？
せっかく広告を出しているのに
連絡先が書いてありません｡
あなた よく性懲りもなく
顔 見せられますね｡
こっちはこっちで必死でね｡
それより おたく
嘘をついてましたよね？
はあ？
この広告です｡
これ 肝心な連絡先
載ってませんよね｡
調べてみたら
この会社 実在してませんでした｡
どういう事です？
この広告ですがね
編集部から犯人への→
メッセージだったんじゃ
ありませんかねぇ？
つまり こういう事です｡
犯人は まず
手記を買い取ってほしいという→
手紙を送ってきた｡
その手紙には 了承の場合→
広告欄に その旨を載せるように
という指示があった｡
この｢400万以上で買い取り可｣
というのは→
手記の買い取り金額なんじゃ
ないかと思うのですが→
これ いかがでしょうね？ 編集長｡
手記の現物を
出したがらなかったのは→
犯人に捕まってほしくなかった｡
殺人犯に多額の原稿料を
払った事が公になれば→
世間からの批判を浴びる｡
そう思ったからでは？
いいえ｡
いいえ？
仰ってるのは
単なる憶測でしょう｡
それに 仮に そうだとしても
それが なんです？
執筆者に原稿料を払うのは
当たり前でしょう｡
伊丹さん｡
情報源を明かせないっていう→
あんたらの理屈は
わからないでもない｡
しかし それで 殺された被害者は
どうなるんです？
俺たちは 一日も早く
犯人を捕まえて 被害者の無念を→
晴らしてやらなきゃ
ならないんですよ！
そのためには 犯人が書いた手記が
どうしても必要なんです｡
どうか お願いします｡
手記を出してください｡
お断りします｡
どうぞ お引き取りを｡
でも ああ頑なだと 困りますね｡
悔しいけど
今のところ 手がかりは→
あの手記しかありません｡
(ため息)
もう一度 行って
土下座でもなんでもして→
提出させます｡
まずいですよ｡
ただでさえ
謹慎処分中なんですから｡
謹慎がなんだっていうんですか｡
そんなものは…｡
(今井)あの…！
(今井)手記と
その前に送られてきた→
原稿料要求の手紙など
一式が入っています｡
拝見します｡
どういう風の吹き回しです？
私もジャーナリストです｡
真実を知りたいという思いは
あなた方 警察と同じです｡
しかし 編集長が よく…｡
(今井)なんとか説得しました｡
(今井)手記を警察に提出して
捜査を進めてもらい→
その情報を優先的にもらえれば→
次のスクープに
つながると言って…｡
なるほど｡
しかし 編集長も
快諾したわけではありません｡
私もリスクを冒しているんです｡
ですから 犯人のほうは
お願いします｡
もちろん 必ず捕まえますよ｡
やはり お金のやり取りは
あったんですね？
はい｡
その受け渡し方法は？
広告が載った日の午後
バイク便が取りに来たんです｡
(今井の声)中身を確かめたら
確かに手記だったので→
バイク便の男に→
400万円の入った封筒を
渡しました｡
ここです｡
やり取りが行われたのは
ここなんですね？
ええ｡
その時の受取証か何かは？
そういえば そういうものは
もらえませんでした｡
じゃあ その男が本当に
バイク便業者だったかどうかも…｡
言われてみれば…｡
そいつが犯人か あるいは→
個人的に犯人に頼まれた線が
濃そうだな｡
このビルに防犯カメラは？
ありますが １週間前だと
消去されているはずです｡
芹沢に言って 周辺のカメラ
当たらせるしかねえか…｡
(操作音)
これは…！
私は 手記など送っていない！
じゃあ なぜ 犯人が送った封筒に
あなたの指紋がついてるんです？
そんな事 私にも わかりませんよ｡
上司と部下が
恋愛関係になるなんて→
よくあるケースですよ｡
その揚げ句
痴情のもつれで殺してしまった｡
手記のとおり あなたにも
高齢の母親がいますよね？
(芹沢)ねっ？
いい加減 認めましょうよ｡
違うって言ってるでしょ！
芹沢の野郎
ぬるい取り調べしやがって…！
まあ 冷静に 冷静に｡
｢(ドアの開く音)｣
♬～
あなたの部屋から
こんなものが見つかったそうです｡
(芹沢)現金で400万｡
新聞社が犯人側に渡した金も
400万｡
これ どう説明しますか？
それは… 自宅の郵便受けに
入っていたんです｡
(机を叩く音)
あなたね…！
本当ですって！
指紋に 新聞社からの400万｡
(伊丹)峰岸で決まりだな…｡
でも 変だな｡
金を要求した時点で→
手記に書いてあった
良心の呵責うんぬんは嘘｡
となると 手記は
金目的で送った事になる｡
しかし 小さいとはいえ
会社の社長が→
400万円で
そんなリスク 冒すでしょうか？
僕も同感です｡
何やら 裏がありそうですねぇ｡
(米沢)これらが 峰岸宅から
押収してきたものです｡
拝見します｡
どうぞ｡
被害者との関係を示すものは？
パソコンのデータを
探ってみましたが→
今のところ 見つかっていません｡
というか 謹慎中だと
お聞きしましたけど→
大丈夫なんですか？
忘れようとしてた事を
思い出させるんじゃねえよ｡
ちょっと…
もっと丁寧にお願いしますよ｡
｢取引先リスト｣ ｢取引先リスト｣→
｢売上総利益｣ ｢従業員リスト｣→
｢顧客リスト｣…｡
冠城くん｡
はい！
伊丹さん｡
面白いものが出てきましたよ｡
これって もしかして…｡
♬～
ありました｡
名簿のこの女性
詐欺の被害届 出しています｡
こっちにもいますよ
何人か 詐欺の被害者が…｡
ざっと見ただけでも→
名簿の中の６人が
詐欺の被害に遭っている｡
峰岸の仕業と見て
間違いないでしょう｡
詐欺かよ…｡
それも
高齢者をターゲットにした→
振り込め詐欺の一種の
ようですねぇ｡
なるほど｡ この名簿が→
紙のファイルだった意味が
わかりました｡
こうした詐欺グループは
データの流出を恐れて→
データ管理に パソコンを
使わない例が多いといいます｡
となると
峰岸の会社の旅行プランは→
金銭的に余裕があり→
なおかつ 一人暮らしの
シニア層を探し出すための→
まき餌のようにも
思えてきますねぇ｡
(伊丹)しかし
峰岸が詐欺をやっていたとして→
詐欺と今回の殺人…
どういう関係があるんだ？
それは まだ わかりませんが…｡
おや？
この女性 2000万円も
だまし取られているようですよ｡
(大庭泰三)母の事で？
ええ｡ お話を伺えればと｡
(大庭)ちょうど
遺品整理をしていたところです｡
どうぞ｡
自ら 命を…？
ええ｡ ３カ月前に…｡
それは やはり 詐欺が原因で？
死んだ父が残してくれた金と→
自分がコツコツ貯めていた金を→
根こそぎ だまし取られたんです｡
どのような
詐欺だったのでしょう？
父が死んだあと→
母は この家で
一人暮らしだったんですが→
母宛てに 新しく出来るという
介護付き老人ホームの→
入居権利付きのパンフレットが
送られてきたんです｡
で しばらくして…｡
(女性)｢私の知り合いに
介護が必要なご老人がいまして→
その方が どうしても そのﾎｰﾑに
入居したいと仰るんですが→
パンフレットが
送られてきた人しか→
問い合わせに
応じてもらえないようなんです｣
｢お手数ですが まだ空きがあるか→
ホームの方に
聞いて頂けないでしょうか｣
(大庭宮子)はあ…｡
母は そんなに困っているならと
問い合わせをし→
その結果を 電話をしてきた女性に
知らせたそうです｡
(宮子)空きは もう
わずかだそうですよ｡
(女性)｢えっ… 困ったわ｣
｢このままだと 埋まってしまう｣
｢その方 大変 困っているんです｣
｢入居金は
こちらで振り込みますから→
申し訳ありませんが→
お名前だけ
お借り出来ませんか？｣
(大庭)母が
名前だけならと了承すると→
後日 弁護士を名乗る男から
電話があったんです｡
(男性)｢あなた
老人ホーム申し込みの件で→
他人に名義を貸しましたね｣
｢その事が違法だという事は
ご存じなかった？｣
裁判になれば 有罪になる｡
そうならないよう 一度→
母が入居金を払う必要があると
言われて…｡
取りに来た 弁護士を名乗る男に→
2000万円を
渡してしまったそうです｡
もし 有罪にでもなれば→
商売をしている私に
迷惑がかかると思ったようです｡
ひでえ話だ｡
何か 手がかりはないんですか？
金を取りに来た男が
手がかりといえば→
手がかりですが…｡
それも
母が死んだ今となっては…｡
この手の詐欺は
役所の人間などを装って→
事前に調査に来ているケースが
多いのですが いかがでしょう？
何か 思い当たる事など
ありませんか？
そういえば…→
母が詐欺に遭う少し前…｡
(宮子)ありがとうございました｡
(女性)失礼します｡
(宮子)おや 珍しい｡
ちょっと 様子 見に来たんだ｡
誰？ 今の｡
区役所の福祉課の人｡
すごく親身になって
話を聞いてくれたの｡
へえ～｡
相続や資産の事も聞かれたと
言っていました｡
その女性なんですが…｡
この人ではありませんか？
(宮子)ありがとうございました｡
失礼します｡
(大庭)間違いありません｡
この人です｡
♬～
(芹沢)ちょっと 先輩
まずいですよ｡
(伊丹)加納美咲は→
あんたがやっている
詐欺グループの一員だった｡
そうだな？
えっ？
そして 詐欺に専念させるために→
会社を辞めさせたんだろう？
彼女と金銭トラブルでも起こして
殺したか？
(机を叩く音)
黙ってたら済むと思うなよ｡
(伊丹)手記の封筒には
あんたの指紋がついていた｡
部屋からは 詐欺の名簿と→
新聞社からの400万｡
そのうえ 被害者との
後ろ暗い関係もわかっているんだ｡
殺人と詐欺で
必ず送検してやるからな｡
こうなったら
素直に認めたほうがいいですよ｡
(ため息)
認める｡
(伊丹)ああ!?
詐欺は認める｡
しかし 彼女を殺してはいない！
(伊丹)てめえ…→
そんな言い訳が
通用するとでも…！
先輩！ 先輩！ まずいですよ｡
これ以上 むちゃしたら→
本当に 警察に
いられなくなりますよ！
♬～
(今井)なるほど｡
では 詐欺グループ内の→
もめ事で起こった殺人の
可能性があると｡
あくまでも
｢今のところは｣ですけどね｡
わかりました｡
ありがとうございました｡
まあ 今回
無理してもらったんでね｡
で そっちはどうです？
まあ 社内的な風当たりは
ありますが→
これで いい記事が書ければ
編集長も納得するはずです｡
峰岸は限りなく怪しい｡
しかし 峰岸が犯人だとすると→
自殺で処理された件について→
なぜ わざわざ 殺人だと
告白するような手記を書いたのか→
という疑問は やはり残る｡
捜査一課は 金銭目的だと
解釈しているようですねぇ｡
おい 見ろよ｡
『日刊プレス』 またスクープだ｡
(角田)
｢手記を書いた殺人犯 判明か!?｣
｢被害者は詐欺組織の一員だった｡
犯人は首謀者!?｣
｢詐欺グループ内 内輪もめ!?｣
｢旅行会社社長のＭ氏には→
詐欺グループの首謀者という
裏の顔があった｣
｢加納美咲は その手先だった｣
｢２人は
なんらかのトラブルを起こし→
Ｍ氏が美咲を殺したと
警察は見ている｣
…ってな事だよ｡
完全に 峰岸が犯人だと
決めつけてますね｡
｢Ｍ氏は 加納美咲とのつながりが
露呈するのを恐れ→
報酬のやり取りも 駅前などで
偶然を装って渡すなど→
慎重に詐欺を続けていたようだ｣
かなり詳しく書かれていますねぇ｡
その辺の情報
伊丹さんからでしょう｡
まあ 結局 一番得したのは
この新聞社だよな｡
スクープ連発で
新聞 バカ売れしてるらしいよ｡
ちょっと出かけます｡
あっ どこ行くんですか？
(角田)えっ ちょっと… あっ…｡
いいねぇ 忙しくて｡
(舌打ち)
(ため息)
まだ見つからねえのか？
そう せかされたら→
見つかるもんも
見つかりませんよ｡
というか いいんですか？
またしても 謹慎中に堂々と｡
だから 思い出させんなって
言ってんだろ！
ちゃんと見てるのか？
心外ですなあ｡
(米沢)防犯カメラだってね
１台や２台じゃないんですよ｡
昨夜から徹夜で
画面の中にバイクを見つけては→
照会してるんですから もう…｡
だったら
早いとこ見つけてくれよ｡
いないはずねえんだよ｡
(伊丹)おいおい ちょっと待て…｡
戻して｡
(伊丹)そこ｡
バイクじゃなかったんだ…｡
(芹沢)ちょっと なんですか？
いきなり｡
いきなりで失礼｡ ひとつだけ｡
(ため息)
どうぞ｡
加納美咲との報酬の受け渡しは
どのようにしていたのでしょう？
それは… 大抵 駅前とかで｡
記事どおりですね｡
ええ｡
ところで 芹沢さん｡
はい｡
この事 知ってましたか？
いえ｡ 今 知りましたけど…｡
何やら 見えてきたようですねぇ｡
ええ｡
大庭さん｡
加納美咲を殺したのは→
あなただったんですね｡
(伊丹)あなたは
自らバイク便の男に扮し→
『日刊プレス』の編集部に
手記を届け 400万受け取った｡
たまたま 近くにいただけです｡
そんな言い訳は通りませんよ｡
あなたには
加納美咲を殺す動機がある｡
詐欺に遭い 自殺に追い込まれた
母親の復讐という立派な動機が！
何言ってるんですか！
帰ってください！
そんなわけにはいきませんよ！
伊丹さん｡ 大庭さんは
犯人ではないと思いますよ｡
(伊丹)えっ？
あなたは
犯人ではありませんよね？
♬～
なんでしょう？
また新しい情報でも頂けるので？
新しい記事 拝見しました｡
峰岸が犯人だと
決めつけた書き方をしてますが→
どうやら 事実は違ったようです｡
訂正しないとダメみたいです｡
とすると 犯人は峰岸じゃなかった
というんですか？
ええ｡ ヒントは
この記事の中にありました｡
この記事 詳細まで
実に よく書かれていますねぇ｡
特に… そう ここ｡
｢Ｍ氏は 加納美咲とのつながりが
露呈するのを恐れ→
報酬のやり取りも 駅前などで
偶然を装って渡すなど→
慎重に詐欺を続けていたようだ｣
今井が書いた 渾身の記事です｡
それが何か？
やはり 今井さん
あなたの記事でしたか｡
峰岸に確認したところ→
実際に このとおりのやり方で
受け渡しをしていたそうです｡
だったら 問題ないのでは？
それが問題なんです｡
峰岸を取り調べていた芹沢刑事も→
芹沢刑事から情報を得ていた
伊丹刑事も→
この事は
全く知らなかったそうですよ｡
伊丹さん そうですよね？
ええ｡
だから 俺は
あんたに そんな事まで話せない｡
さて 今井さん｡ では あなたは→
どうやって この事実を
知る事が出来たのでしょう？
気になりましてね
ちょっと調べてみました｡
調べた？
あなたのデスクの上に→
カメラの修理の預かり証が
ありましたねぇ｡
修理に出した日付は
加納美咲が殺された日｡
それが引っかかっていました｡
修理に出したのは このカメラ｡
令状を取って借りてきました｡
内蔵メモリーに入ってたデータは
全て消されていましたが→
なんとか復元出来ました｡
つまり あなたは実際の受け渡しを
見ていたからこそ→
この記事を書く事が出来た｡
あなたは 以前から→
この詐欺事件を
追跡していたんですね？
それが なんだというんです？
この写真が撮られていたのは
加納美咲が殺された夜｡
そして 次の写真が これです｡
撮られていたのは
死亡推定時刻直前 23時55分です｡
あなたは
加納美咲を尾行していた｡
そして そのあと
彼女の部屋を訪ねた｡
そこで
なんらかのトラブルが起こり→
彼女を殺害｡
その後 自らの新聞社に
殺人を告白する手記を送り→
記事にしたうえで
峰岸に罪を被せようとした｡
…という事でしょうかね？
今井…｡
違う｡
今さら…｡
殺したのは…→
峰岸だ｡
そう思いたかった｡
…という事ですか？
大庭さんが教えてくれました｡
出会ったのは
ふた月前の詐欺被害者の集会｡
あなたは それを取材していた｡
(大庭)母は殺されたも同然です｡
警察は当てになりません｡
お願いです｡ 調べてください｡
このままじゃ
母が かわいそうすぎます｡
(大庭)お願いします！
(今井の声)大庭さんの話に
胸が詰まる思いでした｡
(今井)僕は 記者として→
この詐欺事件を
追いかけなければならないと→
思ったんです｡
(今井の声)それからは
仕事の合間に 被害者を訪ね歩き→
被害者たちが→
同じ旅行会社を使って
旅行をしているという→
共通点を見つけました｡
(今井の声)そして…｡
(大庭)間違いありません｡
区役所を名乗って
母を訪ねてきたのは→
この女ですよ！
(今井の声)
ようやく 詐欺グループの一人→
加納美咲にたどり着いた｡
しかし 彼女は
すでに会社を辞めていて…｡
(美咲)また 何かありましたら
区役所の福祉課まで…｡
(今井の声)
彼女を何度も尾行したものの→
肝心の黒幕の正体は
なかなか見えてこなかった｡
(シャッター音)
(今井の声)
それが ついに あの日…｡
それは 旅行会社の社長
峰岸圭一でした｡
(カメラのシャッター音)
♬～
(今井)あなたたちが
詐欺を働いている事は→
わかってるんですよ｡
何よ？ 知らないわよ｡
じゃあ これは なんの金だ？
証拠は これだけ？
ええ？
(美咲)だったら こうすればいい！
何をする!?
(美咲)ああっ…！
(今井)くっ…！
(美咲)くっ… うう…！
(衝撃音)
(荒い息遣い)
♬～
(今井)僕は 全てを
大庭さんに告白しました｡
(大庭)あなたは悪くない｡
あなたは 私と母のために
やってくれたんだ｡
悪いのは その峰岸って男ですよ｡
そうでしょ？
その男こそ 殺人犯ですよ｡
母を殺したんですから｡
しかし これでは
峰岸を追及出来ません｡
もういいんです｡
あなたは
ここまでしてくれたんだ｡
母の事は もう… もういいんです｡
今井さん…｡
(今井の声)そんな大庭さんを見て→
峰岸の罪を
そのままにしておくなんて→
絶対に出来ない…｡
そう思ったんです｡
(今井の声)封筒には
峰岸の指紋がついている｡
これを使えば 峰岸を告発出来る｡
その手記の封筒から
指紋を発見させる事で→
峰岸に殺人の容疑をかけ
詐欺の全貌を明らかにさせる｡
それが狙いだったという事ですか｡
出来れば 大庭さんには
何もさせたくなかった｡
なのに…｡
バイク便の男の手配は
私がやります｡
(今井)しかし…｡
全てを あなただけに
やらせるわけにはいきません｡
(今井の声)まさか
大庭さん自身が来るとは…｡
恐らく 大庭さんは→
あなたに対して
申し訳なく思ってたでしょうね｡
あんた 自分が何やったか
わかってるのか？
記者として 私が→
他に どうする事が出来たって
いうんですか？
僕は 峰岸がやった事を
決して許す事は出来なかった！
確かに きっかけは
正義感だったのでしょう｡
手記を送った事も 記者としての
責任感だったのかもしれません｡
しかし あなたは
自らが犯した罪を隠蔽し→
いや それどころか
事実をねじ曲げ→
峰岸圭一を殺人犯に仕立て上げ
その記事を書いたんですよ｡
大勢の人をだます記事を
あなたは書いたんですよ｡
今 記者として→
自分が正しい事をやったと
言えますか？
言えますか!?
♬～
今井さんが 逮捕された？
あなたの気持ちをくんでの
犯行だったようですね｡
お母様の敵が取れましたね｡
今回の事で 人が１人 死に
新たに犯罪者が１人 出ました｡
それで
あなたの心は晴れましたか？
復讐で
心の平穏を手に入れる事など→
決して出来ないと思いますよ｡
どうしたらよかったんだ…！
どうしたら…
どうしたらよかった…｡
(月本幸子)
あっ いらっしゃいませ｡
おお～ 寒い！
あれ？ い… 伊丹さん…？
おやおや…｡
♬～
警察手帳｡
あっ いえ…｡
ああ…｡
♬～
ありがとうございました｡
なんだったんですか？ 今のは｡
お礼を言いにいらしたんです｡
お二人のおかげで
首がつながったって→
伝えてほしいって仰ってました｡
だったら
直接言えばいいのにねぇ｡
いかにも 伊丹さんらしいですね｡
まあ 何はともあれ よかったです｡
ええ｡
｢ええ｣って それだけですか？
いけませんか？
右京さん
本当 冷たいんですからねえ｡
何か言いましたか？
いいえ～｡
幸子さん 僕 いつもの｡
かしこまりました｡
なんですか？ ｢いつもの｣って｡
来ればわかりますよ｡
ほら！ また冷たい！
(慎也)殺人犯に狙われた芸人｡
おいしい～！
(原田ｺｰｽｹ)むちゃくちゃなんだよ
売れるって事は！
今回の事件のおかげで 彼らが→
最大の好機を手に入れた事は
間違いありません｡
世間の目を引く 大チャンスを｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」のあとは
ここから
「報道ステーション」と
なります。
≫こんばんは。
今日のコメンテーターを
ご紹介します。