♬～『交響曲第５番 運命』
♬～
(箱崎ますみ)先生
締め切りを過ぎてるんですよ？
(箱崎咲良)描き直す｡
♬～
(藤枝宏樹)うわ…
もう４時半になりますね｡
(真山文彦)
いやあ 参ったな…｡
このままじゃ
印刷が間に合わない｡
(藤枝)あ ちょっと！
編集長 執筆中は入るなと
言われています｡
印刷所に掛け合ってきます｡
おい｡ 俺が行く｡
♬～
(刺す音)
あっ…！
♬～
(咲良)Tamen,te amo.
それでも君を愛す｡
♬～
(ドアの開く音)
(真山)おい…！
編集長…
時間かかりましたねぇ｡
(真山)原稿は？
完成しました｡
♬～
(真山)箱崎咲良
３年ぶりの復活が この内容…｡
伝説の最終回になりますよ！
これを描いたのは
私じゃありません｡
神様です｡
(真山)ありがとうございました！
(藤枝)すぐに印刷に回します｡
(真山)私も失礼します｡
お送りしてきます｡
♬～
(パトカーのサイレン)
(伊丹憲一)おう｡
(芹沢慶二)ああ 先輩｡
(芹沢)被害者は→
ダイムエンタテイメント 社長
原田良輔さん 40歳｡
(伊丹)なんの会社だ？
(芹沢)｢漫画家･箱崎咲良の
マネジメント 著作権管理｣って→
ありますね｡
(伊丹)しかし まあ…
随分 芝居がかった感じだな｡
っていうか これも何語だ？
(芹沢)死亡推定時刻は→
午前５時から６時27分の間だと
思われます｡
おっ 刻むねぇ｡
なんで ６時27分って？
これ 見てください｡
(芹沢)何人かが この現場の写真
アップしてます｡
最初の投稿が６時27分｡
｢死体 見つけちゃったかも｡
やばーい｣って｡
こんな事 書く時間があったら
通報しろってんだ｡
≫(米沢 守)杉下警部！
(冠城 亘)はい～？
あれ？ あっ…｡
右京さんは立ち寄りです｡
コーヒーでも淹れましょうか？
結構です｡
お客様のように→
ゆっくりしている時間は
ありませんので｡ 失礼します｡
なんですか？
これをご覧ください｡
(真山)
｢この事件が起こっていた頃→
箱崎先生は まさに
この漫画を描いていました｣
｢私は
その場に立ち会っていました｣
｢つまり 先生は この殺人を…
予言したんです！｣
(真山)｢この奇跡を→
明日発売の『月刊ジュピター』で
確認してください｣
箱崎先生は ３年前
石段から落ちて大ケガをし→
漫画家として再起不能と
言われました｡
そこからの復活
そして 今回の奇跡…｡
素晴らしいと言うほか
ありません！
奇跡というか→
普通なら 漫画を描いた人が
一番怪しいと思いますけどね｡
そこなんですよ｡ 先生に
疑いの目が向けられるような事は→
私には耐えられません｡
つきましては 杉下警部に→
ぜひ これが奇跡だという事を
証明して頂きたいのですよ！
それ 私に任せなさ～い｡
法務省キャリアの…
あなたにですか？
ここが現場か…｡
ん？
これはラテン語だな｡
(杉下右京)Tamen,te amo.
それでも君を愛す｡
ええ｡ ラテン語ですねぇ｡
なんですか？ 突然｡
殺人予言だとか｡
ただの殺人事件です｡
ちょっと よろしいですか？
はい どうぞ｡
それはそうと 君
随分 事件に熱心ですねぇ｡
ええ まあ…｡
♬～
箱崎咲良って
30そこそこの漫画家ですよね｡
『彼方の星』は 累計で1400万部
売れているそうですからねぇ｡
１冊450円として
印税が10パーセントなら…｡
６億3000万｡ 印税だけでです｡
速っ…｡
『彼方の星』は 世界で
展開されているようですねぇ｡
アニメだけではなく
この会社では ゲーム化→
キャラクターを利用した商品展開
グッズの開発など→
様々な事を
一手に行っているそうです｡
１つのヒット漫画は 今の時代
莫大な利益を生むようですねぇ｡
(木下 学)突然の事で
びっくりですよ｡
(芹沢)原田社長と箱崎先生→
お二人は どういった
関係だったんでしょう？
お邪魔します｡
邪魔だとわかってたら
やめて頂きたいです｡
気になさらずに
続けてください｡
(木下)社長は
ずっと箱崎先生のファンで→
先生の才能が もっと多くの人に
認められるべきだと→
思っていました｡
そこで ５年前に会社を立ち上げ→
箱崎先生の漫画を
アニメやゲームにする事で→
ファンを広げたんです｡
(三輪里香)
これだけの功績を上げた社長が→
どうして こんな…｡
(伊丹)原田社長に
何かトラブルは？
僕には思い浮かびませんが…｡
１つだけ よろしいですか？
警部殿…！
１つだけ｡
箱崎咲良さんは→
どうして 漫画で殺人を
予言する事が出来たのでしょう？
(里香)それは
先生が天才だからだと思います｡
(桜岡 肇)先生は いつも
紙に向かうと→
イメージが降ってくると
おっしゃっています｡
今回も きっと
天から降ってきたんでしょう｡
どういう展開で
あのラストになるのか→
楽しみでもあり怖くもある｡ ね？
(２人)はい｡
あ… という事は 皆さん→
最終回のストーリーは
ご存じないという事ですか？
(３人)はい｡
皆さんは えー… 取締役
そして 社長の秘書という→
お立場ですね？
(３人)はい｡
こちらの会社では→
箱崎咲良さんの著作権を
管理なさってるにもかかわらず→
どういう最終回が
描かれているのか→
皆さん 把握してなかった？
この会社と箱崎さんの間に
何かトラブルでもあったとか？
先生との関係は良好でした｡
ただ…｡
ええ｡ ただ？
(桜岡)ここ何カ月か→
社長と清河出版の真山編集長が
もめていて→
この最終回については→
うちの会社は
タッチ出来なかったんです｡
(芹沢)真山編集長か…｡
(記者)今回の殺人事件
本当に 箱崎咲良さんは→
殺人事件を
予言していたのでしょうか？
(ますみ)どうぞ｡
先生は まもなく
いらっしゃいますので｡
箱崎ますみさんと
おっしゃいましたね｡
ご親戚の方ですか？
姉です｡
ああ… なるほど｡
お二人で住んでるんですか？
はい｡
♬～
(ますみ)先生は
３年前に事故に遭われて→
足が不自由です｡
このままで失礼します｡
警視庁の杉下と申します｡
冠城です｡
率直にお聞きします｡
あなたの漫画は
殺人の予言なのでしょうか？
(ますみ)
予言だと騒がれている事は→
私たちもテレビで知りました｡
(ますみ)驚いてるんです｡
つまり 予言で描いているわけでは
ないという事ですね？
こうしようと決めて
描いてるわけではありません｡
紙の前に座ると
神様が こう描けと教えてくれる｡
でも この絵が突然
降って湧いたわけじゃ→
ないんですよね？
(ますみ)ご説明します｡
こちらに どうぞ｡
(ますみ)これが
ネームと呼ばれる下書きです｡
漫画の設計図とも言えるものです｡
よろしいですか？
はい｡
なるほど…｡
ああ… 主人公は→
女性のキャラクターに
殺されるんですね｡
はい｡ 主人公は
自分の運命を察知していますが→
愛する この女性に会うため→
花束を持って
呼び出された場所へ行きます｡
その場所というのが…｡
こちらですねぇ｡
はい｡
事故の前に
散歩に行っていた場所です｡
先生が気に入って
舞台にしたんです｡
Tamen,te amo.
最後の場面
花束にカードがついています｡
｢それでも君を愛す｣
どういう意味でしょうね…｡
これ 気になりますねぇ｡
編集長と藤枝さんに これを見せて
打ち合わせをしました｡
他に この内容を知ってた人間は？
最終回の内容は
極秘でした｡
でも 普通 漫画家さんは
アシスタントがいるって→
聞きますけど…｡
普通の漫画家は→
アシスタントを使って
背景や脇役を描かせます｡
でも 私は全ての作業を
１人でやります｡
１人で 神様の声と
向き合いたいんです｡
それが 先生がカリスマと言われる
理由の一つです｡
これに漫画を描くんですね｡
触らないで｡
すいません…｡
随分 大きく描くんですね｡
Ｂ４と言われるサイズです｡
Ｂ４…｡
１つ お願いがあるのですが→
こちらの最後の場面の
生原稿というのでしょうかね→
そちらも拝見出来ますか？
原稿は 漫画家にとって
子供と同じです｡
簡単に お見せしたくありません｡
♬～
本当に奇跡なんです！
(電話)
あれが最終回なんですよ｡
決して やらせじゃありませんよ！
いつもの５倍売れるぞ！
箱崎先生 さまさまだ！
奇跡なんです｡
偶然 一緒に…｡
あなたと原田社長が
もめていたという→
証言があるんですよ｡
もめもしますよ！
はっきり言わせて頂くと→
あの人は 箱崎先生に取りついた
寄生虫です｡
元イベント屋か何かで→
世間知らずの天才を見つけて
利用してたんですよ｡
でも 私は事件があった時間
この藤枝くんと一緒に→
先生の家の応接室で
原稿を待ってましたから｡ なあ？
(藤枝)はい｡
(携帯電話)
(真山)もしもし？ はい…｡
原田さんとの関係は？
(ますみ)原田さんには
２度 救われています｡
恩人なんです｡
２度と言いますと？
１度目は ５年前です｡
先生は
アシスタントを使いませんから→
体は限界にきていました｡
(ますみ)
原田さんと契約をする事で→
面倒な事務作業や
出版社との交渉事を→
全部お任せして→
漫画に
集中出来るようになったんです｡
２度目は？
３年前の事故のあとです｡
(ますみ)治療やリハビリにも
お金がかかりました｡
仕事が出来なかった この３年間
生活に不安がなかったのは→
原田さんの
ビジネス展開のおかげです｡
先ほど おっしゃっていた
原稿ですが→
そのうち
原田さんの会社に戻されますので→
問い合わせてみてください｡
申し訳ない｡
箱崎咲良さんは ファンを
大切になさっているんですね｡
ええ｡ 事故のあとは 外に出るのが
大変になってしまって→
最近は やってないんですが｡
あの…｡
最後に １つだけ
お願いしたいんですが…｡
はあ…｡
ジャン！
(米沢)ああっ！ ああ…！
な… 何？ 何？ え？
貸し１ですよ｡
あっ はい！ はい！
いや～ 感激です！
冠城さんに
お任せしたかいがありました｡
まあ 君も よくわかってるね｡
で やはり予言だったんですか？
いや そこまでは まだ…｡
おや｡
君 確か ただの殺人事件だと
おっしゃいましたよねぇ｡
だって そうでしょう｡
常識的に考えて→
漫画と事件現場が
同じになったなら→
容疑者は 漫画の内容を知ってた→
編集長 編集者 漫画家と
その姉の４人に絞られます｡
あなた… 本当は
先生を疑ってるんですね？
ただ 車椅子ですからね｡
だったら 姉のますみさんを
お疑いなんですか？
可能性は十分あるでしょう｡
まったく あなたという人は…｡
これをご覧ください！
え？
姉のますみさんが 箱崎先生を
どれだけ支えてこられたか→
ここに書いてあります！
３年前の事故のあと→
それは苦しいリハビリを
２人で乗り越えてきたんです｡
そんな人が
人を殺すはずがない！
ひどい事故だったようですねぇ｡
あれは ちょうど
連載が最終回前に来た時でした｡
(米沢)先生は 神社の石段で→
何者かとぶつかって
転落したんです｡
意識は半年戻らず
その後も体の自由を失って→
もう 一生漫画を描く事は
出来ないだろうと→
言われていました｡
先生が復活しようとしても→
どうせ失敗するに違いないと
ネットに書き込む輩もいたんです｡
だけど ファンは
いつか先生に 戻ってきて→
最終回を描いてほしいと
切望していました｡
今回の最終回で
奇跡の復活を遂げてもらいたいと→
心から願ってるんですよ｡
で その事故の時に
ぶつかった相手は→
見つかったのでしょうか？
それが まだ
わからないままなんです｡
♬～『交響曲第５番 運命』
♬～
(藤枝)ここだけの話なんですけど
編集長は４時半頃→
印刷所に行くと言って
出ていって→
原稿が上がる直前まで
戻ってきませんでした｡
編集長と原田社長が
何で もめていたのか→
あなたなら
知ってるんじゃありませんか？
(原田良輔)おい！ 最終回の件は
うちは了承してないぞ｡
先生本人が描きたいって
おっしゃってるんだ｡
反対するのは
おかしいでしょう！
原田社長は
最終回を描かせたくなかった？
理由までは
わかりませんが…｡
(伊丹)どうも｡
どうも｡
ああ 警部殿｡
今回は 我々のほうが早く
真相に近づいてるようですよ｡
それは素晴らしい｡
予言の謎が解けたんですね？
予言…｡
何を言ってんですか｡
漫画の内容を いち早く
知る事が出来て 動機があり→
しかも アリバイのない人間を
見つけたんですよ｡
誰ですか？
おっ…｡
おっほほほ…｡
行くぞ｡
はい｡
真山編集長ですか？
おい！
(拍手)
ブラボー｡
箱崎咲良 伝説の最終回
本日発売です！
どうぞ 順番にお並びください｡
編集長は 雑誌の売り上げのために
奇跡を作ろうとした｡
そして 原田を殺し
漫画の場面どおり 死体を演出｡
奇跡を作り上げた｡
筋は通っていますがねぇ…｡
やっぱり
予言じゃなかったんですね｡
原稿を見るまでは
なんとも言えませんがね｡
(桜岡)お待たせしました｡
桜岡さん｡
はい？
咲良さん
今とサインが違いますねぇ｡
え？ あ… はい｡
３年前の事故のあと
先生は心機一転したいと→
サインを変えられたんです｡
なるほど｡
原稿は 今 お持ちしますので｡
では どうぞ こちらに｡
冠城くん｡
はい｡
はい はい はい はい
はい はい はい はい！
箱崎咲良さんは
原稿は子供のようなものだと→
おっしゃっていましたねぇ｡
その子供のような原稿が→
なぜ ご本人のもとに
戻らないのでしょう？
どうぞ｡
ああ…｡
それは うちが箱崎先生の著作権を
管理しているからです｡
そういう契約になってると？
はい｡
確か その契約
５年前でしたねぇ｡
これによりますと
ますみさんが→
咲良さんを
助けるようになったのは→
３年前の事故のあと
とあります｡
つまり
原田さんと咲良さんの契約は→
ますみさん不在で
行われた事になりますねぇ｡
漫画の事しか知らない天才は→
契約書の内容まで
吟味出来なかったでしょうね｡
それにしても
子供のような原稿を手放す契約に→
咲良さんは
納得していたのでしょうかねぇ？
それは…｡
≫(木下)お待たせしました｡
こちらが最終回の原稿です｡
拝見します｡
(米沢)これは…！
原稿から
直接 コピーさせてもらいました｡
僕は 普段は あまり
漫画には縁がないんですがね…｡
ちょっと 失礼｡
これ！
これは真に迫ってますねぇ｡
愛する女性に刺された主人公が→
最後の力を振り絞って
女性に向かって手を伸ばす｡
この血のついた手からは
なんとしても生きるんだという→
執念が感じられますねぇ｡
確かに｡
絵が懐かしいですね…｡
え？ 懐かしいとは？
こちらへ どうぞ｡
これは
デビューの頃の先生の絵です｡
ええ ええ…｡
髪の毛や顔の輪郭の線が
やわらかく 印象に残ってます｡
でも 『彼方の星』の
連載が始まった頃から→
先生の絵は
変化していきました｡
あっ 確かに
この『彼方の星』のほうは→
顔の線がシャープになって
絵に緊張感がありますねぇ｡
そうなんです｡
筆致というんでしょうか…
筆遣いが変わってます｡
で 今回 デビューの頃に→
絵が戻っている気が
するんですけども…｡
ちょっと待ってください｡
咲良さんは→
心機一転したいと言って
サインを変えた｡
にもかかわらず 絵のほうは
デビューの頃に戻っている｡
これ どういう事でしょう？
どういう事でしょう？
(角田六郎)おお｡
おや｡
暇… じゃなさそうだね｡
例の殺人予言の件か｡
コーヒー もらってるよ｡
ちゃんとしたコーヒー
淹れましょうか？
いい！ いいの いいの｡
俺 こっち派だから｡
知ってますよ｡
ハハ…｡
捜査一課のほう
ハズレだったみたいだな｡
ああ… 編集長ですか？
うん｡
印刷所へ行くと言って→
漫画家の家のそばで
不倫相手の女と会ってたらしい｡
(角田)別れ話が もつれていて→
女のほうが話をしようと
車で待ち構えてたんだと｡
それは大変だ…｡
うん｡
ところが その女が
面白いものを見たらしい｡
…といいますと？
漫画が描かれていた時間→
誰かが この家から出て行くのを
見たと言ってます｡
(芹沢)女性だったそうです｡
(伊丹)顔までは見えなかったと
言ってますが→
この家で女性といえば お二人だ｡
外に出る事が出来たのは…｡
♬～
私です｡
おっしゃるとおり→
先生が仕事をしている間に
こっそり抜け出しました｡
(伊丹)
それじゃ 詳しい話は警察で｡
咲良は
子供の頃から おとなしくて→
あまり友達もいない子でした｡
｢だから 私が漫画の描き方を
教えたんです｣
(ますみの声)
咲良は すぐに夢中になって…｡
描いて 描いて！
ちょっと わかった わかった…｡
(ますみの声)高校生になっても
漫画ばかり描いていました｡
(ますみの声)私は
咲良に自信を持ってほしくて→
勝手に新人賞に応募したんです｡
お姉ちゃーん！
(ますみの声)
咲良の漫画は賞をとって→
すぐにデビューが決まりました｡
(２人の歓声)
(ますみ)｢でも 上京して…｣
『彼方の星』の連載が始まってから
咲良の人生は変わりました｡
(ますみ)ほとんど家から出ずに
描き続けたんです｡
漫画が売れている実感も→
自分が有名になっているという
実感も なかったと思います｡
(ますみ)
５年前 原田さんが現れました｡
咲良は ファンだと言ってくれた
原田さんを信頼したんです｡
でも 原田さんは…→
儲ける事しか考えてなかった｡
今回 咲良が 最終回を描きたいと
言った時も…｡
悲劇の漫画家だから
商品価値がある→
復活したら意味がないって
言ったそうです｡
許せなかった｡
♬～
原田さんを
漫画どおりに殺したのは→
私です｡
やっぱり
予言ではなかったようですね｡
(伊丹)なんですか？
あ？ あ…？
ああっ やっぱり もう！
(芹沢)出た｡
１つだけ｡ 本当に １つだけ｡
すみませんが この紙いっぱいに
円を描いて頂けませんか？
(ますみ)え…？ 円ですか？
ええ｡ お願いします｡
そういう事でしたか｡
(ますみ)え…？
なるほど｡ どうもありがとう｡
あっ…｡
ちょ ちょ ちょ ちょ…
ちょっ… おっ！
どの出版社も あなたの次回作を
とりたいようですねぇ｡
復活を発表した時には→
どうせ失敗するだろうという声も
あったようですが→
殺人の予言という奇跡によって
見事に復活を果たしました｡
お話というのは なんでしょう？
こちらへ来て頂けますか？
テーブルのところで ちょっと
これを見て頂けますか？
♬～
そうなんですよ｡
じゅうたん 邪魔ですよねぇ｡
車椅子の生活の方は→
車椅子のまま
テーブルを使います｡
いちいち椅子に座り直していたら
一苦労ですからねぇ｡ ところが→
あなたが お使いになっている
テーブルの下には→
じゅうたんが敷かれている｡
ええ その邪魔なじゅうたんが｡
なぜでしょう？
咲良さんの足は治ってる
って事ですね？
そのようですねぇ｡
それなら 現場に行って
犯行を行う事も可能です｡
私は
ずっと漫画を描いていました｡
抜け出して
原田さんを殺す時間はなかった｡
これは 昨日 あなたに頂いた
サインのコピーです｡
事故の前のあなたのサインは→
この口偏のところが→
丸でしたねぇ｡
なぜサインを変えたのでしょう？
心機一転のためです｡
そうでしょうかねぇ｡
かの手塚治虫さんは→
フリーハンドで
真円が描けたそうです｡
ですが 晩年
それが描けなくなってしまい→
衰えを感じたと｡
あなたも
同じではありませんかねぇ？
リハビリで回復はしたものの→
以前と同じように
手が使えるわけではない｡
あなたは それがバレないように
サインを変え→
人前に出なくても済むように→
足の回復を隠し
車椅子をお使いになってる｡
アシスタントを使わずに→
全て１人で描く事が
人気の理由の一つなら→
その手が回復してない事は
大問題ですね｡
最終回は
どうやって描かれたのか？
ますみさんに描いて頂きました｡
最終回は お姉さんが手伝った｡
恐らく デビュー当時も→
そうだったんじゃ
ありませんかねぇ｡
そう考えれば その頃の絵に
戻っている事も説明がつきます｡
漫画の一部を ますみさんが
描いていたのだとすれば→
あなたには
外出する時間があったはずです｡
つまり
犯行が可能だった事になります｡
漫画と同じシチュエーションで
事件を起こせるのは妹しかいない｡
ますみさんは そう考えて
あなたをかばうために→
嘘の供述をしたんじゃ
ありませんかね｡
全ておっしゃるとおりだとしても→
私が原田さんを殺したという
証明にはなりませんよね｡
おっしゃるとおり｡
では お帰りください｡
最後に１つだけ｡
ドイツ人の建築家
ミース･ファン･デル･ローエは→
｢神は細部に宿る｣という言葉を
好んで使っていたそうです｡
｢神は細部に宿る｣｡
この言葉を聞いて
あなたは どう思われますか？
｢神は細部に宿る｣…｡
そう信じて漫画を描いてます｡
そうですか｡
さっさと帰って！
〈『相棒』ファン必見の
スマートフォンアプリ→
｢相棒ｱﾌﾟﾘ｣が
新登場〉
〈基本ﾌﾟﾚｰ無料｡
今すぐﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞ〉
(記者)箱崎さん 今回の事件は
予言されていたのでしょうか？
あんな予言騒ぎがなくても→
私の漫画は ちゃんと
評価を受けていたはずです｡
(記者)今回の事件で お姉さんが→
警察に事情を聞かれたという
情報ですが？
姉は無実です｡
それは断言出来ます｡
(記者)お姉様を信じてるんですね｡
いえ 姉が犯人ではないと
知ってるんです｡
(記者)どういう意味ですか？
犯人をご存じなのですか？
(カメラのシャッター音)
(記者)もしくは…｡
もしくは…？
｢私が犯人だとでも？｣
｢どう解釈して頂こうと
構いません｣
どう考えても
彼女が犯人でしょう｡
そんな…！
だとすると
１つ わからない事が出てきます｡
彼女は ｢神は細部に宿る｣という
言葉を信じて→
漫画を描いていると
言っていました｡
…にもかかわらず この２つは
決して同じではありません｡
死体の指先に血がついてませんね｡
ええ｡ 犯人は なぜ→
この血を
再現しなかったのでしょう？
待ってください｡
聞き逃しませんよ｡
はい？
今 犯人が漫画を再現したという
主旨の発言しましたよね？
右京さんは 予言であるという
考えを捨てたわけですね｡
いいえ｡ 視点を
ちょっと変えてみただけですよ｡
負けず嫌いですね｡
でも 確かに
この漫画を手本にした場合→
細部まで似せようとしますね｡
手本… 手本…｡
そう それかもしれません｡
♬～
咲良さんは ３年前
この階段から落ちた｡
倒れていたのは この辺りですね｡
♬～
こっからここまで
血がついてなかった｡
Ｂ４サイズですね｡
やはり ３年前に
最終回は存在したんですよ｡
咲良さんは 事故があった日
その原稿を持っていた｡
そして ぶつかった犯人が
その原稿を持ち去った｡
これで 容疑者は
広がってしまいましたね｡
原稿を描いた本人の咲良さんと→
ここで
咲良さんとぶつかった誰か｡
他にも この３年で
原稿を見た人間がいたら→
みんな容疑者です｡
特定のしようがない｡
そもそも
最終回が奇跡になったのには→
理由がありましたねぇ｡
起こった事件と漫画が
同じだったから｡
ええ｡ 正確には→
ネットに出回った現場写真と→
漫画が同じだったから… ですね｡
なるほど｡
(木下)この箱崎先生のメール
どういう意味なんだ？
｢警察やマスコミから
犯人扱いをされています｣
｢私の無実を証明できるものを
原田社長が持っていたはず｣
(里香)探しましょう｡
先生が犯人にされちゃ困る！
(２人)はい！
(チャイム)
桜岡です｡
ますみさん…｡
疑いは晴れたんですね｡
ええ｡ お入りください｡
(桜岡)失礼します｡
あっ 先生…｡
我々の事は お構いなく｡
…はい｡
先生が探していらっしゃるものは
これじゃないかと｡
ああ それ…｡
３年前に描かれた原稿ですね｡
描き終えたけど
満足出来なかったんです｡
それで どう直したらいいのか
教えてほしくて→
これを持って神社に行きました｡
ちょっと よろしいですか？
あっ なるほど｡
今回の事件の犯人は→
この３年前の原稿を手本に
事件を起こしたのでしょうね｡
だから ほら→
死体の手に
血がついていない｡
(桜岡)
原稿は社長が持っていました｡
社長が誰かに見せたとすると
先生の疑いは晴れますよね？
(咲良)疑われていると
メールをしたのは→
杉下さんに頼まれたからです｡
えっ…？
今回の事件で ネットに出回った
写真のパターンは５枚｡
それぞれ
別の人物が撮ったものでした｡
その中で１枚だけ→
この漫画のコマと
同じアングルの写真がありました｡
これです｡
そう｡ この写真があったからこそ→
咲良さんの漫画は
予言となったんです｡
鑑識に優秀な人がいましてね｡
写真を投稿したパソコンを→
ＩＰアドレスたどって
突き止めました｡
これが投稿されたのは
ある漫画喫茶のパソコンでした｡
防犯カメラの映像を調べれば
誰が投稿したか すぐにわかる｡
僕じゃありませんよ｡
お願いします｡
あなたを
ずっと見張ってたんですよ｡
この原稿 あんた
自分の家に持ってただろう｡
事故があった日
咲良さんにぶつかった相手は→
桜岡さん あなたですね？
♬～
そうです｡ 僕です｡
(桜岡)うわーっ！
(咲良の悲鳴)
ああっ…！
うっ…！
だ… 大丈夫ですか？
うわあっ！
封筒に
触ってしまったのでしょうねぇ｡
あなたは その場にいた事が
バレるとまずいと思い→
その封筒を持ち去った｡
(桜岡)事故の時
怖くなって逃げてしまって…｡
でも とても言い出せなくて→
どんな形でもいい→
先生を助ける事で
償いたいと思って→
原田の会社に入りました｡ でも…｡
(桜岡の声)原田は 箱崎先生の
ファンでも なんでもなかった｡
箱崎咲良で あと何年稼げるかね？
もう描けないんだから
先細りする一方だ｡
いいところで
別の漫画家に乗り換えるよ｡
(桜岡の声)３カ月ほど前→
原田は 本当に箱崎先生を
切り捨てると言い出しました｡
(桜岡)
なんとか それを止めたくて→
その原稿を見せたんです｡
(桜岡)『彼方の星』の最終回です｡
(桜岡の声)
原田は 先生を丸め込んで→
出版の許諾をとろうとしました｡
描き直します｡
もちろん 展開もラストも
変える気はありません｡
でも ほんのちょっとした事が→
今 真実ではないって
感じるんです｡
今さら描いてもらっても
困るんですよ｡
えっ…？
悲劇の漫画家が最後に描いた
漫画が発見されるから→
読者は飛びつくんですよ｡
今 描かれちゃ台なしだ｡
天才漫画家 箱崎咲良には
このまま死んでもらいましょう｡
咲良さんは なんとか
最終回を描き直したいと思い→
真山編集長に 直接連絡をとった｡
原田社長と真山編集長が
もめていたのは その件だった｡
(桜岡)はい｡
原田は 先生の手が
治ってない事に気づいていて→
雑誌の発売に合わせて
先生の手が治ってない事を公表し→
その原稿を
幻の最終回にするつもりでした｡
復活を潰そうとしていたんです｡
あなたは
咲良さんを原田さんから守り→
同時に 復活を歓迎しない
世間の空気を一気に変えるために→
今回の事件を思いついた｡
原稿は私の手元にありました｡
それを渡すという約束で
原田を呼び出したんです｡
(原田)お前 目印に
黒いｼﾞｬｹｯﾄで来いって言っただろ｡
(桜岡)足元のそれ
拾ってもらえませんか？
(原田)ああ？ どういう事だよ？
(桜岡)気がつきませんか？
ここは
『彼方の星』の最終回の舞台です｡
そんな事より 早く原稿を渡せよ｡
(刺す音)
あっ…！
♬～
(シャッター音)
あなたにとっては→
３年前の事故の
贖罪のつもりかもしれませんが→
そんなもの
単なる自己満足ですよ｡
そのために殺人を犯すなど
もっての外です｡
あなたがやるべきだったのは
咲良さんの前に名乗り出て→
心から詫びる事だったんじゃ
ありませんか｡
申し訳ありませんでした｡
申し訳ありませんでしたっ！
漫画家なのに→
動かなくなった手を見た時の
咲良の気持ちが わかりますか？
リハビリをしても→
思いどおりにならない
自分の体が悔しくて→
咲良が どれだけ泣いたか
わかりますか!?
本当にすみませんでした｡
すいません…
すいませんでした！
ただ…→
私 感謝してるんです｡
感謝…？
３年前の事故の時…｡
♬～
(咲良の声)ここでは死ねない｡
まだ描きたいものがある｡
もっと… もっともっと…｡
そう思いました｡
最後のコマを描く前
もう一度 あの神社に行きました｡
(咲良の声)あの時 感じた気持ちを
確かめるために｡
♬～
事件の日 家を抜け出して…
ですね？
あの事故があったから
今度の最後の場面が描けた｡
(咲良)指先の血…｡
小さな違いですが
私には重要な事です｡
｢神は細部に宿る｣｡
ええ｡
♬～
あなたのおかげで
いい最終回が描けました｡
これから
もっとすごいものを描きます｡
ありがとう｡
(桜岡の嗚咽)
♬～
箱崎先生の新作の連載が
決定いたしました｡
そうですか｡
手が治ってない事が 世間に
バレてしまったのにですか？
もはや
そんな事は問題ではありません｡
箱崎咲良は 事故を経て
新たな境地に達したのです｡
今から 新作を読むのが
楽しみでなりません｡
苦難を乗り越えてこそ輝く…
ですか｡
僕も
箱崎咲良さんの連載を読むのが→
とても楽しみですねぇ｡
今回は
本当にありがとうございました｡
杉下警部には
ぜひ 花の里あたりで→
お礼をさせて頂きたく思う
次第でありますが…｡
おや｡
貸し１ですが…｡
では あなたもついでに どうぞ｡
長い付き合いがありますが→
米沢さんに誘われたのは
これが初めてですねぇ｡
行かないんですか？
うっ…！
行きます 行きます｡
２カ月前 ひなたちゃんは誘拐され
あの廃工場に監禁された｡
(神田志乃)誘拐なんてありません｡
家族みんなで
事件を隠してるって事ですかね？
(銃声)
我々は１つ 大きな勘違いを
していたかもしれません｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫水曜日は「相棒」の直後は
「報道ステーション」
ということになります。
≫こんばんは。
≫今日のコメンテーターの
ご紹介です。