♬～
(新庄輝夫)まったく…｡
ニコリともしないわね
桐島万里子｡
(小宮ユキ)桜庭かなえも
顔 ひきつってますよ｡
(新庄)監督も馬鹿よね｡
こうなる事わかってて あの２人
キャスティングしたんだから｡
(桜庭かなえ)後輩をいじめるしか
能がないなら→
さっさと引退されたら
どうですか!?
(桐島万里子)監督
この映画 私 降りるから｡
♬～
本当に すいませんでした｡
(遠藤二三男)かなえちゃんも
こう言ってる事だし…｡
ねえ 万里子さん｡
(新庄)やだ… もう手打ち？
なんだ つまんない｡
新庄ちゃん
ちょっと 一緒に来てくれる？
メイクの事で相談があるの｡
あっ… いいわよ｡
じゃあ お疲れ｡
お疲れ｡
(ユキ)お疲れさまです｡
万里子さんとは
仲直り出来たみたいね｡
形上はね｡
私が ごめんなさいしたから｡
偉いわ～｡
｢実るほど 頭を垂れる稲穂かな｣
ってね｡ フフフ…｡
あら？ お姉さん
また 車 買い替えたみたいね｡
あなたのお姉さんとはいえ→
女優より派手なマネジャーって
いかがなものかしら？
(かなえ)いいのよ｡
私は 車も宝石も興味ないもん｡
(新庄)あら そう｡
(かなえ)恵子姉さん
新庄ちゃんよ｡ 恵子姉さん！
こんばんは｡ お邪魔しまーす｡
キャーッ！
ああ～…｡
♬～
(電話)
(職員)はい｡
ｷｬﾋﾟﾀﾙ法律事務所でございます｡
はい はい…｡
いつも お世話になっております｡
(岡田弘志)弁護士の岡田です｡
今日は わざわざ…｡
(杉下右京)杉下です｡
冠城くんとは
大学が同期でして→
それに甘えるつもりは
なかったんですが…｡
(冠城 亘)彼は生まれて初めて
殺人事件の弁護を引き受けて→
今 四苦八苦しているんです｡
専門は民事なのに
欲をかいたんです｡
それは違うよ｡
離婚訴訟の時からの縁なんだ｡
離婚訴訟の時から？
殺された桜庭恵子さんの
離婚訴訟です｡
離婚は
３カ月前に成立していますが→
その時の夫側の代理人が
私でして…｡
という事は あなたが 今回
弁護を担当されているのは…｡
(岡田)恵子さんの別れた夫
森山敏則さんです｡
当初は 警察の思い込みだろうと
考えておりました｡
というのも 私の知る森山さんは→
言いたい事の半分も言えない
気の弱い人ですから｡
森山さんに容疑が向けられた
理由は なんでしょう？
実は 彼は
復縁を願っていたんです｡
しかし 恵子さんが
完全拒否でして｡
で 思い余った森山さんは→
桜庭かなえさんが
御殿場のほうで撮影中だと知って→
それなら 恵子さんも
あちらの別荘にいるだろうと→
考えたそうなんです｡
(森山敏則)恵子!?
(岡田)そこには
花瓶で後頭部を殴られ→
スカーフで首を絞められた
恵子さんの死体が…｡
死亡推定時刻は
５時半から６時半の１時間｡
森山さんが御殿場に行ったのも
ちょうど そのぐらいで…｡
そもそも 離婚の原因は
なんだったんですか？
森山さんの浮気です｡
でも たった１回なんですよ｡
それも 酒の席で女に言い寄られて
つい 魔が差したっていう…｡
しかし 奥さんは許せなかった｡
すでに
気持ちが離れてたんだろうな｡
だから これ幸いと 離婚を
突きつけられたんじゃないかな｡
ちなみに お子さんは？
６歳の娘がいます｡
実は このお嬢さんの事で→
叔母にあたる かなえさんが
大変 心配されてるんです｡
母親が殺されて
その容疑者が父親ですからね…｡
どうですかねぇ？
岡田には→
なんとか 力を貸してもらえないか
って頼まれてるんですが…｡
まあ 確かに→
我々には この事件に首を突っ込む
義務も権利もないし→
嫌なら 言ってください｡
岡田には 今 ここで
断りの電話を入れますから｡
撮影が再開されたようですねぇ｡
富士の裾野ですか…｡
♬～
あの男を殺したのは
私のためだったのね…｡
どうして
言ってくれなかったの？
お母さん…！
きれいな手だねぇ｡
お前には→
この手を
汚してほしくなかったんだよ｡
(遠藤)はい カット！
オーケー！
オーケーです！
(遠藤)いや～ 娘の手を
さすったのなんか よかったね｡
(万里子)だって 手首を
ギュッて つかんでくるんだもん｡
痛いじゃないの｡
だから それとなく外したのよ｡
あの方 桐島万里子さんですよね？
そうよ｡
あら！
なんですか？
ああいう役もなさるんですねぇ｡
昔の清純スターも 今や65｡
ああいう役も
やるようになったという事よ｡
あのお二人は いつも
ああいう感じなんでしょうか？
(新庄)ああ まあね｡
でも 今日は平和よ｡
あんな事のあとだから→
万里子さんも
結構 気を使ってるわよ｡
いつもは
どんな感じなんですか？
あなたたち
この業界の人じゃないわねぇ｡
万里子さんと かなえちゃんの事
何も知らない？
まあ…
つまんない業界から来たもんで｡
あら そう｡
(新庄)どうぞ｡
あっ… アチッ！ アチッ！
実はね あの２人
昔から確執があるのよ｡
はい どうぞ｡
あっ ちょっと待って｡
こちらの方は紅茶しか飲みません｡
あら そうなの？
で どのような
確執だったのでしょう？
ひと言で言えばね→
万里子さんは かなえちゃんの事が
とことん嫌いって事ね｡
ほら あの
とんでもない事が起きた日も→
実は こういう事があったの｡
(新庄の声)
あの日は早朝からの撮影で→
夜型の万里子さんは いつも以上に
不機嫌だったんだけど…｡
(かなえ)帰ってください！
(遠藤)はい カット！ オーケー！
オーケー！
はい オーケーです｡
監督 あれでオーケー出すの？
田舎芝居じゃないの｡
いや このシーンは
あれでいいと思うけどね 僕は｡
主演女優だからって
監督が下手に出る事ないわよ｡
それとも
本気でいいと思ってるの？
あんな田舎芝居｡
(かなえ)桐島さん｡
そんな言い方
ないんじゃありませんか？
あら 事実でしょ？
ろくな演技も出来ずに→
人気だけで
ここまで来たんだから｡
私がお嫌いなのは
わかりますけど→
この映画の主役は私ですから！
嫌なら
降りて頂いても結構です！
(遠藤)かなえちゃん！
(かなえ)だって あんまりよ！
年とって売れなくなった女優ほど
惨めなものはないけど→
後輩をいじめるしか
能がないなら→
さっさと引退されたら
どうですか!?
そう…｡
わかったわ｡
監督 この映画 私 降りるから｡
いや ちょっと…！
(万里子)こんな大根の相手は
こっちが願い下げよ！
(遠藤)桐島さん！ 万里子さん！
監督！
降りたいなら
降りてもらいましょうよ｡
それで
現場は どうなったんですか？
もちろん 大混乱よ｡
でも かなえちゃんもプロね｡
このままでは
映画は完成しないって言われて→
自分が折れたの｡
折れたといいますと？
万里子さんのホテルまで
やって来て→
かなえちゃんのほうから
頭を下げたわけよ｡
でも その間に
恵子さんは殺されちゃったの｡
かなえちゃんの別荘に戻る時に
僕も一緒に行ったんだけど→
まさか
死体を見るはめになるとはね…｡
なぜ 一緒に別荘へ？
お誕生日プレゼントを
用意してるって言われたの｡
桜庭さんが
お誕生日プレゼントを？
嬉しかったわ｡ かなえちゃんとは
何度も仕事してるけど→
初めてだったもの｡
でも あの事件のおかげで
もらえなかったけど…｡
(かなえ)杉下さんに 冠城さん？
ええ｡
弁護士の岡田先生から伺ってます｡
桜庭かなえです｡
どうも｡
この度は…｡
東京の刑事さんなの｡
(新庄)あら やだ！
もう 早く言ってよ！
申し訳ない｡
私 今日 あがりなんです｡
よろしかったら
うちの別荘で お茶でも｡
(かなえ)岡田先生から→
杉下さんは とても優秀な
刑事さんだと伺いました｡
その杉下さんから
ご覧になっても→
今度の事は 森山さんの犯行だと
思われますか？
今のところ
なんとも言えませんが→
仮に 森山さんの犯行だとして
一つだけ違和感があります｡
絞殺前に 後頭部を
花瓶で殴打している事ですねぇ｡
頭を殴って昏倒させ
その上で首を絞めている…｡
つまり これは
殺意があったという事になります｡
伺っている
森山さんの人柄からすると→
ピンときませんねぇ｡
いただきます｡
どうぞ｡
アッサムとダージリンの
ブレンドですね？
よくおわかりですね｡
昼間は いつも これなんです｡
桜庭さんは あの日 お姉さんとは
会われてないそうですね？
ええ｡
姉は 撮影中 何度か
東京から来てくれたんですけど→
あの日は
昼間 東京で仕事をして→
夕方 こっちに来る事に
なってました｡
夕方といいますと？
携帯には ５時頃になりそうだと
メールが入りましたけど→
私が 現場から
ここに戻った時には まだ…｡
あなたが戻られたのは？
５時15分頃です｡
ホテルに行かれたのは
何時ですか？
それから すぐで…｡
ああ メイクの新庄さんから
お聞きになったんですね？
私と桐島さんのトラブル｡
あなたが賢い選択をされたと
伺いました｡
いいえ 本当に賢ければ
トラブルを避けてます｡
結局 私が謝りましたけど→
そんな事をしてる間に 姉は…｡
どんなお姉さんだったんですか？
母親です 姉は私にとって｡
母は 私が９歳の時に
がんで亡くなりました｡
ですから ７つ上の姉が
母親代わりだったんです｡
♬～
こちら お姉様宛てですね？
(かなえ)ああ…｡
事件の少し前に
取材を受けたものです｡
姉が取り寄せたんですけど
よろしかったら どうぞ｡
後ほど拝見します｡
(森山カレン)ただいま｡
ああ おかえりなさい｡
すいません…｡ どこ行ってたの？
(水野良枝)お絵描きがしたいと
おっしゃいますので→
お道具を揃えに…｡
(かなえ)そう｡ ありがとう｡
姉の娘のカレンと
お手伝いの良枝さんです｡
お客様に ごあいさつは？
こんにちは｡
手 洗って
うがいしてらっしゃい｡
一緒に こちらへ？
ええ｡
１人になると
怖がるものですから｡
そうですか｡
(鐘)
右京さーん！
雑誌ばっかり読んでないで→
少しは 目の前の景色…！
ご覧になったら
いかがですかー!?
そうですねぇ｡
でも あともう少し…｡
ただのインタビュー記事でしょ？
ええ まあ…｡
かなえさんは
16歳でスカウトをされて→
お姉さんと一緒に 故郷の岐阜から
上京したんですねぇ｡
へえ～ 16歳で…｡
当時 姉の恵子さんは23歳｡
やはり 保護者のつもり
だったんでしょうねぇ｡
でも インタビューで
かなえさんは→
ちょっと興味深い事を
言っていますよ｡
何をです？
今の自分があるのは
姉のおかげだと感謝しながらも→
一方で こうも言っています｡
｢16歳で敷かれたレールの上を
私は懸命に歩いてきました｣
それが何か？
取りようによっては→
女優以外の道を選択する余地を
与えられなかったという→
不満にも聞こえます｡
まあ 多少は
不満があったんじゃないですか？
一度は 引退すると
宣言したぐらいですから｡
それ いつの事です？
７年ぐらい前ですかね｡
確か 病院の勤務医と婚約して
引退を表明したんですよ｡
人気絶頂の頃でしたからね
随分 騒がれていました｡
しかも そのあともスキャンダルで
まさに 彼女は悲劇の主人公です｡
何があったのでしょう？
彼の子供を堕ろしたと訴える
女性の記事が週刊誌に出たんです｡
婚約者が時々利用していた店の
ホステスで→
彼女自身 子供を産みたかったが→
彼に頼まれて
泣く泣く従ったとかなんとか…｡
結局 婚約は解消｡
週刊誌に訴え出た女性は
その後 どうなったのでしょう？
ちょっと聞いてみますか？
そうですね｡
誰にですか？
いや ちょっと…｡
(伊丹憲一)桜庭かなえ？
特命係が あの御殿場の事件
調べてるんですか？
僕の友人の弁護士が関わっていて→
今しがた 右京さんと桜庭かなえに
会ってきたところなんです｡
(伊丹)｢会った？
桜庭かなえに？ 直接？｣
ええ｡ お茶も
ごちそうになってきました｡
お茶？ ごちそう…!?
どこで聞いたか知りませんが→
わざわざ
そんな事を私に自慢するために→
電話をくださったんでしょうか？
違います｡ 桜庭かなえが 以前→
婚約をして 破談になった事を
ご存じですね？
あの時 婚約者を訴えた女性
そのあと どうなったのか…→
右京さんが知りたがってるんです｡
ああ あのホステスね｡
さて どうなったか…｡
もし よろしければ→
そちらの情報を持って
こちらに来ませんか？
生の桜庭かなえに
会えると思います｡
生の… 桜庭かなえ？
｢ええ｡ じゃあ お願いします｣
生の…｡
(芹沢慶二)
どうしたんですか？ 先輩｡
な… なんだよ お前｡
なんだよって なんか
うなってたじゃないですか→
生がどうのって…｡
生のサバでも食べたんですか？
ああ… そういう事だよ｡
ううっ…！
えっ？ あれ？ ちょっと…｡
大丈夫ですか？ 医者行ったほうが
いいんじゃないですか？
生が… 生が…！
いや… 先輩 便所こっち｡
ここでいいわ｡
(ユキ)じゃあ…｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
鍵 お願いします｡
東京の刑事さんですって？
かなえさんのお姉さんの事件を
捜査しにいらしたのかしら？
いえ 捜査のほうは
地元の警察が進めております｡
我々は
全くのプライベートでして｡
そうでしたの｡
おかしいと思ったわ｡
東京の刑事さんが
どうして？ って｡
昼間 撮影を見学されてましたね｡
映画 お好きですの？
若い頃は 随分と
映画館に通ったものです｡
あっ 桐島さんの映画を
見るために→
時計を質に入れた事も
あるぐらいです｡
まあ… 口がお上手ね｡
いえ 本当の話です｡
あなたが主演された映画
『夜行列車』は３回も見ました｡
じゃあ 『山の呼び声』は？
もちろん拝見しております｡
｢マサヒコさーん！｣
あなたが 山で死んだ恋人の名前を
叫ぶシーン→
あの声は 今も耳に残っています｡
ありがとう｡
当時の私を知らない人が
増えてきてるから→
あなたのような人に会えると
嬉しいわ｡
食事のあと バーへ行くけど
あなたもいらっしゃらない？
喜んで｡
じゃあ あとで｡
お待たせしたかしら？
少し｡
でも それも楽しい時間です｡
今日 撮影を拝見しましたが→
女優さんというのは
どんなに気に入らない相手でも→
カメラの前では
まるで何事もなかったように→
演じるものなんですね｡
私と かなえさんの
仲の悪さの事を言ってるのね？
過去に何かあったのでしょうか？
別に 特に何もないのよ｡
ただね 私は女優という仕事に
人生をかけてきたでしょ？
だから
実力の伴わない人に対しては→
どうしても厳しくなるの｡
半世紀近くも
女優を続けていれば→
本物か偽物かは
すぐにわかるのよ｡
かなえさんは偽物ですか？
そうだとは さすがに
はっきり言えないわね｡
彼女は
この仕事を愛してないのよ｡
桜庭かなえという女優は→
あの人のお姉さんが作った
作品なの｡
お姉さんが作った作品？
子供のためと言いながら→
自分のために子供の尻を叩いてる
ステージママね｡
とすると そういう子供は いつか
反撃に出るかもしれませんねぇ｡
自立のためには 親を切り捨てるか
殺さなきゃならない…｡
おっと 失礼｡
今のは比喩ですが…｡
乾杯してくださる？
本物の映画と 本物の女優に｡
ぜひ｡
今 刑事さんに調べてくれるよう
頼んでる事があるんです｡
(岡田)何をですか？
思い出したんです！
あの日 車を走らせて
別荘のそばまで来た時→
車とすれ違ったんです｡
でも よく考えると
おかしいんですよ｡
その車 別荘の裏道から
出てきたんです｡
♬～
裏道… ですか？
それの どこがおかしい？
裏道は
行き止まりになってるらしい｡
行き止まりの道から
車が出てくるのは おかしいだろ｡
迷い込んだんじゃないか？
でも 森山さんは
車は 別荘の裏側に→
止められてたんじゃないかって
言うんだ｡
つまり 犯人の車じゃないかって｡
なるほど｡
どんな車だったのでしょうねぇ？
それが暗くて よくわからなかった
って言うんです｡
時刻は？
６時を少し回った頃だそうです｡
ちょっと行ってみましょう
その行き止まりの道へ｡
あっ 右京さん お代！
よろしく｡
おい！
♬～
(伊丹)イテテテ…！
(中沢和男)暴れるな！
(伊丹)だから 俺は→
警視庁捜査一課の刑事だって
言ってんだろ！
(中沢)何が捜査一課だ お前！
ペテン師面しやがって コラ！
(林 貴一)まさか
お前 今度のヤマの…！
わかった わかった｡ じゃあよ
警視庁に連絡してくれよ｡
俺は警視庁捜査一課７係 いた…！
あっ… 駄目だ｡
まずい！ まずい…！
もしもし｡
警部殿
どうにかしてください…｡
この人 どうかしましたか？
(中沢)あんたたちは？
通りすがりの者ですが｡
違ーう！
そりゃ 赤の他人が… 家の中
こっそりのぞいてる男がいたら→
誰でも怪しいと思いますよ｡
ましてや 殺人事件が起きた
別荘なんですから｡
なんですか？
(中沢)大体 なんで あんた方が→
こんなところに
出張ってくるんですか？
まさか こっちのヤマに
首 突っ込もうと？
いえいえ あくまで
プライベートですよ｡
その証拠に 警察手帳も
持ってなかったでしょ？
プライベートでは→
いつも そういう格好を
なさっておられるんですか？
いえ なさっておられませんね｡
森山さんが すれ違ったのは
こちらから出てきた車ですね？
(岡田)そうです｡
(中沢)彼の話の真偽は別として→
確かに この道には
地元の人は入りませんよ｡
完全な行き止まりですから｡
まあ 確かに→
観光客が間違って
入りそうな場所でも→
なさそうですね｡
枝が折れてますねぇ｡
森山さんの話は
本当かもしれませんよ｡
犯人は なんらかの理由で
ここに車を止める必要があった｡
森山の話に信憑性があるとは
思えませんね｡
タイヤの跡でもあれば
話は別ですが｡
被疑者は 苦し紛れに
色んな作り話をしますからね｡
あんまり無責任な事を
言わんでくださいよ｡
行くぞ｡
はい｡
森山さんには→
やけを起こさないよう
伝えてください｡
(伊丹)７年前 桜庭かなえさんの
婚約者を訴えたのは→
川村美樹という女性です｡
当時 記事にした週刊誌の記者から
千葉の船橋にいると聞いて→
ゆうべのうちに会ってきました｡
さすがは伊丹さん｡
お願いしたかいがある
というものです｡
しかし 行って驚きました｡
あの話 全て
でっち上げらしいんです｡
でっち上げ？
じゃあ 桜庭かなえの婚約者と
その女性は？
(伊丹の声)全く無関係です｡
(川村美樹)お金のためなのよ｡
あの頃 私の本当の恋人が
借金を作っちゃって 困ってたの｡
そこで 500万で
偽のｽｷｬﾝﾀﾞﾙを流してくれって→
頼んできた人がいて｡
恐らく それは
かなえさんのお姉さんですね？
あらっ
もう わかっちゃいます？
かなえさんは 結婚と同時に
引退を表明していました｡
その事で一番困ったのは
姉の恵子さんでしょう｡
引退を止めるには→
婚約そのものを
潰すしかなかったのでしょうねぇ｡
ええ｡ まさしく
そのとおりなんですがね｡
でも 後悔してるのよ｡
お金のために→
愛し合ってる２人の将来
壊しちゃったんだもの｡
だから 桜庭さんに再会した時
全てを打ち明けて謝ったの｡
謝った？
川村美樹は
桜庭かなえに会ったんですか？
いつ？
２カ月くらい前です｡
彼女は 現在
小さなスナックをやってましてね→
その近所で
たまたまテレビのロケがあって→
そのロケの出演者の中に
桜庭かなえさんがいたんです｡
(伊丹)桜庭かなえさんは→
１人で こっそり店を訪ね→
川村美樹から本当の事を知らされ
号泣したそうですよ｡
(泣き声)
だけど 警部殿
だからって まさか→
桜庭かなえさんを
疑っちゃいませんよね？
正直に言うと
多少 疑っています｡
事件当日に かなえさんがとった
行動の一つ一つに→
違和感を持ちましてね｡
去年まではなかった
スタッフへの誕生日プレゼントや→
先輩女優に対して 後輩として
あるまじき暴言を吐いた事→
その割には
あっさりと自らの非を認め→
わざわざホテルまで出向いて
謝罪した事など→
作為的なものを感じます｡
そして 今 動機という点で
見過ごせない事実が出てきた｡
７年前のスキャンダルは→
人気女優という立場を捨てても
結婚したかった かなえさんを→
打ちのめしました｡
そして それが→
他ならぬ 姉の仕組んだ事だと
知らされたら…｡
いや ない｡ 絶対ない！
たとえ 姉を恨んだとしても→
血の繋がった実の姉を
なんとかしようなんて→
そんな…｡
第一 ７年も前なんですよ｡
実の姉を殺したりしますか？
ないとは言えませんよ｡
親族間の事件は あなたも
散々見てきたはずですがねぇ｡
ああ… 胃が痛くなってきた｡
あっ 皆さん ちょうどよかった｡
何か わかりましたか？
これまで 恵子さんが
何時に別荘入りしたのか→
曖昧だったんですが
はっきりしたんです｡
(中沢)お姉さんは
事件の日の夕方５時38分→
別荘から
車で７～８分の距離にある→
ドライブインの自動販売機で
缶コーヒーを買っておられます｡
(林)その時の姿と車のナンバーを
カメラがとらえていました｡
かなえさんは 何時頃
別荘を出られたのでしょう？
また あなた方ですか｡
どうぞ お気になさらずに｡
ロケから戻られて そのあと→
万里子さんのいるホテルへ
いらっしゃったんですねぇ｡
正確には 何時に
別荘を出られたのでしょう？
戻ってすぐでしたから
５時20分頃だったと思います｡
そのまま真っすぐホテルへ？
警部殿…｡
ショッピングモールへ
寄りました｡
ショッピングモールは
買い物ですか？
桐島万里子さんへの手土産にと
ワインを購入されたんです｡
店に入ったのが５時35分頃｡
店から出たのが６時10分｡
じゃあ ホテルには？
モールは 別荘を挟んで→
ホテルとは正反対の場所に
ありますから→
ホテルに到着したのが
およそ６時30分｡
(伊丹)裏は？
(中沢)当然 取れてますよ！
ドライブインの防犯カメラを
一度 見せて頂けませんか？
♬～
何か気になる事でも
あるんですか？
細かい事が気になってしまうのが
僕の悪い癖でして｡
あの… よろしいですか？
桜庭かなえさんのアリバイは
立証されたわけですから→
あとは くれぐれも
よろしくお願いしますよ｡
帰ります｡
じゃあ また 東京で｡
どうも｡
(ため息)
冠城くん｡
はい｡
頼みたい事があります｡
なんですか？
どうやら アリバイは
作られたもののようですよ｡
(池内 晋)
駐車場は３カ所ございます｡
メインは 地下ですが｡
そこに防犯カメラは？
もちろん 設置してございます｡
こちらの第三駐車場には→
防犯カメラは
設置されていませんねぇ｡
はあ こちらは
夏場しか使いませんので｡
あの… 何か駐車場に問題でも？
いえいえ そういう事では｡
裏口は あちらだけですか？
はい｡
どうもありがとうございました｡
いかがでした？
ええ
右京さんが想像されてたとおり→
桐島万里子が
桜庭かなえを嫌うには→
それなりの理由がありましたね｡
事は12年前にさかのぼるそうです｡
(遠藤)カット！ オーケー！
(スタッフ)本日で
桐島さんの出演シーンは→
全て撮り終わりました！
お疲れさまでした！
(一同)お疲れさまでした！
(遠藤)お疲れさまでした｡
ありがとうございます｡
いってきまーす｡
かなえ叔母様の好きな
チーズケーキも買ってね｡
はい わかりました｡
厚かましくお邪魔して
申し訳ありませんねぇ｡
一体 なんのお話でしょう？
事件について ぜひ
聞いて頂きたい事がありまして｡
≫(車の走行音)
桐島さんです｡
僕がお呼びしました｡
♬～
(万里子の笑い声)
なんの話かと思ったら
事件の推理ですって？
それなら 私には関係ないわね｡
恵子さんの事は
お気の毒だと思うけど→
探偵ごっこは
そっちで やってちょうだい｡
探偵ごっこかどうかは
お話を聞いて頂いた上で｡
これからお話しするのは
お二人のお話であり→
今回の事件の
大きな動機となる話です｡
お座り頂けますか？
桐島さん 12年前 あなたは
当時25歳のある女優さんを→
個人的に とてもかわいがって
いらっしゃいましたねぇ｡
あなたの遠縁にあたる娘さんで→
将来 必ず大成すると
期待されておられた｡
実際 様々な場所で賞を獲得し→
この僕でさえ その名前を
記憶にとどめています｡
原田七海さん｡
確かに 才能溢れる
きれいな女優さんでした｡
ところが ある日→
裏社会の人間との黒い交際が
週刊誌で すっぱ抜かれ→
明るく清廉なイメージは
一気に崩れた｡
さらに ネット上では
次々と悪い噂が流れ→
七海さんは
言い訳する事すら出来なかった｡
そして ほぼ間違いないだろうと
思われていた連続ドラマの主役が→
別の女優に決まった その夜
発作的にビルから飛び降りた｡
♬～
そして
その主役の座を射止めたのが→
ここにいらっしゃる
かなえさんです｡
あなたは かなえさんが
裏で手を回したと感じた｡
もしかすると 週刊誌の件も→
かなえさんが
仕組んだのではないかと→
思ったはずです｡ なぜなら…｡
(万里子)なぜなら
当時 七海の台頭で→
桜庭かなえの人気は
下降気味だったからよ｡
かなえさんは キャラが似ていて→
キャスティングで競合する事が
多かった｡
ただし これは
あくまで 私の憶測｡
ですから 面と向かって責める事は
出来なかった｡
その悔しさと苛立ちが→
かなえさんに対する態度になって
表れていたのでしょうねぇ｡
しかし 長年持ち続けていた
あなたの疑惑に→
事の真相を教える人物が
現れました｡
他ならぬ かなえさんです｡
(かなえ)私が？
12年前の七海さんのｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
週刊誌に売り→
彼女を自殺に追い込んだのは
恐らく 恵子さんでしょう｡
かなえさんの婚約者の
スキャンダルをでっち上げ→
婚約を解消させたのと
同じやり方ですよ｡
お二人の恵子さんに対する
憎しみと復讐心→
それが
今回の事件を引き起こしたと→
僕は思っています｡
つまり→
私たちが共謀したという事ね？
そうでなければ
今回の事件は成立しません｡
ドライブインに現れた恵子さん｡
あれは あなたの変装です｡
あの時点では 恵子さんは 既に
殺されていたはずですからねぇ｡
あなたは わざと→
防犯カメラに映る場所に
車を止めた｡
しかし あなたは 一つだけ
ミスを犯しました｡
あの場所で 缶コーヒーの
キャップを開けた事です｡
あの時の動きは このところ→
あなたの癖になっている動きと
同じでした｡
まず 右手で試し
それから左手に変える｡ あなた→
手を怪我なさっているんじゃ
ありませんか？
恐らく 重い凶器で
恵子さんの頭部を殴打した時に→
手首など
痛めてしまったのでしょう｡
事件前 あなたが手を痛めていたか
聞いてみましたが→
そういう事は
全くなかったそうです｡
ところが 事件後は しばらく
手に湿布薬を貼っておられたとか｡
あなた 大した観察眼ね｡
恐れ入ったわ｡
恐縮です｡
あなたの推察どおり
私がやりました｡
現場から
ひと足先にホテルに帰り→
ここの別荘に
誰にも気づかれないように来たわ｡
ここの裏に
行き止まりの道があるのよ｡
(万里子の声)
そこに自分の車を隠して→
恵子さんの到着を待った｡
(万里子の声)
かなえさんが出てすぐに→
恵子さんが やって来たわ｡
派手な車と派手な格好でね｡
(殴る音)
(桜庭恵子)ああ… うっ…｡
ああ…｡ ああっ…｡
ああ…｡
手首は その時に痛めたのよ｡
(笑い声)
そこまで
恵子さんが憎かったのですか？
自分が かわいがっていた女優が
自殺に追い込まれたから｡
どうも それだけの理由ではないと
思えるのですがね｡
娘だったのよ｡
ある大物俳優との間の
隠し子だった｡
でも 私は
七海のスキャンダルは→
恵子と かなえさんが
仕組んだものだと→
疑いを持っていた｡
でも もうそろそろ
気持ちを切り替えなきゃって｡
ようやく
そういう気になっていた｡
ところが そう思った矢先に
かなえさんが訪ねてきた｡
姉が これまでしてきた事が→
やっと 私にも
理解出来るようになりました｡
七海さんの件は 姉の仕業です｡
今さら謝っても
遅いかもしれませんが→
どうか どうか許してください｡
(万里子の声)
あの時は 本当に驚いた｡
一体 何があったのか
聞いてみたら→
婚約者を訴えた女性から
本当の事を聞いたって｡
姉が大事にしてるのは
私じゃなくて→
私が稼ぐお金だって｡
姉と別れたい｡
自由になりたいんです｡
あなた
お姉さんと縁を切りなさい｡
今すぐに｡
出来ない｡ 出来ないんです｡
私は 姉から逃れられない｡
一生｡ 一生…｡
かなえさん まさか…｡
私は 一番の弱みを
姉に握られてるんです｡
一番の弱み…｡
わからない？
私には わかるわ｡
この人が
どれだけ長い間 苦しんできたか｡
いずれにしても
あなたと かなえさんの思いが→
今回の事件を引き起こしました｡
いいえ｡
あなたは
２人が共謀したと言うけど→
それは違うわよ｡
全て私がやった事｡
では あなたが
恵子さんに成りすましてまで→
ドライブインに現れたのは 一体
なんのためだったのでしょう？
かなえさんが疑われちゃ
気の毒だから｡
それだけよ｡
狙いすましたかのように→
恵子さんが現れる時間に
この別荘の裏道で待っていたのも→
全て お一人でやった事だと？
そうよ｡
警察には
私の証言が真実となるはずよ｡
(万里子)これから自首するから｡
万里子さん｡
大丈夫よ｡
もう泣くのは およしなさい｡
(万里子)
私は 自分の望みを叶えたの｡
思い残す事はないわ｡
でも これで
映画は お蔵になるでしょう｡
それだけは申し訳なかったわ｡
送ってくださる？ 警察まで｡
はい｡
♬～
かなえさんの一番の弱みって
なんですか？
さあ…｡
婚約者との間に出来た
お子さんでしょうか？
ひょっとして
恵子さんの娘さんが？
かなえ叔母様｡
(カレン)大丈夫？
大丈夫｡
２人の共謀？
あなたが かなえさんを
そこまでかばうのは→
カレンちゃんが
かなえさんの隠し子だと→
思っていらっしゃるから
ですよねぇ？
自分と同じ境遇だと｡
別に かばっちゃいないわよ｡
ただ
あの人も かわいそうな人だと→
同情はしてるけど｡
確かに
かわいそうな人ではありますね｡
かなえさんは→
婚約者との間に出来たお子さんを
産む事が→
叶わなかったわけですから｡
お姉さんに
無理やり そう仕向けられて｡
それ どういう意味？
彼女が言ったの？
森山さんです｡
恵子さんがカレンちゃんを産む
半年ぐらい前の事だそうです｡
恵子さんが産んだ？
ええ｡ 森山さんが
出産に立ち会っています｡
私は 一番の弱みを
姉に握られてるんです｡
(笑い声)
娘じゃなかった…？
(万里子の笑い声)
あの女…→
今までの中で
最高の演技をしたのね｡
この私が
あんな女に してやられるなんて｡
あの女狐｡
許さない｡
覚えてなさい！
(かなえ)映画は
とても素敵に仕上がってます｡
事件とは無関係に→
純粋に映画を愛する方々に
届きますよう→
私も願っています｡
(記者)共演された
桐島万里子さんについて→
お聞かせ願えますか？
♬～
立証出来ますかね？
殺人教唆 殺人幇助｡
２人の女優が→
今度は 法廷という舞台に
立つ事になります｡
さて 次は どんな芝居を
見せてくれるのでしょうねぇ｡
まだまだ 目が離せませんね｡
ええ｡
(矢島さゆみ)こんにちは｡
(陣川公平)さゆみさんって→
何故
あんな かわいいんでしょうか｡
(大河内春樹)陣川警部補に
何が起こったのか…｡
僕としたことが…｡
自分で逮捕するつもりでしょうか｡
(陣川)貴様…！
目を覚ましなさい！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ドラマ「相棒」から直結で
ここから
「報道ステーション」です。
こんばんは。
今日は、コメンテーターの方は
いらっしゃいません。
それにしても
今日は昼過ぎからずっと