♬～
(杉下右京)
人の運転が苦手だというのに→
君も物好きですねぇ｡
僕が頼まれた証拠品の返却に
わざわざ ついてこなくても｡
(冠城 亘)いやいやいや
あそこにいても→
どうせ 暇ですしね｡
つまり 暇潰しのドライブ
というわけですか｡
角田課長には
止められたんですけどもね｡
右京さんについていくと→
すぐに 事件にぶち当たるから
気をつけろって｡
確かに 偶然
事件と遭遇するという事が→
ないわけではないですがね
いつもというわけでは…｡
まあ 確かに→
こんな山奥に
事件なんて そうそうね…｡
≫(パトカーのサイレン)
ん？
言っておきますが
これは 単なる偶然です｡
ビンゴ｡
(芹沢慶二)被害者は
尾崎美由紀さん 29歳｡
あさぎ商事という会社の社員です｡
財布の中に社員証がありました｡
通報したのは この別荘と
契約している管理人です｡
あっ… あの方｡
今朝 見回りに来て
発見したようです｡
(米沢 守)死因は
解剖してみなければ→
詳しい事は わかりませんが→
恐らく 化学系の毒物による
服毒死だと思われます｡
死亡推定時刻は→
昨夜の７時から９時の間
といったとこでしょうかね｡
(伊丹憲一)それにしても
豪勢な別荘だな｡
持ち主は？
雨宮一馬さんという
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ関連企業の社長です｡
いわゆる ＩＴ長者ですね｡
被害者との関係は
今のところ わかってません｡
争った形跡もないですし…
自殺でしょうかね｡
携帯が ないな｡
それに ここで
毒を飲んで死んだのなら→
容器があるはずだ｡ それも ない｡
自殺にしては 変だな…｡
確かに 変ですね｡
出た…｡
どうも｡
警部殿…
なんで こんなところに？
冠城さんも…｡
単なる偶然だそうです｡
あっ どうも｡
どうも｡
ちょっと失礼｡
これ パキラの葉ですね｡
ええ｡
服毒時に苦しんで 辺りの植物を
つかんだものでしょうか？
これ なんでしょう？
見たところ 人工物のようですが｡
ああ… なんでしょうね？
ハイドロビーズですね｡
観葉植物専用の培養土｡
それは 調べてみなければ
わかりませんなあ｡
いや 間違いないです｡
(米沢の舌打ち)
という事は この植物は→
室内にあった
という事になりますね｡
別荘の中に 観葉植物は？
３階にも
観葉植物の類いはありませんよ｡
この別荘で亡くなったのではない
という事になりますねぇ｡
どこか 別の場所で死んで
何者かに運ばれたとなると…｡
他殺の線もあるって事です｡
(ドアが開く音)
雨宮さんが到着しました｡
(伊丹)亡くなった
尾崎美由紀さんをご存じで？
(雨宮一馬)隠しても
わかってしまうでしょうね…｡
少し前まで
お付き合いをしていた方です｡
少し前までというと
別れたって事ですか？
２週間ほど前に｡
(咳払い)
ここじゃあ なんですから→
詳しい事は 警察のほうで
お聞かせ願えますか？
えっ!?
ねっ｡ どうぞ｡
警部殿とお客様は
ここで お引き取り願えますか？
あんまり 特命に関わらないほうが
いいと思いますよ→
ろくな目に遭いませんから｡
そう思います｡
さあ｡
いつも あんなですか？
いつも あんなですよ｡
ふ～ん｡
ちょっと すみません…｡
こちらの別荘の
管理人さんですね？
はあ…｡
どのような
契約だったのでしょう？
週に１度
月曜に見回る事になってました｡
月曜… つまり 今日？
ええ｡
ああ そうですか｡
ありがとうございました｡
妙ですねぇ｡
うん？
雨宮さんは 今日 管理人さんが
来る事を知っていた｡
にもかかわらず あんな場所に
死体を置いておくでしょうかね？
いや 管理人が来る事を
つい うっかり忘れていた→
なんて事 ないですかね？
ない事もないですがね｡
うん…｡
(車のドアが閉まる音)
♬～
失礼｡
(大木長十郎)どうも｡
(角田六郎)おう 邪魔してるよ｡
どうぞ｡
ほらね 俺の言ったとおり
事件にぶち当たったでしょう？
驚きました｡
なんでか そういう能力が
あるんだな 警部殿には｡
単なる偶然ですよ｡
それより→
雨宮とかいう青年実業家が
重要参考人なんだって？
女 捨てた揚げ句
殺すなんて お前→
青年実業家ってやつは
ろくなもんじゃないね｡
あれ？ 課長 なんか
青年実業家に恨みでも？
これですよ これ！
｢はい こちら 現場の若田です｣
｢昨夜 女優の青山奈緒さんと→
全国にｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝを展開する
実業家の志茂田光一さんが→
極秘に結婚していた事が
発覚しました｣
｢今 こちらのレストランに→
志茂田さんがいらっしゃる
との事ですので→
直撃しようと思います｣
｢あっ 来た 来た 来た！｣
｢志茂田さんが出てきました！
志茂田さん→
ご結婚おめでとうございます｣
｢青山さんとのご結婚について
ひと言 お願いします｣
｢ああ すみません｡
プライベートな事なので→
話は控えさせて頂きます｣
｢営業に差し支えますので→
どうか お引き取りを｣
｢ひと言 お願いします！｣
｢志茂田さん…！｣
(リモコンの操作音)
ああ…｡
はあ… 青山奈緒
ファンだったのに｡
なんだって こう お前 青年実業家
っていうのはモテるのかね？
そりゃあ 金 持ってるから
じゃないですか？
雨宮の別荘も
すごかったですよ｡
結局は それか｡
はあ～ 金か！
もう… はい ごちそうさん｡
奈緒ちゃん 好きだったのに…｡
これ 現場にいた男ですね…｡
｢中村ケミカル工業｣？
ええ｡
あの時 この中村さんは→
車をＵターンさせて
去りました｡
あの道は 山へ続く一本道です｡
いわば 山のほうに 何か
目的があるから入ってくる道です｡
ところが 車をＵターンさせて
去った｡
まるで あそこで
何かが起こっているのを→
知っていたかのようじゃ
ありませんか｡
なるほど｡
５年前に交通違反で
取り締まりを受けている以外→
犯罪歴はないようですねぇ｡
(米沢)被害者の部屋にあった
パソコンを調べたところ→
被害者は 人生相談の掲示板で
雨宮氏との事を相談してますね｡
この前 利用した事
根に持ってます？
悪気はなかったんで
もう勘弁してください｡
米沢さん｡
はい｡
あっ ああっ…！
うっ…！
お客様ですから｡
書き込みを要約しますと
２年ほど前に 美由紀さんは→
１人で山歩きをしていて
ケガをしてしまい→
近くの別荘に来ていた
サファイアさんに助けられ→
交際に発展しました｡
サファイア？
掲示板では 雨宮氏の事を
そう呼んでるんですよ｡
確か 雨宮さんは→
サファイアの指輪を
していましたねぇ｡
ああ それで サファイア｡
最初の書き込みがあったのは
１年ほど前です｡
美由紀さんが
結婚をほのめかしたところ→
サファイアさんから
別れを切り出され→
死んでしまいたいという
トピックを立てています｡
ちなみに このＭというのが
美由紀さんです｡
それに対して 不特定多数が→
意見やアドバイスを
述べてますね｡
こちらです｡
｢遊ばれているだけだと思う｣
｢格差ありすぎ｡
諦めた方がいい!!｣
結構 みんな 辛辣だなあ｡
いや しかし 中にはですね
このように…｡
(米沢)｢あなたの気持ち
よくわかります｣
｢なんでも話してください｡
力になります｣
こういった
優しいコメントもありますから→
このような書き込みを期待して→
相談を繰り返していたのかも
しれませんね｡
それで 最後の書き込みが
こちらです｡
｢みなさん 長い間
ありがとうございました｣
日付を見ると ２カ月前ですか｡
しかし なぜ→
突然 相談を 終わりにして
しまったのでしょうねぇ？
これまでの投稿を見る限り→
問題は 何も解決していないように
思えますが｡
確かに それは
私も引っかかりました｡
ところで→
先ほどから 気になっている事が
あるのですがね…｡
えっ… えっ？
えっ？
これ なんでしょう？
被害者の部屋にありました｡
引き出しに
大切にしまってありました｡
ウサギですよねぇ？
冠城くん｡
はい｡
君 こんなワイン
飲んだ事ありますか？
いえ…｡ あります？
いいえ 僕もありません｡
気になりますね｡
ええ ちょっと 気になりますねぇ｡
気になりますなあ…｡
出会ったのは ２年前です｡
別荘の近くでケガをしていた
彼女を手当てしてあげて→
それから
交際するようになったんです｡
でも 彼女
僕との結婚を強く望んでいて→
それで 仕方なく別れました｡
結婚する気もなく
２年も付き合っていた→
という事ですか？
いや そういうわけじゃ…｡
ただ
まだ そういう気になれなくて｡
しかし それじゃあ
彼女は納得しませんよね｡
つきまとわれたんじゃ
ないですか？
それで 邪魔になって…｡
まさか！
別れ話は
彼女も納得してくれました｡
それに お話ししたように→
２週間前に別れてから
彼女には会っていません｡
本当です｡
ところで 昨日の19時から21時の間
どこで 何してました？
会社を出たのが
確か 19時ぐらいでした｡
気分転換に
少し 車を走らせてから→
マンションに帰ったのは
20時少し前だったと思います｡
それからは ずっと 部屋に｡
｢そうだ…｡ 帰った時
コンシェルジュから→
荷物を受け取ったから
調べてもらえばわかるはずです｣
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
たった今 解剖の結果が出ました｡
被害者の体内から→
シアン化ナトリウムが
検出されました｡
シアン化ナトリウム…｡
どうもありがとう｡
(米沢)｢あっ 杉下警部！｣
はい？
あの… 先ほどは 聞きそびれて
しまったんですけども→
冠城さんは 杉下警部の
新しい相棒だと思って→
よろしいのでしょうか？
いいえ ただの同居人です｡
では｡
どういう意味ですか？
いえ 何も｡
ところで
僕は行くところがありますが→
君は ご自由に どうぞ｡
ちょ ちょ ちょ…
僕も行きますよ｡
社長は ちょっと
出掛けていますけど…｡
どちらへ？
多分 駅前のフクモリって
喫茶店だと思います｡
さっき 電話があって 相手の方に
そこを伝えてましたから｡
そうですか｡ ところで
ひとつ お願いがあるのですが｡
はい…｡
やはり→
ありますね｡
鍵 かかってますけど…｡
そのようですね｡
≫右京さん｡
ちょっと失礼｡
はい｡
ハイドロビーズですね｡
この葉→
美由紀さんが握っていたものと
同じ種類の葉ですね｡
ここが犯行現場って
可能性は高いですね｡
♬～(館内の音楽)
(中村 隼)これ｡
(福本早紀)ありがとう｡
≪(電車の走行音)
Ｕターン!?
違いますよ｡ 今朝は 仕事の前に
ちょっと ドライブして→
それで あの騒ぎに遭遇して…｡
ちょうど 戻る時間になったんで
帰った｡ それだけですよ｡
う～ん ちょっと
ドライブにしては→
随分 距離ありますけどね…｡
よくあるんですよ
ぼんやり 運転してたら→
つい遠くまで来ちゃったり｡
ありません？ そういう事｡
あります｡
では 被害者 尾崎美由紀さんと
面識は？
もちろん ありません｡
あの… もういいですか？
そろそろ戻らないと｡
ああ すみませんね
お忙しいところ｡
ああ～ すみません
ちょっと いいですか？
は？
事務所にあった観葉植物と
シアン化ナトリウム→
任意で提出して頂けませんか？
えっ？
あれ？ なんか不都合でも？
いえ… 別に いいですけど｡
君 なかなか強引ですねぇ｡
いやいや いやいや
右京さんも なかなか強引ですよ｡
ちょっ… ちょっと
待ってくださいよ｡
(コンシェルジュ)雨宮様は→
ゆうべ 20時２分に
ご帰宅なさいました｡
預かっていた宅配便を
お渡ししましたので→
間違いありません｡
雨宮が会社出たのが19時
そこから別荘に行って→
このマンションに戻ったとなると
３時間はかかりますよ｡
犯行は無理っぽいっすね｡
このマンションの警備責任者を
呼んで頂けますか？
(コンシェルジュ)あっ はい…｡
１回戻って アリバイを作り→
裏から抜け出せば
犯行は十分に可能だ｡
このﾏﾝｼｮﾝ 徹底的に調べるぞ｡
(芹沢)はい｡
おはようございます｡
俺 昨夜ひと晩 考えたんです｡
中村が怪しいとして→
美由紀さんとの接点
なんだろう？ って｡
ああ 例の
人生相談の掲示板ですね｡
そしたら 美由紀さんに対して
厳しい意見が多い中→
１人だけ 優しいコメントを
している人がいましたよね｡
｢あなたの気持ち よくわかります｣
｢なんでも話してください｡
力になります｣
ハンドルネームは ヘリファルテ｡
ヘリファルテ… なるほど｡
ヘリファルテは スペイン語で
はやぶさの事ですね｡
中村の下の名前は｢隼｣
はやぶさです｡
つまり ヘリファルテは
中村さんである可能性が高い｡
それと もうひとつ｡
このサイトには→
直接 メールのやり取りを
出来る機能があるんです｡
２カ月前に
美由紀さんが相談をやめたのは→
直接 メールのやり取りを
始めたからじゃないでしょうか｡
その可能性は
極めて高いですねぇ｡
それと もうひとつ｡
ヘリファルテは どうやら→
過去にも 色んな人物の相談に
乗っていたようです｡
｢もう 生きていけない｣
｢一人で死にたい｣
｢死ぬ方法 教えてください｣
｢職場でいじめられて
死にたいです｣
どれも 自殺願望のある人が立てた
トピックばかりですね｡
ちょっと失礼…｡
この 職場で
いじめられている人の相談にも→
熱心に乗っていたようですねぇ｡
｢直接 会って お話がしたい｣
というような事が→
書かれています｡
何か魂胆があったとしたら？
魂胆とは？
例えば ナンパ目的…
だとすれば→
中村が
美由紀さんに恋愛感情を抱き→
痴情のもつれで殺害｡
雨宮氏に罪をなすりつけた…→
なんて推理が想像つきますが｡
君…→
推理 好きですか？
まあ…｡
失礼します｡
どうも｡
先ほど 雨宮氏の容疑が晴れて
帰されたと聞きましたので→
一応 ご報告をと｡
ああ そうですか｡
雨宮はシロだったんですか｡
(咳払い)
雨宮氏のマンションは→
裏口にも駐車場にも
防犯カメラがついていました｡
そこで 防犯カメラの映像を
全て 確認したところ→
雨宮氏は 20時に帰宅してから
朝まで一歩も外出していない→
という事がわかった
というわけです｡
なるほど｡
はあ…｡
じゃあ 捜査は
ふりだしですね｡
今 美由紀さんの交友関係を
改めて 調べ直しているようです｡
ところで ご依頼のあった
ハイドロビーズと→
シアン化ナトリウムですが→
現場及び体内から
検出されたものと一致しました｡
こちらです｡
どうもありがとう｡
さすがですなあ
すでに 有力な容疑者を→
見つけておられた
というわけですか｡
つまり 被害者を殺したのは→
中村…｡
一致した？
でも ハイドロビーズは
市販のものだし→
シアン化ナトリウムも
業務用ですが 特殊なものでは…｡
しかし その２つと→
さらに 被害者が握っていた
葉の種類まで一致したとなると→
こちらの捜索令状を取るには
十分なんですがねぇ｡
令状を取って
改めて参りましょうか？
わかりました…｡
本当の事をお話しします｡
♬～
これって…｡
美由紀さんのものです｡
落として 壊してしまったので
保管していたんです｡
やっぱり
美由紀さんは あなたが…｡
いえ！
僕が 外出先から戻ってきた時→
美由紀さんは
すでに死んでいたんです｡
♬～
(中村の声)棚の鍵が
かけ忘れられていたようでした｡
♬～
(尾崎美由紀の声)
｢ヘリファルテ様｣
｢彼の思い出は
すべて処分しました｣
｢でもやっぱり新しい人生を
踏み出すなんてできません｣
｢約束してくれましたよね？｣
｢もし 私が死んだら→
彼と初めて出会った 彼の別荘に
つれていってくれるって｣
｢だからお願いします｣
｢彼の名前は雨宮一馬｣
遺書の中に 雨宮という男の別荘に
運んでほしいと→
書かれていたんです｡
それで 僕は 彼女の遺体を…｡
運んだっていうんですか？
どうも｡
あとは こちらで
引き取らせて頂きますよ 警部殿｡
ご随意に｡
それから お客様｡
ご忠告申し上げたと思うんですが
余計な事に首を突っ込むなと｡
刑事でもないんですし→
ましてや 特命係でも
なんでもないんですから｡
余計な事すると
出世に響きますよ｡
もう出世してます｡
(咳払い)
さあ 行きましょう！ ねっ｡
どうぞ｡
(芹沢)どうも｡
痛い…｡
気をつけてくださいよ｡
(芹沢)遺体を運んで遺棄するのは
立派な犯罪なんですよ｡
彼女のために なぜ そこまで？
彼女と約束したんです｡
彼女の身に
もしもの事があったら→
彼のもとに送り届けるって｡
その時は 彼が誰なのかも
知りませんでしたし→
本当に死ぬなんて
思っていなかったから｡
(芹沢)だからって あなたね…｡
それに… ５年前と同じ事を
繰り返したくなかったんです｡
(中村の声)僕たちは
結婚の約束をしていました｡
でも 彼女が
難病に かかってしまって…｡
どうせ死ぬなら 家で死にたい｡
家に帰してほしい｡
そう何度も言われました｡
でも僕は
その願いを叶えてやれなかった｡
♬～
(中村の声)病苦に耐えきれず→
自らチューブを抜いて
命を絶っていたんです｡
だから 今度は… と｡
つまり 死んだフィアンセの願いを
聞いてやれなかった罪滅ぼしに→
自殺した美由紀さんを
運んであげた… と？
ええ｡
だから僕は運んだだけなんです｡
殺してなんていない｡
殺す理由がない｡
(伊丹のため息)
お涙頂戴の作り話で
警察 だませると思ってるのか？
ええ？
何が ｢殺す理由がない｣だ｡
美由紀さんは ここ１カ月→
誰かにストーカーされていた
という証言があがってるんだよ｡
美由紀のやつ ここ１カ月ぐらい
誰かに おびえていました｡
｢優しい人ほど怖い｣とか
なんとか…｡
誰かに ストーカーされてたんじゃ
ないかな？
彼女を おびえさせていたのは
あなたじゃないんですか？
違います！
僕はストーカーなんて…｡
(机をたたく音)
ネタは あがってるんだ｡
言い逃れは出来ねえぞ｡
(米沢)復元された遺書
プリントアウトしておきました｡
こちらです｡
どうもありがとう｡
内容的には 中村さんが
言ってたとおりですね｡
しかし スマホなら
誰でも打てますよ｡
中村さんが 美由紀さん殺害後
これを打ち→
万が一 自分に疑いが向いた時
これを根拠に自殺だったと→
言い張るつもりだったと考えれば
まあ 筋は通ります｡
捜査一課も
そう見てるようですね｡
確かに 筋は通りますがね…｡
あっ！
君に見てほしいものがあります｡
例のウサギのコルク…
何か わかったんですか？
これでした｡
家紋？
ええ｡ このウサギ 家紋でした｡
でも なんで家紋が
ワインのコルクに…？
調べてみましたが
市販のワインに→
このような コルクのものは
ありませんでした｡
となると この家紋を持つ人物が
何かの記念にワインを作り→
そのコルクに家紋を入れた
という事になるのでしょうかね？
ちなみに 美由紀さんの家の家紋も
雨宮家の家紋も→
このウサギではありませんでした｡
それが 何か事件に関係が？
今のところ
まだ わかりませんがね｡
右京さんは 中村が犯人じゃないと
思ってるんじゃないですか？
中村さんの言っている事は
一応 筋が通っています｡
ストーカーだったという
雨宮さんの証言を除いては｡
その証言が
嘘だって可能性もあると｡
あくまで可能性ですがね｡
でも そんな嘘つく理由
雨宮氏にありますか？
今のところ ありませんね｡
あくまで今のところですが｡
中村は遺体を運んだだけだった｡
だとしても
これだけ証拠が揃っていたら→
殺人で確実に有罪です｡
ええ 今のところ
中村さんが圧倒的に不利ですね｡
(角田)おい｡
早速出てるよ 雨宮の記事｡
でも 結局はシロだったんだろ？
俺としちゃ 気に入らないけどね｡
なるほど｡
そういう事でしたか｡
(角田)うん？
なんだ？ おい…｡
冠城くん！
いらっしゃいませ｡
オーナーの志茂田です｡
ご覧になりたいというのは
こちらでしょうか？
これは 当店の創業10周年を
記念して作られた→
非売品なのですが…｡
ああ これです！
なんでも フランス ポムロールの
ひと畝を買い取って作った→
ワインだそうですね｡
ビロードのような
滑らかな舌触りと→
芳醇なブーケを併せ持つﾜｲﾝだと
風の噂に聞いたもので→
ぜひ一度 味わわせて頂けないかと
思いまして…｡
(志茂田)お客様は→
ワインに造詣が深く
いらっしゃるようですね｡
恐縮です｡
わかりました｡
そんな方に飲んで頂けるのなら
このワインも本望でしょう｡
では 今日は特別に｡
嬉しいですねぇ｡
あっ ちょっと失礼｡
その指輪 サファイアでしょうか？
えっ？
つい先日
お姿をテレビで拝見して→
チラリと目にして
印象に残っていたもので…｡
ああ… 誕生石なんで いつも｡
ああ～ なるほど｡
余計な事を｡ 申し訳ない｡
ちょっと失礼｡
♬～
やはり そうでした｡
はっ？
申し遅れました｡
警視庁の杉下と申します｡
警察？
このコルク→
尾崎美由紀さんの部屋に
あったものです｡
この間 亡くなった
尾崎美由紀さん→
ご存じですよね？
(雨宮)あなたは 確か 警察の…｡
すみませんね｡ お休みのところ｡
(雨宮)なんでしょう？
実は 事件の真相が
ようやく わかりましたので→
そのご報告に｡
犯人が わかったんですか？
いいえ｡ 美由紀さんは自殺でした｡
ええ？
美由紀さんは
中村さんの工場で自殺し→
遺書を残した｡
中村さんは その遺書に従って
美由紀さんを ここに運んだ→
という事だったんです｡
警察が
そんな言い訳を信じたんですか？
美由紀は ストーカーに
おびえていたんですよ｡
サファイア｡
え？
美由紀さんは 掲示板で
恋人の事を そう呼んでいました｡
いつも サファイアの指輪を
しているからと→
その理由も 書いてありました｡
ところが 過去の写真を見る限り→
あなたは サファイアの指輪など
一度もしていません｡
つまり あなたは…→
サファイアではなかった｡
本物のサファイアは
別にいたんです｡
ちょっと失礼｡
その指輪 サファイアでしょうか？
えっ？
ひどいんじゃないですか？
彼女 亡くなったんですよ｡
なのに
名乗り出る事もしないなんて｡
名乗り出られるわけないでしょう｡
結婚したばかりなんだ｡
まずいなあ…
彼女にバレたら離婚だよ｡
あなたは 美由紀さんが
自分と同じ青年実業家と→
付き合っているという偶然を
利用し→
サファイアになりすまし
恋人のふりをした｡
目的は 中村さんが→
美由紀さんのストーカーを
していたかのような証言をして→
殺人の罪を着せるため｡
あなたが そんな事をしたのは→
やはり 半年前に自ら命を絶った
妹さんの復讐… でしょうかね？
妹さんは 美由紀さん同様
ネットの中で ヘリファルテ…→
つまり 中村さんに 相談に
乗ってもらっていたようですね｡
妹は
あいつのせいで死んだんです｡
(携帯電話)
遥香か？ 珍しいな｡ なんだ？
(雨宮遥香)お兄ちゃん
今夜 ちょっと会えないかな？
話があるの｡
悪い｡ 今夜は ちょっと…｡
来週なら 時間取れるから
連絡するよ｡
(雨宮の声)その夜でした｡
妹は…｡
♬～
(雨宮の声)妹に 何があったのか
知りたくなった｡
♬～
(雨宮の声)パソコンの
ＩＰアドレスを辿って→
ヘリファルテの正体を突き止めた｡
(雨宮)中村さん｡
♬～
(美由紀の声)｢ヘリファルテ様｣
｢もし 私が死んだら→
彼と初めて出会った 彼の別荘に
つれていってくれるって｣
｢彼の名前は志茂田光一｣
(雨宮の声)
別荘で出会ったという言葉から→
掲示板で相談していた
｢Ｍ｣という女性だと→
すぐに わかった｡
この女性も 妹と同じだ｡
彼女を利用すれば
中村を陥れられる｡
♬～
あとは マンションに帰り
アリバイを作った｡
中村は まんまと彼女の遺体を
ここに運んだ｡
全ては うまくいったんだ｡
あなたたちさえ 現れなければ｡
だけど 見ず知らずの人の
恋人を装うなんて→
そんな嘘
バレると思わなかったんですか？
美由紀さんが→
遺書で 初めて恋人の名前を
明かしている事からみて→
中村さんは
恋人の名前までは知らないはず｡
その恋人 志茂田さんは
女優と結婚したばかりで→
名乗り出るはずがない｡
うまくいくと踏んだんですね｡
あいつと会うようになって
わずか１カ月で 妹は死んだんだ｡
あいつのせいなんだ｡
妹を死なせた あいつが
なんの罪にもならないなんて→
おかしいだろ！
とりあえず
出頭してもらうって事ですね｡
ええ｡ ああ その前に ひとつだけ
教えて頂きたいのですが…｡
妹さんが飛び降りたビルは
確か 千葉にありましたね｡
妹さんは そこと 何か
関わりがあったのでしょうか？
いいえ 何も｡
なぜ あんなところで死んだのか
僕にも わかりません｡
(芹沢)中村 保釈金積んで
保釈になったようですよ｡
気に入らねえなあ…｡
あいつが死体を運ばなきゃ→
こんな面倒な事には
ならなかったんだ｡
しかし 死体遺棄とはいえ
本人に頼まれてした事ですからね｡
裁判でも 執行猶予
つくかもしれないっすよ｡
くう～ 気に入らねえなあ…｡
♬～
(メールの着信音)
早紀さんなら
無事 保護されましたよ｡
雨宮さんの妹さんが
身を投げたビルの事が→
気になっていましてね｡
なぜ彼女は 縁もゆかりもない
千葉のビルで死んだのか｡
調べたところ そのビルには→
あなたの会社の取引先の
オフィスが入っていました｡
それで ネットで
あなたが相談に乗ってる→
自殺願望のある人たちを
片っ端から探していったんです｡
そしたら その中の一人が
今朝から行方不明になってて→
パソコンで このビルの行き方を
検索していたので→
慌てて来てみたら
飛び降りる寸前でした｡
彼女いわく このビルの事は
あなたから聞いたと｡
人は来ない 景色もいい
死ぬには 最適な場所だと｡
ご丁寧に 住所をプリントして→
お守りに入れて渡したそうですね｡
となると 美由紀さんの自殺も→
同じだったのではないかと
思えてきました｡
美由紀さんは あの時間
あなたの工場に行けば→
誰もおらず→
薬品が入っているロッカーも
鍵がかかっていない事を→
あなたから知らされていたのでは
ないでしょうかね？
他にも あなたが ネットで
相談を受けていた人たちの中に→
自殺をした人が
複数 確認出来ました｡
詳しく調べれば
あなたとの関わりも→
色々と
わかってくると思いますよ｡
何が悪いんでしょうか？
はい？
何不自由なく暮らしている
あなた方には→
わからないかもしれない｡
だけどね 世の中には→
生きるのが
死ぬより つらい人がいるんです｡
それを死んではいけないと
止めるのは→
幸せな人間の傲慢ですよ｡
僕は 何年も
自ら命を絶とうとする人間を→
ネットの中で見張り→
なんとか思いとどまらせようと
してきました｡
直接会って
相談したいという人には→
会って 心を変えようとした｡
でも そうしているうちに
わかったんです｡
世の中には 死んだほうが
幸せな人間がいるって事が｡
僕は そんな人たちに→
楽に死ねる方法を
教えてあげているだけです｡
人助けです｡
何がいけないんでしょう？
本当に そうでしょうか？
あなたが
そんな事を続けているのは→
過去に自らが犯した罪の意識を→
正当化するためじゃ
ありませんか？
罪？ なんの事です？
５年前 亡くなった あなたの恋人→
自殺と言っていましたが
本当に そうなんですかね？
どういう意味です？
彼女は
自分でチューブを外したんです｡
遺書もあったんですよ？
確かに遺書はありました｡
彼女は死にたがっていた｡
だから 誰も 彼女の自殺を
疑う者はいませんでした｡
だって 自殺だったんですから！
では なぜ あなたは
彼女が亡くなった時間に→
病院に来ていたのでしょう？
それも 受付を通らずに
こっそりと彼女の部屋に入った｡
なんの事です？
僕が病院に駆けつけたのは
彼女の死を知らされてからです｡
それまで ずっと工場にいた！
いいえ！
あなたは 病院に来ていました｡
彼女が繋がれていたチューブが
外されたのは→
11時から12時の間です｡
ところが 11時30分→
あなたは信号無視で
取り締まりを受けていました｡
場所は
病院のすぐ近くの交差点です｡
その時刻
工場にいるはずのあなたが→
なぜ 病院の近くで→
交通違反の取り締まりを
受けていたのでしょう？
あなたは 人目に触れないように
彼女の部屋に入り→
チューブを抜いたのでは
ありませんか？
つまり あなたが彼女を殺した｡
その罪の意識を正当化するために→
あなたは 人助けだと
自分に言い聞かせ→
同じ事を 繰り返している｡
いや… というよりも→
あなたは 何かに
取りつかれてしまっている｡
彼女は苦しんでいましたからね｡
♬～
(荒い息遣い)
(坂下真里)ありがとう…｡
ありがとう…｡
♬～
彼女のために やったんです｡
生きる事が
死ぬよりも つらい人には→
僕のような人間の助けが
必要なんです！
どんな理屈をつけても→
あなたがやった事は殺人だ｡
あなたは 人を殺したんです｡
確かに 死にたいほど
苦しんでいる人はいるでしょう｡
しかし だからといって→
人が 人の命に→
勝手に
見切りをつけていいはずがない｡
思い上がるんじゃありませんよ！
苦しんでいる人たちに
生きる道ではなく→
死を選ばせている あなたは→
まさに 死神ですよ｡
(泣き声)
(月本幸子)いらっしゃいませ｡
どうも｡
あら｡
ああ きれいな人｡
ここが
右京さん行きつけの店ですか｡
冠城と申します｡
冠城さん？
ああ～！ 新しい…｡
｢新しい｣… なんでしょう？
ですから 特命係の…？
いいえ｡
えっ？ えっ でも…
刑事さんなんですよね？
いえいえ いえいえ…｡
ええ～？ じゃあ…｡
単なる同居人です｡
まあ そんなところです｡
同居人…
よくわからないですけど→
でも よかったじゃないですか｡
一緒に飲めるお友達が出来て｡
お友達ではなく 同居人です｡
ああ… すみません｡
今度 右京さん抜きで
一人で来ますので｡
ありがとうございます｡
幸子さん 僕は いつものを｡
かしこまりました｡
君 何にしますか？
冠城くん？
…はい？
ああ…｡
はい どうぞ｡
では…｡
お疲れさまでした｡
いつも 日本酒ですか？
多いですねぇ｡
いつもワインですか？
ええ まあ｡
ああ… ハハハハ…｡
(中園照生)なんちゅう大物に
手を出してるんだ！
なぜ誰も 譜久村に 手が
出せなかったか わかりますか？
真実を知る人間が 必ず死ぬ｡
(片野坂義男)
お前は あの怪物に勝てない｡
やるんですね｡
ええ｡
お付き合いしますよ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから「報道ステーション」
ということになります。
早速ですが
今日のコメンテーターを
ご紹介いたします。
政治学がご専門
北海道大学の中島岳志さんです。
どうぞ、よろしくお願いします。