(衝撃音)
(杉下右京)米沢さん｡
(米沢 守)あっ 杉下警部｡
わざわざ お呼び立てして
すみません｡
実は 昨夜 芝浦の倉庫で
遺体が発見されまして｡
(冠城 亘)右京さん
置いてかないでくださいよ…｡
君 捜したんですよ｡
本当ですか？
あなたは呼んでませんけど？
冠城くん…｡
お願いします｡
はい｡
死因は 倉庫ビルから落ちた
転落死ですが→
他殺だと思われます｡
腹部に 何者かに刃物で刺された
跡がありました｡
被害者は ジャンクアーティストの
山本将人さん｡
これ 先日 杉下警部が
お話しになっていた御仁ではと…｡
そのようですねぇ｡
ジャンクアーティスト？
ジャンクアートとは→
廃品やガラクタで作った
芸術品の事です｡
山本将人｡ １カ月前に→
パリの歴史ある美術賞を
日本人で初めて獲りました｡
僕も注目していたのですが…
残念ですねぇ｡
♬～
何階？
３階です｡
(咳)
へえ～
これがジャンクアートですか｡
これって 価値あるんですか？
中には 数千万するものも
あるようですよ｡
す… 数千万!?
こんなガラクタが？
芸術家が亡くなって さらに
価値が増す場合もありますねぇ｡
君…｡
あっ いや…｡
♬～
これ なんでしょうかねぇ？
作品の材料かなんか
じゃないですか？
作った作品を
壊したのでしょうかねぇ？
まあ 出来が気に入らなくて
壊したんでしょう｡
芸術家なんだし｡
しかし 妙ですねぇ｡
山本将人の作品は
金属だけで作る事が特徴ですよ｡
壊されている材料は
金属ではありませんねぇ｡
ああ 冠城くん
白手 出してください｡
えっ？
これ 持ち帰りますよ｡
マ… マジっすか？
マジっすよ｡
これ 全部ですか？
全部ですよ｡
(伊丹憲一)
星野玲奈さん あなた→
山本将人さんと
一緒に暮らしてたんですね？
(星野玲奈)はい｡
(伊丹)山本さんとは どれくらい？
もう15年になります｡
(芹沢慶二)
でも 結婚はされてない？
ええ｡
事件当日 山本さんに→
何か変わった様子は
ありませんでしたか？
わかりません｡
ここ数日
アトリエに寝泊まりしてたので｡
芸術家といえば 自由気ままな方が
多いと聞きます｡
特に 山本さんは
一気に注目された存在だった…｡
何か トラブルめいた事は
ありませんでしたか？
いえ… 特に｡
昨夜の７時頃 あなた
どちらにいらっしゃいました？
残業していました｡
上司と一緒です｡
お勤めは？
新川の坂上税理士事務所で
事務員をしています｡
♬～
すみません…｡
星野さん あなた もしかして→
山本さんに暴力を振るわれたりは
していませんでしたか？
えっ？
正直に お答えください｡
ああ…！ わからないなあ｡
君も ジャンクアートに
興味が出てきたようですねぇ｡
いや 興味があるといえば
う… 右京さんにです｡
いやいや… いや！
変な誤解しないでください｡
はい はい｡
変な誤解はしませんよ｡
(角田六郎)暇か？
いや…｡
(角田)何？ 何？
なんだよ 忙しそうじゃない｡
何やってるの？
被害者のアトリエにあった
壊れた作品を復元するそうです｡
まあ 自由な人です｡
(角田)今に始まった事じゃ
ないけどね…｡
ああ その事件 さっき
小耳に挟んだんだけどね→
どうやら
男女のトラブルがあったらしい｡
トラブル？
ああ｡
女のほうは 被害者から
暴力を振るわれたり→
よそで 女 作られたり
動機は十分みたいでね｡
ただ
アリバイがあるらしいんだな｡
そうですか｡
ああ｡
で こちらは 何を？
いや ジャンクアートの勉強です｡
興味が出てきちゃって｡
お客様も大概自由だね｡
いや いや…→
ガラクタが
数千万円になるんですよ｡
数千万!?
シーッ！
いや ちょっと…｡
ええっ!? いや こんなの
うちのガキが 昔 作ってたよ？
なかなか 難しいものですねぇ｡
彼女なら その破片の事も
知ってるんじゃないですか？
アートディレクターの白石由紀｡
山本将人の
プロデュースもしてて→
一緒に
個展の準備もしてたそうです｡
君 いいところに
目をつけますねぇ｡
一度 会ってみましょう｡
♬～
これなんですがね｡
(白石由紀)いえ
心当たりありませんね｡
さすがに
将人が何を壊したかまでは…｡
そうですか｡
わざわざ これを聞きに？
すみませんねぇ 細かい事を｡
ところで アートディレクターとは
どんな仕事なんですか？
アーティストの
プロデュースやサポートを→
公私にわたって行います｡
まあ 私の場合
スタッフというよりも→
ファミリーの感覚に近いですね｡
ゴッホに弟のテオ｡
ピカソに恋人のドラ｡
芸術家には よき理解者が
欠かせませんからねぇ｡
白石さんは
亡くなった山本将人さんの他にも→
何人も 有名なアーティストを
手掛けているそうですねぇ｡
才能あるアーティストたちと
仕事が出来て 光栄に思ってます｡
ところで 将人さんとは
長かったんですか？
初めて会ったのは… ３年前です｡
面白いね これ｡
どうしたの？ 作ったの？
あのおじちゃんから
もらったの｡
♬～
(由紀の声)粗削りだけど
光るものを感じました｡
だから 一緒にやろうって
なんべんも誘って→
やっと １年前から
本腰入れてくれて→
これからって時だったのに…｡
知り合ってから２年ですか｡
なぜ そんなに
時間がかかったのでしょう？
将人は 人と関わるのが 極端に
苦手なところがありました｡
自分の殻に閉じこもるというか…｡
まあ 芸術家らしいといえば
らしい｡
でも そのせいで
才能も無駄にしてきたんですよ｡
小学校の時には 彫刻で
文部大臣賞を獲ってるんです｡
文部大臣賞ですか｡
それなのに ぱったり
やめてしまったらしくて｡
今回の海外の賞だって
私が強引に出したんですから｡
まさに 宝の持ち腐れか…｡
そんな感じだったんで→
玲奈さんにも
相当 苦労させてたみたいですよ｡
ろくに働かないで→
生活費なんかも 全部
出してもらってたみたいだし｡
彼女 よく許しましたね｡
長い付き合いで つい
甘やかしたのかもしれませんね｡
初恋同士だって言ってましたから｡
そうですか｡
捜査のほうは どうですか？
申し訳ない｡
我々 担当ではありませんので｡
ご本人は
亡くなってしまいましたが→
個展は 予定どおり
行われるのですか？
はい｡ 本人も
そのつもりで頑張ってたんで→
追悼のためにも なんとか
成功させたいと思ってます｡
だから みんな 飛び回ってます｡
私も 事件のあった時
作品を取りに行ってました｡
知り合いのギャラリーに
作品を貸し出してたんで｡
おい！ なんで
脚立 ないんだよ？
おい ちゃんと探したのかよ
脚立｡
皆さん お忙しそうですねぇ｡
ああ…！
これは？
芥川龍之介の『蜘蛛の糸』を
表現した作品です｡
素晴らしいですねぇ｡
はあ… そうですか｡
すみません お忙しいところを｡
個展の成功 お祈りしております｡
ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
冠城くん｡
♬～
こちらのようですねぇ｡
(チャイム)
(玲奈)見た事ありませんね｡
作品は
家に持ち帰らなかったので｡
そうですか｡
立ち入った事を
お聞きするようですが→
将人さんは いつ頃から暴力を？
ひと月くらい前からです｡
１カ月前…｡
賞をもらって
注目を浴びた頃ですね｡
きっと
イライラしてたんだと思います｡
繊細な人だったので…
急に環境も変わって｡
だからって 暴力は…｡
人と関わるのが苦手なところは
ありましたけど→
元々は 優しい人でした｡
彼を
理解してらっしゃったんですね｡
長い付き合いでしたから｡
将人さんの小学生の頃は
ご存じですか？
小学生？
彫刻で 文部大臣賞を
獲ったそうですねぇ｡
素晴らしい才能です｡
本格的に彫刻をやっている子供は
決して多くはないと思いますが→
よほど
興味があったのでしょうねぇ｡
そんな彫刻も
ぱったりと やめてしまったとか｡
さあ？ 小学校の頃の話は…｡
住んでたところも
全然 違いましたし｡
どちらに暮らしてたんですか？
彼は佐賀で 私は東京です｡
では お二人が知り合ったのは
東京ですか？
はい｡ お互い 21の時に｡
あの… 将人が
ちょっと前に言ってました｡
最近 知らない人に つけられて
なんだか不気味だって…｡
知らない人？
顔は よくわからないって｡
ただ アトリエを
のぞき込んでた時もあったそうで｡
坂上さん
ちゃんと思い出してください｡
星野玲奈さんは 昨夜９時まで→
ずっと ここで
残業してたんですか？
気づかないうちに
外出していたとか…｡
(坂上武雄)
何度も言ったじゃないですか｡
私は ここで
彼女と一緒に残業していました｡
じゃあ 彼女から
聞いた事ありませんか？
彼氏の… 山本将人さんへの
不満とか恨みみたいな事｡
ありません｡
彼女 言ってました｡
早くに 母親を亡くして
寂しい環境に育ったから→
彼の存在が大事だって｡
しかし 彼女は
実際 暴力を受けてるんですがね｡
申し訳ありません｡ 時間です｡
ｸﾗｲｱﾝﾄのところに参りますので→
お引き取りください｡
じゃあ…｡
どうも｡ また伺います｡
♬～
やっぱり わからん！
どうして これが
数千万もするんだ？
いや… まあまあ｡
角田くんも だんだん良さが
わかってきますよ｡
廃品に 元々 使われてた用途とは
また別の生命が宿るというか｡
冠城くん 手も動かしてください｡
はい…｡
ほら 怒られた｡
でも これを復元する事が
事件解決につながるとは→
僕には思えないんですけどねぇ｡
君 初恋は いつでしたか？
はい～？
なんですか？ いきなり｡
初恋です｡
答えてください｡
幼稚園の時 隣の席の子で…｡
角田課長の初恋は
いつでしたか？
俺!? いや 俺は お前…｡
純朴な少年だったからねぇ｡
小４の時に 漁師の娘にな｡
漁師！
右京さんは？
21歳｡
遅っ！
奥手？
遅… 遅すぎません？
遅すぎますよねぇ｡
(２人)うん｡
将人さんは 玲奈さんとは
初恋同士だと言ったそうです｡
しかしながら 玲奈さんは
２人が出会ったのは21歳の時だと｡
21歳で初恋｡
そんな事ってあると思いますか？
まあ 中には 超奥手な奴が
いたかもしらんけどね｡
失礼します｡
杉下警部→
頼まれていた捜査資料を
お持ちしました｡
どうもありがとう｡
はい｡ あの… くれぐれも→
伊丹さんたちには ご内密に｡
もちろん そのつもりですよ｡
で 少しは進んでるんですか？
ほっといてくださいよ！ もう…｡
なんですと!?
おいおい コラコラ おい…｡
冠城くん ちょっと
面白い事がわかりました｡
♬～
ここ→
そして ここ｡
あっ！ いや… ああ…｡
(子供たちのはしゃぐ声)
(小松典子)玲奈ちゃんは
明るい子でした｡
いつも笑顔で｡
そう 小さい子の面倒も
よく見てくれて｡
そうですか｡
山本将人という名前に
聞き覚えはないですか？
(典子)山本将人？
玲奈さんの
初恋の相手らしいんですが｡
初恋？ あっ…→
彫刻の子の事かしら？
彫刻の子？
(典子)ええ｡
この近くの公園で会ったそうです｡
(セミの鳴き声)
(典子の声)何か
すごい賞をもらうとかで→
授賞式のために→
この近くのおじいちゃんのうちに
滞在してたらしくて｡
(典子の声)玲奈ちゃん
それから毎日 公園に通って｡
ある日
その子に もらったんですって｡
うわ～ きれい！
大事にするね｡
本当に!?
うん！ ずっと…｡
青い鳥… ですか｡
(典子の声)ええ｡
ガラクタを集めて作った
鳥の人形でした｡
玲奈ちゃん それから
ずっと その人形を離さないで→
寝る時も枕元に置いて｡
その男の子が
おじいちゃんのうちにいたのは→
１週間ぐらいでしたけどね｡
やっぱり ２人は
知り合ってたんですね｡
でも なんで 玲奈さん その事を
隠そうとするんですかね？
来た頃は 体中 アザだらけでした｡
どういう事ですか？
玲奈ちゃんは お父さんの暴力が
ひどくて ここに来ましたから｡
ろくに仕事もしないで→
いつも 借金取りに追われて
逃げてるって話でした｡
ここにも
めったに 顔を出さないで｡
玲奈ちゃんが中学を卒業して
ここを出て行くまで→
たまに いちごを
送ってくるぐらいでしたね｡
ただ あの男の子との出会いは
確かに いい思い出でしょう｡
でも ここにいた事を→
玲奈ちゃんは
人には言いたくない｡
それほど
心の傷が深いんだと思います｡
本当に そうですかね？
いくら忘れたいからって
警察にまで 過去を隠すなんて｡
隠したって
消す事なんて出来ないのに｡
♬～
完成です｡
ええ｡
うまいもんですね｡
12歳の子が作ったにしては｡
幸せの青い鳥｡
将人さんは どんな思いを込めて
これを贈ったのでしょうねぇ？
きっと 玲奈さんに幸せになって
もらいたかったのでしょうねぇ｡
玲奈さんも それをわかったから
これを大切な宝物にした｡
それが どうして
アトリエで壊れていたのか？
例えば 彼女が
アトリエに持って行った｡
なんのために？
施設の人が言ってましたよね｡
父親の暴力は 玲奈さんに
深い傷跡を残したって｡
将人さんだって
それを知ってたはずです｡
それなのに 玲奈さんに
暴力を振るうようになった｡
まるで あの頃とは別人｡
玲奈さんは それをとがめ
人形を壊し→
そのあと 争いになった｡
あるいは 第三者が→
これをアトリエに持って行った
可能性もありますねぇ｡
(由紀)やっぱり
思い当たりませんねぇ｡
思い当たりませんか？
本当に これ
将人に関係あるんですか？
将人さんが子供の頃 玲奈さんに
あげたものらしいんです｡
でも 彼女
知らないって言うんです｡
あの…｡
なんでしょう？
玲奈さんについて
少し気になる事が…｡
(由紀の声)ひと目でわかりました｡
玲奈さんが 相手の男性に
好意を持ってる事は｡
その事を将人に話したんです｡
その相手の男性の事は
何か覚えていませんか？
特徴とか…
ああ 服装でも構わないんですが｡
封筒を持ってました｡
どんな封筒でしょう？
確か… ｢坂上税理士事務所｣って
書いてありました｡
(ノック)
失礼します｡
(芹沢)失礼します｡
坂上さん
お聞きしたい事があります｡
署まで ご同行願えますか？
あなたと 星野玲奈さんが→
個人的に親しくしているという
情報があったんですよ｡
仕事が終わったあと ２人だけで
食事とか行ってますよね？
まるで 恋人同士に見えた
という情報も得ています｡
(伊丹)どういう事か
わかりますか？
あなたと彼女が特別な関係なら
あなたが彼女をかばって→
嘘のアリバイ証言をしたという
可能性も出てくるんですよ｡
あるいは 共犯っていう事も｡
馬鹿な事 言わないでください｡
誓ってもいい｡ 私と彼女は
あくまで 仕事上の付き合いです｡
(ノック)
ちょっと失礼｡
お邪魔します｡
はい 出ました～！
お客様まで…｡
忠告したはずですよ 特命係に
関わると ろくな事がないと｡
反対されると 燃えるタイプです！
坂上さん
右手 どうされました？
事務員の方に聞きました｡
あなたが手を怪我したのが
２日前｡
くしくも 山本将人さんが
亡くなった日です｡
包丁で怪我したんです｡
料理をしてて…｡
怪我は
手のひらだと聞きましたよ｡
料理をしていて
手のひらを怪我するとは珍しい｡
どのような状況だったか
お聞かせ願えますか？
確かに あの日
私は 山本さんに会いました｡
それは あなたたちの浮気が
関係してるんですよね？
私は
玲奈さんの事を思っています｡
ほら やっぱり！
(坂上)誤解しないでください｡
私の片思いという意味です｡
私は 玲奈さんに思いを伝えた時
言われたんです｡
玲奈さん
僕が あなたを幸せにします｡
駄目なんです｡
将人さんの事なら
僕が なんとかしますから｡
違うんです｡
私は…
幸せになっちゃいけないんです｡
それなのに あの日…｡
(山本将人)あんた 玲奈に
ちょっかい出してるんだってな｡
どういうつもりだ？
(坂上)あなたですか…｡
すまないと思っています｡
しかし あなたには
玲奈さんを幸せには出来ない｡
何 言ってるんだ！
玲奈と俺は
一緒に生活してるんだよ｡
俺たちは離れられないんだ！
ふざけるな！
(山本)ああっ…！
あんたには 玲奈さんの気持ちが
わからないのか？
(山本)なんだと!?
玲奈さんは 自分が→
幸せになっちゃいけないとまで
言ってるんだ｡
何…？
そこまで
彼女は追い詰められてるんだ！
あんたのせいで！
玲奈さんは 自分が→
幸せになっちゃいけないって
思い込んでる｡
そこまで彼女を追い詰めるなんて→
私には あの男が許せません｡
♬～
本当に ごめんなさい｡
私のせいで…｡ 坂上さんには
なんて謝ったらいいか…｡
(坂上)そんな顔しないで｡
玲奈さん 僕なら きっと
あなたを幸せに出来る｡
時間は必要だろうけど
僕は待ってるから｡
ありがとうございます｡
おうっ…｡
将人さんが暴力を振るったり→
うちに帰ってこなくなったのが
１カ月前｡
坂上さんの存在を知った頃と
一致しますねぇ｡
坂上さんの事で イラついた｡
だからって 手を上げるのは
やっぱり まともじゃないですね｡
失礼します｡ 分析 終わりました｡
こちらです｡
拝見します｡
鑑定 頼んだんですか？
ええ｡
かなり古いもののようですなあ｡
調べたところ
使われていた材料の中には→
20年以上前のジュースの空き瓶の
欠片もありました｡
やはり そうでしたか｡
それから 気になる事が…｡
表面からは ちょっと
わかりづらいんですけども→
翼の付け根の部分に わずかですが
血痕が付着してました｡
血痕？
AB型の男性のものと思われます｡
将人さんの血液型は？
Ａ型です｡
坂上税理士はＯ型…｡
AB型といえば
星野玲奈さんが そうですが→
彼女は女性ですしね｡
米沢さん どうもありがとう｡
どこ行くんですか？
もう一度 あの場所に｡
追いかけなくてよろし…
あっ… ちょっ… ちょっ…｡
玲奈さんのお父さんが
彼女が ここにいる間→
いちごを送ってきていたと
おっしゃってましたね｡
最初に送ってきたのが
いつ頃だったか→
おわかりになりますか？
はい｡ ちょっとお待ちください｡
どうぞ｡
ええと… ちょっと待って…｡
ああ ありました｡ 1991年ですね｡
ちょっと拝見出来ますか？
はい どうぞ｡
1991年… 24年前ですね｡
ちょうど 玲奈さんが
将人さんと出会った頃ですね｡
玲奈さんのお父さんが
最後に こちらに来たのは→
いつ頃だったのでしょう？
あっ… 彼女の誕生日の日でした｡
(典子の声)あの日 玲奈ちゃん→
門限が過ぎても
帰ってこなかったんです｡
それで みんなで心配して
捜し回って…｡
(典子)玲奈ちゃん！
いたいた！ いたわ！
玲奈 大丈夫？ 怪我ない？
(典子)一体 どうしてたの？
迷子になっちゃって…｡
(典子)迷子？
(典子の声)方角的に 裏山で
迷子になったんだと思いました｡
裏山ですか…｡
あそこは人気がなくて危ないので
行くのを禁止してるんです｡
でも やんちゃな男の子たちは
隠れて よく行ってました｡
山小屋があって そこを
秘密基地だなんて言って…｡
その山小屋ですが
今でも ありますか？
さあ…｡
♬～
右京さん ないみたいですよ｡
冠城くん！
はい｡
あれじゃありませんかね？
え？
あっ…｡
♬～
(床がきしむ音)
おっ…｡
何やってるんですか？
冠城くん ちょっと｡
♬～
ああ…｡
あなたが育った児童施設→
その裏山にある山小屋から
白骨死体が発見されました｡
現在 鑑定してます｡
時間はかかりますが→
やがて 全てが
明らかになるでしょう｡
玲奈さん 白骨死体は→
あなたのお父さんでは
ありませんか？
♬～
私が父を殺しました｡
あの日 突然 施設に現れた父は
私を裏山に連れ出して…｡
♬～
(星野浩史)
玲奈 お父さん もう駄目なんだ｡
一緒に死んでくれ｡
あなたと無理心中を図ろうとした→
という事ですか？
あなたが出るまで→
施設には
いちごが送られてきていました｡
すでに死んでいた
お父さんの名前で｡
あれは
将人さんが送っていたんですね？
お父さんが生きているように
偽装するために｡
私が頼んだんです｡
父を殺したあとで｡
でも 白骨と一緒に
埋まっていたものがあります｡
彫刻刀です｡ それも特別な｡
彫刻刀には AB型の男性の血液が
付着していました｡
お父さんの血液です｡
そこで 考えられる事は一つ｡
お父さんを殺したのは→
将人さんだったのではないか
という事です｡
彼は あなたとお父さんの
ただならぬ様子が心配になって→
あとをつけてきた｡
死にたくない…｡
お父さん… 死にたくない｡
(戸が開く音)
(星野)なんだ？ お前｡
将人くん！
(星野)なんだよ お前は！
やめろーっ！
(刺す音)
♬～
あなたを守りたい｡
ただ
その一心だったのでしょうね｡
でも どうして彫刻刀が？
万が一の時に
あなたに疑いが向かないように→
お父さんの死体の横に
将人さんが埋めたのでしょう｡
彼は 心から あなたの事を
思っていたのでしょう｡
しかし 彼は変わっていきました｡
その後 彫刻もやめた｡
無理もありません｡
その手で
人を殺めてしまったのですから｡
そんな彼を
あなたは必死で支えようとした｡
しかし
あなたにも変わる時が訪れた｡
坂上さんとの出会いです｡
彼は 真面目で ごく普通の人です｡
でも 彼は私に→
｢あなたは幸せになっていいんだ｣
って言ってくれました｡
それが何より嬉しくて…｡
でも 私は
将人を殺してなんかいません｡
お父さんの事
警察で話してもらえますね？
はい｡
最後に もう一つだけ｡
あなたの青い鳥を持ち出したのは
将人さんですか？
わかりません｡
いつの間にか
なくなってたんです｡
翌日ですね？
ええ｡
なるほど｡
失礼します｡
(由紀)お待たせしました｡
ごめんなさい｡ 明日から
いよいよ 個展なもので｡
すみませんね お忙しいところを｡
実は 最近なんですが→
何度か
とある児童施設に伺いましてね｡
児童施設？
ええ｡
そこの職員の方が
とても親切な方で→
なおかつ
記憶力のとてもいい方でした｡
20年前の事を
鮮明に覚えているぐらいに｡
で 最近 ある人物が
昔の事を聞きに→
その施設を訪ねてきたそうです｡
その人物というのが こちら｡
｢佐々本調査事務所｣｡
調べたら
認可も受けてない業者でした｡
丁寧に 色々教えてくれました｡
捜査協力 頼んだら｡
脅したって事ね｡
あなたのやり方は いつも
決まっているそうですねぇ｡
才能のある 前途洋々の
アーティストを見つけると→
その相手の全てを調べ上げる｡
生い立ち 家庭環境
金銭問題 異性関係…｡
そして
力になるふりをしながら脅し→
自分の意のままに操る｡
まったく…
ファミリー感覚ですか｡
ハッ… 聞いて呆れますね｡
私は 以前 何度も芸術家に
煮え湯を飲まされたんです｡
連中の多くは
モラルも道徳観も欠落してる｡
放蕩を美徳と取り違え→
才能を 他者を傷つける権利だと
錯覚してる｡
だから そんなやり方を？
私はビジネスをしてるんですよ｡
損害を被るのは こっちなんです｡
いわば これは
リスクマネジメントですよ｡
あなたが 本来 やるべき事は→
芸術家の才能を花開かせるための
サポートでしょ？
あなたの誤算は→
将人さんから
他のアーティストと違って→
何も やましい事が
出てこなかった事です｡
そこで あなたは→
同居人の玲奈さんの事も
調べさせていた｡
坂上さんの事を突き止めたのも
そこからだったそうですね｡
そんなある日→
調べられている事を知った
将人さんは→
事務所に乗り込んだ｡
誰に依頼された？
言えよ！
(佐々本 徹)
白石由紀だよ｡ ギャラリーの｡
お前 玲奈の事 何 調べてるんだ!?
言えよ！ 全部言えよ！
過去を探られる事は 彼にとって
何よりも恐れていた事です｡
それは 深く暗い土の底に埋めた
過去の罪へとつながるから｡
一体 何を言ってるんです？
個展のあと
作品集を出されるそうですね｡
それに載せるために
撮られた写真が→
ああ… ここにありますね｡
その中のですね そう… これ｡
見てください｡
いいですか？ この写真は
事件の翌日に撮られたものです｡
現在と見比べてみてください｡
明らかに形が違いますね｡
事件の翌日は三角
今は丸みを帯びている｡
なぜ
こんな現象が起きるのでしょう？
作品が勝手に形を変えるとは
思えません｡
答えは一つ｡
シーツの中身が
あの日は違っていたんです｡
さっき
スタッフの方に確認しました｡
昨日 ここで なくなっていた脚立｡
(スタッフ)おい！ なんで
脚立 ないんだよ？
おい ちゃんと探したのかよ
脚立｡
その後 ギャラリーの隅から
見つかったそうです｡
あの時 シーツの下にあったのは
脚立だった｡
確か あなたは 事件のあった日→
友人のギャラリーに→
作品を取りに行ったと
おっしゃっていましたねぇ｡
本当は そんな時間
なかったんじゃありませんか？
だから 脚立を使って
作品のふりをした｡
知り合いの方も
追及したら 話してくれました｡
あなたに脅されて
嘘の証言をしたって｡
山本将人さんを殺したのは
あなたですね？
あなたは あの夜→
彼に呼び出されて
アトリエに行ったんです｡
もう 言いなりにはならない｡
あんたの汚いやり方には
うんざりだ！
全部 マスコミに公表する｡
この世界に
いられなくしてやるよ｡
冗談じゃないわ｡
あんたこそ 私なしで→
この世界で
やっていけると思ってるの？
この手で潰してやるわ｡
だったら
その前に殺してやるよ｡
あんた… 何？
何よ…｡
(山本)うわああっ…！
(由紀)ああっ… 嫌っ…！
(刺す音)
♬～
(由紀の声)あれは…
正当防衛だったのよ！
私は 将人を
突き落としてなんかいない｡
他の誰かが
将人を突き落としたのよ！
どうも｡
警視庁捜査一課です｡
私は殺してない｡ 殺してないの！
お話 伺えますか？
ああっ… 殺してない！
驚きました｡
将人を殺したのが
白石さんだったなんて｡
いいえ｡ 彼女は 将人さんを
殺してはいないようです｡
他にも
色々わかった事があります｡
あなたの青い鳥を持ち出したのは
将人さんでした｡
おそらく １カ月前
坂上さんの存在を知った時から→
ずっと 不安に
苛まれていたのでしょうね｡
(殴る音)
あなたに
暴力を振るうようになったのも→
そんな不安からだったのでは
ありませんかね？
愛する将人さんからの暴力→
それは あなたに かつての父親を→
思い出させるものだったのでは
ありませんか？
また同じ事が… と思いました｡
これは 私が犯した事への
罰なんだと｡
私は
幸せになっちゃいけないんだって｡
そして 将人さんは
坂上さんに会いに行った｡
ところが そこで 坂上さんから→
思いもかけない
あなたの言葉を聞かされました｡
玲奈さんは 自分が→
幸せになっちゃいけないとまで
言ってるんだ｡
何…？
そこまで
彼女は追い詰められてるんだ！
あんたのせいで！
24年前
罪を犯した者と犯させた者｡
そんな幼い２人が結ばれるのは
ごく自然な事だったでしょう｡
それからも将人さんは→
ずっと あなたの幸せを
願ってきたはずです｡
自分と一緒にいる限り→
あなたは ずっと
過去の罪に縛られ続ける｡
あなたの前から姿を消そうと
将人さんが思ったとしても→
なんの不思議もありません｡
その将人さんですが
白石由紀に あえて自分を刺させ→
彼女に罪を負わせました｡
なぜ そんな事をしたのでしょう？
あなたには
もう おわかりですよね｡
あなたの幸せを→
誰にも
邪魔させたくなかったからですよ｡
そして…｡
♬～
将人さんは 自ら身を投じました｡
24年前に お二人が犯した罪→
それは決して
消えるものではありません｡
でも たった一つ言える事は→
彼にとって あなたは→
最後まで
初恋の相手のままだった｡
同感です｡
今となっては→
全てを知る由もありませんがね…｡
♬～
(月本幸子)初恋… 忘れてました｡
まあ 普通の人にとっては
そんなもんですかね｡
でも 思い出しました｡
好きなのに
そっけない態度をとって→
ふられちゃいました｡
ハハッ｡
確かに 初恋は実らないって
言いますね｡
実らないほうが
幸せなのかもしれないな｡
どうしてですか？
所詮 幼い時の恋｡
心変わりしないほうが
奇跡なんじゃないですか？
『新約聖書』に
こんな言葉がありましたねぇ｡
｢It is more blessed
to give than to receive｣
与えられるより
与えるほうが幸せである｡
おお～！ ブラボー！
僕の事ですか？
君は面白いですねぇ｡
(２人の笑い声)
(幸子)なんか不気味でしょ？
幸子？
まるで 幸子さんは
死んでしまっているようじゃ→
ありませんか｡
あなたのお姉さんですね？
それも双子の｡
昨日 我々が会ったのは→
幸子さんではなく
愛さんだったんですか？
まだ 調べてみる必要が
ありそうですね｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「報道ステーション」
今日のコメンテーター
早速ご紹介いたします。
北海道大学、政治学がご専門の
中島岳志先生です。どうぞ
よろしくお願いいたします。