失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(ななみ)
何で お父さんと結婚したの？
(聖子)それは…｡
(紘一)
なな… みが… できた… から｡
できちゃった結婚って事？
(高峰)お前の投資用のﾏﾝｼｮﾝ
俺が処分する事になったから｡
(武)俺はな！
絶対に７年間逃げきってやる！
<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
<どこかにあるはずの
自分だけの居場所を求めて>
♬～
♬～(｢六甲おろし｣)
どうも ありがとうございました｡
助かりました｡
<なんとか 命は つなぎ止めた｡➡
だけど 靴も 未来も
俺には何にもない>
はあ～… もう嫌だ｡
あ～…｡
おっさん 靴ないの？ あげよか？
いいの？ 助かるよ｡
500円｡
金取るんだったら いいよ｡
500円｡ 安いやろ？
安いね｡
はい｡
おおきに！
まあ いっか｡ 500円なら安いから｡
えっ!? おい！ ちょ… おい！
何だよ もう 勘弁してくれよ｡
こっちは 大丈夫…｡
(宗像)お困りのようですね｡
ええ まあ｡
ありますよ｡ 稼げる仕事｡
まあ 簡単に言うたら
健康食品のｾｰﾙｽです｡
しばらくは研修期間ですが
給料は お支払いしますので｡
あっ そうですか｡
ここです｡
はい｡
どうぞ｡
どうぞ こちらへ｡
はい… 失礼します｡
(ｻﾄﾙ)新人？ よろしく｡
…つっても
俺も２日目なんだけどさ｡
あの…｡
(金剛寺)ｻﾄﾙ！
はい｡
無駄話せんと
ちゃっちゃと営業かけろや｡
すいません！
もしもし 俺…｡
ｲﾃｯ！
(宗像)｢私｣｡
私 乳酸菌の健康食品を
取り扱ってまして➡
今回 特別に
無料でｻﾝﾌﾟﾙをお届けしてます｡
この機会に是非 弊社の乳酸菌を
お試し頂ければなと思って➡
ご連絡させて頂きました｡
何か えらいとこ来ちゃった…｡
(ｻﾄﾙ)
いや～ マジ くたくたっすよね｡
ここ 会社で借りてるﾎﾞﾛｱﾊﾟｰﾄっす｡
俺と相部屋なんで｡
(くしゃみ)
俺 冷房弱いんすよね～｡
今日 一日中 入ってたから｡
よくしゃべるよね｡ ｻﾄﾙ君｡
えっ？ そうっすか？
うん｡
そうでもないっすよ｡
あの… 布団 使って下さい｡
ありがとう｡
お名前 何でしたっけ？
ああ… 難波｡
独りもんっすか？ ﾅﾝﾊﾞさん｡
まあ… うん｡
そんな感じしますよね～ 何か｡
だよね～｡ そんな感じだよね｡
<言えないよな～｡ 本当は
妻と娘を置いて失踪中だなんて>
[ 回想 ]
なな… みが… できた… から｡
おじいちゃんの話が本当なら➡
この時 もう
私 おなかにいた…？➡
ﾌﾞｰｹで隠れて分かんないよ…｡
何 見てるの？ ななみ｡
ちゃんと勉強しなさいよ｡
来週 全国模試でしょ｡
分かってる｡
ねえ 結婚式の時のお母さんって
どうだった？
｢どう｣って何が？
だから ほら…➡
おなかが ちょっと
ふくよかだったとか…｡
何？ 太ってたって言いたいの？
ううん 違う！ 違うから｡
おかしな子｡
もう 聞けないっての｡
どこで何やってんだか
あのバカ男は…｡
(一同)おはようございます！
(金剛寺)声が小さい｡
よ～し 次｡
(一同)今日こそ やるぞ！
声が小さい！
(金剛寺)もういっぺん｡
(一同)今日こそ やるぞ！
効果を実感して頂いて
初めて購入して頂きたいと…｡
いえいえ お気になさらず｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
半端ないっすね｡
ろくに休みも取れないなんて｡
みんな 辞めてっちゃうの
分かるよ｡
黒いっすね～ この会社｡ 超ﾌﾞﾗｯｸ｡
(佐古田)あ… あの！
(金剛寺)何や？
今１人 ｵｯｹｰもらえました！
おお～ ほんまか｡
佐古田のじいさん｡
うそちゃうやろな？
ﾊﾊﾊ！
どうぞ｡ 特別ﾎﾞｰﾅｽです｡
(佐古田)
あ… ありがとうございます！
皆さんも頑張って下さい｡
１件 ｻﾝﾌﾟﾙの注文が取れたら
ﾎﾞｰﾅｽ １万を弾みますから｡
５件で５万 10件で10万です｡
マジか…｡
ﾅﾝﾊﾞさん 俺たちも頑張ろうぜ｡
おお｡
あっ ななみだ｡
あっ ななみ｡
この時間 塾じゃなかった？
うん… 何か 気分乗らなくて｡
じゃあ ななみも一緒に行かない？
ねっ｡
えっ どこに？
決まってんじゃん！
万引き｡
超スッとするよ！
ねえ～！
ｽﾄﾚｽ解消｡
小学生 いろいろ大変っしょ｡
もう大変！
いいや 今日はちょっと…
そういう気分じゃないし｡
そっか～ じゃあ また次ね｡
(３人)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
どうする～？
あそこにある駄菓子屋さんは？
あっ それ いいね！
行こ行こ！
はい それでは失礼します｡
取れました １件！
ｻﾝﾌﾟﾙ送って下さいって
言われました｡
おお… よう頑張りましたね｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
ﾅﾝﾊﾞさん やりましたね｡
うん｡ よし…｡
ええか？
お前らも負けてんちゃうぞ！
(一同)はい！
なかなか
ええ具合になってきたな｡
ええ｡
いや～
俺 今日 全然駄目でしたよ｡
俺も あの１件だけだったけどね｡
けど よかったよ｡
１万 でかいっすよね｡
うん｡
何か ﾆﾝｼﾞﾝぶら下げられた
馬みたいに頑張ろうって…｡
ちょっと… ｻﾄﾙ君｡
ｻﾄﾙ君？
熱っ！
ﾅﾝﾊﾞさん？
あっ 起きた？
今 おじや出来るから｡
はい｡
頂きます｡
うまいっす｡
うん よかった｡
どう？ ちょっとは よくなった？
これ わざわざ
買いに行ってくれたんすよね｡
米とか こういうのも…｡
大丈夫｡
ﾎﾞｰﾅｽ出たばかりだっただろ？
(泣き声)
どうしたの？
俺… 俺… こんな事とか
された事なかったから…｡
だから…｡ すいません…｡
(泣き声)
君 素直でいい子だな｡
ﾅﾝﾊﾞさんこそ
優しくて いい おっさんっす｡
仕事 頑張ろうな｡
研修乗り切って 正社員なろうよ｡
はい… はい…｡
♬～
ｻﾝﾌﾟﾙを送らせて頂ければ
１か月後には 確実に効果を…➡
あの… １か月後には…｡
大丈夫です｡
マジっすか？
ありがとうございます｡
今日から残業や｡
これ ＰＣに打ち込んで
まとめとけ｡
(一同)はい！
何だろ これ？
老人向けのｱﾝｹｰﾄかな？
みたいっすね｡
やりますか｡
♬～
何 ｷｬﾋﾟｷｬﾋﾟやっとんねん｡
ﾊﾟｿｺﾝ教室 ちゃうねんぞ｡
お返しっす｡
ああ ありがとう｡
♬～
あ～ やっと終わった！
頭 ぼんやりしてるっす｡
ﾊﾊﾊ… よう頑張りましたね｡
ここに残った皆さんは
晴れて 正社員採用となります｡
(歓声)
やった ｻﾄﾙ君！
あの… それ…｡
何を驚いてるんです｡
皆さんは これから➡
この何十倍もの金を
稼ぐ事になるんですよ｡
正社員の仕事はな➡
お前らがとったｱﾝｹｰﾄ
その回答者全員に➡
電話をかける事や｡
(宗像)ただ 電話をかけるだけじゃ
ありません｡
別人になって頂きます｡➡
ある人は 回答者の息子に｡
ある人は その息子の上司に｡➡
ある人は 駅員に｡
別人になりきって
電話で お芝居をするんです｡
そうして 彼らの資産の一部を
提供してもらう｡
それが 皆さんの仕事です｡
(宗像)ﾅﾝﾊﾞさん｡
はい？
あなた こう思てませんか？
｢それは もしかして
振り込め詐欺ではないか｣と｡
あっ いや そんな事は…｡
それは 大きな間違いです｡
我々のやってる事は 立派なﾋﾞｼﾞﾈｽ｡
もっと言うたら 社会事業です｡
社会事業でっか？
そうです｡
まず 我々は
徹底的にﾘｻｰﾁをします｡
そして 対象者に出資してもらう額
それは 決して無理のない➡
彼らの そのあとの生活に
支障のない額を設定します｡
具体的には
一件につき 多くて300万｡
それ以上はありません｡➡
何千万も むしり取るような➡
そんな悪質な詐欺行為と
一緒に考えんといて下さい｡
５ ４… ちょろい仕事や｡
３ ２ １｡
う～！ や… や… やります～！
俺もやります！
俺もやらせて下さい！
あ… あの… 僕もやります！
俺も！
俺もやります！
では １人１台
携帯を受け取って下さい｡
あなたは どないするんです？
ﾅﾝﾊﾞさん｡
あ… いや…｡
捕まるのが怖い いうんやったら
ご心配なさらず｡
万が一 警察が介入するような事が
あっても➡
責任者は私です｡
あなたが罪に問われるような事は
ありません｡
稼げますよ～｡
我々の売り上げは
月に５億は下りません｡
５億…！
どないしますか？
ﾅﾝﾊﾞさん やろうぜ！
一緒に頑張ろうって
言ったじゃないっすか！
<そうだ ｻﾄﾙ君を
ほっとく訳にはいかない>
分かりました｡ やり… やります｡
やった…｡ そう来なくちゃ！
では 早速
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ開始しましょっか｡
(一同)はい！
ほな まず息子役 ﾅﾝﾊﾞ｡
はい 頑張ります｡
その上司役
佐古田のじいさん できるか？
で… できます！
駅員役 ｻﾄﾙ！
了解です！
｢もしもし 俺だけど｡➡
ちょっと困った事が
起きちゃって｡➡
会社のｶﾊﾞﾝを電車に忘れちゃって｡
その中に小切手が…｣｡
(宗像)あかん あかん
あかん あかん あかん｡
もっと せっぱ詰まった感じで
早口で｡
相手に
考える時間を与えへんように｡
はい もういっぺん｡
はい｡ ｢もしもし 俺だけど｡➡
ちょっと困った事が
起きちゃって｣｡
いいですか？
しょせん 法律なんてもんは➡
人間たちが勝手に作り上げた
不完全なもんなんです｡
それに従った結果 社会は
果たして どうなったのか｡➡
強者は どこまでも強く
弱者は どこまでも弱い｡
ｻﾄﾙ君 仕事の事なんだけどさ…｡
えっ？ ああ
ﾅﾝﾊﾞさんも聞きます？
何を？
(宗像)
｢強者は どこまでも強く…｣｡
録音してんの？
俺 頭悪いんで｡
ちゃんと勉強しなきゃ｡
真面目だな… 変なとこ｡
この人 前に
弁護士やってたらしくて｡
説得力ありますよね～｡
(金剛寺)最高やったな～！
札束見せた時の
あいつらの顔いうたら！
無理もない｡
底辺で生きとる虫けらやからな｡
それにしても 今回も
見事な演技でしたわ 佐古田さん｡
当たり前や｡ ｱｶﾃﾞﾐｰ賞もんやろ？
ｼﾞｮﾆｰのﾃﾞｯﾌﾟも真っ青ですわ｡
ｼﾞｮﾆｰは ｵｽｶｰ取ってへんやろ｡
(笑い声)
ああ 感謝してますよ｡
あいつらの教育がｽﾑｰｽﾞにいくのも
佐古田さんがおればこそです｡
｢やります～！｣｡ 傑作でしたわ｡
あれで あのアホども
ごっつ釣れましたで｡
おかげで 今回も
なかなか ええ人材がそろうてる｡
１人 気になるもんも
おりますが…｡
ﾅﾝﾊﾞか｡
どうやら 我々の高尚な理念に
疑問を抱いてるようや｡
ﾌﾗﾝｽの詩人 ｱﾅﾄｰﾙ･ﾌﾗﾝｽは言うた｡
おお 聞け聞け聞け聞け｡
｢悪は 必要である｡➡
もし 悪が存在しなければ
善もまた 存在しない事になる｣｡
(笑い声)
実に ええ言葉です｡
我々は 社会から求められてる｡
我らの使命に 存在意義に 乾杯！
(一同)乾杯！
あ～あ もう…｡
お疲れのようですね｡
あっ いえ…｡
ﾅﾝﾊﾞさん｡
はい？
あなた
どうも集中されてへんようや｡
何か 別の事
考えてるんちゃいますか？
ああ いや そんな事は…｡
仕事 頑張ります｡
期待してますよ｡
はい｡ 失礼します｡
ｼﾞｬｽﾞですか｡
(芹沢)ﾁｹｯﾄ余ってて｡
１人で行くってのも
かっこつかないし｡
昼間だから 行きやすいかなって｡
どう？
やっぱ 駄目か～！
あの…｡
行きます｡
本当？ よかった～！
じゃあ これ｡
(佳恵)ちょっと｡
何？ どういう心境の変化？
別に｡ ｼﾞｬｽﾞ大好きだから｡
｢もしもし？ 俺だけど｡➡
ちょっと
困った事になっちゃって｡➡
電車にｶﾊﾞﾝ忘れ…｣｡
(金剛寺)ちゃうやろ！
本題に入る前に
風邪で喉ｶﾞﾗｶﾞﾗや言うんちゃうんか｡
すいません｡
やる気ないんやったら帰れや！
やります｡ やらせて下さい｡
(金剛寺)ほな
もういっぺんやれや｡
はい｡
ごめんなさい｡
はい｡ 磯山ななみの母で｡
少し熱がありまして
今日は塾はお休みで｡
失礼します｡
(ため息)
[ 回想 ]
(紘一)
なな… みが… できた… から｡
あなたのために言ってるの｡
勉強して いい学校入らないと
お父さんみたいになっちゃうわよ｡
[ 回想 ]
万引き｡
超スッとするよ！
ねえ～！
いらっしゃいませ｡
何やってんだよ こんなとこで｡
いや～
俺 筋がいいって褒められて｡
役者の才能
あるんじゃないかな～｡
俺は いろいろ疲れたよ…｡
いや 駄目っすよ！
一緒に頑張ろうって
言ったじゃないっすか！
うん…｡
えっ？ 何すか？
何でもない｡
ねえ｡
こんな時はさ
何か おいしいもん食べようか｡
いいっすね｡
何か 栄養補給しないと｡
すごっ｡
100ｸﾞﾗﾑ 8, 000円だ｡
お前 ついてるぞ｡ 今日は
取り立てがうまくいったからな｡
お父さんの居場所 分かったの？
ああ？
岐阜の西ノ村って所で➡
川に飛び込んだとこまで
追いかけた｡
川？
安心しろ｡
遺体があがったって報告はねえよ｡
そう…｡
今頃 一体 どこで何やってんだか｡
頂きま～す｡
何だ 大した事ねえな｡
(ｻﾄﾙ)頂きま～す｡
(２人)う～ん！
最高だよ 最高 この豚バラ！
めちゃくちゃ うまいっすね！
100ｸﾞﾗﾑ 198円｡
清水の舞台から飛び降りたかいが
あったな これ｡
あ～！
ｻﾄﾙ君｡ いい機会だ｡
ちゃんと話をしようか｡
話？
実は俺さ 失踪者なんだよ｡
失踪？
いろんなもの投げ出して…➡
まあ 当然
褒められた人生じゃないよ｡
もし 言いたい事が
あるんだったら➡
お母さんに
ちゃんと言った方がいいぞ｡
それ 自分じゃん｡
300万超えです｡
きちんと払って下さいね｡
一生かけて償ってもらうか➡
さっさと死んでもらうかしないと
割に合わないわ｡
だから 君には
俺のようになってほしくないんだ｡
日陰じゃなくて
ひなたを歩んでいってほしい｡
この意味 分かるかな？
ﾅﾝﾊﾞさん…｡
肉 肉 肉 肉 肉｡
ああ～！
かたくなっちゃう
かたくなっちゃう！
じゃあ 何だ？ 母ちゃん まだ
離婚届 出してねえのか｡
ああ そうみたい｡
分かんねえな～｡
俺だったら あんな駄目亭主
即行 捨てて 次の男だな｡
まだ愛情がある？
ハッ まさかな｡
お前 どう思う？
いや 知らないって｡
(ｻﾄﾙ)それ 娘さんの事
気になんないんすか？
そりゃあ ちょっとは気になるよ｡
だけどさ どうしようもないし｡
そっか｡
これ｡ これ！
検索かければ
いいんじゃないっすか？
娘さんの名前で｡
何か出てくるかも｡
ああ！
俺 こういうの持つの
久しぶりだから➡
考えもしなかったよ！
ありがとう｡
名前 何ていうんですか？
ななみ｡ 平仮名で｡
(ｻﾄﾙ)どうっすか？
いや～ 全員別人だな｡
そっか… 残念っすね｡
いや いいんだ いいんだ｡
どうせ 俺の事なんて
忘れてるに決まってるよ｡
娘も嫁も｡
結局 あれでしょ？
男と女の愛情なんて
幻なんでしょ？
ﾄﾞﾗｲだね 今の小６は｡
お父さんとお母さん見てると
そう思うもん｡
まあ そりゃそうだな｡
男と女の間にあるのは
ただの欲望｡
やりたいだけだ｡
そういう事言わないで！
お前だって 10年たてば分かるよ｡
だけど あれだぞ｡
子どもには気を付けんだぞ｡
できちゃうと
やっかいだからな～｡
ﾎﾟｲｯて放り出す訳にいかねえし｡➡
人生設計が大きく狂っちまう｡➡
あ～ 嫌だ嫌だ｡ 考えただけで
身震いがしてくるってもんだ｡
帰る｡
あっ？ もういいのか｡
いい！
ごちそうさま｡
ﾜｲﾙﾄﾞだね～ 今の小６は｡
そりゃ分かるよ｡
娘にも嫁にも相手にされなかった
俺がさ～ 説教だなんて…➡
笑っちゃうけど！
…けど 本気なんだよ｡
そりゃあ ﾅﾝﾊﾞさんに
そう言ってもらえると➡
俺 うれしいっす｡ でも…➡
俺 あっこ辞めたところで
どうすればいいのかなって｡
うん… そうだよな…｡
分かるけどさ…｡
俺 そっちの趣味はないっすよ｡
(笑い声)
これ｡
これ 研修中のﾎﾞｰﾅｽ
ずっと ためてきたんだ｡
これでさ ２人でどっかに行って
やり直そう｡
えっ 駄目っすよ！
これは
ﾅﾝﾊﾞさんのお金じゃないっすか！
ほら！
いや いいんだよ！
俺は お前とやり直したいんだ｡
いいか？
こんな仕事してたら
人間 駄目になってしまうぞ｡
ﾅﾝﾊﾞさん…｡
分かりました｡ 俺 会社辞めます！
本当かい？
はい｡
不安もありますけど➡
ﾅﾝﾊﾞさんにそこまで言ってもらえて
俺 幸せです｡
よし｡
よし よし！ 乾杯しよう！ なっ！
はい！
乾杯！
(２人)乾杯！ ２人の未来に！
はあ～ ｱﾊﾊﾊﾊ！
塾から連絡があった｡
ずっと休んでるって｡
何で そんな事したの？
何度も言ってるでしょ｡
あなたには
ちゃんと 学歴 身につけて➡
幸せになってもらいたいの｡
分かるでしょ？
こんな当たり前の事で
ｲﾗｲﾗさせないでよ｡
放り出せばよかったのに｡
えっ？
捨てちゃえばよかったのに｡
ｲﾗｲﾗするくらいなら｡
それ どういう意味？
私 できちゃったんでしょ？
だから お父さんとお母さん
結婚したんでしょ？
どうして その事…｡
やっぱり 本当なんだ｡
最悪｡
その… ちゃんと言わなかったのは
悪いと思うけど… けどね｡
そういうのが一番腹立つんだよね｡
ｺｿｺｿして｡
｢あんたができたから
お父さんと結婚したのよ｣って➡
堂々と言ってよ！
それは…｡
言えないんだ｡
産まなければよかったって…
お母さん そう思ってるんだ｡
違うわよ！ 何 言ってるの｡
お父さん ウザいけど
まだ いた方がよかったかも｡
お母さんと２人だと 窮屈｡
息 詰まる｡ 窒息しそう！
ななみ！
出れば？
仕事の事｡ すぐ終わるから｡
もしもし？
(芹沢)もしもし｡ ｼﾞｬｽﾞのｺﾝｻｰﾄの
待ち合わせの場所なんだけど｡
今 ちょっと取り込んでるんで｡
何？ ｼﾞｬｽﾞって｡ この前 家来た人？
違うの｡ そういうんじゃないから｡
いいんじゃない？
お父さんもいないし｡
好きにやれば？
ななみ！
ｻﾄﾙ君？
(ｻﾄﾙ)｢昨日のｵｯｻﾝ
熱くてウザかった～｡➡
息くせえし!! 迷惑料ね☆｣｡
金…｡
うそだろ…｡
(呼び出し音)
ｻﾄﾙ君！
ｻﾄﾙ君！ ｻﾄﾙ！
♬～
クソ！
そういう事か…｡
だまされる方が悪いって事か…｡
分かったよ…｡
何？ ｻﾄﾙがとんだ？
あのガキ
何してくれとんねん ほんま｡
お～お～｡ お前 駅員役に回れや｡
はい｡
ちゃんとせえや！
すんません…｡
あの…｡
はい｡
もう一度 気合いを入れて
一から やり直したいんです｡
これまでの分 復習させて下さい｡
ああ？
お願いします｡
いいですね あなた｡
これまでとは 顔つきが違う｡
ものになりますよ｡
頑張って下さい｡
はい｡
(ため息)
♬～
いよいよ 今日ですね｡
どないですか？
腹は くくってますか？
弱い人間なんて
むしり取られて当然ですから｡
ﾊﾊﾊ 実に頼もしい｡
ええ具合に仕上がってますね｡
お待たせ！
じゃあ 行こうか｡
はい｡
はい｡ なので 今日の夏期講習は
休ませますので｡
あなた ななみさんでしょ？
お母さんから言われたの｡➡
こういう電話がかかっても
相手にしないようにって｡
ほな どうぞ｡
(呼び出し音)
もしもし？ 俺だけど 俺｡
ああ… あっ そうそう｡
ちょっと風邪ひいてさ｡
少し喉の調子が悪くて
声がおかしいんだけど…｡
ああ 大丈夫｡
ちゃんと 薬のんでるよ｡
ありがとう｡
でね おやじ ちょっと
困った事になっちゃって➡
電車にｶﾊﾞﾝ忘れてさ
その中に小切手が入ってたんだ｡
実は 今日
取引先との支払いの期限日で…｡
はい｡ そうでございます｡
銀行が開いてる時間を考えますと
心苦しいのですが➡
お父様に一旦 立て替えて頂くのが
最良の手段かと思われます｡
うん｡ じゃあ 俺は
駅の方にｶﾊﾞﾝを取りに行くからさ➡
会社の事務の人に
そっちに行ってもらうから➡
ちゃんと渡しておいてね｡
うん 頼んだよ｡ はい｡
上出来です｡ うまくいきましたよ｡
ほな…
ほな 金 受け取ってきます｡
最後まで気ぃ抜くなよ｡
はい！
<ちょろいな｡
こんなに簡単に手に入るのか>
<そりゃあ 真面目に働くのなんて
ばかばかしくなる>
ｺﾝｻｰﾄ どうだった？
よかったです｡
私 ほとんど ｼﾞｬｽﾞなんて
分からないんですけど➡
日頃のｽﾄﾚｽっていうか➡
そういうのが全部
なくなった感じで｡
飲もうよ｡
昼間のお酒は 酔いやすいかな？
大丈夫です｡ こういう時ぐらい｡
♬～
はあ～…｡
そろそろちゃうか…｡
遅いな～！
遅すぎるやろ｡
あいつ 持ち逃げしたんちゃうか？
(ｻﾄﾙ)｢ﾁｰｯｽ！ この前は失礼！｣｡
ｻﾄﾙ…｡
(ｻﾄﾙ)｢貰った金で
おﾆｭｰｽﾏﾎ買ったよｗ➡
で… お詫びってわけじゃ
ないんだけど➡
これ見つけたんで｡
名前じゃなくて➡
『失踪』『父親』で検索したら
出てきた！ じゃ｣｡
ななみ…｡
♬～
(ドアが開く音)
やりました！
どや？
ばっちりですわ！
(歓声)
300万｡
どうやった どうやった？
いや あのじじい➡
ほんま すっかり
こっちの事信じてもうて｡
いや～ 玄関入る時 もう 口から
心臓 飛び出しそうでしたわ｡
いらっしゃいませ｡
♬～
あの～… すいません！
<生きてる！
俺は生きてるぞ ななみ！➡
だけど ちゃんとじゃない｡
ちゃんとじゃないんだ！➡
お前のためだなんて…
ななみのためだなんて➡
口が裂けても言えないけど！
けど！>
ﾅﾝﾊﾞ～！ こら！
♬～
はいはい｡ どちらさん？
これ お返しします｡
これ ﾀｶｼの会社の人に
渡したやつじゃ…｡
そうです｡
駄目だよ｡
この金がないと
ﾀｶｼ クビになっちゃうんだよ｡
いや あの…
それ 必要じゃなくなったんです｡
だから これ お返しします｡
どうも｡
ありがとうございました｡
どうも～ 失礼します｡
♬～(歌声)
まあ いっか…｡
触んなや 逃げへん｡
たれこみがあったんや｡
このビルで
振り込め詐欺が行われてるて｡
ああ… ﾅﾝﾊﾞのボケか｡
刑事さん｡ 申し訳ないが
私は 詐欺とは何の関わりもない｡
ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄとして
呼ばれてただけなんで｡
宗像さん…｡
契約時の書類 確認してもろたら
分かる｡
全く 詐欺やなんて…｡
抜かりなくやっとるいう訳か｡
クソが！
そうか｡ これが
署に届けられたんやけどな｡
(宗像)｢別人になりきって
電話でお芝居をするんです｡➡
そうして 彼らの資産の一部を
提供してもらう｡➡
一件につき 多くて300万｣｡
諦めろ！
行くぞ｡
お前も何やっとんねん｡ 行くぞ！
さっぱりした｡
あれ？
♬～
お前の母ちゃん
すぐに来るってよ｡
…ったく 何で俺を呼んだんだか｡
俺 警察嫌いなんだよ｡
これでよかったんだよな｡
ななみのやつ！
何だよ…｡
♬～
次 ここ いいかもな｡
(鳴き声)
ん？ ネコがいる？
明るい所に出てきた｡
雲の合間からの光
正面の建物に 鐘３つ｡