失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的に 死んだと見なされる｡
(武)家には戻らない！
(聖子)あっ ちょっと！
♬～
ﾏﾂﾔﾏ君｡ 納品 間に合うかのう？
あっ 社長｡
これ 見てもらえます？
おう｡
おっ うん｡
おう ええの｡
そろそろ 休憩にしましょか｡
お香々もあるけん｡
そうしよう｡ 休憩しよう｡
はい｡
社長｡
おっ？
すいません
お時間よろしいでしょうか？
おう｡
長い間 お世話になりました｡
えっ 辞める!?
気持ちは変わらんか？
はい｡
せっかく
ええ職人になってきたのに｡
もったいないわあ｡
すいません｡
まあ… お前なら
どこでもやっていける｡
社長には 本当に感謝しています｡
ありがとうございました｡
俺は 完全失踪者だ！
♬～
ほら 見て ここ｡
生命保険の入金があったの｡
(えり子)やったわね お義姉さん！
ええ｡
７年間 長かったわね～！
ええ… 長かった｡
お兄ちゃんの死亡保険金
ちゃんと入金されたわよ｡
ほら お義姉さんも お兄ちゃんに
ちゃんと お礼言って｡
ありがとう あなた｡
といっても 死んだと
見なされただけであって➡
本当に死んだかどうかは
分からないのよね｡
そんなの
今更 どっちだっていいのよ｡
７年も待ったんだから！
私なんて もう45よ｡
45なんて まだまだよ｡
私なんて52よ｡
うちなんて
旦那は とっくに定年退職だわ➡
息子は留年だわで… もう！➡
お父さんが あんな遺言残して
死ななかったら➡
さっさと この家 売れたのに！
[ 回想 ]
(えり子)お父さん お父さん！➡
分かる？ えり子よ｡ お父さん！
(紘一)武は… 帰ってくる…｡
えっ？
あの家は… 売る… な｡
えっ…｡➡
お父さん…｡
えっ お父さん それ… 遺言なの？
お父さん！
お兄ちゃん｡ 天国のお父さんに
会ったら伝えてね｡
この家 ついに売りますからって｡
お義姉さんも もういいわね？
ええ｡
でも もし生きてるって分かったら
どうなるのかな？
そんなの どうにもなんないわよ｡
何てったって
国に死んだと見なされたんだから｡
そうよね｡
はあ～｡
とにかく 3, 000万 おめでとう！
ありがとう｡
あった…｡
｢磯山 武
９月１日 失踪宣告審判確定｣｡
やった…｡ 終わった｡
<磯山 武は 死んだ｡
今の俺は 透明人間｡➡
これから 人生をやり直すんだ>
♬～
懐かしいなあ｡
まだ ここに住んでたんだ｡
♬～
へえ～ パン屋なんて出来たんだ｡
200円のお返しです｡
はい｡
ここのパン食べたら
よそじゃ買えないわよ｡
明日も来るから
ﾊﾞｹﾞｯﾄ 取り置きお願いね｡
はい｡
いつも ありがとうございます｡
どうも｡
ここのｶﾚｰﾊﾟﾝ 最高よ｡
おねえちゃん｡
このパン くぎが入ってたぞ｡
どうなってんだよ！
はっ!?
言いがかりは やめて下さいよ｡
うちのパンに くぎが
入ってる訳ないじゃないですか｡
これが証拠だよ！
ほら 口ん中 血が出てんだろ！
慰謝料 払え！
しし… 知りませんよ！
よう おっさん｡
ここのパン買わねえ方がいいよ｡
違うんです｡ 誤解なんです！
おっさんに おっさんって
言われる筋合い ねえよ｡
何だ てめえ｡
ごめんなさい｡
この野郎
人が親切に教えてやってんのに…｡
乱暴する気？ これ｡
ちょっと… いい年して➡
あんな いちゃもんつけて
恥ずかしくないの？ あんた｡
ああ!?
警察だ｡ お巡りさん！
また来るからな｡
お前 次 面 見したら
ただじゃ置かねえからな！
どうしました？
えっ… いや 間違いました｡
ごめんなさい｡
そうですか｡
どうも｡
あの… ありがとうございました｡
ああ いえ｡ ああいう やから
今どき いるんですね｡
最近 来るようになったんです｡
もう 嫌になっちゃう｡
あっ ちょっと待ってて下さいね｡
あの… これ お礼です｡
ああ 結構です｡
いや… でも…｡
いや だったら買いますよ｡
そのつもりで来たんだし｡
いいんです｡
どうぞ｡ 受け取って下さい｡
あっ そうですか…｡
はい｡
じゃあ ありがたく｡
また来て下さいね｡
はい｡ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
気を付けて｡
かわいいな｡
うまっ｡
ｵｰﾌﾟﾝして３年たったんだ｡
うん？ 店名は ｢七つの海｣｡
七つの海…｡
あのパン屋 せ… 聖子の店？
あの時計…｡
[ 回想 ]
どうぞ｡ 受け取って下さい｡
私 ｸﾘｽﾀﾙがついてるやつが
いいって言ったよね｡
えっ？ ななみ？
それでね その人が
やくざを追っ払ってくれたの｡
また 変なのが来たの…｡
とにかく
ななみが無事でよかった｡
…で その人には
ちゃんと お礼したの？
うん｡ パンあげた｡
それだけ？ 名前と連絡先は？
聞く暇もなかったよ｡
そっか…｡
今度 変なやつが来たら
絶対 ただじゃ置かない｡
どうか ななみとお店を
守って下さい｡
何か まだ慣れないな…｡
変な感じ｡
何が？
お父さんの写真なんか飾ってさ｡
まだ 死んだかどうかも
分かんないのに｡
７年たった時点で➡
お父さんは死んだものと思って
生きていこうって決めたじゃない｡
こうでもしないと
吹っ切れないでしょ｡
何だかんだ言って 未練があるのは
お母さんの方なんじゃないの？
そんな事ないわよ｡
そう｡ じゃあ おやすみ｡
おやすみなさい｡ 歯 磨くのよ｡
うん 分かってるよ｡
♬～
ほら 見て｡ 今日のﾊﾞｹﾞｯﾄも
最高の焼き上がりよ｡
本当だ｡
今日も絶対 売り切れだね｡
だといいけど｡
最近 小麦粉の値上がりで
毎月 ｶﾂｶﾂなのよね｡
は～い｡ 全部売り切れるよう
頑張りま～す｡
でも お店の借金も
返せる当てがついたし➡
大丈夫よ｡
当てって？
うん… お父さんの保険金が
ちょっと入ったの｡
ふ～ん｡
さてと｡
聖子 変わんないな｡
前より若返ったみたい｡
じゃあ 出張販売 行ってくるね｡
行ってらっしゃい｡
何かあったら すぐ連絡するのよ｡
分かってるよ｡
じゃあね｡
行ってらっしゃい｡
えっ 運転すんの？ 大丈夫か？
(ななみ)ありがとうございました｡
どうも｡
ありがとうございました｡
またお越し下さい｡
はあ…
これで なんとか 今日も黒字｡
いらっしゃいませ｡
最近 この辺に
引っ越してきたんですけど➡
ここのパン屋って
評判いいんですか？
すごくいいわよ｡
店内のパンは 全部➡
手作りの天然酵母で
作られてるんですって｡
へえ～｡
この辺は おいしいパン屋さん
なかったから 重宝してるのよ｡
そうですか｡ 何か うれしいです｡
えっ？
ありがとうございます｡
はい もしもし｡ ああ すいません｡
慰謝料 払え！
ああ すぐ戻ります｡
どうも｡
何だって？
いつもの かんしゃくだよ｡
(舌打ち)
行くか｡
≪遅えぞ！
≪すいません｡
…で どうだった？
いや～ それが なかなか｡
ほかの住民は
みんな出てくってのに➡
あのパン屋 しぶといな｡
このままじゃ いつまでたっても
あのビル 潰せないだろ｡
金の無駄なんだよ！
すいません｡
賃貸契約が残ってるうちは
強く言えないんだから｡
立ち退き料を請求される前に
さっさと追い出してくれよ｡
では そろそろ
次の手に行きますか｡
ﾌﾟﾗﾝＢか… しかたないな｡
頼んだぞ｡
はい｡
ﾊﾞｹﾞｯﾄ２本売れ残ったの 悔しいな｡
(ななみ)ねえ～｡➡
かたそうだったのかな？
えっ？ そんな事はない｡
はあ… 今日は 何もなかったか…｡
行ったようだな｡
よし やるか｡ ﾌﾟﾗﾝＢだ｡
おい！ 何やってんだよ！
あっ お前！
どけ！
ちょっと…｡
やばい… 何やって…｡
うわっ 熱い｡ 熱い…｡
何 何 何 何？
何？
ほ… 放火だ！
えっ？ いや 違うよ！
お巡りさん！
ちょっと
消火器か何か持ってきて…｡
ねえ！ 何か 消火器とか…｡
容疑者 確保するぞ！
ちょっと 何やっ…｡
抵抗するな！
痛い 痛い 痛い 痛い！
(ｻｲﾚﾝ)
おい このﾗｲﾀｰで放火したのか！
違いますよ！ ｲﾃﾃﾃ！
全部 しゃべっちゃいなよ｡
ですから 俺は 無実です｡
じゃあ この変装は 何？
あんた 昼間っから あの辺り
うろうろしてたんだって？
パン屋の放火 狙ってたんだろ｡
いや 狙ってたんじゃなくて
見張ってたんです！
犯人は
かえで坂不動産のやつらなんです｡
あいつらね
自分のビルに入ってるパン屋に➡
自ら嫌がらせをして
追い出そうとしてたんですよ｡
再開発のために｡
証拠は ないね｡
ですから ちゃんと
調べて下さいよ｡ 警察でしょうが｡
その前に いい加減➡
自分の名前と住所 連絡先を
言いなさいよ！
あの赤い帽子の人は
犯人じゃありません！
そんなの分からないじゃない｡
グルかもしれないし｡
絶対に違うって！
犯人は あの２人組の男に
決まってるんだから➡
そいつらを捕まえて
吐かせればいいの！
とにかく
男の身元が分からない以上➡
こちらも 簡単に釈放って
訳にはね…｡
身元…｡
何か分かりましたら
ご連絡しますので➡
また ご協力の程
よろしくお願いします｡
磯山 武さん？
えっ？
あなた 磯山 武さんですね？
官報に出てたよ｡
まさか 失踪者だったとはねえ｡
最近
死亡宣告 確定したみたいだよ｡
違います｡ そんな人 知りません｡
あのね 認めないと
ここ 出られないよ｡
せっかく 犯人が捕まったのに｡
えっ？ 本当ですか？
現場に落ちてたﾗｲﾀｰの指紋から➡
暴力団関係の男性だと
判明しましてね｡
よかった…｡ よかった…｡
ｵｰﾌﾟﾝして３年…｡
やっと 地元の人にも
認めてもらえたと思ったのに…｡
居場所を守るのも大変ね｡
あのさ お母さん…｡
やっぱり 頼れる人っていったら
あの人しか いないかな｡
誰？
芹沢さんよ｡
私 あの人嫌い｡ 絶対 女癖悪いよ｡
今日も
経営者たちが集まるﾊﾟｰﾃｨｰに➡
芹沢さんに誘われてるんだけど…｡
行くの？ こんな時に｡
こんな時だからよ｡
しっかり営業して
売り上げにつなげていかないと｡
ふ～ん…｡
まあ 好きなようにすれば
いいけどさ｡
お父さんが帰ってきたら
どうするの？
今更 帰ってくる訳ないでしょ｡
とにかく 生きてる以上
すぐに裁判所で手続きして➡
戸籍 取り戻さないと｡
あの… もし このまま
放っておいたら➡
どうなるんですかね？
そりゃあ あんた➡
もし 家族が 保険金を
受け取ったりしていたら➡
詐欺罪になっちゃうよ｡
ちゃんと手続きして
全額 返さないと｡
そんな…｡
それじゃ 俺の７年間は…｡
お父さん！
家族で ゆっくり話し合いな｡
お父さん…｡
こっち向いて お父さん｡
あの 人違いです｡
お父さんってば！
(セミの声)
ねえ！
いつまで認めないつもりなの？
そんなに認めたくないなら
どうして戻ってきたの？
お父さん｡
７年間 ずっと
逃げてきたけどさ…➡
どうしても
みんなの事が気になっちゃって…｡
ななみこそ
何で 迎えに来たんだよ｡
私は ただ… このままじゃ➡
お父さんが犯人にされちゃうって
思ったから…｡
ああ ごめん｡ あの…➡
別に ななみの事
責めてる訳じゃないんだけどさ…｡
俺が うかつだったんだよ｡
いつから 俺だって分かってたの？
最初から｡
えっ？
あのお店に入ってきた瞬間から
分かったよ｡
お父さんだって｡
何年も会ってないからって
気付かない訳ないじゃん｡
自分の父親なんだから｡
ななみ…｡
お父さんの方は 全然
気付いてなかったみたいだけどね｡
ごめん｡ もう あまりにも
きれいになってたから｡
その時計 しててくれたんだ｡
ああ… これね｡
お父さんが出てった日にくれた
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 全然 壊れなくて｡
新しいの欲しいのにさ｡
そっか｡
俺の事 恨んでんだろうな｡
当たり前でしょ｡
…と言いたいところなんだけど➡
ぶっちゃけ お父さんが
いなくなってくれたおかげで➡
中学受験もしなくて済んだし➡
お母さんとも
前より話すようになって…➡
悪い事ばっかじゃなかったよ｡
まっ さみしかったけどね｡
でも
お母さんは大変だったと思う｡
夜も ほとんど寝ないで➡
仕事しながら
パン屋の勉強始めて…｡
そうか｡
お父さんの事 もう捜さないの？
って聞いたら➡
好きにさせればいいって｡
これから どうする？
お母さんに会う？
会ったら殺されるよ｡
それに どんな顔すりゃいいのか
分かんないし｡
じゃあ このまま消えるの？
幽霊みたいに｡
ん？
ちょっと ついてきて！
えっ？
お父さん！
えっ ちょっと ちょ…｡ もう 何？
ありがとうございました｡
何 これ？
ちょちょ… いいから早く｡
いやいや ちょっと待ってよ｡
場違いな気がするんだけど…｡
大丈夫 大丈夫｡ はいはいはい｡
こんな所来て どうすんだよ？
いいから！
あっ いた！ ほら あそこ｡
あっ！ あの黄色いﾈｸﾀｲ野郎｡
知ってんの？
お母さん
あいつと つきあってんのか｡
(ななみ)ほっといたら
そうなるかも｡
えっ？
もう… 一緒に来て！
えっ 俺が!? 無理無理無理｡
磯山聖子です｡
よろしくお願いします｡
(芹沢)こちらの社長は ﾃﾅﾝﾄﾋﾞﾙを
いくつも持ってらっしゃるんだよ｡
そうなんですか！
うちも 近々
移転を考えているんです｡
その時は 是非
相談に乗って下さい｡
もちろんですよ｡
よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします｡
では｡
失礼します｡
はあ… 芹沢さん 本当に
いつも ありがとうございます｡
いや…｡
あっ 待って｡
酔っ払う前に
話したい事があるんだ｡
あ…｡ 何ですか？
ここ７年 俺たち
すごくいい関係だったよね｡
そうですね｡
元上司と部下っていう｡
俺も定年間近だしさ➡
今までの関係から 一歩も二歩も
踏み出す時が来たと思うんだ｡
…というと？
つまり 俺が
ここまで独身を貫いてきたのは➡
第２の人生を
聖子さんと歩くためなんだ｡
えっ？
生活の事は心配いらないよ｡
ちょっとした退職金もあるし｡
パン屋も手伝うから｡
芹沢さん…｡
聖子さん…｡ 俺と➡
け… 結婚して下さい｡
(ななみ)お母さん！
ななみ！
ななみちゃん！
嫌がらせの犯人 捕まったよ｡
そう｡ よかった｡
…でね 助けてくれた人の身元も
分かったの｡
本当｡
じゃ あとは よろしく｡
ちょ… ちょっと ななみ！
ああ あの…
この度は 本当にお世話になり…｡
久しぶり｡
な… な… 何でよ？ 何で今更？
何？ もしかして 失踪した旦那？
相手にするな｡ 行くぞ 聖子｡
聖子？
待て｡
お前の正体知ってるぞ｡
このエロ部長！
はっ？ 何の事だ！
お前 ７年前に
蒲田のﾗﾌﾞﾎﾃﾙに 女と来ただろう！
[ 回想 ]
今夜は 寝かさないよ｡
もう嫌だ 部長｡
はっ？
そうなの…｡
違う｡ 人違いだ！
ﾆｭｰ桃源郷だよ！ 覚えてんだろ！
あ～ もう うるさい！
やりやがったな この野郎！
この野郎…｡
やめなさいよ！
(芹沢)昔の事なんて
どうだっていいだろ！
この７年 聖子さんのそばに
いたのは この俺だ！➡
この失踪男が！
ちょっと！ 何やってんのよ！
ほっとけ こんなやつ！
行こう 聖子さん｡
先 行ってて下さい｡
私 この失踪男を片づけてから
行きますので｡
分かった｡ じゃあ 後でね｡
ねえ｡ 大丈夫？
ねえ！
大丈夫じゃない｡
はあ… バカじゃないの｡
入れば｡
お邪魔します｡
ただいま｡
お帰り｡
どうしたの？ その顔｡
何でもないよ｡
ごゆっくり～｡
お邪魔します｡
今日は この部屋使って｡
うん｡
おやじ… 死んだんだ｡ いつ？
７年前｡
あなたと長崎で会ったあと｡
脳出血の手術をしたんだけど
予後が悪くて｡
そうか…｡
苦労かけたな｡
聖子｡
俺の死亡保険金の事なんだけど…｡
何よ…｡ もしかして
それが目当てで戻ってきたの？
いや 違うよ｡
そんなんじゃなくて…｡
あなたには
一円もあげないんだから｡
(えり子)ちょっと！
お兄ちゃんが帰ってきたって本…｡
えり子…｡
お前… 老けたな｡
誰のせいよ…｡
ああ そうだな…｡
心配かけて悪かった｡
心配なんかしてないわよ！
何よ 今更！
ねえ この家 売るんだからね！
えり子さん 落ち着いてよ｡
落ち着いてられるか！
ねえ どれだけ苦労したと
思ってんの!?
(高峰)
うるせえ一家だな 本当によ！
お前らの声 外に丸聞こえだぞ！
本当に恥ずかし…｡
高峰…｡
い… い… 磯山!?
(えり子)ちょっと
今 取り込み中なんだけど｡
こっちだって仕事だよ！
この７年 地面の中で
セミのように じ～っと待って➡
やっと笑える日が来たんだぞ！
俺の保険金か｡
ああ そうだよ！
それを お前 今更
ﾉｺﾉｺ現れやがって この野郎！
もう やめてよ｡
大体 あなたに保険金なんか
一円も渡すつもりないんだから｡
その保険金だけど…➡
誰も もらえないんだ｡
えっ？
そうなんだよ｡ あんたらだって
びた一文 もらえねえぞ｡
どうして？
当たり前だろ｡
こいつが 生きて
こうやって現れた以上➡
裁判所に届け出 出して
保険金 耳そろえて返金しないと➡
あんたらは
詐欺罪で捕まる事になる｡
何よ それ？
3, 000万 消えちゃうの？
冗談じゃないわよ｡
この家売る算段も ついてるのに！
俺に言うなよ！
悪いのは こいつだろ！
ごめん…｡
何で 戻ってきたのよ…｡
死んでいればよかったのに！
そうよ｡ 今すぐ死んでよ！
そう｡ 保険金返さないで済む
方法は 一つ｡
磯山には マジ 死んでもらう｡
今すぐに｡
本物の磯山の死体があれば➡
裁判所も保険会社も
何も文句はねえだろう｡ おら！
確かに…｡
じゃ
ちょっくら いってもらおうか｡
どこに？
あの世だよ｡
ちょっと待ってよ！
本気で そんな事
できる訳ないじゃない｡
俺を誰だと思ってんの？
(高峰)おら！
おら！
離せ！
し～っ！ 近所迷惑｡ おら｡
お父さん… 本当に このまま
殺されちゃったりして｡
どうするの？
このまま ほっとく？
私 ｸﾞﾚｲﾛｰﾝ行ってくるから
２人 駅の方 捜して｡
分かった！
後でね｡
うん｡
お父さん！
ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
ちょっと 脇腹つった！
ちょっと どこ行ったのよ もう！
お父さん！
10階… ここよね｡
(物音)
(高峰)
いいから もっと上だよ ほら！
ほら もっと足動かして
上に上んだよ 上に ほら｡
あっ…｡
あっ… うわっ… うわ～！
死に場所としては最高だろ｡
本気で 俺をやる気か｡
お前が自分で飛ぶんだよ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞは 俺が言ってやるから｡
あ… うわっ…
無理無理無理無理！
おい！
俺 お前の事
結構好きだったんだぜ｡
久々に面白えやつ見つけたと
思ってさ｡
こう見えても お前が
７年間 完全失踪するのを➡
楽しみにしてたんだよ｡
そうは どうも｡ どうも…｡
なのに 何で 戻ってくんだよ｡
お前には がっかりだよ！
後悔はしてません｡
愚かだねえ 人間は｡
結局 何も学ばねえ｡
そんな事は ない！
ああ？
俺は… 俺は…➡
自分の力だけで生きていけるって
ずっと思ってた｡
でも そんなの無理だった｡
いっつも誰かに助けてもらって…｡
出会った人たちは…➡
みんな 大切な人と支え合いながら
生きてた｡
♬～
人はさ 絆がないと
生きていけないんだよ｡
ハッ 絆ねえ｡
俺が最も嫌いな言葉だ｡
世の中 金だろ｡
結局 金のあるやつが勝つんだよ｡
勝つって？ 誰に？
それは… 金のないやつにだよ｡
あんた それで幸せか？
幸せ？
この人といると楽しいとか➡
この人が笑ってくれるだけで
うれしいとか➡
そういう気持ちって➡
いくら 金があっても
手に入らないだろ｡
わっ！
貧乏人の言い訳だ！
あんたは そう思わないと
生きてこられなかっただけだよ！
お前に 俺の何が分かんだよ！
ほら！
家族のために死んでみろよ ほら！
やめて！
その人 離しなさい！
じゃないと 警察へ通報するわよ！
聖子…｡
はっ？
待て こら！
痛い…｡
おら！
おい！
あんたが死ねって言ったんだろ！
ほ… 本当に殺すなんて
思わなかったからよ！
じゃあ どうすんだよ 3, 000万！
知らないわよ！
早く その人を離しなさい！
(舌打ち)
…ったく
くだらねえ夫婦だな 本当に｡
これで済んだと思うなよ｡
聖子… ありがとう｡
どうして 戻ってきたのよ！
確かめたかったんだよ｡
聖子とななみが幸せかどうか｡
一目見て…
それで消えるつもりだったんだ｡
だけど… ２人を見たら
どうしても放っておけなくて｡
あなた
何も変わってないじゃない！
何にも！
すいません…｡
でもまあ… ７年間
失踪 やり遂げた事だけは➡
褒めてあげるわよ｡
７年間 どうしてたの？
産廃業者で働いたり
山寺に籠もったり…｡
最後は 家具職人として働いてた｡
何それ…｡
楽しくやってたんだ｡
楽しかった｡ 楽しかったけど…｡
おんなじぐらい さみしかった｡
裁判所で死亡の取り消しをして
保険金返したら➡
あなた どうするの？
また７年間 逃げるつもり？
[ 回想 ]
何年も会ってないからって
気付かない訳ないじゃん｡➡
自分の父親なんだから｡➡
まっ さみしかったけどね｡
磯山！ 次行くよ｡
ちょっと…｡
あ～ 動いた！
ほら ほら！
動いた 動いた！
戻ってくるのね？
入れば｡
俺を…
家族に… 戻して頂けたら…｡
はあ？
何 都合のいい事言ってんの？
この７年… 結局 聖子とななみに
代わるものなんて➡
何にもなかった！
２人の顔が
いっつも 頭にちらついて…｡
こんな時 聖子だったら
何て言うかなとか➡
ななみが見たら
そう考えながら生きてきたんだ｡
もう離れたくないんだ… うっ…｡
パン屋… 朝早いわよ｡
はい｡
肩も腰もﾊﾟﾝﾊﾟﾝになるわよ｡
はい！ 死ぬ気でやります…｡
顔 上げなさいよ｡
鼻水 出てる｡
(泣き声)
♬～
起きて｡ 朝よ｡
おはよう｡
朝ごはん 出来てるから｡
うん…｡
ななみ ごはんよ！
いい匂い｡ おいしそうだね｡
おはよう｡
うわ～！
お母さん 張り切ったね｡
そう？ いつもと変わらないわよ｡
どうぞ｡
ありがとう｡
さっ 頂きましょう｡
(３人)頂きます｡
おいしい｡
<ああ…
この幸せな空間は何だ？➡
もしかしたら
俺は手に入れたのか？➡
自分の居場所を>
しっかり働きなさいよ｡
借金 まだ残ってるんだから｡
はい 頑張ります！
丁寧に扱ってね｡
はい｡
(いびき)
うわ～！ びっくりした…｡
家族のもとに戻ってらしたのね｡
はい｡
あの… 俺 やっと気付いたんです｡
自分にとって
何が一番大事かって｡
これも
あの本の導きがあったおかげです｡
本当に ありがとうございました｡
よかったわね｡
あっ そうだ｡
あの本 お返しします｡
今まで ありがとうございました｡
いえ｡
その本の使命は
まだ終わってはいません｡
何だよ… 夢か｡
お父さん 大変！
お母さんがいないの！
えっ？
来て！
何…｡
早く！
お店にもいないし
携帯にも出ないの｡
｢ななみ店長｡ あとのことは
よろしくお願いします｣｡
やられた｡
えっ？
♬～
なるほどねえ｡
う～ん！
自由って最高～！
♬～
あっ…｡
あっ もう…｡
あ～ 焦げちゃった… もう…｡
≪すいません！
はい！
よう｡ この間は 悪かったな｡
取り立てですか｡
借金なら➡
お前のﾏﾝｼｮﾝ売った金で
払っといてやったよ｡
俺 あの稼業 辞めたんだよ｡
はっ？
貧乏人の生活
のぞいてみたくなってさ｡
パン屋か｡ 上等じゃねえか｡
いや 駄目ですよ！
何だよ いいだろ ちょっとはよ｡
駄目ですって！
≪磯山さん！
また あんたか！
昨日 定年退職になったんで➡
今日から こちらで
お世話になります｡
えっ？
聖子さんが帰ってくるまで➡
ここで働きながら待つ事にします｡
待つ事にしますって…｡
いいだろ｡
駄目ですって！
いいじゃねえかよ｡
やめて…｡
何だよ いいだろ 水くせえな｡
ようこそ ﾚ･ｾｯﾄ･ﾒｰﾙへ｡
店長の磯山ななみです｡
よろしくお願いします｡
じゃあ
まずは 手 洗いましょっか｡
はい｡
みんなには
稼いでもらいますからね～｡
♬～
♬｢君と歩いた青春が｣
♬｢もう忘れた 全てあなたの事は｣
♬｢おでんを沢山｣
♬｢ｱｲｽｸﾘｰﾑ ｱｲｽｸﾘｰﾑ｣
♬｢よー、そこの若いの
俺の言うことをきいてくれ｣