失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(聖子)借金って いくらですか？
(高峰)今んところ
全部で300万近くになるかな｡
(ななみ)
お父さんがいないからって
別に不便な事ないけどね｡
(武)<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
磯山～！
<どこかにあるはずの
本当の人生を求めて>
♬～
ｱﾗｲさん ありがとうございます｡
5, 000円です お確かめ下さいませ｡
えっと チバさん
ありがとうございます｡
2, 000円です｡
お確かめ下さいませ｡
すいません
あの… 日給8, 000円ですよね｡
現場までのバス代
弁当代 軍手代が引かれてんだよ｡
そんなの聞いてません｡
お前らみたいなクズ➡
金がもらえるだけ
ありがたいと思え｡
すいません｡
日払いのﾊﾞｲﾄで来たんですけど｡
今日は ないよ｡
えっ？
雨天中止｡ 聞いてないの？
前見て歩けよ タコ！
大丈夫ですか？
大丈夫ですか…｡
(タカ)すいません｡
ﾎｰﾑﾚｽか…｡
いらっしゃいませ｡
今日 個室ﾌﾞｰｽ空いてます？
あっ ﾗｯｷｰっすね お客さん｡
１つだけ空いてますよ｡
じゃあ ﾅｲﾄﾊﾟｯｸ
朝７時までのやつで｡
1, 000円 お願いします｡
はい｡
ちょうど お預かりします｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10…
11万5, 000｡
あと何日暮らせるかな…｡
よいしょ｡
おい…｡
おい！
腹減った…｡
えっ？ 何だよ もう…｡
何だよ…｡
♬～
暑い… 死ぬ…｡
すいません お待たせしました｡
あ～ 豚肉うまいな｡
炊き出し… 炊き出しだ｡
やった～… やった…｡
あっ すいません
今日は ここまでになります｡
え～…｡
めっちゃ かっこよかったよ｡
もうね ｻﾗｯと…｡
行く？
行こっか｡
♬～
やめときな！
いや 僕は… 別に…｡
ついてきなよ｡
もっと いいもん食わしてやるよ｡
あっ でも…｡
前に助けてもらったお礼だよ｡
前に？
あっ 蒲田で
自転車にぶつかった…｡
ここだよ｡
はい｡
おい｡
(教授)お帰り｡
(ｼｪﾌ)おお｡
おい 入んなよ｡
はい｡
お邪魔します｡
はい 麦茶｡
あっ 頂きます｡
すごい｡
今どきのﾎｰﾑﾚｽって
こんなｾﾚﾌﾞな生活してるんですね｡
家電なんか いくらでも手に入る｡
お宝ｻﾞｸｻﾞｸだからさ｡
こっちがｼｪﾌで そっちは教授｡
俺は タカっていうんだ｡
よろしくな｡
よろしくお願いします｡
君 いい時に来ましたね｡
今夜は しし鍋ですよ｡
タカさんの捕ったアユの塩焼きも
ありますからね｡
あの… 頂いていいですか？
おっ どうぞ どうぞ｡
すいません｡
うまい！
(笑い声)
俺たちが ここで育てた
無農薬だぜ｡
マジですか｡ すごいですね｡
おし！
じゃあ とりあえず乾杯しよう｡
ｻﾝﾃ！
はい 乾杯！
乾杯！
ﾁｱｰｽﾞ！
いや～ すごいのは 教授ですよ｡
かつては ｱﾒﾘｶ帰りの
天才外科医だったんですから｡
え～っ！ 本当ですか？
まあ そういう事にしとこう｡
ちなみに タカさんは 昔 何を？
ん？
銀行マンだったんだよな｡
えっ？
俺の事は いいんだよ！
ところで あんちゃん
名前 何てえんだ？
名前は…｡
ｶﾏﾀ君でいいだろ｡
蒲田で出会ったｶﾏﾀ君｡ なっ｡
じゃあ それで お願いします｡
ｶﾏﾀ君 タカさんに拾われて
ﾗｯｷｰでしたね｡
本当助かりましたよ｡
あのままだと
餓死するところでした｡
でも どうして
ﾎｰﾑﾚｽになっちゃったんですか？
それは…｡
余計な詮索は ここでは無用だ｡
さあ ほら ｶﾏﾀ君 遠慮しないで
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ食っていいからな！
はい 頂きます｡
♬～
ﾃﾞｭｰｸ･ｴﾘﾝﾄﾝの
｢Ａ列車で行こう｣じゃないですか｡
分かるか｡
ええ｡
僕 これ 一番好きな曲なんですよ｡
そっか～ 気が合うな｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
こう見えても 僕
昔 ﾄﾞﾗﾑやってたんですよ｡
すげえじゃねえかよ｡
おい 人は見かけによらねえな｡
<世の中のｻﾗﾘｰﾏﾝたちと ﾎｰﾑﾚｽ｡➡
どっちが
人生を楽しんでいるんだろう>
<いいじゃないか ﾎｰﾑﾚｽ｡➡
ﾎｰﾑﾚｽ万歳！ ﾎｰﾑﾚｽ最高！>
ただいま｡
≪(談笑)
(ななみ)お帰り｡
遅かったな｡ あっ ﾃﾞｰﾄか？
残業です｡
どうして 勝手に入れるのよ？
だって お父さんの件で
報告があるっていうから｡
…っていうか 何 食べてるの？
(２人)かまぼこ～！
お前の旦那が作ったやつだよ｡
食うか？ なあ｡
要りません｡
ななみ｡
上で塾の宿題やってなさい｡
え～っ また勉強？ 嫌だな～！
はいはい｡
おっ 偉いね お前｡
はあ…｡
すげえな 頑張ってるな｡
うん じゃあね｡
じゃあな｡
いやな 俺も頑張ったんだよ｡
だけどさ
そこんちの娘が いい女でさ～｡
まあ あいつが居ついちゃうのも
何か分かるな｡ うん｡
その かまぼこ女が浮気相手ね｡
あっ いや 何か 金沢行きのバスで
偶然出会ったらしいよ｡
そうなの？
磯山 毎朝４時起きで
かまぼこ作ってたらしいよ｡
何 それ？
…って事で ﾄｲﾁの利子 はい｡
磯山本人に請求して下さい｡
そもそも 違法な闇金に
支払う道理はありませんから｡
あっ 闇金が違法だって言うけど
俺 個人名で貸してんだからな｡
友達に借りた金返すだろ｡
ほら 返せよ ほら｡ ﾄｲﾁ｡ ほら｡
帰って下さい｡
いやいや だからさ…｡
帰って下さい！
お前 強いな～！
帰ってよ！
分かったってよ｡
ななみ…｡
は～い！
じゃあ また来ます！
もう来るな！
(ため息)
(ｱﾗｰﾑ)
ｲﾃｯ… ｲﾃﾃﾃ…｡
おっ 二日酔いか｡
冷蔵庫に麦茶入ってるから｡
どっか行かれるんですか？
空き缶収集だ｡
ああ… あれって儲かるんですか？
宵越しの銭は持てねえけど
その日 生きていく分には十分だ｡
へえ～｡
一緒に来るか？
行きます｡
よし｡
♬～
すごい｡
あった｡
ありました｡
あっ？
ああ～ ｽﾁｰﾙ缶は駄目だ｡
金にならねえ｡
えっ？
ちゃんとﾘｻｲｸﾙﾏｰｸを見て➡
ｱﾙﾐだけを拾うんだよ｡
はい｡
♬～
タカさん｡ これって➡
ｺﾝﾋﾞﾆとか自販機のゴミ箱から
回収した方が早くないですか？
今は ゴミの持ち去り禁止条例
ってのがあって➡
ゴミ箱から取ったら
立派な犯罪なんだよ｡
あっ そうなんですか｡
中には お構いなしに
持ってくやつもいるけど➡
俺は これ以上
犯罪は犯したくないからさ｡
♬～
はい｡ 20ね｡
おお～ 20 いった｡ よかった｡
はい｡ ありがとう｡
こんだけ働いて
たったの2, 500円ですか？
慣れりゃ
もっと稼げるようになるよ｡
じゃ どうも｡
どうも また｡
どうも｡
タカさん｡
今日 いっぱいありました｡
おお～ ｶﾏﾀ君 やりおるのう｡
(タカ)全部 ｱﾙﾐ｡
すごい｡
ねえ～｡
♬～
今日 いいﾍﾟｰｽですね｡
3, 000円以上
いくんじゃないですか？
ああ そうだな｡
よう タカちゃん 元気かい？
おかげさまで｡
あっ 満室じゃないですか｡
相変わらず繁盛してますね｡
不倫ｶｯﾌﾟﾙ様々だよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
どうだい？
タカちゃんも たまには おいでよ｡
いやいや
そっちの方は引退ですよ もう｡
んな事はねえだろ｡
じゃあ 帳簿づけでも頼もうかな｡
(タカ)ああ もちろんです｡
いつでも言って下さい｡
それじゃ｡
じゃあな｡
タカさん
本当 知り合い多いですね｡
ﾊﾊｯ もう10年以上たつからな｡
へえ～ 10年か｡
でも この生活も
慣れたら楽しいっつうか➡
気楽でいいですよね｡
気楽に生きてきた訳じゃないさ｡
えっ？
孤独の中にもさ 思う人がいたから
ここまでやってこられた｡
じゃなきゃ 俺なんか
とっくに廃人だよ｡
♬～
≪来た来た来た！
おお～！
ｽｽﾞｷだ ｽｽﾞｷだ！
うわ～！ 立派なｽｽﾞｷだ！
♬～
ﾎｰﾑﾚｽにだけは
絶対にならないこと！
その生活から抜け出すのは
至難の業である｡
慣れは
絶望より恐ろしいと心得よ！
≪(タカ)お～い ｶﾏﾀ君！
飯にしようや！
はい！
おお～｡
ﾌﾟﾘｯﾌﾟﾘだ｡
すごいね これ｡
う～ん！ ｽｽﾞｷ うまい！
ｶﾏﾀ君も
すっかり ここの一員だな｡
何なら ず～っと ここに
いてくれてもいいんですよ｡
ええ…｡
ん？ どうした？
あっ いや…｡
新しいﾎﾞﾄﾙ 取ってきます｡
うわっ ｲｯﾃ！ あ～ ｲﾃｯ｡
おい 何だ？ どうした？
割れた？
大丈夫です｡
おお おお 大丈夫か｡
ああ そうですか｡
ｱｲﾃﾃﾃﾃﾃ！
ただの捻挫だ｡
しばらくすりゃ治るよ｡
ありがとうございます｡
こりゃ 明日の空き缶拾いは
無理だな｡
大丈夫ですよ これくらい｡
ｱｲﾀｯ｡ ｲﾃﾃ…｡
ﾊﾊﾊ いいよ 無理しなくて｡
ありがとうございます｡
ﾎｰﾑﾚｽにだけは
絶対にならないこと！
慣れは
絶望より恐ろしいと心得よ！
(タカ)ｶﾏﾀ君｡ お昼 まだだろ？
よかったら これ…｡
何してんだよ？
ああ いや…｡
すいません あの…
掃除してたら見つけちゃって…｡
ん？
これって➡
タカさんのご家族じゃ
ないですか？
勝手に触るんじゃねえよ！
ごめんなさい つい…｡
余計な詮索は無用だと言っただろ｡
もう出てってくれ｡
えっ？
出てけと言ってるんだよ！
タカさん？ タカさん！
タカさん！ タカさん！
タカさん 大丈夫ですか？
まだいたのか…｡
タカさん…｡
本当に すいませんでした｡
大丈夫ですか？
ああ｡
ちょっと疲れがたまっただけだ｡
よかった…｡
あの 僕 何か作りますから｡
(タカ)俺たちは 日本を煮詰めて
出来た アクみたいなもんだ｡➡
何の役にも立ちゃしない｡
おんなじだな｡ そのアクとさ｡
よいしょ｡
ｶﾏﾀ君｡
はい｡
もし 俺に何かあったら
この缶 持っていけ｡
えっ…｡
ずっと ためてきたんですか？
まあな｡ 孤独の結晶だよ｡
いつか渡せるといいんだけど｡
♬～
おっ 何だよ 歯なんか磨いて｡
おはようございます｡
どっか行くのか？
タカさんの家族を
捜しに行こうと思って｡
ああ？ 何言ってんだよ｡
余計なお世話だよ｡
何でもいいからﾋﾝﾄ下さいよ｡
前に住んでいた場所の住所とか｡
だって 向こうだって➡
タカさんの事
捜してるかもしれませんよ｡
そんなはず ねえよ｡
でも タカさんは
会いたいんでしょう？
(般若心経を唱える声)
(えり子)お父さん｡
お義姉さんが持ってきてくれた
おまんじゅうよ｡
は～い｡
こういうの 本当は
食べさせたくないんですよ｡
口の中の水分が
全部 持ってかれるし➡
嚥下障害が一番怖いんです｡
すみません 気が付かなくて…｡
…で お兄ちゃん
まだ見つからないんですか？
えり子さんのところにも
連絡ない？
(紘一)お… お…｡
お父さん どうしたの？
お義父さん？
お… お…｡
お？
お…｡
お… 女？
お… しっこ…｡
ああ はいはいはい｡
おしっこしたのね｡
おしっこ…｡
(えり子)すいません！
おむつ 取り替えて下さい｡
あの～
前に こちらに住んでいた➡
静江さんっていう女性と
正樹君っていう青年に➡
心当たり ありませんか？
いや… ちょっと分かりませんね｡
そうですか｡
あの～｡
前に住んでた石田さんなら
けやき坂団地に引っ越しましたよ｡
けやき坂団地？
ええ｡
♬～
はあ～… 今日は お父さんに
会ってもらってよかった｡
お義姉さんにも
見てほしかったんです｡
あの部屋 最悪でしょう？
ええ まあ…｡
お父さんが元気なうちに➡
一日も早く
２人部屋に移してあげたいんです｡
そのためには
やっぱり あの家は売らないと｡
それって 私とななみに
出ていけって事ですよね？
そんな事言われても
困るんですけど｡
私たち ﾎｰﾑﾚｽになっちゃう｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ よく言うわ｡
お義姉さん
旅行会社で働いてるんでしょう？
お兄ちゃんが
このまま帰らなかったら➡
離婚って事も ありえる訳だし｡
離婚？
私が離婚したら えり子さんが
困る事になると思いますよ｡
えっ？ どういう意味？
心配かけたくなかったから
言わなかったけど➡
あの人 闇金に借金があるんです｡
闇金？
借りたのは100万円だけど➡
10日ごとに１割の利子を
払わないといけないの｡
それ お義姉さんが
払ってるんですか？
ええ まあ…｡ でも 離婚したら➡
親兄妹のところに
取り立て屋が行くでしょうね｡
♬～
(静江)あの… 何か？
石田静江さんですよね？
そうですが…｡
あの 僕 ｶﾏﾀと申します｡
タカさんに世話になってる…｡
タカさん？
はい｡
どうぞ｡
お構いなく｡
…で あの人
今は 何をしているんですか？
それは その…
多摩川で… ﾎｰﾑﾚｽを…｡
ﾎｰﾑﾚｽ？
あっ お帰り｡
ごはん もうすぐ出来るから
食べていいわよ｡
(正樹)誰？ この人｡
あ… 初めまして ｶﾏﾀです｡
お父さんから 君の事聞いたよ｡
多摩川のﾎｰﾑﾚｽって何？
人間 落ちれば落ちるものね｡
タカさんは
そんな人じゃありません｡
(ﾀｲﾏｰの音)
あなた あの人が昔 何をしたか
知ってるの？
あっ いや…
元銀行マンだった事しか｡
あの人はね 会社のお金を横領して
逮捕されたんです｡
[ 回想 ]
俺は これ以上
犯罪は犯したくないからさ｡
正樹は いじめられるわ
家は 競売にかけられるわ…｡
私たち家族を
地獄に突き落としておいて➡
今更 会えだなんて…｡
｢何があっても 家族を守る｣｡
正樹が生まれた時
あの人 そう言ったんです｡
なのに この10年間
何の連絡もしてこないで…｡
私たちの事なんて どうでも
よかったって事でしょう!?
それ 違います｡
タカさん 金ためてたんです｡
空き缶 一日中拾い続けて
正樹君のために必死に働いて➡
めちゃくちゃ ためてたんです｡
またかよ…｡
ごめん｡ 給料日になったら
電気代払えると思うから｡
見てのとおり
うちは ｷﾞﾘｷﾞﾘなんです｡
(食器を置く音)
俺… 頭の中で おやじの事
何度も何度も ぶっ殺してた｡
でも 先に 俺と母さんの事
あいつがぶっ殺してたんだよ｡
(正樹)俺も母さんも
これから夜中までﾊﾞｲﾄなんだ｡
もう 帰ってもらえませんか！
それと… おやじに伝えて下さい｡
もう二度と
会うつもりなんかないって｡
♬～
はあ…
タカさんに何て言おうかな｡
頂きます｡
(タカ)頂きます｡
うん！ うまい！
やっぱり 夏は そうめんですね｡
だね｡ ﾊﾊﾊ｡
それで
２人の居場所は 分かったの？
ええ… まあ…｡
都営団地に住んでました｡
そう｡ 会ったの？
ええ｡ まあ｡
そうか｡
俺の事 聞いたろ？
はい｡
不起訴には なったんだけどさ
会社 クビになっちゃって｡
正樹は 俺の事 覚えてたかな？
はい｡
そう｡
あっ そう｡
ｱﾊﾊ！ ｱﾊﾊ… ありがとう！
いや そんな…｡
あっ そっか｡
ﾊﾊﾊ… 正樹 覚えてた｡
よし｡
明日 朝起きたら 散髪行って
それから 銭湯行ってから➡
会いに行ってみようかな｡
(タカ)ねっ｡
はい｡
ねっ｡ ﾊﾊﾊ！
ｶﾏﾀ君 起きてるか？
はい｡
前にさ ﾎｰﾑﾚｽも 慣れれば
気楽で楽しいって言ってたけど➡
ずっと ここにいるつもりじゃ
ないよな｡
それは…｡
いや それでいいんだ｡
君は ここにいるべきじゃないよ｡
どうして そんな事…｡
いつか 町で擦れ違ってもさ➡
俺の事なんか無視して
さっそうと通り過ぎていく｡
君には
そんなふうになってほしいんだ｡
俺みたいに
後悔だらけの人生を送るなよ｡
♬～
(落ちる音)
すいません｡
タカさん？
タカさん｡
タカさん｡ タカさん！
タカさん！
(教授)心筋梗塞ですかね…｡
(ｼｪﾌ)あっけないものですね｡
タカさん
これから どうなるんですか？
いいとこ
行旅死亡人扱いだろうな｡
行旅死亡人？
遺体の引き取り手がない
死人の事だよ｡➡
すぐに火葬されて
行き着く先は 無縁仏だ｡
そんな…
誰にも知らされないなんて｡
よし お巡りも行ったし
始めるか｡
ええ｡
えっ？
２人とも 何やってるんですか？
見れば分かるでしょう｡
形見分けですよ｡
形見分けって ただ
とってるだけじゃないですか｡
タカさんだって
そうやって生きてきた｡
これ 俺のですよ｡
ああ そう｡
仲間 死んだんですよ！
悲しくないんですか？
ｶﾏﾀ君も 何か欲しいものあったら
持っていきな｡
ﾃﾚﾋﾞ もらうからな｡
じゃあ 俺 冷蔵庫ね｡ よいしょ｡
ん？ 何だ？
えっ？
あ～っ！ あ～っ！
ﾊﾊﾊﾊ！
それ 駄目！ あの… これ あの➡
タカさんが息子さんのために
ためた金なんです｡
(教授)金!?
いいだろ！
てめえ 独り占めする気か！
駄目です｡
俺が見つけたんだ！
ｼｪﾌ！ それ 駄目です！
２人とも やめて…｡
うるさい！
痛っ！
よこせ！
黙れ この…｡
ちょっと！
離せ！
この野郎 よこせ お前！
ｶﾏﾀ こら！ 泥棒！
待て！ 泥棒！
この恩知らず～！
♬～
[ 回想 ]
ｶﾏﾀ君 ずっと
ここにいるつもりじゃないよな｡
君は ここにいるべきじゃないよ｡
♬～
[ 回想 ]
孤独の結晶だよ｡
いつか渡せるといいんだけど｡
タカさん…｡
♬～
｢タカさんは
今日 亡くなりました｡➡
遺体は
多摩川北警察に聞いて下さい｡➡
これは 正樹君のお金です｡ ｶﾏﾀ｣｡
♬～
(タカ)｢愛する正樹へ｡➡
どうか
力強く生きていって下さい｣｡
(タカ)｢父より｣｡
♬～
(佳恵)磯山さんは いいわね｡
旦那さん従順そうだし｡
うちのは
いても いなくても同じです｡
あ～あ
いっそ離婚でもしよっかな｡
(芹沢)磯山さん｡
はい｡
新しい企画の件で
相談したい事があるんだけど➡
今夜 時間ないかな？
え～っと 今夜は…｡
やっぱり無理か～！
いえ 大丈夫です｡
いいの？
はい｡
肩車｡
いいよ りんちゃん｡
いいな～｡
今度ね｡
<７年後 俺の家族は
どうなっているのだろう>
すっかり
ごちそうになってしまって…｡
いや～｡ 一つだけ
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな事聞いてもいいかな？
何でしょう？
磯山さん 最近 旦那さんと➡
うまくいってないんじゃ
ないかな～？
実は うちの主人➡
娘の誕生日の夜から
帰っていないんです｡
えっ？
全く連絡もないし
携帯もつながらなくて…｡
何で もっと早く
相談してくれなかったんだよ～！
一人で悩んで…｡
つらかったろう？
部長…｡
すいません
ちょっと待ってて下さい｡
ふう…｡
ふう… 久しぶりに飲んじゃった｡
部長
今日は ありがとうございました｡
おっと！
あっ すいません｡
(芹沢)大丈夫？
はい｡
お母さん？
ああ ななみ お帰り｡
うちの娘です｡
え～っ！ こんばんは！➡
うわ～
お母さんに似て かわいいね～！
<俺は一体
何を期待してたんだろう>
おお にいちゃん！
今日は１人かい？
タカさん どうした？ タカさんは｡
タカさん… 死にました｡
死んだ？
…で これから どうすんの？
もし 行く当てがなかったらさ
うちで働くかい？
この事務所の そこら辺で
寝泊まりする事になるけど｡ ん？
本当ですか？
おう｡
あのな～ 受付のおばちゃんがさ
急に辞めちゃってさ➡
困ってたんだ｡ うん｡
でも 履歴書とか要るんですよね？
ﾍﾍｯ そんなもの要らねえよ｡
どうせ でたらめ書くんだろうよ｡
時給は安いけどよ
それでよけりゃ雇ってやるぞ｡
部屋のﾎﾞﾀﾝが押されたら
え～ ここで代金を受け取って➡
ほら 鍵を渡す｡ なっ｡
それから 10分前になったらな
内線に電話して➡
まあ 追加料金とか
ｼﾞｭｰｽ代をもらうんだ｡
はい｡
それで おしまいだ｡
こういったｼｽﾃﾑは ｶﾏﾀ君
君のが よく分かってんだろ｡
いや そんな事ないですよ｡
またまたまたまた｡
ｽｹﾍﾞそうな顔して｡
7, 500円になります｡
はい ありがとうございました｡
<今の俺には
ちょうどいい仕事だ｡➡
いっそ このまま７年間
ﾓｸﾞﾗのように ここで潜むか｡➡
何だ あの客は…｡
相手は女子高生じゃないか>
何だ 満室かよ｡
じゃあ 今日はもう帰るね｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
えっ ちょ… ちょっと待って！
(来店の合図の音)
≪すいません｡
はい｡
寝ちゃってるよ｡
ﾌﾌﾌ｡
ねえ 部長｡ 今日は 朝まで
一緒にいてくれるんでしょ？
しょうがないな～｡
今夜は 寝かさないよ｡
早く｡
あっ はい｡
はい｡
どうも～｡
はい 交代だ｡
はい お疲れさん お疲れさん｡
お疲れさまです｡
<あの黄色いﾈｸﾀｲの男の事
聖子に伝えるべきか…>
ただいま戻りました｡
ｵｰﾅｰ？ オ… ｵｰﾅｰ！
うわっ！
私を捨てたｵｰﾅｰが悪いのよ｡
あ～！
ちょっと待って…｡
こ… こいつのせいなんだから！
バカ野郎～！
た… 助けて…｡
ちょっと待って ｵｰﾅｰさん…｡
あっ あの もしもし
救急車１台 お願いします｡
あの… 蒲田の
とう… ﾆｭｰ桃源郷です｡
犯人に心当たりはありませんか？
多分 前にいた受付のおばさんよ｡
ｵｰﾅｰと怪しい雰囲気だったもの｡
新しい受付の人に聞いてみたら？
中年の男の人｡ 顔の長い｡
ん？
何だ？ これ｡
♬～
あっ ちょっとすいません｡
もしもし｡
(子ども)磯山聖子 よく聞け！
あの にやけた黄色いﾈｸﾀｲ男は
やめろ！➡
ほかにも女がいるぞ！
はい？
黄色いﾈｸﾀｲ…｡
ありがとう ありがとう｡
よし 約束のお駄賃！
(子どもたち)え～っ！
100円かよ！
ケチ！
貧乏人！
バカ！
行こうぜ！
何だよ…｡
<ここではない どこかに➡
きっと 俺の居場所があるはず｡➡
俺は 必ず
新しい人生を手に入れてみせる>
♬～
AKB48の49枚目のｼﾝｸﾞﾙ…
作詞を手がけるのは…
作詞家としての…