失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(武)
何か えらいとこ来ちゃった…｡
(宗像)｢もしかして
振り込め詐欺ではないか｣と｡
(ｻﾄﾙ)一緒に頑張ろうって
言ったじゃないっすか！
クソ！
そういう事か…｡
だまされる方が悪いって事か…｡
<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
ごめんなさい！
<どこかにあるはずの
自分だけの居場所を求めて>
(ななみ)｢あんたができたから
お父さんと結婚したのよ｣って➡
堂々と言ってよ！
(聖子)違うわよ！
<だけど 俺の知らないところで➡
家族は
とんでもない事になっていたんだ>
(高峰)…ったく
何で俺を呼んだんだか｡
♬～
何で 万引きなんかしたのよ｡
何とか言いなさいよ｡
ず～っと黙ってるじゃない！
まあまあ そう ｶｯｶすると
血圧も上がるし お肌にも悪い…｡
口 挟まないで！ 闇金のくせに｡
あっ？ せっかく来てやったのに｡
交通費 請求しちゃうよ｡
まあ いいや｡
俺 明日から休みでな｡
ちょっと遠くへ行くんで
今日は ｸﾞｯﾊﾞｲだ｡
頼ってきたの
悪い気分じゃなかったぜ｡
大体 何で 私より
あいつに先に連絡するのよ？
ごめんなさい…｡
もしかして あの事？
えっ？
その… できちゃった結婚の事で
あなたとｹﾝｶしたから➡
それで ｲﾗｲﾗして…｡
そんなんじゃないから！
じゃあ どうしてよ？
じゅ… 受験の事とか
ｽﾄﾚｽたまって｡
だから それは
全部 あなたのため…｡
ああ もう！ 学校に連絡行ったら
内申 最悪じゃない！
(ｼｬｯﾀｰ音)
いいなあ！
やっぱり 来てよかった｡ ﾊﾊﾊ｡
たまんねえな！➡
先客がいらっしゃいましたか｡
あなたも廃線を見に？
いいですよね 廃線｡
嫌な事があると
つい 見に来てしまう｡
話しかけるんですよ 廃線に｡
｢俺もお前も
何の役にも立ってねえ｡➡
だけど 頑張ろうな｣って｡
そうしたらね
答えるんですよ 廃線が｡
｢ﾎﾟﾝｺﾂでも まっすぐ行こうぜ｡
なあ 相棒｣って｡➡
あっ ちょっと これ
見て下さいよ！
このﾚｰﾙのサビ具合｡ ねっ？
こうは うまくいかない…｡
磯山!? お前…｡
ですよね… あの ｸﾞﾚｲﾛｰﾝの…｡
高峰｡
ですよね｡ 失礼します！
待てよ！
待たない！
待てって！
ここで会ったのも運命だよ｡
そうは思わねえか？
思いません｡
思えよ！
追いつ追われつ どこまでも
トムとｼﾞｪﾘｰに ﾙﾊﾟﾝに銭形➡
そして 私とお前 なんてな｡
(笑い声)
♬～(｢函館の女｣)
(高峰)…で？
何で 北海道来たんだよ？
いや その… 大阪で
次 どうするか考えてたら…｡
次 ここ いいかもな｡
ああ いいな 北海道 そういや
来た事なかったなと思って｡
まあ 来るまでは
順調だったんですけど➡
変な所で降ろされちゃって｡
えっ？
…で 腹も減らして
とぼとぼ歩いてたら➡
いつの間にか廃線跡に出ていて｡
そしたら…｡
ﾊﾊﾊﾊ！ そういう事か！
北海道にまで来ても
お前 さえねえな！ ﾊﾊﾊﾊ！
何ですか？
聞きたくない事 聞きたいか？
どういう意味ですか？ それ｡
だから～
お前が聞いたら ｼｮｯｸ受けるし➡
確実に 知らない方が
幸せになれるって事があんだよ｡
それ聞くかって聞いてんだよ｡
聞きたくないですよ！
いや けど めちゃくちゃ
気になるじゃないですか！
お前の娘 万引きで捕まったぞ｡
はあ？
まあ 母ちゃんも
ぶち切れてたけどな｡
本当ですか？ それ｡
おう｡ 借金取り うそつかない｡
えっ？ 何で？
…んなの知るかよ！
思春期？ ああ いや 反抗期か｡
いろいろ あんだろうよ｡
そりゃそうでしょうけど…｡
気になんだったら
帰りゃいいじゃねえかよ｡
いや それは…｡
まあ そういう訳にはいかねえか｡
だって 家飛び出して
絶賛 失踪中だもんな～！
(笑い声)
７年間って言ってたよな｡
７年間 逃げてやるって｡
[ 回想 ]
俺はな！
絶対に７年間逃げきってやる！
あれ 死亡保険金か？
そうだろ？
バレてるみたいなんで白状します｡
日本の法律だと 行方不明者が
７年間 生死不明なら➡
家族は 死亡届を出す事ができる｡
そうすれば お前の女房と娘が
死亡保険金を受け取る事ができる｡
自分の事しか考えてねえかと
思いきや➡
しっかり 家族の事も
考えてやがったんだな｡
いや 別にそんな…｡
浪花節だねえ｡ 嫌いじゃねえよ｡
まあ どっちにしろ これで
お前を追いかけるのも しまいだ｡
えっ？
だって そうだろ｡
今 お前を連れて帰っても
ろくに金は取れねえ｡
だったら ７年待ったとしても➡
保険金から さっ引いた方が
確実だろ｡
なるほど｡
トムとｼﾞｪﾘｰ これにて解散！
おい｡ おい｡
あの～
解散で万歳なんですけど…｡
おう｡
もし また
ななみや妻に何かあれば➡
教えて頂けますか？
俺が？
何か どうせ また
会いそうな気がして｡
だって 運命なんでしょ？
ﾃﾞｨｽﾄﾆｰ！
ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ…｡
あっ？
ﾃﾞｨｽﾄﾆｰ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ごちそうさまでした｡
さてと これから どうする？
え～… とりあえず 俺は
寝られる場所を探して➡
…で 公園とか｡
ハッ しけてんな｡
そうだ おねえちゃんとこ行くか｡
おごってやるよ｡
おねえちゃん？
ああ｡
ﾎﾟﾛﾝﾎﾟﾛﾝのﾌﾟﾘﾝﾌﾟﾘﾝだ｡
ﾎﾟﾛﾝﾎﾟﾛﾝのﾌﾟﾘﾝﾌﾟﾘﾝ？
お～ 行かねえか？
行きます｡ 行かして下さい！
おお～ じゃ 行こうぜ！
行きます～！
本当ですか？
この辺にあるんですか？
あ～ 結構あるんだ｡
(瞬)お父さん！
でも いいよ｡
もう！ お父さん！
うわっ びっくりした｡
捜したよ！
俺!?
何だ お前 息子もいたのか｡
いや そんな訳ないじゃ
ないですか｡
ねえ お父さん！
えっ？
苦手なんだよ お巡り｡
じゃあ よろしく｡
えっ ちょっと待って｡ ﾎﾟﾛﾝﾎﾟﾛﾝは？
また今度な｡
俺一人でﾌﾟﾘﾝﾌﾟﾘﾝだ｡
そんな！
ねえ 君 人間違いじゃない？
何言ってるの お父さん！
この子のお父さんですか？
繁華街に一人でいたんで
声かけたんですけど｡
いえ 私は…｡
早く ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べに行こ！
僕 おなかﾍﾟｺﾍﾟｺなんだからさ｡
ほら お父さん 早く！
そうだね｡
いや～ 失礼しました｡
危ないですから お子さんから
目ぇ離さんようにお願いしますね｡
はい すいません｡
ｻﾝｷｭｰ おっさん｡
君 ちょっと待って｡
何でさ？
何でって 君のせいで
ﾌﾟﾘﾝﾌﾟﾘﾝ なくなったんだよ！
それ いいけどさ… どこ行くの？
お父さんは？
ねえ ちょっと君 待ってよ！
うるせえな｡
どこ行くのさ？
あれ｡
ﾌﾟﾛﾚｽ？
うん｡
いい場所じゃないか｡
(瞬)何で ついてくんのさ？
俺一人で大丈夫だって｡
そうはいかないよ｡
あっ 名前聞いてなかったね｡
何君？
木場 瞬｡
瞬君ね｡ 何？ ﾌﾟﾛﾚｽ好きなの？
嫌いだったら行く訳ないべや｡
そうだよね｡
おじさんも好きだよ ﾌﾟﾛﾚｽ｡
ｱﾝﾄﾆｵ猪木とか ｼﾞｬｲｱﾝﾄ馬場とか｡
誰それ？ 分かんない｡
そうだよね｡
どこに住んでんの？
個人情報だべ そういうの｡
ねえ 瞬君の
お父さんとか お母さんって➡
この事 知ってんだよね？
うるせえな｡
[ 回想 ]
お前の娘 万引きで捕まったぞ｡
♬～
きれいだね｡
ねえ 瞬君｡
万引きって
したいって思った事ある？
万引き？ 何で？
ああ いや ごめん｡ 何でもない｡
変なの｡
じゃ 行ってくるから｡
ん｡
塾には ちゃんと行きなさいよ｡
分かってるんでしょうね｡
あのねえ 受験は前のめり！
勉強は １日休んだら
取り戻すのに３日かかるの｡
だから こっちが
受験に向かって走る！ いいわね？
♬～
はあ ようやく着いた｡
ねえ 瞬君
どうすんの？ これから｡
試合は あさってみたいだしさ｡
あの～｡
(岡崎)うん？ 何だ 坊主｡
宇佐美選手 どこにいますか？
宇佐美？ 宇佐美なら
体育館でﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてるけど｡
おい｡ 駄目だ｡
うちのもん以外 立ち入り禁止だ｡
そうだよ 瞬君｡
いくらﾌｧﾝだからって…｡
おい！ ガキ！
ちょっと 瞬君！
待って！
駄目だって 瞬君！
離せ！
離さない！
駄目だよ 俊君！
(宇佐美)瞬？
お父さん！
お父さん？
うっ！ ｲｯﾃ！
お父さん｡
瞬｡
来ちゃった｡ 試合 見ていいしょ？
ほら 前に約束したしょ？
覚えてる？
だからさ 俺 すごい楽しみに…｡
帰りなさい｡
えっ…｡
試合は見なくていい｡ 帰りなさい｡
したけど お父さん！
帰るんだ！ いいな？
あの～…｡
瞬君のお父さんだったんだね｡
何で言わなかったの？
聞かれんかったから｡
お父さんとお母さん
離婚したんだ｡
俺が小学生になる前｡
そう…｡
お母さん よく言ってた｡
お父さん 駄目な人だって｡
約束守らんし
すぐ 大きな声でどなるし｡
それに ﾌﾟﾛﾚｽなんて
ただの遊びだって｡
したけど 俺
お父さん 好きで…｡
よ～く遊んでくれたし
かっこいかったし｡
うん｡
ﾁﾗｼ 入ってたんだ｡
お父さんのﾌﾟﾛﾚｽが函館に来るって｡
瞬！ 宿題終わったのかい？
うん 大丈夫！
学校でやってきたから｡
それで一人で来たんだ｡
したけど お父さんは…➡
お父さんは 帰れって…｡
お父さん 嫌いなんだ 俺の事が｡
どうでもいいんだ｡
俺の事なんて…｡
かわいく できてる？
すんごい かわいく できてるよ｡
こう？
そうそうそうそう｡
ｼﾞｬ～ﾝ！ お誕生日おめでとう！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
そんな事ないよ｡ そんな事ないよ｡
あるよ！ だから お父さんは…｡
そうじゃないよ｡
瞬君のお父さんさ
試合前で緊張してて➡
だから その…
ちょっと余裕がないだけだって｡
違うよ！
違わない｡
あのな 子どもの事を…➡
子どもの事を嫌いな親なんて
いないんだから｡
それは 俺が保証するから｡
なっ｡ ねっ｡
お願いします｡ あなたの試合を
見せてあげて下さい｡
何度言っても駄目だよ！ 帰れ！
一人で来たんですよ｡
小学生の子が｡
お願いします｡
いいんでないか？ ちょっとぐらい
融通 利かしてやっても｡
社長…｡
つまり こういう事だべ？
別れた女房との間の子に
試合見してくれって事だべ？
そうです｡ はい｡
お前 子どもいたんだな｡➡
全然話さんから初めて知ったわ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
したっけ こうやったらどうだ？
にいちゃん｡
はい？
あんたが… う～ん そうだな｡
ｻﾝﾀﾞｰ｡ ｻﾝﾀﾞｰ｡
これ ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰっつうんだけどな➡
前座の試合 組んでやるわ｡
はっ？ 試合？
ああ
あんたが もしｻﾝﾀﾞｰに勝ったら➡
あの坊主に特等席 用意しちゃる｡
いやいや… えっ
勝てる訳ないじゃないですか｡
社長 いくら何でも…｡
いいべや！
ﾌﾟﾛﾚｽは ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄだ｡
お客が楽しめりゃ何でもありだべ｡
そりゃそうですけど…｡
どうする？ 俺は この手の
びっくり企画が好きでな｡
どうするって言われましても…｡
♬～
分かりました｡ やります｡
よろしくお願いします｡
勝手にしろ｡
前座の試合に負けたら
すぐ 瞬 連れて 帰るんだぞ｡
はい…｡
何 余計な事してんのさ｡
ごめん｡
時間ないけどな➡
せいぜいﾄﾚｰﾆﾝｸﾞして
かっこつくようにしとけや！
はい｡
(たたきつける音)
(ﾄﾞﾑﾄﾞﾑ)99！ はい 100！
終わった…｡
はい 次 ｽｸﾜｯﾄ100回！
100回 無理！
はい 文句言うな 150回！
あっ 増えた！
(ﾏﾘｱ)ぐだぐだ言ってっと
回数増えんぞ！
早く 200回！
やります やります！
１！
はい！
２！
３！
次 ｽﾊﾟｰﾘﾝｸﾞ！ 愛華！
(愛華)はい！
えっ？ 君 子どもでしょ？
攻撃してきな｡
えっ 駄目だよ けがしちゃうよ｡
いいから さっさと来いよ｡
分かった｡
じゃあ ちょっとだけだよ｡
何やってんだ おら！
ギブ ギブ ギブ！
(鬼流院)違えんだよ おっさん！
立て！
ﾛｰﾌﾟの反動を利用して
加速させんだよ！
脳みそ豆腐か！ おら！
痛い！
(えり子)うん！ これ おいしい！
なら よかったけど｡
う～ん！
よかった～
ななみちゃん つきあってくれて｡
ここ 食べたかったんだけどさ➡
おばちゃん一人で来るのも
あれでしょ？
友達誘うのもねえ｡
よくしゃべるよね｡
えり子叔母さん｡
そう？
ねえ 叔母さん｡
ん？
私って
デキ婚で生まれたんだよね？
(せきこみ)
ごめん…｡
ななみちゃん 知ってたんだ｡
まあ…｡
そっか そっか…｡
どんな感じだった？
私 生まれた時｡
どんな感じって…｡
お兄ちゃん すっごい喜んでた｡
えっ…？
｢俺の子だ！
俺の娘が生まれたんだ！｣って➡
大きな声で叫んで…｡
看護師さんが引くぐらい｡
ﾊﾊﾊ…｡
そうだったんだ｡
けど 聖子さんは
どうだったのかな～？
だってさ うちのお兄ちゃんなんて
駄目男の典型って感じでしょ？
パッとしないし
仕事もできないし｡
うん…｡
そんな男とさ➡
ろくに つきあいもしないで
結婚する事になったら➡
普通 嫌でしょ？
まあ 子どもができちゃったから
結婚したっていうか…｡
ごめん｡
あの 別に… あの…｡
そりゃあ聖子さんも喜んでた｡
…確か｡
大丈夫｡ きっと
そんな感じだろうって思ってたし｡
大丈夫？ なら いいけど…｡
よし！
じゃあ ﾗﾝﾆﾝｸﾞ行ってくるから｡
ちゃんと 顔洗って歯ぁ磨けよ｡
子どもじゃないっつうの｡
子どもだろ｡ じゃあね｡
どうも ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
よう！ 元気してるか？
あんた こういう所で
働いてるんだな｡➡
あっ お嬢ちゃん いくつ？
あの… お客様｡
ここではなんですので
こちらの方へ｡
またな｡ じゃあ｡ どこ？
こちらです｡
何？ どこ？
(芹沢)あの人
磯山さんの旦那さん？
(佳恵)さあ…｡
何してる人!?
知らな…｡
ねえねえ 何してる人!?
知らないですよ！
一体 何しに来たのよ？
こっちに取り立てがあって
ついでにな｡
ああ これ 土産｡
北海道？
ああ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいんだとさ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
うん｡ あんたの旦那｡ 磯山だよ｡
見つけたの？
ああ｡
それで 何が何でも７年間
生死不明のまま逃げきるってさ｡
７年間？
そうすれば
あんたら家族は 死亡届が出せる｡
死亡保険金が受け取れる｡
保険って…
そういえば そんなの入ってた｡
前の仕事の時
保険のおばさんに押し切られて➡
一括で払ったとか｡
なかなかできる事じゃないよな｡
ﾄﾝｽﾞﾗこいても 家族は心の中か｡
俺 正直 ちょっと見直してさ…｡
ふざけんじゃないわよ｡
えっ？
そういうの余計腹立つ｡
すごいムカつく｡
あっ そうなの？
そうよ！
全部 中途半端なのよ あいつ｡
家族捨てて消えたんなら➡
そのまま 後腐れなく
他人になればいいじゃない｡
それが何？
変に 私たちの事 気にして｡
まあな…｡
犬がさ！
は…？
飼い主の手ぇかんで飛び出して➡
…で そのまま
野良犬になればいいのに｡
野良犬？
悪かったかな～って思って➡
薬局で傷薬買ってきました
みたいな？
何だ それ！
複雑だな 女心って｡
ふざけんじゃないわよ
あのバカ男｡
おお～｡
どうかした？
いや ちょっと寒気が…｡
でも 大丈夫です｡
…で あの
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰさんの事なんですけど｡
(愛華)あいつの弱点ねえ｡
あれじゃね？ 真由美！
あ～！ 別れた奥さんの！
そうそうそう｡
べたぼれだったもんね～｡
でも あんたさ
何で そこまですんのよ？
えっ？
そうだよ｡ その瞬って子➡
旅先で会っただけなんだろ？
なのに そこまで必死によ｡
ああ まあ 罪滅ぼしって言ったら
大げさですけど➡
その… 自分が
いい父親とは言えなかったから➡
その分 ここで頑張ってる
みたいな｡
まあ 違うか｡
(ﾏﾘｱ)何 あんた｡ 子どもいんの？
いや… ええ まあ
ちょっと いろいろありまして➡
できれば 聞かないで頂けると
ありがたいんですけど｡
そっか｡
すねにｻﾞｸｻﾞｸ 傷がある身って訳ね｡
ええ まあ…｡
(ﾄﾞﾑﾄﾞﾑ)みんな似たようなもんさ｡
よければ
好きなだけ うちにいなよ｡
本当ですか？
(一同)うん｡
ああ うれしいなあ！
ずっと下っ端だけどな！
(笑い声)
[ 回想 ]
(えり子)
お兄ちゃん すっごい喜んでた｡➡
けど 聖子さんは
どうだったのかな～？
子どもができちゃったから
結婚したっていうか…｡
≪ただいま｡
お帰り｡
ｲﾗｲﾗしてるね｡
ちょっと いろいろあったの｡
ああ もう あのバカ男！
本当に結婚するんじゃなかった…｡
そっか…｡
そうだ ななみ｡
内申のない中学 見つけたからね｡
しっかり勉強して
何が何でも そこ受かるのよ｡
休んでんじゃねえよ おら
立て おら！
はい…｡
どうした おら そんなもんか？
情けねえな！
ｻﾝﾀﾞｰに勝つんだろ！
あ～ 痛い！ 痛い…｡
まだまだ｡ まだまだ！
頑張って ｻﾝﾀﾞｰに勝つからね｡
お父さんの試合見せてあげる｡
なんもいいって｡
期待しててよ｡
おやすみ｡
♬～
(実況)さあ 注目の
女子ﾌﾟﾛﾚｽﾀｯｸﾞﾏｯﾁを迎えました｡➡
青ｺｰﾅｰは ﾏﾘｱ岡林｡ そして
赤ｺｰﾅｰは 鬼流院あずきです｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
(実況)今 ｺﾞﾝｸﾞが鳴らされました｡➡
ﾛｰﾌﾟに飛ばしていくﾏﾘｱ｡
何があるか？➡
あ～ ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸ 鬼流院！➡
回転エビ固め！
ﾛｰﾘﾝｸﾞｸﾗｯﾁﾎｰﾙﾄﾞ！ ｶｳﾝﾄ ﾜﾝ！
お願いします！
何とぞ！ 何とぞ！
(ｻﾝﾀﾞｰ)あんたの気持ちは分かるよ｡
ただ 前座の試合とはいえ
わざと負けるってのはさ｡
そこをなんとか！
俺は どうなってもいいんです｡
だけど どうにか瞬君に➡
父親の戦う姿を
見せてやりたいんです！
その気持ち
分かって頂けますよね？
まあ なあ…｡
親子の絆のために
お願いします！ このとおりです！
しょうがねえな｡
あんたの気持ちは分かったよ｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
(実況)さあ 走り込んでいく｡
さあ 飛びついて…➡
ﾛｰﾘﾝｸﾞｸﾗｯﾁﾎｰﾙﾄﾞ！ ｶｳﾝﾄ ﾜﾝ！
足で返します｡➡
ﾄﾞﾑﾄﾞﾑがﾄｯﾌﾟﾛｰﾌﾟ！
さあ 拝んでからの…➡
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞｷﾞﾛﾁﾝﾄﾞﾛｯﾌﾟ炸裂！➡
喉元に突き刺さった！
ｶｳﾝﾄ ﾜﾝ！➡
３つ入った～！ ﾄﾞﾑﾄﾞﾑ朝子の勝利！
よ～し やってやるぞ！
やってやるぞ！
よ～し 気合い入れていけよ
ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ！
お疲れさまでした！
いけそうな気がします！
やってやるぞ！ よ～し！
よ～し！ 行きます！
行きます！ よ～し 行くぞ～｡
ななみ
昨日言ってた学校だけど…｡
どこ行ったのよ？
塾の時間でもないのに｡
(ななみ)｢家にいたくない｡
お父さんと一緒｡➡
私も出て行く｣｡
もしもし？
(えり子)お義姉さん？
今度の休み
お父さんとこ来れます？
今後の事とか
いろいろ話しておきたくて｡
すみません｡ ちょっと今
それどころじゃなくて…｡
それと ななみちゃん 大丈夫？
えっ？
あっ いや…
この前 私 いろいろ言ったから｡
ほら あの子
デキ婚の事 気にしてるでしょ？
聖子さん もしかしたら
望んでないんじゃないかみたいな｡
あっ 違うの｡ 全然そんな…｡
(実況)さあ 姿を見せました｡
正体不明のﾏｽｸﾏﾝ ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ！➡
今 花道を全力疾走…
お～っと つまずいた！➡
大丈夫か？ 転倒致しました｡➡
これは
先が思いやられてしまいます｡➡
今 ﾖﾀﾖﾀとﾘﾝｸﾞｲﾝを果たしました｡➡
こんな情けないﾘﾝｸﾞｲﾝは
見た事がありません！➡
果たして 今夜は どんな戦いを➡
見せてくれるのでありましょうか｡
ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ！➡
さあ 入ってまいりました
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ｡
今 力強く
ﾘﾝｸﾞｲﾝを果たしました！➡
さあ ２人が
対角線 向き合った！➡
ついに実現します ｼﾝｸﾞﾙﾏｯﾁ｡➡
さあ 手を… 差し出しましたが
はねのけます｡➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ 手をはねのけました｡
いらっしゃいませ｡
(ｺﾞﾝｸﾞ)
ﾌｧｲ！
(実況)さあ ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ
勢いよく飛び出した｡➡
ﾘﾝｸﾞ中央 ｶﾞｯﾁﾘとﾛｯｸｱｯﾌﾟだ！➡
さあ はねのけて… ﾁｮｯﾌﾟ！➡
お～っと ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ
ｶﾞｸｯと ひざまずいた！➡
追い打ちをかける
ﾁｮｯﾌﾟの連打！ ﾁｮｯﾌﾟの連打！➡
襲いかかります ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ！➡
そして ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰの逆水平ﾁｮｯﾌﾟ！➡
これは 効いたか!?
更には 担ぎ上げた｡ ﾎﾞﾃﾞｨｰｽﾗﾑ！➡
たたきつけた！ ｶﾊﾞｰの体勢！
ｶｳﾝﾄ ﾜﾝ！➡
おっ 自ら起こしました！
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ 余裕を見せます！
話が違う！
話？ 何の事だ｡
負けてくれるっつったじゃ
ないですか！
知らねえな｡
俺は あんたの気持ちは分かると
言ったんだ｡
そんな！
ﾌﾟﾛﾚｽはな…｡
あっ ﾏｽｸに手をかけた！➡
危ない！ 危ない！
真剣勝負なんだよ！
(実況)あ～ ﾏｽｸを剥いだ！
あっ あっ あっ！➡
素顔が あらわになりましたが
この男は 一体誰だ!?➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰのﾁｮｯﾌﾟ｡ 危な～い！
ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ 場外に転落！➡
更に追い打ちをかけるのか！➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰが場外戦に誘っていく！➡
ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨを捕まえて…｡
もしもし
私 磯山ななみの母ですが➡
そちらに ななみは…｡
そうですか｡ 失礼します｡
[ 回想 ]
(愛華)あいつの弱点ねえ｡
あれじゃね？ 真由美！
真由美！ 真由美さん！
ｻﾝﾀﾞｰさん
今日 真由美さん来てますよ！
うそだろ？ ええ？
ｻﾝﾀﾞｰさん！
(実況)受け止めました ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ！
危ねえ 危ねえ｡
(実況)
そして ﾘﾝｸﾞ内に戻していきます｡
すさまじい怪力だ｡➡
さあ… ﾁｮｯﾌﾟをたたき込む！➡
逃げ場がないぞ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ｡
強烈な逆水平ﾁｮｯﾌﾟ！➡
さあ そして出るのか 得意技
ｺｰﾅｰﾎﾟｽﾄ最上段によじ登る！➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ 何を狙うか｡
さあ どうだ？➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ 着地した！
あっ 何だ？➡
踏みつけて 余裕のｶﾊﾞｰ｡
ｶｳﾝﾄ危ない｡ どうだ？➡
あ～！
辛うじて右肩を上げました！
ななみ！
ごめんなさい｡
(高峰)
ﾊﾊｯ 随分必死に捜してんなあ｡➡
俺の言ったとおりだろ｡
親なんてよ 子どものためなら
死に物狂いになんだよ｡
(実況)
ﾌﾞﾚｰﾝﾊﾞｽﾀｰの体勢に振ってくる｡
さあ どうだ？➡
あっと 前に落としました！➡
ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ ﾀﾞｳﾝ！ そして 背後に回って
あ～ 休む間を与えない！
もういいよ おっさん｡
(実況)苦しいぞ！
もういいよ！ おっさん！
(実況)今 ｻｰﾄﾞﾛｰﾌﾟに
手がかかりました｡➡
ﾛｰﾌﾟﾌﾞﾚｰｸです！ あ～ しかし➡
背中に
強烈なｽﾄﾝﾋﾟﾝｸﾞを浴びせます！
行ってくる｡
(高峰)おい！
チクるんじゃねえぞ｡
俺に相談したら➡
家出のふりしろって
言われたなんてよ｡
言える訳ない｡
♬～
ななみ…｡
よかった…｡
お母さん｡
よかった！
♬～
(実況)
足元がふらついている ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨ｡➡
もう立っているのも
やっとの状態だ｡
おっさん！
(実況)もう ｽﾀﾐﾅが
ほとんど残っていないのか➡
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰ 目の前に 高くそびえ立つ
壁であります！➡
なんとか立ち向かっていく！
もういいよ！
おっさん！
(実況)
おっと ここで誰か入ってきた！
何だ 何だ？➡
ﾌﾞﾚｰﾝﾊﾞｽﾀｰ！
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰを投げました！➡
あ～っ なんと なんと！➡
入ってきたのは
ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ 宇佐美だ！➡
なんという事でしょうか！
ﾍﾙ･ｻﾝﾀﾞｰとの一騎打ちが実現！➡
さあ 正面衝突！➡
２人の鍛え上げられた肉体が
ぶつかり合う！➡
さあ ﾄｰｷｯｸからＤＤＴ炸裂！➡
前座で
こんなものを見せてしまって➡
いいのでしょうか！ 得意の
ｳｴｽﾀﾝﾗﾘｱｯﾄを狙いに行く！➡
あ～ ｶｳﾝﾀｰ！
ｶｳﾝﾀｰ 宇佐美のﾗﾘｱｯﾄ 強烈！➡
更には… おっ ここで ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨが
ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨがﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸ～！➡
そして 担ぎ上げた｡
宇佐美のﾃﾞｽﾊﾞﾚｰﾎﾞﾑ 炸裂！➡
これは 強烈だ！
更には ｺｰﾅｰﾎﾟｽﾄ最上段➡
得意のﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾆｰﾄﾞﾛｯﾌﾟを
狙いに行く！
♬～
(実況)ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾆｰﾄﾞﾛｯﾌﾟが
突き刺さりました！
おい！ 押さえろって！
早く あんた 押さえろよ！
すいません｡
(ｺﾞﾝｸﾞと歓声)
(実況)３つ入った～！➡
なんと なんと
世紀の番狂わせが起こりました！
よく分かんないけど やった｡
すごい｡ すごいよ お父さん！
パパ かっこいい～！
世界一 かっこいい～！
よかったね｡ かっこいかったね｡
すごいよ パパ～！ 世界一！
瞬君！ 待って！
瞬君 待って！
待って… あの…
その… ほら そのさ…｡
覚えといてくれたよ お父さん｡
えっ？
約束したんだ｡ 昔 お父さんが
まだ 本当にお父さんだった時｡
次の試合で 俺の大好きな必殺技の
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄﾆｰﾄﾞﾛｯﾌﾟで 敵 倒してって｡
そうだったんだ｡
ちゃんと覚えといてくれたよ｡
そっか｡ よかった｡
本当だよね？ おっさん言ったの｡
ん？
子どもの事 嫌いな親なんて
いないって｡
うん 本当だよ｡
そっか｡ そうだよね｡
(宇佐美)瞬｡
ごめんな 瞬｡
瞬がもっと大きくなったら
ちゃんと話そうと思ってたんだ｡
したけど こういう事んなって…｡
やっぱり 駄目なお父さんだな｡
駄目じゃないよ｡
さっきのお父さん
なんまら かっこいかった｡
瞬…｡
ありがとう お父さん｡
♬～
蜂蜜入りのﾛｲﾔﾙﾐﾙｸﾃｨｰ｡
子どもの頃 よく作ってくれた｡
今でも子どもでしょ｡
そうだけど｡
これ ｴｺｰ写真｡
あなたが まだ生まれる前の｡
こういうのって取っておくの？
母親だから｡
正直ね あなたがおなかにいるって
分かった時 戸惑ったの｡
結婚は まだいいって思ってたし
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ 仕事もしたかったし｡
けどね 病院で➡
あなたの心臓の音を
初めて聞いた時➡
しっかり分かったの｡
私は あなたのお母さんだって｡
あなたは 私を選んで
このおなかに来てくれたんだって｡
だから 絶対 幸せにしよう
この子と幸せになろうって思った｡
お母さん…｡
ごめんなさい…｡
♬～
(２人)ありがとうございました｡
残念だね｡ せっかく
仲間になれるかと思ったのに｡
いや まあ やっぱり
僕には務まりそうにないので｡
無理だよ おっさんには｡
だね｡
あの… 瞬君を
お母さんのところまで送ったら➡
また どっかへ行こうかと｡
そっか｡ さみしくなるなあ｡
けど 予想以上にいい試合だった｡
楽しませてもらったわ｡
ﾌｧｲﾄﾏﾈｰ｡ 雀の涙よりかある｡
ありがとうございます｡
やったじゃん｡
やった｡ よかった｡
そういや
あんたの名前 聞いてなかったな｡
本当だ｡ 何ていうの？
あ～ 僕ですか？ あの… 僕は…➡
ﾐｽﾀｰ ﾉｰﾊﾞﾃﾞｨです｡
ふざけんなよ！
痛いから もう！
ねえ ななみ｡
何？
受験の事
もう一度 ちゃんと話し合おっか｡
本当に嫌なら
やめてもいいんだし｡
えっ 何それ？ どうしたの？
どうしたのって…｡
一番大事なのは
ななみの気持ちなんだし｡
ななみを幸せにするって
私 自分に誓ったんだから｡
何か… 成長したじゃん お母さん｡
うるさい｡
それと 決めたの｡
何を？
もう一つの事も
きちんとしたいなって思って｡
もう一つ？ もしかして…｡
あの大バカ野郎を
見つけ出して 会いに行く｡
マジ？
マジ｡
ふう… 寒い｡
なした？
何か 今 寒気が…｡
おっさん ひ弱だもんな｡
うるさい｡
次 どこ行く予定さ？
次？ 次か…｡
じゃあ 暖かい所に行こうかな｡
古くから
製鉄などで発展してきた…
今では 現代的な町並みの中に➡
情緒ある歴史的建造物が
残る場所として 大人気｡
映像作品のロケ地にも使われ➡
映画の街として
脚光を浴びています｡
そんな北九州の街を
この２人が散策｡