♬～
失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(聖子)あの人
闇金に借金があるんです｡
(えり子)闇金？
(高峰)今んところ 全部で➡
300万近くになるかな｡
(芹沢)最近 旦那さんと➡
うまくいってないんじゃ
ないかな～？
すいません｡
大丈夫？
(武)<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
もし 行く当てがなかったらさ
うちで働くかい？
本当ですか？
俺も 出身はよ～
岐阜の山奥なんだけどな｡
バカ野郎～！
助けて…｡
<どこかにあるはずの
自分だけの居場所を求めて>
♬～
(談笑)
あの～…｡
おっ？
こんにち…｡
あれ！
大丈夫け！
ちょっと ちょっと！
しっかりして｡
食べて 食べて｡
ｼｲﾀｹ いいですか？
しみる～！
(笑い声)
ありがとう！
あっ… そうだ｡
この辺りに
西村さんって方 います？
わっち 西村やお｡
えっ？
わっちも西村やお｡
僕 男の西村さん
捜してるんですけど｡
消防団の寄り合い所へ行きゃあ
分かるかもしれんよ｡
消防団？
こんにちは｡
借金で
家族に迷惑をかけない為には➡
離婚すること｡
ただし
先方に離婚届が届いた時点で➡
失踪期間がﾘｾｯﾄされるので➡
できる限り
早く送るのが望ましい｡
よし｡ これでいい｡
あ～ 気持ちいい！
ここか｡
すいませ～ん｡
お邪魔します｡
(守)何やと!? 村を出てくやて？
おまんら 本気で言うてんのか！
わっちら 年寄りを置いてって
ここは 姥捨て山やないんやぞ！
(大吾)工場が
移転するっちゅうんやったら➡
ついてくしかなあやろう！
(一雄)ほうや ほうや！
この村におったって
仕事なんかなあやろ｡
(守)たあけ！ ついてったって
雇ってくれるとは限らんやろ！➡
保証もないのに ﾎｲﾎｲと…｡
おまんらには
ﾌﾟﾗｲﾄﾞっちゅうものがないんかて！
何やと!?
みっともないちゅうてるね！
あの～
この中に西村さんって方…｡
村の事も考え 村の事も！
あの すいません！
西村さん いますか！
(言い争う声)
♬～
おんし 誰やて！
すいません｡
ここは
よそもんは立ち入り禁止やぞ｡
あの 東京のﾆｭｰ桃源郷っていう
ﾗﾌﾞﾎﾃﾙのｵｰﾅｰから➡
西村さんの事をお聞きして
来たんですけど…｡
ﾆｭｰ桃源郷？
もしかして モモさんの事け？
そうです そうです！
ああ～ モモさん 元気け？
あ… ええ まあ｡
バカ野郎～！
助けて…｡
(守)どうせ あのじじいの事やで➡
また こっち関係で
何か やらかしたんやろ｡
あ… そんな感じです｡
ほんで わっちに何の用やて？
あっ あの…
ｵｰﾅｰに この村へ来れば➡
西村さんが 工場の仕事を
世話してくれるって…｡
工場は 閉鎖や｡
九州に移る事になったんや｡
あっ そうなんですか｡
この村来ても 仕事なんかなあて｡
俺らですら
どうなるか分からんのやて｡
ほういう事やで
よそもんは帰れ 帰れ！
ちょっと待てて｡
何やて｡
村に来た客人 追い返すとは
何事やて｡
わざわざ東京から来たんやらあ｡
今夜は うちに泊まってきゃ｡
あ… ありがとうございます｡
助かります！
ここや｡
はあ～ 大きな家ですね｡
(佳代)お帰りなさい｡
会合 どうやったの？
どうもこうもなあて｡
この頑固おやじが｡
わっちは 西ノ村の村長や｡
村を一番に考えるんは
当たり前の事や｡
あっ こちらは？
おやじの知り合いの知り合いや｡
要は流れもんやて｡
あの 美濃ｺｳｲﾁと申します｡
何か 突然お邪魔しちゃって
すいません｡
あっ 大吾の妻の佳代です｡
この子は健太｡
健太 ご挨拶は？
(健太)こんちは｡
こんにちは｡
ねえ 流れもんって何？
ｱﾊﾊ… もう そんなんいいから
ほら 手ぇ洗ってこや｡
は～い｡
どうぞ｡
あっ お風呂
ありがとうございました｡
おい！
それ 俺の勝負ｼﾞｬｰｼﾞやんけ！
何で貸すんやて！
もう ええやないの！
ごめんなさいね
こんなんしかなあて｡
こんなん？
あっ どうぞ どうぞ｡
すいません｡
ちょお！
ありがとうございます｡
何か 強くなった気分です｡
どうぞ召し上がって下さい｡
はい 頂きます｡
あ～ おいしい｡
これは 何ですか？
朴葉みそやお！
僕がとってきたんやお！
へえ～ 頂くね｡
おいしい！
佳代の料理は世界一や｡
ありがたく食えよ｡
はい｡
佳代はな わっちが企画した
一大お見合い企画で➡
この村に来たんや｡
そうなんですか｡
工場やって 20年前に
わっちが誘致したんや｡➡
村が潤ったんも
わっちのおかげよ｡
あん時 おやじが
みんなの反対 押し切って➡
強引に工場を誘致したもんで
こんな事になったんやろ！
何やと!?
ほうやろが！➡
あれから 村の商売は
工場ありきになっちまったんや｡
工場がのうなったら
どうやって生きてくんやて！
人さえおりゃ なんとかなるで！
ちょっと２人とも！
健太の前でやめて下さい！
アホ｡
(あけみ)似合ってる？
うん… 似合ってるよ｡
村長 いらっしゃい｡
(守)おう｡
ママのあけみや｡ ええ女やろ｡
出戻りやけど｡
出戻りは 余計やて｡
どうや こいつ｡ 次の旦那に｡
ええ男やないの｡
あっ どうも｡
あの… 美濃ｺｳｲﾁと申します｡
勘定置いとくで｡
いつも ありがとね｡
美濃さんは この村 初めて？
あっ はい｡
のどかでいい所ですね｡
水がきれいやから
昔は 和紙作りが盛んやったの｡
あっ そういや あの…
提灯みたいなの➡
あれ 作ってるところ
見かけました｡
それは ﾗﾝﾀﾝ｡
お祭りで飛ばすんよ｡
へえ～｡
村が いっちゃん盛り上がる日や｡
祭りの目玉は
何ちゅうても ﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞよ｡
ﾊﾞﾝﾄﾞのおかげで 村と工場が
仲よくなれたんやもんね｡
音楽は 心を一つにしますもんね｡
実は 僕も
学生時代にやってたんですよ｡
どうりでな！ 寄り合い所で聴いた
おんしのﾄﾞﾗﾑ➡
ありゃ
一朝一夕では できへん腕前や｡
いや～ それほどでも｡
本当やったら もう とっくに
練習始めとる頃なんやけどな｡
あれだけ もめとったら
今年は ﾊﾞﾝﾄﾞは無理かもしれんね｡
やったらいいのに｡
みんなも
同じ気持ちかもしれませんよ｡
村長の好きにしちゃえば
いいんですよ｡
だって この村は
村長の村なんですから｡
言うたな？
おんしも この村に来たからには
ただじゃ帰さねえぞ｡
えっ？
ﾊﾊﾊ｡ どうせ
ほかに行くとこ ないんやろ｡
ほやったら あの寄り合い所の部屋
貸したるで｡
本当ですか？
ああ｡
あ… でも どうしたら…｡
あの… 僕も金を稼がないと
いけないんですよね｡
ほやったら ﾗﾝﾀﾝでも作っとけ｡
１個につき 50円払ったるわ｡
2, 000個作ってみ｡ 10万になるで｡
2, 000個ですか｡
大丈夫やて｡
私も手伝ってあげるで｡
<まあ いいか｡
潜伏するには ぴったりの場所だ>
(あけみ)乾杯！
乾杯｡
よし｡
どういう事よ｡
一方的に こんなもの送りつけて！
いや 私に言われても…｡
お兄ちゃんも
考えての事なんじゃないかしら｡
この家 売れば
お父さん ２人部屋にできるし➡
お兄ちゃんの借金も
返せるだろうし｡
勝手な事ばっかり言わないでよ｡
まさか あなたたち
グルなんでしょ！
はっ!? 何言ってるの！
そんな事ある訳ないでしょ！
≪(ななみ)ただいま｡
≪(高峰)へい お邪魔しや～す｡
ﾊﾊｯ やあ！
あっ 何？ お客さん？
磯山の妹の えり子さん｡
あ～ どうも どうも｡
私 あの…
ｸﾞﾚｲﾛｰﾝの高峰と申します｡
ああ～ あなたが闇金の｡
はい｡
ああ～ どうも｡
何で 入れるのよ｡
いや だって 外で会ったから｡
あっ こんにちは｡
あっ こんにちは～！
ちょっと見ないうちに
大きくなって➡
ますます お兄ちゃん そっくり｡
あ… うれしくないけど…｡
うそ！
この離婚届 お父さんから？
えっ マジかよ！
あいつ 意外とやるな！
ななみ 部屋 行ってなさい｡
あっ？
えっ 何でよ？
いいから 行ってなさい！
お～ 怖っ｡
消印は岐阜｡
今すぐ 捜しに行きなさいよ｡
ああ？
これだけで分かる訳ねえだろ｡
ああ それより あれ ない？
あれって？
磯山が下手こいた
投資用ﾏﾝｼｮﾝの権利書｡
権利書？
(高峰)ああ｡
どうして あなたが｡
知り合いの不動産ﾌﾞﾛｰｶｰが➡
あのﾏﾝｼｮﾝを任意売却できるように
してくれるっていうからさ｡
任意売却!?
そう｡
競売だと 安く買いたたかれて
おしまいだろ｡
でも 任意売却だったら
適正価格で売れるし➡
うまくいけば
ﾛｰﾝだって無くなっちゃう訳よ｡
お義姉さん ﾗｯｷｰじゃない！
投資用ﾏﾝｼｮﾝの件は
この人に任せて➡
私たちは
この家の事だけ考えましょ！
いや 妹さん 話分かるわ～｡
大体さ 磯山の借金
いくらあると思ってんの？
え～ 利子込みで 大体1, 000万｡
それが ﾄｲﾁで増えていく訳だから
え～っと…｡
分かったわよ！
♬～
こいつは まずいな～！
ﾏﾝｼｮﾝの件は あなたに任せます｡
ただし 借金は
磯山本人から回収する事！
そうよ！ 私たち 絶対に
払わないからね！ 分かった!?
はいはい｡
これで 本人の同意書だけだな｡
はあ… あ～ 肩凝った｡
(あけみ)こんばんは｡
あけみママ｡
おなか すいとるんやないかと
思って➡
差し入れ持ってきたんよ｡
ありがとうございます｡
頂きます｡
うめえ！
ママのお握り 最高ですよ！
もう｡
お店の外では 名前で呼んで｡
まず 身を隠すなら 女性のもとで
世話になるのが最良｡
あけみ… さん｡
あっ… 触っちゃった｡
≪こんばんは～！
あっ 来た来た｡
私が呼んだんやて｡
この村自慢の女たちやお｡
はい？
ありゃ｡
まだ５つしか出来とりゃへんね｡
今夜は とことん つきあうでね｡
じゃあ 私は お店戻るね｡
えっ？
(あけみ)みんな 頑張って｡
(一同)は～い｡
元気になって～！
｢両手に花｣やわ｡
ありがとうございます｡
へえ～ 離婚届って
理由とか書かなくていいんだ｡
超簡単だね｡
私 証人になってあげようか？
いいから 勉強しなさい｡
問題集 今日中に終わらせるのよ｡
はいはい｡
(ため息)
あっ お母さんさ
何で お父さんと結婚したの？
えっ？
あんな頼りなくて使えないのに
どうして お父さんだったの？
それは…｡
[ 回想 ]
目黒さん…
ちょっと 飲み過ぎですよ｡
このくらい平気だって｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
ほら 磯山！ 次行くよ｡
ちょっと…｡
♬～
(ため息)
お父さんが どうしても➡
お母さんと結婚したいって
いうから…➡
だから 結婚してあげたのよ｡
その結果が これか｡
(ため息)
今 ５つでしょう｡
あと何個作りゃいいかねえ？
おんし ほかに行く所なあんやて？
ほやったら この村に
ず～っと おってもええんやでね｡
ありがとうございます｡
あの… 今日のお礼に
これ 皆さんにどうぞ｡
え～！
かわええ｡
男から花もらうなんて
久しぶりやわ～｡
(笑い声)
よかった 喜んでもらえて｡
器用やねえ｡
おはよう！
うわっ！
びっくりした…｡
おはようございます｡
ﾗﾝﾀﾝ 随分出来とるやなあか｡
実は それ あけみさんが➡
村のおばあさんたちを
連れてきてくれたんですよ｡
ばあさんら
わきゃあ男に目がなあでな｡
ほしたら 早速 始めっか｡
何を？
ﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞの練習やて｡
やる事にしたんですか！
おんし 言うとったやろ｡
みんなも 本当は
やりたいんやなあかって｡
その願い かなえたるんが
村長の役目や｡
村長 かっこいい！
(守)｢え～ 村長です｣｡
本日 午後３時より
消防団寄り合い所にて➡
毎年恒例のﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞの練習を
開始します｡➡
皆さん 奮ってご参加下さい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ･守)｢繰り返します｡
本日 午後３時より…｣｡
あ～ やるんか｡
何しとるんやて あの２人は｡
お父さんは 行かんでええの？
あんた 本当は
ここに残りたいんやらあ？
えっ？
(佳代)
ほやったら そうしましょうよ｡
家族３人 食べる分だけやったら➡
畑 耕しゃあ
なんとかやってけるて｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ･守)
｢皆さん 奮ってご参加下さい｣｡
皆さん 来てくれますかね？
当たり前や｡
もし来おへんかったら➡
こっちから わっちが行って
家から 引きずり出したるわ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢ﾌﾌﾌﾌ｡ また そんな事言って｡➡
これ 電源
入ってんじゃないですか？｣｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ･守)｢えっ？ あっ
ほんまや！ 早よ言え アホ！｣｡
来たで！
ああ 大吾さん 皆さん
ありがとうございます！
おめえのためやなあて｡
祭りは 俺んたあが
この村で生きとる証しや｡
やらん訳には あかんのやて｡
それに俺ら
団長と話し合ったんや｡
この村 残ろうって｡
なあ みんな！
(一同)おお！
(一雄)よし 練習や練習や！
村長 心配かけて悪かったな｡
ああ｡
よ～し 始めよまい！
(一同)おお！
まあ おやじの言うとおり➡
工場の移転についてったところで
雇ってもらえるとは限らへん｡
ほやったら この村に残りたい｡
ここは 俺らのふるさとやでさ｡
よし！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
♬～
あ～ 大吾 何やってるんや｡
悪い｡ １年ぶりやでよ｡
いや さすがですよ｡
僕なんか 既に もう筋肉痛で｡
よし もう一度 頭から｡
♬～
ありがとうございました｡
えっ？ 離婚届？
ええ まあ…｡
そうだったんだ｡
…で どうするの？
どうしたらいいのか
分からなくて…｡
あの家を出て 娘と２人で
やっていけるのか心配で…｡
仕事の事なら心配いらないよ｡
僕が全力でｻﾎﾟｰﾄするし｡
もちろん ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄもね｡
[ 回想 ]
あの にやけた黄色いﾈｸﾀｲ男は
やめろ！➡
ほかにも 女がいるぞ！
はい？
例の磯山のﾏﾝｼｮﾝ ﾌﾞﾛｰｶｰを通じて
無事に買い取ってもらえそうです｡
あとは 本人の同意書があれば
完璧です｡
｢棚から牡丹餅｣とは
この事ですよね｡
本人が見つからなきゃ
どうしようもねえだろ｡
はい｡ そりゃ そうなんですけど｡
まっ 取りっぱぐれたら
お前が かぶるだけの事だからな｡
(ため息)
(高峰)ﾆｭｰ桃源郷…｡
ほな また明日な！
お疲れさまでした｡
はい 西村です｡
はい｡
ほんまですか！
ありがとうございます！
一生 恩に着ます！
ありがとうございました！
何か いい事でもあったんですか？
世の中 ええ事も悪う事も
背中合わせや｡
飲み行くぞ！
はい…｡
♬｢大阪で生まれた女やけど｣
♬｢大阪の街を でよう｣
ねえ 村長 何かあったん？
いつも演歌しか歌わないのに｡
そういや さっき どっかから
電話がかかってきたみたいで｡
ふ～ん…｡
♬｢青春に心をふるわせた部屋｣
♬～
お疲れさまでした！
(一同)お疲れさまでした！
おお～
いよいよ 明日が本番ですね！
何やて 緊張してるんかて！
いや だって 人前でやるの
久しぶりなんですもん｡
団長！
今夜は 前夜祭といきますか！
おっ！
よっしゃ みんな｡
今夜は 朝まで盛り上がるで！
(一同)おお～！
♬～
ﾆｭｰ桃源郷 ﾆｭｰ桃源郷 ﾆｭｰ桃源…｡
おい あそこだ｡
(談笑)
おい！ そんなんええから
おめえも こっちで飲め！
急がないと
全然 間に合わないんですよ！
バカ野郎！ おめえ
団長の酒が飲めねえってのか！
怖い 怖い 怖い｡
おっ おっ お～！
俺のﾊﾞｲﾄ代！ もう～！
(笑い声)
何してんすか…｡
ｺｳｲﾁ｡
明日は よろしく頼むで｡
はい｡
♬～
みんな 準備はええか？
(一同)おお！
あとは 村長だけやな｡
僕 ちょっと
外の様子見てきますね｡
ああ｡
ああ よかった｡ 今ちょうど
呼びに行くところだったんですよ｡
おい 何やっとったんやて｡
みんな 待たせとおて｡
ﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞは中止や｡
はっ？
何でですか？
みんな 出てってくれ｡
えっ… どうしてですか！
村のみんな 待ってますよ｡
え～ 村長です｡
本日 13時より予定しておりました
ﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞの行進は➡
中止となりました｡
え～？ ﾊﾞﾝﾄﾞ なくなっちゃったん？
(ｽﾋﾟｰｶｰ･守)｢村民の皆さん｡➡
祭りは 神社の境内のみでの
開催となります｡➡
そちらで ﾗﾝﾀﾝをお配りしますので
是非 お受け取り下さい｡ 以上｣｡
何で 中止なんやて！
(一雄)訳分からんわ｡
せっかく みんなで
練習してきたっちゅうのに！
そやそや｡
今更 ﾊﾞﾝﾄﾞなんて
やる必要なあんやて｡
邪魔やで さっさと出てけ
みんな！
クソおやじが… 俺らを
その気にさせとおて こら！
ちょちょ…
大吾さん やめて下さい！
団長！ こうなったら
俺らだけでやろまい！
(大吾)おお そうやな！
もしもし 西村です｡➡
はい｡ えっ？ はい｡
分かりました｡
百陽電機の工場からや｡
本社から お偉いさんが来て➡
閉鎖に関する説明が
あるらしいわ｡➡
６時から全員出席やて｡
(どよめき)
え～ この度は➡
急遽 お集まり頂きまして
ありがとうございます｡
百陽電機 西ノ村工場閉鎖に伴う
九州移転につきまして➡
皆さんの処遇について
ご説明致します｡
おっ いけました｡
来た～｡
せ～の｡
きれいですね｡
このﾗﾝﾀﾝはね➡
西ノ村を開拓してくれた
ご先祖様へのﾒｯｾｰｼﾞなの｡➡
｢私たちの居場所を作ってくれて
ありがとう｡➡
私たちは 元気です｡ ずっと
ここにいますよ｣っていうね｡
そうだったんですか｡
♬～
今は 一人にしたって｡
あっ これ よかったら飲んで｡
打ち上げ用に準備しとったの｡
ありがとうございます｡
♬～
皆さん 戻ってきてたんですね｡
ああ 今日は
おめえにも悪う事したな｡
いや｡ それで 工場のお話は
どうなったんですか？
ほれがよ…➡
移転先の九州で 俺らの事 全員
雇ってくれる事になったんや｡
待遇も 正社員と
ほとんど変わらんのやって｡
すごいじゃないですか！
(大吾)当たり前や｡
この20年 あいつらんために
必死で働いてきたんやで｡ なあ？
おお｡
ああ… 村長も その話を知って➡
あんな態度
とっちゃったんですかね｡
ﾏｰﾁﾝｸﾞﾊﾞﾝﾄﾞは 中止や｡
はっ？
今更 ﾊﾞﾝﾄﾞなんて
やる必要なあんやて｡
邪魔やで さっさと出てけ
みんな！
ええ年して ほんまにガキやわ｡
九州 行くんですか？
みんな 行く気になっとる｡
この村と別れる覚悟が
つうたって…｡
大吾さんも？
おやじの事も心配やし
本音言うたら この村におりたい｡
新しい土地で
うまくやってける自信もなあし｡
ほやけど…
生活の事 考えるとな…｡
僕も 初めは➡
自分の居場所を捨てるのが
怖かったんですけど➡
でも 今は
後悔してないっていうか➡
むしろ 別のところに
自分の居場所があるって➡
信じてるっていうか…｡
人間 命さえありゃ➡
どこに行っても
どうにかなりますよ｡
村を出たって
親子の縁が切れる訳じゃないし｡
村長と大吾さんだったら大丈夫！
流れもんに言われたかなあて｡
(笑い声)
飲みますか？ 準備しますね｡
ねっ｡ 飲みましょう｡
あっ ありがとうございます｡
(あけみ)よかった～｡ ちょうど
連絡しようと思っとったんやて｡
村長！ 生きてますか 村長？
村長｡
こんばんは～｡
あら いらっしゃい｡
東京帰る前に
ご挨拶にと思いまして｡
あら～｡
(あけみ)
村長 本当意地っ張りやもんで｡
どういう事ですか？
いや ここだけの話ですけどね➡
村の若いもん 九州に
連れてってやってほしいって➡
頼んできたのは
ほかでもない村長だったんですよ｡
そうなんですか!?
お願いします！
どうか あいつらを
九州でも雇ってやって下さい！
村におっても あいつらの
食いぶちは ないんです！
20年間一緒に働いた
仲間やないですか！
お願いします！
再雇用が決まるまでは
帰らないって言い張って…｡
村長は 村の将来よりも➡
皆さんの生活を
守ろうとしたんです｡
ほしたら みんなが
村に残るって言いだしたもんで…｡
ほやから わざと 祭り当日に
あんなまねしたんよ｡➡
そうでもせんと➡
みんなが後ろ髪引かれて
村から出ていけないって➡
思ったんやろうね｡
村長…｡
♬～
流れもんのおじさん！
行く事にしたんですね｡
ああ｡
村長とは 話できたんですか？
いや あの頑固おやじ
部屋から一歩も出てこおへんわ｡
それじゃ駄目ですよ｡
このまま行けば
大吾さん きっと後悔しますよ｡
ちゃんと
お互いの気持ち 伝えなきゃ｡
今更どうやって… もう遅おて｡
一つだけ方法が｡
≪♬～
♬～
♬～(｢故郷｣)
おやじ 聴いとるかな｡
ええ きっと｡
♬～
お元気で｡
向こうに行っても お元気で｡
おめえも元気でな｡ 流れもん｡
これで あなたも この村の人間ね｡
あけみさん…｡
(一雄)あけみ！
あけみ 俺と一緒に行こう｡
えっ？
俺 お前がおらんと駄目なんやて！
結婚してくれ｡
うん｡
何？ そういう事？
お～い！
村長！
おい！
えっ？
お～い！
おまんら！
ここは おまんらのふるさとや！
いつでも帰ってきてええんやで！
村長！
新しい土地行っても
しっかりやるんやぞ！
おやじも元気でな！
ｺｳｲﾁ！
あのｼﾞｬｰｼﾞ おめえにやっから！
ありがとうございます！
♬～
さっきの演奏
なかなかよかったで｡
ﾄﾞﾗﾑが ちょっと走っとったけどな｡
厳しいな～｡
ありがとな ｺｳｲﾁ｡
いや～ 僕は何にも｡
この村 これから
どうなっちゃうんですかね｡
先の事なら もう考えてある｡
えっ？
実はな この村に➡
火葬場と葬儀場を
建てる予定なんや｡
企業とは
もう契約を交わしてある｡
そうなんですか？
ついでに でっかい老人ﾎｰﾑも
バンと建てて➡
近隣の町から
年寄りをﾊﾞﾝﾊﾞﾝ呼ぶんや｡
ええか？ みんな｡
これから 西ノ村は➡
ｼﾙﾊﾞｰ世代の理想郷として
よみがえるんや！
言うたら 年寄りの天国や！
天国から天国へ行けるんや！
こんな ええ事ないで！ ﾊﾊﾊﾊ！
いいぞ 村長！
任しとけ｡
<やっと見つけた｡
７年間 身を隠せる場所を｡➡
そう この村は
俺にとっても理想郷になるんだ>
よし 一杯やるか｡
はい！ じゃあ 準備しますね｡
頼むで｡
はい｡
あの～ すいません｡
(守)どちらさんですか？
こちら
西村 守さんのお宅でしょうか？
ほやけど あんたは？
私 東京から来ました
高峰と申します｡
いや～ 捜しましたよ｡
何か この辺
西村って名前ばっかりなんですね｡
ちょっと 人 捜してるんですよ｡
知らないですかね？
あいつ 本名明かしてないか｡➡
身長が180ｾﾝﾁぐらいなんですよ｡
まあ 中肉中背で➡
顔 何つうのかな｡ 顔の特徴って➡
ちょっと
分かりづらいんですけど…➡
あっ ちょうど
あの人みたいな感じなんですよ｡
ああいう感じの…｡ 磯山？
(守)ｺｳｲﾁ｡
磯山！ おい 待て こら！
(守)どういう事やて！
おい 待て こら！ 磯山！➡
行け！ 行け！ 行け！
行け！ 行け！ うお～ 磯山！➡
磯山 てめえ こら！
お～い こら！
お前さあ 俺の事
どんだけ手間取らせんだよ｡
カミさん 怒ってたぞ｡
勝手に離婚届出してさ｡
娘の事は もう どうでもいい訳か｡
それが ２人のためなんだよ｡
お前の投資用のﾏﾝｼｮﾝ
俺が処分する事になったから｡➡
感謝しろよ｡
おい 黒田｡
へえ｡
お前さ…｡
ｱｲﾀｯ！ 痛い｡
何で 家出なんかしたんだよ｡
あっ？
女か？ それとも何だ？
借金 踏み倒す気か こら｡
家出じゃない｡ 失踪だ！
何言ってんだよ｡
その前に金返せよ！
あんたみたいにな➡
人の人生ばっかり
追い回してるやつには➡
分かんねえんだよ！
あっ おい！ 大丈夫か？
俺はな！
絶対に７年間逃げきってやる！
７年間？
うわ～！
バカ｡ 行き止まりだぞ｡
どうする？ ほら 磯山｡
うお～！
バカ 磯山！ 死ぬ気か！
てめえ… 死ぬ気だな!?
俺の人生 俺が決める！
磯山～！
(ななみ)おじいちゃん 久しぶり｡
お母さんにないしょで
塾サボって来ちゃった｡
なな… み…｡
おじいちゃん！ 私が分かるの？
うまく… しゃべれない…｡
えっ？ お父さんが
いなくなったのも知ってるの？
あ…｡ ご… めん｡
別に
おじいちゃんが謝る事ないし｡
あいつ… 帰ってくる｡
そうかな…｡
だって 離婚届送ってきたんだよ｡
家族を捨てたんだよ｡
だったら 初めから 結婚なんか
しなきゃよかったじゃん｡
なな… みが… できた… から｡
えっ？ えっ それって
できちゃった結婚って事？
♬～
今回の舞台は沖縄！
主人公は 沖縄といえば この人｡
♬～