♬～
失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(武)<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
<どこかにあるはずの
自分だけの居場所を求めて>
(ななみ)
｢お父さんと一緒｡ 私も出て行く｣｡
(高峰)
親なんてよ 子どものためなら
死に物狂いになんだよ｡
ごめんなさい…｡ ごめんなさい…｡
(聖子)あの大バカ野郎を
見つけ出して 会いに行く｡
マジ？
マジ｡
♬～
<長旅の末 たどりついたのが
この地だった>
♬～
｢自由を求む人｣…｡
(ドアが閉まる音)
失礼します｡
失礼しま～す｡
≪(話し声)
わっ｡ ごめんなさい｡
(陽子)誰？
(一)貴様 こら！
どっから入ったと｡
あの 入り口です｡
鍵 開いてました｡
何の用や!?
あ… あの 貼り紙見てきたんです｡
従業員募集っていう｡
あ… あれか｡
はい｡
面接して頂こうと思いまして｡
早う言わんね｡
陽子ちゃん お茶２つ｡
は～い｡
もう… いいところやったのに｡
すいません…｡
座って 座って｡
はい｡
奥様ですか？ 仲いいですね｡
結婚して ３年目やっけんね｡
まだ ｴｯﾁは週８｡
現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのﾗﾌﾞﾗﾌﾞよ｡
週８？ 数が合いませんね｡
いいんだよ 数なんか｡
(陽子)は～い｡
あっ 陽子ちゃん ありがとね｡
ゆっくりしとって｡
これ もう きれいな指ったいね｡
もう～！ 返して｡
あっ すいません｡
ところで 君は 前科とかあると？
ありません｡ ｸﾘｰﾝです｡
週何回 入れると？
週８入れます｡
よかね｡ 気に入った！
採用たい｡
えっ もう？
おいは 人を見る目には
自信があるけんね｡
ありがとうございます｡
(えり子)父は あと どれくらい
生きられるんですか？
それは 何とも…｡
検査で発覚した脳の動脈瘤が
破裂した場合➡
一刻を争う事になります｡
でも 手術すれば治るんですよね？
お父様の場合
場所がやっかいなもので｡➡
手術そのものがﾘｽｸになります｡➡
ご家族で
よく話し合ってみて下さい｡
お疲れさまです｡
おう｡ 今日から入った新人君たい｡
あれ？ 名前 何やったかいね？
長崎といいます｡
よろしくお願いします｡
対馬です｡ よろしくお願いします｡
けどさ
何で うちのバーやったと？
ほかにも いいところ
いっぱいあったやろ｡
あの～… 貼り紙に
自由を求む人って書いてあって➡
まさに 俺の事だなと思いまして｡
(一)へえ～｡
うちに来た長崎君
君で５人目ばい｡
えっ？
(一)なあ｡
そうっすね｡
今度は 長く続くと よかね｡
はい… 頑張ります｡
ただいま｡
ななみ ごめんね｡ すぐ作るから｡
(えり子)
えっ そんなにお得なんですか？
(高柳)そうなんですよ｡
今が一番いい時期なんです｡
ちょっと ななみ どういう事よ？
お母さん…｡ えり子叔母さんが
この家売るって…｡
えっ？
(えり子)ああ！
お帰りなさい｡ 早かったのね｡
奥様ですか？
お待ちしておりました！
初めまして｡ 私 ﾊｳｽﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞの
不動産売却担当 高柳と申します｡
ちょっと えり子さん
どういう事よ？
お父さん
いつ どうなるか分からないから➡
生きてる間に この家 売らないと｡
ほら 相続の問題もあるし｡
だからって
こんな勝手な事されても困るわよ｡
だって お兄ちゃんいないんだから
しょうがないじゃない！
文句あるなら お兄ちゃん
連れ戻してから言ってよ｡
そんな事言われても…｡
ね… ねえ｡
私たち これから どうなるの？
住む所とか 大丈夫だよね？
大丈夫よ｡ ななみは
何にも心配しなくていいから｡
ああ…｡
お待ち遠さまでした｡
ありがとう｡
どうね うちのバー｡
よか感じやろ？
ええ｡ お客さんも
みんな 品がいいですし｡
そうやろう｡
今 ここにいた いい女➡
最近よく来るんやけど
絶対 俺目当てやね｡
ハハ… 確かに｡
でも 怒られますよ｡
本当 羨ましいな｡
陽子さんと この店できて｡
だろ？ けど 実は この店
陽子ちゃんのなんだ｡
へえ…
ﾏｽﾀｰ めちゃくちゃﾗｯｷｰですね｡
たまたまたい｡
別に 金があるから 陽子ちゃんと
一緒になった訳やなかよ｡
おいは そんなもんに人生の価値が
あるとは思っとらんけん｡
そうなんですか｡
おいはさ
たま～に うまか酒が飲めて➡
好きな女と毎日笑い合えたら
それで よかね｡
人生で 今が一番幸せたい｡
すごいなあ｡
俺なんか 世の中 金って
つい思っちゃいますよ｡
そいはさ 長崎君が まだ
自分の物語を描けとらんからさ｡➡
金持ちが幸せとか
名誉が大事とか➡
世の中の価値観に
自分の人生 なぞらえてたら➡
つらいだけやなかね｡
人生 同じ物語を描ける相手と
出会えたら 最高ばい｡
九州？ 本当に？
あいつの懐事情を考えると
北海道から各駅停車でﾄｺﾄｺ…｡
九州まで行ったのは
間違いねえな｡
本当に～？
疑ってんのか？
鉄道ﾏﾆｱのﾈｯﾄﾜｰｸ なめると
痛い目に遭うよ｡
闇金ﾈｯﾄﾜｰｸの方が
まだ信頼できるんですけど｡
俺の情報には変わりねえだろ｡
…で？ 九州のどこ？
タダより高いものは ないんだぜ｡
あと これのお代わり｡
(芹沢)そうか～｡
旦那さん 長崎にいるんだ｡
それで 長崎ﾂｱｰねえ｡
ええ｡
(芹沢)
でもさ 見つけて どうすんの？
もう行かなくても…｡
ちゃんと 面と向かって
言いたい事言って➡
この状態に
けりをつけたいんです｡
けり…？
けりか！ よし 分かった！
あっ ありがとうございます！
しっかり けり つけてきてね！
はい｡
ところでさ 今日 ちょっと
飲みに…｡
じゃあ 行ってきます｡
えっ？
えっ 本当に行くの？
はんこは 押し…｡
絶対に捕まえてやるわ｡
はっ…！
いい顔になってきたわね｡
その目を忘れちゃ駄目｡
意志あるところに道は通ず｡
ここが ふんばりどころよ｡
しっかりね｡
はい｡
≪(一)長崎君 準備できたと～？
はい すぐ行きます！
幻…？
よいしょ｡
(稲葉)どうも｡ 観光課の稲葉です｡
今回は 御社のﾂｱｰ先に
長崎を選んで下さって➡
ありがとうございます｡
市の観光課 挙げて
協力させてもらいますけん➡
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
早速ばってん こいから
ｵﾗﾝﾀﾞ坂にご案内しようと…｡
ああ そういうの いいですから｡
はい？
今回は
ザ･長崎っていう感じじゃなくて➡
むしろ 観光客が誰も来ないような
場所に行きたいんです｡
…と いいますと？
例えば 流れ者が潜伏するような｡
(稲葉)はあ…｡
[ 回想 ]
ここが ふんばりどころよ｡
しっかりね｡
♬～
やっぱり同じだ｡
(陽子)稲葉～！
来た来た～！
すいません 暑か中｡
いえいえ｡
磯山さん 紹介します｡
こちら 遠藤陽子さんといって
観光協会会長の娘さんですたい｡
初めまして｡
Ｔ･Ｋﾂｰﾘｽﾄの磯山聖子と申します｡
何か ﾏﾆｱｯｸな見どころを
探しよるって聞いとりましたけど｡
そうなんです｡ あと 女一人でも
おいしくお酒を飲めるお店も｡
あら！ あんた いける口やね｡
任せといて｡
稲葉！ 聖子さんの荷物持たんと｡
悪いわね｡ よろしく！
ああ 長崎君｡
こいから飯に行くとやけど➡
あんたも どうね？
はい お供します｡
行きましょう｡
お待たせ致しました｡
長崎おでんです｡
(一)来た来た｡
これが長崎おでんよ｡
じゃんじゃん食べんね｡
はい｡
う～ん うまい！
これ あごだしですかね？
ご名答｡ ここいらは
ﾄﾋﾞｳｵで だしをとるとさ｡
長崎さん 詳しかですね｡
うん｡
あの… 金沢で かまぼこ屋の
修業をした事があるんですよ｡
へえ～｡ じゃあ
金沢から来なすったとですか？
いや 金沢のあとは東京で
そのあとは岐阜へ移って➡
大阪行ってから函館に｡
いや
随分 転々としてきたとですね｡
ええ…｡
あっ 一つ聞いてもいいですか？
おう｡ 何ね？
Ｄっていう店の名前
あるじゃないですか｡
あれ 由来 何なんですか？
あっ そい おいも聞きたかったと｡
さあ 何やろうね？ もし当てたら
臨時ﾎﾞｰﾅｽ １万円やっけん｡
ﾃﾞｽﾃｨﾆｰ！
ブ～｡
ﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰ！
Ｄ… Ｄ… Ｄｶｯﾌﾟ｡
ブ～｡
おいは
ｶｯﾌﾟには こだわり なかけんね｡
ﾏｽﾀｰ そげな事なかでしょう｡
Disappearance.
えっ？
ﾃﾞｨｻﾋﾟｱﾚﾝｽ
失踪って意味じゃないですか？
そうなんすか？
そんな単語 初めて聞いたばい｡
ちょっと ﾄｲﾚ行ってくると｡
陽子ちゃん
特等席 取っとったけん｡
ありがとう｡
こんばんは｡
あ～ ﾃﾝｼｮﾝ上がってきた｡
どれも おいしそう｡
(陽子)店長 私のﾎﾞﾄﾙ出して｡
あいよ｡
(一同)乾杯！
はあ～！
うわ～ うまい！
そやろ！ 稲葉も飲まんね！
すいません｡ おい 下戸やっけん｡
これだから最近の若者は！
面白うなか男やね｡
ごめんなさい もう 本当に｡
ところで聖子さん ご結婚は？
一応… してますけど｡
一応って 何か訳ありっぽかね｡
実は私 仕事にかこつけて
長崎にやって来たのは➡
家出した夫を捜すためなんです｡
えっ!?
そうなの？
勝手に仕事辞めて
離婚届 送りつけてきて➡
あげくに 闇金に借金まであって｡
(稲葉)そいは 大変かですね｡
夫は長崎にいるらしいんですけど
情報が それしかなくて｡
聖子さん｡ 私に でくっ事が
あったら何でも言うて｡
どげんかして 旦那さん捜さんと｡
稲葉も 何でもすっけんね｡
はい！ 何でもしますよ｡
あっ ありがとうございます｡
心強いです｡
仕事っすよね｡
あっ そやったね｡➡
いやいや でもまあ パ～ッと！
はい｡ ありがとうございます｡
3, 800円のお返しね｡
ごちそうさまです｡
気にすんな｡
また来てくれんね｡
あっ 一さん｡
そういや 陽子ちゃんも来とるよ｡
本当ね？
あっ ２人 先 戻ってて｡
分かりました｡
はい｡
どこね？
(一)何ね 陽子ちゃん来とったと？
ああ 一ちゃん｡
いや～
今日も やけに きれいやね｡
いや～ ちょっと もう｡
人前で駄目やなかね｡
初めまして｡
これは失礼｡ 陽子の夫の一です｡
すてきな人ね｡
うちのバカ旦那とは
えらい違いだわ｡
ああ… 彼女の旦那さんね
出ていったとよ｡
か～っ 罪深か男やね｡
こげな美人残して｡
もう～ うまいんだから！
うち この近くで
バー やっとっとですよ｡
時間つくって 是非 来て下さい｡➡
愚痴なら
いくらでも聞きますけん｡
ありがとうございます｡
いいなあ
旦那さんと あんなにﾗﾌﾞﾗﾌﾞなんて｡
ああ うちは晩婚やけん｡
聖子さんも
そんな時期は あったとでしょ｡
ない ない！ うち デキ婚だから｡
娘は かわいいけど
旦那の事はね…｡
せやけど 男から見れば
聖子さんの旦那さんは立派ですよ｡
ちゃんと責任取って
結婚したとですから｡
責任取ったの私の方よ！
あっちが ど～うしても
結婚したいって言うから｡
なのに… もう ムカつく！
何か 僕
結婚が恐ろしくなってきた｡
よかね｡ 結婚相手は
よ～く見極めんといかんよ｡
はい！
男は結婚せんば➡
一人前の男になれんとよ｡
(稲葉)分かっとるんですけどね｡
あ～あ 夫婦って一体何なんだろ｡
♬～
ﾏｽﾀｰってさ 結婚しとっと？
それは 僕の口からは何とも…｡
あげん よか男やもん
しとるよね｡
ﾊﾊﾊ ﾏｽﾀｰの事が気になるんですね｡
お待たせしました｡
まあね｡
じゃなかったら 一人で来んよね｡
お客様なら いくらでも
引く手あまたでしょう｡
そげんでもなかとよ｡
結婚相談所にも
行こうかと思ったけど➡
あげんところって
何か信用できんしね｡
へえ～ そうなんですか？
ﾈｯﾄﾆｭｰｽで見たとけど➡
死んだ人間の戸籍を買って
別人に成り済ました男が➡
女をだまして結婚しとったとて｡
そんなのに引っ掛かったら
最悪ばい｡
へえ～ 戸籍ですか｡
うん｡
(一)長崎君｡
今日は もう あがってよかよ｡
あっ お疲れさまです｡
長崎君｡
はい｡
何ですか？
言ったやろ｡
店の名前の由来当てたら
臨時ﾎﾞｰﾅｽ １万だって｡
ﾃﾞｨｻﾋﾟｱﾚﾝｽ
失踪って意味じゃないですか？
ﾏｽﾀｰも あの和服の女性
知ってるんですね？
今の自分に
耐えきれなくなった時に➡
開けなさい｡
どうやら おいとお前は
同類だったみたいやね｡
ﾏｽﾀｰ
いつ あの女性に会いました？
10年前ばい｡
10年前って…
じゃあ ﾏｽﾀｰは既に…｡
そう｡ おいは ７年間の完全失踪を
達成したったい｡
すげえ！
…で ﾏｽﾀｰは
どうして失踪したんですか？
友達の借金 3, 000万かぶったと｡
3, 000万!?
そいつ さっさと
自殺してしもうた｡
そうですか…｡
いや～
おいも死ぬしかないと思ったと｡
そがん時
あの和服の女性と出会ったとよ｡
ああ…｡
失踪ち聞いて
目から うろこやった｡
５年たてば
借金が時効になるとか➡
７年たてば
死んだと見なされるとかさ｡
半信半疑だったんです｡
完全失踪をやり遂げた人なんて
この世にいんのかなと思って…｡
いや お会いできて光栄です｡
いやいや… でもまあ
それなりに代償は払ったと｡
おいの娘たい｡
かわいいですね｡
(一)だろ？
もう二度と会えんけどさ｡
２人とも 今は 新しい父親と
幸せな暮らししとっと｡
その事 陽子さんは…｡
あいつは 何も知らん｡
さすがに言えないですよね｡
というより 言う必要なかやろ｡
おい もう 別人として
生まれ変わったとやけん｡
そうですね｡
いや ﾏｽﾀｰは まさに
俺の理想です！
そうやろ？
よし！
こいから おいが師匠になって➡
君を完全失踪へと導いてやっけん｡
一生ついていきます！
おう｡
ちょっと ﾋﾞｰﾙ取ってきます｡
♬～
おばちゃん おはようございます｡
おはようございます｡
早よ 帰ってきなさいよ｡
(子どもたち)は～い！
はい どうも｡
はあ… どこに隠れてんのよ｡
一ちゃん｡
一ちゃん 起きて｡
♬～
長崎君｡
はい？
陽子ちゃん 知らんね？
朝帰ったら おらんとさ｡
連絡もつかんとよ｡
さあ…｡ ﾏｽﾀｰ もう一回
電話してみたら どうですか？
うん…｡
陽子ちゃん！ ああ よかった｡
どこに行っとったと？
これ どげん事？
どうして それ…｡
今朝 ２人を起こそうと思って
店に行ったら 見つけたと｡
あ… こいは
親戚と その子どもたい｡
うそたい！
あんたに そっくりやなかね！
偶然だ…｡
やかましか！
今日 役所に行って
戸籍抄本取って調べたと｡➡
あんたには 離婚歴もなかし
子どももおらんやなかね！
[ 回想 ]
死んだ人間の戸籍を買って
別人に成り済ました男が➡
女をだまして結婚しとったとて｡
おい もう 別人として
生まれ変わったとやけん｡
誤解だって｡
おいの事 信じてくれんね｡
陽子さん｡
ﾏｽﾀｰ 陽子さん一筋ですよ｡
それは 僕が保証します｡
はあ～？ 昨日今日来たあんたに
何が分かっとね！
それは…｡
♬～
おいとした事が…｡
こうなったら 全部話した方が
いいんじゃないですか？
ﾏｽﾀｰが し… 失踪者だって事｡
無理ばい｡ そいだけは言えん｡
それに 今のおいは
遠藤 一として生きとっと｡
陽子ちゃんも そう信じとるわ｡
本当の事を言ったら
傷つくだけったい｡
こんばんは｡
こちらに陽子さんいますか？
ああ…
さっきまで大変やったとさ｡
えろう酔っ払うてさ｡
陽子ちゃん！ 迎えが来たよ｡
何ね… 長崎君か｡
帰りましょう｡
嫌ばい｡
ﾏｽﾀｰも心配してますから｡
今日は 絶対帰らん｡
すみません｡
まだ 店開けとらんけん｡
あの… 陽子さんは…｡
あ… 今日は休んどるとですよ｡
ああ… そうですか｡
よかですよ｡ 飲んでって下さい｡
(一)どうぞ｡
ありがとうございます｡
お酒 強かですね｡
強くなっちゃったんですよ｡
バカ旦那のせいで｡
旦那さん
どうして出ていったとですか？
ああ…
最初は 女かと思ったんですけど➡
そんな甲斐性もない男で…｡
仕事も投資も失敗して
闇金にまで借金して…➡
それで 現実逃避したんです｡
現実逃避ね… 本当に そうやろか｡
えっ？
むしろ 現実を見たから
出ていったとやなかですか｡
彼には もう それしか
生きる道が残ってなかった｡
だからって
無責任じゃありませんか！
家族を置いて
自分だけ逃げるなんて｡
我慢するのが大人ってもんでしょ｡
我慢ねえ…｡
私だって
それなりに夢とかあったけど➡
そういうの諦めて➡
いい家庭つくろうって
頑張ってきたんだし…｡
どんな夢があったとですか？
私ね 昔から➡
焼きたてのパンの出る食卓に
憧れていて…➡
パン屋さんなんか
やってみたいなって｡
やれば よかやろ｡
あんたなら きっと成功するけん｡
無理無理！ もう いい年だし
お金だって ないし｡
自分で限界を決めちゃ駄目たい｡
人はね 諦めた時から
年を取るとやけん｡
人生 やったもん勝ちぞ｡
痛い痛い痛い…｡
痛い？ えっ？
分かりました｡ おろしますよ！
ｲﾃﾃﾃ！
大丈夫？ はあ…｡
長崎君…｡
今日は ずっと一緒におって｡
何言ってるんですか 陽子さん｡
う～ん！
陽子さん｡
やっぱり 一ちゃんがよか！
そうですよ｡
もともと
おかしいと思ってたとよ｡
昔の事 何にも話さんし｡
もし ﾏｽﾀｰの家族だったとしたら
陽子さん どうするつもりですか？
別れるんですか？
だって 許せんわよ｡
ずっと だましとったって｡
ﾏｽﾀｰ 言ってたんです｡
陽子さんと一緒にいれれば
それで幸せだって｡
やっと 自分の人生
手に入れたんだって｡
♬～
ただいま戻りました｡
お帰り｡ 陽子ちゃん… よかった｡
やめんね！
ちゃんと話を聞くまで
許さんけんね｡
長崎君 ありがとね｡
う～ん…｡
う～…｡
うそ！
あっ そんお客さん 酔い潰れて
呼んでも起きんとよ｡
こん人 聖子さんやなかね？
知ってるんですか？
大丈夫？ 聖子さん…｡
ちょ…！ ちょっと待って下さい｡
やめて下さいよ｡
どうしてね？
いいから｡ し～っ！
お願いします｡
あれ？ もしかして
彼女が捜してる旦那さんって…｡
嫌だ｡ そういう事ね｡
そんなら ちゃんと話し合わんば｡
あの… あの… 俺と彼女は
もう とっくに終わってるんです｡
あの…
離婚届も ちゃんと送ったし➡
追われる理由なんて
俺には ないんです｡
けど まだ出しとらんみたい｡
女心っちゃ分からんもんたい｡
♬～
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ！ ハハ！
おはようございます｡
眠かね～｡ 昨日 あいから
仲直りのｴｯﾁ ３回たい！
ﾊﾊｯ！ ３回！
(笑い声)
いや～ 陽子ちゃん
やっと信じてくれたと｡
そうですか｡
何ね その顔｡ 眠れんかったと？
ええ まあ…｡
安心せんね！
かみさん 今頃 空港たい｡
あれ？
もしかして 後悔ばしとると？
ちゃんと話せんやった事｡
まさか｡
俺 決めたんです｡ ﾏｽﾀｰみたいに
完全失踪者になるって｡
ほう…｡
(ﾋﾞｰﾄﾞﾛの音)
(鐘の音)
[ 回想 ]
ご注文の方…｡
じゃあ ﾋﾞｰﾙ３つ お代わり｡
ﾋﾞｰﾙ３つ｡
あいつ！
あ～ 気持ち悪…｡
もしもし お母さん？
ななみ｡ ちゃんと勉強してる？
勉強？ 受験はしないって話に
なったじゃん｡
受験はね｡ 勉強まで
しなくていいとは言ってません｡
はいはい｡
…で お父さんは見つかったの？
それがね
本当に長崎にいるみたいなの｡
えっ マジで？
ななみのためにも➡
ちゃんと
お父さん 連れて帰るから｡
それって 私のため？
えっ？
お母さんは どうしたいの？
まあ いいや｡ じゃ 頑張ってね｡
お土産よろしく｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
やばい やばい やばい…｡
(一)長崎君｡
はい｡
飯でん行かんね｡
ああ 行きます！
こんにちは｡
と… 東京帰ったとや
なかったとですか？
うちの旦那 この店に
いるんじゃないんですか？
何の事ですか？
ごまかしたって無駄です｡
証拠は挙がってるんだから｡
いるなら 出して下さい｡
分かりました｡ 白状します｡
実は昨日まで➡
あなたのご主人らしき男が
いました｡
でも 朝一番の飛行機で
長崎を出てったとです｡
えっ？
(一)ﾀｯﾁの差でしたね｡
そんな…｡
まあまあ｡
せっかく戻ってきたとですから➡
一杯 飲んでって下さい｡
(一)どうぞ｡
あの人
私の事 何か言ってました？
あなたが来たと知って
驚いてました｡
彼は あなたが
さっさと見切りをつけて➡
離婚したと思っとったみたいです｡
私… 娘を父親のない子に
したくないって思ってたんです｡
だけど 本当に
娘のためだけだったのかなって｡
旦那に逃げられた女だって➡
認めたくなかっただけ
なんじゃないかって…｡
あの人がいなくなったのって
私のせいなんですか？
私が悪かったんでしょうか？
いや… 誰のせいでもなか｡
誰が悪い訳でもなか｡
自分を責める必要はありましぇん｡
(ドアが開く音)
どげんしたと？
珍しかね｡ ２人そろって｡
長崎県警捜査二課の恋塚です｡
同じく県警二課の囲井です｡
ど… どういう事ね？➡
対馬君 冗談やろ？
遠藤 一 もとい
小田島俊介さんですね｡
公正証書原本等不実記載の疑いで
署まで ご同行願います｡
いや… 何かの間違いたい｡
ごめんね 遅うなって｡
あら どげんしたと？ 対馬君｡
何ね？
陽子さん｡
ﾏｽﾀｰは もとの家族ば捨てて
失踪したあげく➡
他人の戸籍ば買うて
成り済ましとったとです｡
本物の遠藤 一さんは
既に死亡しとっとです｡
一ちゃん… 本当ね？
おい もう 別人として
生まれ変わったとやけん｡
本当の事を言ったら
傷つくだけったい｡
ごめん！
なして 言うてくれんやったとね？
あんたの素性なんて
どうでもいい！
言うてくれれば
一緒にしょったのに！
陽子ちゃん…｡
一ちゃん もう…！
お話は 署で伺いますけん➡
奥さんも参考人として
ご同行下さい｡
♬～
おいは大丈夫たい｡
だから お前も諦めんな｡
♬～
あなた！
さっきのﾏｽﾀｰ 見たでしょ？
あれが ７年後のあなたよ｡
あなただって気付いたでしょ？
７年たったところで
ｺﾞｰﾙなんて ないの｡
誰も幸せになれないの｡
高峰さんに聞いたわ｡
あなた
死亡保険に入ってたんですってね｡
あなたは 罪滅ぼしのつもりかも
しれないけど➡
それで 家族が納得すると思う？
何が失踪よ！
ちょっと魔が差して
家出しただけでしょ？
家出したのは 間違いだったって
正直に言ってみなさいよ！
聖子の言うとおりだよ｡
俺 今まで 何をやっても
中途半端で うまくいかなくて…➡
それを全部
周りのせいにしてきたんだ｡
仕事も 投資も…➡
家族の期待に応えられない事も
全部…｡
このままじゃ 一生➡
うだつの上がらない人生だって
思った｡
でも どうしたら変われるのか
全く分かんなくてさ｡
だから逃げたんだ｡
本当に ごめん｡
それじゃあ… 戻ってくるのね？
[ 回想 ]
ここが ふんばりどころよ｡
しっかりね｡
おいは大丈夫たい｡
お前も諦めんな｡
家には戻れない…｡
何？ 聞こえない！
家には戻らない！
えっ？
ごめん｡
あっ ちょっと！
♬～
<ごめん 聖子！➡
俺は決めたんだ｡ これだけは
やり遂げてみせるって>
♬～
<走れ！➡
走れ！➡
走るんだ！>
♬｢日暮れはいつも淋しいと｣
♬｢ﾓｰﾆﾝｸﾞ ﾓｰﾆﾝｸﾞ きみの朝だよ｣
みんな一様に
｢そっくり｣って言うんですよ｡
(笑い)
知らないから｡
♬｢夢は夜ひらく｣
♬｢若かったあの頃｣