(武)こんな腐った職場
こっちから辞めてやるよ！
俺は！ 俺は… 俺は変わるんだ！
お前らみたいに
自分にうそついて➡
人生満足したふりをしながら
生きていくのは➡
やめるっつってんだよ！
何が ｶﾆｸﾘｰﾑｺﾛｯｹだ！
カニなんか入ってねえくせに！
失踪｡ 家族の誰かが姿を消し➡
生死の分からぬ状態が
７年間続いた場合➡
失踪宣告の
申し立てをする事ができる｡
そして 失踪宣告が確定すれば➡
法的には 死んだと見なされる｡
(聖子)口出ししないで｡
行ってらっしゃい｡
無視されちゃった｡
おやじ…｡
俺は 何のために生きてるんだ？
(高峰)ざっと 300万超えです｡
きちんと払って下さいね｡
一生かけて償ってもらうか➡
さっさと死んでもらうかしないと
割に合わないわ｡
このままだと あなた 死にますよ｡
その前に 逃げちゃったら？
<俺は ７年後の自由を夢みて
失踪する事に決めた>
<どこかにあるはずの
自分だけの居場所を求めて>
♬～
(ﾚｲｺ)あの…➡
金沢には 観光ですか？
ええ｡
…というか あの 職探しに｡
えっ 職探しで金沢に？
東京の方がありそうなのに｡
心機一転ってやつですかね｡
あの… 新幹線も通った事だし
一度 行ってみたかったんです｡
えっ じゃあ
新幹線に乗ればよかったのに｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ 本当ですね｡
そちらは お仕事ですか？
いえ ちょっと 実家に｡
いいですね｡ 実家が金沢なんて｡
変わっただろうな～｡
もう７年ぶりだから｡
へえ…｡
あっ そろそろ着きますよ｡
♬～
大丈夫ですか？
あっ すいません｡
あっ！
あっ！ ごめんなさい！
あっ いえ 大丈夫ですから｡
いや でも あの…➡
ああ ごめんなさい…｡
あの… あの これ…｡
嫌だ｡ こんなの安物なんで
気にしないで下さい｡
いやいや こんなんじゃ
足りないんでしょうけど➡
お願いします｡
本当に お金は いいですから｡
いや でも そういう訳には…｡
じゃあ 一つ
お願いしてもいいですか？
お願い？
あの～ お願いっていうのは？
ああ もうすぐですから｡
はあ…｡
そうだ｡
お名前聞いてもいいですか？
あ… 金沢です｡
金沢さん｡
下は 何ていうの？
タケ… ルです｡
金沢ﾀｹﾙさん｡
はい｡
私は 城田ﾚｲｺです｡ よろしくね｡
よろしくお願いします｡
えっ？ 会社辞めた？
そんな話 聞いてませんけど｡
☎(柴田)
ご本人と連絡が取れない以上➡
奥様で構いませんから 一度
こちらに来て頂けませんかね｡
ﾃﾞｽｸに
私物が置かれたままですから｡
分かりました｡
とにかく これから伺います｡
部長｡ すみませんが
今日は 早退させて頂きます｡
(芹沢)どうしたの？
何か 顔色悪いよ｡
ちょっと 具合が悪くて｡
これから出るけど
家まで送ろうか？
結構です｡ 失礼します｡
(佳恵)
また 振られちゃいましたね｡
何の話だね？
いい加減にしないと
本当 痛い目遭いますよ 部長｡
本当に うちの主人が
そんな事言ったんですか？
正直 驚きましたよ｡
いきなり大暴れして｡
こんな事言ったら失礼ですが
ご家庭で何かあったんですか？
ありません｡
娘の誕生日を
一緒に祝ったばかりですよ｡
そうですか？ 心配ですねえ…｡
♬～
桜坂不動産？
不動産登記？
どういう事？
何 このｽｹｽｹ…｡
まさか あいつ…｡
(健造)来まっし 来まっし！
ﾆｰﾊｵ ｶﾓﾝ！ ｺｯﾌﾟﾝｶｯﾌﾟ ｸﾞﾗｼｱｽ！➡
寄ってこっちゃ 見てこっちゃ！
ﾋﾟｬｵﾗﾝ ｼｬｵﾁｴ➡
そこの ﾆｬｰﾆｬｰ おあねえさん
寄ってこっちゃ見てこっちゃ｡
うちのかまぼこ
買いまっし 買いまっし｡➡
ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ ﾍｲﾍｲ ｶﾓﾝ！
いい匂いですね｡
(健造)うちのかまぼこ
食べてみまっし 買いまっし！
(ﾚｲｺ)お父ちゃん うちや！
ﾚｲｺ｡
帰ってきたわ｡
帰ってくるんなら 先に言うとけ！
そんなん
帰ってくんなって言うやろ？
金の無心か｡
違わ｡
報告があれん｡
うちいんね…｡
この人と婚約してん！
(健造)婚約？
また そんな くだらん事を…｡
ほんまなの｡
ねっ ﾀｹﾙさん｡
えっ…｡
はい｡
金沢ﾀｹﾙさん｡ 年は 四十…｡
五です｡
そう 45｡ 職場で出会ってん｡
職場って どこや？
通販の会社や｡ 健康ｸﾞｯｽﾞの｡
はっ また 怪しい商売しよって｡
別に怪しくないわいね｡ ねえ？
はい｡
(ﾚｲｺ)
ただ その会社が潰れそうで➡
うちらで
思い切って辞めてきてんちゃ｡➡
ねっ｡
はい｡
お父ちゃん 頼むちゃ｡
うちらを ここで働かして下さい｡
(机をたたく音)
駄目や！
お前 うちを出てった時
何て言うたか覚えとらんのか！
｢230年の伝統なんか
クソ食らえや！｣ 言うて➡
たんか切って 出てったんやぞ｡
それは うちが
この店 継ぎたいって言ったんに➡
お父ちゃんが 女に のれんは
渡さん！ 出てけ！ 言うから…｡
もうええ！ 商いの邪魔や｡
２人とも さっさと出てけ！
本当 頑固ねんて｡
ﾚｲｺさん 困りますよ｡
いきなり 婚約者だなんて｡
すみません｡
びっくりした…｡
えっ どうして
こんなうそ ついたんですか？
ﾚｲｺさん？
どこ行くんですか？
(鈴の音)
実は お父ちゃん
すい臓がんなんです｡
えっ？
(ﾚｲｺ)父の友人のお医者さんから
連絡があったんですけど➡
お父ちゃん
病院に行こうとしないんです｡
でも このまま ほっておいたら
あと半年は もたんやろうって➡
お医者さんが…｡
この７年 父とは
一度も会ってなかってんけど➡
さすがに 放っておけなくて…｡
もし このまま お父ちゃんと
別れてしまう事になったら➡
私 一生 後悔すると思います｡
私のうそに
つきあってもらえませんか｡
お父ちゃんを
安心させてあげたいんです｡
いや…
いや そう言われましても…｡
それに あなたにとっても
悪い話じゃないでしょ？
しばらく住み込みで働いたら
いいじゃない｡ ねっ｡
はあ…｡
食べてかんか～？ おっ どうや？
かまぼこ｡
すごいおいしいねんよ～｡
(健造)商売繁盛 ぼろ儲け！
わしが建てるぞ 天守閣！
前田の殿様 きっときと～！➡
ほいっと｡
来まっし 来まっし～！
食べてかんか～！
城田屋のかまぼこやぞ～！
ﾚｲｺちゃんやいね！
あっら きれいんなって～！
お宅さん 誰？
この人 私のﾌｨｱﾝｾねん｡
金沢ﾀｹﾙさん｡
あっ どうも｡
あっら 男前やじ～！
いいが捕まえたじ～！
しゃべっとらんと 客や客や！
は～い｡
お前 本当に
ﾚｲｺとつきあっとるんか？
はい｡
おつきあいさせて頂いてます｡
ほうやったら ここの仕事が
どんだけ大変か知っとるな？
えっ…｡
毎朝４時起き｡ 朝から晩まで
座る間もないぐらいや｡
それでも やる気あるんか？
はい｡
まずは お試し期間や｡
精 出さんかったら
さっさと追い出すぞ！
はい｡ 頑張ります！
ふん｡
厨房 勝手に入ったら駄目や！
あきれた｡ 天下の城田屋が
こんな安い材料 使とるやって｡
それが何や｡ 単価 下げるためや｡
悪い材料 使とる訳やない｡
これじゃ 230年の伝統も
形なしやわ｡
天国で お母ちゃんも泣いとるわ｡
何やと!?
やるんか!?
やるん？
おお！
すいません｡
追加のかまぼこ まだですか？
お客さん しびれ切らしちゃって｡
今 作っとるがや！
得意のﾄｰｸでつないどけ！
はい！
♬～
ｳｴｲﾄ ﾌﾟﾘｰｽﾞ！
もうすぐ かまぼこ 来ま～す｡
ｵｰｹｰ｡
ｵｰｹｰ？ ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ よかった｡
暑いですけど 頑張って下さい｡
飲んで下さい｡ もうすぐで～す｡
ええ｡
もしもし ななみ？
今日 遅くなりそうだから➡
冷凍庫のｸﾞﾗﾀﾝ
チンして食べてくれる？
(ななみ)う… うん 分かった｡
塾 ちゃんと行くのよ｡
は～い｡ お仕事頑張ってね｡
ありがとう｡
(般若心経を唱える声)
(せきこみ)
(えり子)はいはいはいはい…｡
もしもし？
えり子さん？
武さん どこ行ったか知ってる？
お義姉さん
どうしたんですか？ いきなり｡
あの人
女がいたなんて事 ないわよね｡
女？ お兄ちゃんに限って まさか｡
証拠は挙がってるのよ｡
あの人 私に黙って
赤羽にﾏﾝｼｮﾝ買ってたんだから｡
ああ～ その事ですか｡
やっぱり 知ってたのね｡
あの人 どこに隠れてるのよ？
えっ… どこにって…➡
お兄ちゃん
どっか行っちゃったんですか？
(紘一)あああ…｡
あ～！
ごめん ごめん ごめん ごめん｡
ごめんね｡
冗談じゃないわよ｡
女つくって ﾏﾝｼｮﾝ買うなんて｡
不動産投資用のﾏﾝｼｮﾝって
聞いてますけど｡
うまい言い訳考えたものね｡
家族に 何か財産になるものを
残さなきゃって言ってたけど…｡
じゃあ お金は？
今は 金利が低いから➡
年収が低くても 銀行が
お金 貸してくれるみたいですよ｡
保証会社に入ってるから
保証人も要らないんですって｡
でも まず最初に
私に相談するべきでしょ｡
ﾊﾊﾊﾊ 言えなかったんですよ！
だって お義姉さん
大反対しそうだし｡
言えなかったのは
後ろめたい事があるからよ｡
そっか～ 女か～｡
じゃなきゃ
ﾏﾝｼｮﾝなんか買わないですよね～｡
…って事は 今住んでる家は
早々に売るしかないわね｡
はあ？ どうして？
だって このままいったら
離婚って事になるでしょ？
絶対に
判なんか ついてやらないから｡
相手の女からも
がっぽり 慰謝料ぶんどってやる｡
お父さんを
２人部屋に移すためには➡
家を売るしかないんです｡
だって お義姉さん
あの家で暮らすの嫌でしょ？
嫌っていうか… これ 全部
あなたのお兄さんのせいでしょ？
そんな言い方…
お兄ちゃん かわいそう｡
どこがよ？
私だって 家族のために➡
ずっと我慢してきたんだから｡
ﾚｲｺ！ それ ほっこっちゃ｡
おおん｡
おい！
はい｡
これ そこ 片しとけ｡
あっ はい｡
重いぞ｡
はあ… ほんなら しまいにすっか｡
明日 ４時起きやぞ｡
はい！
ご苦労さま｡
まずは 第１関門突破やね｡
はい！ やった…｡
♬～
<つい昨日までは
東京にいたのに➡
まさか 金沢のかまぼこ屋で
暮らす事になるとは…➡
俺って 実は めちゃくちゃ
ついてるんじゃないか？>
♬～
≪(ﾚｲｺ)ﾀｹﾙさん｡➡
ﾀｵﾙと浴衣
ここに置いときますから｡
ありがとうございます｡
≪お風呂出たら
２階の一番奥の部屋に来て下さい｡
はい！
夢じゃない｡
(ﾉｯｸ)
はい どうぞ｡
ﾚｲｺさん これは まずいです｡
一緒に寝るのは まずいですよ｡
何で？ 私たち 婚約者じゃない｡
いや それは 設定上の事で…｡
これ…｡
お疲れさまです｡
わしがいいと言うまで
この部屋へ入る事は許さん｡
はい｡
ﾚｲｺも早く寝ろ！
明日から 従業員の賄いは
お前が担当や｡ いいな！
は～い｡
お前は こっちや｡
はい｡
さあさあ こっちや こっちや｡
おやすみなさい｡
(いびき)
≪(いびき)
♬～
浮気の証拠… 浮気の証拠…｡
まだ起きてたの？
まあね｡ 勉強してた｡
勉強なら ここでしなさい｡
部屋だと
誘惑が いろいろあるでしょう｡
漫画とかｽﾏﾎとか｡
はいはい｡
何 見てるの？
それ お父さんのﾊﾟｿｺﾝじゃん｡
何でもないわよ｡
ふ～ん｡
お父さん 家出でもしたの？
帰ってないみたいだけど｡
し… 出張よ｡
ふ～ん｡
まっ お父さんがいないからって
別に不便な事ないけどね｡
んんん｡ んんんん｡
おやすみ｡
(いびき)
長い失踪生活
まず 身を隠すなら➡
女性のもとで世話になるのが
最良｡
ただし 情に流されて
過去について語ってはなりません｡
その昔 ﾅﾎﾟﾚｵﾝも こう言ってます｡
｢愚人は過去を 賢人は現在を
狂人は未来を語る！｣｡
なるほどね｡
そうか…｡
よう見とけよ｡
はい｡
その日の気温によって
加工時間が微妙に違｡
素材を生かすも殺すも
温度調節が大事や｡
はい｡
冷めても艶のあるのが
いいかまぼこや｡
はい｡
♬～
どうや？ 慣れたか？
はい｡
ああ？ 焼き過ぎや！
せっかくの身が ほら ﾎﾞｿﾎﾞｿやぞ！
やり直し やり直し｡
ああ すいません｡
ねえ ﾚｲｺさん｡
お父さんに
がんの話しなくていいんですか？
なかなかね｡
いや ちょっと… ねえ！
そんな事言ってたら どんどん
悪くなっちゃうじゃないですか｡
えっ… どうして
素直に言えないんですか？
どんな顔して言ったらいいか
分からんくて｡
♬～
どうでしょう？
うん｡
うん｡ まあまあやな｡
ありがとうございます｡
♬～
(高峰)へえ～
まさか 辞めていたとはねえ｡
どうりで 捕まらないはずですよ｡
ああ …で あの～
行き先に心当たりありますか？
もしくは 手がかり…｡
(石井)そういや 磯山さんの私物
１つだけ残ってますよ｡
捨てるに捨てられなくて
困ってたんです｡
う～ん 何ですか？
磯山さんが
去年の忘年会で女装した時の➡
ｽｹｽｹの下着なんですけど｡➡
成績最下位の罰ｹﾞｰﾑで｡
あ… じゃあ あの～
私が取りに伺いますよ｡
あの 責任持って
お届け致しますから｡
(石井)ああ そうですか｡
助かります｡
来まっし 来まっし～｡
ﾆｰﾊｵ ｶﾓﾝ！ ｸﾞﾗｼｱｽ ｺｯﾌﾟﾝｶｯﾌﾟ｡
寄ってこっちゃ 見てこっちゃ！
金沢名物 金粉かまぼこ串は
いかがですか？
三色かまぼこ串もありますよ！
だいぶ 様になってきたじ｡
ありがとうございます｡
婿殿 できるじ～｡
いいじ～！
なかなかやじ～！
お父さんのおかげやじ～！
(一同)それは言わんわ｡
何しとるんや？
ああ｡
週末は混みそうだから➡
少しでも多く準備しとこうと
思いまして｡
勝手なまねをして すいません｡
いや ええっちゃ ええっちゃ｡
ﾍﾍｯ｡
あの～…
差し出がましいようですけど➡
どうして ﾚｲｺさんと
仲たがいしちゃったんですか？
わしが あいつの母親を
死なせてしもたからや｡
えっ？
わしが伝統に こだわり過ぎて➡
あいつの母親に
さんざん苦労をかけてしもた｡
でも ﾚｲｺは➡
｢この城田屋の のれんは
自分が守る｣言いよった｡
わしは 断固反対したんや｡
どうしてですか？
店が どうなるか分からんのに➡
死んだ母親と同じ苦労は
させとうはなかった｡
ﾚｲｺには もっと
自由に生きてほしかったんや｡
だったら
そう言えばよかったのに｡
(健造)ﾌﾌｯ ﾚｲｺは わしに似て
意固地の いけずや｡
本当の事言うたかって
な～ん聞かんかったやろ｡
お互い ﾎﾞﾀﾝの掛け違いをしたまま
ここまで来ちゃったんですね｡
家族いうんは やっかいなもんや｡
命綱になる事もあれば
重たい鎖になる事もある｡
おかげで わしは 目ぇ覚めたわ｡
伝統を守るより 安い材料を使て
ぼろ儲けした方が➡
一番いいっちゃ｡➡
結果ｵｰﾗｲや｡ 外国人様々やわ｡➡
ｲﾝﾊﾞｳﾝﾄﾞ万歳やわ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ほな わし もう寝るわ｡ なっ｡
はい｡ おやすみなさい｡
うん｡
♬～
ただいま｡
≪(高峰)すげえな お前
天才じゃねえかよ｡
≪(ななみ)きっと合ってる｡
≪(高峰)マジかよ｡
今の小学生って
こんな難しい事やってんのかよ｡
これくらい普通だけどね｡
本当かよ｡➡
天才だらけだな｡
どちら様ですか？
あっ このおじさん
お父さんの友達なんだって｡
どうも｡ お留守にお邪魔して
申し訳ありません｡
実は 磯山さんに
お金を貸してまして➡
磯山さんが買った投資用のﾏﾝｼｮﾝ➡
うちがﾛｰﾝ払ってるようなもん
なんですよ｡
ああ 申し遅れました｡
私 ｸﾞﾚｲﾛｰﾝの高峰と申します｡
ｸﾞﾚｲﾛｰﾝ…｡
はい｡ あの これ
磯山さんの忘れ物です｡
何？ それ｡
ななみ
お部屋で勉強してらっしゃい｡
えっ 勉強は
ここでするんでしょ？
いいから 行ってらっしゃい｡
ななみ！
え… はい｡
じゃあな｡ また｡
じゃあね｡
うん｡
借金か｡
借金って いくらですか？
今んところ
全部で300万近くになるかな｡
まあ 元金は
100万ぐらいなんですけどね｡
うち 利子が高いから｡
はっ？ それって闇金？
残念ながら
そう言う人も多いんですよね｡
こっちは
人助けのつもりなんですけどね｡
お金なら一銭もありませんよ｡
何をおっしゃいますか｡
この家 売ったら
ざっと 2, 000万は下らない｡
ここは 主人の父親の家なんです｡
私とは関係ありません｡
関係なくないでしょ！
夫婦なんだから｡
帰って下さい｡
警察呼びますよ｡
俺の番号だ｡
俺は逃げも隠れもしない｡
好きにしろ｡
高峰です｡ また来ます｡
おやすみなさい｡
(ドアが閉まる音)
闇金… 300万…｡
ﾋﾟｬｵﾗﾝ ｼｬｵﾁｴ
きときと ごっつぉ～やぞ～！
来まっし～ 来まっし｡
ﾆｰﾊｵ ｶﾓﾝ！ ｸﾞﾗｼｱｽ ｺｯﾌﾟﾝｶｯﾌﾟ｡
寄ってこっちゃ～ 見てこっちゃ！
近所のみんなにあげまっし～｡
ｶﾓﾝ…｡
店長！ 店長｡ ｢ひるイチ｣の中継
今から始めっさけ｡
よろしくお願いします｡
頼むわな！
あの すいません｡
｢ひるイチ｣って全国放送の？
そうや｡ これで また ぼろ儲けや｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
じゃ 僕 ちょっと
買い出し行ってきます｡
ちょっと せっかくのﾃﾚﾋﾞやがいね
どこ行けんて！
あんた おらんかったら
始まらんやろ！
来て来て｡
映したってくれ｡
｢はい という事で 今日は
230年の歴史を持つ➡
老舗かまぼこ屋 城田屋に
お邪魔しております｣｡
磯山さん｡ 今夜 乃木坂商事さんと
食事なんだけど 一緒にどう？
今夜ですか｡
あんまり遅くならなければ｡
本当!? じゃあ早速
店に連絡しなくっちゃ｡
｢それでは やって頂きましょう｡
どうぞ！｣｡
｢皆さん 金沢にお越しの際は…｣｡
(一同)｢是非 城田屋へ！｣｡
(芹沢)もしもし？ どうも｡
｢来まっし 来まっし～｡➡
ﾆｰﾊｵ ｶﾓﾝ！ ｸﾞﾗｼｱｽ ｺｯﾌﾟﾝｶｯﾌﾟ！｣｡
金沢？
城田屋…｡
じゃあ はい お願いします｡
は～い｡
磯山さん｡
今日 一番高いｺｰｽにしたから…｡
すみません
やっぱり 今夜 やめておきます｡
どういう事？
あのバカ 信じられない｡
もしもし｡
わし 事務所におるさかいな｡
(一同)は～い｡
婿さん なかなかやるじ～｡
かっこよかったじ～！
そんな事ないじ～｡
それは言わん｡
ﾐｻｷ… ﾐｻｷ！ ﾐｻｷ！
ﾐｻｷ！ 出てこい ﾐｻｷ！
あの ちょっと…
どなたか お捜しですか？
城田ﾐｻｷ
連れてきてもらえますか？
城田ﾐｻｷ？
ﾐｻｷ！ おい 分かってんだ！
どけ おら！
痛っ！
ﾀｹﾙさん!?
ﾐｻｷ… 会いたかった！
来い ﾐｻｷ！
痛い！
話し合おう！
やめて！
俺には お前が必要なんだ！
ちょっと待って…｡
ﾐｻｷは 俺のもんだ！
あの女は ﾐｻｷっていってな
俺の婚約者だ！
違う！ ﾚｲｺさんは 俺の婚約者だ！
うう～！ ああ～！
ﾐｻｷ… どういう事だ？
離せ！
ﾀｹﾙさん…｡
うっ！
行くぞ ﾐｻｷ｡
やめて！
ﾚｲｺさん 早く逃げて！
ﾚｲｺじゃねえ！
ﾐｻｷだっつってんだろ！
早よ 出てけま～！
(健造)ﾚｲｺ！ どうしたんや！
何があったんや!? ええ？
ほやから 偽名を使って
だました訳じゃないげんて！
あの人とは ＳＮＳで知り合って➡
ﾊﾝﾄﾞﾙﾈｰﾑのまま
つきあっとっただけねんて｡
じゃあ
婚約しとったっちゅうのは？
あの人の勘違いねんて｡
そのあと ちゃんと
ﾒｰﾙで断りを入れて別れてんから｡
生活費や指輪も
もらっとったんやろ？
それじゃあ 詐欺やって言われても
しかたないやろ！ ﾌﾌﾌ！
もらったものは 返しました｡
絶対に だましとらんし！
きょ… 今日は
本当 大変でしたね｡
まさか ﾚｲｺさんまで
警察に連れてかれるなんて｡
自業自得や！ おい ﾚｲｺ｡
お前 昔と
ち～っとも変わっとらんがいや！
どういう意味ですか？
今回の事はな
初めての事やないんや｡
まさか｡
本当なんですか？
違｡
お前も やっぱり
だまされとるんや！
だまされてなんかいません｡
これまで いくら
ﾚｲｺに貢いだんや？ 言うてみい｡
貢いでなんかいません｡
お前も
金目当てに帰ってきただけやろ！
違よ！
うちは ただ お父ちゃんに…｡
一度 地に落ちた人間が
まともになれる訳ないやろ！
今すぐ出てけ！ この親不孝者が！
いやいや ちょっと待って下さい！
ちょっと待って下さい ﾚｲｺさん｡
ちょっと ここで待ってて下さい｡
♬～
これ 見て下さい お父さん｡
ﾚｲｺさんは
お父さんの体を心配して➡
ここへ戻ってきたんですよ｡
本当なのか ﾚｲｺ｡
本当ですよ！
お父さん がんなんですよね｡
でも お父さん➡
病院行って 治療
受けてくれないじゃないですか｡
だから ﾚｲｺさん
帰ってきたんですよ｡
もういいわ ﾀｹﾙさん｡
うち この家を出てから
ずっと独りぼっちやった｡
結婚しようと思ってんけど
うまくいかんくて…｡
二股かけられたり➡
中には うちが城田屋の娘だから
近づいてくる人もいて…➡
どんどん
男の人が信用できんくなった｡
(ﾚｲｺ)それで…｡
でも うち もう二度と➡
お父ちゃんには迷惑かけんって
誓うから｡
だから お父ちゃんも
ちゃんと病院行くって約束して！
お父ちゃん！
ああ｡
本当に？ 本当に
ちゃんと病院行ってくれる？
(健造)ああ 行くて｡
ちゃんと行くて｡
よかった…｡
♬～
内灘のおばあちゃんち行くの
楽しみだね｡
楽しみ｡
明日は 朝から海水浴だよ｡
海で泳ぐんだって｡
本当？
やったね｡
やった～！
あら？ 動いてる｡
ん？
動いてるよ｡
分かる？
あ～ 動いた！
ほらほら！
動いた 動いた！
蹴ったでしょ？ 今｡
蹴った｡
すごい元気｡
痛くない？
痛くない｡ 何かね 面白い｡
パパ もう できた？
まだ できないよ｡
かわいく できてる？
すんごい かわいく できてるよ｡
ちょっと待って｡
こう？
そうそうそうそう｡
<ﾎﾞﾀﾝの掛け違いなら
正す事ができたのかもしれない｡➡
でも 俺は もう外れたﾎﾞﾀﾝだ｡➡
元には戻れない>
(ﾚｲｺ)ﾀｹﾙさん！
よかった！
どこ行ったんかと思って｡
今日は 本当に
ありがとうございました｡
おかげで お父ちゃんと
ちゃんと 話できたわ｡
いや 僕は何も…｡
ﾀｹﾙさんさえよければ ずっと
うちで働いてくれていいんやよ｡
お父ちゃんも あなたの事
気に入っとるみたいやし｡
でも その前に
婚約者っていう うそは➡
ちゃんと訂正しないと｡
いいじゃない そのままで｡
駄目ですよ 僕なんか｡
何でや？
うちがいいって言っとるのに？
あの… 一つ聞いてもいいですか？
何や？
どうして 僕だったんですか？
どうしてかな？
ありがとうございます｡
すいません｡
よいしょ｡
助かりました｡
いいえ｡
(ﾚｲｺ)初めて あなたに会った日に
感じたの｡
この人なら
きっと信頼できるって｡
うちの思ったとおりの人やった｡
買いかぶり過ぎですよ｡
ううん｡ もしかして…
赤い糸で結ばれとったんかも｡
♬～
できた｡
ありがとうございます｡
帰ろう ﾀｹﾙさん｡
はい｡
♬～
お父ちゃん ただいま｡
おお お帰り｡
明日は もっと
仕入れ増やさんとな｡
そうですね｡
うちも手伝うわ｡
ああ 頼むわ｡
☎
あっ 僕が出ます｡
おお すまんな｡
はい もしもし 城田屋ですが｡
☎(高峰)あの そちらに➡
磯山さんって方
いらっしゃいますか？
ああ あの…
そういう人はおりませんが｡
じゃ｡
誰や？
間違い電話です｡
おお そうか｡
ﾀｹﾙさん｡ どうしたん？ 大丈夫？
あの… 僕 ちょっと急用が｡
≪(高峰)
あの 今 電話した者ですけど｡
磯山 武さん
いらっしゃいますか？
ちょっと！
磯山さん！
(健造)お客さん！
磯山なんて人間はね➡
うちには おりません｡
何しとるん？
あの人 あなたの知り合い？
(高峰)磯山！
(健造)おらん！
いるの分かってんだぞ！
おらんちゃ！
磯山！
おらん おらん おらん！
あなた 本当は 磯山っていうが？
答えてま！
はい そうです｡
あの… 僕 失踪中なんです｡
失踪？
うそついて
申し訳ありませんでした｡
ごめんなさい！
何で逃げとるが？
追い求めてるんです｡
何を？
自分の人生を｡
ごめんなさい｡
(高峰)いるの分かってんだぞ！
(健造)おらんちゃ！
(高峰)磯山！
(健造)そんな男は知らんて！
痛えな 本当かよ！
(ﾚｲｺ)いらっしゃいませ｡
名物 金粉かまぼこ串は
いかがですか？
おう…｡
(健造)待てま！
うわっ！
これまでのﾊﾞｲﾄ代や｡
取っとけ！
お父さん すいません｡
僕 ずっと うそついてました｡
本当は ﾚｲｺさんの婚約者でも
何でもないんです｡
ﾍﾍｯ｡
ﾚｲｺと いざ 顔合わせたら
意固地になってしもたけど➡
お前のおかげで
うまくいきそうやわ｡
ありがとな！
早よ行け！
ありがとうございました｡
裏口や 左が！
はい！
うん うまい｡ じゃあ｡
えっ？ あっ 行かんで！
もういい｡
もう一本！➡
ちょっと…｡
磯山～！
ほなね ﾀｹﾙさん｡
(高峰)磯山～！
もしもし｡
俺だ｡ 磯山を取り逃がした｡
えっ？ 闇金のくせに
何やってるんですか！
磯山は 必ず捕まえる｡
地獄の果てまで追い詰めてやる…｡
♬～
<ありがとう ﾚｲｺさん｡➡
ありがとう ﾚｲｺさんのお父さん>
<残念ながら 金沢は
安住の地ではなかったようです>
<走れ 走れ 走れ！➡
全力失踪だ！>
♬～
<あなたは 悪魔を見たこと
ありますか？>