シガンシナへのルートを探るために出発した調査兵団は
知能を備えた女型の巨人と遭遇した
次々と兵士が倒れる中
兵団は誰ひとりその意味を理解しないまま
巨大樹の森へと走り込む
リヴァイ班がやらなくて 誰がアイツを止められるんですか
また死んだ
助けられたかもしれないのに
選べ
自分を信じるか
オレやコイツら 調査兵団組織を信じるか
進みます
撃て!!
まさか
あの巨人を 生け捕りに
どうだエレン 見たか
あの巨人を捕らえたんだぞ
これが調査兵団の力だ
なめてんじゃねぇぞ このバカ
どうだ わかったか
はい
動きは止まったようだな
まだ油断はできない
しかし よくこのポイントまで誘導してくれた
後列の班が命を賭して戦ってくれたおかげで
時間が稼げた
あれがなければ 不可能だった
そうか
そうだ
彼らのおかげで
コイツのうなじの中にいるヤツと会える
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
中で小便漏らしてねぇといいんだが
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
奇行種
それとも超大型と同じ
もしかして エルヴィン団長は...
おい ぼさっとしてじゃねぇよ
エレン 考えるのは後
私たちはもっと奥で待機
はい
待てリヴァイ 念には念をだ
第二第三波 撃て
予備も使え
あの 登ってきましたが
そうだね
ここまで登ってこれたら 私が退いてあげようかな
でも 多分あと少ししたら 撤退命令が出ると思うけどね
それは さっきから森の奥で鳴ってる 爆発音と関係があるんですか
さあ
ミカサ この音何だと思いますか
森の中で大砲でも撃ってるんでしょうか
大砲を持ってきたようには見えなかったけどな
先から奥がうるせぇな
なぁ ベルトルトさん
クリスタがどのへんに行ったか知らない
ごめん 知らない
もう わけがわからん
今何のために何してるんだ
帰りたい
少し移動するぞアルミン
うん
野郎 コツをつかんできた見てぇな
木登りがだんだん上手くなってきてるぞ
学習能力があるってことだ 怖いことに
それも個体差があるだろうけど
アルミン 今 森の奥で何かやってる見てぇだが
何となく察しがついてきたぞ
あの女型巨人を捕獲するために ここまで誘い込んだんだな
もっと正確に言えば ヤツの中にいる人間の捕獲だ
エルヴィン団長の狙いは
最初からそれだった そういうことですよね
でも オレ達みたいな新兵ならともかく
長く調査兵団をやってる先輩達にも知らされてないなんて
うるせぇな
私達は 団長や兵長に信用されてないって言いたいの
いや でもそういうことになっちゃいますよ
ペトラ ソイツの歯を抜いてやれ
前歯と奥歯を差し替えてやれ
いや エレンの言うとおりだ
団長には 簡単に我々を信用できない理由があったんだと思う
どんな
仲間を信用できない理由なんて一つだ
巨人になる人間
もしくはソイツに協力する諜報員のようなヤツが兵団にいる
お前もそう思ってたんだろ
兵団の中に
うん いると思う
諜報員 本当にそんなヤツが
少なくとも団長はそう確信しているはずだ
おそらくこの作戦を知らされたのは5年前から生き残ってる兵だけだ
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
なるほど そういうことか
そうに違いないな
日听:zwx&搓男  翻译:芭杉&银苹果  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
わかったかエレン そういうことだ
うん そういうことなら仕方ない
5年前 つまり最初に壁を壊された時に
諜報員が入ってきたと想定して
容疑者はそこで線引きしたんじゃないかな
じゃあ ソニーとビーンを殺したのもソイツってことか
私 あの時 団長にそれを質問されたんだ
君には何が見える
敵は何だと思う
あの質問は そうか
あの質問に答えられていたら
本作戦に参加できたのかもしれないな
そんな者がいたとは思えんが
オレはわかっていたぜ
でもな そこはあえて答えなかった
お前らにはそれがなぜだかわかるか
なんで
なんだ わからないのか
まぁ お前ら程度じゃわからないだろうな
お前らは まだオレの域に達していないからな
ねぇ まだリヴァイ兵長の真似しているつもり?
兵長はそんなこと言わない
これが成功すれば この世界の真相に迫れることになる
でも そのためだとしても
人が 死にすぎた
団長は間違っていたと思うか
正しいとは言えねぇだろう
内部の情報を把握してる巨人の存在を知っていたらよ
対応も違ってたはずだ
お前の所の班長達だって
いや 間違ってないよ
は? 何が間違ってないって
兵士がどれだけ余計に死んだと思ってんだ
ジャン 後で「こうするべきだった」って言うことは簡単だ
でも 結果なんて誰にもわからないよ
わからなくても選択の時は必ず来るし しなきゃいけない
百人の仲間の命と 壁の中の人類の命
団長は選んだんだ
百人の仲間の命を切り捨てることを選んだ
エレン お前はまだ知らないだけだが
それも今にわかるだろう
エルヴィン・スミスに 人類の希望である調査兵団が託されている理由がな
リヴァイ兵長があれほど信用してるくらいだからね
それまで てめぇが生きていればの話だがな
大して長くも生きてないけど
確信していることがあるんだ
何かを変えることのできる人間がいるとすれば
その人はきっと 大事なものを捨てることができる人だ
化物をも凌ぐ必要に迫られたのなら
人間性をも捨て去ることができる人のことだ
何も捨てることができない人には
何も変えることはできないだろう
撃て
これでどう
もう痒いとこあっても掻けないよ
身じろぎ一つできないよ 多分 一生
傷を塞げば塞ぐほど
関節がより強固に固まっていく仕組みだ
しっかし 肝心な中身さんはまだ出せないのか
何やってんだよ リヴァイとミケは
体の一部の表面を硬質な皮膚で覆うことができる能力か
話に聞く 「鎧の巨人」と似通った性質
立体機動の白刃攻撃をこのまま続ければ
弱っていくのか
試している時間はない
ならば
はい
発破の用意だ
目標の手を吹き飛ばせ
しかし 常備している物の威力では
中身ごと吹き飛ばしてしまう可能性があります
ならば 手首を切断するように仕掛けてみよう
合図を送ったら 一斉に仕掛ける
了解
おい いい加減に出てきてくれないか
こっちはそんなに暇じゃないんだが
なぁ お前はこれからどうなると思う
お前はこの状況から 抜け出すことができると思うのか
こっちの迷惑も少しは考えてほしいもんだ
お前は確か 色々なやり方で部下を殺していたが
あれは楽しかったりするのか
オレは今楽しいぞ
なぁ お前もそうだろう
お前ならオレを理解してくれるだろう
そうだ
一つ聞きたいことがあった
お前の手足を切断しても大丈夫か
また生えてくるんだろう
お前自身の本体の方だ
死なれたりしたら 困るからな
てめぇ びっくりしたじゃねぇか
断末魔ってヤツですか
エルヴィン 匂うぞ
方角は
全方位から多数 同時に
何だコイツら 一斉に森の中に
何で急にオレらを無視すんだ
何だ
コイツら全部奇行種だったのかよ
何でもいい ここを通すな
戦闘開始
突然 何
待ってください
さっきの悲鳴 聴いたことがあります
私がいた森の中で
追い詰められた生き物が 全てをなげうつ時の声
狩りの最後ほど 注意が必要だって教えられました
だから 注意しろと
いつもより百倍注意してください
森なめたら 死にますよあなた
私も山育ちなんだけど
野菜作ってた子にはわからないですよ
そう
確かにサシャの勘は結構当たる
それも主に悪い予感の時だけ
アルミンは中列後方にエレンがいそうだって 言ってたっけ
発破用意を急ぐ
エルヴィン 先に東からくる すぐそこだ
荷馬車護衛班 迎え撃て
無視だと
奇行種なのか
三体突破します
リヴァイ兵長
おい てめぇ
さっき何かしやがったな
女型の巨人を狙っているのか
全方位から 巨人出現
全員戦闘開始
女型の巨人を死守せよ
ダメだ
総員撤退
陣形を再展開
カラネス区へ帰還せよ
やられたよ
何ってツラだ てめぇ そりゃ
敵には すべてを捨て去る覚悟があったということだ
まさか 自分ごと巨人に食わせて 情報を抹消するとは
審議所であれだけ啖呵切った後で このザマだ
このまま のこのこ帰ったら
エレンもオレ達もどうなることか
帰った後で考えよう
今はこれ以上損害を出さずに
帰還できるよう尽くす
今はな
死骸の蒸気で視界が悪い
信号弾の連絡に支障が出かねない
オレの班を呼んでくる
待て リヴァイ
ガスと刃を補充していけ
時間が惜しい
十分足りると思うが なぜだ
命令だ 従え
了解だ エルヴィン
お前の判断を信じよう
撤退だ
総員撤退
馬に乗って帰れってさ
はい
何だ もう終わったのか
帰れる やった
一体どうなっている
エレンは...
どうやら終わったようだ
馬に戻るぞ 撤退の準備だ
だそうだ
中身のクソ野郎が どんなツラしてるか 拝みに行こうじゃねぇか
本当にヤツの正体が...
エレンのおかげでね
オレは特に何も
私達を信じてくれたでしょう
あの時 私達を選んだから 今の結果がある
正しい選択をすることって 結構難しいことだよ
おい あんまり甘やかすんじゃねぇよ ペトラ
コイツが何したって言うんだ
みっともなくギャアギャア騒いでいただけじゃないか
まっ 最初は生きて帰ってくりゃ上出来かもな
だが それも作戦が終わるまでは評価できん
いいか ガキンチョ
お家に帰るまでが壁外遠征だからな
もう わかりましたって
オルオ ペトラ
お前ら二人共 初陣で小便漏らして泣いてたくせに
立派になったもんだな
言うなよ
威厳とかなくなったらどうするんだよ エルド
本当なんだ
事実だろう
ちなみにオレは漏らしてないからな エレン
バカめ オレのが討伐数とかの実績は上なんだが
上なんだが バーカ
討伐数だけでは 兵士の優劣は語れない
うるせぇ バーカ
ペトラさん 空中で撒き散らしたってことですか
いい加減にしろ お前らピクニックに来てんのか
壁外なんだぞ ここは
ちなみに オレも漏らしてねぇからな エレン
おっと きっとリヴァイ兵長からの連絡だ
兵長と合流するぞ
続きは帰ってからやれ
エルヴィン どうしてリヴァイに補給させたの
時間がないのに
女型は食われた
だが キミは中身が食われるのを見たか
オレは見てない
まさか
ああ 以前キミが言っていた推論通り
巨人化を解いた後も ある程度動けるタイプだとすれば
そして 予め立体機動装置をつけていたとしたら
女型の中にいたヤツは今 我々と同じ制服を着た
リヴァイ兵長
いや 違う
誰だ
グ...グンタさん
ちょっと どうして
グンタさん
我々兵士の中に 紛れ込んでいる
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
捕獲作戦は失敗した
再びエレンの前に姿を現す女型の巨人
その行く手に立ちはだかったのは 巨人殺しの達人集団
特別作戦班だった