８４５年 突然現れた超大型巨人 及び鎧の巨人によって
すべての日常が 壁とともに破壊された
人類はウォール・マリアを放棄
二割の人口と三分の一の領土を失い
活動領域はウォール・ローゼまで後退した
そして850年 トロスト区
人類はまたも巨人の侵攻を許した
一度は巨人の餌食となったエレン・イェーガーは
謎の巨人の中から再び姿を現す
Sie sind das Essen und wir sind die Jäger!
●
踏まれた花の 名前も知らずに
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
●
祈ったところで 何も変わらない
今を変えるのは 戦う覚悟だ
●
屍踏み越えて
進む意思を嗤う豚よ
●
家畜の安寧 虚偽の繁栄
死せる餓狼の自由を
●
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
城壁のその彼方 獲物を屠る イェーガー!
●
迸る衝動に その身を灼きながら
黄昏に火を穿つ
紅蓮の弓矢
●
もう一度問う 貴様の正体はなんだ
人間です
そうか 悪く思うな
マルコ オレ･･･
もうダメだ もう巨人と戦えない
どうした
仲間が目の前で食われた
仲間が食い殺されたのに オレは悲しみも憎しみも感じなかった
ただ 心底オレじゃなくて良かったって思った
でも 次はオレの番だ
気づいたんだ オレ達の仕事ってのは
つまりは巨人に食われるまで戦わされ続けるってことなんだろう
食い殺されるくらいなら いっそ 今
やめろ しっかりしろよ
お前だけじゃないんだぞ みんな恐怖と戦っているんだ
サシャを見ろ あんな目にあってもなお 気高き兵士のままだ
あの お腹痛いんで 負傷者にしてもらっていいですか
もうだめだ
よせ やめるんだ
緘口令は確かに必要だったな
今でさえこんな状態なのに
エレンのことを知ったら
砲声 なぜ一発だけ
おい 煙が 壁の中だ
なんだ
何なんだ
水門が突破されたのか
一番頑丈な箇所だ ありえない
どじって榴弾を落としただけだろう
にしても あの煙の量はなんだ
まさか 巨人の蒸気
おい
どうなってんだ これは
生きてるぞ
ヴェールマン隊長
やつを見ろ 近づくのは危険すぎる
各所警戒態勢のまま待機 待機だ
砲兵たちに次弾を装填させろ
なんだこりゃ
砲声が聞こえたところまでは覚えてる
その後は凄まじい音と衝撃と熱
今 僕たちは巨大な骨格の内･･･
エレンが私たちを守った
今はそれだけ理解できればいい
内側にだけ 花
おい 大丈夫か お前ら
エレン これは
わからん ただ コイツはもう蒸発する
巨人の死体とお同じだ
少し離れるぞ
まだ様子を窺ってんのか放心してんのか
今のところは駐屯兵団に動きは見られないが
最終的には攻撃を続行するだろう
こんなもん見せた後で会話できる自信はオレにはない
ただ ひとつだけ思い出した
地下室だ オレん家の地下室
そこに行けばすべて分かるって親父が言ってた
オレがこうなっちまった原因も親父だ
地下室に行けばおそらく 巨人の正体もわかるんだ
くそ だとしたらなんで隠した
その情報は 何千人もの調査兵団が命を落としても求め続けた
人類の希望ってやつじゃないのか
それをオレん家の地下室に大事にしまっていたっていうのか
何考えてんだ 一体
そもそも オレ達を５年もほっといてどこで･･･
エレン 今は他にすべきことがある
煙が晴れてきたぞ
見えたら攻撃だ
さっさとけりをつけよう
まだ動くな
オレは ここを離れる
どこに どうやって
とりあえずどこでもいい そこから壁を越えて地下室を目指す
もう一度巨人になってからな
そんなことができるの
自分でも どうやってるのか分からん
でも出来るって思うんだ
どうやって自分の腕を動かしてるのか説明できないようにな
さっきは無意識に砲弾を防ぐことだけを考えた
だからそれ以上の機能も持続力もなく朽ちたんだ
今度はもっと強力なヤツを
さっき巨人どもを蹴散らしたような１５メートル級になってやる
エレン 鼻血が
顔色もひどいし 呼吸も荒い
明らかに体に異常をきたしている
今は体調不良なんかどうでもいい
オレに考えが二つある
オレを庇ったりなんかしなければ お前らは命まで奪われない
もうすでに迷惑かけちまったが
オレはここから単独で動こうと思う
そんな 僕は･･･
エレン
私も行く
ダメだ
私が追いつけなければ私に構う必要はない
ただし 私が従う必要もない
いい加減にしろって言ってんだろうが
オレはお前の弟でも子供でもねぇぞ
隊長 あと少しで榴弾の装填が完了しますが
次の攻撃をいかがいたしましょう
私の合図があるまで待て
はっ
今のところ駐屯兵団が白兵戦を仕掛けてくる気配はない
そんな気配があれば ミカサが野良猫よりも早く察知しているだろう
最短時間で砲弾が装填されたとして あと２０秒ほど掛かるだろうか
エレンはそれ以内に行動して ここから去っていくだろう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
どうしてこんな時に思い出す こんなこと
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:银桑
もうこれが 僕達の最後だから?
結局僕は最後まで
臆病者以外の何かには なれなかった
僕は何度も二人に助けられたけど
僕が二人を助けたこと とうとう一度もないままだ
これでどうやって 対等な友人と言えるだろうか
どうやって 僕も一緒に行くなんてことが言えるんだ
付いていける自信もないのに
もう これで･･･
３人が揃うことも ないだろう
エレン私は･･･
待てようミカサ
考えは２つあるって言っただろ
アルミン あとはお前の判断に任せる
オレだって 今の話が現実性を欠いてることは分かってる
この巨人の力は 兵団の元で計画的に機能させるのが一番有効なはずなんだ
無茶を言うが
アルミンがもしここで
オレは脅威じゃないってことを 駐屯兵団に説得できるというなら
オレはお前を信じてそれに従う
これが２つ目の考えだ
お前ができないと言えば
さっきの最終手段に出る
１５秒以内に決めてくれ
できるかできないか
オレはどっちでもお前の意見を尊重する
エレン どうして僕にそんな決断を託すの
お前ってやばい時ほど どの行動が正解か当てることができただろ
それに頼りたいと思ったからだ
いつそんなことが
色々あっただろ ５年前なんか
お前がハンネスさんを呼んでくれなかったら
オレもミカサも巨人に食われて死んでた
僕が勝手に 思い込んでただけだ
勝手に 自分は無力で足手まといだと
二人はそんなこと 思ってなかったのに
アルミン 時間がない
装填 完了したようです
いつでも撃てます
僕に命を預けると言っている二人は
僕がこの世で 最も信頼している人間だ
これ以上の説得力が どこにある
必ず説得してみせる
二人は極力 抵抗の意思がないことを示してくれ
エレンが巨人になって戦っていた時から
ずっと引っかかってたことがある
まだ考えがまとまってないけどやってやる
喋りながらでも考えろ
止まれ
ついに正体を現したの 化獣め
送るぞ 私は合図を送る
彼は人類の敵ではありません
私達には 知り得た情報のすべてを開示する意思があります
命乞いに貸す耳はない
目の前で正体を現しておいて今さら何を言う
ヤツが敵でないと言うのなら証拠を出せ
それができなければ 危険を排除するまでだ
証拠は必要ありません
そうだ 必要ない
そもそも我々が 彼をどう認識するかは問題ではないのです
何だと
大勢の者が彼を見たと聞きました
ならば彼が巨人と戦う姿も見たはずです
周囲の巨人の彼に群がって行く姿も
つまり巨人は 彼のことを我々人類と同じ捕食対象として認識しました
我々がいくら知恵を絞ろうとも この事実だけは動きません
確かにそうだ
巨人が味方?
そんなバカな
迎撃態勢をとれ
ヤツらの巧妙な罠に惑わされるな
ヤツらの行動は常に我々の理解を超える
人間に化け 人間の言葉を弄し
我々を欺くことも可能というわけだ
これ以上ヤツらの好きにさせてはならない
ダメだ 考えることを放棄してる
考えることが怖いんだ
エレン ミカサ
私はとうに 人類復興のためなら心臓を捧げると誓った兵士
その信念に従った末に 命が果てるのなら本望
彼の持つ「巨人の力」と残存する兵力が組み合わされば
この街の奪還も 不可能ではありません
人類の栄光を願い これから死に行くせめてもの間に
彼の戦術価値を説きます
ヴェールマン隊長 彼の言葉は考察に当たる...
黙れー
どう命乞いしようとヤツらは反逆者だ
規則に反する者は排除する
それが兵士たる者の務めだ
よさんか
相変わらず図体の割には小鹿のように繊細な男じゃ
ピクシス司令
お前にはあの者の見事な敬礼が見えんのか
今着いたところだが 状況は早馬で伝わっておる
お前は増援の指揮に就け
わしはあの者らの話を聞いたほうがいい気がするのぅ
調査兵団の報告によると 巨人は南から現れるとされていた
実際にかつて巨人の襲撃を受けたのは
ウォール・マリアの南に位置するシガンシナ区
従って 次に狙われる可能性が最も高いとされていたのは
ウォール・ローゼの南城壁都市 トロスト区だった
ドット・ピクシス
彼はトロスト区を含む南側領土を統括する最高責任者であり
人類の最重要区防衛の全権を託された人物だった
やはり見当たらんか
超絶美女の巨人になら 食われてもいいんだがのぅ
そして 生来の変人としても知られている
司令は何を考えておるのだ
得体の知れん者達を護衛もつけずにあんな所に
さあ 司令のお考えは常に常人の理解の外にありますから
隊長
部隊編成が完了しました
あぁ ご苦労
そうか
その地下室に行けば全て分かると
はい 信じてもらえますか
お主自身が確証を得られん以上は
とりあえず 頭に入れておくといったところかの
しかし 物事の真意を見極める程度のことはできるつもりじゃ
お主らの命はわしが保証しよう
アルレルト訓練兵 じゃったかの
はっ
お主は先程「巨人の力」とやらを使えば
この街の奪還も可能だと申したな
あれは本当にそう思ったのか
それとも苦し紛れの命乞いか
それは 両方です
あの時僕は言おうとしたことは
巨人になったエレンがあの大岩を運んで
破壊された扉を塞ぐということでした
ただ単純に思いついただけですが
せめてエレンの持つ力に現状を打開できる可能性を感じてもらえないかと
もちろん 助かりたい一心でしたが
助かりたい一心
何より信用できる言葉だ
どうじゃ イェーガー訓練兵よ
はい
お主は 穴を塞ぐことができるか
それは その
どうでしょうか
今の自分に分かることなんて
ここにいるみんなとそう変わりがありません
なので 自分はここでできるにしろできないにしろ
無責任に答えるわけには
そうじゃの すまんかった
質問を間違えてしもうたわ
お主はやるのかやらんのか どっちだ
やります
穴を塞げるかどうかは分かりません
でもやります
その夢は心の居場所
命より壊れやすきもの
何度でも捨てては見つけ
安らかに さあ眠れ
脈打つ衝動に
願いは侵され
忘れてしまうほど
また思い出すよ
この美しき残酷な世界では
まだ生きていること
なぜと問うばかりで
あー 僕達はこの強さ弱さで
何を守るのだろう
もう理性などないならば
恐怖に怯え 一度は逃げ出すが
それでもやはり戦場に立つことを選んだ兵士達
エレンは決意する
みんなの希望になる