この...腰抜け共め
いいから黙って 全部オレに投資しろ
今 お前に必要なのは
言葉による「教育」ではなく
「教訓」だ
結論は出た
エレンは調査兵団預かりとなり
壁外調査に備えることとなった
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
旧調査兵団本部
古城を改装した施設ってだけあって
趣とやらだけは一人前だが
こんなに壁と川から離れた所にある本部なんてな
調査兵団には無用の長物だった
まだ志だけは高かった結成当初の話だ
しかし このでかいお飾りが
お前を囲っておくには最適な物件になるとはな
調子に乗るなよ 新兵
はい
巨人だかなんだか知らんが
お前のような小便臭いガキにリヴァイ兵長が付きっきりになるなど...
乗馬中にペラペラ喋ってれば舌も噛むよ
最初が肝心だ あの新兵 ビビっていやがったぜ
オルオがあんまり間抜けだからびっくりしたんだと思うよ
なんにせよ オレの思惑通りだな
ねぇ 昔はそんな喋り方じゃなかったよね
もし それが仮にもし リヴァイ兵長の真似してるつもりなら
本当に やめてくれない
いや 全く共通点とかは感じられないけど
オレを束縛するつもりか ペトラ
オレの女房を気取るにはまだ必要な手順をこなしてないぜ
舌を噛み切って死ねばよかったのに
巨人の討伐数とかもペラペラ自慢して
安心しろ お前らの自慢もついでにしといてやったからな
あの人たちが 調査兵団特別作戦班
通称「リヴァイ班」
全くみっともない
ペトラ・ラル 巨人討伐数10体 討伐補佐数48体
オルオ・ボザド 討伐39体 討伐補佐9体
紛れもない精鋭だ
エルド・ジン 討伐14体 討伐補佐32体
グンタ・シュルツ 討伐7体 討伐補佐40体
みんなリヴァイ兵長に指名された 調査兵団きっての精鋭
そして オレが暴走したときは
この人たちに殺されることになる
雑草だらけだな
ひでぇ荒れ方だ
久しく使われてなかったからな
中も埃だらけだろう
それは 重大な問題だ
早急に取り掛かるぞ
上の階の清掃 完了しました
オレはこの施設のどこで寝るべきでしょうか
お前の部屋は地下室だ
また地下室ですか
当然だ
お前は自分自身を掌握できてない
寝ぼけて巨人になったとして そこが地下ならその場で拘束できる
これは お前の身柄を手にする際提示された条件の一つ
守るべきルールだ
部屋を見てくる エレン お前はここをやれ
はい
失望したって顔だね エレン
あっ エレンって呼ばせてもらうよ
リヴァイ兵長に習ってね
ここでは兵長がルールだから
はい それは構いませんが オレ今失望って顔してましたか
珍しい反応じゃないよ
世間の言うような完全無欠の英雄には見えないでしょう
現物のリヴァイ兵長は
思いのほか小柄だし
神経質で粗暴で近寄りがたい
いえ オレが意外だと思ったのは
上の取り決めに対する従順な姿勢です
強力な実力者だから 序列や型にははまらないような人だと思った
はい
誰の指図も意に介さない人だと
私も詳しくは知らないけど
以前はそのイメージに近い人だったのかもね
リヴァイ兵長は調査兵団に入る前
都の地下街で有名なゴロツキだったって
そんな人が なぜ
さあね 何があったのか知らないけど
エルヴィン団長のもとに下る形で
調査兵団に連れてこられたって聞いたわ
団長に
おい エレン
はい
全然なってない 全てやり直せ
三十日後に兵站拠点作りの壁外遠征か
それも今期卒業の新兵を混じえると
入団する新兵がいればな
いずれにしろ オレにはいささか早急にすぎると思えるが
エレンの現在の処遇はあくまでも一時的なものだ
可及的速やかに彼が人類に利する存在だと中央に示す必要がある
でなければ いつまた憲兵団あたりが横槍を入れて...
オレにも建前を使うのか エルヴィン
相変わらず鼻が利くな ミケ
だが お前ほどには利かない
時期が来れば話す
我々への待機命令は後数日は続くだろうが
30日後には大規模な壁外遠征を考えてると聞いた
それも 今期卒業の新兵を早々に混じえると
そりゃ本当か エルド
随分急な話じゃないか
ただでさえ今回の巨人の襲撃は新兵には堪えただろうによ
ガキ共はすっかり腰を抜かしただろうな
本当ですか 兵長
作戦立案はオレの担当じゃない
だが エルヴィンのことだ
オレ達よりずっと多くのことを考えているだろう
確かに これまでと状況が異なりますからね
多大な犠牲を払って進めてきたマリア奪還ルートが
一瞬で白紙になったかと思えば
突然全く別の希望が降って湧いた
いまだに信じられないんだが
「巨人になる」ってのはどういうことなんだ エレン
その時の記憶は定かではないんですが
とにかく無我夢中で
でもきっかけになるのは自傷行為です こうやって手を...
あれ そういえばオレはなんでこれだけは知ってるんだっけ
お前らも知ってるだろう
報告書以上のことは聞き出せねぇよ
まぁ アイツは黙ってないだろうがな
下手に弄り回されて死ぬかもな お前 エレンよ
アイツとは
こんばんは リヴァイ班の皆さん
お城の住み心地はどうかな
早かったな
いてもたってもいられないよ
ハンジ分隊長
お待たせ エレン
私は今 街で捕らえた2体の巨人の生体調査を担当しているんだけど
明日の実験には エレンにも協力してもらいたい
その許可をもらいに来た
実験ですか オレが何を...
それはもう 最高に滾るヤツをだよ
あ あの 許可については自分では下せません
自分の権限を持っているのは自分ではないので
リヴァイ 明日のエレンの予定は
庭の掃除だ
ならよかった 決定
エレン 明日はよろしく
あ...はい
しかし 巨人の実験とはどういうものですか
あの 巨人の実験とは...
おい やめろ 聞くな
あぁ やっぱり
聞きたそうな顔してると思った
そんなに聞きたかったのか しょうがないな
それじゃあ 聞かせてあげないとね
今回捕まえた あの子達について
まずは過去5回の捕獲時に行った実験の反復から始めた
こんにちは
最初は｢意思の疎通」の検証
調子はどう
名前は
体は痛くない
分隊長 近すぎます
こんにちは
いい天気だね
お腹すいた
危なっ 危ねぇ
分隊長 危険です
残念ながら
今回も意思を通わせる事は不可能との結論に至る
しかし私にとって 巨人との交流は
日々の疲れを忘れる程充実した時間だった
昔々 ある所に 人間を食う一族がいた
お前たち巨人のことじゃないよ
人間の一族だ
彼らは山の中腹にある洞窟に身を隠し
街道を通りかかった旅人を襲っては金品を奪い
殺し その肉を食っていたんだ
また始まったよ 分隊長の命名式
あぁ この前は何だっだっけ
チカチローニとアルベルト
結果として 彼らは25年に渡ってそんな犯行を続けた
その間 被害者は実に500人以上に上ったという
恐らくお前たちが食った人間の数より多いだろうね
また 彼らは様々な食べ方を試みた
尻の肉はステーキに
腿肉は角切りにしてシチューにいれた
硬い部分の肉はミンチにして捏ねて焼いた
血の塊と内臓で ソーセージも作った
そう 彼らには 料理という概念があったんだ
そこがお前たちとの違いだね
しかし その人食い一族は たった一つのミスから捕えられ
死刑にされた
そこはお前たちと同じだね
お前たちも人類を攻撃するというミスを犯し
そして 捕らえられた
というわけで その一族を率いた男の名前をお前たちに授けようと思う
お前がソニー
お前がビーンだ
でも安心して
私はお前たちを死刑になんてしないから
よろしくね ソニー
ビーンもよろしく
皆で仲良くやろう
こうして7メートル級を「ビーン」
4メートル級を「ソニー」とそれぞれ名付けた
次に ｢日光の遮断｣を試してみた
夜が深まると 巨人の活動が落ちることから
日光により何かしらの活動力を得ていることを裏付ける実験だ
これは巨人によって 個体差が大きく出た
うん よく頑張ったね ソニー
お休みなさい また明日
ソニーは遮断後1時間で活動が鈍くなったのに対し
お前は本当に夜更しが好きなんだね ビーン
いいよ 私もとことん付き合うからさ
ビーンは三時間元気なままだった
改めて驚かされたよ
彼らは水も食料も摂らない
発声器官はあっても 呼吸をする必要としない
唯一活動に必要なのは 日光なんだ
ずっと日光を絶つとどうなるのか
興味はあるけど 死んでしまったら 困るからね
以前捕獲した子達は 誤って殺してしまったんだ
首を切り落とす実験で うなじまで削ってしまってね
チカチローニとアルベルトって名前だったよ
笑顔が可愛い子達でね
あの子達には 本当に悪いことをした
あんな思いは二度と ごめんだ
ハンジさん...
そして 次の段階からは 巨人の体と接触する
「痛覚の確認」へと移行した
分隊長 あなたが叫ぶ必要は...
これが叫ばずにいられるか
ビーンが こんなに痛がってるんだぞ
ビーン 頑張れ 耐えるんだ
巨人にうなじ以外の弱点がないか確認する必要があったからね
とても辛い作業だったよ
ソニー
ほら 心臓に刺さってるよ
痛くないの どんな感じ
ビーンに比べて ソニーは内向的な性格で
あまり反応を示さなかった
何 どうしたの
分隊長 下がってください
今のは惜しかったよ ソニー
あんた 本当に死にますよ
こんな感じでソニーは 自分表現が苦手なんだよ
頭かじろうとするばっかりでさ
あの ハンジさん
何で 巨人を前にして そんなに陽気でいられるんですか
その 巨人はオレら人類を絶滅寸前まで追い込んだ天敵で
ハンジさんだって その脅威を数多く体験してるはずなのに
そうだよ
私は巨人に仲間を何度も何度も目の前で殺された
調査兵団に入った当初は 憎しみを頼りに 巨人と戦ってた
でも そんなある日 私は気付いた
切断した３メートル級の生首を蹴っ飛ばした時だった
軽かったんだ 異常に
巨人の体が
そもそも本来なら あの巨体が2本足で立ち
歩くなんてことはできないはずなんだ
どの巨人もそう
切断した腕は その質量にあるべき重量には到底達していなかった
エレンが巨人になった時も
何もなかった所から 巨人の体が現れたと聞く
私は思うんだ
私たちに見えている物と実在する物の本質は
全然違うんじゃないかってね
憎しみを糧にして攻勢に出る試みは もう何十年も試された
私は既存の見方かと違う視点から 巨人を見てみたいんだ
空回りに終わるかもしれないけど
でも
私はやる
調査兵団に入ってから 驚かされてばかりだ
ハンジさんだけじゃない 変わり者だらけ
これじゃまるで 変人の巣窟
でも
変革を求める人間の集団
それこそが 調査兵団なんだ
ハンジさん
よかったら
実験の話をもっと聞かせていただけませんか
え いいの
はい
明日の実験のためにも
詳しく知っておいた方がいいかと思いますし
そ...そうだね
うん 今の話じゃ 省略した部分も多かったし
もっと詳細に話すとしよう
ちょっと長くなるけど
はい
まずは 最初に巨人を捕獲した時に
私はこう仮定してみた
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
なので 今回の実験では新たに得られた情報はないね
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
今まで話したことは 訓練兵の時に教わってるはずだ
エレンも知ってるよね
はい 全部知ってました
なのでここからは 私独自の推測を交えてもう一度解読するよ
はい? あの...もう...
まず巨人との...
ハンジ分隊長はいますか
被験体が...
巨人が2体とも殺されました
ソニー
ビーン
ウソだと...
ウソだと言ってくれ
貴重な実験体を
兵士がやったのか
あぁ 犯人はまだ見つかってない
夜明け前に 2体同時にやられたらしい
見張りが気付いた時には
立体機動で遥か遠くだ
二人以上の計画的作戦ってわけか
ソニー
見ろよ ハンジ分隊長がご乱心だ
これは 一体
行くぞ
後は憲兵団の仕事だ
はい
キミには何が見える
敵は何だと思う
すまない
変なことを聞いたな
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
ソニーとビーン殺害の犯人捜査が行われる中
ミカサやアルミンたち第104期訓練兵は
それぞれの思いを胸に抱え
所属兵団の選択に臨む