おい さっさと答えろ グズ野郎
お前のしたい事は何だ
調査兵団に入って
とにかく巨人をぶっ殺したいです
ほう 悪くない
エルヴィン コイツの責任はオレが持つ
上にはそう言っておけ
オレはコイツを信用したわけじゃない
コイツが裏切ったり 暴れたりすれば
すぐにオレが殺す
上も文句は言えんはずだ
オレ以外に 適役がいないからな
認めてやるよ お前の調査兵団入団を
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
おい 本当なのか 人間の味方した巨人がいるって
ただの噂に決まってる
奪還は失敗して
ウォール・ローゼのヤツが大量逃げ込んでくるかもしれん
ふざけんな
そんなことになったら たちまち食糧不足じゃないか
な もしかして人間に味方した巨人って
ローゼのヤツと一緒になって 攻め込んで来たりするんじゃないだろうな
コイツはすげぇことだぞ
オレたちに味方する巨人が現れたんだ
もしかしたら ウォール・マリアだって取り戻せるかもしれねぇ
言ってみよ 言ってみよ 救世主だ
救世主とは
民衆はいつの時代も無責任なものだ
中央への反乱に利用されそうですが
その前に エレン・イェーガーは我々憲兵団が処分する
調査兵団の変人どもには渡さん
整列
総統閣下に敬礼
ん
熱いな
ピクシス司令 駐屯兵団司令官のあなたが
一調査兵団長の私と個別に会うのは
あまり 良く思わないものもいるのだが
ほお 噂通りの堅物らしいのぅ
何 朝の散歩中 偶然出会っただけじゃ
で これは散歩中の雑談だが
憲兵団もエレン・イェーガーを引き取りたいと言い出したのは知っとるか
はい 昨日通達がありました
そのために審議が開かれると
んん 調査兵団と憲兵団 どちらにエレンを引き渡すか
決定権はザックレーに委ねられた
ザックレー
総統のダリス・ザックレーですか
憲兵団 駐屯兵団 調査兵団
三つの兵団を束ねる男だ
ヤツの判断基準はただ一つ 利害の割合
人類にとって利か害じゃ
もし害を多しとみれば 迷わずエレンを処分させる
それこそその場で
エレンを殺させたくはない
だが 我が駐屯兵団には 残念ながらエレンの力を恐れるものが多くてのぅ
ワシにできるのは せいぜい憲兵団に賛同せぬことぐらいじゃ
勝算はあるのか
ありません
ですが 提案の用意はあります
うまくいくかどうかは 審議の流れ次第かと
つまりは 出たとこ勝負じゃな
壁外調査を主とする我々は
常に出てからが勝負ですから
は
お堅いだけの男でもなさそうじゃ
良い散歩が出来たよ スミス団長
エレンの審議 なんの
よくわからないけど エレンをどうするかってことだと思う
どうするかって
多分
活かすか殺す
ミカサ・アッカーマン アルミン・アルレルト いるか
はい
午後からの審議に証人として出廷しろとの命令だ
すいません 便所に...
さっき行ったばかりだ
水をください
おい
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
立場を弁えろ 化物め
日听:zwx&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
化物か 確かにそれは間違いじゃないんだろうけど
ここまで拘束するほど怖いのか オレが
まぁ 無理もないけど オレにもわけがわからないんだから
まだ殺されてないだけマシなのかもしれない
そういえば アイツらは一切オレを怖がったりしなかったな
今何してる
他のヤツらも どうなった
もう少しの間だけ辛抱してくれ
我々がなんとか話をつけてみる
あれからもう何日経った
外はどうなっているんだ
まさか オレ 一生このままなんじゃ...
君がエレンだね 大丈夫 変わりない
ごめんね 待たせてしまって
でもやっとここから出られそうなんだ
ただ これをつけなきゃだけど
私は調査兵団で分隊長をやっている ハンジ・ゾエ
彼は同じく分隊長の ミケ・ザカリアス
あの
彼はそうやって初対面の人の匂いを嗅いでは
鼻で笑う癖がある
多分深い意味はないと思うね
これでも 分隊長を務めるほどの実力者だ
ああっと ごめん無駄話しすぎた もう着いちゃったけど
ん 大丈夫
むしろ説明なんてない方がいいんだから
ちょ...
勝手だけど我々は君を盲信するしかないんだ
健闘を祈る
審議所
オレは 審議所の地下にいたのか
前に進め
そこに跪け
何なんだ このメンツ
そもそもこれは 一体何を裁く場なんだ
お前ら...
では 始めようか
エレン・イェーガー君だね
君は公のために 命を捧げると誓った兵士である
違わないかい
はい
異例の事態だ
この審議は通常の法が適用されない兵法会議とする
決定権は全て 私に委ねられている
君の生死も...
今一度改めさせてもらう
やっぱり
異論はあるかね
ありません
察しがよくて助かる
単刀直入に言おう
やはり キミの存在を隠すことは不可能だった
キミの存在をいずれかの形で公表せねば
巨人とは別の脅威が発生しかねない
今回決めるのは
キミの動向をどちらの兵団に委ねるかだ
憲兵団か 調査兵団か
では 憲兵団より案を聞かせてくれ
はい
憲兵団師団長 ナイル・ドークより提案させていただきます
我々は エレンの人体を徹底的に調べあげた後
速やかに処分すべきだと考えております
彼の「巨人の力」が 今回の襲撃を退けた事は事実です
しかし その存在や今 内乱をめぐる波紋を呼んでもいる
なのでせめて できる限りの情報を残してもらった後に
我々人類の英霊となっていただきます
そんな必要はない
ヤツは神の英知である壁を欺き 侵入した害虫だ
あれは「ウォール教」の
今すぐ 殺すべきだ
五年前は 誰も相手にしてなかったのに
ニック司祭殿 静粛に願います
偉くなったもんだな
では次に 調査兵団の案を伺おう
はい
調査兵団13代団長
エルヴィン・スミスより提案させていただきます
我々調査兵団は エレンを正式な団員として迎え入れ
巨人の力を利用して ウォール・マリアを奪還します
以上です
ん? もういいのか
はい
彼の力を借りれば
ウォール・マリアは奪還できます
何を優先するべきかは 明白だと思われますが
そうか
ちなみにその作戦遂行は
どこから出発するつもりだ
ピクシス トロスト区の壁は 完全に封鎖してしまったのだろう
あぁ もう二度と開閉できんじゃろう
東のカラネス区からの出発を希望します
そこから シガンシナ区へ
一からルートを模索して 接近します
ちょっと...待ってくれ
今度こそ 全ての扉を封鎖すべきじゃないのか
「超大型巨人」が破壊できるのは 扉の部分だけだ
そこさえ頑丈にすれば
これ以上攻められることはない
黙れ 商会の犬どもめ
巨人の力を使えば
オレたちはまたウォール・マリアに戻れる
これ以上 お前らの英雄ごっこに付き合ってられないんだよ
よく喋るな 豚野郎
扉を埋め固めてる間
巨人が待ってくれる保証がどこにある
てめぇらの言う 我々ってのは
てめぇらが肥えるために守ってる 友達の話だろう
土地が足りずに食うに困っている人間は
てめぇら豚共の視界に入らねぇと
我々は 扉さえ封鎖されれば 助かると話しているだけだ
よさぬか この不届き者め
神より授かりしローゼの壁に
人間風情が手を加えると言うのか
貴様らはあの壁を
人知の及ばぬ神の偉業を見ても
まだわからないのか
彼らのせいで 壁上を武装することさえ時間が掛かったんだ
支持と権力だけは持ってるからな タチが悪い
不敬だぞ
司祭様は黙ってもらおう
なに
静粛に
個人の主義主張は 別の場所で訴えていただこう
イェーガー君 確認したい
キミはこれまで通り兵士として 人類に貢献し
「巨人の力」を行使できるのか
はい できます
ほう だが トロスト区防衛戦の報告書には こう書いてある
巨人化の直後
ミカサ・アッカーマンめがけて拳を振りぬいたと
制御できなかったことは 覚えてないんだ
報告書に嘘を書けっていうのか
この事実を隠す事は
人類のためにならないんだよ
ミカサ・アッカーマンは
はい 私です
キミか
巨人化したイェーガーが 襲い掛かったのは事実か
誤魔化さずに答えないと エレンのためにならないぞ
はい 事実です
やっぱり 巨人は巨人じゃないか
オレがミカサを殺そうとした
オレがか
しかし...
それ以前に私は二度 巨人化したエレンに命を救われました
一度目は まさに私が巨人の手に落ちる寸前に
巨人に立ちはだかり 私を守ってくれました
二度目は...
私とアルミンを榴弾から守ってくれました
これらの事実も 考慮していただきたいと思います
お待ちください
今の証言には かなり個人的感情が含まれていると思われます
ミカサ・アッカーマンは 幼い頃に両親を亡くし
イェーガーの家に 引き取られたという事情があります
さらに我々の調べでは
その時の経緯について 驚くべき事実も見つかっております
エレン・イェーガーとミカサ・アッカーマンは
当時9歳にして 強盗誘拐犯である3人の男を刺殺している
いかに正当防衛とは言え
根本的な人間性に疑問を感じざるを得ません
果たして彼に 人類の命運・人材・資金を
託すべきなのかどうか
そうだ
アイツは子供の姿でこっちに紛れ込んだ巨人に違いない
アイツもだ
人間かどうか 疑わしいぞ
そうだ
念のために 解剖でもした方が...
待ってください
オレは化け物かもしれませんが
コイツは関係ありません
無関係です
信用できるか
事実です
庇うってことは やっぱり仲間だ
違う
いや 違います
しかし そちらも...
自分たちに都合のいい憶測ばかりで
話を進めようとしている
なんだと
大体あなた方は
まずいか
巨人を見たこともないくせに
何がそんなに怖いんですか
これ以上は黙った方が...
いや 言ってやる
思ってること全部
力を持ってる人が戦わなくて どうするんですか
生きるために戦うのが怖いっていうなら
力を貸してくださいよ
この...腰抜け共め
なに
いいから黙って 全部オレに投資しろ
構えろ
ハッ
待って ミカサ
これは持論だが
躾に一番効くのは痛みだと思う
今 お前に必要なのは
言葉による「教育」ではなく
「教訓」だ
しゃがんでるから ちょうど蹴りやすいしな
待て リヴァイ
何だ
危険だ
恨みを買って ソイツガ巨人化したらどうする
何言ってる
お前ら コイツを解剖するんだろう
コイツは巨人化した時
力尽きるまでに
20体の巨人を殺したらしい
敵だとすれば 知恵がある分 厄介かもしれん
だとしてもオレの敵じゃないがな
だが お前らはどうする
コイツをいじめたヤツらも よく考えた方がいい
本当にコイツを殺せるのか
総統 ご提案があります
何だ
エレンの「巨人の力」は不確定な要素を多分に含んでおり
危険は常に潜んでいます
そこで エレンの管理をリヴァイ兵士長に任せ
その上で 壁外調査に出ます
エレンを伴ってか
はい
エレンが巨人の力を制御できるか
人類にとって 利がある存在かどうか
その調査の結果で判断していただきたい
エレン・イェーガーの管理か
できるのか リヴァイ
殺すことに関しては 間違えなく
問題はむしろ その中間がない事にある
結論は出た
まったく酷いね 本当に
痛いだろう
少し
って どんな風に痛い
すまなかった
しかしおかげで 我々にキミを託してもらうことができた
はい
効果的なタイミングで 用意したカードを切れたのも
その痛みの甲斐あってのものだ
キミに敬意を
エレン これからも宜しくな
はい 宜しくお願いします
なぁ エレン
はい
オレを憎んでいるか
い...いえ
必要な演出として 理解してます
ならよかった
しかし 限度があるでしょう
歯が折れちゃったんだよ
ほら
拾うな 気持ち悪い
これだって 大事なサンプルだし
エレン こういうヤツらに解剖されたりするよりマシだろう
一緒にしないでほしいなぁ
私はエレンを殺したりはしない
ねぇ エレン
ちょっと口の中見せてみてよ
もう...
歯が生えてる
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
憧れ続けた調査兵団に配属されたエレンは知る
変革を求める人間の集団
あるいは奇人・変人の巣窟
それが調査兵団なのだと