第57回 壁外調査を開始する
進め
エレン・イェーガーの生家があるシガンシナ区の地下室には
彼も知らない巨人の謎があるとされている
我々はそこを目指す
お前たち新兵はここだ
荷馬車の護衛班と索敵支援班の中間
ここで予備の馬と並走 伝達を任せる
オレ達特別作戦班はここだ
五列中央 待機
この布陣の中で最も安全
補給物資を運ぶ荷馬車よりも手厚い待遇だ
奇行種じゃない
シス
ヤツには「知性」がある
鎧や超大型 エレンと同じ
巨人の体をまとった人間だ
運動精度が 普通のヤツの比じゃねぇ
クソ 認識が 認識が甘かった
うなじを守りやがった
クッソ もう逃げられねぇ
ジャン 死に急ぎ野郎の仇をとってくれ
動きが止まった
ソイツだ ソイツに殺された
右翼側で本当に死に急いでしまった 死に急ぎ野郎の仇だ
もう時間稼ぎは十分だろう
急いでコイツから離れるぞ
そんな なぜ
もしかして...
エレンがいる方へ
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
どうだ アルミン
立体機動装置は?
大丈夫 留め具が正しく外れてくれたから壊れてはいないみたい
そうか それはよかった
だがどうする 馬が1頭しかいないぞ
ジャンの馬が戻てくれば三人とも移動できるんだが
クソ 何でだ
ライナーの馬は戻ってきたのに
どうしてオレの馬は戻ってこねぇんだよ
これ以上ここに留まるわけにはいかねぇのに
最悪一人をここに置いていかんとならねぇぞ
その場合の一人を どうやって決める
手負いのアルミンか
デカいから二人乗りのきつそうなライナーか
それとも オレが走って自分の馬を探すべきか
クソ
そんなことに頭を悩ませんのはクソだ
せっかく三人で死線をくぐったのに
随分な仕打ちじゃねぇか
アルミン
おい アルミン
やはり まだ意識はしっかりしないのか
うん まだちょっとボーっとするよ
そうか でも もう決めねぇとな
辛い選択だが
一人ここに残る必要があるようだ
待って
その前に煙弾を撃ってみよう
陣形が直進してたら
四列三班あたりが近くに来ているはずだ
緊急事態の信煙弾だ
これだけじゃ 意図が伝わるとは思えねぇが
アルミン あと3分だけ待つ
それまでに ここに残るものを決めるぞ
僕が残る
でも その代わりに僕に代わって報告してほしいことがある
できればエルヴィン団長にだけ
いや アルミン
それはお前が自分で報告しろ
誰か来たみたいだ
しかも 馬を2頭連れて
あれは
クリスタ
みんな 大丈夫
オレの馬じゃねぇか
どうどう 落ち着けよ ブッファルト
その子 ひどく怯えてこっちに逃げてきて
巨人と戦ったの
アルミン そのケガは... 大丈夫なの
うん なんとか
よくあの煙弾でこっちに来る気になったな
ちょうど近くにいたし
ジャンの馬がいたから
お前は馬にも好かれるし
不思議な人徳があるようだな
命拾いした
でもよかった
みんな 最悪なことにならなくて
本当によかった
神様...
女神...
結婚したい...
さあ 急いで陣形に戻らないと
そうだ 撤退の指令が出るはずだ
しかし 壁を出て一時間足らずでとんぼ帰りとは
見通しは想像以上に暗いぞ
ヤツはなぜか先頭の指令班とは逆の方向に行っちまったしな
ヤツ?
な... 緑の煙弾だと
陣形の進路だけを変えて 作戦続行するみたいだね
そんな 撤退命令じゃないの
エルヴィン団長は一体何考えてんだ
作戦続行不可能の判断をする選択権は 全兵士にあるはずだが
まさか指令班まで煙弾が届いてないのか
わからなくても 今の状況じゃやることは決まってる
判断に従おう
煙弾 緑だ
オルオ お前が撃て
了解です
今のところは順調に進んでるように感じる
でも 実際のところはどうだろう
初列の方じゃ 既に死人が出ているんじゃ...
報告します
口頭伝達です
右翼索敵 壊滅的打撃
索敵一部機能せず
以上の伝達を左に回してください
聞いたかペトラ 行け
はい
右翼側
確かアルミンがそっちだ
でも アルミンもほかのヤツらも まだ中央の近くが持ち場のはずだ
そこまでは巨人は侵攻してないだろう
黒の煙弾 奇行種が?!
エレン お前が撃て
はい
なんてざまだ
やけに陣形の深くまで侵入させちまったな
すぐそこまで 巨人が...
あの煙弾の下で 誰かが 戦ってるのか
クソ こっちを向け
この 化物
今だ
同時に３ヶ所だ
相当頭が回るようだが
全て防ぐのは不可能
脊椎に腱 どこでもいい
削げれば歩みは止められる
やれ
余計な損害くれやがって
なぶり殺しにしてやる
な...
飛んだ
放せ
報告が先だ
あんなヤツがいるなんて
オレが知らせなければ
奇行種か
こんなところにまで
仕留めるぞ
これ以上の侵入は許さん
右翼側が壊滅状態だと
それでも撤退しないのか なぜだ
わからん 団長の指示だ
とにかく伝達を左に回してくれ
どういうことなんだ
さっきから進路が東のままだが
目的地の旧市街地は南のはずなのに
このままじゃ 陣形はあそことぶつかるな
あぁ 見えてきたぜ
巨大樹の森が
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:zwx&搓男  翻译:银苹果  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
巨人の往来があったようだな
路地に草木が生えていない
荷馬車も進めそうだ
後方に伝達してくれ
これより 中列 荷馬車護衛班のみ森に侵入せよ と
はっ
あの 班長
中列は森の路地に入っていくみたいですが
私達このままじゃ 森にぶつかっちゃいますよ
回りこむぞ
はい
おいおい 何でこんな観光名所にくるんだ
本来の目的地からも 帰還地点からもえらい外れようだぜ
わからない
わからないけど エルヴィン団長の判断だ
何か意図があってのことだと思うけど
どんな意図だ そりゃあ
観光名所でオレら新兵の歓迎式でもやるつもりか
いや それはないと思うよ
冗談だよ
どっちにしろ あのデカ女が追ってきてんだ
どんな意図があるにしろ
こんなところで立ち止まるわけにはいかねぇ
ここを通過して どこか他の場所へ向かうとしか考えられんが
総員止まれ
いいか 新兵共
よく聞け
我々はこれから迎撃態勢に入る
抜剣して樹上待機せよ
森に入ろうとする巨人がいれば 全力で阻止するのだ
あの 班長 それはどういった...
黙って指示に従え
マジかよ 何がどうなってんだ
な...なあ
中列だけ森の中に入っていったみたいだけど
陣形ってどうなってるんだ
陣形はもうない
私達左右の班は森に阻まれて その周りを回るしかない
索敵能力は失われた
なんで進路を変えて この森を避けなかったんだ
エルヴィン団長は地図 読み間違えちゃったのか
わからない
右翼側の脅威を避けようとするあまり
ここまで追い込まれてしまったのかも しれない
とても正気とは思えねぇ
当初の兵站拠点作りの作戦を放棄
その時点で尻尾を巻いてずらかるべきところを
大胆にも観光名所に寄り道
その挙句ただ突っ立って
森に入る巨人を食い止めろと
アイツ ふざけた命令しやがって
聞こえるよ
それに ろくな説明もないってのが斬新だ
もっとも ヤツの心中も穏やかじゃないはずだがな
というと
極限の状況で部下に無能と判断されちまった指揮官は
よく背後からの謎の負傷で死ぬって話があるが
別に珍し話でもねぇってこったよ
ジャン それじゃあどうするの
マジになんなよ
少しこの状況にイラついただけだ
どうするって そりゃあ
命令に従う
巨人を森に入れない
お前もそうするべきだと思うんだろ アルミン
何やら訳知り顔だが
えっと
５メートル級 接近
なぜ陣営をこんなところへ来させたんだ
エルヴィン団長は一体何を考えている
いや 違う 考えるのはそこじゃない
女型の巨人はエレンを追っている
そして 団長もそのことを知っている
そう仮定する
そこから考える
兵長
リヴァイ兵長
なんだ
何だって ここ森ですよ
中列だけ こんなに森の中に入ってたら
巨人の接近に気付けません
右から何か来てるみたいだし
どうやって巨人を回避したり
荷馬車班を守ったりするんですか
わかりきったことをピーピー喚くな
もう そんなことできるわけねぇだろう
なぜそんな
周りをよく見ろ エレン
このムダにクソデカい木を
立体機動装置の機能を生かすには絶好の環境だ
そして 考えろ お前のその大したことない頭でな
死にたくなきゃ 必死に頭回せ
はい
そうか
オレが新兵だから今の状況を呑み込めてないだけで
簡単に答えを教えてもらえないのも
自分で学ぶ必要があるからか
きっと先輩達もそうやって戦いを学んできたんだ
なんだよこれ ふざけんなよ
本当なにこれ どうなってんだ まったく
まさか
まさか 誰も...
この状況を理解できていないのか
もしかしたら リヴァイ兵長でさえも...
女型がエレンを追っている
もしその仮定が成り立つなら
ここに来た理由は一つしかない
エルヴィン団長は ここで女型を...
アルミン
命令は 「巨人を森の中に入れるな」 だったよな
つまり 交戦する必要なんか ない
はずだよな
黒の煙弾
すぐ後ろからだ
右から来ていたという何かだな
お前ら 剣を抜け
それが姿を現すとしたら
一瞬だ
走れ
速い
この森の中じゃ 事前に回避しようがない
追いつかれるぞ
兵長 立体機動に移りましょう
兵長
逃がすな
背後より増援
兵長 指示を
やりましょう アイツは危険です
オレ達がやるべきです
ズタボロにしてやる
バカめ 自分から地獄に来やがった
お前が追っかけてんのは 巨人殺しの達人集団だ
リヴァイ兵長
兵長
指示をください
このままじゃ 追いつかれます
ヤツをここで仕留める
そのためにこの森に入った
そんなんでしょう 兵長
兵長 指示を
全員 耳を塞げ
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
殺戮の限りを尽くして追ってくる女型の巨人
目の前で仲間を殺されても 逃げることしか許されない中
エレンは ある決断を迫られる