Sie sind das Essen und wir sind die Jäger!
●
踏まれた花の 名前も知らずに
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
●
祈ったところで 何も変わらない
今を変えるのは 戦う覚悟だ
●
屍踏み越えて
進む意思を嗤う豚よ
●
家畜の安寧 虚偽の繁栄
死せる餓狼の自由を
●
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
城壁のその彼方 獲物を屠る イェーガー!
●
迸る衝動に その身を灼きながら
黄昏に火を穿つ
紅蓮の弓矢
●
おい
おい どうしたんだアルミン しっかりしろよ おい
アルミン おい アルミン おい
目覚めたか 大丈夫か 怪我はねぇのか
お前の班は
班
おいおいしっかりしろよ なんで一人だけなんだよ
なんかお前の体 ぬめっとしてるしよ
一体何があったんだよ
この役たたず 死んじまえ
おい 落ち着けアルミン みんなは
もういいだろ コニー
全滅したんだよ コイツ以外は
うるせぇな アルミンは何も言ってねぇだろ
周りを見りゃ分かんだろう
これ以上そいつに構ってる時間はねぇんだ
なんでアルミンだけ無事なんだよ
さあな 死体だと思ったんじゃねぇの
複数の巨人に遭遇したのは気の毒だが
劣等生のこいつだけ助かるとは エレン達も報われないな
なぁ クソ女 二度と喋れねぇようにしてやろうか
やめて二人共
みんな気が動転してるんだよ
急にたくさん友達が死んで行くんだもん
仕方ないよ
さすが私のクリスタ
この作戦が終わったら結婚してくれ
確かに いつも以上にふざけてやがる
とにかくこのままじゃいけねぇ
立てるか アルミン
ゴメン 迷惑かけた
後衛と合流する
おい アルミン
行くぞコニー 俺たちは前進の命令だ
地獄だ
いや 地獄になったんじゃない
今まで勘違いをしていただけだ
最初からこの世界は 地獄だ
強いものが弱いものを食らう 親切なくらい分かりやすい世界
ただ 僕の友達は
この世界で 強くあろうとした
弱い僕を 助けてくれた
それが堪えられなかった
二人にとって 僕は守られる存在なんだ
僕も二人のように強く
二人と肩を並べて この世界を生きていきたかった
その結果があのざまだ
僕のせいで エレンは...
ハンナ 一体何を...
アルミン助けて フランツが息をしてないの
さっきから何度も 何度も何度も蘇生術を繰り返してるのに
フランツが
ハンナ ここは危険だから 早く屋根の上...
フランツをこのままにできないでしょう
違うんだ ハンナ
フランツは...
もう やめてくれ
これ以上
もう 無理だ
これ以上は...
おいあんたたち 今はどういう状況なのか分かったのか
分かってるからこうなってるんだよ
てめぇらこそ 助かりたかったら手伝え
ふざけんじゃねぇ それ以上押し込んでも通れねぇ
人を通すのが先だろうが
このままじゃみんな巨人に食われちまうだろう
なにやってんだ兵士
そいつらを取り押さえろ
し しかし
やってみろ 下っ端
俺はここの商会のボスだぞ
いや
お前ら兵士が糞に変えた飯は誰の金で賄われた
お前がこの街の兵士を食わす金を用意できるのか
お前らも押せ
この積み荷はお前らのチンケな人生じゃ 一生かかっても稼げねぇ代物だ
協力すれば礼はする
大丈夫だよ お父さんが大砲で巨人をやっつけてくれるからね
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
お母さん あれ
日听:风风&搓男  翻译:Pulsar&芭杉  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:银桑
押し込め 死にたくないねぇ奴は押せ
やめて 子供が...
くそ なぜ俺たちを無視する
奇行種だ 考えても無駄だ
はやい 精鋭の私たちが追いつけないなんて
このままじゃ
何を しているの
おお ちょうどいい お前 こいつらに手伝わせろ
礼は弾むぞ
今 仲間が死んでいる
住民の避難が完了しないから
巨人と戦って死んでいる
当然だ
住民の命や財産を守るために 心臓を捧げるのがお前らの務めだろうが
タダメシ食らいが百年ぶりに役に立ったからって いい気になるんじゃねぇ
人が人のために死ぬのが当然だと思っているのなら
きっと理解してもらえるだろう
時に一人の尊い命が多くの命を救うこともあること
やってみろ お前の雇い主とは 長い付き合いだ
下っ端の進退なんざ 冗談で決めるぞ
死体がどうやって喋るの
待て
か 会長
荷台を引け
お姉ちゃんありがとう
おかげで助かりました 感謝致します
よく仕留めたアッカーマン さすがだな
ありがとうございます
しかし 焦って一回の攻撃で 刃を鈍らにしてしまいました
次は注意します
お前これまで一体どんな体験を
いや なんでもない
どうしてこんな時に思い出す
できた
お母さん見て見て
あら 上手くできたわね ミカサ
素敵よ
この刺繍は私達の一族が代々伝えてきたものなの
ミカサも自分の子供ができたら 教えてあげるのよ
子供はどうやったらできるの
さあ お父さんに聞いてごらんなさい
ねぇ お父さん
あ...いやいや お父さんもよく知らないんだ
あ ほら もうじきイェーガー先生が来る頃だから
先生に聞いてみようか
早速 来たみたいだ
はい
ミカサ?
そうだ お前と同い年の女の子だ
この辺りは子供がいないからな 仲良くするんだぞ
そいつの出方しだいだけど
エレン そんなんだから 一人しか友達ができないんだぞ
ん? 留守かな
アッカーマンさん イェーガーです
ごめんください
どうしたの
ねぇ 父さん
駄目だ
エレン 近くに女の子 ミカサはいたか
いなかった
そうか
父さんは憲兵団を呼んで捜索を要請する
お前は麓で待ってるんだ
分かったか エレン
エレン
オイ 本当に売れるんだろうな こいつは
わざわざ 親殺してまで連れ去ってよ
そいつの顔よく見てみろ
上等だが まだガキだな 俺の趣味じゃねぇ
お前の趣味を聞いたんじゃねぇよ
そいつは「東洋人」だ
昔は人間にも種類があってな
そいつはその昔「東洋」ってところから
壁の中に逃げてきた一族最後の末裔だ
そいつを都の地下街で変態の旦那方相手に競りにかける
他の東洋人は絶滅したからな 相当な値がつくぞ
こいつの親父は東洋人には見えなかったぞ
こいつは純血じゃねぇよ
そうだよ 本当に価値があったのは母親だ
てめぇがビビって殺すから
し...仕方ねぇだろ 抵抗されたんだ
言うことそれだけか あ?
イェーガー先生 お待ちしてまし...
どうも 失礼します
大人しくしてろよ
こいつで頭を叩き割られたくなかったら
この女
ミカサ 逃げなさい
お...お母さん
ミカサ 早く
えっと お父さん
くそ いい加減にしろ
何やってんだ 殺すのは父親だけと言ったろ
だってよ この女が
言い訳すんな ガキを連れてけ
オイ お前は大人しくしてろよ
でないと こうだ
寒い
ごめんください
オイ ガキ どうしてここが分かった
えっと あの 僕は森で迷って
その 小屋が見えたから
駄目だろう 子供が一人で森を歩いちゃ
森には怖い狼がいるんだぞ
でも もう心配いらないよ おじさん達と一緒にいけば...
ありがとう おじさん
もう分かったからさ
死んじゃえよ クソ野郎
へ 嘘だろ
ま 待ちやがれ このガキ
この 獣め
死ね 死んじまえ
お前らなんか こうだ
こうなって当然だ
もう立ち上がるな
もう大丈夫だ 安心しろ
お前 ミカサだろ
俺はエレン 医者のイェーガーの息子で
父さんとは前にあったことがあるはずだ
診療の付き添いでお前の家に行ったんだ
そしたら...
3人いたはず
てめぇがやったのか
てめぇがやったのか てめぇが
殺してやる 殺してやるぞ
戦え
戦うんだよ
勝てなきゃ 死ぬ
勝てば生きる
何考えてやがる このガキ
戦わなければ 勝てない
そんな できない
その時 思い出した
この光景は今までに
何度も 何度も 見てきた
いつだって 目に入っていた
でも 見なかったことにしていた
そうだ
この世界は
残酷なんだ
その瞬間 体の震えが止まった
その時から 私は自分を完璧に支配できた
なんでもできると思った
戦え
戦え!
戦え!!
背後から心臓を一突きだ
これを あの子供達がやったのか
エレン 麓で待っていろと言っただろう
お前は 自分が何をしたか分かっているのか
有害な獣を駆除した
たまたま人と格好が似ていただけの獣だ
エレン
こんな時間に憲兵団が来ても
奴らはとっくに移動していた
間に合わなかった
もしそうだとしてもだ
お前は運がよかっただけだ エレン
私はお前が自分の命を軽々に投げ打ったことを咎めているんだ
でも 早く助けてやりたかった
ミカサ 覚えているかい
君がまだ小さい時に何度か会っているんだが
イェーガー先生 私
ここからどこに向かって帰ればいいの
寒い
私にはもう 帰る場所がない
やるよ これ
あったかいだろ
あったかい
ミカサ 私達の家で一緒に暮らそう
え?
辛いことがたくさんあった
君には十分な休養が必要だ
なんだよ
ほら 早く帰ろうぜ
俺達の家に
うん 帰る
勝者しか生きることは許されはい 残酷な世界
撤退だ アッカーマン
壁を登るぞ
前衛の撤退を支援してきます
オイ アッカーマン
でも私には この世界に帰る場所がある
エレン あなたがいれば 私はなんでもできる
その夢は心の居場所
命より壊れやすきもの
何度でも捨てては見つけ
安らかに さあ眠れ
脈打つ衝動に
願いは侵され
忘れてしまうほど
また思い出すよ
この美しき残酷な世界では
まだ生きていること
なぜと問うばかりで
あー 僕達はこの強さ弱さで
何を守るのだろう
もう理性などないならば
私には 帰る場所がある
後衛での任務を終え エレンの元へと急ぐミカサだったが
そんな彼女に告げられたのは エレンの死であった