お前ら 剣を抜け
それが姿を現すとしたら
一瞬だ
走れ
速い
この森の中じゃ 事前に回避しようがない
追いつかれるぞ
兵長 立体機動に移りましょう
兵長
逃がすな
背後より増援
兵長 指示を
やりましょう アイツは危険です
オレ達がやるべきです
このままじゃ 追いつかれます
ヤツをここで仕留める
そのためにこの森に入った
そんなんでしょう 兵長
兵長 指示を
全員 耳を塞げ
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
音響弾!?
お前らの仕事は何だ
その時々の感情に身を任せるだけか
そうじゃなかったはずだ
この班の使命は
そこのクソガキに傷一つ付けないよう 尽くすことだ
命の限り
オレを監視するためなんじゃ...
オレ達はこのまま馬で駆ける いいな
了解です
駆けるって 一体どこまで
それに ヤツがもうすぐそこまで
また
増援です 早く援護しなければ またやられます
エレン 前を向け
グンタさん
歩調を乱すな 最高速度を保て
エルドさん
なぜ リヴァイ班がやらなくて 誰がアイツを止められるんですか
また死んだ
助けられたかもしれないのに
まだ一人戦ってます 今ならまだ間に合う
エレン 前を向いて走りなさい
戦いから目を背けろっていうんですか
仲間を見殺しにして逃げろってことですか
ええそうよ 兵長の指示に従いなさい
見殺しにする理由がわかりません
それを説明しない理由もわからない
なぜです
兵長が説明すべきでないと判断したからだ
それがわからないのはお前がまだヒヨッコだからだ
わかったら黙って従え
いや
一人でだって戦えるじゃないか
何でオレは人の力にばっかり頼ってんだ
自分で戦えばいいだろう
何をしているのエレン
それが許されるのは あなたの命が危うくなった時だけ
私達と約束したでしょう
エレン
お前は間違ってない
やりたきゃやれ
オレにはわかる コイツは本物の化物だ
「巨人の力」とは無関係にな
どんなに力で押さえようとも
どんな檻に閉じ込めようとも
コイツの意識を服従させることは誰にもできない
とにかく巨人をぶっ殺したいです
エレン お前とオレ達との判断の相違は
経験則に基づくものだ
だがな そんなもんはアテにしなくていい
選べ
自分を信じるか
オレやコイツら調査兵団組織を信じるかだ
オレにはわからない
ずっとそうだ
自分の力を信じても 信頼に足る仲間の選択を信じても
結果は誰にもわからなかった
だから
まぁせいぜい 悔いが残らない方を自分で選べ
エレン
信じて
お前を半殺しに留める方法を思いついた
はい?
巨人化したお前を止めるには
殺すしかないと言ったが
このやり方なら 重傷で済む
とはいえ 個々の技量頼みだがな
要は うなじの肉ごとお前を切り取ってしまえばいい
その際 手足の先っちょを切り取ってしまうが
どうせまたトカゲみてぇに生えてくんだろう
気持ち悪い
待ってください どうやったら生えてくるとかわからないんです
何か他には方法は
「何の危険も冒さず 何の犠牲も払いたくありません」と?
いいえ
なら腹を括れ
オレ達も同じだ お前に殺される危険がある
だから安心しろ
はい わかりました
じ じゃあ 実験していいよね
リスクは大きい
かといって コイツを検証しないわけにもいかないからな
計画は 私がやっていいよね
エレン わからないことがあったらわかればいい
自分らの命を懸ける価値は十分ある
そろそろいいかな エレン
準備ができたら信煙弾で合図するから
それ以降の判断は任せたよ
了解です
うん この涸れ井戸なら
自我のない状態の巨人であっても拘束できる...
はず
合図だ
巨人の操作 壁を塞いだ時以来か
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
もしまた暴れでもしたら
オレは今回 リヴァイ班に殺されるかもしれないのか
日听:zwx&搓男  翻译:芭杉&银苹果  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
合図が伝わらなかったのかな
いいや そんな確実性の高い代物でもねぇだろう
おい エレン 一旦中止だ
何かあったの
ハンジさん
巨人になれません
自分で噛んだ手の傷も塞がらないのか
はい
お前が巨人になれないとなると
ウォール・マリアを塞ぐっていう大義もクソもなくなる
命令だ 何とかしろ
はい
そう気を落とすな エレン
しかし
まぁ 思ったよりお前は人間だったってことだ
焦って命を落とすよりはずっとよかった
これも無駄ではないさ
あぁ 慎重が過ぎるってことはないだろう
みんな どうしてこんなに落ち着いているんだ
オレが巨人になれなくてもいいのか
大丈夫か
ええ
おい 何だ
何の爆発だ
何で今頃
落ち着け
リヴァイ兵長 これは...
落ち着けと言ってるんだ お前ら
なに 何の音
エレン どういうことだ
はい?
なぜ今 許可もなくやった
答えろ
エルド 待て
答えろよ エレン どういうつもりだ
いいや そりゃあ後だ
オレ達に いや 人類に敵意がないことを証明してくれ
証明してくれ 早く お前にはその責任がある
その腕をピクリとでも動かしてみろ
その瞬間 てめぇの首が飛ぶ
できるぜ オレは 本当に
試してみるか
オルオ 落ち着けと言っている
兵長 エレンから離れてください 近すぎます
いいや 離れるべきはお前らの方だ
下がれ
なぜです
オレの勘だ
どうした エレン 何か喋れよ
だから
妙な動きはするな
早く証明しろ エレン
だから オレにも...
答えろ オレ達がお前を殺せないと思うのか
オレは本気だぞ 早くしろ
聞こえないのか
いいから やるぞ
お前が人類に...
ちょっと 黙っててくださいよ
エレン!
その腕 触っていい～～～
ねえ いいよね いいでしょう
触るだけだから
ハンジさん
ちょっと待って
あ...つい!
皮膚ないとクソ熱いぜ
これすっげえ熱い
分隊長 生き急ぎすぎです
ねぇ エレンは熱くないの
その右手のつなぎ目 どうなってんの
すごいみたい
そうだ さっさとこの手を抜いちまえば
こんなもん
おい エレン 妙なことをするな
ちょっと エレン 早すぎるって
まだ調べたいことが...
兵長
気分はどうだ
あまり よくありません
実際に敵意を向けられるまで
気付きませんでした
あそこまで自分は信用されてなかったとは
当然だ
オレはそういうヤツらだから選んだ
「生きて帰って初めて一人前」ってのが
調査兵団の通説だが
巨人と対峙すれば いつだって情報不足
いくら考えたって何一つわからない状況が多すぎる
ならば努めるべきは迅速な行動と
最悪を想定した非情な決断
かと言って
血も涙も失ったわけでもない
お前に刃を向けることに
何も感じないってわけにはいかんだろう
リヴァイ兵長
ハンジ分隊長がお呼びです
クソでも長引いたか
そんなことないよ 快便だったけど
上への説明に手間取っちゃってさ
まぁ とりあえず
これを見てくれ
ティースプーンですか
そう
エレンが出した巨人の右手がこれをつまんでた
こんなふうに 人差し指と親指の間でね
偶然挟まっていたとはちょっと考えにくいね
しかもなぜか 熱や圧力による変形は見られない
何か思うことはない
確かそれを拾おうとして
巨人化はその直後でした
なるほど
今回巨人化できなかった理由は
そこにあるのかも
「巨人を殺す」
「砲弾を防ぐ」
「岩を持ち上げる」
いずれの状況も 巨人化する前に明確な目的があった
恐らく 自傷行為だけが引き金になってるわけではなくて
何かしらの目的がないとダメなのかもね
確かに 今回の巨人化は
砲弾を防いだ時の状況と似てます
けど
「スプーンを拾う」ために巨人になるなんて
何なんだ これは
つまり
お前が意図的に許可を破ったわけではないんだな
はい
ちょっと 何やってんですか
いってぇ
これはきついな
エレン お前よくこんなの噛み切れるな
オレ達が判断を間違えた
そのささやかな代償だ
だから何だって話だがな
お前を抑えるのがオレ達の仕事だ
それ自体は間違ってねぇんだからな
調子に乗んなよ ガキ
ごめんね エレン
私達って ビクビクしてて
間抜けで 失望したでしょう
でも それでも
私達はあなたを頼るし
私達を頼ってほしい
だから
私達を 信じて
エレン
遅い さっさと決めろ
進みます
放せぇ
ごめんなさい
目標 加速します
走れ
このまま逃げきる
不可能だ
逃げきるなんて
このまま背中を向けて走っていれば
全員ペチャンコになる
でも
死にそうだけど
仲間を見殺しにしても
みんな 前に進むことを選んだ
リヴァイ兵長は 前を見続けている
先輩達も
兵長を信じて 全てを託してる
オレも 彼らを信じるんだ
彼らがオレを
信じてくれたように
撃て!!
少し進んだ所で馬を繋いだら
立体機動に移れ
オレとは一旦別行動だ
班の指揮はエルドに任せる
適切な距離であの巨人から エレンを隠せ
馬は任せたぞ
まさか
あの巨人を 生け捕りに
どうだエレン 見たか
あの巨人を捕らえたんだぞ
これが調査兵団の力だ
舐めてんじゃねぇぞ このバカ
どうだ わかったか
はい
動きは止まったようだな
まだ油断はできない
しかし よくこのポイントまで誘導してくれた
後列の班が命を賭して戦ってくれたおかげで
時間が稼げた
あれがなければ 不可能だった
そうか
そうだ
彼らのおかげで
コイツのうなじの中にいるヤツと会える
中で小便漏らしてねぇといいんだが
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
エルヴィン・スミスの極秘作戦
それは 女型の巨人の捕獲であった
調査兵団の精鋭が その正体を暴こうと試みるが