やはりか
来るぞ
女型の巨人だ
復活した女型巨人によって
リヴァイ班の精鋭達は次々に倒された
殺す!
仲間を信じた自分のせいと 覚悟を決めたエレンは
巨人化して戦うが...
エレンは破れ 女型巨人はエレンを攫った
エレンを...
返せ!
どこにいたって
その女殺して
体中かっさばいて
その汚い所から 出してあげるから
ごめんね エレン
もう少しだけ...待ってて
待て
な...何を...
一旦離れろ
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
Dies ist der erste Gloria.
O mein Freund! Feiern wir diesen Sieg für
Den nachsten Kampf!
無意味な死であったと 言わせない
最後の一矢になるまで...
Der Feind ist grausam. Wir bringen.
Der Feind ist riesig. Wir springen.
両手にはGloria 唄うのはSieg
背中にはFlügel der Freiheit
握り締めた決意を左胸に
斬り裂くのはLinie der Torheit」
蒼穹を舞う
Flügel der Freiheit
その距離を保て
ヤツも疲弊したか
それほど速力はないように見える
うなじごとかじり取られていたようだが
エレンは死んだのか
生きてます
目標には知性があるようですが
その目的はエレンを連れ去ることです
殺したいのなら潰すはず
目標はわざわざ口に含んで戦いながら逃げています
エレンを食うことが目的かもしれん
そうなれば エレンは胃袋だ
普通に考えれば死んている
生きてます!
だといいな
そもそも あなたがエレンを守っていれば
こんなことにはならなかった
そうか お前はあの時の...
エレンのなじみか
目的を一つに絞るぞ
まず 女型を仕留めることは諦める
ヤツは 仲間をたくさん殺しています
皮膚を硬化させる能力がある以上は無理だ
オレの判断に従え
エレンが生きていることに すべての望みを懸け
ヤツが森を抜ける前に救い出す
オレがヤツを削る
お前は注意を引け
速い
速すぎて 硬化で防ぐ暇もない
うなじが...狙える
疲弊してる きっと動けない
殺せる
よせ!
エレン!
おい!
ずらかるぞ
エレン
多分無事だ 生きてる
汚ねぇが...
もうヤツには関わるな 撤退する
作戦の本質を見失うな
自分の欲求を満たすことの方が大事なのか
お前の大切な友人だろ
違う 私は...
もう帰ってくるのか
何があったんだ
さあ
どうせまた山ほど死人を抱えて帰ってくるんだろうよ
エルドが戻ってくるらしいよ
そう...
オルオのヤツ 家に寄る暇があるのかな
作っとく分には構わないでしょう
グンタが戻りますよ
そうか...
こればっかりは慣れねぇな
誰だってそうだよ
仲間がどんなふうに死ぬのか
自分がどう死ぬのか
そんなことばっかり考えちまう
僕は考えないようにしてるんだ
自分の最期なんて想像したら
多分 戦えなくなるから
そうだな
お前の言うとおりだ
いつまで生きてられっかな
とりあえずは 生き延びたじゃないですか
とりあえずはな
よかったじゃないですか 生きてるんですから
死んだヤツらの遺体に向かって そう言えるか
もう鄕には帰れねぇかもしれねぇな
ほぼ終わりました
回収不能が五体ほどありましたが
一部でも無理か
巨人のせいで回収できないもの以外は...
あれならば むしろ 持ち帰らない方が遺族のためかと
行方不明で処理しろ
はい
巨人は森の周辺で数体確認しましたが
こちらに向かってくるものはまだいません
直ちに移動だ
各班に伝えろ
はい
納得いきません エルビン団長
おい! お前!
回収すべきです
イヴァンの死体はすぐ目の前にあったのに
巨人がすぐ横にいただろう
二次被害になる恐れがある
襲ってきたら 倒せばいいではありませんか
イヴァンは同郷で幼馴染みなんです
アイツの親も知っています
せめて連れて帰ってやりたいんです
わがままを言うな
ガキの喧嘩か
リヴァイ兵長
死亡を確認したなら それで十分だろう
遺体があろうがなかろうが
死亡は死亡だ
何も変わるところはない
そんな...
イヴァン達は行方不明として処理する
これは決定事項だ
諦めろ
お...お二人には...
人間らしい気持ちというものがないのですか!
おい ディター
言葉が過ぎるぞ
巨人だ
あれは...
ディター
バカが...
後列が巨人を発見
全速で移動
大きな木も見えなければ 建物も見えない
思うように戦えないな
壁まで逃げ切る方が早い
このままでは追いつかれる
戦うしかねぇのか
平地での立体機動には限界がある
それに見てよ 切りがない
じゃあ どうすりゃあいいってんだ
それは...
ダメだ 追いつかれる
オレはアイツの後ろに回る
一先ず気を取らして その隙にお前...
やめておけ
それより遺体を捨てろ
追いつかれる
しかし
遺体を持ち帰れなかった連中は過去にもごまんといた
ソイツらだけが特別なわけじゃない
やるんですか 本当にやるんですか
クソ
やるしかないだろう
いいぞ そのまま進め
位置の確認が取り次第 すぐに出発だ
警戒を怠るな
東方向に若干軌道修正が必要だ
リヴァイ兵長
自分は...
これがヤツらの生きた証だ
オレにとってはな
イヴァンの物だ
兵長...
出発するぞ
エレン 調査兵団はやめたほうがいい
何だよ お前も調査兵団をバカにすんのか
バカにするとか そういう問題じゃ...
調査兵団が帰ってきたんだ
正面の門が開くぞ
行くぞ ミカサ
英雄の凱旋だ
これだけしか帰ってこなかったのか
みんな食われちまったんだろう
わざわざ壁の外に出るから こうなるんだ
これじゃあ オレらの税でヤツらに餌をやって太らせてるようなもんだ
エレン
どうしたの
エレン?
エレン!
エレン
まだ起きてはいけない
安静にして
女型は!?
逃した
何で...みんな...一体...
作戦は?
失敗した
今は休んで
これは?
また お前に助けてもらったのか
もうじき
壁に着くから
今朝より数が少なくなってないか
かなり減ってるな
今回も酷いな
朝から叫びまわって出てったと思ったら
もう帰ってきやがった
何しに行ったんだ
さぁな
まぁしかし コイツらのしけた面から察するんだな
オレらの税をドブに捨てることには成功したらしいぜ
エレン 耐えて
かっけー
すげぇよ 調査兵団
あんなにボロボロになっても 戦い続けてるなんて
リヴァイ兵長殿
娘が世話になってます
ペトラの父です
娘に見つかる前に 話してぇことが...
娘が手紙を寄越しましてね
腕を見込まれて あなたに仕えることになったとか
あなたに全てを捧げるつもりだとか
まぁ 親の気苦労もしらねぇで
惚気ていやがるわけですわ
その まぁ 父親としてはですな
嫁に出すには まだ早ぇかなと思うわけです
アイツもまだ若ぇし これから色んなことが...
エルヴィン団長 答えてください
今回の遠征で 犠牲に見合う収穫があったんですか
死んだ兵士に悔いはないとお考えですか
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:zwx&Syura  翻译:芭杉&Pulsar  校对:小可&有明の月  时间轴:疯蛇  繁化:incot  压制:烈叔
今回の壁外遠征にかかった費用と損害による痛手は
調査兵団の支持母体を失墜させるには十分であった
エルヴィンを含む責任者が王都に招集されると同時に
エレンの引き渡しが決まった
例えばオレがオレじゃないとして
お前はお前だと言い切れるのか
砂の器を壊してこぼれた
心を拾って集められるか
誰かの呼ぶ声が 耳鳴りに変わった
時が止まったみたいだ
さぁ 目を覚ませ
深い闇 オレは抜け出した
疾風みたいに逃げ出した
生きた屍みたいだった
オレたちは 壁の外へ また会おうぜ
地図にない場所で
その日アニは
王都へ召還されるエレンたちの護送警備を務めていた
そこへ不意に姿を現したアルミンから
彼女はある極秘作戦の協力を仰がれる