＜愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘の
恋と友情を描く➡
前代未聞のﾎﾗｰｺﾒﾃﾞｨｰ
『怪奇恋愛作戦』＞
(３人)ｷｬｰ！
助けて！
ﾋｭﾋｭﾋｭﾋｭ！
ﾁｸｼｮｰ！ 逃げられた｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ？ いくつｱﾝﾀ？ 43？
はい!?
決まっちゃったのよ もう｡
ふざけんな！
お誕生日おめでとう｡
ｷｬｰ！
ｸｿあま｡
人違いですって！
ちょっと待ちなさいよ
いるのよ 本当に｡
さすが情報屋｡ 頼むよ｡
死ぬ｡
どうしてって…
そんなこと聞かれたことないな｡
黙ってて
ごめんなさい｡
＜ このあとすぐ！＞
≫あの…｡
はい！ どうしました？
ｵｷﾞﾉ宝石店は…｡
あっ ｵｷﾞﾉ宝石店はですね➡
そこの脇道 入っていただいて
ｱｰｹｰﾄﾞの…｡
戻りました｡
わっ…
お前 お茶飲んでもないのに｡
(警報音)
わっ！ わっわっ…｡
うわっ！ はっ！
うわっ！
あっ！ あわわわ…｡
なんだよ！ あっ…｡
先輩！
人違いですって！
豪田は つい２日前に➡
死刑が執行されてるんですから｡
いいから行くぞ！
行くぞ！
はい｡
うぉ～！
♬～
来るな！ 来たら撃つぞ｡
うわっ ああ～!!
逃げろ！ 逃げろ 逃げろ！
あ…｡
ああ…｡
うわぁ うわぁ！
世の中には
常識では はかり得ない➡
不可思議な出来事が
たくさんございます｡
あなた方の まだご存じない➡
なんだか奇妙な 得体の知れない
恐ろしい出来事…｡
ああ！
(鳥の鳴き声)
＜消崎夏美さん 37歳は➡
昔から ｶﾌｪのｵｰﾅｰになるのが
夢でございました＞
いかがです？ こんないい物件
めったにありませんよ｡
決めました ここにします！
＜勤めていた会社を辞め➡
ｺﾂｺﾂ貯めた貯金を すべてはたき➡
無事 不動産屋で
契約を済ませた 夏美さんが➡
改めて 未来の自分の店を
訪れると…＞
♬～
あの！
(唄子)はい いらっしゃい｡
ここ…｡
ここ 私の店なんですけど！
は？
私なんです この店で働くのは！
あっ ｱﾙﾊﾞｲﾄ？
いくつ ｱﾝﾀ？ 43？
はい!?
決まっちゃったのよ もう｡
二十歳｡
二十歳で～す｡
ちょっと ｲﾗｯとすんだけどね｡
やっぱり 客商売は
若い子がいないとね｡
あっ！
＜ いきり立った夏美さんが➡
契約した不動産屋に
行ってみると➡
そこは 魚屋さんだったそうで
ございます＞
へい いらっしゃい！
今日は 何にする？
＜心に大きな傷を負った
夏美さんは➡
ﾌｨｱﾝｾと同居する自宅へ
帰ったのです＞
ただいま 竜ちゃん｡
竜ちゃん？
竜ちゃん!?
(泣き声)
夏美さんは
干からびてしまいました｡
なんという 恐ろしい…｡
なんという 恐ろしいこと…｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
(悲鳴)
ひぃ！
うわぁ！
＜夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に➡
春はやってくるので
ありましょうか？＞
そんなｹﾁな男 夏美のほうから
見限ってやればよかったんだわ｡
ねぇ 秋子｡
ん？ うん｡
見限ってやろうと
思ってたところに➡
ちょうど向こうのほうから
出てったのよ｡
じゃあ よかったじゃない｡
ねぇ 秋子｡
うん｡
だから よかったんだってば｡
あっ 手伝いましょうか｡
大丈夫です｡
この冷蔵庫で最後ですから｡
違う違う こっち！
冷蔵庫は ｷｯﾁﾝだろう｡
ﾊﾞｶね｡ 同じところに置くのは
悔しいじゃない｡
よくわかんねえよ｡
ﾊﾞｶだからよ｡
ねぇ それ冷えるの？ ちゃんと｡
冷えるよ！
だって こんなﾎﾞﾛﾎﾞﾛで…
うわっ！ 何これ!?
あっ 靴下だ｡ 出し忘れてた｡
なんでｱﾝﾀ
靴下 冷蔵庫に入れてんの!?
気持いいんだよ
はくときﾋﾔｯとして｡
ﾊﾞｶじゃないの？
っていうか 三階堂先輩➡
なんで こんないっぱい
靴下 持ってるんですか？
いただいといて文句言わないの｡
ｺｲﾂ 中学時代からこうなのよ｡
もういいから｡ 帰って 帰って｡
帰るよ｡
えっ？ まだいいじゃないですか｡
今 蒸しｷﾞｮｳｻﾞ作ったんですよ｡
蒸しｷﾞｮｳｻﾞ？
蒸しｷﾞｮｳｻﾞよ｡
だって 冬さっき ふわふわｼﾌｫﾝｹｰｷ
作るって言ってたじゃない｡
できてみたら
蒸しｷﾞｮｳｻﾞだったんだもの｡
できてみたらって…｡
結果論ですか｡
結果論です｡ さすが刑事さん｡
なんだ それは…｡
何これ!?
なんかﾌﾅの解剖 思い出すな｡
思い出さないわよ｡
ねぇ ﾎﾝﾄに
食べてってくださいな ﾌﾅ｡
ﾌﾅじゃないでしょ｡
せっかくですけど➡
署のほうに
戻らなければならないんです｡
まだお仕事？
早く戻りなさいよ｡
死体がなくなったんでしょ？
死刑囚の｡
なんで お前そのことを！
さっき
玄関で電話してたじゃない｡
ﾊﾞｶ特有の大声で｡
あぁ｡
死体がなくなったんですか？
いや… 行くぞ 悲別｡
悲別！
はい｡
(三階堂)署に戻るぞ！
おじゃましました｡
お見送りしましょ｡
はぁ～ やっと帰った｡
どうしたのよ 秋子｡
何かあったの？
ううん 別に｡ ないよ 何も｡
⦅
さようなら｡
｢秋子先生へ｡ 明日
１時 ﾄｰﾃﾑﾎﾟｰﾙで待っています｡
ずっと
秋子先生のことが好きでした｡
どうか 来てください｡ 森下勇紀｣｡
ふざけんなよ｡
何 どうしたの？
謝れよ｡
ﾏｼﾞになってんじゃねえよ｡
何 ｺｲﾂ｡
どうしたのよ？
謝れよ 揺木先生に！
すみません｡
さっきはありがとう｡
いえ…｡
嬉しかった｡
最低ですよ ｱｲﾂら｡
先生｡
何？
いえ 何でもありません｡
何よ 言って｡
先生 彼氏とかいるんですか？
どうして？
どうしてってこともないけど｡
いないよ 今はいない｡
そうですか｡
どうして？
いえ 僕 こっちなんで｡
待って｡
ｲﾃｯ！
ごめん 痛かった はずれた 肩？
大丈夫です｡
何言って 早く｡
あの よかったら 今度
僕と一緒に映画行きませんか？
行く｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
じゃあ 僕 こっちなんで｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ 行くぞ 行くぞ！
待ちなさいよ！
待ちなさい… ｲﾀｯ！
すみません あ ごめんなさい…｡
ふざけんな！
⦆
揺木秋子さん 38歳
定時制高校音楽教師｡
泣いてるの？
泣いてないよ｡
冬｡
どうしたの？
わからない｡
ちょっと 服がのびる｡
ごめん｡
華本冬さん 38歳 OL｡
女優です｡
女優｡
⦅
部長さん応援してくれるって
おっしゃったじゃないですか｡
してるじゃないか 応援｡
舞台のﾁｹｯﾄだって➡
毎回買ってやってるだろ｡
しかしね ｷﾐ ものには
限度ってもんがありますよ｡
そんなやたらめったら
会社休まれちゃっちゃ…｡
稽古なんですよ｡
水曜と金曜は来ますから｡
ただ 今週の水曜は
ﾃﾚﾋﾞのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝがあるんで➡
３時で早退したいんですけど…｡
ふざけるな！
そんなもん どうせ落ちるよ｡
会社を何だと思ってるんだ｡
劇団なんか もうやめなさい｡
歳を考えたまえ 歳を｡
ｷﾐ まったく女優の才能ないから｡
ﾋﾞｯｸﾘするほど大根だよ ｷﾐ｡
自分じゃ
わかってないんだろうけど｡
なんだよ 現にﾋﾞｯｸﾘしたんだから！
お話し中 すみません｡
東海道物産さんとの契約書です｡
ありがとう｡
なんだよ もういいよ！
あ～っ！
おい！
ああ～っ！
あ～っ！
ｸﾋﾞだ！
ｸﾋﾞだ！ ｸﾋﾞだ！
お疲れさま｡
なに 用って？
お誕生日おめでとう｡
誕生日じゃねえから！
いいの 毎日が
黴田君のお誕生日だから｡
気持わりぃ｡
俺と つきあってるとか
言いふらさないでくれる？
言いふらしてなんか…｡
よかったよ ｸﾋﾞになってくれて｡
結婚するんでしょ 私たち｡
なに言ってんの!?
黴田君 言ってくれたでしょ｡
結婚するぞ って｡
口では何とでも言えんだよ！
今度 電話とか
ﾒｰﾙとかしてきたら 殺すよ｡
ｷｬｰ！
なに!? 生き物!?
食べ物 ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ｡
気持わりぃ！
[TV]気象情報は
難波ちかこｱﾅｳﾝｻｰでした｡
[TV]それでは CMへ｡
[TV]どひゃ～ん！
立ち呑み処 沼元｡ 安い！
うぃ～っ！
どひゃ～ん！
立ち呑み処 沼元 安い！
うぃ～っ！
[TV]どひゃ～ん！
立ち呑み処 沼元 安い！
[TV]うぃ～っ！
[TV]どひゃ～ん！
立ち呑み処 沼元 安い！
うぃ～っ！
華本冬さん 38歳の
春のことでございます｡
ううっ！
⦆
(３人)乾杯！
男が なんだ！
(２人)男が なんだ！
♬｢男なんて
男なんて 男なんて ﾎﾟｲﾎﾟｲ！｣
♬｢ﾋﾟﾝﾀﾗﾎﾟﾝﾀﾗ ﾋﾟﾝﾀﾗﾎﾟﾝﾀﾗ…｣
この夜 夏美さん 秋子さん
冬さんのお三方は まだ➡
このあと自分たちに
次々とふりかかる➡
恐ろしい出来事には 微塵も…｡
ああ～っ！
いやぁ どこ
行っちゃったんですかね 死体｡
そう簡単に
なくなるもんじゃないからな｡
俺もよくﾗｲﾀｰとかﾍﾟﾝとか
なくすけど➡
死体は なくしたことないもんな｡
どう受け取ればいいか
わかりませんけど…｡
お前 好きになっちゃったのか｡
はい？
はい？ じゃないよ｡
秋子さんって言ったっけ？
あぁ… 揺木秋子さん｡
揺れる木の秋の子｡
揺れてたのかな 木が｡
え？ え？
名前の由来さ｡
揺木は名字だから｡
先輩 揺木は名字だから｡
さっきの電話だと
盗まれたって話だったけどな｡
なんで死体なんて盗んでまで
欲しいんですかね｡
死刑囚の死体でしょ？
もちろん立派な人の死体なら➡
欲しいというわけじゃ
ありませんけど…｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてみたらどうだ？
早いです まだ｡ 早いです｡
三階堂先輩こそ どうなんですか？
死体？
いや 死体じゃなくて夏美さん｡
何が？
しらばっくれたって
わかりますよ｡
あんなの
ただのﾊﾞｶな幼なじみだよ ﾊﾞｶ｡
そうなんですか？
そうだよ ﾊﾞｶ｡
例の宝石店強盗の犯人と
盗まれた死刑囚の死体が➡
そっくりだったって話だけどな…｡
冬さんでしたっけ あの女優さん｡
もしかして あの人も先輩に
気があるんじゃないですか？
まさか死体が宝石盗むとは
思えないけど｡
でも 他の誰かがこうやって
二人羽織みたいに…｡
できますかね そんな器用なこと｡
俺には ちゃんといるんだよ｡
えっ 彼女ですか？
彼女って言っていいのかどうか｡
まだ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞすら
してないんだけどな｡
先輩の恋愛観が いまひとつ…｡
ﾁｭｳも まだなんだけどな｡
ﾁｭｳって…｡
今日は 何か情報あるかい？
盗まれた死体について
知りたいんじゃないですかい？
さすが情報屋｡ 頼むよ｡
刑事さんは
ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝのﾓﾝｽﾀｰの話は➡
ご存じですよね？
何だい それは｡
えっ 知らないんですか？
ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝですよ｡
知らない｡
うわぁ ﾋﾞｯｸﾘだ｡
何だい それは｡ ｸﾗﾝｹ何？
もう いいすわ｡
えっ それで何ですか？
ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝが｡
これ以上 知りたかったら
もう１枚｡
これ以上って
今 得られた情報は➡
先輩が ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝを
知らないっていう…｡
払うんだ｡ 気前いいですね 先輩｡
そういうとこ すごいな｡
あっ お札 配っちゃった｡
あぁ もう…｡
ちょっと すみません！
ちょっと こら ｷﾐ！
だからさ 萌香ちゃん｡
ﾌﾗﾝｹﾝｼｭﾀｲﾝのﾓﾝｽﾀｰっていうのは➡
死んだ人間の体に➡
別の人間の脳みそを入れて
蘇生させるわけだろ｡
体はＡさん｡
だけど 脳みそはＢさん｡
これって いったい誰なのかって
話だよね｡
あぁ…｡
わかる？ ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰの問題｡
ひらめいちゃったわ｡
何を？
新ﾒﾆｭｰ｡
悪いけど こりゃ斬新だわ｡
天丼から
天ぷらをﾐｭｲｰﾝと取り去って➡
そこに
ｶﾂ丼から取り出したｶﾂをさ➡
ﾓｹﾞｪｰっとのせてみる｡
じゃあ これは いったい
何なのかって話よ｡
ｶﾂ丼だろ｡
ｶﾂ丼か｡
ｶﾂ丼だよ｡
ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨ-の問題で｡
いや ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨ-は…｡
ご注文 お決まりですか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
洗面所は？
あっち｡
(唄子)あっ 今度 ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰって
ﾒﾆｭｰ どうかしらね？
(萌香)何ですか？ それ｡
(唄子)だから ﾃｨｰよ｡ 紅茶｡
紅茶のこと ﾌﾗﾝｽ語で
ﾃｨｰっていうじゃん｡
あの！
ちょっと待って｡
今 雑談してんだから｡
眠山さん どう思う？
(眠山)何を？
あの子 萌香ちゃんが 彼氏できて
忙しくなるっていうからね➡
じゃ 週５日だけ
働いてもらおうかなと思ってさ｡
ほとんどじゃない｡
(唄子)どう思う？
もう２時間…｡
ｼｰｯ… あっ 口か｡ ｼｰｯ｡
いいんじゃない？
財布 店に落っことしてったからさ
身分証 見て電話したら➡
のこのこ やって来たからさ｡
のこのこって…｡
ｼｰｯ！ ちょうど
仕事 探してるっていうからね➡
じゃ 面接してみましょうか
つって 今 待たしてんだけどね｡
じゃ 合格｡
えっ!?
あっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
やあ｡
(萌香)じゃ すみません｡
ごめん｡ 約束の30分前には
来ようと思ってたんだけど➡
なかなか張り込み 抜け出せなくて
結局 23分前になっちゃった｡
ごめん｡
(２人)へ～っ｡
はい？
張り込み？
刑事さんなの｡
(２人)へ～っ！
へ～って 唄子さん
知ってんでしょ｡
あれ？
ｻﾎﾞってばっかり｡
知り合い？
幼なじみ｡
へ～っ…
帰らないんですか？ あの人｡
ｲﾗっとするよね｡ 帰らないの？
友達と待ち合わせしてるんで｡
あっ そう｡ じゃ ちょうど
よかった｡ 今から働いて｡
えっ？
何か頼んだほうが いいですよね？
まあ 儲かるからね｡ いつもの？
あっ じゃあ｡
ｺﾞﾑﾊﾞﾅﾅﾊﾟﾌｪね｡ ｺﾞﾑﾊﾞﾅﾅﾊﾟﾌｪ！
何ですか？ それ｡
もう行こう｡
いいよ 儲からせなくて｡
お疲れさまでした｡
ｲﾗっとしません？
いえ 特には｡
(唄子)そうだ 刑事さん｡
死体 見つかった？
はい？
死体｡ 死刑囚の｡
いえ まだ…｡
ﾀﾞﾒだよ 何でも言っちゃ！
(萌香)うん 行こう｡
ああ…｡
おい じゃあな｡
よかった 仕事 見つかって｡
うるさい｡ いいの？ 張り込み｡
大丈夫だよ｡ 悲別がいるから｡
(いびき)
ちょっと眠山さん｡
うん？
今 ﾄｲﾚ 入ってる客｡
ああ…｡
なんだか薄気味悪い客だったね｡
それは お互いさまだと
思うんだけどね｡
盗撮してた｡
俺を!?
人間をよ｡
人間だよ？ 俺｡
若い人間を｡ ちょっと いい？
えっ？
♬～
このおばさん
誘拐してくればいいか｡
あのばばあ…｡
⦅消去！ ああ もう 全消去！
早くしないと
戻ってきちゃうから！⦆
このおばさん 誘拐すればいいか｡
こんな使い古しの体を
私が妻にしたいと思いますか｡
難しいことわからない｡
このおばさん 誘拐すればいいか｡
その舌 引っこ抜きましょうか？
(うめき声)
創造主に対する
口のきき方を学びなさい！
そのばばあじゃない方の女を
誘拐してくるんです！
わかったか！
お前が行けばいい｡
お前が お前の女房にする女だ｡
(うめき声)
お気持はわかりますけど➡
どうか そのくらいにしといて
あげてくださいまし｡
優しいですね 田中さんは｡
鈴木ですけど 田中で十分です｡
本当にいい人だな｡
そんな とんでもございません｡
私は もう眠ります｡
なに？
逃げろ｡
え？
博士 寝た｡
脳みそ取られる前に逃げろ｡
どうして？
要領悪いね ｱﾝﾀ｡
ﾍｲｺﾗしてりゃいいのよ
ああいうのには｡
ｱﾝﾀの体 死刑囚なんだって？
どうして逃げなきゃいけないのよ｡
せっかく この体から
おさらばできるっつうのに｡ ﾌﾝ｡
(おならの音)
これ 消えないんですか？
落書き｡
｢GLOSEY｣になっちゃってますよ｡
(唄子)いいのよ
なんかｲｶすでしょ GLOSEY｡
はぁ まあ いいならいいけど｡
GLOSEY！
今日 割った
ｸﾞﾗｽ７個と お皿12枚分➡
給料から 引いとくからね｡
消崎さん｡
なに 都合の悪いことは
聞こえませんか!?
消崎さん！
え!?
ｷｬｰ！
え～!?