おかしいな｡
人も少ないし何もやってない｡
お前 日にち
間違えたんじゃないの？
ﾊﾞｶだから｡
ﾊﾞｶじゃありませんし➡
間違えてもおりません！
昨日 聞いたんだから唄子さんに｡
世界最大規模の
ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄになるからって｡
世界最大規模か｡ すごいな｡
いやぁ すごい すごい！
やってないのに そこまで
感心できるｱﾝﾀがすごいわよ｡
どんなにやってなくたって
すごいよ 世界最大規模は！
あっ！
まさか あれじゃないよね？
いや ですから➡
許可が必要なんですよ
こういうとこで物を売るのには｡
ｱﾝﾀたちの許可なんか
たいしたことないんだからさ｡
そう言われちゃうと
返す言葉もないんですけどね｡
先輩 もうちょっとだけ
強気にいきましょうよ｡
このｶﾒ いくらですか？
750円 あっ 900円でいいや｡
あっ じゃあ｡
あっ 1,000円か お釣りはいいや｡
かわいがってね｡
はい！
どうします？ ここは
断固おひきとり願わないと｡
お前 落語に出てくる
ﾊﾞｶみたいだな｡
唄子さん！
あっ 来てくれたんだ 刑事さんも｡
唄子さんの店だけですか？
そうなのよ｡
中央公園っていうから
てっきりここだと思ったら➡
町外れの中央公園だったみたいで｡
中央公園なのに｡
そうなのよ｡
まいっちんぐですね｡
まいっちんぐではないけどね｡
ええ｡
(２人)お疲れさまです｡
おぉ ｶﾒを助けてきたのか｡
はい｡
店しまえって言うのよ！
えぇ!?
しまえっていうか あの申請が…｡
唄子さんの店まで
しまっちゃったら➡
俺たちは いったい
どこで何を買えばいいんだよ！
そうだよ お前は｡
まいっちんぐですよ｡
つまらないこと言ってないで
仕事しろ｡
はい｡
おっ 来たね 夏美ちゃん｡ これ｡
眠山さん なんで？
手伝うっていうから｡
ありがとう｡ 空き缶捨てないでよ
売るんだから｡
うん｡ あれ 冬ちゃんは？
ｾｰﾗｰ服買って
慌てて どっか行った｡
えっ 来てたんですか？ 冬｡
うん つい今さっきまで｡
どう？ 消崎さんもｾｰﾗｰ服｡
いえいえ 私は…｡
痛々しいだけですよ｡
何か萌香ちゃんが
喜びそうなものありませんか？
そうね… ｶﾒは
たった今 売れちゃったし➡
あとは 死にたてのｻﾞﾘｶﾞﾆとか➡
死んで だいぶ経ったｻﾞﾘｶﾞﾆとか｡
あっ 本は？
『ｽﾗﾑﾀﾞﾝｸ』 第４巻８冊ｾｯﾄ｡
第４巻だけ８冊か｡ ﾊﾞﾗ売りは？
勘弁 勘弁｡
どう思う？
死にたてのｻﾞﾘｶﾞﾆ
喜ぶんじゃないですか？
あれ？
いつの間に｡
だんだん規模が
大きくなってきましたね｡
なに ﾜｸﾜｸしてんの？
いかがですかな？
何屋さんかな？ ｸﾚｰﾌﾟ屋さんかな？
絶対 違います｡
これは…｡
どうしたの？
いや どひゃ～っ｡
これ いくらですか？
いくらでも結構｡
これは？
全部いくらでも結構｡
これと それと
あれと それと これください｡
８万2,000円｡
いくらでもいいって言ったのに｡
あ…｡
どうしたの？
これは ﾌﾞｲﾖﾝのﾗﾝﾌﾟか｡
ﾌﾞｲﾖﾝ？ あ…｡
これください｡
300円｡
お待ちなさい｡ このﾗﾝﾌﾟは
とても恐ろしいﾗﾝﾌﾟだ｡
買ってはいけません｡
ﾁｯ｡
はい 300円｡
お待ちなさい…！
おま…｡
ほら はしゃぐから｡
しかし あのﾗﾝﾌﾟは…｡
どうしちゃったんだろう
眠山さん｡
さぁ｡ あれ？
えっ！
えっ？
消えてしまった…｡
＜夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に春は➡
やってくるので ありましょうか＞
はい では女子高生たちが
ｹﾞﾛｹﾞﾘﾗに襲われるｼｰﾝ｡
いきます｡
用意 はい｡
♬～
いや～っ！
いやっ！
はい ちょっと ｶｯﾄ｡
ｶｯﾄ！
何 ｺｲﾂ｡
そうなんですよ｡
何 ｺｲﾂ いろんな意味で｡
いつ監督が止めるのかと思って｡
外せ｡
はい｡
おい そこのｱﾝﾀ！
呼んでるわよ｡
ｵﾒｴだよ！
私？
ｴｷｽﾄﾗ会社は
そんなﾔﾂ知らないって言ってます｡
えっ？
そりゃ そうだと思いますよ｡
私 今日は
自主的にあれしたんですから｡
自主的って…｡
ちょうど撮影
やってらっしゃるところに 偶然｡
衣装をあれできたんで
座ってくださいな｡
≪帰れ｡
そんなこと言うﾔﾂ 初めて見たよ｡
生意気 言うようですけど
自信はあるんですよ｡
どうしたんですか？
ｺｲﾂがさ➡
着ぐるみなしで
ﾒｹｹｻﾞｳﾙｽやらせろって言うんだよ｡
着ぐるみなしって｡
いや 着ぐるみ 着ちゃうと➡
顔が見えないんですよ｡
そりゃ見えないよ｡
見えちゃまずいもの｡
いやいや…｡
じゃあ せめて この状態で｡
あとは演技力で
十分ｶﾊﾞｰできるんで｡
変だよ それ｡
ちょっとあれして 殴って｡
はい｡
九十九君？
私｡
華本先輩？
やっぱ仲間か｡
驚き桃の木ね 何年ぶりかしら｡
僕が劇団の研究生をやめたのが
８年前です｡
もう そんなに経つか｡
ええ｡
そうですか まだ あの劇団で
研究生やってるんですか｡
一生研究よ 女優は｡
すごいな 変わりませんね｡
そんなことないよ｡
もう すっかり おばさん｡
結婚は？ お子さんは？
上が女の子で 下が男の子？
いくつと いくつですか？
相変わらず せっかちね｡
まだ独身よ｡
そっか｡
お付き合いしてる人は
ちゃんといるの ごめんね｡
えっ？
九十九君は 彼女できた？
来月 結婚します｡
そっか おめでとう！
会えて嬉しかったです｡
私もよ｡
また いつか会えるといいわね｡
お互い頑張りましょう｡
(ﾃﾚﾋﾞｹﾞｰﾑの音)
ただいま｡
何これ？
蓋あかないね｡
うるさいな
口 縫いつけてやろうか｡
騙されたのよ 捨てといて｡
うん｡
ｾﾘﾌ覚えるなら台所でやって｡
わかってる｡
そんな男 知りませんね｡
その時間は
競艇場にいましたから｡
うおっ！
我が名は 悪魔ﾌﾞｲﾖﾝ｡
我が名は九十九一人です｡
お前の名前はいい｡
よくぞ召喚の呪文を
唱えてくれた｡
｢そんな男 知りませんね｡
その時間は
競艇場にいましたから｣｡
なんて声 出してんのよ｡
ﾏﾘｴ!? ﾏﾘｴをどうしたんです!?
消してやったんだよ｡
お前が かねがね
望んでいたようにな｡
ありがとうございます！
ん？ うん｡
あなたは悪魔かもしれませんが
ﾏﾘｴは もっと悪魔でした！
危うく悪魔の亭主に
なるところでした！
よかったな 感謝するがいい｡
はい じゃあ ﾋﾞｰﾌｽﾃｰｷを
用意してもらえますか？
お腹がすいたので｡
召し使いじゃないんだ 私は｡
え？
え？ じゃない｡
だがまぁ 礼として
３つだけ願いを叶えてやろう｡
７つじゃﾀﾞﾒですか？
３つだ｡
じゃあ 間をとって５つ｡
間はとらない｡ ３つだ｡
いいんだな ﾋﾞｰﾌｽﾃｰｷ出しちゃって｡
あっ ちょっと待って！
お願いの数を３つから無限に
してくださいっていうお願いは？
ﾀﾞﾒだ｡ ﾀﾞﾒに決まってるだろう！
考えます｡
その代わり お前の魂をいただく｡
はい？
魂だ｡
それは 90年後でもいいですか？
ﾀﾞﾒ わりとすぐ｡
すでに お前の血判が押された
契約書を偽造してある｡
えっ!?
[TV]今日未明 人気ﾃﾚﾋﾞ番組
『ﾚｰﾀﾞｰﾏﾝ』の主演俳優として➡
知られる 小松崎ｶｵﾙさんが➡
住んでいるﾏﾝｼｮﾝの前で
遺体で発見されました｡
警察は 自殺と事故の両面から
捜査をしています｡
『ﾚｰﾀﾞｰﾏﾝ』の主役は
九十九一人さんが➡
引き継ぐことに決定しています｡
え～っ!?
う～ん… やっぱり自殺ですかね｡
それ以外 考えられないだろう｡
だけど動機がな…｡
同居してた恋人の話だと➡
いきなり悪魔に
呪われたような顔して➡
部屋を飛び出していって➡
そのまま屋上のﾌｪﾝｽを
乗り越えたらしいんですよ｡
ｲﾔだなぁ｡
ｲﾔですよね｡
お前 秋子ちゃんが急に
そんなことになったら どうする？
う～ん ｲﾔですね｡
ほらな｡ やっぱり悪魔には
呪ってもらいたくないよ｡
先輩 手長いですね｡
ありがとう 長いんだよ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
先輩 その後 萌香ちゃんとは
どうなんですか？
この間 ２人で歩いてたら
職務質問されたよ｡
援助交際だと思われたみたいで｡
ひどいですね｡
そうでもないさ｡
そうでもないんだ｡
お前 秋子ちゃんとﾃﾞｰﾄは？
まだですね｡
今度 外人みたいに
花束でも持って➡
家に押しかけようかと思って｡
おっ 思い切ったな｡
で 式のほうは？
いや だから まだ全然です｡
俺たちは 近いうちに
入籍しようと思ってる｡
そうなんですか？
ただ１つ問題があってさ…｡
親ですか？ 向こうの｡
いや ときめかないんだよ｡
え…｡
よし｡
あっ！
ﾃﾚﾋﾞ局!?
いいの？ 私たちも一緒に行って｡
お祝いがてらね｡
だけど すごいよね｡
この間 怪獣の着ぐるみ
着てた人が➡
いきなり主役に抜擢って｡
ｺﾂｺﾂ重ねてきた努力が
実を結んだのよ｡
私 『ﾚｰﾀﾞｰﾏﾝ』
自分でも驚くほど大好きなのよ｡
毎回 録画して見てるの｡
ﾃﾚﾋﾞ局って 椎名桔平とか
いるんですかね？
いるんじゃないの？
冬 そんなに仲いいなら➡
つきあっちゃえばいいじゃない｡
え？
九十九君と｡
奥さんになる人がいるんだって｡
ちゃんと｡ ね？
う うん…｡
そうなんだ｡
でも わかんないよ そんなの｡
人生 何があるかなんて｡
私には黴田君がいますから｡
いいなぁ｡
あっ 来てたの｡
あっ 起きた｡
眠山さん｡
えっ!?
もしかして住んでるんですか？
ここに｡
わかんないのよ｡
(２人)わかるでしょ！
ようやく渡せる｡
この前 ﾌﾘﾏで買ったお土産｡
どれでも
１つずつ好きなもの選んで｡
どれも
ひと筋縄ではいかない逸品だ｡
じゃあ 秋子ちゃんは これだ｡
好きなもの
選ぶんじゃないんですか？
何ですか？ これ｡
ﾘﾓｺﾝ？
なのかな｡
本体は？
本体ない｡
じゃ 意味ないじゃないですか｡
でも ﾘﾓｺﾝって意外となくさない？
この間 ｴｱｺﾝのﾘﾓｺﾝ壊れたときに
隣の部屋のﾘﾓｺﾝ➡
使ったら 使えたわよ｡
そういうとき便利じゃない｡
ああ じゃあ｡
冬ちゃんは これかな｡ 嘘発見機｡
嘘発見機ですか｡
ばっちり発見するよ｡
ありがとうございます｡
信じてないな？
信じてますよ｡
あっ ほら｡ 嘘だ｡
(２人)すごい!!
私も これが よかったな！
あら いいじゃない ﾘﾓｺﾝだって｡
ああ…｡
夏美ちゃんには これかな｡
え～っ？
(唄子)ｽﾃｷじゃない｡
私が欲しいくらいよ｡
あっ いつの間に｡
どうしろっていうんですか？
これ もらって…｡
試しに頭にでも巻いてごらんよ｡
頭にですか？
似合う 似合う｡
まだ巻いてないから｡
見て言ってよ！
(ﾄﾞｱの開く音)
おはようございま～す｡
こんにちは！
おっ ﾊﾞｶｯﾌﾟﾙ登場｡
おう｡
おﾃﾞｰﾄ帰りですか？
見れば わかるだろう？
何ですか？ それ｡ 帽子？
三階堂さん
かぶってみてくださいな｡
ありがとう｡
どう？
はい｡
｢はい｣って…｡
どうしたんだよ？
今日は｡ ｵｼｬﾚして｡
何がさ？
頭｡ 似合うよ｡
そう？
うん 似合う 似合う｡ ねぇ？
ｺﾞﾑﾊﾞﾅﾅﾊﾟﾌｪ ください｡
あっ ｺﾞﾑﾊﾞﾅﾅﾊﾟﾌｪ｡
はい ｺﾞﾑﾊﾞﾅﾅﾊﾟﾌｪ｡
ﾃﾞｰﾄは？ 楽しかった？
ええ そりゃ もう｡
どうか… しましたか？
何よ…｡
すごいね！ ﾃﾚﾋﾞ局だよ!!
はしゃぎすぎよ｡
だって はしゃぎますよ そりゃ｡
あっ お疲れさまです！
ちょっと
やめてよ 恥ずかしい｡ ねぇ？
あっ 見栄晴だ 見栄晴！
見栄晴！ 見栄晴！
唄子さん…｡
見栄晴ごときで 大声出さないで
くださいよ 恥ずかしい｡
すみません…｡
いえ… ですから ﾌｧﾝでも
ﾋﾟｻﾞ屋でもないんですよ｡
ﾋﾟｻﾞ屋ではありますけど
今この瞬間は違うんです｡
劇団熊手って ご存じでしょう？
九十九君とは ず～っと一緒に
学んできた同志なんです｡
はぁ… ですけど 撮影中は
どなたもお通ししないようにと…｡
だから その ｢どなたも｣って
いうのに私は入ってないんですよ｡
あなた お名前は？
華本先輩？
九十九君｡
どうしたんですか？
今日は何のﾄﾞﾗﾏ？
これは違うの ﾊﾞｲﾄ先の制服｡
20分以内に
ﾋﾟｻﾞ届けなくちゃいけないから➡
あまり時間ないんだけど
ひと言 お祝いが言いたくて｡
ありがとうございます｡
お友達も連れて来ちゃったの｡
九十九一人君！
九十九一人！
すごい すごい！
ごめんなさい！ 時間がないんで｡
おめでとう 頑張ってね｡
ほら！
好きです！
(唄子)頑張ってね！
ありがとう 九十九君！
いったい 何なんですか？
骨でも折れたらどうするんです｡
どうしてあんな女が
持っているんだ｡
ひとり言なら いちいち
出てこないでくださいよ｡
誰かに見られたら
どうするんですか？
さっきの女が頭に巻いていた
布を奪ってこい｡
布？
そうすれば 魂をもらうのは
90年後にしてやる｡
本当ですか？
お疲れさまです｡
いいじゃない｡
かっこいい…｡
今のとこ もう１回｡
ﾘﾓｺﾝ…｡
そりゃそうだ｡
え？
こんばんは｡
えっ え～!?
何これ！
いつも見てくれて
ありがとうございます｡
ﾚｰﾀﾞｰﾏﾝだ…｡
これからは もう安心です｡
ﾚｰﾀﾞｰﾏﾝが あらゆる悪から
あなたを守るでしょう｡
ありがとうございます｡
何か飲みますか？
じゃあ ｽｰﾊﾟｰｴﾅｼﾞｰｵｲﾙ308を｡
ごめんなさい それは
ちょっと今 切らしてます｡
麦茶でいいですか？
じゃあそれをいただきましょうか｡
恩に着ます｡
はい｡
あ～っ!!
もう大丈夫です｡
どうぞ｡
恩に着ます｡
あ～っ!!
｢奇跡はあると思ってます
あとは信じるだけですね｣｡
よかったね 九十九君｡
はい｡
九十九君!?
呼び鈴を押しても
出てこなかったから｡
壊れてるの 呼び鈴と鍵｡
どうしたの？ いったい｡
どうしても先輩に会いたくて…｡
何？ もう一度 言って｡
なんですか これ？
いいから｡
会いたかったんです どうしても｡
誰に？
先輩に｡
そう…｡
入って 入って｡
取らないで！
夏美？
かな？
彼女が頭に巻いていた布を
もらってきてもらえませんか？
全然いいけど どうして
あんな汚い布なんかほしいの？
死んだお袋が巻いていた布に
よく似てるんです｡
お母様が…｡
こんなこと頼めるの
華本先輩だけだから｡
九十九君 もしかして
私のこと好きなの？
はい｡
(ﾄﾞｱの開く音)
黴田君！
ごめん 便所貸して！
え？
そこ 通りかかったら
急に 腹痛くなってきちゃって｡
うんこしたら すぐ帰るから！
誰？
そうじゃないの 黴田君！
きちんと説明しますから
座って話を聞いて｡
こんばんは 九十九といいます｡
はい｡
なんだよ これ？
壊れてるの 開かないの｡
なんだよ おい！ もれちゃうよ！
なんとかしないと｡
隣ん家｡
待って 黴田君！
九十九君も聞いて｡
腹触んなよ！
すみません！
お手洗いを！
誰かいませんか？
いらっしゃいませんか？
お手洗い… あっ！
無理だよ 無理だよ！
もうちょっと｡
よかった｡
九十九君 ごめんなさい｡
私 彼と
真剣におつきあいしてるの｡
(黴田)おお～｡
そうなんですか｡
実は 僕も先輩のこと
好きなんかじゃないんです｡
えっ だって…｡
あっ！
いや 好きは好きなんですよ｡
好きなんですけど
そういう好きじゃなくて｡
ﾊﾞｶか お前は！
(黴田)おお～！
やかましい！
黴田君？
黴田君を どこへやったのよ!?
先輩やめるんだ｡
私を騙したのね？
なに あの虫！
虫じゃないよ 悪魔だ！
悪魔!?
先輩 お願いです！
僕を 僕を助けてください｡
あの布をとってこないと 僕
あの悪魔に殺されちゃうんです｡
え？
お願いします！
先輩しか頼れる人がいないんです｡
こんな男なんか どうでもいい｡
あの女から布をとってくるんだ｡
殺しても構わん｡
はい｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… ﾀﾞﾒだ これ｡ 暑い！
昔 電器屋さんで
ﾊﾞｲﾄしてたでしょ？
昔のことはいいんだよ｡
なんとか直してよ｡
生たまごが全部
ゆでたまごになっちゃうのよ｡
じゃあ
なんか温めるときに使えよ｡
こたつ代わりとか｡
発想の転換だよ｡
冷やしたいものは
どうすればいいのよ？
冷やしたいものは…｡
こたつを
冷えるように修理すれば？
こたつ どこ？
なんですの!?
これ直すより
こたつ冷えるようにするほうが➡
まだ簡単な気がするからさ｡
いいよいいよ やめて！
できちゃいそうで怖い｡
俺も自分が怖いよ｡
帰れば？
なんだよ 呼びつけといて｡
直すって言うから｡
帰るよ｡
お茶ぐらい飲んできなさいよ｡
どっちなんだよ!?
ｺｰﾋｰ？ 紅茶？
ﾊｰﾌ＆ﾊｰﾌ｡
じゃあ お湯ね｡
何？ これ｡
ああ それ？
眠山さんから
もらったんだよ こないだ｡
ああ｡ なんなの？
わかんない｡
ﾎﾞﾀﾝが２つ ついててさ➡
さんざん押してみたんだけど
別になんにも｡
ｱﾝﾃﾅｰﾙ？
ｱﾝﾃﾅの何かかな？
なんで
こんなもの持ち歩いてんの？
俺が聞きたいよ｡
ﾊﾞｶ！
ﾊﾞｶの真骨頂！
あ～ん！
どうした？
別に なんでもない｡
あ～ん!!
ああ～ん！
どうしたんだよ？
あくびよ｡
ああ～！
あっ！ あ～んてな～るか｡
夏美のＮ｡
Ｕ？
あん あん！
あん あんあんあんあん…
ちょっと！
何かしてるでしょ？
ｱﾝﾃﾅｰﾙ｡
あん！
貸しなさいよ それ！
あん！ あん!!
(玄関ﾁｬｲﾑ)
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]冬だけど よかった いた｡
ああ どうしたの？
あん！ ああ～ん!!
ちょっと！
今いくね｡
じゃあ 俺帰るから｡
怒るなよ｡
今日は首に巻いてるんだね
お似合いだよ｡
うるさい 早く帰れ！
帰るよ｡
あ… 違うの 違うの！
ｱﾝﾃﾅｰﾙ ｱﾝﾃﾅｰﾙ！
ｱﾝﾃﾅｰﾙ？
何言ってるんでしょうね｡
ごゆっくり｡
ﾊﾞｶ！ 二度と来るな｡
お邪魔だったかしら？
全然 全然｡
勝手に押しかけてきてさ ｱｲﾂが｡
あっ 何か飲む？ 冷たいもの？
夏美｡
何？
なによ どうしたの？
なんか変だよ｡
座ったら？
夏美｡
ん？
その布ちょうだい｡
えっ？
その首の布よ｡
どうしてよ｡
いいから｡
ごめん あげられない｡
なんで 欲しいのよ
こんなもの｡
えっ!?
あっ！
あ… やめて 冬…｡
うぅ…｡
あ…｡