＜喫茶店 面影で働く
歩く不幸 消崎夏美さん｡
街では 若い女性が一瞬にして
老婆になってしまうという➡
怪事件が多発｡
夏美さんの大好きなｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞ➡
ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰのﾎﾞｰｶﾘｽﾄ
ﾀﾊﾞｻも老婆になってしまいます｡
一方 夏美さんの親友 冬さんは
事件の真相を突き止めます｡
それは 恐ろしい妖怪
年食いの仕業だったのです｡
夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に 春は➡
やってくるのでありましょうか＞
ﾊﾊﾊｯ｡
あと どれくらい
かかりますかね？
私 明日
CMのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんですよ｡
お前の年を食ってやる！
ですから それはﾀﾞﾒです｡
ﾀﾊﾞｻみたいになっちゃったら
間違いなく不合格なんで｡
角砂糖のCMなんです｡
愛媛県で流れるんですけどね｡
やかましい！
何してる！ 離せ 離すんです！
離しなさい！ なんて女だ！
あっ 何するんだよ！
よかったら少し
分けていただけませんか？
何を？
ですから年 と申しますか若さ？
お腹の中にあるんですよね
たっぷり｡
そんな危険な思想を持った女は
ｱﾝﾀが初めてだよ！
ちょっとだけ ちょっとだけ…｡
ほら ﾋﾟﾝぼけで
ちょっと わかりづらいけど➡
これ 私ですよ｡ 病院の中庭です｡
覚えてません？
これ 私｡
いや 私っていうのは私｡
こっちが ﾐﾄﾞﾘちゃん｡
ほら この日 ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰのﾁｹｯﾄ
取ってくれるって➡
約束してくれたでしょ｡
それで私 浮かれてるんですよ
嬉しくて｡
やっぱり人違いなんじゃないか？
そんなことないってば｡
よく見なさいよ｡
面影ありまくりでしょ？
もう ほぼ面影｡
面影のもとがわかんねえからさ
そんな ﾋﾟﾝぼけじゃ｡
今どき どうやれば ｹｰﾀｲで➡
そんな ﾋﾟﾝぼけ写真
撮れるんですか？
秋子に聞いて｡
ほら あの日 何だっけ…｡
ｱﾒﾘｶ人の話したじゃないですか｡
覚えてません？
ｱﾒﾘｶ人｡
よ～く思い出して｡
こういうのって １つ思い出せれば
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀっと あの…｡
あれみたいに思い出せるんだから｡
何だよ あれって｡
あれよ ほら あの
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀっと…｡
(萌香)全然わかんない｡
ﾄﾞﾐﾉ｡
ﾄﾞﾐﾉ｡ ﾄﾞﾐﾉみたいに
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀっと思い出せるんだから｡
子供の頃 外国人は全員➡
ｱﾒﾘｶ人だと思ってたって
私が言ったのよ｡
そしたらﾐﾄﾞﾘちゃんが
｢私も私も｣って｡
ん？
何よ｡
それ 俺とじゃない？
何が？
ｱﾒﾘｶ人の話したの｡
あれ そうだっけ？
そうだよ｡
ほら 俺が
ﾊﾜｲはｱﾒﾘｶだって聞いて仰天して｡
あっ そうだ！
だろ？
それ いつの話？
先週かな｡ な？
なんだ…｡
じゃあ ﾐﾄﾞﾘちゃんが
覚えてるわけないじゃない｡
だから そうだよ｡
ﾊﾞｶみたい｡
じゃあ ﾐﾄﾞﾘちゃん
あと何 話したっけ？
だから それを彼女が
思い出せちゃったら➡
思い出せるだろ｡
何言ってるの？
ですから それを私が
思い出せてしまったら➡
あなたは もはや私に
思い出させる必要がないでしょ｡
ってことですよね？
そうです！
察しは いいんだな｡
どうしたらいいのかな？
萌香ちゃん｡
よく記憶喪失の人には
何とか検査っていう…｡
MRI検査｡
ですか｡
察しは いいんだよ｡
[TEL]
もしもし｡ よかった｡
留守電 聞いてくれた？
[TEL]もう二度とかけてこないでって
言ったわよね？
[TEL]うざいんだけど｡
よく話し合おうぜ｡
そうやって一方的…｡
ｸｿｱﾏ｡
♬～
ああ いらっしゃい｡
いらっしゃい｡
(眠山)ただいま｡
あ… なんか
｢ただいま｣って言っちゃったよ｡
ﾊﾊｯ ｢ただいま｣って言っちゃった｡
言っちゃったね｡ おかえり｡
ただいま｡
そうだ 写真 持ってきたよ｡
写真って？ あっ 熱海？
違うよ｡
熱海？
いや… あ… この前 話した➡
うちのひいばあちゃんと
妖怪が撮った写真｡ 年食い｡
ああ！
何ですか？ 熱海って｡
(眠山)何でもないよ｡
えっ!? もしかして
熱海 行ったんですか？ ２人で｡
あっ｡
何よ？ これ｡ どっちが妖怪？
(眠山)こっち こっち｡
いや これは妖怪だって
わかる前の写真だから｡ ﾋﾞﾌｫｱ｡
ｱﾌﾀｰは？
ないよ｡
妖怪だと わかったら もう仲よく
写真なんか撮らないでしょう？
でも ほら｡
何よ？ それ｡
101歳のｶﾗｽの目玉を➡
生まれかえった
ｶﾞﾏｶﾞｴﾙの舌にくるんで➡
703匹の神経質なﾅﾒｸｼﾞと一緒に
十月十日 煮込んだものだよ｡
(２人)え～っ…｡
それ ものすごい
手間じゃないですか｡
えっ そっち？ えっ そっち？
何が？
ほらほら！
(２人)うわ～っ！
うん｡
うんじゃなくて｡
え ちょっと 何これ手品？
いやいや｡
本当の姿が 浮き出てきたのよ
これ塗ったから｡
眠山さんって 何者ですか？
ねえ｡
熱海 行ったんですか？
行った｡
２人で？
行こうって言われたから｡
いや 違うんだよ！
うわっ あっ あ～！
(黴田)気がついた？
よかった｡
黴田君！
ﾀﾞﾒだよ まだ起き上がっちゃ｡
どうして黴田君が？
川を流れて来たのを 決死の覚悟で
助けてやっただけだよ｡
ちょっと 濁流に
飲まれそうだったから｡
濁流!?
決死の覚悟で｡
ありがとう｡
どうして川にいたの？
水質調査｡
水質調査？
黴田君 今そういう仕事してるの？
いや 趣味｡
じゃあ 偶然なのね！
偶然 偶然｡
すごいね｡
偶然 黴田君が 水質調査を
している川に 私が流れてきた｡
相変わらず気持悪いなｷﾐ｡
はい？
何でもないよ｡
ｷｽでもするか？
え？
ｷｽだよ｡ するならする
しないならしない！
目が覚めましたか？
ええ たった今｡
あ…｡
峰先生｡
峰です｡ もう大丈夫ですよ｡
ﾀﾞﾒ！
何が？
この病院はﾀﾞﾒ！ いけません｡
おい！
すみません ｱｲﾂ
もともとここが…｡
♬～
いつ戻られたんですか？
今｡
華本さん 院長です｡
お世話になります｡
院長先生だって｡
今朝 川に流れてるところを
こちらが…｡
こんにちは｡ お加減は？
私 72です…｡
すみません｡
よく休んで｡
そうだ 休めよ｡
先生 ちょっとよろしいですか？
退院したら ﾃﾞｨｽﾞﾆｰｼｰ行くか？
行くのか 行かないのか？
これなんだよ？
お腹が空いて
しかたないのよ！
見ろ！ 胃拡張の域を
とうにこえてる｡
ほとんどが胃だ！
肥大した胃が 心臓や腸ばかりか
脳まで圧迫してる｡
これじゃ
どんなに若さを保ったところで➡
命が危ない！
俺が治してみせる… 必ず｡
今は 妖怪にとっては
生きにくい世の中だ｡
妖怪は
ちょっとどうかと思うほど➡
ｺｿｺｿ生きていくしかないんだ｡
人間からは
俺がきっと守ってみせる｡
だから 約束して｡
あんな無茶は
もう二度としないと｡
≪揺木秋子さん｡
≪秋子さん こっちに来なさい｡
≪すぐに来るのです｡
≪何ですか？ あなたは｡
あなたは呼んでません｡
≪あなたはいいんです｡
戻りなさい｡
≪い い いや…
あなたは戻っちゃﾀﾞﾒです｡
≪あなたは来るんです｡
≪あっ ぶつからないように｡
≪あっ！
≪何をやってるんです？
早く来なさい｡
≪あなたはいい！
≪どこ行くんですか？ 来なさい！
≪なんだ？ ｱﾝﾀたちは！
≪混線してますか？ この声｡
≪ちょ… そんなに入れない！
ぬわっ あっち行け！
女子ﾄｲﾚですよ ここは！
何がしたいんです｡ あなたたちは｡
病室戻れ！
待ちなさい！
何ですか？
何ですかじゃありません！
もう逃げられないわよ！
ほら ﾐﾄﾞﾘちゃん｡
言いなさい ﾋﾞｼｯと｡
言って｡
笑ってるよ｡
くみとりなさい！
忙しいのよ 私は｡
待て！
口を… 口を開けさせて｡
やめろ やめなさい！
人を呼びますよ｡
やめろ！
署までご…｡
署までご同行 あっ…｡
先輩言います？
言うよ｡
じゃあ 言ってください｡
せ～の！
せ～のとか いらないよ｡
ああ じゃあ… はい｡
署まで ご同行 願…｡
たためば？
署までご同行 願います｡
ﾌﾌｯ た…｡
逮捕状は お持ちなの？ って➡
そう言おうとしたと思うんですよ｡
察しがいいの！
あっ…｡
逮捕状は… 言え｡
ええっ!? いや…｡
逮捕状とか
そういうのはいいんだ｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
撃っちゃいましょう！
待て！
いいのよ 妖怪なんだから！
そうだよね！
待てって！
妖怪とか
ｺｲﾂらが言ってるだけだから｡
あら 妖怪ですよ！
見たんですから 正体を｡
いや でも冬ちゃんだから｡
何ですか？
ここで みすみす逃すなんて
ﾊﾞｶみたいじゃない｡
女性から若さを奪うなんて
最低最悪の犯罪よ！
そうだけど 今 発砲したら
病院内が珍騒動になるぞ｡
そりゃ確かに
撃つぞとか ときどき言うけど➡
それは方便というか｡
ﾊﾞｶ！
待ちなさいよ！
返せ！
すみません ちょっと…｡
開けてください 開けてください｡
下よ｡
地下５階で止まった｡
なんか かっこいいね 私たち｡
階段で行きましょう｡
なんか かっこいいね 私たち！
(２人)わかったから！
やっぱり戻ろうか｡
なによ急に｡
だって 不気味すぎる｡
もう ｱｲﾂら何やってんのよ
警察！
本当に申し訳ありませんでした｡
花瓶やら何やら
割った分 全部 弁償しますんで｡
何事ですか？
ああ どうも｡
あの 実は…｡ ねえ 先輩｡
先輩じゃない！
痛っ！
ちょっと や… ｲﾔｰ!!
ｱｲﾂ ﾎﾝﾄにこの階でおりたの？
ｱﾝﾀが言ったんでしょ？
止まったって言ったのよ｡
じゃあ おりてないんじゃないの？
いないもの｡
あ…｡
この中には いないよね｡
(２人)いないよ｡
いないと思う人｡
じゃあ 戻りましょうか｡
(２人)戻りましょう！
えっ あれ？ 何これ！
えっ？
止まってる！
しようがない 階段で行こう！
え…｡
さっき ここおりてきたよね｡
どうすんのよ！
夏美が かっこいいとか言うから｡
私!?
そうだよ！
まんまと言いくるめられた｡
言いくるんでない｡
(２人)言いくるんだ！
何ですか？ この風は｡
窓もないのに
どこから風吹いてるのさ｡
(３人)うわぁ!!
警察 何やってんだ 警察！
ｲｯﾋﾋﾋ！
(悲鳴)
開かない！
ｵｰﾄﾛｯｸ？
そんな しゃれたもんじゃない！
これ 全部死んでるの？
じゃないの？ 霊安室なんだから｡
なんで怒ってんのよ｡
だって ﾍﾞｯﾄﾞ30だかの病院で➡
どうして こんなに人が死ぬのよ｡
寒いんですけど…｡
(悲鳴)
夏美!!
なんだ 皆さん生きて
らっしゃるんじゃない｡ ねぇ｡
なんか言いなさいよ！
全員 ｱｲﾂに年を食われたのよ｡
えっ 何？ 声小さい｡
そうか… それで
ここに死体を隠していたのね｡
そうなんですか？
(２人)そうよ！
違う！
(悲鳴)
全員じゃない！
全員じゃないけど
だいたい全員でしょ！
あぁ～!!
あなたが…｡
あなた方にも この人たちの仲間に
入ってもらいます！
だぁ～!!
ﾌﾌﾌﾌﾌ お前らの
残りの年を全部食ってやる！
ﾌﾊﾊﾊﾊ！
峰先生！
あの男は
お前を助けたりはしない！
黴田君！
三階堂!!
夏美？
あぁ… 夏美!!
あぁ… なんかこれ壁が！
来ないほうがいい｡
そうはいかない！
誰も助けになんて来やしない！
うわぁ ごめんなさい｡
ねっ！ これよ 年食い！
これよ これ！
これこれ言うんじゃない！
ﾊﾊﾊﾊ… ｲｰﾋﾋﾋﾋ…！
(ﾄﾞｱの開く音)
うわっ！
何だ ｱｲﾂは！
だから言ったでしょ！
遅かったね｡ ｺｲﾂらの寿命いっぱい
食ってやったわよ！
夏美！
ｲﾋﾋﾋ… ﾋﾋﾋﾋ！
うっ… く… 苦しい！
苦しい… 苦しい！
食べすぎだ！
苦しいよ…｡
助けておくれ！
(泣き声)
だから 言ったじゃないか｡
約束しただろ｡ 食べすぎるなって｡
茂子！
(泣き声)
あ…｡
そんな一人一人
確かめなくたって｡
町内になんて
そうそういないよ 妖怪は｡
万が一ってこともあるからさ｡
塗らなくても もともと
妖怪みたいな人もいますしね｡
たまに
うまいこと言うんだよ 若い子は｡
えっ 解散なの？
せっかく彼女 若さが戻ったのに｡
戻ったとたん 人気急落ですよ｡
あら そう｡ わかんないね 世の中｡
今頃 夏美 解散ﾗｲﾌﾞ行ってますよ｡
１人で｡
そろそろ帰る頃じゃない １人で｡
なんで １人 １人言うの？
なかなかいいﾗｲﾌﾞだったよな｡
うん いいﾗｲﾌﾞだったよ｡
何 ﾌｧﾝになってんの｡
解散するなんて もったいないよ！
何？
何でもない｡
解散しなかったら
毎回行きたかったよ ﾗｲﾌﾞ一緒に｡
えっ？
ん？
誰と？
お前とだよ｡
いいけど｡
ﾊﾞｶ｡
解散しちゃったんだから｡
うん｡
だから 行かないよ｡
やらないﾗｲﾌﾞにどうやって行くの？
まぁね｡
でも 他にも いいﾊﾞﾝﾄﾞ知ってるよ｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰじゃなきゃﾀﾞﾒ｡
(ﾐﾄﾞﾘ)そうそう…｡
あっ ﾐﾄﾞﾘちゃん！
行こう｡
なんだ あの素っ気なさは｡
あんなもんだよ 若い子は｡
若い子は｡
むつかしいんだよ｡
お前 今日 一緒だったこと➡
絶対 萌香ちゃんに言うなよ｡
言わないよ｡
むつかしいんだよ 若い子は｡
勘違いするからさ｡ 女なら
何でも やきもち焼くから｡
何でもって｡
あっ そうだ！
お前 萌香ちゃんに
うんこのこと言ったろ｡
えっ？
うんこのこと 俺のうんこのこと｡
言ったよ！ だって
もらしたじゃん うんこ｡
最近は もらしてないじゃん！
むつかしいんだからさ｡
話の流れで
自然に言ってたのよ｡
流れだ うんこだけに？
ﾊﾞｶじゃないの!?
ﾊﾞｶじゃないよ｡
ﾊﾞｶって言った 自分がﾊﾞｶ｡
はぁ!?
最悪｡ なに この解散ﾗｲﾌﾞ｡
客16人｡ 演奏最低｡
高級食材 学校法人 演奏最低｡
ﾀﾊﾞｻが…｡
ﾀﾊﾞｻさんが ちゃんと
ｲﾝﾄﾛあけで入らない…｡
私は入んないよ！
ｲﾝﾄﾛあけなんかじゃ｡
じゃ 誰か入れば？
水沼… 水沼は？
水沼！
お疲れさまでした｡
こうして 女性の年を食べて➡
数百年もの間
生きながらえてきたといわれる➡
恐ろしい妖怪
年食いをめぐる物語は➡
その幕を閉じたのでございます｡
あの病院は 今は大病院から来た
新しい医院長により➡
平穏に運営されていると聞きます｡
なに まだ未練があるの？
別に未練なんてないよ｡
ちょっと思い出しただけ｡
秋子には悲別刑事が
いるじゃないですか｡
やめれ！
こんなの妖怪の手下よ｡
手下じゃないよ 騙されてたのよ
峰先生は あの妖怪女に！
男を見る目を養いなさいな｡
(おならの音)
いい男じゃない｡
そういえば 妖怪が死んだ翌日➡
霊安室に１つ 白衣を着た男の
遺体があったと聞きます｡
そして その遺体は…｡
うるさいな さっきから｡
えっ!?
うるさいよ ｳﾛｳﾛ ｳﾛｳﾛ！
あなた… 何!?
眠山さん
なに１人で ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言って…｡
(一同)ああ～っ！
また こぼした！
いやいや 今のは
唄子さんでしょう！
大変なんでしょ これ！
ｶｴﾙのﾍｿやら ｶﾗｽのﾍｿやら｡
ｶｴﾙの舌に ｶﾗｽの目玉｡
なんか拭くもの！
(一同)ああっ！
(２人)ああっ！
(２人)ほら！
(泣き声)