＜彼氏にﾌﾗれ 不動産屋に騙され➡
挙句 奇妙な喫茶店 面影で
働くこととなった➡
歩く不幸 消崎夏美さん｡
真面目すぎる性格が災いし…＞
ずっと…
秋子先生のことが好きでした｡
(笑い声)
＜生徒から乙女心をもてあそばれ
踏んだり蹴ったりの➡
定時制高校 音楽教師
揺木秋子さん｡
杉村春子先生のような
銀幕ｽﾀｰを夢見ながら➡
あまたのﾊﾞｲﾄを転々としている
自称 女優 華本冬さん｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
今回も負のｵｰﾗ全開で➡
怪奇現象を呼び寄せます｡
果たして
３人の運命や いかに？＞
＜夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に➡
春は やってくるので
ありましょうか？＞
それでね 僕の友達が
連絡してみると➡
その女の人 前の日に首を吊って
亡くなっていたそうなんですよ｡
だから もういいよ！
そういう話は｡
先輩が ﾊﾟﾄﾛｰﾙ来いって言うから
一緒に来てるんじゃないですか｡
一人じゃ怖いから言ったんだろ｡
お前も来いって｡
もっと怖くして どうすんのよ!?
確かに 気味悪いっすよね｡
真夜中の病院ってのは｡
話 変わりますけど 数年前に
僕の首のない友人が…｡
すでに怖ぇじゃねえかよ!!
なんだ 首のない友人って…｡
ﾍﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
うわ～っ!!
ありますよ 僕は｡
やめろ！
そういうこと 一瞬にしてやるの｡
うわ～っ！
これも一瞬でやるな｡
こういうこと…｡
うわ～っ！ 一瞬で
やるなっつってんの➡
わかんねえのか！ これも一緒だ！
一瞬でやるなよ そういうこと！
一瞬は ﾀﾞﾒだろ！
一瞬が いちばん怖いんだよ｡
やめろ！ うわ～っ!!
一瞬でやるなっつってんの
わかんないのか お前は｡
うぎゃ～っ！ 一瞬… うわ～っ！
真夜中の病院ほど
薄気味悪い場所はございません｡
この建物の中で
たくさんの魂が肉体を離れ➡
天にのぼっていくのでございます｡
地下には 霊安室がございます｡
魂を失った肉体が➡
いくつも横たわっていることで
ございましょう｡
うわ～っ!!
笠松ﾐﾄﾞﾘさ～ん｡
こっちへ来なさい｡
すぐに来るのです｡
何？ ﾐﾄﾞﾘちゃん｡ ﾄｲﾚ？
どうしたの？
揺木秋子さん 38歳は
ろくでもない病気で｡
彼女より ずっと若い
笠松ﾐﾄﾞﾘさんは➡
それなりの病気で入院｡
２人は ３日前➡
この病室で
知り合ったのでございます｡
ﾐﾄﾞﾘちゃん？
その女も誘いなさい｡
ついて来てよ ﾄｲﾚ｡
いいよ 何か
羽織ってったほうがいいよ｡
はい｡
私 ここで待ってるから｡
どうして？
どうしてって
おしっこしたくないから｡
どうして？
どうしてって
そんなこと 聞かれたことないな｡
どうしました？
ﾐﾄﾞﾘちゃん？
ﾄｲﾚ怖いから
つきあってほしいって言われて｡
ああ…｡
座りません？
もう１人はどうした？
今…｡
じれったい！ 私は
腹が減って死にそうなんだよ！
だから あさって 退院したら
もう先生と会えなくなると➡
思うとちょっと
寂しいな なんて➡
さっきも考えてたんですよね｡
そうですか｡
そうなんです｡
まあ 職場のほうも そう長く
休むわけにはいかないし➡
定時制の高校で
音楽の教師をやって…｡
ええ…｡
でも 先生に会えなくなるのは
寂しいなって｡
そうですか｡
そうなんです｡
よかったら 今度
病院の外で食事…｡
あのｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝ…｡
院長…｡
何歳分 食べたんですか？
うるさいわね いちいち｡
まとめ食いせずに
２歳か３歳ずつにしないと➡
まずいって
言ってるじゃないですか！
どうするんですか？
家族が見舞いに来たら｡
病院抜け出して
どっか行っちゃった➡
っていうことに しといてよ｡
ｷｬｰ！
消えた？
消えたのよ｡
ﾄｲﾚから？
うん｡
ﾄｲﾚの窓から出てったとか？
窓ないんです｡
笠松さんなら 退院しましたよ｡
え？ だって さっき
ご家族いらして➡
いない いないって
大騒ぎだったじゃないですか｡
皆さん 帰宅されたら
帰ってたそうなんです｡
先ほど電話がありました｡
なんだ じゃあよかった｡
ええ 揺木さん
お熱 お願いします｡
はい｡
ｳﾌﾌ…｡
何ﾌﾟﾝｽｶしてんだよ｡
ﾌﾟﾝｽｶ村の村長さんかよ｡
してないわよ ﾌﾟﾝｽｶなんて！
どこですの？ ﾌﾟﾝｽｶ村って｡
ﾊﾞｶ！ ないよ そんな村！
すぐ 鵜呑みにするんだから｡
してないし！
ﾊﾞｶにﾊﾞｶって言われたくない！
ああ 先輩！
おお 来たな！
来ました！
ああ 夏美さん！
健闘を祈る！
ありがとうございます！
先輩こそ 萌香さんとご健闘を！
ﾊﾞｶ！
私 ﾀｸｼｰで帰るから｡
おお 俺も乗ってくよ！
じゃあ 払ってよ ﾀｸｼｰ代！
冗談は 吉村敏太郎｡
誰ですか それ？ 先輩！
誰ですか？
累橋ﾏﾝｼｮﾝまで｡
途中 累警察署で１人降ります｡
先輩！
でも よかったよな
ﾐﾄﾞﾘちゃんだっけ？ 無事で｡
私 ﾐﾄﾞﾘちゃんに
ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰのﾁｹｯﾄお願いしてたのよ｡
なに？
ﾓﾝﾄﾞｰ･ﾌﾞｰのﾗｲﾌﾞのﾁｹｯﾄ｡
ﾎﾞｰｶﾙのﾀﾊﾞｻがね➡
ﾐﾄﾞﾘちゃんの
中学高校の親友なんだって｡
即完したﾁｹｯﾄ お願いしてたのに｡
へぇ～｡
あさってなのよ ﾗｲﾌﾞ｡
少しは 興味持てば｡
あさってのﾗｲﾌﾞ たぶん中止よ｡
あん？
冬ちゃん!?
こんにちは｡
何やってんの ｱﾝﾀ？
見てのとおりよ｡
だって 先週
缶詰工場で働き始めたって｡
缶詰って言わないで！
もう缶詰はたくさん！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
冬ちゃん 前見よう！
はい｡
あら なんだ このこは？
こっちか｡
あれ？
(ﾗｼﾞｵの音)
あっ あれ？
ｳｲﾝｶｰがない｡
いいかもう…｡
降りようか｡
今 病院まで
乗せてったところなのよ ﾀﾊﾞｻ｡
え？
ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんと２人で｡
入院ねあれは｡ だから きっと
あさってのﾗｲﾌﾞは中止｡
え？ じゃあ 今いるの？
病院に ﾀﾊﾞｻ｡
いるわよ 見に行く？
行く 行く！
(三階堂)おい！
見といたほうがいいわよ あれは｡
明日のﾘﾊも あさってのﾗｲﾌﾞも
やりたくないって言うんですよ｡
仮病ですよ もちろん｡
ていうか 本人開き直って➡
仮病だって
言っちゃってますからね 私に｡
ええ ﾀｸｼｰん中で｡
じゃあ
仮病院に入院するなんて言って｡
仮病院なんて ないですもんね｡
他のﾒﾝﾊﾞｰもｶﾝｶﾝですよ｡
私も正直
どうしたらよいやら｡
ええ｡
また来た…｡
来ちゃいました！
いいですよ そんな一日に何度も｡
いや いいんですよ｡
どなた？
知らない｡
これ…｡
またﾊﾞﾅﾅしか
入ってませんけど 金ないんで｡
手紙の続きも入ってますんで｡
あっ 昨日のと今朝のは
読んでもらえたかな？
まだ｡
まだか うん｡
まぁ どちらも 好きです的な
告白系の あれなんですけどね｡
なんなら今
口頭で言いましょうか？
いいです｡
いいか｡
楽しみはね うん あとでね｡
だから ここでいいよ
個室が空いてないなら｡
お願いですから これ以上
ﾜｶﾞﾏﾏ言わないでくださいよ｡
重い仮病なの！
仮病に… 仮病に重さはない｡
まずっ！
皮をむかないからですよ｡
むいときなさいよ ﾏﾈｰｼﾞｬｰなら｡
他人のﾊﾞﾅﾅをですか!?
あっ すみません｡
なんか
すごいのが来ちゃいましたね｡
褒めてる？ けなしてる？
褒めてる｡
CD全部持ってます 友達が｡
CD？
あっ それはどうも｡
どうか ここで見たことは
ご内密に｡
いいじゃない！
どうせもう解散よ あんなｸｿﾊﾞﾝﾄﾞ！
そんなこと
言わないでくださいよ！
ﾒﾝﾊﾞｰみんな
頑張ってくれてんだから｡
こんなんになってからじゃ
遅いのよ 水沼！
若いうちに
ｿﾛでやりたい音楽やるの｡
おい！
ほっときましょうよ｡
いやいやいや
そうはいきませんよ｡
こんなになっちゃった
女性にはね➡
こんなんになったなりの
よさがあるんですよ！
わかります｡
私には よくわかります｡
わからなくていい！
あの…｡
ここは病院ですから
お静かに願えますか？
あ すみません｡
あ… すみません｡
もう一切しゃべりませんから｡
峰先生です｡
へぇ｡
峰です｡
ﾀﾊﾞｻです よろしく！
よろしく｡
それで？ やっぱり仮病じゃ
入院なんて無理ですよね？
いや… 一度 大事をとって
どんな仮病なのか➡
ひと晩 検査入院を
していただいたほうがよいかと｡
そうなんですか｡
重いんです｡
このあたりが ﾄﾞｷ ﾄﾞｷって｡
そういうことですから➡
あちらのほうで
入院手続きをお願いします｡
失礼｡
あれ 完全に気があるね 私に｡
すみません｡
今 別のこと考えてるんで｡
(峰)院長｡
言いたいことは わかってます｡
１歳か せいぜい
２歳にしといてくださいよ｡
一般人とは
わけが違うんですから｡
私だって ﾊﾞｶじゃないのよ｡
どこだろう どこだろう？
今どき ｽｷｯﾌﾟする人って
あまりいませんよね｡
あなたに言われたくない｡
お大事に｡
病院なんだからさ｡
こんにちは｡
いい男｡
にらまれた｡
瞬く間に３か月が過ぎました｡
＜ﾀﾊﾞｻ率いるﾛｯｸﾊﾞﾝﾄﾞ ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰの
新しいｱﾙﾊﾞﾑが発売されると➡
事態は いよいよ ただ事では
なくなってきたのでございます＞
『番茶とみかん』｡
『腰痛の季節』｡
『とっくりｾｰﾀｰ』｡
『乳 垂れてございます』｡
『皺』｡
とても 二十歳そこそこの
女の子の作る歌じゃないわ｡
てか なんで これを出すのよ？
ﾚｺｰﾄﾞ会社は｡
ｺﾝｾﾌﾟﾄよ｡
ｺﾝｾﾌﾟﾄで老けたの？
成長したんですよ
老けたんじゃなくて｡
成長かしら？ これ｡
成長です！
何かあるね これは｡
何かって 何？
そこだけが わからないんです｡
全部じゃない｡
警察 警察 全部じゃない！
ねえ｡
いちいち見ないでくれますか｡
そう言えば
うちの ひいばあちゃんがね➡
若い頃さ 人の年を食べる妖怪に
出会ったらしいんだよ｡
私 断然 あの女院長が
怪しいと思うんですけど｡
でしょ でしょ！ 私も 私も！
あっ そう｡ じゃあ ｿｲﾂだわ｡
捕まえて死刑にしなさいよ｡
いや そう簡単じゃないんですよね
この国のｼｽﾃﾑは｡
ｼｽﾃﾑか…｡
いや 俺も最初は どうなんだろう
と思ったんだけどさ｡
本当に会ったそうなんだよ
そういう妖怪に｡
たしか 年食いって言ったかな｡
年食い｡
それは なんで わかったの？
何が？
だって その妖怪が言ったの？
眠山さんの ひいおばあちゃんに➡
はじめまして
私 年食いと申します って｡
(眠山)それは知らないけど
危うく 年を食われそうになった➡
ひいばあちゃんを
すんでのところで助けたのが…｡
眠山さん｡
いや 俺はまだ生まれてないから｡
ひいおじいちゃんですよ｡
(秋子/冬)ああ｡
いや 錠前屋の徳さん｡
誰だ それは！
話すと ２時間20分ちょい
かかるけど いいかな？
あるんだ 話したこと｡
で計ったんだ 時間｡
世の中には 妖怪の仕業とでも
考えないと➡
つじつまが合わないことが
たくさんあるからね｡
そうですね｡
ほら｡
若い子は やっぱり
飲み込みが早いよ｡
年食いの話 どう思う？
萌香ちゃん｡
じゃあ その女院長が
年食いなんじゃないですか？
(一同)それは強引だよ！
ちょっと！ 貸し切りじゃ
ないんですから｡
そうよ！
他のお客さんいるんだから｡
ﾎﾙﾓﾝか何かかしら？
ﾎﾙﾓﾝ？
注射したとか
ﾀﾊﾞｻに おばあさんﾎﾙﾓﾝを｡
あっ あの女院長が？
何のために そんなことするの？
ﾎﾙﾓﾝ食いたいっすね｡
だとしたら許せないわね｡
許せない！
じゃあ もう
行っちゃいますか 食いに｡
あっ その前に便所｡
食う前に出さないと｡
警察って暇なんだね｡
なに 秋子 そうなの？
何が？
暇な警察と｡
違う違う！ あれが一方的に｡
秋子には
お目当ての人がいるのよ｡
えっ？
お見通し お見通し｡
仮病で また入院すれば？
しないよ｡
あぁ｡
あぁ じゃなくて！
ｱﾝﾀたちこそどうなのよ 冬｡
私は あさってCMのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝで
それどころじゃないの｡
あっ そう｡ 夏美は？
萌香ちゃんは？
うまくやってるの 彼氏と？
やってますよ｡
よくつきあってられるね｡
ｱｲﾂ 高２のとき
ｳﾝｺもらしたんだよ｡
高２で！
ｳﾝｺ!?
へぇ～ そうなんですか｡
別に それは…｡
ｷﾞｬﾝｷﾞｬﾝ泣いてさ｡ 高２にもなって｡
いいと思うけどな 別に｡
いいかな？
いいですよ 別に｡
私も もらしたな よく｡
よく!?
ｳﾝｺをですか!?
俺も最近よくもらすよ｡
最近？
ｳﾝｺをですか!?
あぁ～ ｳﾝｺしたら なんか…｡
ｳﾝｺ ｳﾝｺ！
貸し切りじゃないんです！
おばさん道 知らなすぎ！
何年ﾀｸｼｰやってんのよ！
ﾀｸｼｰって言わないで！
あぁ!?
ﾀｸｼｰは もうたくさん！
ﾀｸｼｰ ﾀｸｼｰ ﾀｸｼｰ ﾀｸｼｰﾊﾞﾊﾞｱ！
さっさと行かないと
ひき殺すわよ！
死んじゃえ！
うわぁ～!!
⦅やっぱり僕には
ｷﾐしかいないんだ｡
いいんだわ わかってくれれば｡
お誕生日おめでとう｡
冬ちゃん｡
黴田君
⦆
(悲鳴)
♬～
そのお洋服どうされたんですか？
はぁ？
今 お召しのそのお洋服です｡
それ おばあちゃまの
お洋服じゃないでしょ｡
何ですか？
いいですか 空車ですよね？
はい でも 今
ちょっと おばあちゃまと…｡
急いでるんです｡
はい｡
どちらまで？
六本木駅｡
ﾅﾋﾞ入れてよろしいですか？
六本木の駅ですよ｡
すみません 初心者なんで｡
教えますから 発車してください｡
はい｡
どこかでお会いしました？
いえ まったく｡
[TEL]
なに？
どこうろついてるんですか？
まさかこんな時間に
外食じゃないでしょうね｡
だって お腹が空いて
しかたがなかったんだもの｡
病院に
いくらでもいるじゃないですか！
いるとおっしゃっても➡
化石のような方々
ばかりじゃないですか｡
明らかに過食症かと思われますね｡
恐縮ですが 今すぐこちらに
来ていただけますでしょうか｡
医師として できうるかぎりの
ことは いたしますから｡
一緒に頑張りま…｡
先生 こんにちは｡
こんにちは｡
検査の結果を伺いがてら➡
ﾀﾊﾞｻが病院のみんなと
お話ししたいというので｡
そうですか｡
実は 大学病院でも
調べてもらったんですけどね｡
やっぱり原因不明だそうです｡
遺伝子異状でも
ﾎﾙﾓﾝ異状でもないそうで｡
そうですか｡
ええ 困ったことに
ﾊﾞﾝﾄﾞの売り上げ伸びてるんですよ｡
伸びてるんですか 売り上げ｡
ええ｡ 少しずつですけどね｡
今日のﾗｲﾌﾞは
ひとまず中止にしましたが｡
この前 ｽﾃｰｼﾞ上で ｼｮﾝﾍﾞﾝして以来
うかつに舞台に上げられなくて｡
ﾌﾌ… あっ！
ありがとう｡
ﾊﾞﾅﾅの皮をむいてあげてらぁ ﾌﾌﾌ｡
ああ～っ！
男っ気も
すっかり なくなりました｡
ありがとうございました｡
いや 僕は…｡
よかった ﾎﾝﾄによかった｡
病気の原因なんか
どうでもいいんです｡
ﾀﾊﾞｻのﾔﾂにとっても➡
ﾓﾝﾄﾞ･ﾌﾞｰにとっても
私にとっても➡
こんなに幸せなときは なかった｡
万が一 治療法がわかっても➡
あのままにしておいて
やってくださいね｡
はあ… 失礼します｡
♬～
あっ｡
また しばらく入院させて
もらってもいいですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]左折してください｡
どこ走ってるんですか ここ｡
さあ どこでしょう？
ﾅﾋﾞの言うとおりに…｡
右折してください｡
ちょっと それ
あなたの声じゃないの！
ﾊﾞﾚたか うまいもんでしょ｡
女優なんです 私｡
そんなの女優じゃない！
停めなさい！
ﾐﾄﾞﾘちゃんたちに何かしたの
あなたでしょ！
警察 行きましょう｡
こんな山奥の
どこの警察よ!? 停めろ！
迷っちゃったんですよ！
危ない！
離して ちょっと！
(悲鳴)
え～っ!?
しかたないよ 中止じゃ｡
払い戻しして帰ろう｡
あの人｡
とても痛い｡
ｷｬ～ｯ！
ﾊﾊﾊｯ！
何なんでしょう これは｡
何が
起こってるんでしょう｡
動物？
動物じゃない！
お客さん 珍しい動物が出ました！
車には誰もいない！
あれは私よ！ 私は妖怪 年食い｡
何を言ってるのかしら｡
写真いいかしら？
ﾀﾞﾒ！
あっ 年食いって…｡
[TEL]
あっ…｡
もしもし 夏美？
今 年食いさんと一緒なのよ｡
何言ってるの？
[TEL]一緒なのよ｡
[TEL]この前 眠山さんが言ってた
年食いっていう動物と｡
酔っ払ってる｡
秋子がね 連絡とれないの｡
[TEL]えっ!?
今 面影なんだけど
こっちに来られない？
[TEL]ｱﾝﾀたちがこっち来なさいよ｡
会わせてあげるわよ｡
もういい 切るね｡
ちょっと待ちなさいよ｡
いるのよ ﾎﾝﾄに｡
恐れ入りますけど
ちょっと代わってもらえますか？
あっ！
夏美！
冬？
どうした？
どっかにｹｰﾀｲ落っことしたみたい｡
遠くから叫んでる｡
切っちゃいなさいよ｡
殴るの？
殴るなら顔は やめてちょうだい｡
女優なんです 私｡
殴るとかじゃない！
助けてください！
だから ﾀｸｼｰの中には誰もいない！
いるんですよ お客さんが｡
だから あれが私なの！
いやいや…
何なんでしょう まったく｡
お前が何なんでしょう｡
ですから 女優です｡
百歩譲って あのお客さんが
あなたなら➡
あなたは何なんですか？
私よ｡
何でも私 私なんですね｡
お前の年を食ってやる！
何ですか？
思い出して｡
あなたは病院で私に
教えてくれたのよ｡
あなたが ﾀﾊﾞｻさんの
中学 高校時代の同級生だって｡
親友だったって｡
人違いじゃないの？
人違いじゃない！
ｹｰﾀｲ充電できました？
よくないよ 人のｹｰﾀｲ｡
いいんですよ
非常事態なんだから｡
ほら！
私の連絡先 登録してある｡
いいんですよ｡
なんでよ？
なんでだよ？
登録してあるんですよ！
ﾐﾄﾞﾘちゃん
いったい何があったの？
お姉さんに教えて｡