＜幼なじみの夏美と三階堂は
くっつきそうで➡
くっつかなそうな 微妙な距離感｡
三階堂さんの前に現れた
美少女 霞ちゃんの存在に➡
ﾊﾗﾊﾗしながらも 夏美さんは
素直になれません｡
ﾃﾞｰﾄを重ねるにつれ
日に日にやつれる 三階堂さん＞
なんか 三階堂君
顔色悪いね｡
あれ？ 先輩？
あっ 三階堂さん！
＜ ついに 倒れてしまいました｡
そんななか 70年も昔の写真に➡
霞ちゃんが写っていることが
わかり…＞
霞ちゃん？
＜ それでは ｢乙女☆純情奇譚｣
後編をお楽しみください＞
＜夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に 春は➡
やってくるのでありましょうか＞
霞ちゃんよね これ…｡
どう見ても…｡
髪型が ちょっと違うんじゃない？
髪型どうでもいいでしょ｡
それに 一緒だし｡
昭和19年… 戦時中か｡
ねぇ 何がどうなってんの？
昔の写真に 霞ちゃんが
写ってるのよ｡
なんで？
なんでだろうね？
ねぇ なんで？
知りませんよ｡
もし生きてたら
かなり おばあちゃんよね｡
90歳くらい？
霞ちゃん➡
そんなにはいってないでしょ｡
二十歳って言ってましたよ｡
じゃあ 人違いね｡ 若いままで
いられるわけないしね｡
いられるよ｡
いられるのよ｡
若いままで？
死んでいれば年をとらない｡
死んでいればって…｡
病院で見ただろ？
あの三階堂君のやつれ方｡
あれは 幽霊にとり憑かれたときの
やつれ方なんだよ｡
霞ちゃんが 幽霊ってこと？
このまま 三階堂君が
霞ちゃんに会い続けると➡
取り返しの
つかないことになるぞ！
なに どうなっちゃうの？
死ぬ｡
死ぬ!?
恐らく 霞ちゃんは➡
三階堂君を あの世へ
連れていこうとしてるんだ！
三階堂…｡
ちょっと 夏美！
私も行きます！
何か とり憑かれるようなこと
したのかね？
いい人だったのに残念ね｡
勝手に死なせちゃﾀﾞﾒだよ｡
何か助かる方法はないんですか？
とり憑かれた理由がわかれば
それも見つかると思うんだけど｡
⦅
ちょっと！
なんかしてるでしょ！
ｱﾝﾃﾅｰﾙ！
あん！
貸しなさいよ それ！ あん！
それより直んの？ ﾗｼﾞｵ｡
あいよ 直ったよ！
大丈夫か？ ｹｶﾞはないか？
うん｡
お前とだよ｡
いいけど！
⦆
《三階堂…｡
三階堂！》
夏美さん 待って！
三階堂！
こんにちは｡
あっ こんにちは｡
そんな挨拶してる場合じゃ
ないですよ 夏美さん｡
そうだった｡
なんだよ お前ら？
三階堂！
これ以上
霞ちゃんと一緒にいちゃﾀﾞﾒ｡
私たちと一緒に帰りましょう｡
帰らないよ｡
え？
帰ったら 霞ちゃん
ひとりぼっちになっちゃうだろ｡
かわいそうじゃないか｡
霞ちゃんは
この世の人じゃないの｡
ｱﾝﾀにとり憑いてる幽霊なのよ？
聞いたよ さっき｡
聞いたの!?
うん お前らが来る５分前に｡
じゃあ なんでそんな
のほほんとしてるのよ？
このままだと死んじゃうのよ？
しかたないよ｡
しかたないって…｡
どうしても一緒にいてほしいって
言われたんだから｡
断れないだろ｡
そんなふうに頼まれたら｡
夏美 お前 知ってるだろ？
俺が頼まれたら断れないの｡
なによ それ！
お嬢様と三階堂さんの
邪魔はさせません｡
次の満月に 私たちは
あちらの世界へいきます｡
それまでは
何があってもお二人を守ります！
三階堂…｡
ﾀﾞﾒよ 目覚まして！
黙れ！
わぁっ！
うお～！
いた～い！
三階堂…｡
消えた？
ご住職に話が聞きたいと
急に来られても｡
急を要するんだよ｡
人の命がかかってる｡
しかたないですね｡
僕が特別に
取り次いであげますけど➡
ご住職は お忙しい方ですからね｡
恩に着るよ｡
さすが黴田君｡
♬～
おう！
ご住職｡
(鈴の音)
して わしに何の用じゃ？
霧島家について
お話を伺いたいのですが｡
ん？
霧島霞さんについてです｡
霧島霞｡
ご存じですか？
ああ 霧島家は
代々わしの寺の檀家じゃ｡
では｡
黴田｡
はい｡
個人情報の漏えいですので
お教えすることはできないと｡
えっ!? そこをなんとか｡
地獄の沙汰も金次第という
言葉があると｡
おいくらですか？
高っ！
この際 金額のこと言ってる
暇はありませんよ｡
そうね お金のことはね｡
しかたないですよね 眠山さん｡
それでは 特別に
お話しいたしましょう｡
あれは ずいぶん昔
戦時中の話じゃ｡
霧島家は
江戸時代から続く旧家で➡
このあたりでは
いちばんの家じゃった｡
⦅霞ちゃん！
お上手｡
お上手ね⦆
その一人娘だった霞は➡
両親の愛情を
一身に受けて育った｡
そして 年頃になった霞に
縁談が持ち上がった｡
⦅この人なんだが⦆
相手は やはり旧家の跡取り息子｡
時は折りしも
第二次世界大戦の末期｡
本土にも空襲が始まっていた｡
明日をもわからぬ
戦時中だからこそ➡
両親は 愛娘の結婚を
急いだんだろう｡
しかしな…｡
⦅お嬢様⦆
悲劇が起こった｡
見合いの前日 Ｂ29が大挙して
この地に飛来したのじゃ｡
霧島家の屋敷にも
爆弾が投下され➡
そして 霧島家の人々は…｡
そんな悲しい物語が｡
(静子)お見合いを目前に
お嬢様は➡
恋することも 愛することも
知らずに亡くなられました｡
それが あまりにもご不憫で｡
せめて ただ一度でも➡
女としての幸せを
感じていただきたかった｡
それだけが心残りでした｡
だから 成仏できずにいたと｡
しかし ついにお嬢様は
三階堂さんに巡りあわれました｡
これは 運命なのです｡
あっ これが霞さんの
見合い相手の写真｡
えっ… あ いや そうじゃなくて｡
これが 霞さんの
夫になるはずだった男の写真です｡
うわぁ 三階堂さんにそっくり！
ああ｡
これが 霞さんの
夫になるはずだった男の写真です｡
うわぁ 三階堂さんにそっくり！
ああ｡
どうかな｡
すごくお似合いです｡
本当に｡
次の満月になれば
一緒に彼岸へ旅立てます｡
これからは ずっと一緒｡
永遠に一緒です｡
うん｡
♬～
三階堂と その見合い相手が
瓜二つって？
霞ちゃんは
果たせなかった恋愛を➡
見合い相手にそっくりな
三階堂君に重ねているんだ｡
次の満月に
あの世にいくって言ってた｡
次の満月｡
次の満月って今夜じゃない｡
今夜!?
唄子さん それ何ですか？
満月ｶﾚﾝﾀﾞｰ｡
いつ満月か すぐわかるの｡
なんで こんなもん｡
私 すごい便秘なんだけどさ➡
月の満ち欠けが
関係してるみたいなのよ｡
なんだか ｳﾐｶﾞﾒみたいですね｡
満月の夜は ﾁｬﾝｽﾀｲﾑよ｡
唄子さんがｳﾐｶﾞﾒだなんて
どうでもいいですよ｡
私 ｳﾐｶﾞﾒじゃないわよ｡
眠山さん なんかないんですか？
三階堂を助ける方法｡
１つだけある｡
あるにはあるんだが…｡
今 ｹｰﾀｲに送った｡
[TEL]
何ですか これ？
幽霊を寄せつけない経文だよ｡
住職が送ってきてくれた｡
それを三階堂君の体に書くんだ｡
そうすれば 霞ちゃんは三階堂君に
手出しできなくなる｡
あっ 耳なし芳一｡
うわ 漢字ばっかり｡
目がｼｮﾎﾞｼｮﾎﾞする｡
書くしかないんですよね これ｡
しかし それを書くのは大変だよ｡
万が一 見つかったら
夏美ちゃんの身が危ない｡
夏美 まさか行く気？
相手は幽霊なんだから怖いわよ｡
わかってるよ｡
でも あんなﾊﾞｶでも➡
いなくなったら
ちょっと寂しいじゃない｡
私は…｡
萌香ちゃんは行かないほうが
いいよ まだ若いし｡
そうよ 若いんだからやめときな｡
まだ先があるんだから｡
そうですね｡ 私は
まだ若いし先がありますもんね｡
わかりました｡
行ってきてください｡
えっ！
心配しないで｡
夏美さんに何かあれば 私が
代わりに ﾊﾞｲﾄのｼﾌﾄ入りますから｡
それなら安心だわ｡ 行っといで｡
もう少しで完全に満ちるわ｡
そのときが あの世にいくとき｡
ええ｡
ひとつ聞いていいかな？
何ですか？
あの世にいったら
もう戻ってこられないのかな？
いくのが いやになりましたか？
いや
そういうわけじゃないんだけど｡
ただ ちょっとだけ
気がかりなことがあって｡
夏美さんのことですか？
もう ｱｲﾂ ﾎﾝﾄにﾊﾞｶで やたら
電気製品ﾀﾞﾒにするﾀﾞﾒなﾔﾂで➡
俺がいなくなって大丈夫かな…｡
三階堂さん｡
いつも夏美さんのこと
気にしてますね｡
えっ？
ちょっと準備をしてきます｡
(物音)
三階堂｡
夏美 何しに来たんだよ｡
ｱﾝﾀを助けに来たのよ｡
いいよ もう｡
ねぇ ちょっと服脱いで｡
えっ？
いいから ほら 早く｡
いや 服脱げって
今から そんなことはできないぞ｡
はぁ？ 早く脱いでよ｡
何をするの？
お嬢様 もう間もなくですね｡
ええ｡
ばあやは このときを どれだけ
心待ちにしていたことか｡
お嬢様の幸せを
見届けるのが私の役目｡
ようやく向こうで旦那様と
奥様に ご報告ができます｡
(三階堂)ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
こそばゆいよ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
もう動かないでよ！
ちゃんと書けないでしょ！
もう どんだけ長いんだろ これ｡
(霞)何やってるんですか？
霞ちゃん｡
それは…｡
三階堂の体に
経文を書いてたのよ｡
そう簡単に あの世なんかに
連れていかせないんだからね｡
何ですか それ｡
ん？
ｱﾝﾀが動くから！
こそばゆかったから！
とにかく
連れていかせないんだから！
三階堂さんは私のもの｡
絶対に渡さない！
ｷｬ～ｯ！
渡さないって言ったでしょ｡
私だって渡す気ないよ！
おとなしく帰れ｡
さもないと お前を殺す！
三階堂！
♬～
私たちは この満月のなか
永遠に結ばれます｡
なに言ってんの!?
しつこい女め！
夏美 もうやめろ｡
やめるわけないでしょ！
このままだと
ｱﾝﾀ死んじゃうのよ！
いいんだよ もう｡
よくない！
関係ないだろ お前には！
関係あるもん！
残された私は
どうすればいいのよ!?
三階堂！
ｱﾝﾀに焼き肉おごるって約束
まだ果たしてないのよ｡
ｱﾝﾀに借りた２万円も
まだ返せてないし｡
それと…｡
また電化製品が壊れたら
誰に直してもらえばいいのよ！
それから…｡
それから それから…｡
夏美…｡
まだまだあるんだよ いっぱい…｡
それに…｡
私 まだ言えてない｡
私 ｱﾝﾀのことが…｡
ｱﾝﾀのことが…｡
ｱﾝﾀのことが好きなの！
夏美…｡
その口 二度ときけなくしてやる！
やめて ばあや！
でも…｡
もういいの｡
お嬢様…｡
なんか 急にさめちゃったわ｡
三階堂さん 一緒にあの世へ
いってもらうつもりだったけど➡
やめます｡
霞ちゃん…｡
気づいたの｡
私のお見合い相手だった
あの人に似ているだけで➡
所詮 あなたは
あなたでしかないって｡
いろいろ期待しちゃったけど
やっぱり役不足なんですよね｡
だから あなたを
連れていくのはやめます｡
あなたには そこの惨めな女性が
お似合いです｡
三階堂…｡
霞ちゃん 俺は…｡
月が きれいですね｡
霞ちゃん…｡
うっ… う…｡
あれ？
三階堂｡
ねぇ ちょっと起きて！ 三階堂｡
(三階堂)うん？ ん…｡
周り 見て｡
なんだよ…｡
なんにもない…｡
ね｡
霞ちゃんの家は？
さあ… 幻？
えっ？
(悲別)先輩！
おう｡
大丈夫っすか！
おお｡
いや…｡
今朝 面影 行ったら 眠山さんが
死にかけの三階堂さんを追って➡
夏美さんが出ていった
とか言うから➡
これ まず無理心中だな
と思って心配しましたよ｡
なんで生きてるんですか？
ひょっとして
死ぬ間際で もめました？
いざ これからってときに
勇気が出なかったとか？
あっ それって
成田離婚みたいなこと？
そうだ それだ｡
急にさめたりするからね
男と女ってのは｡
詳しいですね 悲別さん｡
まあ 俺も
ひととおりの恋は経験済みさ｡
う～ん 気持いい｡
帰ろうか？
うん｡
とにかく２人とも 無事に
帰ってこれてよかったわね｡
ﾎﾝﾄ心配したんだから｡
で 結局 刑事さんは
霞ちゃんにﾌﾗれちゃったの？
どうなんですかね？
｢月が きれいですね｣｡
霞ちゃんは 最後に
そう言ったんだよね？
ええ それが何か？
｢月が きれいですね｣は➡
夏目漱石が
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰを翻訳した言葉｡
たぶん霞ちゃんは
三階堂君のことを思って➡
身を引いたんだろうね｡
彼女の優しさね｡
やだ いい話じゃない｡
夏目漱石って
何をした人でしたっけ？
知らないんだ？
でも よく幽霊から 三階堂さんを
助けられたよね 夏美｡
(唄子)いやぁ 今度こそは
危ないと思っちゃったわよ｡
はい 私の負けね｡
あざっす！
はい｡
どうも｡
唄子さん！ 私が死ぬかどうか
賭けてたんですか？
いやぁね
無事に帰れるかどうかよ｡
同じじゃないですか！
ﾊﾞﾚた？
夏美さんの三階堂さんへの思いが
通じたんですね｡ 悔しいけど｡
そんなんじゃないわよ｡
(遠吠え)
こうして 霧島霞さんの魂は
天へと召されたのでございます｡
あとに残された 三階堂登さんと
消崎夏美さんは➡
この不思議な体験を通して➡
ほんの少し お互いを
意識したのかどうか…｡
おっと｡ まだ お話は続きます｡
ねえ 三階堂｡
なに？
霞ちゃんが成仏する前に
私が言った➡
あのことなんだけどさ…｡
ああ あれな｡
勢いで言っちゃっただけだから
気にしないでね｡
気にするよ｡
え？
こっちは もう すっかり
その気になっちゃってるからな｡
じゃあ 三階堂も私のこと…｡
ちゃんと返せよ ２万円｡
え？
忘れてたよ お前に金貸したこと｡
危ない 危ない｡
⦅ｱﾝﾀに借りた２万円も
まだ返せてないし！⦆
そっち!?
今日 返せよ｡
今月 俺やばいんだよ｡
返せない｡
なんでだよ!?
ｱﾝﾀに借りた２万円なんて
もう忘れた 覚えてない｡
あ？ お前
借金 踏み倒すのは犯罪だぞ！
私のおかげで
命が助かったんだから➡
ありがたいと思いなさいよ！
え!?
いや そりゃ ちょっとは
ありがたいと思うけど…｡
思ってんじゃん｡
でも ありがとう とは言わない｡
なんでよ？ 素直になりなさいよ！
いやいや… ありがたい とは…｡
ありがとう｡