＜夏美さんたち男女７人は
鬼神村へ旅行に出かけました｡
しかし 楽しい旅行は一転｡
７人全員 惨殺されてしまいます｡
それでは最終回を
お楽しみください｡
夏美 秋子 冬｡
愉快なｱﾗﾌｫｰ３人娘が
恋に仕事に友情に➡
恐ろしい妖怪や
謎の怪奇現象との闘いに➡
遅すぎた青春を燃やします｡
題しまして…＞
＜果たして３人に 春は➡
やってくるのでありましょうか＞
着いた 着いた 着いた…！
あ～ いい天気！
えっ？ 何？
何が 何？
だって これ… えっ？ ﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭ？
精が！ 精が出ますな！
精！ 精が出ますな!!
夏美ちゃん これ｡
やっぱり ﾀﾀﾞで旅行ってのもね
申し訳ないから｡
邪魔しちゃったおわび｡
私も これ｡ お米だから｡
《どういうこと？ これ 夢？》
夏美｡
冬と一緒に ﾊﾞｯﾁｼ２人のこと
ｱｼｽﾄするからね｡
こんな絶好のﾁｬﾝｽを
棒に振るようじゃ➡
あなたたち 一生結ばれないわよ｡
ﾌｧｲﾄ…｡
(２人)ｵｰ！
みんな… 生きてるのよね？
えっ？
生きてるんでしょ？
みんな！ よかった！
ちょっと｡ 大丈夫？
生きてるわよね？
生きてるわよ｡ 死ぬほど｡
はぁ…｡
これ…｡
眠山さん！
これって普通の懐中時計ですか？
ああ そうだよ｡ どうして？
いえ…｡
これと似た時計に➡
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ機能やら何やらが
ついてるのがあるけどね｡
使いもしない機能が
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ ついてるより➡
ｼﾝﾌﾟﾙなほうがいいよ｡
ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ？
思いきり壊すと 同じ一日を
繰り返しちゃうっていう➡
面倒くさい あれだよ｡
これ…｡
これ ついてるほうですよ｡
いやいや ついてないほうだよ｡
ついてるほうですってば!!
《じゃ これがあれば…｡
悲劇を防ぐまで 何回でも
同じ日を繰り返すことがで…》
よっ！
あっ ちょ… 何すんのよ｡
旅行 来て 時間ばっか
気にしてるんじゃないよ｡ 没収｡
返してよ！
あっ！
何やってんだ お前!!
いいよ いいよ｡
よくないですよ!! あっ！
ねぇ… お願いだから帰りましょ｡
子供じゃないんだからさ｡
このままじゃ 私たち全員
殺されちゃうんだってば!!
もう ﾀｲﾑﾘｰﾌﾟもできないし｡
消崎さん 映画の見すぎ｡
『ﾛｯｷｰ３』の見すぎ｡
唄子ちゃん 『ﾛｯｷｰ３』は
そんな映画じゃないよ｡
だけど 何なんでしょう？
この霧｡ なんだか…｡
嫌な予感がしそうなんでしょ？
予感的中よ｡
まだ してないもの｡
しそうだなってだけで｡
(三階堂)おかしいな… そろそろ
左に曲がる道があるはず…｡
世界地図だからよ!!
え？
世界地図でしょ？ ｱﾝﾀの見てるの｡
せか… あ…｡
わかってたんだったら
もっと早く言いなよ 夏美ちゃん｡
だって…｡
このあたりに 赤石温泉っていう
旅館はありませんか？
そう遠くはありませんよ｡
ここをのぼってって…｡
どうして普通に教えるの？
私には あんなだったくせに！
ちょっ！
ｷｬﾗが違うじゃないの！
離してよ！
(唄子)意外と近かったわね｡
《着いてしまった…》
なんか いい感じじゃない｡
ちっとも いい感じじゃないよ！
入ったが最後…｡
皆殺しでしょ？ わかったわよ｡
受けて立とうじゃないの｡
いいぞ 冬ちゃん｡
ちょっと 眠山さん
聞いてくださいよ｡
私 あの時計のﾀｲﾑﾘｰﾌﾟ機能を…｡
夏美ちゃん｡
しつこいと嫌われるよ｡
鬼神村へようこそ 遠いところ…｡
入っちゃﾀﾞﾒよ！
え？
人殺しなんだってば！
ちょっと！
鬼ﾊﾞﾊﾞ！ 悪魔!!
会うなり 何言ってんの｡
すみません｡
(三階堂)３日間お世話になります｡
お世話になんか…｡
《あぁ まずい｡
このままじゃ 絶対まずい》
殿方部屋で
おやすみになったほうが➡
ゆっくりできるんじゃ
ありません？
いいじゃない
いなさいよ この部屋に｡
そうね｡
ぜひ いてくださいね｡
いいぞ いいぞ｡
男部屋で寝るよ｡
いなさいよ！ ﾊﾞｶ｡
しんどいんだよ？
いいから いなさいってば｡
かわいそうだよ｡
そうよ 気持はわかるけど｡
言っとくけど おむすびは
絶対に食べないでよ｡
失礼いたします｡
風邪薬はいりません｡
いらないんです！
どうして？ せっかく持って…｡
いいの！ それから
どんなに悪くなっても➡
お医者 呼んだり
しないでくださいね｡
来ても とりあいませんから｡
消崎さん なんでｱﾝﾀ そんな➡
残酷なこと言うの｡
何したの？ 刑事さん｡
してませんよ 何も｡
大丈夫ですから｡
寝てりゃ治りますから｡
あぁ 出ます｡
ちゃんと寝てなさいよ｡
ﾔﾍﾞｯ！ これ UNOじゃねえじゃん｡
《来た…》
ﾀﾛｯﾄｶｰﾄﾞじゃん｡
おっちょこちょいね｡
そして 死神 出ちゃってるね｡
すみません
持ってくるって言ったのに｡
いいんです いいんです｡
忘れ物なんて
誰にだってあることですから｡
でも夏美 UNOが楽しみだって｡
ちょっと どこかで
調達できないか探してくるわ｡
いいんですってば｡
じゃあ もう
これをUNOに見立ててやろう！
ﾊｯﾊｯﾊ ﾑﾘですよ｡
は!?
探してきますよ｡
行かないで！
お願い｡ ずっとここにいて｡
はい｡
ﾔﾂら皆目
単独行動しようとしません｡
もう かれこれ
３時間も ﾀﾛｯﾄｶｰﾄﾞでUNOを｡
(歓声)
なんで お前 そんなに
くっつくの？ 暑苦しいよ｡
失礼いたします｡
揺木秋子様は？
はい 私です｡
東京の悲別様というお方から
お電話が入っております｡
え～！
ちゃんと謝るのよ｡
ゆっくり話してきなさい｡
まあね｡
⦅さっき 電話しに行ったとき
声かけられちゃった⦆
行っちゃﾀﾞﾒ！
なんでさ？
あんな男 ほっときなさいよ｡
確かに あんな男だけど
ｱﾝﾀが言うなって話よ｡
ｱﾝﾀもだけどね｡
はい？
唄子ちゃん！
いいよ 冬！ いってきま～す！
すみません そちらから
かかってくる気配が➡
皆無だったので 萌香ちゃんに
電話番号を聞いて➡
かけちゃったの巻です｡
どうですか？
思い出に残る
すばらしい旅行ですか？
まあまあですよ
声かけなくてすみません｡
ごめんなさい…｡
いえ…｡
お詫びに そっち戻ったら…｡
(ﾊﾞｯﾃﾘｰ切れの音)
ﾊﾞｯﾃﾘｰ切れだ！
嬉しそうですね｡
うん すごくいいとこで切れた｡
いいとこですか？
お詫びにそっち戻ったら
ってとこで｡ なんだと思う？
そっち戻ったら…｡
皆殺しにしてやる！
そこまで残酷じゃないだろ｡
そこまではな｡
う～ん そっち戻ったら…｡
皆殺しにしてやる｡
うん だから…｡
あっ 同じこと言っちゃいました｡
そっち戻ったら 彼氏
紹介するから じゃないですか？
え？
(２人)あ～｡
え？ その彼氏っていうのは？
向こうで知り合ったんですよ｡
超気の合う彼氏と｡
気が合うの？
合います｡
それは 俺 完全に不利じゃない？
ですね｡
[TEL]
面影ですけど なにか？
秋子さん｡
どういうつもりですか!?
なによ いきなり？
なに怒ってるんですか？
そんな人だと思わなかったって
どんな人よ？
うん うんうん…｡
こんばんは｡
僕の夕飯の 嘆きｲﾉﾌﾞﾀ汁です｡
鬼神がよみがえるなんて
迷信です｡
なんですか？
迷信なんです｡
そんなﾊﾞｶげた迷信 信じるのは
ﾊﾞｶげた人です｡
そりゃ確かにﾊﾞｶげたことも
世の中にはありますよ｡
人造人間だの ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱだの
年食いだの ﾌﾞｲﾖﾝだの 幽霊だの➡
実際いろいろありました
ありましたけど…｡
何をおっしゃってるのか…｡
こんなことしなくったって➡
鬼神がよみがえったりなんか
しないんです！
こんなこと？
ですから！
あなた… 何か知ってるんですか？
秋子！
ごめんなさい お邪魔ね｡
待ってください！
よかったらご一緒しませんか？
２人より３人のほうが楽しいし➡
僕の夕飯の 嘆きｲﾉﾌﾞﾀ汁です｡
でも…｡
ﾀﾞﾒ 食べちゃ｡
えっ？
ご遠慮します ありがとう｡
あっ 待ってください！
待たなくていいから！
どうしてですか？
あ じゃあ
あなただけ戻ってください｡
なんでよ？
僕は彼女と食事がしたいんです！
秋子！
毒が入ってるの この汁には｡
何言ってんの！
ひどいな…｡
ごめんなさい｡
この子 今日ちょっと変なんです｡
じゃあ あなた食べて｡
食べてよ ほら早く！
この人が これ食べたら➡
私のこと もう二度と
信じなくていいから｡
なんで すり替えんの？
何が？
今ちょっと見えたのよ！
すり替えてませんよ｡
すり替えてませんよね？
すり替えて…｡
すり替えたわよ！
じゃあ 両方食べて｡
そんなに お腹空いてません｡
じゃあ 半分ずつ両方食べて｡
早く！
夏美 もういいよ｡
よくない 食べろ！
食べますよ｡
こっちから！
わっ！
(犬の吠え声)
い… 犬が吠えたから…｡
犬が吠えたから びっくりして
つい…｡
失礼します！
ﾎﾝﾄすみません！
いえ！
待ちなさいよ！
夏美！
見てたでしょ？ 今の｡
おかしかったでしょ 明らかに｡
犬が吠えたから
びっくりしたんだよ｡
犬なんて吠えるでしょ
いつだって｡
夏美 寝てたほうがいいよ｡
三階堂さんと一緒に｡
寝てる場合じゃないんだってば！
大丈夫ですか？
もう７～８袋飲んでおいたほうが
いいんじゃないですか？
飲めば飲むほどいいって
女中さん言ってたから｡
うん ありがとう｡
どうしたんですかね 消崎さん
おかしいですよね 様子が｡
うん…｡
まあ ７人もいればね➡
１人くらい
様子がおかしい人も出るさ｡
なんか かっこいいっすね｡
そう？
ちょっと言ってみた｡
そろそろ晩飯ですよ｡
俺はいい その分薬を｡
いったい 何を言い出すのですか｡
あの方たちも
村の人間と同じ人間です｡
７人もの罪のない人間の命を
奪うなんて…｡
あなたは
なんという恐ろしいことを｡
お前は さっさと
１人でも多く殺して➡
植木切ってりゃいいんだ｡
植木職人！
お粥に氷入れること
ないじゃないかよ｡
猫舌でしょ ほら 口開けて｡
自分で食うよ｡
いいから｡
夏美｡
なによ？
どうしたんだよ｡
みんなが お前のこと
心配してくれてるのは➡
わかってんだろ？
私は もっと みんなのこと➡
心配してるのよ わかってよ！
みんなは もっともっと
心配してくれてるよ｡
私は もっと もっと もっと…｡
分量の問題じゃない！
第一 誰も
死んでなんかいないだろ｡
私が あれしたから➡
黴田君も秋子も
死なないで済んだんだってば｡
いつから そういう➡
いやしい考え方をするように
なっちゃったんだよ｡
そんな泣きそうな顔しないでよ｡
信じて ﾎﾝﾄなんだってば！
わかった わかったから｡
みんなの様子見てくる｡
食べてよ 食べないと
私が死んじゃうからね｡
食べるから
お前も早く飯食って寝ろ｡
もちろん 女部屋で｡
死なれちゃ困るよ｡
こういうときは もう ある程度
話を合わせてあげたほうが➡
いいのかもしれないわね｡
そうそう それは そうよ｡
私も ちっちゃい頃さ➡
福岡に旅行に行ったときさ
夏休みに｡
雪男を見たのよ｡
うん｡
でも 学校始まって
みんなに言っても➡
誰も信じてくれなくてさ｡
福岡だしね｡
夏休みだし｡
唄子さんですしね｡
そうなのよ｡
でも あんまり私が
見た 見た言うから➡
みんな
面倒くさくなっちゃったのね｡
ほら 私も 本当なのよ！ っつって
棒で引っぱたいたりするからさ｡
(秋子たち)ああ…｡
で 結局 みんな わかった 信じる｡
唄子ちゃんは
雪男を見たんだよねって｡
(秋子たち)ああ…｡
そんなもん
見てやしないんだけどね｡
(秋子たち)えっ!?
えっ!?
ｳｿだったんですか？
ｳｿよ｡
雪男が 夏に
福岡にいるわけないじゃない｡
そういう話｡
えっ!?
ど… どういう話？
夏美ちゃんが…｡
いいわよ もう｡
(秋子たち)えぇ!?
行くか 風呂｡
うん｡
いってらっしゃ～い｡
じゃあ 俺たちも ちょっと散歩に｡
ああ そうね｡
どこ行くんですか？
いやぁ…｡
今日は もう外出禁止です｡
みんな この部屋から
一歩たりとも出ちゃﾀﾞﾒ！
そんな…｡
それもいいわね！
せっかく
こんなｽﾃｷなお部屋なんだもの｡
このお部屋で思いっきり！
もう寝よう｡
寝ましょう｡
もうさっきから眠くて眠くて…｡
でも まだ７時よ｡
４時に起きて帰りましょう｡
そうね｡ もうさんざっぱら
楽しんだし そろそろ…｡
冗談じゃないよ！
あの 秋子ちゃん あの…｡
だけど ４時じゃ
まだﾊﾞｽも電車も動いてないよね｡
山を降りるﾄﾝﾈﾙが
岩で塞がれてるので➡
それをみんなでどかします｡
布団 敷きましょう｡
うん｡
眠った？ 全員ですか？
ええ｡ 男部屋も女部屋も｡
どうしましょう？
二手に分かれて部屋を襲って
いっぺんにやってしまいますか？
どうして あなたはそうやって！
横着者なんですよ 生まれつき！
男たちが 一人また一人と
部屋を出て行きました！
女たちが 一人また一人と！
冬！ 秋子！ 唄子さん！
うっ！
眠山さんと黴田君は!?
これはこれは
たくさんのｵｯﾄｾｲに…｡
ねぇ！
夏美は疲れてるんですよ…｡
もう｡
いやぁ 気持いいね｡
ああ そう｡
(お腹の鳴る音)
冬 早く来いよ！
早くしないと のぼせちゃうよ！
黴田君が早すぎるのよ｡
なに お前 恥ずかしがってるの？
それは やっぱり…｡
なに突っ立ってるんだよ｡
風邪ひくぞ｡
えっ？
早く入れよ｡
ちょっと背中かいて｡
黴田君 それ私じゃない！
えっ!?
言えよ 早く！
俺 ﾒｶﾞﾈ外してっから…｡
♬～
ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ…｡
冬！
この鬼が 黴田君を！
いいから 早く！
(悲鳴)
ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ…｡
うわっ 来てる！
うっ…｡
目を閉じて｡
うん｡
両手出して｡
待ってよ 夏美 黴田君が…｡
おっとっとっと…｡
ﾁｬﾝｽ！
何すんだよ！
あっ…｡
あらま 何これ｡
眠山さんが握ったの？
いや…｡
ちょうど あの…
あれが空いたなと思ってたのよ｡
お腹だね｡
お腹 お腹｡
だと思って
ささっとね 握ってみた｡
三階堂さん逃げて！
えっ？
鬼が…｡
鬼？
諦めたのかしら｡
あ 唄子さんと眠山さんを
部屋に連れて帰って｡
私は 秋子を｡
おむすび蹴っといて➡
何言ってんだよ！
いいから｡
絶対に部屋から出ちゃﾀﾞﾒよ｡
夏美！
あ よかった 冬は？
残念ながら 逮捕します｡
戻ろうか｡
そうね お部屋で食べましょう｡
すばらしいわ｡ 何百倍も
大げさに言うと人生最大の感激｡
ﾍﾍｯ そりゃよかった｡
あっ おでん屋だね
食べてくかい？
う～ん いいわ これあるし｡
そうだね｡
やぁ いた！
あら 奔放ね 黴田君｡
どうしたの？
いや なんか 夏美が…｡
な なに？
ああ…｡
さっきは ごめんなさい｡
きちんと謝りたくて｡
ちょっと おかしいんです 夏美｡
いつもは
あんなんじゃないんですけど｡
彼女 どうしてますか？
１人で ｸﾞｰｽｶﾋﾟｰｽｶ
高いびきですよ｡
どうしたんですか？
秋子！
どうして来るのよ!?
大丈夫 まだ殺されてない！
わかってる｡
悪いけど
２人っきりにしてくれる？
もう 一生のお願い！
逃げてください！
えっ？
早く！ 殺されます｡
あなたが殺すんでしょ！
冬まで なに言ってんの!?
聞いたのよ 全部 夏美に！
僕は もう殺しません！
お元気で｡
えっ？
えっ!?
≪いたぞ！
こっちへ｡
早く行け！
すみません
どなたか存じませんが➡
今 俄然
取り込み中なんですけれど｡
ﾊﾞﾊﾞ様？
ｱﾝﾀ 時間遡行したね｡
えっ？
私もじゃ｡
あっ！
待て！
待て ｺﾗ！
鬼がいたんですよ 混浴風呂に！
鬼？ ああっ！
いいよ もう！
７人の生け贄を捧げる｡
そんな ﾊﾞｶげた因習を
断ち切ろうと➡
私は もう今日という日を
何べんも繰り返してきたんだよ｡
だがな この我は かねてより
みんなに狂人扱いされ➡
旅行者との接触を絶たれておる｡
まぁ やれることは限られていた｡
苦肉の策で かぞえうたにして
未来を予言してみせたんじゃが｡
そういうことか｡
我は そなたたちが
命を落とすのを➡
もう 50ぺんも
目の当たりにしてきたわけじゃ｡
(３人)えっ!?
だが 悲劇は いっこうに
驚くほど回避できんかった｡
もう いよいよ
あきらめかけていたところに…｡
そなたのﾀｲﾑﾘｰﾌﾟが起き
運命が変わったというわけじゃ｡
そういうことなら
早く言いなさいよ！
言ったでしょ 何回も！
言ってないわよ｡
言ったよ！
さぁ このまま逃げるがいい｡
逃げて この悪しき因習を
断ち切るのじゃ！
でも おばあさん
逃げるって言っても➡
一本道のﾄﾝﾈﾙが
岩で塞がっちゃってて…｡
私がｺﾂｺﾂと掘り続けた
第２ﾄﾝﾈﾙがある｡
え？
あっ！
さぁ 行けよ 勇者たち｡
こんな村は滅びてもかまわん｡
鬼神伝説に終止符じゃ！
(秋子/冬)はい！
よいな 皆殺しの覚悟でいくぞ！
(一同)ｵｰ！
急いで！
逃げ場所なんて
どこにもないでしょう！
みんな こっち こっち！
待って 待って！
やだ 待ってよ！
早く！
どっち？
こっち こっち！
こっち？
急いで 早く！
えっ どこ？
眠山さん 唄子さん！
黴田君 冬！
秋子 三階堂！
夏美｡
どこだ？ 捜せ 捜せ！
何をしているのです｡
急ぎなさい！
あ～っ！
鬼神！
わっ おかえりなさい｡
ただいま｡
えっ!?
萌香ちゃん お水出てない｡
はい｡
どうなってんだ これ｡
夢みたい｡
どうなることかと思った｡
でもまぁ よかったじゃない｡
よかったは よかったですけど…｡
いらっしゃいませ｡
楽しかったですか？ 旅行｡
楽しいわけないだろ ﾊﾞｶ野郎！
こうして 鬼神村での
ひと悶着は➡
決着を迎えたように
思われたのでございます｡
あっ そうだ！
なんか 時計が届いてましたよ｡
時計？
裏に住所が
書いてあったって言って➡
ﾄﾗｯｸの運転手さんが わざわざ｡
あぁ…｡
住所？
あぁ 念のため この店の住所をね｡
夏美ちゃんちの住所
わからなかったから｡
よかったね｡
ここで眠っていいですか？
やだやだ
もうこんな時計 まっぴら！
着いた 着いた 着いた…！
あ～ いい天気！
えっ!?