（橋田喜久雄）お前に渡す
金はない！　ふざけるな！
（貴志真奈美）〈世田谷区に住む
資産家の老人→
橋田喜久雄さんが刺殺され→
遺体に火をつけられるという
事件が発生した〉
♪♪～
〈その後　現場検証で
老人が自宅に保管していた→
５０００万円の現金が
持ち去られているのが判明した〉
〈２日後　現場に残っていた
指紋などから→
捜査本部は　信用金庫職員で→
殺された橋田老人の
資産運用を担当していた→
桂木洋介を犯人と断定〉
〈全国に指名手配した〉
〈あれから６年…〉
〈桂木は　逃亡を続けたまま
まだ逮捕には至っていない〉
（医療機器のアラーム）
あっ…　あっ…！
（三沢康代）
永田さん　大丈夫ですか！？
先生！　先生！
（康代）お願いします！
（岩瀬厚一郎）告白の手紙ですか？
（水城紀子）差出人は　永田幸恵。
事件当時
橋田家の家政婦だった人物よ。
（新田明彦）永田幸恵は
事件当日　休みを取って→
橋田邸にはいなかったと
嘘をついていた。
だが　当時
夫の借金で苦しんでいた彼女は→
橋田老人の金を盗む目的で
現場に忍び込んでいたんだ。
なぜ　今頃になって
彼女は真実を…？
末期ガンだったのよ。
この手紙を書いた直後
彼女は亡くなったのよ。
「水城様　これまでつき通してきた
私の嘘をお許しください」
「事件のあった　あの日→
私は　橋田さんのお金を盗むために
あの家に忍び込みました」
（幸恵の声）「そして　私は
一部始終を見てしまったのです」
（物音）
（橋田のうめき声）
（幸恵の声）「橋田さんを殺した男
その男は…」
手紙は　ここで終わってるのよ。
なんだよ。　肝心なところが
わからないんじゃ→
意味ないじゃないですか。
もし　桂木が犯人なら
死に際に　彼女が→
こんな手紙を出すはずはないと
いうことか…。
そのとおり。　これまでの
捜査結果とは違う視点で→
この事件を
調べ直す必要があるのよ。
再捜査しましょう。
はい。
♪♪～
（岩瀬）当時の捜査本部が
桂木を容疑者とした理由は→
主に３点。　まず１つは
犯行があった時刻の少し前→
桂木が被害者宅に入っていくのを
付近の住人が目撃していること。
次に　現場に残された指紋。
そして　利き腕。
遺体に残された傷跡から　犯行は
左利きの人間によるものと断定。
桂木も　左利きだった。
しかも　犯行後
桂木は行方をくらましている。
そして　当時　金に困っていた。
捜査本部が　桂木を
クロだと疑ったのは当然です。
資料を見る限り
桂木以外に犯人がいるとは→
思えないんですけど。
あの手紙を書いた家政婦→
本当に現場を見たんですかね？
おそらく
彼女は嘘はついていないと。
人間がね　死に瀕して
今までの罪を悔いたり→
嘘を告白したりするのは
安らかな最期を迎えたいという→
自然な真理。　第一
彼女は　嘘をつく理由がないもの。
私もそう思う。
いいか？　これからは
一切の先入観を捨てろ。
貴志と矢吹は　桂木の家族を→
岩さんと高木は
奴の交友関係をあたってくれ。
（一同）はい。
（桂木冴子）警察は　やっと
私が言うことを→
信じてくれるんですね？
あ…　どういうことですか？
私　警察に
ずっと言ってきたんです。
父は
人を殺すような人間じゃない。
父の無実を証明してほしいって。
でも　警察の人は　全然
耳を貸してくれませんでした…。
ただ１人　水城さんという
女の刑事さんだけが→
私の話を
真剣に聞いてくれました。
班長が…。
水城さん　何度も
捜査をやり直すよう→
上に掛け合ってくれたそうです。
でも　結局は…。
（水城）ごめんなさい　冴子さん。
捜査本部は　あなたのお父さんを
全国に指名手配しました。
そうでしたか…。
あの…　お父様の部屋→
見せていただいても
よろしいでしょうか？
どうぞ。
ここです。
お邪魔します。
事件後　お父さんから連絡は？
いいえ。
一度も？
ありません。
お父様の行かれそうなところは？
思い当たるところは
全部　行きました。
何度も何度も…。
無実が証明されれば
父は帰ってくると思うんです。
父の無実を証明してください。
お願いします。
戻りました。
何かあったんですか？
うん…。
事件前　桂木が　若い女と
ホテルで一緒にいるのを→
偶然
桂木の友人が目撃したそうだ。
その友人の話によると
桂木は　その女性に→
かなり多額の金を渡してたそうだ。
（高木）女に貢いでいた桂木は
金に困って→
橋田喜久雄さんの持っていた
現金を奪おうとした。
どう思う？
うーん　しっくりきません。
なぜだ？
記録によれば　犯人は→
決して小柄とは言えない
橋田さんを→
正面から襲っています。
これは　腕力に自信がある
スポーツマンタイプ。
しかも　犯人は　何度も執拗に
被害者を刺しています。
つまり　犯人は
相手が屈服するまでは→
手を緩めない
支配力の強い性格です。
逆に　桂木さんは
小柄　もしくは細身で→
内向的な性格。
タイプが一致しません。
だが　証拠は桂木を示している。
うん…。
ひょっとして　プロファイリングが
間違ってるとか？
新田さん　捜査線上に→
当時　桂木以外の人物は
上がらなかったんですか？
１人いる。
竹原優。
殺されたマル害の甥っ子だ。
だが　竹原にはアリバイがあった。
竹原さん　叔父さんの
橋田喜久雄さんが殺害された日→
伊豆に
いらっしゃったそうですが…。
（竹原優）ええ。
あの日は　なじみのホステスに→
ドライブをせがまれまして。
失礼ですが　橋田さんの遺産は
竹原さんが？
そうです。　それが何か？
つまり　竹原さんにも
橋田さんを殺害する動機があった。
ありえません。
どうしてですか？
６か月だったんですよ。
何が？
叔父さんの余命。
だから　半年待てば
たった一人の身内の俺が→
何も言わず
財産を相続できたんです。
その俺が　殺人なんて→
そんな危ない橋
渡るわけないじゃないですか。
なぜ　あんな聞き方をした？
妙ね。
何がだ？
あの人　私が失礼な聞き方しても
少しも怒らなかった。
普通　あんな言い方されたら
少しは腹を立てるものでしょう？
あいつが何か隠してると
言いたいのか？
（康代）キャーッ！　誰か！
キャーッ！　キャーッ！
うぅっ…！
新田さん！
ああ。
（宮川学）三沢康代。
練馬記念病院に勤務する看護師だ。
彼女は　例の手紙の送り主
永田幸恵の担当だった。
（宮川）看護師仲間の話じゃ
被害者は→
近々　大金が入ることを
吹聴していたらしい。
（仲田周平）
管理官　これ見てください。
（高木）被害者が手にしていた
社章を調べた結果→
上島信用金庫のもので
通し番号から→
桂木のものであることが
判明しました。
間違いないのか？
（高木）はい。
でも　どうして桂木は彼女を…？
ひょっとしたら　桂木は→
彼女に強請られていたんじゃ
ないだろうか？
被害者はね　手紙を書いた
永田幸恵の担当の看護師だった。
だから　彼女から
話を聞いていたと考えても→
おかしくはないだろ。
でも　手紙の文面からすると→
永田幸恵は　桂木の犯行ではないと
言っているように思えました。
自分の無実を証明してくれる
かもしれない人間を→
殺したりするでしょうか？
いや　真相は　まだわからない。
桂木が犯人だと知った三沢康代が
桂木を強請った。
だが　それがこじれて争いとなり
桂木が彼女を殺した。
あ　班長…？
ごめんなさい　続けて。
外の空気　吸ってくるわ。
あの…　班長　最近ちょっと
様子が変じゃないですか？
（岩瀬）まあね　無理もないよ。
この事件はね　彼女にとっては
思い入れの深い事件なんだ。
どういうことですか？
６年前にね→
彼女は　心理分析官として
この捜査に加わっていた。
そして　桂木犯人説に→
真っ向から反対したのは
彼女だった。
犯人は　５０代の男性。
しかも　被害者の抵抗を
力ずくで封じています。
明らかに
肉体的に自信がある人物で→
非力な桂木とは
犯人像が一致しません。
（山岸徹）なら　君の分析結果が
誤ってるってことだろう。
（山岸）目撃証言もある。
指紋もある。
犯人は桂木に間違いない！
ですが…！
（山岸）いいか　水城君→
犯罪捜査はゲームじゃない。
学者気取りはやめろ！
（ため息）
（岩瀬の声）当時はまだ
プロファイリングが　今のように→
重要視されていなかったことも
あるだろう。
彼女は　懸命に抗議したが
結局　意見は退けられた。
（岩瀬の声）それが原因でね
彼女は心理分析官を辞めたんだ。
（水城）聞いたの？　昔のこと。
はい。
あの時の私には
力が足りなかった。
ただ　それだけのことだから。
班長…
ひとつ聞いてもいいですか？
何？
どうして　心理分析官
辞められたんですか？
桂木さんの奥さんが
亡くなったことは→
知ってるでしょ？
はい。
死因も？
そこまでは…。
自殺よ。
奥さんは　事件のことが原因で
自ら命を絶ったのよ。
（水城の声）桂木さんが犯人という
報道をされてから→
世間の　家族に対する非難は
それは凄まじいものだったわ。
（電話）
はい　もしもし？
「人殺し！　お前たちも死んで
侘びをしろ！」
（電話）
（水城の声）それが原因で
奥さんは…。
≪（冴子）お母さん。
お母さん？
お母さん…？　母さん！
ねえ　お母さん！
（冴子）母さん…。
冴子さん？
（水城の声）駆けつけた私たちに
冴子さんは言ったわ…。
お母さんを殺したの
あんたたちよ。
警察がお母さん殺したのよ！！
（水城の声）何も言えなかったのよ。
私は　何もできなかった…。
もし　捜査会議で
桂木さんは犯人じゃないって→
私が
もっとみんなを説得したら→
あるいは　彼女は
死なずにすんだかもしれない。
私は　自分のプロファイリングを
信じることができなかったのよ。
だから　貴志君→
本物のプロファイラーである
あなたにこそ→
この事件に
取り組んでもらいたいの。
はい。
♪♪～
〈現場の状況から
当初　犯人は　この場所で→
被害者の橋田老人と
対峙していたものと思われる〉
〈そして　突如
犯人は刃物を取り出し→
橋田老人に襲いかかった〉
〈犯人は　逃げる橋田老人を追い
第二撃　第三撃を加えた〉
〈致命傷は　第四撃
心臓への一突き〉
〈その後　犯人は　金庫内にあった
５０００万円を奪い→
橋田老人の遺体に灯油をまき
火をつけた〉
どうして　犯人は
遺体に火をつけたんだろう…？
〈火をつけなければ→
遺体の発見は
遅らせられたはず〉
〈それなのに　なぜ　火を…？〉
〈なぜ…？〉
≪（物音）
（野口八重子）見たんです　私。
事件のあったあの日→
橋田さんのお宅をうろついてる
遊び人風の男…。
確かですか？
ええ。
そのことを警察には…？
言えませんでした。
（八重子の声）あの頃　私→
主人には内緒で
付き合ってる人がいて…。
（八重子）ねえ　何かしら？　あの人。
ジロジロ　人の家の中なんて
のぞき込んで…。
（八重子）ねえ　気味が悪いわ。
その男の詳しい特徴を
お願いします。
（岩瀬）ダメだよ　竹原さん
嘘なんか　ついちゃ。
事件当日にね　あなたを→
橋田さんの家の近くで
見た人がいるんだよ。
６年前のあの日→
伊豆にいたなんて　なんだって
そんな嘘をついたの？
嘘なんか　ついてないよ。
あなたの会社の事務員の人が
正直に全部　話してくれました。
（女性事務員）そうよ。
あいつに頼まれて→
嘘の証言をしたの。
あいつは最低よ。
そんなバカな…。
（岩瀬）遺産を相続したら
一緒になってやるから→
嘘のアリバイを証言してくれって
彼女に頼んだよね？
（岩瀬）「ところが　君は　一向に→
約束を果たしてくれないからって
彼女　怒って→
私に証言してくれたんだよ」
「なぜ　嘘をついた？」
「橋田さんを殺したのか？」
（竹原）「違う！」
じゃあ　なんで
橋田さんの家のそばに行ったの？
だから　その…。
金を…
ギャンブルで　スッちまって…。
博打にうつつを抜かすバカに
貸す金はない。
ワシの遺産が欲しいんなら
少しは額に汗して働け。
わかったから…。
今度が最後。　な？
くどいぞ　優。
これから
信用金庫の人間が来るんだ。
さあ　帰った　帰った。
叔父さん！　ちょ…！
帰れ！
いたっ！
（竹原の声）けど　俺
どうしても金が必要で→
帰るわけにいかなくて　その…→
叔父さんの家の周りを
うろうろしてたんだよ。
そしたら　しばらくして…。
（竹原）うわっ！　な　なんだ…！
うわあ…！
（岩瀬）「だったら　どうして　それを
素直に警察に言わなかったの？」
「だって
俺が疑われるに決まってるし」
嘘じゃないよ！　俺は
叔父さんを殺してなんかいない！
（竹原）「あの男がやったんだよ」
神にかけて誓うよ。
奴は当時
アングラカジノに　はまり→
怪しげな闇金から
借金をしていました。
しかし　金を返せないと言いに行き
かなりの暴行を受けています。
あの目の上の傷は
その時に受けたケガです。
貴志。
嘘をついてるようには
見えません。　それに→
彼は右利きです。
犯人とは一致しません。
そうか…。
単刀直入に伺いますが
桂木さんが→
あのような事件を起こす人物と
考えてらっしゃいましたか？
（吉田浩也）いいえ。　正直　桂木君が
あのようなことをしでかすとは→
今でも信じられない思いです。
ただ…。
ただ…？
事件当時　桂木君は
お客様の預金に→
手をつけていた形跡が
ありまして…。
あの事件のあとの監査で
明らかになったんですが→
桂木君が　出金依頼書を
書き換えていた形跡がありました。
金額は…？
全部で　５０００万です。
なぜ　今まで黙ってたんですか？
そう言われましても
私どものような商売は→
お客様の信用が第一ですので。
あの　当時の出金依頼書
拝見できますか？
わかりました。
（吉田）６年前の
出金依頼書のファイルを。
（女性）「かしこまりました」
ああ…　失礼。
ストレスで　１０年前から
胃をやられてましてね。
まあ　職業病ですわ。
ハッハッハ…。
≪（ドアが開く音）
≪戻りました。
戻りました。
八方塞がりか？
はい…。　心証はシロなのに→
全ての証拠が
桂木の犯行を示してます。
もう　なんか　迷路に
迷い込んじゃったみたいです。
だが　思いつめるなよ。
はい…。
でも　お嬢さんのことが心配で。
彼女　今でも
信じて待ってるんです。
父親のこと…。
なんか　彼女の希望を
壊すような結果になって…。
いくら調べても
桂木のクロは変わらないぞ。
はい。　でも　ただ…。
あの事件は
桂木の計画的な犯行だった。
えっ？
奴の家を家宅捜索したら→
こんなものが見つかった。
これは？
（宮川）犯行計画のメモだ。
事実を受け入れろ。
管理官。
あなたは　今でも→
班長のプロファイリングが
間違ってたと思ってるんですか？
（宮川）俺がどう思おうと関係ない。
全ての証拠は桂木を示している。
それだけだ。
捜査が打ち切りって
どういうことですか？
私も　お父様の無実を
信じたいです。
でも　全ての証拠が
それを否定してるんです。
それに…。
こんなものまで
出てきてしまって…。
冴子さん！
父のアイデアノートです。
父は　昔から推理小説が大好きで→
それで　自分でも
書いてみようかって→
色々　メモしてたんです。
こんなにたくさん
メモがあるんです。
それを警察の人は
勝手に　犯行メモだなんて…。
どうして　誰も　私の言葉を
信じてくれないんですか？
父は　お金のことで→
人を傷つけたりするような
人じゃない。　絶対に。
お気持ちは　わかります。
でも…。
貴志さん。
父が　どうして→
信用金庫の職員になったか
知ってますか？
（桂木洋介）パパはね→
困っている人の役に立つために
今の仕事をしているんだ。
困っている人？
そうだ。
パパの仕事は　人を助け
幸せにするお仕事なんだよ。
すごーい！
ヘッヘッヘ…　食べな。
そんな父が　人を殺したりするわけ
ないじゃない！
≪（犬の鳴き声）
（犬の鳴き声）
大丈夫だよ　レックス。
心配することないから。
私は　あの事件のせいで
全部　失ったんです。
何もかも。
あなたみたいな人と→
うちの息子を
一緒にするわけにはいきません。
婚約は取り消していただきます。
（冴子の声）
そして　心労がたたったのか→
半年後に母も…。
結局　私には　この子…→
レックスしか
いなくなっちゃった。
この子も
父の帰りを待ってるんです。
こうして　父のにおいのするものを
かいだりして…。
犬だって　わかるんです。
父が　いい人であるか
そうでないかぐらい。
だから　私は信じます。
世界中の人が
父のことを疑っても→
私は父の無実を信じます。
絶対に。
♪♪～
（冴子の声）私は
父の無実を信じます。　絶対に。
（紀子の声）私は→
自分のプロファイリングを
信じることができなかった。
あっ！　やだ　大変…。
そうか…。
ＤＮＡ　一致しました。
よし！　岩さん。
（岩瀬）うん。
事件直後　彼が遠出をしたのは
一度だけ。
場所は
千葉県にあるゴルフ場です。
一緒にプレーをした
仲間の話によると→
彼は　プレーの途中で
２時間ほど　姿を消しています。
この２時間が何を意味するのか？
ゴルフ場の近くの雑木林を
調べてみましょう。
どうやって捜す？
それなら　私に→
いい考えがあります。
本当に　いいのね？
桂木さんの無実を証明するには
これしかありませんから。
でも　それが
証明されるということは→
つらい現実を受け入れる
ということでもあるのよ。
はい。
正直　私は　その現実と
向き合うのが怖かった。
桂木さんの潔白が
証明されるということは→
悲しい結末に
なるということだから。
それでもやるのね？
はい　やります。
これが私の仕事ですから。
貴志さん…。
冴子さん。　初めて会った時
あなた　私たちに→
お父様の無実を証明してって
そう言ったわよね？
はい。
その気持ちに　今も変わりはない？
ありません。
その無実を証明することが
どんな結果になっても？
父の無実を証明してください。
お願いします。
♪♪～
お久しぶりです。
桂木冴子さんです。
継続捜査班の新田です。
よろしくお願いします。
どうも。
始めたいと思いますが…。
いいですね？
（冴子）レックス。
♪♪～
本当に大丈夫なのか？
６年前の痕跡を
探すようなものだぞ。
でも　レックスは
６年経った　今も→
桂木さんのにおいを忘れないで
その帰りを待ってる。
今は　その能力を信じるしかない！
♪♪～
レックス！？
レックス！
（レックスの鳴き声）
♪♪～
（捜査員）出ました！
誰が…　誰が
父をこんな姿に…。
大丈夫よ。　私たちが
必ず犯人　捕まえてみせる。
（記者）指名手配をされていた→
桂木洋介の遺体が
見つかったそうですが？
はい。　本人のものと
確認されました。
当時の捜査が
間違っていたということですか？
あの当時の捜査は
妥当だと考えています。
（吉田）ほう…
行方不明だった桂木君が…。
はい。
遺体が発見されました。
（吉田）はあ…　それで
私に用というのは？
はい。　事件のあった日の翌日
千葉のゴルフ場で→
吉田さんの勤める信用金庫主催の
ゴルフコンペがあったそうですね。
記録によれば
あなたも出席されていた。
間違いありませんか？
ええ　間違いありません。
桂木さんの遺体は
そのゴルフ場近くの→
雑木林から発見されました。
ああ…。
吉田支店長…。
うん？
桂木さんを殺したのは
あなたなんじゃないんですか？
はあ？
あなたは
ゴルフコンペを利用して→
桂木さんの遺体を
土地勘のあった雑木林に埋めた。
違いますか？
（吉田の笑い声）
何を言い出すのかと思えば
バカバカしい。
「どうして　私が　桂木君を
殺さなくちゃならないんですか？」
「橋田喜久雄さんを殺して→
５０００万円を奪ったのは
あなただからです」
支店長のあなたは　桂木さんが→
いつ　橋田さんを訪ねるのか
知っていた。
だから　先回りして
あなたは　橋田さんを襲った…。
（吉田の声）話になりませんな。
（吉田）第一　私には
橋田さんを殺す動機がない。
動機ならあるでしょ。
これは　あなたが見せてくれた
使い込みを証明する出金依頼書。
そして　こっちが
あなたの手帳のコピー。
同じ筆跡です。
（吉田）似てるようにも見えますね。
当時　顧客の金に手をつけた
あなたは→
それを埋めるための金が
必要だった。
そして　あなたは…。
≫（桂木）橋田さん？
橋田さん？
橋田さん！
（桂木）しっかりするんだ！
し…　死んでる。
桂木君！
支店長。
（矢吹の声）全ての罪を
桂木さんに押しつけた。
看護師の三沢康代さんも
あなたが殺したんですね。
あなたは　６年前の事件について
彼女から脅されていた。
（康代）月末までに
あと１０００万用意して。
（康代）あの
永田ってばあさんから→
６年前のことは
何もかも聞いてるの。
ばらされたくなかったら
おとなしく言う通りにすることね。
（康代の笑い声）
いやー！
誰か！　誰か！
ああ…。
♪♪～
（吉田の声）
いい加減にしてくれないか！
証拠はあるのか　証拠は！
あんたたちの言ってることは
みんな　推測だろ！
検死の結果→
橋田さんは左利きの人物によって
殺されたことが分かりました。
あなたの部屋にあった
ゴルフクラブ…。
吉田さん　左利きなんですね。
左利きなんて
この日本に何人いると思うんだ！
もちろんそうです。
でも　同じＤＮＡを持つ人間は
どうでしょうか？
（吉田）なんだ？　これは…。
それは　橋田さんの着衣の
燃え残りです。
私　はじめから
引っかかってたんですよね。
どうして犯人は　わざわざ→
遺体に火をつけるような真似を
したんだろうって。
犯人は　遺体に
火をつけなければならない→
理由があったんです。
吉田さん…　あなた
確か　１０年前からストレスで→
胃をやられていたと
おっしゃってましたよね。
犯行があったとき…。
（真奈美の声）おそらく
あなたは焦られたはずです。
拭き取ろうにも
遺体の衣服にかかった嘔吐物は→
そう簡単には拭き取れません。
だから　あなたは…。
この衣服の燃え残りから→
あなたのＤＮＡが
検出されているんです！
それでも　あなたは
犯行を否認されますか？
仕方なかったんだ…。
もし　顧客の金に手をつけたことが
ばれたら→
俺の人生はおしまいだ！
（吉田）そんなことになってみろ。
せっかく決まりかけていた
娘の縁談もご破算だ！
だから　俺は…。
あなたの　その言葉…→
桂木冴子さんが聞いたら
どう思うでしょうね？
吉田浩也　お前を→
殺人及び死体遺棄
窃盗の容疑で逮捕する。
♪♪～
本当に
父は無実だったんですね？
支店長の吉田が
犯行の全てを自供した。
でも　どうして…　父は現場から
逃げたりしたんでしょうか？
現場保存ね…。
現場保存？
冴子さん　この間→
お父様が　大の推理小説好きって
言ってましたよね。
ええ。　それが…？
だから　お父様は
現場保存にも詳しかった。
おそらく
そこにあるものには→
手を触れてはいけないと
考えたんでしょうね。
だから
事件を通報しようとして…。
公衆電話！
（真奈美の声）だけど
それを見た人が→
現場から逃げる犯人と
勘違いしたのね。
お父さん…
何やってんだか　本当に…。
（冴子）これは？
開けてみて。
お父様　あなたの結婚式を
何よりも楽しみにしていた。
だから　家族に内緒で
デザイナーの方に頼んで→
ドレスを
作ってもらっていたそうよ。
（真奈美の声）世界に…
たった一つだけのドレスを…。
お父様のね
遺体が見つかったって聞いて→
そのデザイナーの方が
届けてくれたの。
お父様…　あなたの幸せを
何よりも祈っていた。
何よりも…。
お父さん…。
（冴子）本当に
お世話になりました。
気をつけて。
（水城）初めて見た
彼女の笑顔。
私は　この事件の捜査を→
正しい方向に導くことが
できなかった。
だけど　貴志君→
あなたのおかげで
解決することができた。
ありがとう。
ああ…　いえ。
あなたが
継続捜査班に来てくれたこと→
感謝してる。
だけど　忘れないで。
あなたにも　いつか→
思いがけない壁に
ぶつかるときが来るかもしれない。
そのときは　何をすべきか…。
はい。
あきらめません　絶対に。
（カメラのシャッター音）
〈水城班長の言葉に答えた３日後→
警視庁継続捜査班に
最大の事件が起こった〉
♪♪～
（銃声）
（貴志徳治郎）母さんに
やきもち焼かれたよ。
ああ…　美人の看護師さん
多いからね。
そうじゃないよ。　お前が
父さんの見舞いばっかり来て→
あんまり
家に寄りつかないからだよ。
「ええ！？　そうかな？」
「私　毎日　電話してるよ」
「会ってあげなさい　たまには」
「はーい」
♪♪～