（若木　修）ああ。　ああ　そうだ。
これ以上　スケジュールを
遅らせることはできない。
なんとしても　今週中にバグ取りを
済ませるんだ。　いいな？
はい　よろしく。
（銃声）
ああ…　あっ！
やめろ！　助けてくれ！
金なら　いくらでも出す！
だっ　だから…！
よ　よせ…。
（銃声）
（新田）なかなか
プロファイリングのようには→
うまくいかないだろう。
（真奈美）はい…。
うわ～　さすがですねえ！
（矢吹）銃を下に下ろせ！
うるせえ！
逃げて！
（銃声）
♪♪～
なんだ？
いえ　別に。
♪♪～
３日前の深夜　六本木で→
ＩＴ企業社長　若木修が
頭を打ち抜かれて殺された。
そして今日未明　大田区で
建設会社社員　佐竹晶が→
同様の手口で殺害されてるのが
発見された。
犯行に使われたのは　同じ銃だ。
（岩瀬）殺された２人に
つながりはあるんですか？
いや　今のところ　被害者２人が
顔見知りだという事実は→
報告されていない。
捜査本部のほうでは
通り魔の可能性もあると見てる。
新田さん。
どうして　私たちがこの事件を？
そうですよ。
これは一課の事件でしょ？
その一課から　正式に
捜査協力の要請をされたの。
高木君。
はい。
犯行に使用された銃は
３８口径のリボルバー。
線条痕の鑑定の結果　１０年前にね
片山署の巡査が襲われて→
奪われた拳銃の線条痕と
一致したわ。
しかも…→
犯人は　いまだに捕まっていない。
これは間違いなく→
我々　継続捜査班の仕事よ。
♪♪～
１０年前の　１０月１６日の午後８時頃
片山署管内にある西中交番に→
ガード下で少年たちが騒いでいる
との通報があった。
それを受けた森谷巡査は
直ちに現場に急行。
そこで事件は起こった。
（森谷英之）なんだよ
また　いたずらかよ…。
ああっ！
（森谷）今さら
お話しするようなことなんか→
なんにもありませんよ。　全部
報告書に書いてあるとおりだ。
あの…　あの　でも→
かつて　あなたから奪われた拳銃で
人が殺されてるんですよ？
おい。
何が言いたい？
あの　本当に→
犯人の顔　見てないんですか？
いきなり後ろから襲われたんだ。
第一　現場は暗かった。
犯人に心当たりは？
ねえ…　それ　どういう意味だよ。
そんなもんあったら　もうとっくに
報告してるに決まってるだろ！？
こっちはもう
あの事件のおかげで→
警察をほっぽり出されるは
女房　子供には逃げられるは…。
継続班か何か知らないが
もう帰ってくれ。
これ以上　話すことなんか
なんにもないんだ。
なぜ　あんな言い方をした？
あれじゃあ　まるで犯人扱いだ。
私は自分の仕事をしただけです。
それに　私は警察官として→
銃の持つ恐ろしさを
忘れてほしくないの。
わかってるさ　十分に…。
そうか
新しい手掛かりは　なしか…。
何しろ　１０年も前の
事件ですからねえ。
貴志君
森谷巡査を襲撃した人物の→
犯人像は？
はい。
犯人は　犯行場所となった
ガード下の→
最も人通りの少ない時間を
選んでいます。
ここから　犯人が
現場周辺の地理に詳しく→
地域社会に溶け込んだ人物だ
ということがわかります。
次に　犯行手口ですが
犯人は　凶器のスパナを使って→
背後から
森谷巡査に襲いかかっています。
肉体的に自信のない証拠です。
小柄か　あるいは→
なんらかの障害を抱えている
可能性があります。
いずれにしても
３０代から５０代の男性で→
秩序のある計画性を持つ人物と
考えられます。
だが　なぜ今なんだ？
１０年前に拳銃を奪った犯人は→
なぜ　今になって
それを使ったんだ？
この１０年間
ホシは拳銃を持ったまま→
何をしてたんだ？
ひょっとして
犯人は拳銃マニアとか。
今まで　撃ちたいのを
我慢してきたけど→
ついに耐え切れなくなって
ズドン！
（岩瀬）いきなり人をか？
まあ　ありえなくはないが…。
でなければ　やはり犯人は→
なんらかの目的を持って
この２人を襲った。
あの…　ちょっと。
どうした？
殺された被害者の経歴なんですが
妙なことが。
妙なこと？
空白があるんです　２年間の。
若木も佐竹も同じ歳なんですが→
２０００年から２００２年までの経歴が
不明なんです。
（宮川　学）被害者の情報？
どうして　そんなもんがいるんだ。
射殺事件は　うちのヤマだ。
いや　そんなのはわかってますよ。
ですが　１０年前の拳銃強奪事件の
ホシを追うためにも→
そっちのマル害の情報が
必要なんです。
そっちでわかってることを
ただ　上げりゃいいんだ。
新田　余計なことに
首を突っ込むな。
ああ　岩瀬です。
殺された若木と佐竹について
少し詳しいことがわかりました。
殺された若木と佐竹には
前科があったのか…。
マスコミに騒がれた事件ですから
覚えてる人も多いと思います。
（岩瀬）１０年前の４月の２１日
帰宅途中の女子高生が→
５人組の若者に
連れ去られたんです。
若者たちは
女子高生を郊外の廃屋に監禁し→
長時間にわたって暴行を加えた。
（岩瀬）
そして　事件発生から４日後→
公園に放置された女子高生の
遺体が発見されたんです。
（高木）覚えてます　あの事件なら。
俺　まだ警官には
なってなかったですけど→
あれって確か　犯人は　いいとこの
お坊ちゃんだったんですよね。
（岩瀬）それに比べ　被害者は
貧しい家庭の娘さんだった。
犯人たちは　面白半分で
少女に暴行を加えたんだ。
岩瀬さん　殺された若木と佐竹って
ひょっとして…。
（岩瀬）そう　この事件の
犯人のうちの２人だ。
事件後　若木たち４人は
ほどなく逮捕され→
すぐに犯行を認めた。
そして　その半年後→
逃亡中だった古川も
名古屋で発見され　逮捕された。
古川は
殺人罪で１０年の刑が下され→
若木たち４人は
誘拐および監禁致死罪で→
２年の刑が下された。
人を殺して　たった２年ですか！？
（岩瀬）うん…。
調べに対して
４人は　口を揃えて→
主犯は古川で　自分たちは→
彼の命令に従っただけだと
主張した。
その時の弁護士が
なかなかのやり手でねえ。
しかも　彼らの親たちは
かなりの有力者で資産家だった。
まあ　つまりね…→
なんらかの圧力が加えられた
可能性もあるということだ。
人を１人殺したとはいえ→
１０年前といえば
彼らは未成年だし→
すでに刑期も終えてる。　下手に
当時の事件をほじくり返せば→
人権侵害になりかねないし…。
で　そいつら　今は？
２年の刑を受けた４人は
もう　すでに社会復帰してます。
また　主犯格の古川は→
２か月前に刑期を終え
出所が確認されています。
これで　つながったな。
１０年前に奪われた銃が
なぜ　今　使われたのか。
おそらく犯人は　最後の１人
古川の出所を待っていた。
そして　まとめて→
事件を起こした５人を
殺すつもりだったんだ。
つまり…。
犯人の目的は　復讐だ。
（水城）当時の事件関係者の中で→
貴志君のプロファイリングに
一致するのは…。
はい。
一致するのは　ただ１人です。
殺された女子高生の父親で→
名前は　阿久津幸一です。
それで　ご主人様は
今どちらに？
（阿久津良子）わかりません。
ご主人から連絡は？
（良子）一度も…。
それもこれも…
あの事件のせいです。
あの事件が　すべてを
めちゃめちゃにしたんです。
主人は　一人娘の香苗を
そりゃもう　かわいがってました。
学のない自分と違って
香苗は　大学に行かせるんだって。
あの事件があった日も
香苗は塾の帰りだったんです。
（阿久津香苗）嫌！　来ないで！
あんまり帰りが遅いから
近くの交番に行ったんですけど→
ろくに
相手にしてもらえなくって…。
そしたら　あの子…→
あんなに変わり果てた姿になって
戻ってきて…。
（良子）主人　一睡もせずに→
あの子の髪を
ずっと　なでてました。
（阿久津幸一）香苗…。
なんで　お前が…。
香苗は…→
私たちの宝物だったんです。
それなのに
事件が明らかになると→
マスコミは　あることないこと
書き立てました。
殺された娘さんが→
援助交際の常習者だった
というのは　ほんとですか？
犯人グループとは　薬物を通じて
知り合ったっていうは→
ほんとですか？
娘さんが妊娠したのは→
事実ですか？
≪どうなんですか？
≪教えてください！
≪答えてください！
娘を殺されたっていうのに
犯人の人権ばっかり守られて…。
主人は　口を開くたび
言ってました。
香苗を殺した奴らを許さない…。
（良子）絶対に殺してやるって。
それから１年後
主人は突然　家を出て→
それっきり…。
刑事さん。
はい。
私たちが
何したって言うんですか？
私たちは被害者ですよ？
もし　最初に交番に行った時→
警察の方が　もっと真剣に
取り合ってくれてたら→
香苗は…。
あの子は…→
二度　殺されたようなものです。
（吉崎仁美）
事件当時の雑誌のコピーです。
（高木）ひどすぎますよ…。
彼女は被害者でしょう！
（仁美）当時のマスコミは→
貧しい家庭に育った
被害者の少女が→
金目当てに　若木たち加害者に
接近したと書き立てた。
根も葉もない噂だったけど
マスコミは喜んで飛びついたわ。
誰が　そんな噂を？
さあ…。
ただ　加害者たちの親たちは
社会に対する影響力があった。
私に言えるのは　そこまでです。
失礼します。
ありがとう。
これじゃあ
復讐しようって気になるはずだ。
あの　以前
阿久津が経営していた町工場は→
森谷巡査が勤務していた
交番の管内です。
地理的に考えても
一連の事件は　阿久津の犯行かと。
岩瀬さん　高木君
阿久津の足取りを洗って。（電話）
わかりました。
（電話）
はい　継続捜査班。
はい…。　え！？
どうした？
第三の被害者です。
はい…　場所は？
ご苦労さん　マル害は？
（宮川）こっちだ。
（宮川）所持していた免許証から
被害者の身元が割れた。
名前は田岡茂　２８歳。
（宮川）このビルにある証券会社の
トレーダーだ。
同じ手口か…。
（宮川）ああ。　鑑識の話じゃ
使用されたのは３８口径。
若木　佐竹の事件と
同一犯の仕業と見て→
間違いないな。
≪（田岡勝俊）茂！　茂！
（警察官）入らないで！
（勝俊）茂！　…父親だ！
茂！　茂！
茂…！　茂！
不審な人物？
はい。　茂さんのほうから
誰かにあとをつけられているとか→
不審な人物を見かけたとか
聞いてらっしゃいませんか？
茂が　誰かに狙われていたとでも
言うのか？
その可能性があります。
バカな…。
茂が誰かに恨まれるなんて。
でも　もし　１０年前の出来事を→
まだ根に持っている人物が
いたとしたら…。
ふざけるな！
あれは
もう終わった昔の話だ。
罪も償ったし　被害者の家族に
慰謝料だって払った。
第一　茂は　あの…
主犯だった　あの男…。
古川…。
（勝俊）そうだ！
そいつに命じられて
やっただけだ。　罪はない。
でも　犯人が
そう思っているとは…。
（携帯電話）
はい。
了解しました。
岩さんからだ。
香苗さんの父親の居所がわかった。
（萩原達也）こちらですね。
失礼します。
あの…。
いつから　こういう状態に？
２年ほど前に
脳梗塞で入院してきまして。
最初は　簡単な会話程度なら
できたんですが…。
今は失語症で
話すことはできません。
無理だな。　ホシじゃない。
あの…　どなたか
阿久津さんを訪ねて来たりは？
いいえ。
誰もいらっしゃってません。
戻りました。
田岡が　射殺された地下駐車場の
防犯カメラに→
犯人らしき男が映っていた。
身長　約１８０センチ　黒いコートに→
フルフェースのヘルメットを
かぶった若い男だ。
（高木）出ました　科捜研の結果！
もしかしたら　すごい手がかりに
なるかもしれません。
（岩瀬）これは？
（高木）１０年前の拳銃強奪事件の
現場に残っていた繊維片です。
こいつの鑑定を
科捜研に依頼したところ→
ハンドメード品のパーカーの一部で
あることがわかりました。
で　メーカーに問い合わせたら→
これは　若木たちのグループが
注文したものらしくて…。
これは　何かの模様か？
（高木）それが違うんですよ！
若木たちが作ったパーカーには→
袖元に　それぞれのイニシャルを
縫いつけてあったそうなんです。
で　この画像をキャプチャして
解析してみると…。
Ｙ　Ｆって　まさか…。
雄一　古川…。　主犯格の男か。
（岩瀬）１０年前だって
この証拠品　調べたんだろう？
どうして　わからなかったんだ？
（高木）いや　当時の技術じゃ
無理ですね。
すると　１０年前→
森谷巡査を襲って
拳銃を奪った犯人は古川。
だが　なぜだ？　どうして古川は
かつての仲間を襲う？
（岩瀬）班長。
（水城）生き残った彼らの仲間→
相良から話を聞きましょう。
任意で事情聴取して。
はい。
（岩瀬）わかりました。
ごめんね
任意で来てもらったのに→
こんな部屋しか空いてなくて。
（岩瀬）「まあまあ　かけて。
お茶でも　どうぞ」
（岩瀬）「実はね　お聞きしたいのは→
１０年前のことなんだけど…」
何も話すことは
ない。
まあ　しかしさ…
殺された若木君　佐竹君　田岡君→
みんな　君の昔の友達でしょう？
ああ。　でも
ここ何年も会ってないよ。
話してくれないかな。
彼らが　なぜ
あんなことになったのか。
まあ　君なら
わかると思ってね。
知らないよ！
本当だろうな？
嘘なんかついてないよ。
（水城）貴志君　どう思う？
はい。
焦点が定まらず
汗をかいています。
貧乏ゆすりは　質問に対して→
ストレスを
感じていることの証明です。
間違いなく何か隠してます。
（相良）「知らないよ！　それに
これは任意の事情聴取だろ？」
「俺　仕事が忙しいんだよ」
「若木さん　佐竹さん　田岡さん
この３人を殺したのは…」
古川よ。
おい！
（岩瀬）貴志君！
古川は　なぜ　かつての仲間だった→
あなたたちを襲うの？
知らないよ。
そう…。
でもね　古川は
次にあなたのことも狙うはず。
それを　止められるのは
私たち警察しかいない。
お願い。　正直に話して。
１０年前　何があったの？
あれは…→
俺たちが逮捕された
すぐあとだった。
親父の雇った弁護士が
俺に会いに来て…。
どういうことです？
（久保寺）ですから　今度の一件は
すべて　古川君に命令されて→
仕方なく従った。
警察に聞かれたら→
そう答えてくださいと
言ってるんです。
相良君　君に殺意はなかった。
いいね？
わかりました。
♪♪～
あいつら…！
ぶっ殺してやる！
森谷巡査が襲われたのは　いつ？
はい。
１０年前の１０月１６日です。
あっ　古川が逮捕される
２週間前です。
仲間の供述を知った古川は→
仲間に復讐しようと思って
森谷巡査を襲って拳銃を奪った。
しかし　その後
逮捕された古川は→
刑期を終え
出所するのを待って→
復讐を実行に移した。
確かに　筋は通ってますよね。
なんで　俺が
狙われなくちゃならない！
俺は　あの弁護士に
言われたとおりにしただけだ！
ただ　それだけだ…。
座りましょう。　ねえ　落ち着いて。
大丈夫だから。
（岩瀬）呆れて　ものも言えんよ。
一体　どういう育て方をしたら
ああいう大人になるんだろうね。
（高木）
甘やかされたんですよ　親に。
何かあっても
親が金で解決してくれる。
典型的なボンボンだ。
今　捜査一課が
古川の行方を追ってる。
捕まるのも時間の問題だろう。
貴志君　何か気になることでも？
あの…　森谷巡査を襲ったのは
本当に古川なんでしょうか？
お前　まだ　そんなこと…。
いや　相良の話からすると→
古川は　攻撃的な直情タイプ。
普通　この手の人間が
人を襲う場合→
待ち伏せして
背後から襲ったりしない。
腕力に　ものを言わせて
正面から襲いかかるはず。
いい加減にしろ。
お前のプロファイリングが
いつも正しいとは限らない。
私は　そんなこと言ってない。
ただ　納得がいかないだけ。
なら　防犯カメラの映像は？
（新田の声）身長　約１８０センチ
黒いコートに→
フルフェースのヘルメットを
かぶった若い男だ。
お前のプロファイリングは
間違えていた。
事実を受け入れろ。
（ため息）
あ…　お借りします。
吐き出しなさい。
え？
胸にしまっておくと
そのうち　シワが増えるわよ。
あ…。
班長。　私…
殺された女子高生の母親の言葉が→
どうしても
頭から離れないんですよ。
もし　最初に行った交番で→
警察の方が　もっと真剣に
取り合ってくれたら　香苗は…。
あの子は…
二度殺されたようなもんです。
１０年前　警察がもっと両親の訴えに
耳を傾けてたら→
あの女子高生　殺されずに
済んだかもしれないんです。
今回の事件だって　そうです。
私が　最初のプロファイリングで
正しい分析してれば…。
自分を信じなさい。
私が　なんであなたを継続捜査班に
引っ張ってきたと思う？
あなたには経験があるし
能力もある。
だから　自分で自分を
おとしめるようなことしちゃダメ。
信じる道を進みなさい。
班長…。
♪♪～
（仲田周平）バイク便か。
（友枝達也）ですね。
（相良）なんで今さら…。
≪（チャイム）
はい…。
（男）「相良さん　お届け物です」
≪（銃声）
銃声だ！
♪♪～
≫（エレベーターの起動音）
≫（エレベーターの到着音）
おい　大丈夫か？
相良さん！
お前　中　確認しろ。
はい。
（女性の悲鳴）
死んだですか？　古川。
偽名で借りたホテルの部屋に
免許証があったそうよ。
死んだのは
手配中の古川に間違いない。
部屋には　遺書らしきメモが
残されていた。
自殺とみて
間違いないそうだ。
これで　終わりですね。
お疲れさまでした。
本当に　終わりでしょうか？
どういう意味？
だって　飛び降り自殺だなんて。
彼　拳銃持ってましたよね。
どうして
それ　使わなかったんですか？
現場に拳銃は？
いや　まだ見つかってない。
それに
一度　襲撃に失敗したとはいえ→
ここまできて相良１人殺さずに
そう簡単にあきらめますか？
♪♪～
まだ　こだわってるのか？
気になることを放っておくのは
性に合わないだけ。
古川が犯人じゃないっていうなら
他に誰がいるっていうんだよ。
わからない。
でも　何か見落としてるものが
あるはず。
♪♪～
古川…　遺書…→
奪われた拳銃…　自殺…。
古川…　遺書…　奪われた拳銃…。
あっ！
（ため息）
「家出人捜索届」…。
これって　まさか…。
（ノック）
森谷さん　貴志です。
いらっしゃいますか？
森谷さん！
森谷さん？
森谷さん　開けますよ？
森谷さん！　どうしたんですか！？
森谷さん！　森谷さん
大丈夫ですか？　森谷さん！
あっ…。
（岩瀬）貴志君が消えた？
（水城）ゆうべから
連絡が取れなくなってる。
（高木）案外　家で
爆睡してるんじゃないですか？
自宅に戻った形跡もないし
携帯の電源も切れてる。
貴志君らしくないな…。
昨日　最後に会ったのは…。
俺です。
女子高生の事件を
調べ直してたみたいですが→
その時は　何も。
貴志が　そのあと
何か　つかんだとしたら→
ひょっとして…。
貴志君を捜して！　急いで！
（高木）はい。
（岩瀬）はい。
♪♪～
（森谷）気が付いたか？
森谷さん　これは一体…。
知らねえよ　俺も。
チャイムが鳴ったから出たら
ヘルメットの男に→
いきなり殴られて
気が付いたら　このざまだ。
奴は何者だよ？
なんで　こんな目に
遭わなきゃいけねえんだ。
それは…
あなたが　一番よく→
知ってらっしゃるんじゃ
ないんですか？
どういうことだ？
当時の記録　見ました。
殺された女子高生
阿久津香苗さんの事件で→
ご両親から
一番最初に相談を受けたのは→
森谷さん
あなただったんですね。
母親が言ってました。
最初に行った交番で→
警察がもっと親身になって
取り合ってくれたら→
娘は死なずに
済んだかもしれないって。
ちょっと待ってくれ。
森谷さん。
あなた…　本当は誰があなたから
拳銃を奪ったのか→
ご存知なんじゃないんですか？
この前も言ったろ。
現場暗かったんだよ。
だから　ホシの顔なんか
見えなかったんだよ！
あなたの供述書によれば→
あの時　ガードの上を
電車が通りかかった。　だから！
でも
あなたはそれを言わなかった。
いえ…。
言えなかったんです。
だって　それを言ってしまえば→
香苗さんの事件で　あなたが
粗雑な対応をしたことが→
明らかになってしまうから！
ああ　はは…。
しかし　あれから→
１０年も経ってこんなことになると
思わなかったな。
俺は…　殺されるのか？
殺させはしません。
絶対に…。
私の仲間が
必ず助けに来てくれます。
私はそう信じてます。
何かわかった？
（高木）いいえ。
事件関係者のデータを
洗いなおしてみたんですが→
ホシらしき人物はヒットしません。
矢吹！
貴志君のプロファイリングって
本当にはずれてたんだろうか？
岩瀬さん。
理由？
いや　理由はないが→
まあ…　刑事の勘かな。
もう一度　阿久津香苗の関係者を
洗いなおしてみます。
矢吹！　拳銃持ってけ！
ホシは拳銃を所持してる。
警察官なら　誰かのために→
引き金を引かなければならない
時もある。
はい。
動くな！
相良さん…。
お前を絶対に許さない。
待って！　ねえ　待って！
確かに１０年前
その人は罪を犯した。
でも　もう彼は罪を償ったのよ！
償っただと？
たった２年
刑務所に入っただけでか？
こいつらがしたことを考えれば→
例え１００年ムショに入った所で
罪は償えない！
香苗は…。
あいつは死んだんだぞ！
あなた…　一体誰？
先日の　男の看護師さんは？
ああ　萩原さんですか。
彼なら　辞めましたけど。
（阿久津）うぅ…。
阿久津さん！
どうしました？
（阿久津）か…　なえ…。
香苗。
娘さんがどうかしました？
敵…。　頼む。
どうしてあなたが？
こいつらに殺された香苗は→
俺の恋人だったよ。
今から２年前のことだよ。
俺が働いていた病院に→
偶然　香苗のお父さんが
入院してきて…。
（萩原の声）香苗のお父さんは→
俺が　あいつの
恋人だったことを知ると→
泣いて俺に言ったよ。
体が不自由になった
自分の代わりに→
香苗の敵を取ってくれって。
香苗のお父さんは
あんたから拳銃を奪った時に…。
（萩原の声）死体になった香苗が
握り締めていた→
パーカーの切れ端を
捜査をかく乱させるために→
現場に残した。
（古川）うう…！
（萩原）静かにしろ！
（萩原の声）出所した
古川をさらった俺は→
奴を監禁して
あいつになりすますことにした。
そして…。
（銃声）
だ　だから…！
うまくいくと思ったんだが…。
まさかこいつに→
あんなにべったり
警察が張り付いているとはな。
だから古川を
自殺に見せかけて殺したの？
♪♪～
ぐっ！
（悲鳴）
俺をどうするつもりだ！
関係ねえだろ…。
香苗のお父さんは言ってたよ。
香苗のことを相談に行っても→
あんたはまともに話も
聞いてくれなかったって！
帰りが遅いぐらいで
いちいち相談されても困るんだ。
（阿久津）でも
娘にもしものことがあったら…。
警察はそれほど暇ではない。
ははは！
はい　ご苦労様！
（阿久津）あの…。
だからお前には！
自分のしたことが
どんな結果を生むのか→
それを見届けてもらう。
今の話は間違いないですか？
（良子）はい。
森谷っていうおまわりさんに
間違いありません。
で　何か？
いや　わかりました。
ありがとうございました。
岩瀬さん。
森谷っていったら。
貴志君のプロファイリングは
間違ってなかった。
そんなことしても
香苗さんは喜ばない！
あんたに俺の何がわかる！
香苗を殺したのは…　俺だ。
え？
１０年前のあの夜→
俺は香苗を
家まで送っていくはずだった！
大丈夫だよ。
ホントごめん。
送っていけなくて。
ううん。
友達と　楽しんでね。
（萩原の声）俺が一緒にいれば…→
香苗は
あんなことにならなかった。
香苗は俺が殺したんだよ！
こいつを殺して…
俺も死ぬ！
森谷巡査が
事件にかかわってたんですか？
（水城）女子高生の両親からの
捜索願を→
無視していたのよ。
彼が拳銃を奪われたのは
偶然じゃない！
貴志君は　それに気付いて→
森谷巡査の所に
行ったんだと思う。
急いで向かって！
ダメよ！　ねえ！　ダメ！
そんなことして何になるの？
ねえ！
こいつらは死んで当然の人間だ！
この世に死んで当然の人間なんて
いない！
復讐は何も生まない！
黙れ！
ねえ　萩原さん。
ねえ　聞いて。
あなたが今すべきことは
生きて罪を償うこと。
亡くなった香苗さんの分まで…
一生懸命生きること！
うるさい！　香苗が死んだ日に
俺の魂も死んだ！
俺にはもう
復讐しか残されちゃいないんだ！
萩原さんやめて！
矢吹。
お前こっちから行け。
俺向こう回るから。
わかりました。
矢吹。　大丈夫か？
ねえ！　萩原さん！
萩原さん！　ねえ！
お願い…。
お願い　撃たないで…！
（相良）助けてくれ！
俺はまだ死にたくない！
（萩原）「死にたくない」　か。
香苗も
お前らにいたぶられながら→
何度同じことを
思っただろうな。
今度は　お前の番だよ。
動くな！
銃を捨てろ！
断る！　そっちこそ銃を捨てろ！
余計な犠牲者を出してえのかよ。
その銃を捨てるんだ！
逃げて！
（銃声）
（新田の声）
警察官なら　誰かのために→
引き金を引かなければならない
時もある。
（銃声）
（萩原）あ…。
矢吹！
相良と森谷さんを！
わかった。
大丈夫か？
はい。
くっ…。
萩原君…。
大丈夫？
大丈夫？　萩原君。
お願いだから…
もう死ぬなんて言わないで！
（萩原の嗚咽）
萩原達也は
一連の射殺事件に関して→
全面的に罪を認めたわ。
相良は？
もちろん
おとがめありですよね？
いいえ。　一事不再理よ。
おまけに　相良はもうすでに
２年の刑期を済ませてる。
これ以上　過去の事件で
裁くことはできない。
なんか…
納得できません。
しかしな…　それが法律だ。
お疲れさまでした。
♪♪～
矢吹さん！
なんだ？
あの…
この職業に就いてから→
多少の危険は覚悟してきたつもり
なんですけど→
正直　今回は本当に
怖かったです。
でも　信じてました。
必ず　矢吹さんたちが
助けに来てくれるって。
ありがとうございました。
♪♪～