♪♪～（演奏）
（女子学生）
指揮者のブッフホルツが→
わざわざ　ウィーンから→
越坂さんの演奏を
聴きに来てるんだって。
海外公演も決めちゃうし
天才は違うよねえ。
ねえ～。　いいなあ…。
私も聴いてもらいたい。
（無線のノイズ）
岩瀬です。　ロビー異状ありません。
化粧室　異状ありません。
（新田）了解。
貴志　矢吹　どうだ？
（矢吹）下手　異状なし。
（貴志）舞台上手も異状なし。
〈１５年前の満月の夜→
惨殺事件があった〉
〈幸せに暮らしていた夫婦の命が
無残に奪われ→
「満月の訪問者」と呼ばれた犯人は
忽然と姿を消した〉
〈ただ　唯一の救いは→
娘だけが
難を逃れたことだった〉
〈それが　彼女だ…〉
〈だが　１５年の年月を経て→
満月の訪問者が→
再び　越坂奈月に
忍び寄ろうとしていた〉
（水城紀子）「１５年も経った。
ずいぶん探した」
「１０日に会いに行く」
（吉崎仁美）風間という方が
継続捜査班へ渡してほしいと…。
風間って　一昨年　定年退職した
あの…　風間刑事か？
「渡せば　わかる」とだけ…。
失礼します。
（水城）ご苦労様。
相変わらず　ツンデレ好きを
刺激してくれますねえ…。
はい。　質問。
何？　そのツンデレって。
（水城）メールの宛先は　越坂奈月。
１９９５年の惨殺事件で生き残った
当時５歳だった娘です。
風間刑事のもと
俺も携わっていた事案です。
犯人は→
満月の訪問者。
そうだ。
マスコミが　おもしろおかしく
そう呼んだ。
やばいなあ…。
俺　ファンなんですよ。
越坂奈月の。
お前　何　持ち歩いてんだよ。
ああ　きれいだねえ。
「天才チェリスト
待望の２ｎｄアルバム」。
（高木）彼女は
ネットで火がついて→
今　海外でも　大注目されている
学生アーティストです。
満月の訪問者に　両親を殺された
不幸を背負い→
音楽に打ち込んでいる…。
たまんないっすねえ。
メールは　こういう奴のイタズラ
って　可能性もありですね。
班長。　メールに指定された１０日は→
ウィーンから来日中の
指揮者の前で演奏する日です。
２日後ね。
はい。
♪♪～（演奏）
（拍手）
ファンタスティッシュ！
≫ダンケシェーン…。
♪♪～
あっ　ちょっと…　あなた！
（神田幸恵）ねえ…　どうして
あんたが選ばれたの！？
不幸を売り物にしてる
最低な人間なのに…！
あんたさえいなければ
私は　そこで演奏できた…！
（幸恵）あんたさえ　いなければ…。
（鼓動）
あぁ…！
（久保田厚子）
ご案内してちょうだい…。
確保！
（厚子）神田さん！
神田さん…！！　あなた一体…。
（厚子）越坂さんと最後まで→
海外公演の椅子を
競っていた生徒です…！
（幸恵の泣き声）
（岩瀬）とりあえず
事情聴取をね…。
さあ　行こう。
あのメールを送ったのは　彼女か。
大丈夫。　大丈夫…。
大丈夫…。
（奈月の荒い息）
どうかしたのか？
しばらく　このままに…。
おそらく　１５年前の出来事で…。
もう大丈夫。
ゆっくり
呼吸してみて。
星野先生。　すぐ救急車を。
（星野佳世）はい…。
大丈夫…
ゆっくり深呼吸しよう。
（カメラの連続シャッター音）
♪♪～
≫（パトカーのサイレン）
どう？　気分は。
ありがとうございます。
おかげで　すごく楽に。
ああ　そう？　よかった。
指揮者の方ね　あなたの演奏に
すごく感激してらしたって。
直接言えなくて　残念だって。
そうですか…。
あっ…。
（奈月）風間さん。
え？
ああ…！
神田幸恵のパソコンと
携帯を調べたんですが→
あのメールの送信履歴は
ありませんでした。
（岩瀬）ホールで
奈月さんを襲ったのは→
海外公演に選ばれなかった
腹いせだったようです。
高木。　メールの差出人は
まだ見つからないのか？
誰でも使えるフリーメールなんですよ。
そう簡単には…。
…新田警部は？
入院した奈月さんのところに。
風間刑事と一緒よ。
風間さんは　越坂奈月と
今も交流を続けてるんですか？
うん。　２階のクローゼットに
隠れていた奈月さんを→
助け出したのは　風間さんと
新田さんだったからね…。
♪♪～
もう大丈夫だ。
（風間の声）１５年前の事件は→
簡単に解決できるものだと
ふんでいた…。
彼女の父親　越坂康史は→
当時　貿易会社を経営していて→
よからぬ連中とも
取引があった…。
（風間の声）その会社のトラブルに→
夫婦は巻き込まれたと　にらんだ。
金目のものを探した形跡は
至るところにあり→
訪ねてきたであろう人間に出した
コーヒーカップもあった。
だが　犯人には
たどり着けなかった…。
（真奈美の声）指紋はなく→
家中に残された足跡は　すべて
客用のスリッパのものだった。
そうだ。
あの…　奈月さん
犯人を目撃しなかったんですか？
彼女は
２階の自分の部屋で寝てたんだ。
≪（女性の悲鳴）
≪（ガラスが割れる音）
♪♪～
（新田の声）彼女が見たのは→
両親の血がついた
凶器の果物ナイフだけだった。
（チャイム）
（新田の声）不審な叫び声を
聞いたとの通報を受けた→
警官がチャイムを押したんだ。
（警官）越坂さん
いらっしゃいますか？
（新田の声）そのおかげで
奈月さんは助かった。
迷宮入りになったのは→
初動捜査を見誤った俺の責任だ。
風間さんだけの
責任じゃありませんから。
被害者の無念を晴らすためにも…。
ぜひ　捜査に全力を尽くしてくれ！
はい。
俺は　あの人から
刑事のすべてをたたき込まれた。
鬼とまで言われた　あの人が
定年を迎えた日→
俺の手を握りしめて
初めて　涙を見せたんだ。
必ず　真犯人をあげてくれと…。
到着しました。
（高木）やっと見つけた
メールの差出人ですからね→
逃さないでくださいよ。
小林玲吾の部屋は
４階のつきあたり。
４０１号室。　注意してよ。
（チャイム）
お願いします。
（ため息）
ずいぶんと待たせますねえ。
お金　持ってきました？
確かに。
でも　これ　お返しします。
やっぱり
記事　書くことにしました。
あんな　おもしろいもの→
ジャーナリストとして書かないわけには
いかないですからねえ。
（刺す音）
（咳）
いませんね。
何か　事件の手掛かりになるものが
きっとあるはずだ。
ルポライターか。
新田さん！
（水城）「小林の行方が
わかったわよ」
どこですか！？
荒川よ。　遺体で見つかった。
（宮川　学）お前らが
なんの用だ？
マル害の小林玲吾は→
未解決事案に
関わった可能性のある男だ。
何？
いつ　小林は？
お前らが掴んでるネタと交換だ。
小林は
なんの事案に　かかわってる？
練馬の夫婦惨殺事件。
（友枝達也）１５年前のですか？
確か　娘だけが生き残った…。
ああ。
（仲田周平）おい！　何してる…。
致命傷は　背中の刺し傷です。
顔や手にも
小さな傷がありますが→
これは　おそらく　川底の石で
ついたものと思われます。
川に投げ捨てられたということか。
はい。
おそらく　殺害現場は→
ここより上流の
どこかだと思います。
言われなくても
もう何人も向かわせている。
あの…　携帯電話は？
（宮川）え？
釣りに来たとは思えません。
おそらく　人目を避けて
上流で　誰かと待ち合わせを。
携帯電話を持っていないはずは
ありません。
どうなんだ？
（仲田）携帯電話は
所持しておりませんでした。
犯人が持ち去っている可能性が
あります。
小林玲吾の殺害現場が
特定できた。
荒川沿いの清水公園。
血痕が　小林のものと
確認されたわよ。
今回　越坂奈月に
メールを送ったのが→
小林だとしても
ホシは別にいるってことですね。
同一犯なら　１５年の時を経過した
連続殺人ってことになるな。
（高木）あの…　これ見てください！
どうした？
小林のパソコンから→
削除してあったデータを
生き返らせたんだけど→
小林は　越坂奈月さんへ
２度目のメールを送っていました。
２度目？　メールの内容は？
（高木）出します。
（高木）「明日午前９時
荒川沿いの清水公園で待つ」
まさか　越坂奈月が小林を…。
それは　ないですよ。
越坂奈月は　まだ入院してます。
あのー　奈月さん→
今朝　退院してます。
それは　確かか？
確認しました。
あの…　海外公演の準備があると
言っていたそうです。
でも　私には
彼女には　小林は殺せないと…。
小林を犯人だと思ってれば
話は　別だ。
両親の敵なんだからな。
彼女に
刃物で　人が殺せるはずがない！
刃物に対して
トラウマ抱えているのよ。
でも　どうして
小林からメールがあったことを→
知らせなかったんだろう。
それは…。
（宮川）その小林のメール→
こっちにも転送してくれ。
重要参考人として
越坂奈月って女をあたるぞ。
（仲田）君宛ての　小林玲吾からの
呼び出しメールだよ。
読みました。　でも　私が
パソコンを立ち上げた時→
メールは
すでに開かれていたんです。
すると　誰かが
寮の君の部屋に忍び込み→
小林からのメールを
読んだっていうのか。
わかりません。
とにかく　私は→
小林という男に
会ったりしていません。
（友枝）小林からのメールが
読まれた時間が→
午前７時５８分。
彼女は　警察病院を出た直後で→
寮のパソコンのメールを読むのは
不可能です。
アリバイがあるってことか…。
♪♪～
吉崎さん。
荒川の殺人事件の
重要参考人として→
女子大生が呼ばれたという情報が
あるんですが…。
アリバイがあり
すぐに釈放されたと聞いています。
（岩瀬）小林玲吾はゴシップ専門の
ライターだったようですね。
口座に２週間前に１００万
翌週に３００万の入金がありました。
におうねぇ。
ええ。
振込先は個人名ですが
偽名でしょうね。
高木　こいつを調べてくれ。
スクラップブックに挟まってた。
（高木）「中村幸一」…。
手が空いたら　これもな。
なんですか？
病院です。　病院の名前が
いくつも書いてあるもんですから。
手術ミスとかのネタを
集めてたんですかね。
（岩瀬）なきにしもあらずだ。
（高木）ありましたよ　中村幸一。
とんでもないのも
交ざってますけど。
どいつだ？
（高木）５年前　強盗目的で入った
川崎の一家を→
全員惨殺した死刑囚です。
ルポライターと凶悪犯か…。
（岩瀬）においますねぇ。
（水城）うん…　貴志君　どう思う？
（アナウンサー）「神奈川県川崎市の住宅で
一家４人が…」
あ…　はい
あたって損はないかと…。
どうした？　具合でも悪いのか？
あっ…　すいません　大丈夫です。
奈月さんのことが気になる？
…はい。
（水城）実を言うとね　私も…。
そうね　奈月さんをあたってみて。
あなたなりの　やり方でね。
はい　ありがとうございます。
（アナウンサー）「…強盗殺人事件とみて
捜査を進めています」
中村幸一だな。
違うな。
ふざけるな。
小林玲吾という男を知ってるな？
答えろ！！
いつか取材に来たな。
その小林が…　死んだ。
殺されたんだ。
シャバにいたら
間違いなく俺が殺してた。
奴はお前に何を話したんだ？
愛してるってよ。
（笑い声）
座って　座って。　よいしょ…。
ねえ　急に誘って
迷惑じゃなかった？
あ　いえ　ありがとうございます。
寮には　もう帰れない時間だし
どうしようかと思ってたので…。
よかった。　おなかすいた？
すぐ　ご飯にするね。
（電話）
はい　はい　はい　はい　はーい。
もしもし　お母さん　どうした？
うん　今帰ったとこだよ。　うん…。
ねえ　今ね　お客さんが来てるんだ。
急用じゃなかったら…。
えっ？　何言ってんの
彼氏じゃないよ。
うん…　じゃ　また
明日にでもかけるから。
はい…　はいはい　バイバイ。
お母さんですか？
うん　父が入院してるの。
寂しいんだね　きっと。
いいですね　ご両親がいるって。
あ…。
ごめんね　そういうつもりじゃ
なかったんだけど…。
あ　そういうつもりで
言ったんじゃなくて→
私も　あの…
ただ　いいなあって…。
すみません。
事件のことを知ってる人に
気を使わせてしまうんですよね。
（ドアの開く音）
これ。　食べてないんでしょ？
あぁ　すみません。
今日は　みんな先に帰らせました。
そう。
いくつになったの？　子供。
上が小２で
下が幼稚園　５歳です。
そう。　じゃあ　下の子は
１５年前の奈月さんと…。
ええ　同じ５歳です。
ですから　自分が
彼女の父親だったらと思うと…。
これは１５年前には
なかった感覚です。
そうね　親になれば…。
（ため息）
ホシは…→
奈月さんを見つけたら　本当に
殺すつもりだったんだろうか？
顔も見られてもいないのに
５歳の子供を…。
その判断を誤ると→
事件の方向性が
違ってくるような気がする。
どうぞ！
遠慮しないで食べてね。
いただきます。
聞かないんですか？
うん？
小林という男から来たメールを
私が黙ってた理由。
う～ん…。
忘れようとしてるから。
１５年前の事件のこと
あなたは忘れようとしてる。
最初のメールが来たときは→
どうしていいか　わからないから
風間さんに相談したけど→
まさか私たちが
警護するようなことになるとは→
思ってもいなかった。
だから　大学に
迷惑をかけたくなかったから→
２度目のメールのことは
黙っていた。
すごい…　そのとおりです。
でもね　奈月さん→
あなたのご両親が
亡くなった事件よ？
大学のことより　犯人を
捕まえることのほうが大事。
１３万１４００時間。
両親が死んでから
今までの時間です。
１５年間　考えない日は
ありませんでした。
でも　いくら考えたって
答えなんか…。
犯人が誰かなんて
私には　もう関係ないんですよ。
ねえ…　あなたに　お願いがあるの。
お前　どういうつもりだ。
彼女に事件に
向き合ってほしかったんです。
目をそらしてる限り
彼女は前へは進めません。
わかったような口を利くな！
協力は惜しまない。
だが　すぐに彼女を帰らせろ。
（奈月）いいんです。
私も　いつか　ここに来ないと
いけないと思っていました。
何から始めればいい？
ありがとうございます。
まず逃走経路をお願いします。
ありがとう。
（風間）ああ　この窓からだ。
（風間）スリッパを脱ぎ
自分の靴にはき替えて→
庭の縁石づたいに逃亡した。
それは　足跡を残さないための
犯人の計画だったんでしょうか？
いや　それはない。
犯行は極めて衝動的なものだと→
俺は　にらんでる。
夫婦とホシの間で口論になり
突発的に→
テーブルにあった果物ナイフで…。
（水城）大丈夫？
（奈月）大丈夫です。
続けてください。
（風間）犯行後　ホシは
金品を探し回った。
（風間）自分につながる証拠→
写真のたぐいや
手紙を見つけ出して→
処分する目的も
あったかもしれない。
２階へも行った形跡が残ってた。
♪♪～
貴志さん。
（高木）もう　これ以上は…。
すみません…。
彼女　お願い。
（高木）了解です。
♪♪～
犯人は２階に
何をしに来たんでしょうか。
どういう意味？
ご夫婦の寝室には
足跡がありません。
犯人は　この部屋へは
一歩も入っていない。　つまり→
金品や証拠隠滅の目的ではなく
２階に…。
ほかに
なんの目的があるというんだ？
すいません。
（水城）何が見える？
♪♪～
奈月さんです。
犯人は
奈月さんを捜していたんです。
ですが　犯人は奈月さんの部屋が
どこだか知りませんでした。
犯人は　階段を上がってすぐの
ご夫婦の寝室のドアを…。
でも　ひと目見て→
そこは奈月さんの部屋では
ありませんでした。
次に客間のドアを開けた。
でも　そこも　すぐに違うとわかり→
犯人は　ようやく奈月さんの部屋に
たどり着いたんだと思います。
ところが　子供部屋にも
奈月さんはいませんでした。
階下の両親の悲鳴を聞いた
奈月さんは→
怖くなって部屋を抜け出し→
客間のクローゼットに
隠れたからです。
だから　犯人は奈月さんを捜し
再び客間へ…。
（水城）確かに足跡は
客間と奈月さんの部屋の間だけ→
行き来してるような…。
はい。
そのあとは　風間さんと新田さんが
推測されたとおりです。（チャイム）
（風間）だが　ホシは
あの子に顔を見られていない。
まして　あのときは
まだ５歳の子供だ。
一体　なんの用があって
捜してたというんだ。
それは　わかりません。
ただ　犯人は２人いました。
２人？
はい。　１階で金品を奪った人間と
２階で奈月さんを捜した人間が→
どうしても
同じだとは思えないんです。
１つのスリッパを
２人が共有したということ？
はい。　そうすれば
足跡は１人のものに…。
歩幅を調べ直す必要があります。
あっ…。
彼女　庭に咲いてた花を
こうやって…。
（奈月）
お母さんが育ててた花でした。
お父さんが好きな花だったんです。
ここに来なかったら…
忘れていたかもしれません。
来れてよかった…。
♪♪～
ありがとうございます。
（泣き声）
（携帯電話）
もしもし。
「岩瀬です」
小林が手帳に残した病院を
あたっていたんですが→
その中にですね　驚いたことに→
奈月さんが２０年前に生まれた
病院がありました。
楓総合病院です。
（岸野　渉）継続捜査班のあなた方が
今日は　どのような？
はい　越坂加奈子さん
という方のことで→
お話をうかがいに。
（岸野）越坂…。
うちの職員でしょうか？
それとも…。
２０年前に　こちらで
女の子を出産された方です。
はっはっは…　待ってください。
２０年も昔の患者さんのことを
急に尋ねられても。
記憶にありませんか？
ありませんねぇ。
亡くなってるんです　１５年前に。
（岸野）あぁ　そうなんですか。
その事件と私どもの病院に
何か関係があると？
どうかされましたか？
先生は　越坂加奈子さんのことは
記憶にないとおっしゃいました。
でも　亡くなったと聞いて
事件と結び付けられました。
死因を話してもないのに
どうしてでしょうか？
知らんよ。
すまないが　会議があるんだ。
そろそろ…。
先生…。
小林玲吾というルポライターです。
見覚えありませんか？
小林に金を振り込んだのは
先生じゃありませんか？
知らん！　無礼なことを言うな！
調べれば
すぐにわかることですよ。
黙ってたら　小林を殺したと
思われるだけですよ。
何を言ってるんだ　君は！
私は　あの男を
殺したりしていない！
先生…。
２０年前　この病院で何があったのか
話してもらえませんか？
看護師の…　ミスです。
（水城）赤ちゃんが間違えられた…。
（岩瀬）ええ。
そのことを
退職した看護師ルートから調べた→
小林玲吾は　院長の岸野を
強請っていたんですね。
２０年前の２月６日
楓総合病院で→
２組の夫婦の間に
女の子が生まれた。
１組は越坂夫妻。　もう１組は…。
（水城）中村…？　もう１組の
夫婦は　中村だったって言うの？
はい。　でも４年後　同じ病院で
中村の子供は　病死してます。
おそらく　手術の際の輸血で→
自分の子供ではないと
気が付いたんじゃないでしょうか。
それで中村は…。
はい。　子供を取り返しに…。
（越坂）帰ってくれ。
あの子は　私たちの子だ！
（越坂加奈子）そうです。
誰が渡したりするもんですか！
（越坂）帰らないんだったら
警察呼ぶぞ！
（加奈子）あなた！
（加奈子）あなた！！
（越坂）うわっ…　うっ…。
♪♪～
（加奈子）奈月…。　奈月…。
（加奈子の悲鳴）
殺害後　中村は
１階で金品を物色しています。
そして　その　中村がはいていた
同じスリッパを使って→
妻が２階で
実の子を捜し回ったんです。
お願い。
１階と２階の足跡の歩幅
および　圧力を→
コンピューターで計測したら
別人のものだという数値が…。
つまり　貴志さんが言うように→
現場に２人いたという可能性は
高いです。
捜し回っていた理由は
奈月さんが実の子だったから…。
つながったわね。
あっ　でも…。
おそらく　妻は
殺害には関与していません。
あの…　奈月さんの両親の
刺し傷の向きから計算すると→
１人の犯行
つまり中村のみの犯行です。
ルポライターの小林は
子供の取り違いを調べていて→
中村と奈月さんに行き着いた。
そして　奈月さんが→
有名なチェリストに
成長したのを知って→
その出生の秘密をネタに
強請ろうと思って　あのメールを…。
だけど　拘置所にいる中村には
小林は殺せない。
だとしたら…。
中村の妻が→
母親として奈月さんを守るために
小林に接近した…。
そう考えると動機は見えます。
しかし　小林が
奈月さんを強請ってた事実を→
どこで知ったのか…。
母親が…。
母親が　奈月さんのそばにいたと
考えたら　どうでしょうか。
１５年前の事件以来→
奈月さんは　ずっとマスコミから
注目され続けていました。
所在は　すぐにつかめる。
母親なら　自分の子供の
そばにいたいと思うはずです。
そして　近くにいれば
小林のことを知ることも容易に…。
ただ…　それが誰かは…。
すぐに手配を。　妻の名前は？
調べてみたんですが…
当時　偽名で出産をしていました。
（水城）偽名？
中村の　過去の犯罪歴を
気にしたんじゃないでしょうか。
班長　あとは中村幸一本人から
聞き出すしかありません。
（中村）今日は
可愛い連れがいるなあ。
お前の子供のことで話しに来た。
（中村）子供？　覚えがないな…。
そんなはずは　ありません。
あなたは
川崎で殺した４人については→
殺害方法を克明に供述しています。
あなたの冷静な記憶力には
検事も舌を巻いてました。
（笑い声）
強がっても底が見える…。
あんた　何を抱えてる…？
何を抱えてる！？
頼む。　子供の
母親の名前を教えてくれ。
知らないな　そんなの。
かばってるんですか？
あなたは　死刑が確定しています。
１５年前の犯行を認めたところで
あなたの刑は　変わりません。
なのに　認めたくないのは…。
自分の子供を生んでくれた女性を
共犯にしたくないから。
はあ～？
誰　それ…。
誰？　それ！
（警報音）
誰のことを言ってるんだ！？
≫（中村）誰　それ！！　誰ー！！
妻は　間違いなく
奈月さんのそばにいる。
１人ずつ　つぶしていけば
絶対に　たどり着けるはずだ。
はい。
（係官）すいません！
中村が…　中村が妻の名前を。
えっ…。
（係官）星野…。
星野佳世という女だと
言っています。
星野…　佳世…。
♪♪～（チェロ）
少しは休んだら？
集中しすぎると
体調崩してしまうわよ。
はい。　でも　もう少ししたら。
（パトカーのサイレン）
間違いないのか？
はい。　私の記憶が正しければ
あの人が…。
♪♪～（チェロ）
（足音）
貴志　カーテン…。
はい。
大丈夫ですか？　大丈夫ですか？
（奈月）星野先生…。
貴志　救急車。
はい。
（奈月）星野先生　大丈夫？
これ使え。
もしもし
救急車１台お願いします。
はい　東都音大です。
お願いします。
大丈夫ですか？
大丈夫です…。
１５年前　中村が
奈月さんのご両親を…。
私は　表で待ってるように
と言われました。
（佳世の声）そしたら
家の中から悲鳴が聞こえて…。
≫（加奈子の悲鳴）
≫（ガラスが割れる音）
…大丈夫ですか？
（中村）これ　始末しとけ。
指紋拭くの忘れるな。
早く！
♪♪～
（佳世の声）私は
すぐに奈月さんを捜しました。
中村は　子供にまで
手をかけたんじゃないか…。
そう思うと…
いても立ってもいられず…。
♪♪～
（チャイム）
（佳世の声）でも新聞で
生きていることを知って→
生まれて初めて
神様に感謝しました。
それから…　雑誌やテレビで→
奈月さんの成長を見守る日々を
送りました。
奈月さんが
東都音大に入ったことを知り→
元は　ピアノの教師でしたから→
講師として
大学で働く決心をしたんです。
あの子の
そばにいたい一心でした。
幸せでした…。
母親だと名乗れなくても→
奈月さんの
練習相手を務めているだけで…。
でも　あなた方が大学に来て
小林という存在を知りました。
（佳世の声）殺人犯の娘だと
世間に知れたら大変なことになる。
まして
育ててくれた両親を殺した犯人が→
実の父親だと
あの子が知ったら…。
奈月さんが入院している間に
寮の部屋に入り→
パソコンにあった
小林のメールを見て→
あの男に連絡を取ったんです。
小林には　奈月さんは行けないが→
お金は　用意した
と伝えてありました。
でも…　あの男は…
おもしろ半分に…→
奈月さんのことを
記事にすると…。
（小林）あんなおもしろいもの
ジャーナリストとして→
書かないわけには
いかないですからねぇ。
♪♪～
私は…　あの子を…。
ただ…　奈月さんを…
守りたかったんです。
♪♪～
１つだけお願いが…。
奈月さんには…→
私が母親だということを
黙っていてほしいんです。
私のような人間が　母親だと
わかったら　あの子の才能が…。
お願いします。
私のこと…　奈月さんには　どうか
母親だと言わないでください。
お願いします。
お願いします…。
星野佳世は　小林殺しを認め
１５年前の犯行も→
中村幸一によるものだ
と話しました。
中村も罪を認めた。
そうですか。
素直に　供述書にサインしたよ。
♪♪～
（岩瀬）心なしか…
泣いてるようにも見えたな。
あんなことさえ　なかったら…。
子供の取り違えさえ
なかったら…。
（高木）風間さん…。
ご苦労様でした。
（風間）ありがとうございました。
♪♪～
（厚子）お待たせ。　旅立ちですよ。
（奈月）貴志さん。
はい。
公演の成功　祈ってる。
ありがとうございます。
海外　どのくらい行ってるの？
ウィーンに１週間と
あと　グラーツに２週間ほど。
♪♪～
（奈月）あの…　星野先生は？
うん　大丈夫。
順調に回復なさってるって。
そうですか…　よかった…。
帰ってきたら
すぐに会いに行きます。
♪♪～
≪（厚子）越坂さーん！
みんなが写真撮ろうって…。
（奈月）はい。
では　ありがとうございました。
気をつけて。
♪♪～
じゃ　そろそろ…。