（貴志真奈美）えー　それでは
次回の講義は→
２００６年に起きたストーカー殺人の
事案を扱いたいと思います。
ストーカー心理を
プロファイリングするには→
適した事案と言えますので
それぞれ予習しておくように。
それでは…。
教官は　ストーカーに遭われた事は
ありますか？
ストーカーされた側の心理にも
興味があるので…。
あ…　ああ　いいえ
残念ながら　ありません。
♪♪～
あの…
私に見せたいものっていうのは？
見てもらえば　すぐにわかるわ。
♪♪～
久しぶりだな。
彼女に　あれを。
（高木真人）はい。　けど…　誰です？
説明はあとでね。
（加藤妙子）あああ…！
ああ…　うう…　ああー！
（妙子）ああ…。
（妙子）あっ…　ああ…。
「ああ…」
投稿者の名前を見てくれ。
「金曜日の絞殺魔」！？
６年前　４人の女性が
連続して毎週金曜日に→
絞殺体で遺棄された
未解決事案だ。
犯人は　４人を殺害したあと
突然犯行をやめ→
そのあと
なんの行動も起こしていない。
それが　６年経った今日になって
こいつを動画サイトにアップした。
これを私に見せて　一体…。
６年前と同一犯か
分析してほしいの。
あ…　でも　私　今…。
（水城）わかってる。
でも　もし　これが
本物の金曜日の絞殺魔の仕業なら→
これ以上　彼女のような被害者を
増やすわけにいかない。
お願い。　力を貸して。
あ…。
この動画が
ネットに投稿された場所は？
（新田）新宿だ。
すでに向かわせている。
（店員）その部屋は
こちらの５４号室です。
５４ですね。
（店員）はい。
♪♪～
ええー！？
ちょっと　ちょっと…！
ちょっと…
な…　なんなんだよ！
（岩瀬）警察だ。
おとなしくしてなさい。
♪♪～
貴志君が手伝ってくれるとなると
心強いね。
何者なんです？
元は少年課の所属で
優秀なプロファイラーだった。
けど　ある事で…。
矢吹　そのぐらいにしとけ。
私は　現場に戻る気はないわ。
金曜日の絞殺魔に興味があるだけ。
ロープの結び目から　ホシは
６年前と同じく左利きです。
また　真綿で締めるように→
時間をかけて殺害した絞殺方法も
似ています。
あとは　遺体が過去と共通した
大田区で見つかるかどうか。
あと　両手の爪を
きれいに切り揃えてるかどうか。
６年前の２人目の犠牲者。
彼女だけが　なぜ顔を
ポリ袋で覆われていたのか？
この理由が…。
あっ！　あの…　すいません
パソコンの方って　お名前…。
高木です。
高木さん　すいません　明日の
大田区の天気をお願いします。
（高木）雨です。
降水確率９０パーセント。
大田区の天候が　２人目の犠牲者と
どういう関係が？
♪♪～
（友枝達也）遺棄現場は屋上です。
宮川管理官は　すでにお着きに。
♪♪～
（仲田周平）第一発見者の
近所の住民ですよ。
ああ…。
おい　何してる！
あっ　はい。
ご苦労様です。
（宮川　学）まだ継続捜査班の仕事と
決まったわけじゃないぞ。
６年前　奴にたどり着けず
煮え湯を飲まされた→
お前の気持ちは
わかんなくはないがな。
おい　礼儀をわきまえろ！
本部の鑑識が終わるまでは…。
６年前の２人目の被害者と同じか。
ホシは　被害者の髪の毛を
雨で濡らしたくなかったんですよ。
ですから　６年前と同様
雨の日に　ポリ袋を被せたんです。
髪を？　ふざけんな！
ホシは　女性の髪の毛に
異常な執着を持ってる。
髪の毛を切る事は
憎悪につながる場合が多いけど→
このホシは　逆に
愛情を示してるの。
殺しておいて　愛情だと？
６年前のホシの犯行です。
間違いないか？
はい。
ホシは…。
金曜日の絞殺魔です。
♪♪～
マル害は　加藤妙子　２４歳。
６年前の被害者たちと同様
大田区の住民です。
（ノック）
あっ…　すいません。
ちょっと　資料集めるのに
手間取ってしまって。
（山岸　徹）マル害の説明は
あとでいい。
君らが協力を仰いだ
貴志警部補の見立てを聞こう。
わかりました。　貴志君。
はい。
少々お待ちください。
これは　６年前の鑑識による
現場写真です。
彼女は最初の犠牲者　小泉理恵子。
注目していただきたいのは
遺体ではなく　この…。
鏡のかけらです。
そして　これが…。
４人目の犠牲者　五島美保子の
遺体遺棄現場のものです。
ここにも
鏡のかけらが落ちていました。
それは　金曜日の絞殺魔が→
意図的に置いてったって
言うのか？
はい。
何を言ってるんだ。
今回の現場には
鏡のかけらなど　ありません。
あの…　いいえ！
これが
鏡の代わりだって言うのか？
違います。　でも　殺害現場に
鏡が存在していた事を→
このペンダントが
証明してくれています。
これは　昨日
ネットへ投稿された動画です。
画面には鏡は映っていません。
でも　このペンダントを
よく見てください。
♪♪～
鏡がペンダントに…。
はい。　アングルから考えて
カメラは　鏡と同じ位置に…。
（山岸）ホシは
マジックミラー越しに→
マル害が苦しみ　死んでいく様を
撮影してたっていうのか？
はい。　もしかすると
６年前も同様に→
カメラを使い
記録していたかもしれません。
その鏡の役割はなんだ？
なんの目的だ。
あ…　はい。
目です。
目？
すべてを見ている。
鏡やカメラは　それを
誇示するためのものでしたが→
思いを　より強く表現できる→
インターネットという媒体を得て→
鏡のかけらは
必要なくなったんです。
そして
より一層　凶悪になった。
はい。　ホシは　強い征服欲と
自己顕示欲がある男です。
女性の毛髪への執着は→
恐らく　母親　あるいは
姉に対する愛情を示し→
犠牲者の両手の爪を
きれいに切り揃えてる点は→
自分が受けた愛情を
示していると…。
自分が爪を切ってもらっていた…。
それを　マル害にも。
強い幼児性の表れです。
あの…　加えて→
遺体をマンションの屋上へ
遺棄する体力を考えると→
それなりの運動能力を
有する者です。
そして　６年前と同様→
凶器のロープの結び目から→
利き腕は左手です。
だが　左利きだという事以外は
どれも推測だ。
おっしゃるとおりです。
ですが　なぜ６年経った今→
金曜日の絞殺魔が
再び動き出したのか→
貴志警部補のプロファイリングは→
ホシに近づくために
重要な一歩だと考えています。
資料と面を突き合わせてると
無性に有酸素運動がしたくなる。
脳が　そうしろと訴えるんだ。
君はどうだ？
そうかもしれないです。
どうしても
現場には戻りたくないのか？
君の気持ちはわかる。　けど→
少年課を
退かなければならなかった原因は→
君だけの責任じゃない。
班長も同じだ。
君の才能を　このまま
埋もれさせておくのは…。
（携帯電話）
貴志！　金曜日の絞殺魔が
ネットに犯行予告を出した！
奴は　まだやる気だ。
♪♪～
（吉崎仁美）会見では　「今度の
金曜日　楽しみにしていろ」という→
書き込みだけだったと
発表しました。
６年前の事件の関連性については
マスコミには伏せてあります。
今のところ　ネット上では
疑問の声はあがっていません。
また　書き込みは
ネットカフェからだし→
利用者が少ない
掲示板を狙って…。
その点の解釈は
私の仕事じゃありませんので。
失礼します。
（水城）ありがとう。
（高木）ツンデレマニアには
たまんないっすねぇ。
（岩瀬）なんだ　その
ツンデレマニアってのは？
えっ…　あっ　いや…。
「思い出せ　六年前を」…。
どういう意味かねぇ…。
犯行予告は　主に
警察に向けて発せられます。
６年前の捜査員に向けたものと
考えるのが妥当だと…。
いや　すぐに思い出せる事は…。
模倣犯という事は
考えられませんか？
「思い出せ　六年前を」…。
彼女が誘導されたように
６年前の事件に→
目を向けさせるのが
狙いだとすれば…。
じゃあ　私が誘導を？
そうじゃないと言い切れるか？
チーム内の意見の対立は賛成よ。
ただし　金曜日までは
今日も入れて３日しかないのよ。
発展性のある議論を望みます。
はい…。
あっ　私　確かめたい事があるの。
矢吹さん
ちょっと付き合ってくれない？
あっ　これ　すいません。
矢吹。
彼女の言った事が気になる。
あなたに思い当たる事がなくても→
他の捜査員にホシが
恨みを抱いてる可能性はあるね。
ええ…。
一課が
めぼしい物は運び出してる。
何を確かめるんだ？
おい…。
一体　何をしようって…。
現場を離れて２年か。
戻る気はないって言いながら
のこのこ現場にいる。
こういう場合　プロファイラーとしちゃ
どう読むんだ？
その答えを聞いて安心したい？
あの事が　今も頭から離れない。
仕方がない事だって思う気持ちと→
そうじゃないという気持ちが
入り混じって→
あなたは現場に立ってる。
動くな！　銃を下に置け！
うるせえ！
銃を下に置け！
逃げてー！
（銃声）
待て！
でも　私が答えたところで
なんの解決にもならない。
わかったような口
きくんじゃねえよ。
でも　外れてもいないわ。
ねえ　やっぱり間違いない。
殺された時に身に着けていた
金色のペンダントもブラウスも→
被害者の物じゃない。
どういう事だ？
趣味が違いすぎるの！
どの服にも合わない。
まさか…。
金曜日の絞殺魔は
拉致したあと→
ペンダントとブラウスを
マル害に…。
ええ　間違いないと思う。
♪♪～
鑑識に
ペンダントの指紋を確認させて。
（携帯電話）
（加藤聡子）妙ちゃん…。
どうして　こんな…。
冷たい…。
お父さん　亡くなって
２人で頑張ってきたのに…。
どうして…。
お母さん…。
犯人　捕まえてください。
お願いします。
犯人…　捕まえてください…。
（水城）はい。
（聡子の泣き声）
♪♪～
犯罪は　悲しみと憎しみ以外
何も生まない。
我々がホシを捕まえても
その悲しみは癒やされない。
でも
新しい犯罪を生まないために→
我々は必要とされてる。
だから　あなたには
チームに入ってほしい。
絶望を
これ以上　生まないために。
♪♪～
（携帯電話）
はい　水城…。
えっ？
行方不明者は？
三宮英子　ＯＬ　２５歳。
帰宅途中
友人にメールを送ったあと→
足取りが途絶えてます。
貴志君の言ったとおりでした。
鑑識の結果　ペンダントから
マル害の指紋　出ませんでした。
（水城）どういう事？
♪♪～
うわー　やばい　やばい　やばい…！
やばい　やばい！
服　びっしょびしょだよ。
最悪ー！
♪♪～
うん　大丈夫。
ちゃんと食べてるから。
うん？　仕事？
大丈夫。　もう２年になるし
講義も慣れたよ。
えー？　現場に戻りたいなんて。
わかってる。
そういう話があったら→
お母さんに　必ず相談するから。
当たり前じゃない。　何言ってるの。
あっ　ねえ　お父さんの具合どう？
もう若くないんだからって
言っといてね。
うん　そうだね。　そう言うと
怒るの目に見えてるんだけど。
あっ　ねえ　お母さん　ごめんね→
ちょっと
仕事の用事　思い出しちゃった。
うん。　はい。　ごめんね　切るね。
♪♪～
あの…。　あの…。
６年前に　どんなものが
流行していたか調べてみたんです。
被害者が身に着けていた
ブラウスもペンダントも→
６年前に
限定発売されたものだったんです。
６年前？
はい。
加藤妙子に着せた
ペンダントもブラウスも→
適当に着せたものじゃない。
冷静で用意周到な
ホシの性格から考えて→
すべて意味があるはずです。
そこから何が見える？
はい。　ホシに近しい女性の死です。
ホシが愛情を注ぎ→
また　愛情を注いでくれていた
女性が亡くなった。
恐らく　被害者が身に着けていた
ペンダントもブラウスも→
その女性のものだと思います。
髪の毛を雨から守り→
両手の爪を
きれいに切り揃えたのは→
恐らく　ホシにとって→
愛情でつながっていた
女性に対する→
儀式なのかもしれません。
そして　鏡やカメラを使って→
その強い思いを
世に知らしめようとした。
うん。
あの…　恐らく　ホシは
カメラに精通しているか→
カメラを趣味にしている人間だと
思います。
今までの捜査で
カメラマンっていませんでした？
確か　カメラマンは　いなかった。
じゃあ　趣味にしてる人は？
待てよ。
趣味まで調べてるわけねえだろ。
カメラメーカーっていうのは
どうかな？
えっ？
確か　１人→
カメラの工場勤務っていうのが…。
カメラ…　工場勤務…。
これだ。
新田警部が６年前に事情聴取…。
牧口…。
起訴猶予だったが→
女子大生への強制わいせつ容疑で
逮捕歴のある男だ。
４人のマル害全員と同じ時間帯の→
通勤電車を使っていた事実も
つかんだ。
だが　マル害全員の死亡推定時刻→
牧口には　アリバイがあった。
あ　でも　今回の動画で
ロープは機械的に→
巻き上げられている事が
わかりました。
マル害が死んだ時間
その場にいなくても→
殺害は可能です。
検索かけてみたら→
カメラメーカーの
野球部だったんですね。
プロテストにも
合格してたんですが→
事情聴取の後
逮捕歴が表ざたになって→
プロへの夢を絶たれています。
ピッチャー。　それもサウスポーだ。
ターゲットは　俺だったのか…。
当たって。　時間がない。
♪♪～
（ブザー）
入りましょうか。
この玄関なら簡単に…。
待て。　令状がない。
います。　中に人が。
（ブザー）
すいませーん！
隣の者なんですけど。
（ノック）
すいません。
（牧口秀一）何か？
覚えてるみたいだな　俺の顔を。
忘れようと思ったってよ
忘れられねえさ。
中で話したい。
令状は？
あんたのおかげで
少しは　法律勉強したんだよ。
金曜日の絞殺魔か。
あんたが来た理由は。
だとしたら？
また俺を疑るのか？
そうよ！
おい　ちょっと待てよ！
おい！　ふざけんじゃねえ！
銃刀法違反。
勉強したなら知ってるでしょ？
他にも
何か隠しちゃいないだろうな？
おい　やめろよ！　おい！
おい　令状は！？
♪♪～
おい　触るなよ！
決まりだな。
矢吹！　奥だ。
おい！
♪♪～
≪（扉の開く音）
（三宮英子）んんーっ！！
んー！
≪（足音）
♪♪～
待って！
ねえ　手伝って！
こんなところにカメラでも
隠してあると思ってるのか？
いいから手伝って。
大丈夫ですか？
彼女はどこ？
拉致した人は　まだいるはずよ。
何言ってんだよ。
女は　もう…。
嘘よ！　あなたは
韓国のプロ野球に入ろうとして→
６年間　日本を離れてた。
でも　お姉さんが病死して
１か月前に帰国してる。
それが　なんの関係があんだよ？
６年間　事件がなかった証拠よ。
やましい事がないんだったら
私を　まともに見なさい！
どうして見れないの？
まともに女に向き合えないのは
お姉さんのせい？
だから　４人も罪のない人を？
お姉さんが亡くなって
そんなにショックだった？
だから　また…。
おい　この女を黙らせろ！
世の中の女が　お姉さんみたいに
自分を見てくれない。
だから　殺した。
でもね　これ以上は
もう殺させない！
どこなの？　彼女は　どこなの？
ああっ！
うるせえんだよ　この野郎！
貴志！
はい…。
♪♪～
（高木のため息）
（高木）ダメです。
どれもこれも関係ありません。
そんなはずない。
押収したパソコンのものは？
ないものは　ないって
言ってるんですよ！
あるのは　姉貴を映したものと
自分の投球フォームだけです。
奴は　シロです。
≪（扉の開閉音）
「ピッチャー交代か」
「どうした？　浮かない顔して」
「ふふふ…　ははは…」
アリバイ？
ああ。
あいつの家に監禁されてた女性の
供述だ。
彼女が監禁されてたのは
先週の火曜日で→
それから今日まで　牧口は
一歩も家から出てないそうだ。
間違いないんですか？
牧口をかばう必要のない
被害者の供述だ。
アリバイに間違いはない。
また同じか。
少年課にいた時と。
君が
プロファイリングをした人間は→
ホシじゃなかった。
けど　君を信じた部下が
少年を逮捕して→
その少年は　自殺をする事で
身の潔白を証明しようとした。
矢吹　それは違う。
貴志のプロファイリングを
間違って解釈した部下が→
暴走して…。
いいんです。
罪もない高校生が亡くなったのは
事実ですから。
それに　今回も　まだ→
行方不明の女性を
見つけ出せていません。
♪♪～
貴志。
今回も
人の命を救ったのは事実だ。
君には感謝してるよ。
♪♪～
助けて…。
助けて…　お願い…。
♪♪～
（秋本祥子）「また
動画がアップされたそうですが→
捜査の状況は？」
「動画自体が本物か
現在　確認中です」
（祥子）
「ですが　行方不明になっている→
三宮英子さんに間違いないと
ご両親も証言されているんですよ」
（仁美）「その件に関しては…」
（ため息）
君を見てるとね
ある人を思い出す。
（岩瀬の声）
普段は　ものすごく　きれるが→
いったん　壁にぶち当たると
その何倍も　もろかった。
（岩瀬）君は　その　昔の班長に
よく似てる。
ははは…　余計な事だったかな。
また　娘に怒られる。
ああ　いえ…。　お嬢さんが？
うん。　もう２４だ。
小さい頃に女房と死別をしてね。
あの子がいなかったら
私も　どうなっていたか…。
あ　これも　余計な事だったか。
ああ　いえ…。
素敵な奥様が
いらっしゃるんだろうなって→
思ってたものですから。
刑事と詐欺師は
見てくれで判断しちゃいけないよ。
愛妻家は　新田警部の方だ。
（岩瀬の声）あの人は
家庭を大事にしている。
（岩瀬の声）うちに帰るとね→
仕事の事は
何もかも忘れるそうだ。
それが
夫婦が長持ちする秘訣らしいよ。
ははは…。
《夫婦…　死別…》
《鏡…　美容室…》
♪♪～
ちょっとすいません！
≫高木君！
（高木）はい！
人捜して。
６年前に大田区で結婚して→
最近　妻と死別した美容師！
（高木）はい。
お願い。
どういう事？
誰かまでは
わからないんですけど→
あの犯行予告→
私たち警察に向けられたものじゃ
なかったんです。
矢吹さんの言うとおり
私は　誘導されて…。
髪の毛　鏡　美容師…。
６年前に結婚して
金曜日の絞殺魔の姿は消え→
でも　妻が死んだ事で　また…。
ありました！
ヒットしたのは　１名。
本間健太郎。
自宅も美容院も　同じ太田区です。
（水城）
新田警部と岩瀬さんは　自宅。
貴志君と矢吹君は
美容室をお願い。
（真奈美・矢吹）はい。
わかりました。
♪♪～
（従業員）
１か月近くになるんですが→
店長　奥さんが亡くなってから
ほとんど　店に来ないんですよ。
まあ　すごい愛妻家だったから
気持ちは　わかるんですけど→
給料の事とかあるし　いい加減
顔出してほしいんですよね。
じゃあ　本間さんは　自宅の方に？
電話しても　出ない事の方が
多いですけどね。
本間さん　左利きでしたか？
ええ…　そうですけど。
ありがとうございます。
（従業員）ああ　それ　店長ですよ。
♪♪～
本間は？
（岩瀬）いや…。
♪♪～
新田さん。
なんなんだ　これは…。
恐らく
マル害から切り取った爪だ。
ここで燃やして…。
この新しいのが　妻のだ。
古いのは…。
母親…。
母親が亡くなったのは６年前だろ。
そして　その１か月後の金曜日に
最初の犠牲者が発見された。
すると
母親が亡くなったのも　金曜…。
（岩瀬の声）ああ。
そして　奥さんが死んだのも→
６年後の金曜日だ。
（新田の声）
母親が死んで　犯行が始まり→
妻と結婚して　犯行がやんだ。
そして　６年後に
妻が死んで　再び…。
♪♪～
こうしてる間にも被害者が…。
恐らく　亡くなった奥さんが
関係した場所に→
監禁してるはずです。
何か　きっと
ヒントになるようなものが…。
♪♪～
犬…。
犬　どこですか？
俺たちが来た時には
いなかったが…。
餌を与えて
時間が経っていません。
本間は　犬と一緒に。
ちょっと　車庫を確かめてくる。
あっ　ちょっと待ってください！
これって…。
さっき　車を止めた…。
この家の裏だ。
♪♪～
≫（犬の鳴き声）
お前らは　ここを頼む。
はい。
岩瀬さん　裏口回りましょう。
矢吹　大丈夫か？
はい…。
ついて来い。
はい。
♪♪～
矢吹さん…。
警察だ！
動くんじゃない！
♪♪～
（本間健太郎）出てけ。
出てけ。
来るなー！！
あっ！
やあっ！
うっ…。
矢吹さん！
大丈夫だ。　それより　彼女を！
はい！
♪♪～
待て！
（車のエンジン音）
（銃声）
矢吹！
ああっ！　ああっ！
あっ。
「（もがく声）」
貴志君が！
「誰か！」
ああっ…！
貴志！
誰かー！！
ああっ…　キャーッ！
ああっ！　ああーっ！
ああーっ…　いやーっ！！
いやっ！　キャーッ！
（ため息）
ありがとう。
もう大丈夫よ。
もう大丈夫。　大丈夫。
（英子の泣き声）
大丈夫。
やりましたよ。
４人　６年前に。
この間も　１人ね…。
♪♪～
どういう意味なんだ？
「思い出せ　六年前」
っていうのは…。
♪♪～
本間は　すべてを認めたわよ。
あの工場は　死んだ奥さんの父親が
経営してたものだった。
あの…　「思い出せ　六年前を」って
書き込みは→
自分へあてたものでしたか？
６年前
４人目の犠牲者を生んだ時に→
奥さんと出会い→
今度も　また４人殺せば
新しい出会いがあると思って…。
そのとおりだ。
きっと　母親と妻　２人の死を
乗り越えられずにいたのよ。
それが　いつしか
快楽殺人に手を染めて…。
取り調べが進めば
明らかになるわ。
♪♪～
どうして…。
お母さん。
♪♪～
あなたも
乗り越えなきゃならない。
そのためにも　ここにいなさいよ。
そして　あなたの力を
必要としてる人たちがいる。
その人たちのためにも。
♪♪～
過ぎました…。
金曜日。
ふふっ…。
♪♪～