≪（衝突音）
（貴志真奈美）〈裁判所へ向かう
護送車の運転手が→
心臓発作を発症し　事故が起きた〉
（うめき声）
〈奇跡的に無傷の男がいた〉
〈１年前
東京の世田谷区を中心に→
４人の中年サラリーマンが
犠牲となった→
赤い通り魔事件の犯人だった〉
♪♪～
（銃声）
（係官）うわ～っ！
やめろ！　やめろーっ！
（銃声）
♪♪～
≫（岩瀬彩那）お父さん！
（岩瀬厚一郎）うーん…。
お父さんな　今日
ちょっと気分が乗らないんだよ。
それでも会わなきゃいかん？
あのね　子供みたいなこと
言わないで。
お父さんね　今日は
日がよくないと思うんだよ。
だから…。
ちょっと…　何　言ってんの？
彼もご両親も
お父さんの非番の日に→
合わせてくれたのよ？
ほら　行くよ。
わかったよ…。
いいから　はい！
遅くなって申し訳ありません。
（塚本あかね）いいえ。
私たちも　ついさっき
来たところなんですよ。
どうも　はじめまして。
尚樹の父親の　塚本暁です。
岩瀬厚一郎でございます。
尚樹の母の
塚本あかねと申します。
今日は
よろしくお願いいたします。
お義父さん　座ってください。
（尚樹）みんなも…。
♪♪～
（水城紀子）緊急事態よ。
（新田明彦）至急　岩さんに
連絡取ってくれ。
（高木真人）岩瀬さんは
非番ですけど…。
（水城）わかってる。　お嬢さんの
婚約者と会うのはどこ？
どうかしたんですか？
護送車の事故で逃走した犯人が
岩さんの家に侵入したらしい。
その犯人というのは？
梅野昭典だ。
梅野って…　岩瀬さんが逮捕した？
そう。　１年前　ボウガンで
凶行を繰り返した男。
赤い通り魔…。　逮捕した
岩瀬さんに復讐するために→
逃げたんでしょうか？
ああ。　ヤツが
岩さんを狙ってるのは明らかだ。
（水城）奪われた拳銃　２丁。
残った銃弾　８発。
急いで岩瀬さん捜して。
はい。
（暁の笑い声）
お義父さん
もう一杯　どうですか？
おお　ありがとう。
お父さん　あまりお酒は…？
え？　あっ　いやいや…。
（携帯電話）
切っててって言ったのに。
ああ…。　ちょっと失礼します。
（携帯電話）
すみません。
いいんだよ　気にしなくて。
そうだよ。
大変な仕事してんだから。
なあ　母さん。
えっ？　ええ…。
ああ　貴志くんか。
どうした？
ここに来てる？
はい。　矢吹さんも一緒です。
今　いらっしゃる場所
教えていただけますか？
私　父を見てきます。
いいって。
重大な事件が
起きてるのかもしれないだろ？
そうだな。
まあ　その時は日を改めて。
申し訳ありません。
お待たせしてしまって。
お仕事ですか？
まあ…。
お忙しいようでしたら
また後日　日を改めても→
僕らは構いませんが…。
ああ　そうですか。
そうしていただけると…。
お父さん…。
失礼します。
移動の準備を。
うん　わかった。
すいません
ちょっと　場所を変えましょうか。
ちょっと　何があったの？
岩瀬さんの無事　確認しました。
「よし」
梅野は　まだ逃走中だ。
仲間がいるという情報はないが→
万一のこともある。　気を抜くなよ。
「了解しました」
俺は　車を裏口に回してくる。
はい。
≫（銃声）
向こうだ。
岩瀬さん！
他に出口ありますか？
（従業員）あちらです！
皆さん　避難してください！
急いで！
♪♪～
動くな！
貴志！
はい！
大丈夫ですか！？
（古池正人）あ…。
ま…　く…　べ…。
まくべ？
「こちら　矢吹。
ダメだ　逃げられた」
♪♪～
（刑事）了解しました。
一課は　岩瀬さんをおとりに
梅野をおびき寄せるつもりか？
（仲田周平）被害を
これ以上　拡大させないためだ。
（ため息）
（鑑識官）お先に失礼します。
ご苦労さまでした。
お宅に忍び込んだ梅野は
このカレンダーを見て→
岩瀬さんの
今日の予定がわかったんですね。
（岩瀬）恐らく　そうだろうね。
それ以前に　なぜ　梅野が
岩瀬さんの自宅を知っていたかだ。
梅野は逮捕前　岩瀬さんから
任意で取り調べを受けてる。
きっと　逮捕までの数日の間で
住所を調べたんじゃないかと。
そこまでして　梅野は
岩瀬さんに恨みを…。
（岩瀬）中年のサラリーマンを
標的にしたことから→
若い男が犯人だと　にらんだんだ。
まあ　どうぞ。
（岩瀬の声）その時にね
一度　梅野を調べてるんだ。
ははは…。
悪いねぇ　ちょっと
話を聞かせてもらおうと思ってね。
（岩瀬の声）
世田谷の犯行現場周辺を→
しらみ潰しに当たった結果
梅野昭典が浮かび上がった。
印象は　誰が見てもクロだった。
だが　証拠がなかった。
まあ　それで→
自分がおとりになるしかないと
思ったんだ。
♪♪～
うっ…！
やっぱり　お前か！
（岩瀬の声）逮捕した時の　梅野の→
むき出しにした憎悪の目は
今でも　忘れることができん。
（彩那）私が小さい頃から
そうだった。
刑事の娘ってだけで怖がられて→
殺すぞって
脅迫状が届いたことも…。
私　いつまで　こうしてなきゃ
ならないんでしょうか？
逃亡中の梅野は
お父さんに恨みを抱いてます。
その恨みの矛先が
あなたに向く可能性も…。
ですから
梅野が逮捕されるまでは…。
保育園の子供たちは
どうなるんですか？
（彩那）持病があって→
お薬を飲ませなきゃいけない
子供がいるんです。
その子　私じゃないと
なかなか　お薬　飲んでくれなくて。
夕方までには保育園に行くって
言ってあるんですけど。
我慢してください。
あなたが保育園に行って→
もし　梅野が現れたら
子供たちが危険です。
父と同じこと言うんですね。
刑事って　みんな一緒なの？
（ため息）
すまんねぇ。
甘やかして育てた覚えは
ないんだけどね。
あ…　私　お嬢さんの気持ち
よくわかります。
私も　警察の仕事に就くまでは→
本当の意味での刑事の仕事
理解できませんでした。
そうか　お前も…。
はい。
刑事の娘としては　先輩に…。
ははは…。
（仲田）裏　どうだった？
（友枝達也）異常ありません。
（宮川　学）ホテルで　梅野に
撃たれた男の件なんだが…。
宿泊客じゃなかったんですか？
体内から検出された
弾丸の線条痕は→
梅野が奪った拳銃のものに
間違いなかった。
だが　撃たれた男は
未解決事案の犯人だ。
どういうこと？
梅野に撃たれた
古池正人という男は→
黒い鼠男と指紋が一致した。
黒い鼠男…。
１８年前　宮崎の延岡で起きた
未解決事案か…。
（高木）鈴木貴子という
飲食店経営者が→
事務所で刺殺された事案です。
被害者は
違法に高利貸しをしていて→
金庫からは
現金が盗み出されていました。
指紋は残っていたが
前科のないものだった。
確か　彼女から金を借り
利子に困ってた人間は多かった。
貸主が殺されたおかげで→
借金が帳消しになったヤツも
いたはずだ。
マスコミは　犯人を義賊扱いして
鼠小僧に例えて　黒い鼠男と…。
赤い通り魔が
黒い鼠男を射殺か…。
（高木）何だか
偶然が重なったにしちゃ→
気持ち悪いっすよね。
貴志くんの端末に
黒い鼠男のデータ送って。
はい。
私も　何か気になる…。
いやあ　驚いた。
梅野に殺されたのは　１８年前の
未解決事案のホシだったとはね。
被害者の鈴木貴子から
借金をしていた人間の中に→
梅野に殺された
古池正人もいたそうなんですが→
アリバイが証明されたため→
指紋の採取は
行われなかったようです。
それが　１８年も経って
無関係の梅野に殺されたのか…。
どうした？
あ…　あの　古池が
最期に言い残した言葉が…。
何を言い残したんだ？
息を引き取る間際に
確か　ま…。
ま…　く…　べ…。
確かに　そう言ったの？
はい。
何か心当たりが？
うん。
真久部というのは
梅野の父親の名前だ。
梅野というのは　母方の姓で
父親の名字は真久部。
梅野は　７～８歳の頃に
両親が離婚をして→
母親に引き取られた。
そのあとで母親が病死。
今度　彼は
おばあちゃんに育てられたんだ。
子供の時以来　梅野は
父親とは会ってないんですか？
ガキの時
おやじに捨てられたんだ。
（岩瀬の声）自分は
父親に見捨てられたんだと→
そう言ってた。
だから　居所すら知らないって。
ボウガンで　中年のサラリーマンを
殺害したのは　父親への復讐だ。
父親と同じ世代の人間が
憎かったと　梅野も供述してる。
だとしても
どうして　古池は→
「まくべ」って
言い残したんでしょうか？
♪♪～
（岩瀬）貴志くん！　…どうした？
おい！
私　梅野と父親の関係
調べてきます。
うん。
おい
勝手に　持ち場　離れるなよ！
何でもないんだ！
何でもない！
書類を持ってきてくれって
頼んだだけだよ！
♪♪～
（秋本祥子）
逃亡中の梅野の足取りは→
まだ　つかめないんですか！？
（記者）どうなんですか！？
（記者）はっきりしてください！
捜査員を増員し　都内は→
厳重な
警戒態勢を敷いていますので→
身動きができないことには
間違いありません。
「全力をあげて　梅野の逮捕に…」
もう　たくさん！
母さん…。
心配なのよ！
このまま　彩那さんと結婚して→
あなたまで逆恨みされるような
ことになったら…！
何　言ってんだよ！？
おい　よさないか！
（電話）
もしもし。
（梅野）「塚本さん？」
ええ　そうですが。
「岩瀬彩那って　かわいい子だよね」
誰だ！？
俺？　梅野。
梅野？
どうして　うちの電話が…！
岩瀬さんちに行ったら
電話番号があってさ。
そこに　岩瀬さんとかって
いないよね？
いるわけないだろ！
だったら　どこかなぁ？
知らない。　知ってても
誰がお前なんかに…！
岩瀬さんは　自分の家よ。
だから　もう二度と
うちにはかけてこないで！
おい…。
（あかねの嗚咽）
（松庵）梅野…　新聞で見ましたよ。
今でも逃走中ですか？
自宅に行きましたが
空き地になっていて…。
（松庵）梅野の家は
古くからの檀家でしてね。
あの子の母親も　おばあちゃんも
私が弔いました。
梅野の父親には…？
父親…。
そういえば　一度だけ　ここに
あの子を連れて墓参りにね。
いやぁ
あんな顔　初めて見ましたよ。
ほんとに楽しそうでした。
楽しそうに？
ええ。
（松庵の声）
父親と海に行くようなことを→
言ってましてねえ。
いやぁ　うれしそうにしてました。
今　思うと
あの時すでに　ご両親は→
梅野には内緒で
離婚してたんですな。
（松庵）ああ…
子供は　かわいそうだよね。
梅野…
父親と海に行けたのかな？
もしかしたら　梅野の時間は→
ここで止まってるのかもしれない。
今の話が　父親と過ごした
最後だったとしたら…。
（携帯電話）
はい。
彩那さんが　いなくなったらしい。
えっ？
みはねちゃん　お薬…。
（みはね）いや！
いやじゃないの。
絶対　いや！
え～？　なんで？
ひと口だけ。
（彩那）すいません！
（子供たち）彩那先生！
すいません！
みはねちゃん
遅くなってごめんね。
お薬　飲んでくれるかな？
（彩那）はい　あ～ん…。
♪♪～
矢吹さん！
（銃声）
（梅野）全員　門から外に出ろ！
（子供たちの悲鳴）
みんな　焦らないで
大丈夫だから！
彩那先生！　彩那先生！
あっちの車の後ろに行って！
彩那先生！
すぐお母さん来るからね！
梅野！
おいで！　こっちだよ！
大丈夫！　お願いします。
あっちだよ。　あっちへ…。
お願いします。
彩那さんは？
おとなしくしてれば
何もしないよ…　彩那先生。
どうして　ここが…？
保育園の写真　見たんだよ。
先生の家で。
（テレビ）「今日午後６時頃
東京都目黒区の保育園に→
拳銃を持った男が押し入り→
女性保育士を人質にとって
立てこもりました」
「男は　駆け付けた警察官らに…」
（岩瀬）頼む。　娘の…
彩那のそばへ行かせてくれ！
梅野の狙いは　俺だってこと
わかってんだよ！
（高木）岩瀬さん！
（高木）岩瀬さん…　岩瀬さん！
梅野は　まだ何の要求も
出してきていません！
ですから　今は…。
岩さん　高木の言うとおりです。
下手に刺激すれば
お嬢さんが危険です。
２人の言うとおりよ　岩瀬さん。
落ち着いて。
岩瀬さん…　すいませんでした。
いや　彩那のせいだ。
あいつが…。
保育園の　みはねちゃんという子の
お母さんが→
彩那さんに感謝していました。
彼女は　ぜんそくのお薬を
飲ませに行ったんです。
おかげで　今　みはねちゃんは
元気にしています。
岩さん…。
（水城）梅野は　これから
どう動くつもりか…。
貴志くん　どう思う？
はい。
１年前の犯行を　梅野は
計画どおりに進めていきました。
父親の年齢に近いサラリーマンに
狙いを定め→
帰宅時間を入念にチェックし
駅から家に着くまでの道のりの→
どの地点で人通りが途絶え
犯行が行えるか…。
恐らく　彼は標的となる被害者を
何度も尾行して→
計画を立てたに違いありません。
その梅野の性格を考えると→
保育園に立てこもったのも
何か目的があるはずです。
岩さんが狙いじゃないのか。
はい。
私じゃなければ　一体　誰？
父親です。
えっ？
（水城）父親？
梅野の父親は　確か
ヤツが子供の頃に離婚してる。
はい。　ですから
梅野は父親の居所を知りません。
恐らく　彼は岩瀬さんを使って→
父親に連絡を取ろうとしています。
だったら　どうして
すぐに要求を出してこないんだ？
父親が復讐の最後の標的なら→
すぐに父親を連れてこいと
要求するはずだろ。
それが　まだわからないんです。
梅野の中で
父親との時間は止まってる。
その止まった時間を→
梅野が
どうしようと考えているのか…。
いずれにせよ　梅野の父親の所在を
把握しておく必要があるね。
はい。
（テレビ）「人質となっている
女性保育士の安否も→
確認できていない状態です」
（チャイム）
（真久部達郎）「はい」
朝早くに　申し訳ございません。
「私どもは…」
（テレビ）「事件は　昨日午後６時頃
東京都目黒区の…」
（真久部）今　行く。　待っててくれ。
すまない…　ちょっと出てくる。
こんな時間に？　誰？
会社の部下だ。
会議の資料を届けてくれた。
うん。
ご飯食べたら　歯　磨けよ。
はい　パパ！
よっしゃあ。
♪♪～
余計な真似は
しない方がいいよ。
計画が狂うからさ。
（真久部）警察の方が
一体　私に何のようです？
息子さんのことは
ご存じですか？
知ってますよ！
だったら　我々が来た意味は
わかってるでしょう。
だから私に
何をしろって言うんだ？
何って…。
もし…→
もしも　梅野があなたに
会いたいと要求してきた時には→
会っていただけますか？
仮定の話には答えようがない。
第一　あいつが
私に会いたいなど…。
これ以上
梅野に罪を重ねさせないために→
説得する気持ちはありませんか？
私の説得など
あいつが耳を貸すもんか。
息子が
あんな事件を起こしてるんだ。
なりふり構わず
説得しようとするのが→
親の務めなんじゃありませんか？
私には今
守るべきものがある。
妻もいるし　子供もいるんだ。
もちろん　今のご家族が大切なのも
わかります。
でも　梅野も
あなたの子供です。
今　保育園で
梅野の人質になってるのは→
ここにいる
岩瀬さんのお嬢さんなんです。
♪♪～
（真久部）あなたには同情します。
しかし　私は
昭典に会うつもりはない。
失礼します。　会社に行く時間だ。
あの…　待ってください！
真久部さん→
古池正人という男
ご存じありませんか？
（真久部）古池…？
聞いたことのない名前だ。
そうだ…
１つ思い出したことがある。
俺のこと　ニュースになってる？
うん。
おやじ
ニュース見たかなって思ってさ。
別れた　お父さんか？
見たかな？
（梅野）見てたらさ…。
（岩瀬の声）ニュースを見てほしいと
思っているような顔だった…。
≫（水城）「貴志くん」
貴志です。
梅野が要求を出した。
岩瀬さんに会いたい…
そう言ってきた。
よし　行こう。
はい。
じゃあ　行きます。
待って　私も。
（高木）俺も行きます！
♪♪～
（梅野）もうちょっとの我慢だよ。
今　お父さんが来る。
父をどうしようっていうの？
（テレビ）「さらには
特殊班を出動させる方針です」
（梅野）ニュースを
もっと派手にしようと思ってね。
（無線）「特科車両隊…」
「現在　第六機…
現場正面に展開を終了」
「…のレスキュー班は
マル対正面にて準備を開始」
（友枝）お疲れさまです。
♪♪～
娘は無事ですか？
はあ…。　先ほど　梅野が開けた
カーテンの隙間から確認が取れた。
無事だ。
よかった…。
梅野が　直接
話をしたいと言っております。
わかった…。
（水城）岩瀬さん！
（岩瀬）班長…。
（岩瀬）
これを預かってください。
刑事としてではなく
娘の父親として行きたいんです。
わかった。
カーテンが！
♪♪～
梅野が
私を撃つ時がチャンスです。
娘だけは
助けてやってください。
お願いします。
今　行く。
お父さん！
♪♪～
やめて…。
お父さんには　何もしないで。
♪♪～
お願いします。
少し黙ってろよ。
♪♪～
（無線）「対象の狙撃可能。
繰り返す　対象の狙撃可能」
止めてください。
梅野は死ぬ気です。
管理官　梅野に
岩瀬さんを撃つ気はありません。
自分が撃たれて　それが
ニュースになることを望んでいます。
だから　表に出たんです。
何だと？
どういうことだ？　貴志。
梅野は　父親に
ニュースを見せたいんです。
１年前の犯行も→
自分を父親に
見せるためにやったんです。
自分が逮捕されれば
父親が苦しむと思って…。
だけど　父親からは
何の反応もなかった。
だから　今度は　自分が死ぬことで
復讐するつもりです。
ふざけるな。
そんな馬鹿げた人間がいるか！？
管理官　ＳＩＴの狙撃中止を。
我々の仕事は
犯人を捕まえることです。
殺すことじゃ　ありません！
（舌打ち）
♪♪～
もう　よせ　梅野。
（岩瀬）お前のやってることは
復讐でも何でもない。
（岩瀬）間違ってる！
銃を捨てろ。
銃を捨てろ！
（岩瀬）梅野！
♪♪～
ああっ…。
（銃声）
♪♪～
（ため息）
本部に　人質の無事を報告しろ。
はい。
♪♪～
≫（ノック）
ああ…。
具合はどう？
ええ　もう。
よかった。
お父さんの方が
バテてる感じだね。
私の父もね…　刑事だったの。
普段はね　とってもいい父なのよ。
でもね　こう
仕事で行き詰ってくると→
家の中で　ジーッと黙りこくって。
話しかけても
返事もしてくれないの。
もうね…　こう→
この世の果てみたいな
怖い顔して。
いやだったなぁ…。
けど　貴志さんも　刑事の仕事を…。
あのね…　父の靴を見たの。
靴？
あのね　底がすり減って→
穴が開いてたの。
その靴　見てたらね→
ああ…　靴の底に穴が開くほど
一生懸命→
聞き込みしている父を
誇らしく思えてね…。
そしたら
怖い顔してるのも平気になった。
（彩那）あっ！
ああ　びっくりした。
何だ…　貴志くん　来てくれたのか。
はい。
彩那も起きてたの？
お父さん　目やに付いてる。
（ため息）
お父さんなあ　明日…→
尚樹くんのとこ　行ってくる。
（岩瀬）いろいろ迷惑もかけたし
謝ってくる。
♪♪～
あ…　貴志くん。
はい。
洗面所　どこにある？
そこにありますよ。
え？
ああ…　ここは　いやなの。
え？　どうしてですか？
他にはないの？
ありますよ。　出て右ですけど。
（岩瀬）ああ…　あっ　そう。　はい…。
どうして　ここダメなんですか？
（岩瀬）いいの。
え？
（岩瀬）おかげさまで
ケガはなかったんですが→
事件が事件なものですから→
彩那は今　病院の方で…。
（暁）はあ…。
まあ　あの子のことですから
すぐ元気になると思います。
あの…　お母さまは？
ええ。
ニュースで　解決したのを知って
安心したのか→
まだ寝てます。
≪（岩瀬）
ああ　ハッハッハッハッ…。
≪それじゃあ　失礼しようか。
≪はい。
（岩瀬）よろしくお伝えください。
ありがとうございました。
（尚樹）それ　父なんですよ。
ああ…。
僕が子供の頃まで→
九州の劇団にいたんです。
九州…？
（岩瀬）はぁー　劇団ですか？
いやぁ　若気の至りですよ。
才能もないのに…。
（暁と岩瀬の笑い声）
どうした？
私　「まくべ」の意味
間違えていたかもしれません。
間違えてた？
もし　私が考えていることが
事実だとすると…。
彩那さんが…。
これが
黒い鼠男　古池正人の経歴だ。
確かに　貴志が言うとおりに→
１８年前　犯行を犯した時→
古池は九州の劇団に所属していた。
高木くん…。
（高木）はい。
古池のアリバイを
証言した人物を出して。
♪♪～
（高木）出ました。
（水城）「塚本」…。
まさか　岩瀬さんの…？
はい。　娘の婚約者の父親です。
共犯の可能性はあるのか？
あ　いえ…。　現場の状況から見て
古池は単独犯だと思われます。
ただし　アリバイは…。
塚本暁によって
工作されたものだと思います。
古池が犯行を犯した
当時の劇団員の中に→
塚本暁もいるはずです。
高木くん。
♪♪～
どうして　わかったの？
梅野に撃たれた　瀕死の古池が→
最期に　私に「まくべ」って
言い残したんです。
初めは　梅野の父親のことかと
思ったんですけど→
塚本暁の自宅で
劇団当時の写真を見ました。
それで　舞台劇の
『マクベス』と結び付いたんです。
（高木）そのとおりです。
１８年前の劇団の公演は→
シェイクスピアの
『マクベス』でした。
（岩瀬）塚本暁の
嘘のアリバイ証言によって→
古池は　１８年もの間
捜査線上から逃れていたんだ。
行きましょう。
娘の婚約者の父親であろうと
罪を見逃すわけにはいきません。
♪♪～
≫（岩瀬）塚本さん！
ああ…。
あなたのことを
調べさせていただきました。
♪♪～
（暁）あのホテルのトイレで
偶然　古池に会ったんです。
≫（古池）マクベス。
ああ　やっぱり塚本だ。
塚本だろ？
♪♪～
（水城）古池のアリバイ工作に
手を貸したことを認めたわね。
（岩瀬）はい。
子供を抱え
当時　金に困っていた塚本は→
古池に金を握らされ
嘘のアリバイ証言を…。
（岩瀬）しかし　今度は→
金に困っている古池から
逆に　強請られたようです。
（古池）あとで
そこの非常階段に来いよ。
相談したいことがあるんだ。
お前とは　もう会わないと
言ったはずだろ。
ふざけんなよ！
１８年前…。
（鈴木貴子）こんえらい中まできて→
返せん金　借るんな
この貧乏役者が！
うう…。
ふざけんな！　このクソババア！
（刺す音）
（貴子のうめき声）
（古池の声）俺が手に入れた金で→
親子３人
生き延びたんじゃねえのか？
（古池の声）
俺が人殺した金でよ！
５００…　いや　３００万でいいんだ。
待ってるからな。
（古池）マ　ク　ベ　ス。
（古池）フフフフ…。
（暁）もし　あの梅野という男が
殺してなかったら…→
私が殺していたかもしれない…。
塚本さん　もっと早く→
本当のことを
言うべきだったんじゃないですか。
罪を隠して　家族に
いくら愛情を注いでも→
それは　家族に対して
新たに罪を作ったに過ぎない…。
愛情というのは→
与えるだけでも　求めるだけでも→
ダメなんじゃないんですかね。
はい…。
♪♪～
つなげてみようか？
彩那先生。
はーい。
お客さん。
ん？
元気そうで　よかった。
うん　ありがとう。
お父さん　今朝　行ったでしょ？
何か失礼なこと　言わなかった？
うちのお父さん
尚樹のお父さんと違って→
もう　ほんと　頼りないから…。
どうかした？
うちの父さんが
取り調べを受けた…。
君のお父さんに。
君のお父さんは悪くない。
（尚樹）だけど　僕の家族は
もう君には会えない。
（尚樹）だから…。
赤い通り魔と黒い鼠男の事件が
ほぼ同時に解決されましたが→
それについて　何か？
携わった捜査員の
努力の賜物だと思います。
事件解決までに
犠牲になられた多くの人々に→
心より　ご冥福を
お祈りしたいと思います。
相変わらず　ツンデレマニアを
刺激してくれますね。
何その　「ツンデレ」っていうの？
（携帯電話）
もしもし。　彩那…。
何だ　仕事場に？
そっか…　わかった。
♪♪～
（ため息）
娘の縁談が破談になりました。
（岩瀬）しかし　心配はご無用です。
彩那は…　刑事の娘ですから。
♪♪～
（嗚咽）