（佐野(さの)）
うわ〜
おいしそうな豆大福
土橋(どばし)さん
ホントにいいんですか？
（土橋）うん　佐野ちゃん 食べて
え〜 いっただきま〜す
（土橋）
湯島の老舗
和菓子 つる瀬(せ)の豆大福
飴谷甘太朗(あめたにかんたろう)
あなたがスイーツブログ
甘(あま)ブロ管理人の
スイーツ騎士(ナイト)なのかどうかは
この大福をひと口食べた
リアクションで分かるはず
なのに…
しかたない
次の機会を狙うしかないようね
財部(たからべ)さん
おいしい豆大福があるんですが
おひとついかが…
（財部）結構です
私 今 ちょっと
甘いものを控えておりまして
申し訳ありませんが
（土橋）それは すいません…
それでは 失礼します
中野のイベントに行ってまいります
（三宅(みやけ)）
あいつ 甘太朗に
営業トップを取られたのが
よっぽどショックだったんだな
うまいな これ
中野のイベント？
トップ奪回に向けて
いろいろ仕掛けてるみたいだぞ
それにしても イベントは
午後からのはずなのに
出るの 随分早いな
♪〜
〜♪
（甘太朗）
こいつ
何て いい筋肉してやがるんだ
この桃 最高にキレてやがる！
仕事中に
パフェを食べるようなヤツに
このまま負けたくない
（財部の荒い息）
え？
は？
チョコレート？ お断りします
（財部）フッ
そうやって いつまでも
涼しい顔をしていられると思うなよ
飴谷甘太朗
（財部）
これから中野で行われる
ミラクルイベント
幾度も頼み込んで実現した
漫画界の巨匠 小友克洋(しょうともかつひろ)先生の
初サイン会 アンド トークショー
これで売り上げ大幅アップ
間違いなし！
さらに これらの漫画にも
サインを入れてもらい
イベント終了後は
池袋と渋谷の書店に
ダッシュで手搬入
都内３か所を巡る この計画
人呼んで…
サイン コサイン
タンジェントならぬ
サインこさえて
断然トップ！
三角関数大作戦
（財部）
いける
この作戦を完璧にクリアすれば…
今月の業績トップは ダントツで…
財部君だ！
（拍手）
財部さん かっこいい！
（山地(やまじ)）
やっぱ 財部が いちばんすごいな
先月の甘太朗さんは
まぐれだったんですね
くっそ〜
スイーツでご自身を
甘やかし過ぎたようですね
た か ら べ〜
（財部）ハハハハッ
これは 夢ではないのですよ
夢では
夢では ハハハハッ
ハハハハッ
（バイブ音）
はい！
（三宅）
どこで何してんだ バカヤロウ！
財部が来ないって
大騒ぎだったんだぞ！
あっ すいません
今すぐ 中野に向かいますので
（三宅）
もういいよ
代わりに
甘太朗に向かってもらったから
え？
か… 甘太朗… さん
（客）
ありがとうございます
頑張ってください
（小友）はい ありがとう
（男店員）ありがとうございました
（女店員）ありがとうございました
（小友）終わりだな
（男店員）これで終了になります
（小友）お疲れさまでした
（甘太朗）先生
（小友）うん？
申し訳ありません
担当の財部が急遽(きゅうきょ)欠席し
代理として
私が遅れて到着する形となり
大変 ご迷惑をおかけいたしました
いいよ いいよ
君が臨機応変に
動いてくれたおかげで助かったし
恐縮でございます
では…
こちらの漫画に
サインをお願いしても
よろしいでしょうか？
ああ 財部くんが言ってたやつね
はいはい
でも こんだけサインしたら
君の営業成績 随分上がっちゃうね
ありがとうございます
（甘太朗）
しかし 私にとって
そんなことは重要ではなかった
大事なのは…
このサイン本を
今から手搬入ということは
いける！
（甘太朗）店長
（店長）あっ はい どうも
こちらが
小友先生のサイン本になります
よろしくお願いいたします
（甘太朗）失礼いたします
（店長）はい
（甘太朗）店長 お待たせしました
こちらが 小友先生のサイン本です
（甘太朗）
そして 予定どおりに
池袋 渋谷の
各書店にサイン本を搬入し
つかの間の自由時間を獲得した
私が向かったのは…
富ヶ谷(とみがや)
渋谷 東急本店脇の小道を
歩いていくと
現れる神山(かみやま)町の商店街
昔ながらの個人商店と
洗練された
今どきのショップが混在する
摩訶不思議(まかふしぎ)なこの辺りは
奥渋(おくしぶ)と呼ばれ
さらに奥へと足を伸ばすと
富ヶ谷にたどり着く
ここにあるのが
私が かねてから行きたかった
チョコレート専門店 ミニマル
私が ここに来られたのも
神のおぼし召し いや…
甘味のおぼし召し
（財部）甘太朗さん！
今日は私のせいで
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
（甘太朗）
よく ここが分かりましたね
ストイックなチョコレートと
おっしゃっていたので
それらしい店を調べ上げました
（甘太朗）さすがです
今回の件
あなたに借りを作ってしまったこと
正直 悔しいです
この借りは
いつか 何かの形で必ず…
では 今すぐ
借りを返していただけますか？
え？
ここのスイーツは
あなたと味わいたいと
思っていたんです
もちろん
つきあっていただけますよね？
（財部）いや…
私は今 甘い物を控えてまして
財部さん
今のあなたは カカオ豆と同じです
どんなに
丁寧に栽培されたカカオでも
それだけでは おいしくありません
甘い砂糖を加えることで
かえってカカオ本来の味わいが
引き立つのです
人間も同じです
今のあなたは
ただ 自分に厳しいだけ
時には
自分を甘やかすことも大切です
そこまで おっしゃるのなら…
分かりました
（店主）
いらっしゃいませ
お待ちしておりました
（甘太朗）
2014年にオープンした
チョコレート専門店 ミニマル
ここを訪れた者は 皆
それまでのチョコレートの概念を
見事なまでに覆されてしまうという
どうしました？
あっ いや…
スイーツと言うから何かと思ったら
この店 チョコレートしか
売ってないんですか？
ええ ちなみに
店名の“ミニマル”を直訳すると
“最小限の”となります
カカオという
最小限の素材に徹底的にこだわり
カカオ自体の風味を味わうため
引き算の発想で
作り上げるスイーツを
今日は味わっていただきます
（店主）どうぞ
（財部）これは？
（甘太朗）
まず 召し上がってみてください
うまい
とってもフルーティーですよね
このライチのような
さわやかな甘み
果物は何なんですか？
これは カカオです
（財部）えっ！
（店主）ハハッ
カカオパルプジュースといって
カカオの実を搾った
ジュースになります
これが… カカオ？
（甘太朗）
カカオは
南国のフルーツということが
お分かりいただけたと思います
ラグビーボールのようなこれが
カカオの実
ご存じ ガーナをはじめ
世界各国で栽培されている
このカカオ
このカカオの種を
発酵させ 焙煎(ばいせん)し
“摩砕(まさい)”といって
細かく砕いたものが
チョコレートになるんです
これが焙煎したカカオを
砕いたものです
召し上がってみてください
（財部）え…
あ…
これは… チョコだ
チョコレートの味の個性は
すなわち豆の個性
ここ ミニマルの
チョコレート作りは
より良いカカオを求めて
世界中のカカオ農園を
自らの足で訪れることから
始まっているんです
（財部）
じゃあ あの世界地図って…
（甘太朗）ここ ミニマルでは
ハイチ ガーナ
ベトナムをはじめとして
３大陸のカカオ豆を
選び抜いています
産地によって豆の味わいが
異なるのはもちろんのこと
砕いた豆の大きさが
1000分の１ミリ違うだけで
食感も 香りも
溶け出すカカオバターの分量も
全てが変わってしまいます
そんな中で 素材ごとの
最適な粒の大きさはどれなのか
数え切れない実験と失敗を
繰り返して生まれたのが
ここ ミニマルの
チョコレートなのです
（店主）失礼します
“FRUITY BERRY-LIKE”
これは浅煎(い)りした
ベトナム産のカカオと
砂糖だけで作った
チョコレートになります
（甘太朗）
本来は
テイクアウトのみの商品なのですが
今日は特別にいただきます
いただきます
あ…
まるでカシスのようなフルーツ感
これがチョコレートなのか
（甘太朗）
カカオをザクザク感の残るほど
粗びきにすることで
豆本来のベリーのような香りが
鼻に抜ける
これは まさに
チョコレートの概念を
ひっくり返す 一品だ
ほかのチョコレートも
いいですか？
いろいろ
食べ比べてみたくなったので
財部さん 落ち着いてください
板チョコレートもいいですが
本日のメインは
これではありません
え？
（甘太朗）
ここでしか食べられない
究極のチョコレートスイーツを
いただきましょう
では スペシャルスイーツ
お願いします
かしこまりました
スペシャルスイーツ…
（甘太朗）
今日 パティシエが
我々のために
特別に用意してくれたスイーツは
フォンダン タルト ショコラ
使用するカカオはハイチ産
甘酒のような香りと
ゆでたアーモンドのような
甘みを持つ
まろやかなこのチョコレートを
さまざまな食感 生地 温度で
楽しませてくれるスイーツが
この
フォンダン タルト ショコラなのだ
（店主）お待たせいたしました
おお…
これはチョコレートの芸術品だ
ん？
（甘太朗）
この鼻を抜ける
スパイシーで甘い香りは何だ？
（甘太朗）
ん？
島胡椒(しまこしょう)だな
さらに 蜂蜜のカラメルを
香ばしく焼いたチュイールを
アイスの上に乗せて
香りと食感に刺激を与えているのか
そして チョコレートを
知り尽くしたからこそできる
大胆で繊細なたくらみは…
ああ… 温かく
柔らかなタルトを割ると出てきた
ガナッシュ！
これを上のチョコレートアイスと
一緒にほおばると
お口の中で熱いチョコと
冷たいチョコが溶け合って
何たるハーモニー！
（２人）あ… ああ…
あ〜！
（財部）来い ベトナム
（ベトナム）ハイチ 放れ！
（ハイチ）ベトナム 放れ！
（ベトナム）ガーナ 放れ！
（ガーナ）あっ
（財部）おりゃああ〜！
（ホイッスル）
よっしゃ〜！
お前たち やる気あるのか！
（豆たち）はい！
（甘太朗）ハイチ！
ベトナム！
ガーナ！
お前たち 何だ
大体 個性がないんだよ！
（豆たち）すいません
よし 叫べ！
夕日に向かって叫べ！
（ハイチ）
俺はもっと甘い男になりたいです
（ベトナム）
俺はもっと
フルーティーな男になりたいです
（ガーナ）
俺はもっと
スパイシーな男になりたいです
（豆たち）甘味様！
（財部）やめろ やめろ！
（甘太朗）どうした？ 財部
やめましょうよ 神頼みなんて
（甘太朗）わっ！
（財部）あっ！
違う これは神頼みじゃない
甘味頼みだ
甘味様だ
（一同）おお…
（財部）これが甘味…
（ハイチ）
何という圧倒的な存在感だ
（ベトナム）た… 食べたい
（ガーナ）甘そう！
（財部）
しかし！
私は絶対に負けないからな
（財部）
それにしても
何て なまめかしい黒なんだ
なめたら甘いのかな…
いかん いかん 集中だ
（財部）ああ…
（ホイッスル）
（豆たち）あ〜
（甘太朗）
さあ 甘味様に懺悔(ざんげ)するんだ
甘味様！
今まで やせ我慢をして
すみませんでした
お許しください
甘味様の答えは こうだ
（財部）
な… 何ていう幸せな甘さなんだ
ハハッ アハハハッ アハハハッ
甘い！ あま〜い！
（甘太朗）
財部さん
時には 自分を甘やかすことも
大切ですよ
（土橋）
甘ブロ更新 お店は富ヶ谷
今日の外回りのルートは
中野から池袋
そして 渋谷だから…
渋谷から歩いて富ヶ谷に行ける
そう考えると やっぱり
スイーツ騎士の正体は
あの男しかいない
だとしたら…
とことんしたいな
２人で 大好きな甘味の話
♪〜
〜♪