（土橋(どばし)）
中途採用で販売営業部に
配属された飴谷甘太朗(あめたにかんたろう)
彼は 一見 仕事以外のことに
興味がないように見えるが…
やっぱり 怪しい
甘(あま)ブロ
甘太朗
sweets(スイーツ) knight(ナイト)
（甘太朗）
そのとき 私は
トライアスロンについて考えていた
チャレンジしたい
禁断のスイーツトライアスロン
チャンスは今朝
あまりに突然 訪れた
（三宅(みやけ)）おい 甘太朗
真夏のホラーフェアの
打ち合わせの件なんだけどな
はい
今日一日で 門前仲町(もんぜんなかちょう)の門仲(もんなか)書店
浅草のニワブックス
赤坂の文隣(ぶんりん)堂と３店舗
一気に行けるか？
行きます　行かせてください
（甘太朗）
トライアスロンチャーンス！
１日で３軒のスイーツを攻略する
これぞ スイーツトライアスロン
しかし ３軒連続となると
さすがにカロリーを
意識せずにはいられない
ああ こんなときは…
やはり あれしかない
（土橋）甘太朗さん
（甘太朗）
土橋さん どうしました？
ちょっと聞きたいんですけど
“甘ブロ”って知ってます？
はて 存じませんが
何ですか？ それは
この スイーツの名店を
紹介しているブログなんですけど
（甘太朗）へえ それが何か？
（土橋）
いえ すごい偶然を見つけまして
見てください
更新したスイーツ店の場所と日時が
あなたの営業履歴と
一致するんです
へえ
奇妙な偶然も あるもんですね
おっと そろそろ
私は外回りに行く時間なので
（土橋）
甘太朗さん
今日の営業は どちらですか？
門前仲町…
からの浅草…
からの赤坂です
（甘太朗）
まずい
あの女に感づかれてしまった
しかし ここで
やめるわけにはいかない
♪〜
〜♪
（甘太朗）
深川(ふかがわ)と日本橋を結ぶ永代橋(えいたいばし)
この橋を渡ると門前仲町
（甘太朗）弊社では 今年
真夏のホラーフェアというのを
企画しておりまして
ぜひ ご検討のほど
よろしくお願いします
行くぞ
豆かんトライアスロン１軒目
（甘太朗）
甘味の名店 門前仲町 いり江(え)
まさに小舟がほっと 一息つける
入り江のような落ち着く店だ
飛騨高山(ひだたかやま)の民家を思わせる店内には
琴の音(ね)が流れ
なんて情緒的なんだ
（店員）
いらっしゃいませ 失礼します
お決まりになりましたら…
豆かんをお願いします
（甘太朗）
そう！
私が今日 食べたいのは豆かん
何を隠そう この いり江は
豆かんの名店なのだ
（店員）黒蜜と白蜜…
（甘太朗）黒蜜で
はい かしこまりました
（甘太朗）
さまざまな甘味の中で
最もストイックな甘味の１つ
豆かん
材料は極めてシンプル
寒天 豆 蜜だけ
つまり 豆かんは素材の良しあしが
何より大事になってくる
さて ここ いり江は
そんな 豆かんの
どこで勝負をかけるのか
やはり 寒天か
（甘太朗）
昭和45年に店を開いた先代は
寒天や こんにゃくを製造していた
職人だった
そんな先代が到達した 究極の寒天
そのレシピを忠実に受け継ぎ
２代目は 毎朝５時起きで
伊豆(いず) 神津島(こうづしま)のテングサと
大島(おおしま)産のテングサを
７対３の割合で合わせるという
（店員）
お待たせいたしました
豆かんです
（甘太朗）おお…
（甘太朗）
下の寒天が見えないほど
乗せられたのは赤えんどう豆
豆は北海道 富良野(ふらの)産の
赤えんどう豆
これを 豆が割れないよう
とろ火でじっくり煮る
夏には40度近くなるという厨房で
鍋が沸騰しないよう
丁寧に 丁寧に差し水をして８時間
そして ようやくふっくらとした
豆が炊き上がった
この究極の寒天と究極の豆に
黒蜜をたっぷりかけて…
それでは…
いざ 甘味の園へ
はあああ〜
（甘太朗）
気が付くと私は
飴谷甘太朗では なくなっていた
この顔は もしかして豆谷豆太朗(まめたにまめたろう)？
（土橋）
えんどうくん
（甘太朗）えんどうくん？
（土橋）
そう 君は
えんどう豆の えんどうくん
私は知ってるよ
君は 一見お堅く見えるけど
中はふんわりしてるんだ
手間暇かけて
大事に大事に育てられたからね
（甘太朗）
僕の名前は
赤えんどう豆の えんどうくん
えっ 君は誰？
（甘太朗）
あっ 危なかった
弾力のある なめらかな寒天と
ほのかにしょっぱい豆
そして 黒蜜の甘さの
絶妙な組み合わせにひたっていると
思わず ヘヴンに
行ってしまうところだった
しかし 今日は そんな時間はない
時は豆なり
（甘太朗）
そして 次に私が向かったのは浅草
大急ぎで打ち合わせを
済ませたあとに訪れたのは…
豆かんトライアスロン ２軒目
浅草 梅(うめ)むら
全国からファンが集まる
豆かん好きのサンクチュアリ
（店員）
いらっしゃいませ どうぞ
（甘太朗）
“一度食べたら二度三度
あと引く甘さ この旨さ”
“梅むら豆かん 夢の味”
なんと味わい深い店内だ
早く食べたい 元祖の味を
ご注文は？
もちろん 豆かんで
はい
（甘太朗）
豆かんの元祖といわれる 梅むら
“みつ豆の求肥(ぎゅうひ)を抜いて
豆 多めでね”
なんていう常連のオーダーに
先代が応えていくうちに
豆かんという食べ物が
出来上がったという
常連の気持ちが痛いほど分かる
つまり みんな
ここの豆だけを食べたいのだ
あんみつの豆は硬い
という概念を覆す
梅むら奇跡の豆を 早く…
（店員）はい 豆かんてんです
（甘太朗）
おお… 梅むらの豆は黒い
なぜだ？
赤えんどう豆のはずなのに
どうして こんなに黒いんだ
どうして こんなふうに炊けるのか
それでは いざ…
（甘太朗）
うっ みずみずしい
何という 一体感だ
ふっくらした豆 つるんとした寒天
そして さわやかな黒蜜が
がっちり手を組んで
何とも清涼な世界が口の中に現れた
そして 噛(か)むと 一気に広がる
ふくよかな豆の甘み
豆の１粒１粒は
ほんの少しも潰れていなかったのに
でも 噛みしめると
こんなに柔らかい
どうやったら豆のハリを残したまま
こんなに柔らかく炊けるんだ
豆 豆 豆！
ああ〜！
（土橋）
それでは出席を取ります
えんどうくん
（甘太朗）はい
（土橋）
では もう一人のえんどうくん
（甘太朗）はい
（甘太朗）
もう一人のえんどうくん？
あっ えんどうくんが２人
君は ちょっと黒いんだね
（土橋）
２人ともピッカピカで ツヤッツヤ
だって どっちも
大事に大事に育てられたからね
本当だ　きれいな顔してるんだね
き み も
ハッ ハハッ
（２人）ハハハハッ
（甘太朗）
あっ！ 危なかった
また… いや 無理もない
それにしても
なんてハリのある豆なんだ
噛みほぐすのがもったいなくて
いつまでも舌で転がしていたい
でも
早く噛んでしまいたい気持ちもある
だって 噛むと
中はしっとりとして 甘い
（キーボードを打つ音）
“同じ豆かんでも
豆の味わいは それぞれ”
“ここまで違いが出るものなのか”
送信
あっ！ いかん！
豆かんの違いを考えているうちに
無意識にブログを更新してしまった
（バイブ音）
もしもし
（電話:土橋）
土橋です
たった今 更新されましたよね？
甘ブロ
門前仲町 いり江の豆かんと
浅草 梅むらの
豆かんの違いについて
甘太朗さん
やはり sweets knightは
あなたなんですよね？
違います
私は営業中に甘味など
食べてはいません
（甘太朗）
豆かんトライアスロン どうする？
あと１軒
（佐野(さの)）
土橋さん どこ行くんですか？
ごめん　赤坂 行ってくる
赤坂？ えっ どうして？
（土橋）
彼の次の営業先は赤坂
赤坂で豆かんというと ここよ
明治28年創業 赤坂 相模屋(さがみや)
ここで待っていれば 彼は来る
（土橋）
しかし
それから閉店時間まで待っても…
あの すいません
ピシッとしたスーツ姿の男が
来ませんでした？
（店員）う〜ん
いや スーツ姿の人は
たくさん来るからね
よく分からないな
そうですか
あっ もしもし 佐野ちゃん？
確認したいんだけど
甘太朗さん…
社に戻ってきてる？
ああ 甘太朗さんなら…
直帰しましたよ
直帰？
（佐野）はい
（甘太朗）
私が 今日 どうしてもやりたかった
スイーツトライアスロン 豆かん編
さて 最後を飾るのは…
豆かんお持ち帰り
赤坂 相模屋 イン マイルーム
赤坂 相模屋には 残念ながら
イートインのコーナーはない
しかし こんなふうに
家でゆっくり味わう甘味には
また 違った喜びがある
おお…
海草の香りを損なわないよう
塊で提供される相模屋の寒天
こいつを自分で切るのが
また楽しい
う〜ん 磯の香りがすごすぎる
さすが 伊豆七島(しちとう) 西伊豆(にしいず)の天草を
数種ブレンドした
こだわりの寒天だ
もちろん 富良野産の
赤えんどうを使った豆も
沖縄産の黒糖から作った黒蜜も
全て手作り
大量生産とは対極にある
この貴重な極上品を
いただきます
豆 豆 豆！ おお…
しょっぱめの豆と
やわらかい寒天を
絶妙に調和させる
なんと濃厚な黒蜜
ああ…
やばい 意識が…
（甘太朗）僕は えんどうくん
（甘太朗たち）君も えんどうくん
そして 君も えんどうくん
東京には もっともっと
たくさんの甘味屋さんがあって
もっと もっと
たくさんの えんどうくんが
いるのかもしれないね
それにしても 君も 君も
本当にツヤツヤな
きれいな顔をしてるんだね
何だ？ 何が やって来るんだ？
あっ あれは…
寒天！
（土橋）えんどうくん
（甘太朗）君は？
（土橋）ワタシノ名前ハ
天草(てんぐさ)四郎
（甘太朗）テングサ？
〝天草(あまくさ)〞ト書イテ
〝テングサ〞ッテ
読ミマス
（土橋）アナタハ神ヲ信ジマスカ？
（甘太朗たち）なに？ なに なに？
ソレトモ アナタハ
甘味ヲ信ジマスカ？
（甘太朗）
行こう
彼女は何かめんどくさそうだ
アナタハ ミンナニ隠レテ
コソコソト仕事中ニ
甘味ヲ楽シンデマセンカ？
（甘太朗たち）そ… そんなバカな
（土橋）ウソヲ ツクト コウダゾ！
（甘太朗たち）わあああ〜！
（甘太朗）
なにくそ 必殺 ランニングマン！
（テクノミュージック）
（土橋）ワアアア〜！
（甘太朗）
残念ながら
今日は完全に私の勝ちだ
“豆かん トライアスロン”
“一体 どれだけ奥深いのか”
“それは 甘味のみぞ知る”
送信
勝った
（土橋）負けた…
でも まだまだ戦いは これからよ
ん？ コメント？
（土橋）
“スイーツ騎士(ナイト)さん”
“はじめまして”
“スイーツプリンセスと申します”
“豆かんといえば
私の断トツのおすすめは”
“なんといっても三軒茶屋
カフェマメヒコの豆かんです！”
三軒茶屋…
近々 仕事をさぼって
必ず訪れるとしよう
フッ
“sweets(スイーツ) princess(プリンセス)”か…
どんな人物なんだろう
いつか 必ず つかんでやる
飴谷甘太朗 あなたの尻尾を
♪〜
〜♪