（甘太朗(かんたろう)）
フッフッフッフッ
今日も外回りは全て完了
少し遅くなってしまったが
滑り込みセーフだ
かねてから狙っていた
この洋菓子店 リュードパッシー
モダンな白壁の店内には
パリの街並みを写した
モノクロ写真が
嫌みなく飾られている
その写真の１つに
この店の名である
“リュードパッシー”と
書かれた看板があるが
これはパリ16区にある
パッシー通りのもの
この店がある学芸大学駅界隈(かいわい)も
似た特徴のある街だ
商店街を抜ければ
そこは閑静な高級住宅街
リュードパッシーのご主人
長島正樹(ながしままさき)シェフが
フランス各地で修行した
洗練されたフランス菓子を
パッシー通りにも似たこの街なら
受け入れてくれるに違いないと
店を構えたらしい
（店員）お待たせいたしました
こちら エクレールキャラメルと
エクレールショコラです
ごゆっくりどうぞ
（甘太朗）
エクレールとは
エクレアのフランス語読み
フランス菓子の大定番にして
リュードパッシーの二枚看板
食べる日をどれだけ夢みたことか
私にとってエクレール エクレアは
原点ともいうべきスイーツだ
その完成形の１つを 今…
（バイブ音）
はい もしもし
（エリコ）
甘太朗ちゃん
元気にしてますか？
母さん もう子供じゃないんだから
その呼び方は…
（エリコ）
いくつになっても
甘太朗ちゃんはママの子供よ
いや そういう意味じゃなくて…
（エリコ）
ねえ 甘太朗ちゃん
今日 泊まってもいいかしら？
えっ！ 泊まる？
（エリコ）
歯科医師会主催の研修会があって
こっちに来てたんだけど
遅くなっちゃったのよ
今日は甘太朗ちゃんのうちに
泊めてもらって
明日 帰ることにするわ
急にそんな…
どうしたの？
何か困ることでもあるの？
ないよ
そういうわけじゃないけど…
母さん 急に言うから
（エリコ）まさか 甘太朗ちゃん
なに？
甘いもの 食べてないわよね？
（エアタービンの回転音）
食べてないよ
（エリコ）
そうよね
１時間後には着くと思うから
じゃあ あとでね
（不通音）
えっ？ ちょ ちょ ちょ 母さん
60分で帰って 準備…
すいません
テイクアウトお願いします
飴谷(あめたに)ですが
外回り全て終了しましたので
直帰させていただきます
（甘太朗）
私の母は歯科医
そう 歯医者さんだ
それゆえにか
甘味を心の底から憎んでいる
幼いころから
甘味を禁じられていた私は
いわば その反動で
無類の甘味好きに
なってしまったのだ
（エリコ）
甘太朗ちゃん
甘い物なんて食べてないわよね？
（甘太朗）
お釈迦(しゃか)様こと
ゴータマ･シッダールタは言った
“過去を追ってはならない”
“未来を待ってはならない”
“ただ現在の 一瞬だけを
強く生きねばならない”と
しかし 今日だけは お釈迦様
あなたの言葉に刃向かおう
今日の私は過去を追い越し
未来をつかむため
現在の 一瞬を強く生き抜く
ハッ や… やはり 甘味が足りん
こうなったら…
エマージェンシー スイーツ
あめやえいたろうの sweet(スイート) lip(リップ)
リップグロスのような容器に
収められた中身は
砂糖と水あめを煮詰めた
有平糖(あるへいとう)をベースとした“みつあめ”
こいつを唇に塗りつけ…
あま〜い！
10秒チャージで２時間キープの
ポータブル スイーツ
うおおお〜！ ラストスパートだ
よし 準備…
完了
（チャイム）
（エリコ）
甘太朗ちゃん 久しぶり
元気だった？
いらっしゃい　荷物 持つよ
ありがとう
おじゃましま〜す
う〜ん う〜ん う〜ん…
うん
はい 異常なし
きれいにしてるわね 甘太朗ちゃん
偉いわ
当たり前さ
仮にも歯医者の息子だからね
甘い物は？
食べてないよ
だって 食べたら…
勘当するんでしょ？
なら よかった
（甘太朗）
トイレに行ってくるよ
適当にくつろいでて
いってらっしゃ〜い
（エリコ）
リビングは全て異常なし
次は…
ここが本丸かしら
無糖 糖分０(ゼロ) ノンシュガー
冷蔵庫 異常なし
母さん？
な〜に？ 甘太朗ちゃん
“な〜に？”じゃないよ
なんで勝手に
人の家 あさってるの？
甘い物ないか
少しは信用してよ 母さん
ないよ 甘い物なんて
（エリコ）
別に甘太朗ちゃんを
信用してないわけじゃないのよ
私は ただ甘い物を憎んでるだけ
ヤツらはね
どんな人のところにも
知らないうちに忍び寄ってくるのよ
心配しなくても
ここに甘い物なんか…
甘太朗ちゃん
ちょっと そこ どいてもらえる？
だから 母さん 甘い物…
黙りなさい
親がどけと言ったら
速やかにどけばいいの
いい子ね 甘太朗ちゃん
（甘太朗）
どう？ 家じゅう探して
何か見つかった？
ううん 何にも
ハア… 偉いわね 甘太朗ちゃん
ちゃんと言いつけ守ってたのね
当然だよ
親子の縁は切られたくないからね
フフフッ
（甘太朗）
何とか歯科検診と
部屋の探索は切り抜けた
しかし やはり危険すぎる
ここは
早いところ眠ってもらいたいが…
う〜ん
あ〜 暑い
（甘太朗）
う〜ん この感じ
母さんの眠気度は
せいぜい30パーセント
というところだろう
や〜だ 甘太朗ちゃん
なに そんな
じっと見てるの？
いや お茶でもいれるよ 母さん
あら うれしい フフッ
（甘太朗）
眠気度30パーセント
普通の人なら 甘い物を食べさせて
血糖値を上げてやれば
その直後に分泌される
インシュリンによって
一気に血糖値が下がり
すぐにでも眠ってしまうだろう
しかし 母さんは
甘い物を 一切口にしない
だったら
正攻法を積み上げるしかない
あら このお茶おいしい
何かしら？
カモミールティーだよ 母さん
（甘太朗）
カモミールは
ストレスによって興奮した
交感神経を落ち着かせ
寝つきをよくする効果がある
ハーブなんだよ 母さん
わ〜
（甘太朗）
よし
眠気度50パーセント
というところか
ここから 一気にたたみかける
あら？ いい香り
アロマキャンドルね
ああ そうなんだ　最近 凝っててね
フフフッ 何だか大人な趣味ね
分かった ラベンダー
（甘太朗）よく分かったね 母さん
（甘太朗）
ラベンダーもカモミールと同じく
脳の興奮を抑え
心と体を
落ち着かせる効果があるんだよ
母さん
（エリコのあくび）
（甘太朗）
いいぞ 効果てきめん
眠気度80パーセント
これで決める
（水のせせらぎ）
（甘太朗）
人間は 水の音を聞くと
本能的に安心感を得られる
リラックスして
どんどんα波が出始める
そうすれば…
う〜ん…
（甘太朗）
眠気度マックス
100パーセント
おやすみ
母さん
（エリコ）う〜ん…
（甘太朗）
母さん
母さんが探していた甘い物はね…
（甘太朗）
ずっと あったんだ
母さんの目の前にね
（甘太朗）
僕の甘味の宝石箱
甘味たちはね 母さん
ここであなたが眠るのを
今か今かと待ちわびていたのさ
ひっそりと 息を殺しながらね
しかし ついに時は来た
さあ 今こそ よみがえるがいい
アイアン スイーツ！
さっきは母さんの電話のせいで
食べられなかった
ココアを混ぜた
濃い色のシュー生地から
あふれ出すほどの
チョコレートクリームが
絞り込まれた
革新的な形状のエクレールショコラ
そしてキャラメルクリームが入った
細長いシュー生地の上に
キャラメルの
フォンダンがかけられた
ベーシックな形状の
エクレールキャラメル
これを買った日に まさか
あなたが ここに訪れるなんて
奇跡だよ
母さん 僕は忘れられないんだ
昔 遊びにいった友達の家で
もらったエクレアを
家に持って帰ってきて食べたとき
甘味という味覚が
初めて全身を駆け巡った
ああ… 甘いというのは
こんなにも多幸感に
包まれるものなのかってね
（エリコ）甘太朗ちゃん ただいま
（甘太朗）
しかし 不思議だった
見つかったら
ひどい目に遭わされる
焦りと緊張で
ドキドキが止まらないのに
母さんが帰ってくる前より
格段にエクレアが甘美だったんだ
（エリコ）甘太朗ちゃん？
（甘太朗）
思えば あれが今の私の原点だった
まあ あのあと母さんにばれて
外で５時間
歯磨きさせられたんだっけ
でも 憎んでなんかないよ
だって そのおかげで
背徳の甘美さを
知ることができたんだから
（エリコ）う〜ん…
（甘太朗）
夢だったんだ 母さん
あなたの目の前で禁断の甘味を
このエクレールたちを
口いっぱいに頬張ることが
甘太朗ちゃん
“甘太朗ちゃん”なんて
もう いないんだ
（甘太朗）
濃厚〜！
このキャラメルクリームは濃厚だ
自家製のキャラメルベースには
1000年の歴史を誇る
フランス西海岸のゲランドの塩が
少量 使われているらしい
まさに その かすかな塩気が
キャラメルをさらに濃厚で
甘美な味わいに高めているのだ
フランス語で“エクレール”とは
稲妻のこと
中のクリームが飛び出さぬうちに
稲妻のごとく
素早く食べなければならない
食すこと 雷霆(らいてい)のごとし
う〜ん…
これで終わりだと思ったら
大間違いだよ
母さん
う〜ん う〜ん…
（甘太朗）
これも濃厚
いや 重厚！
普通なら溶かしたチョコレートと
カスタードクリームを
混ぜるだけのところが
こいつは刻んだチョコレートを
温めた生クリームで溶かし込む
さらにバターを加えて乳化させた
ガナッシュを 一度作ってから
カスタードクリームと
混ぜ合わせている
それゆえの この重厚さ
伝統が作ってきた過去と
革新していく未来をつなぐ
永遠の甘味
ああ…
スイーツ オブ エターナル！
（甘太朗）さあ 母さん！
どうだ？ 母さん
言ってごらん
ほら 今 口の中で広がっている味を
あ〜ま〜い！
甘太朗ちゃん 何なの？ この感覚は
生まれて初めての この感覚は
それはね 母さんが
禁じて 遠のけてしまっていた
甘さだよ！
（エリコ）私は こんなにも
満ち足りた気持ちに
させてくれるものを
禁じてしまっていたのね
（甘太朗）
いいんだ いいんだよ 母さん！
私を許してくれるのね！
当たり前さ！
（２人）あま〜い！
（甘太朗）
何人(なんぴと)たりとも逃れられやしないんだ
甘さの 甘味の呪縛からは！
所詮 おシュガ様の手のひらで
踊っているだけ
舐(な)め甘ダブツ！ 舐め甘ダブツ！
あっ よく寝た
おはよう １時間で支度できる？
僕も出社するから 一緒に出よう
うん
アハハッ
甘太朗ちゃん
いろいろと ありがとう
じゃあ 行こうか
うん
（甘太朗）
母さん 感謝するのは僕のほうさ
そして 僕はさらなる背徳の甘美を
探しにいくとしよう
それが 一体どこにあるのか
それは…
甘味のみぞ知る
♪〜
〜♪