（キーボードを打つ音）
（山地(やまじ)）
う〜ん あ〜 お疲れさまでした
（三宅(みやけ)）はい お疲れ
（佐野(さの)）お疲れさまでした
（三宅）お疲れ
（山地）あれ？ 甘太朗(かんたろう)くん 残業？
（甘太朗）ええ まあ
（佐野）珍しい
（山地）
いつもなら定時までに
完璧に仕事終わらせて
“では”つって帰ってくのにね
（佐野）
今の もしかして
甘太朗さんのまねですか？
（山地）似てるだろ？
では
こら！ お前たち
甘太朗の邪魔をするんじゃない！
は〜い
甘太朗さん 今度
よかったら飲みいきましょう
（甘太朗）ええ お疲れさまでした
（土橋(どばし)）お先に失礼します
（佐野･山地）お疲れさまでした
（三宅）はい お疲れ〜
では
（山地）本物 聞けた
（三宅）
甘太朗 どうだ？
まだ かかりそうか？
（甘太朗）ええ もう少し
（三宅）
仕事熱心なのは本当に感心だが
こんなご時世だし
残業もほどほどにな
これ うちから持ってきたやつの
残りだが
まあ よかったらつまんでくれ
買い置きしてた
賞味期限の怪しいやつだけどな
ハハハッ
まあ サバと甘い物は
腐りかけがうまいっていうしな
あと どのぐらい
かかりそうなんだよ
部長 どうかお先に
今日は得意先との会食では？
うん
まあ あまり根詰めるなよ
じゃあ お先に
（甘太朗）
スイーツはいつだって最高だ
しかし そんなスイーツを
さらに極上の味へと押し上げる
禁断の方法がある
それが 夜スイーツ！
こよいのメニューは
プリン
残業で疲れ果てた体に
染み渡る糖分
と同時に押し寄せる
背 徳 感
昼間食べるプリンの魅力を
何倍にも増幅させる禁術に
私は手を染める
ニーチェは言った
〝昼の光に〞
〝夜の闇の
深さがわかるものか〞と
ここでドーナツの甘い誘惑に
屈してはならない
今は それよりも甘いプリンに
一刻も早く包まれた〜い
それにしても このプリン
ちょっと揺れ過ぎ
（三宅）
甘太朗
ぶ… 部長 どうされたんですか？
（三宅）
いや さっき言ってた会食だが
甘太朗も
ちょっと顔を出してみないか？
君に ぜひ紹介したい人もいるし
どうだ？
（甘太朗）
あ… まだ仕事も残っておりますし
それに そのあと予定が…
山地さんか誰かに
連絡を取ってみましょうか
まあまあ まあまあ １軒だけね
つきあってくれたらいいんだ ね？
これも仕事の１つだと思って な？
よし！ さあ行こう
♪〜
〜♪
（笑い声）
（書店員たち）
よく言いますね
誰がですか？ 誰が？
（三宅）
いや 本当にね
皆さんのおかげですよ ええ
次も来ますよ〜 絶対 絶対
（書店員）
出た出た　あのね 三宅さん
（三宅）何？ 何ですか？
（書店員）そんなこと言うけどね
（書店員）
あの この前だって
絶対くるっつうからさ
うちの系列書店で大展開したら
あのシリーズもんな
あれ 結局 全然売れなかった
それ 20年も前じゃないですか
いや 絶対 絶対ですよ　保証します
（書店員）え〜 ホントかなあ
ホントですよ
三宅印の保証書付き
（書店員たち）
ハハハハッ！
出た！ 見たこともない保証書
いや ホントにね
ホントに食が進んじゃう
（書店員）よく食べるな これ
（三宅）
見事だ　見事なテーブルさばきだ
このことに気付いているのも
上司の私だけという気配の消し方
得意先には
一切 気を遣わせない技術
まったく
私の部下で本当によかった
（三宅）甘太朗 飲んでるか？
はい いただいております
ウソつけ〜
飲んでも食べてもいないだろう
ほら飲んで おい
夜８時以降の飲食は
翌日の仕事に影響しますので
む〜 じゃあ これ 酢豚だけでも
うまいんだ ここの酢豚
お前 日本一だよ
すみませんが…
（甘太朗）
酢豚など口に入れてしまったら
夜スイーツが台なしだ
しかし
なぜに豚にパイナップルなのだ？
まったく パイナップルの甘味への
冒涜(ぼうとく)としか思えない
この組み合わせ
考えた人間の味覚を
疑わざるをえない
まったく…
こんな姿にされてしまって
今すぐフルーツあんみつの海に
戻してやりたい
（三宅）
甘太朗 彼女は おらんのか？
おりません
そりゃ いかん
どうだ？
佐野ちゃんとか 土橋ちゃんとかは
どういう意味でしょう？
意味なんかない
抱きたいか 抱きたくないか
２つに１つだ ヘヘッ
あ… あの… 部長
そろそろ ウーロン茶に
おっ！ 杏仁(あんにん)豆腐来た！
（三宅）さあ さあ さあ
（書店員）よっ！
（三宅）
ここの杏仁は最高なんだよ
私はね こんなうまい杏仁は
食べたことがない！
ねえ〜 皆さん
ここのは最高なんですよ
最高すぎて もう
“あんにんしてね”なんてね
（笑い声）
（甘太朗）
あっ！ これは…
北国に降る初雪のように
ふわりと柔らかく
そして その
北国に住む女性の肌のように
十分な張りと潤い 弾力 きめ細かさ
思わず 北国美人とでも
呼びたくなるような完璧な杏仁に
一目ぼれだ…
だが… だが…
私のことを待ちわびている
プリンのことを考えると
ここで浮気などできるはずもない
杏仁 いつか君を必ず…
必ず食す
（書店員）
三宅さん 三宅さん
２軒目 行きましょう
（三宅）
いやいやいや もちろんですよ！
（三宅たちのさわぎ声）
（三宅）甘太朗 おいで！
（甘太朗）部長 私はこれで
何を言っとる！ ２軒目だ！
な？ やっぱりつきあってくれ〜
（甘太朗）
こいつ 実にたちの悪い酔っ払いだ
せっかくの夜スイーツを
最大限に楽しみたい 一心で
ここまで飲食を堪え忍んだのだ
たとえ杏仁豆腐に
裏切り者と呼ばれようが
ここは絶対に
２軒目に行くわけにはいかない
（バイブ音）
（三宅）ん？
おい 誰だ この野郎！
はい もしもし
え？ ええ…
ああ それは申し訳ございません
すぐに対応いたします
（三宅）
いや どうした〜のよ〜 え〜
部長 赤坂ゴホン書店より
明日発売の新刊の納品数が
注文と合わないとの
連絡が入りました
なに？
取り次ぎのミスじゃないのか？
（甘太朗）
いえ こちらの
受注システムの不具合のようです
あの書店は24時間営業ですので
これから直接届けてまいります
そんなもんは山地でも呼び出して
任せておけ
君には 今日ね
私が30年培ってきた接待技術を
全て伝授したいんだ
なあ なあ？ いいだろう？
いえ 私の担当ですので
そういうわけにはいきません
部長 本日は大変勉強になりました
この続きは
また次回 ご教示いただければ…
やだ やだ！ 今日！
（書店員）
何をやってんの ちょっと
三宅さん 行きましょう
行きましょう
しかたない
次は朝まで帰さんぞ！ 甘太朗
はい！ 喜んで！
（甘太朗）
このたびは
大変申し訳ございませんでした
（店長）
いや
わざわざ届けてくれて 助かるよ
恐縮です　では 失礼いたします
（甘太朗）
赤坂
かつては
日本屈指の花街(はなまち)として知られた
しかし 今 赤坂といえば
高級オフィスビルが立ち並ぶ
ビジネス街と
それに付随するように栄えた
繁華街が同居する街へと変貌した
この街の深き闇の奥底に
何が潜んでいるのか それは…
甘味のみぞ知る
（甘太朗）
エッセドゥエ
1998年開店の
知る人ぞ知るイタリアンの名店
何とか間に合った
（店員）
いらっしゃいませ
こちらへどうぞ
（甘太朗）
店内の雰囲気は まるでナポリ
もともとは
専門店として営業していた
石窯焼きのナポリピッツァを始め
種類豊富な
本格イタリアンの評価は
非常に高い
しかし
今日の私の目的は もちろん…
（店員）ご注文 お決まりですか？
濃厚クリームプリンを
かしこまりました
（甘太朗）
デザートメニューも豊富なこの店
ティラミス ジェラート
アフォガードなど
イタリアのデザートといえば
これというようなメニューも
ラインナップされているなか
あえてのプリン
ともすれば意外な組み合わせに
思えるかもしれない
しかし イタリアでは
“クレーマ カラメラータ”
といって
立派な伝統菓子の １つなのだ
このプリンだけを求めて
来店する客も大勢いるらしい
（店員）
お待たせしました
濃厚クリームプリンです
（甘太朗）
た… 立っている！
そして 切り分けられている！
これがプリンか？
なるほど かなり固い状態に
仕上げているらしい
まるでケーキのような
珍しい外見は確かに目を引く
しかし そうなると食感は…
や… 柔らかい！
何という滑らかな口当たり
これは…
しっかりした質感にもかかわらず
全く気泡が入っていない
滑らか食感の秘密は これか！
卵黄 砂糖 バニラビーンズ
牛乳 生クリーム
たった５種類の材料の配合が
味と食感の基礎になる
このうえなくシンプルだが
シンプルであるほど
本来 オリジナリティーは
出しづらくなるもの
この店のプリンは
直径20センチを超える
ホールサイズで作られる
この大きさになると
中心まで気泡を入れずに
均一な焼き加減に仕上げるのは
至難の業
焼きが甘いとプリンは立たない
しかし 焼き過ぎれば
なめらかさは失われてしまう
文字どおり
あちらを立てれば こちらが立たず
卵多めの材料配合 絶妙な温度管理
日々 微妙に変わる条件に応じた
焼き時間の見極め
シェフの経験に裏打ちされた
匠(たくみ)の仕事の結晶
それが この濃厚クリーム…
プリン！
他店にはない
固くて柔らかいこの食感
カラメルが程よく染みこんだ
スポンジのほのかな苦みが
濃厚なプリンの甘味を
何倍にも引き立てて…
う… うぐっ あ… あ…
あ… ああ〜！
（プリン女）はい あ〜んして
なんて…
なんて幸せな甘さなんだ
（プリン女）
フフッ じゃあ もうひと口
どうしたの？
怖いんだ 幸せすぎて
（プリン女）
そんな… 怖がらないで
でも このまま君を食べ続けると
君はいなくなってしまう
（プリン女）
いいの
あなたの 一部になれるんだもの
あなたに食べ尽くされることが
私の幸せです
分かったよ
ひと口ずつ
いつくしんで食べさせてもらうよ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（プリン女）やだ 何？
君は… 杏仁豆腐
（杏仁女）どうして？
どうして
私を選んでくれなかったの？
一目ぼれって言ったじゃない
“食べたい”って言ったじゃない
だから いつか…
（プリン女）何よ あんた
豆腐のくせに
何 甘味ぶってんのよ
すっこんでなさいよ
（杏仁女）
ブー 残念でした
私 豆腐じゃないから
そんなことも知らないの？ ダッサ
大体 あんた甘すぎんのよ
何？ その甘さ
しつこいっつ〜の
私なんかね 程よい甘さなんだから
しかも薬膳なんだから
超 体にいいんだから
（プリン女）
バ〜カ 私だって卵が入ってて
栄養価抜群なんだよ！
つ〜か豆腐じゃないのに
豆腐って名乗ってるって
どういうこと？
ホントは
偽名使ってるんでしょ あんた
何かやましいことがあるんでしょ
キモいから マジで
（甘太朗）まあ まあ まあ
その…
プリンプリン怒らないで ね？
君も もう…
“あんにんして〜”
（プリン女）
何 言ってんのよ
今 ここでどっちか選びなさいよ！
（杏仁女）そうよ 選びなさいよ
大体 あんたが
優柔不断なのが悪いのよ
（甘太朗）
僕には… 僕には選べない
でも もう彼女の頭を
こんな形にしてしまった以上
責任がある
（杏仁女）そう… 分かった
（甘太朗）おい
（杏仁女）
生まれ変わったら 食べてね
（ドアの開閉音）
（プリン女）食べて
いつくしんで
食べさせてもらうよ
（プリン女）あ〜ん
（鼻をすする音）
（甘太朗の泣き声）
（甘太朗）
これほど別れがたい
最後のひと口はなかった
（甘太朗）
“シェフは言う”
“いまだ 完璧は無いと”
“時には失敗しながら
それでも挑戦を続けねば”
“向上はない”
“甘味づくりも また
人生と同じように”
“試行錯誤の連続”
“エッセドゥエの
濃厚クリームプリン”
“堪能した！”
“昼の光に
夜の闇の深さが分かるものか”
確かに深い 深すぎる
（三宅）甘太朗！
おい！ おい やっと見つけた！
どこ行ってたんだよ
それより 部長 なぜ ここに？
やっぱり 甘太朗だけに
仕事を押し付けるわけには
いかんと思ってな うん
実はね あのあと
すぐに君を追ったんだが
見失ってしまったんだよ
あっ ゴホン書店も行ってきたよ
店長さんにはね むしろ
礼を言われてしまった
どうも ありがとう ハハハッ
仕事ですから 当然です
（三宅）そうか
よし！
２人だけの二次会といこう なっ！
これも面倒な仕事だと思ってさ
つきあってくれよ
寂しいんだよ！ 私は
あっ そうだ
これ さっきの店の杏仁豆腐だ
君 食べてなかっただろう？
だからね
土産にしてもらったんだよ
何だか この杏仁も
君に食べてほしそうな気がしてな
うまいんだよ この杏仁豆腐は
ヘヘッ
もう 生まれ変わったのか
（三宅）ん？ 何だい？
いえ…
いただきます
二次会も…
お供します！
（三宅）おっ！ そうか！
いや そうこなくっちゃな！
いや〜 私もね
もう少し若いころから
自分に甘くしていれば
もっと出世できたんじゃ
ないかと思うんだよ
よし 今夜は思いっきり
甘やかしてやるぞ
なっ！
（甘太朗）はい！
♪〜
〜♪