（三宅(みやけ)）
う〜ん う〜ん…
ん〜？
おい！ どういうことだ お前たち
え？ 山地(やまじ)！ 説明してみろ
（山地）えっと… といいますと？
とぼけるな！
俺の目が節穴だと思ってんのか？
（山地）わ〜！
あっ
まさかとは思うが お前たち
サボッてるんじゃないだろうな！
（キーボードを打つ音）
（土橋(どばし)）
絶対 絶対 絶対
甘味紹介人気ブログ
甘(あま)ブロの管理人は
甘太朗(かんたろう)さんのはず
（三宅）絶対に サボるな！ 以上だ
（甘太朗）土橋さん 何か？
甘太朗さん
パウンドケーキは お好きですか？
手作りしたんですが
たくさん余ってしまって
おひとつ いかがですか？
あなたも懲りない人だ
ずしっ みちっ しっとり
三拍子そろった この食感
手作りだと？
いや 断じて違う
これは 九段上(くだんうえ)の
パティスリー ゴンドラの
パウンドケーキだ！
ご名答
さすが甘ブロ管理人
スイーツ騎士(ナイト)こと 飴谷(あめたに)甘太朗
さあ お仕置きしなさい
そうでしょう？
だって私 ウソついたんだもの
さあ 早く
ああ〜！
すみません
え？
（甘太朗）
今 おなかが すいていないんです
お気持ちだけ いただきます
（甘太朗）外回り 行ってきます
（佐野(さの)）いってらっしゃ〜い
（甘太朗）
あの女め！ くそ！
今日は
つる瀬(せ)の豆大福の予定だったのに
口の中が すっかり
パウンドケーキモードに
なってしまったじゃないか
ああ… つる瀬の豆大福にすべきか
ゴンドラの
パウンドケーキにすべきか
それは…
甘味のみぞ知る
♪〜
〜♪
（土橋）
また同じ失敗を
してしまった
な… わけはなく
これで もし
パウンドケーキが更新されたら
やっぱり スイーツ騎士の正体は
甘太朗さんに違いないわ
ん？
（土橋）
サバランか　懐かしいな
おばあちゃんと
よく横浜で食べたっけ
でも これ
私の知ってるサバランと違う
どんな味なんだろう
場所は？
あっ ここも横浜だ
うわ〜 行きたい
でも ちょっと遠いな…
（三宅）土橋くん
（土橋）
でも…
遠いな〜
（三宅）土橋くん
なあ 土橋くんって！
何でしょうか？ 部長
だから
新規開拓で書店回りするから
ついてきて くれないかって
私も行くんですか？
そうだよ
中心はウェブ販売とはいえ
君だって営業は営業なんだから
え〜と 今日は…
場所は？
（三宅）横浜
横浜…
（三宅）おい 土橋くん 大丈夫か？
（土橋）
はい 大丈夫です
行きます 行きましょう
（三宅）
そうか よかった
よし じゃあ 行こう
じゃあ 行ってくるよ
（社員たち）いってらっしゃい
（土橋）
横浜
都会の洗練と
歴史深い異国情緒が共存する街
思い出すなあ
子供のころ 初めて食べたサバラン
ラム酒が効いてて 大人の味だった
何か…
（土橋）懐かしいな〜
（三宅）懐かしいな〜
え？
高校のころ この近くのゲーセンで
初めてナンパしたっけ
そしたら それが
バリバリの どヤンキーのスケでさ
彼氏にボコボコに殴られて
有り金 全部 取られたうえ
パンツ１丁にされて
泣きながら…
（三宅）あっ こんにちは
すいません　突然すいません
私ですね 吉朝(きっちょう)出版のですね
三宅と申します
よろしくお願いします
すてきなエプロンをお持ちですね
これは
（店員）普通のです
何色って いうんでしょうね
（店員）緑ですね
あの ちょっと
お時間よろしいですか
弊社はですね
インパクト勝負でやっております
例えば こちらのコミックス…
（三宅）
すいません ごめんください
（店員）はい
（三宅）
あっ どうも
お疲れさまでございます
（三宅）はじめまして
（店員）こんにちは
（三宅）
私ですね
吉朝出版の三宅と申します
学生さんの
お客さんが多いんですね
（店員）そうですね
（三宅）
情熱があれば
いろんなことが気になってくる
この本が売られるのは
どんな街の どんな書店なのか
そこには どんなお客さんがいて
どういうふうに
この本を手に取るのか
そういうことを
今どきの営業マンは考えてないよ
イメージするんだよ 売れる瞬間を
そういう想像を
きちんとすればだね
人間が想像できることは
人間が必ず実現できる
俺はね そう思ってるんだよ
ああ ジュール･ヴェルヌですね
（三宅）
あっ 言ってた？ ヴェルヌも
（土橋）サバラン…
（三宅）偶然だな
（三宅）全く同じこと考えてたよ
（土橋）
あ〜 早く食べたい
（三宅）
何にせよ 奥が深いだろう 営業は
はあ…
サバラン！
（三宅）はあ？ サバラン？
（土橋）
あっ いえ… 失礼しました
行きましょう
（三宅）あのな 土橋くん
土橋くんは あれか？
今も… 今も あの…
あれか？
あっ 彼氏は いないのか？
はあ？ いませんけど
そ… そうか そりゃ寂しいな
何が言いたいんですか？
あ… いや まあ だから その…
営業の…
まあ だから その
営業というのはさ…
（三宅）
ありがとうございました
失礼します
よろしくお願いします
よし これで終わりだな
（土橋）え？ 予定では あと１軒
（三宅）この近くにな
昭和の香りの残る
いい喫茶店があるんだよ
最後の１軒は その喫茶店ってわけ
実は
俺の同期も呼んでるんだけど…
それ サボりじゃないんですか？
部長 みんなに言ってましたよね
サボるなって
サボ…
いやいや いやいや そうじゃない
これは 何だ 業務の 一部というか
まあ いいから ついてきなさい
悪い話やないから なっ
（土橋）
部長とお茶することが
業務の 一部？
何それ？ しかも
いきなり関西弁になってるし
私は 早く
あのカフェに行きたいの！
しかたない
１人で行きたかったけど…
部長 せっかくサボるなら
私 ずっと気になってた
お店があるんです
そこ 行きませんか？
おっ そうか？ そうだな
まあ 喫茶店は そのあとでもいいし
あっ ちょっと 土橋くん？
そっちか？
（三宅）カフェ レチェレチェ？
レチェーチェ レチェーチェ
（土橋）
カフェ ルシェルシュ
（店主）いらっしゃいませ
（土橋）
女性店主が
たった１人で切り盛りする店内は
アンティーク調にしつらえられ
非常に落ち着いた雰囲気
あれは…
サバラン！
フランスの食通家
ブリア･サヴァランにちなんで
名付けられた焼き菓子
別名“ババ”とも呼ばれる
もともと 母国のフランスでは
アルコールをたしなむために
食されたものらしく
ブリオッシュ生地に
たっぷりとシロップを染みこませ
さらに強めのラムを加えた
いわば 大人のためのスイーツ
店によって形状はさまざまだが
この店のサバランは
クラシックな銀色の器に入り
何とも涼しげ
女性店主のこだわりを感じさせる
もちろん こだわりは
見た目だけではない
じゅわっと染み出るシロップは
隠し味にオレンジの皮や
スパイスが入った
香り豊かなシロップ
そして この生地
しっかり水分を飛ばし 焼き込み
あえて硬めに作った
ブリオッシュ生地は
シロップに 一晩
ひったひたに ひたしても
決して へこたれない
程よい食感が残る
へこたれない生地
そして 生クリームとの相性抜群
なめらかなカスタードクリーム
with ラムレーズン！
さらに 蓋の上には
さわやかなアプリコットジャム
その全てが
口の中で完璧に融合を果たしたとき
あなたは天を仰ぐだろう
以上 甘ブロより引用
すいません
サバランとアイスコーヒーを
部長は？
土橋くんと同じのでええよ
（土橋）じゃあ 同じの
かしこまりました
（三宅）レチェレチェか
どういう意味なんやろな
レチェレチェ
（土橋）
“ルシェルシュ”
レチェーチェ
（土橋）
もう… お店の人の前で
恥ずかしいんですけど
フランス語なんだから
変なローマ字読みとかしないでよ
しかも
また変な関西弁になってるし
あ〜 集中できない
やっぱり １人で来るべきだった
甘ブロの更新は？
なしか…
やっぱり
甘太朗さんじゃないのかな
土橋くん 君
編集部に異動したい気持ちは
今もあるのか？
え？
ずっと異動希望を出してただろう
そうですけど
同期の編集のヤツに
土橋くんのこと話してみたら
じゃあ 一緒にご飯でもって
話になってな
さっき言った
喫茶店に呼んでるヤツだ
人事の部長も同期だし
土橋くんが まだ本気なら
口 利けるぞ
え… あの…
俺もオシャレ〜な雑誌作りが夢で
編集志望だったのよ こう見えても
でも 配属された営業の水が
妙に合ってな
ただ 一度は
編集部に行ってみたかったって
後悔がないといえば ウソになる
君には後悔してほしくないんだ
あの 部長
それで わざわざ ここまで私を？
ああ まあ そのくせ
営業に残ってほしい気持ちもあって
何だか変なこと言ってしまったが
行けるときに
行っといたほうがいいぞ
あの… すいません 私
サボりだなんて失礼なこと言って
どうだ？ 編集部
私…
私 編集部には行きません
え？
最初は“こんなはずじゃ”
って思ってたけど
最近 仕事が楽しいんです
本が売れると 何ていうか
届けられてよかった
みたいに思えて
営業のくせに
伝え方が下手ですみません
でも だから いいんです
まだまだ 部長の下で
勉強させてください
うん
そうか…
そうか そうか…
（店主）お待たせいたしました
（土橋）
銀色の器に鎮座する
ブリオッシュの
クラシックな たたずまい
近くで見ると この飾り気のなさが
逆に気品を感じさせる
間を埋める生クリームも相まって
さながら 天空に浮かぶ城のよう
（三宅）あ… あれ？ 土橋くん？
さあ 部長 いただきましょう
（三宅）あっ うん そやな
女ってのは
ホンマ 切り替え 早いなあ〜
仕事中に
スイーツ食べられるなんて
ホント 営業部に配属されて
よかったです！
うん それはよかった
うん？
ハッ 部長？ 部長？
よほど おいしいのね
いただきます
（土橋）
じゅわ〜！
ここは…
え？
あっ
あれは？
（三宅）何だ？ あれは
その石 もしかして…
（土橋）あなたは？
僕かい？ 僕はブチョー
君は？
（土橋）私は…
サバランの王女 ドバシータ！
王女！
あれ？
これ そういうんじゃないから
そうなんだね
そういうのは先に言ってほしいな
（土橋）
それより 私のお友達を紹介するわ
この子はカンタ ロボットなの
カンタか 僕はブチョー！
よろしくな
（２人）うわ〜！
（２人の悲鳴）
わ〜！ 甘い！
これ シロップだわ！
ホントだ！ アハハッ！
（２人の笑い声）
アハハッ
あれ？ カンタは？
どこなの？
カンタ〜！
帰っていったんだよ きっと
彼のいるべき場所へ
（土橋）
コーヒーとの相性 120点
すごいわ 甘ブロ　大当たり
部長 ゆっくり楽しんでくださいね
ごちそうさまでした
（店主）ありがとうございました
（甘太朗）
書きたい
ゴンドラのパウンドケーキのことを
書きたい！
が… 書けない
これは あの女のワナだったんだ
そうに違いない
そして
私は まんまと行ってしまった
今 書いておかないと
記事の鮮度が…
あっ！ あ… あ… いや…
あっ！
どうしたんですか？
そんなに驚いて
いえ…
すみません
振り返ったら
美しい女性がいたもので
えっ
あの お土産を買ってきたんです
いかがですか？
（甘太朗）
こ… これは…
ルシェルシュの
レモンフィナンシェ！
しかし…
今 ダイエット中なんです
（土橋）そうだったんですね
気付かなくて
しつこく すみませんでした
いえ
（甘太朗）
その手には…
その手には乗らない！
（山地）何あれ？ どうかしたの？
（佐野）
シッ！
静かに見守ってあげましょう
エリートにはエリートの苦悩が
あるんですよ きっと
どうしよう 余っちゃったな
あれ 佐野ちゃん 部長は？
えっ まだだと思いますけど
今日 一緒だったんじゃ
ないんですか？
（山地）
どっかでサボッてたりして
（佐野）え〜
うまっ！
（佐野）どんな味ですか？
何かね レモンの味
（バイブ音）
あっ はい
ああ…
えっ！ もう そんな時間か？
いや いや いや
あのね あの… すぐ行く
あっ あの お会計は？
もう いただいてますんで
あっ
あの この間 話した女子社員な
あれ 忘れてくれ
うん 異動するかって話してみたら
“部長の下で働かせてください”
なんつって泣かれちゃって うん
いや〜 まいったよ ハハハッ
はいはい じゃあ 後ほど
たまには甘い物(もん)もいいな
♪〜
〜♪