（女性社員１）
笹山(ささやま)先生のサイン会の
アイデア
何か ありませんか？
（女性社員２）
揚げ物屋さんに
チラシを置くとか…
（佐野(さの)）
仕事ができる男は顔つきが違うわ
（甘太朗(かんたろう)）
“突然ですが かねてから私は”
“和スイーツなる言葉に”
“えもいわれぬ違和感を
覚えていました”
“和菓子なのか？
洋菓子なのか？”
“そんな
どっちつかずのスイーツが”
“あっていいのでしょうか？”
“スイーツ騎士(ナイト)さんのお考えを
知りたいです”
“スイーツプリンセス”
和スイーツ…
いい質問だ
スイーツプリンセスさん
和スイーツが和菓子なのか
洋菓子なのか
その答えは…
神楽坂にあり
（甘太朗）
そして 今日の私の営業先は
偶然にも神楽坂
スイーツプリンセスさん
あなたの質問にお答えしよう
♪〜
〜♪
（甘太朗）どちら様ですか？
（松沢(まつざわ)）あなた いい顔してるね
（甘太朗）え？
（三宅(みやけ)）
あっ 先生
こんなとこに いらっしゃった
（山地(やまじ)）先生
先生？
あっ 甘太朗くん 初めてだよね
こちら 松沢茂雄(しげお)先生
秋から始まる「週刊モーニン」の
連載の取材で
今 社内を見てもらってるんだよ
松沢です
これは失礼いたしました
わたくし 吉朝(きっちょう)出版 販売営業部の
飴谷(あめたに)甘太朗です
よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
どうです？ 先生
ヒントになりそうなもの
ありました？
彼なんか いいね
えっ 甘太朗ですか？
うん
見えるよ〜 こういう感じの主人公
いかにも影のあるって感じの
サラリーマン
オホホッ やったな 甘太朗！
主役だぞ
ほら！ ポーズ取って ほら
（三宅）ポーズ はい
（山地）ポーズ ほら！
先生 先生 どうしましょう？
ああ… 右手を上
（山地）右手を上
（三宅）右手 上げましょう はい
う〜ん もっとピッと ピッと
（三宅）ピッ ピッ ピッピッ！
（山地）ピッ ピッ
（松沢）
あ〜 ネクタイは… 触りません
（山地）ネクタイは触りません
（三宅）まんま まんま
左手は下
（三宅）
下 下がってる いい
このままで はい
眼鏡は… 描く
（山地）眼鏡は描く
（三宅）まんま まんま はい
いいよ〜 見えてきたよ〜
（山地）
これでいいですか？
これでいいですか？ 先生
（松沢）見えてきた〜
（三宅）
見えてる 見えてる
どんどん 見えてる
（松沢）悩ましげだ これは
（山地･三宅）悩ましげ
（甘太朗）あの
（三宅）悩ましげ？
（甘太朗）
私は そろそろ
神楽坂に行かねばなりませんので
甘太朗くん…
それでは 失礼いたします
甘太朗くん？
（三宅）おい 甘太朗
（佐野）いってらっしゃ〜い
（三宅）
ちょっと あの…
私 ポーズ取りましょうか？
（山地）
あっ そうですね
あっ じゃあ 失礼します
（甘太朗）
ボードレールよ
私は あなたの
“勤労は日々を豊かにする”
という考え方には同感だ
しかし
私の日曜日を幸福にするのは
酒ではない
私の場合は甘味
いや 甘味が豊かにするのは
日曜日だけではない
勤労は日々を豊かにし
甘味は日々を さらに豊かにする
よし！ １時間もまいたぞ 順調だ
今から店に行けば…
（甘太朗）おっ 松沢先生
いや〜 見れば見るほど
あなた いい顔してるね 飴谷さん
まるで
獲物を狙うハンターみたいだ
見えるよ〜 いいよ〜 見えるよ〜
申し訳ありませんが
営業中は 取材は
ご遠慮願えませんでしょうか
（松沢）
えっ？ 取材ったって
遠くから見てるだけじゃない
なに？ 見てるだけでもダメなの？
それは…
作品のためなら何だってするのが
出版社の人間だろ？
それとも なに？
見られたら困るものでもあるの？
いや… それは…
あっ
えっ
あれ？ 飴谷さん？
（甘太朗）
そのとき 私の頭の中は…
（松沢）飴谷さん！
（甘太朗）
抹茶ババロアでいっぱいだった
抹茶ババロア〜！
（甘太朗）
神楽坂の路地裏には
今もなお 江戸情緒が色濃く残る
そして 石畳の路地裏を抜けると
一気に にぎやかな街が現れる
神社の奏でる
神楽の音(ね)が聞こえたから 神楽坂
そして その坂の下に
老舗の甘味処 紀(き)の善(ぜん)がある
早く会いたい
紀の善の抹茶ババロア
しかし 危なかった
あのまま密着取材を許していたら
営業をサボッて
和スイーツを食べにいくことなんて
とてもじゃないが できないからな
（甘太朗）あっ
（松沢）いた！
どういうつもりよ 飴谷さん
（甘太朗）
なっ！
全速力で移動したのに 何なんだ
（松沢）
あんた どうしても
取材させない気か え？
いや… なっ 放してください
松沢先生
（松沢）
絶対 放さないからな
取材させてくれるまで
放してください
（甘太朗）
何なんだ この男は
いかん！
こんなことをしてると
おサボりタイムがなくなってしまう
（マリア）ア〜 シゲオ！
（松沢）マリア！
（甘太朗）マリア？
アマタ マタ サボッテルノ？
サボッてないよ　漫画の取材だよ！
（マリア）ナニ イッテルンダヨ
モウ ドレダケ アナタ
イエニ オカネ イレテナイト
オモッテルンダヨ！
先生 この方は？
妻です
（甘太朗）
カオスだ…
（マリア）シゴト シロヨ！
（マリアのポルトガル語）
（甘太朗）
あ〜 貴重なおサボりタイムが！
いかん！
このままでは 紀の善に行く時間が
なくなってしまう
かくなる上は…
（松沢）いや〜 悪いね　飴谷さん
（甘太朗）
いえ 先生もお疲れかと思いまして
甘い物でも食べて
落ち着きましょう
奥様も 落ち着きましょう
飴谷さん 気が利くね
なあ マリア
フンッ
（甘太朗）
しかし 先生 弊社は原則
営業中に 不必要に
飲食店に入るのはＮＧなんです
今回は あくまで特別です
このことを くれぐれも
ほかの誰かに言ったりしないよう
お願いいたします
（店員）いらっしゃいませ
お２階へどうぞ
（甘太朗）
紀州(きしゅう)藩の善兵衛(ぜんべえ)さんが始めたから
紀の善
創業は江戸末期と伝えられる
老舗中の老舗
しかし 寿司屋だったのをやめて
甘味屋となったのは
昭和23年 先々代のおかみのころ
そして 今のおかみになってからは
店も改装し
内装も時代にマッチした
モダンなものとなった
お茶請けの 豚の形のおせんべいは
山形県産の米“はえぬき”に
ブルターニュ産の塩をまぶしたもの
こんなところにまで
おかみの今風な感覚が
張り巡らされている
（松沢）飴谷さん 飴谷さん
彼女 俺のこと
全く信用してないんだよね
え？
仕事もしないで 毎日
遊んでるに違いないって
はあ…
（小声で）
どうしたらいいかな 飴谷さん
（甘太朗）
全くもって どうでもいい
（マリア）アメタニサン
オ〜 オットノ マンガハ
ゴゾンジデスカ？
もちろんです
代表作は「夜霧(よぎり)のサラリーマン」
ですよね
ハイ
ケド １ネンマエニ
レンサイ オワッテ
シゲオハ マッタク
ヤルキヲ ナクシテ シマッタノ
（松沢）そんなことないよ マリア
連載が決まって
こうして取材してるじゃないか
ナニ イッテルンダヨ
１ネンカン
ナニモ シナカッタジャナイ
ノー！
オー イエス
そうかもしれない かもしれない…
１ネン アレバ
イロイロ デキルデショ
（甘太朗）
マリアさんの意見に
はなはだ同感だ
人は 本気で頑張れば
１年間で
とんでもないものが生み出せる
先生
この紀の善のおかみは
丸一年かけて
新しい甘味を生み出しました
それが この抹茶ババロアです
（マリア）マッチャ ババロ〜ア
今までの和菓子の概念を覆した
この抹茶ババロアは
今では この店の 一番人気です
人は本気で頑張れば １年間で
これだけのものが
生み出せるということを
今日は先生に知っていただきたいと
思っています
何だよ 急にさ
（店員）
ご注文 よろしいでしょうか
抹茶ババロア お願いします
（マリア）
ワタシモ マッチャババロア
（松沢）じゃあ 俺は釜飯で
先生 話 聞いてましたか？
（松沢）
ちょっと おなかが減っちゃった…
抹茶ババロア ３つでお願いします
（店員）かしこまりました
（マリア）オ〜
（甘太朗）
こんな すてきな甘味を
生み出してくれたおかみさんに
ありがとう
25年前 あなたは とある洋菓子店で
抹茶ケーキを口にしました
初めての和スイーツ
抹茶ケーキを食べたあなたは思った
“私は これより おいしい
抹茶のお菓子を作ってみせる”
それから
あなたの抹茶との格闘が始まった
抹茶は熱に弱い
きれいな緑色を出すには
繊細な温度の調節が不可欠だ
試行錯誤の中で あなたは
ゼラチンを使うことを思いついた
牛乳にゼラチンを加えて溶かし
卵黄と砂糖を混ぜて
こしてから弱火で加熱
とろみが出たら そこに抹茶を加え
さらに泡立てた生クリームを
最後に加えて 型に流し
じっくり冷蔵庫で冷やす
そして…
しかし おかみさんの戦いは
まだまだ続く
発想の源は洋菓子だった
アップルパイに添えられた
アイスクリーム
あなたは これを
抹茶ババロアでも
やってみたいと思った
でも 濃厚な抹茶ババロアに
添えるのはアイスじゃ弱い
そこで 同じくらい濃厚な
生クリームを
ぶつけることを思いついた
その脂肪率 驚きの47パーセント
植物性 完全不使用
中沢(なかざわ)乳業にしか出せない
とんでもなく
ミルキーな生クリームを
あなたは 惜しげもなく
ババロアに添えた
もちろん あなたが
そんな無謀な決断をできたのも
紀の善の味に自信があればこそ
濃厚すぎる抹茶ババロアと
生クリーム
その洋のパーツを見事に包み込む
和の切り札を
あなたは持っていた
あずきの最高峰の１つ
丹波(たんば)の無農薬栽培の大納言
あんこに こだわり続けてきた
紀の善にしか出せない格別な甘み
（店員）
お待たせいたしました
抹茶ババロアになります
おお…
ウツクシイ〜
まるでアートだね
（甘太朗）
黒い大地と白い雲
緑萌(も)えたつ抹茶山
都心にも こんな緑があったのか
（マリア）
コレハ ワガシ？ ヨウガシ？
ドッチ？
（松沢）う〜ん どっちだろうね
（甘太朗）
ああ いかん
忘れるところだった
和スイーツ…
和と出るか 洋と出るか
それは…
甘味のみぞ知る
（甘太朗）
ああ…
ひと口 含むだけで
鼻から抜ける鮮烈な抹茶の香り
あ〜！
これは 和なのか 洋なのか
どっちだ？
いや どっちでもいい
今は
この抹茶の世界に浸っていたい
うん？
何かが こっちへ やって来る
あれは 濃厚生クリーム！
あっ！
その後ろから あんこが
負けずとも劣らない存在で
押し寄せてくる！
（マリア）ワタシハ ナマクリーム
（松沢）僕は あんこ
わあ〜 生クリームちゃんと
あんこくんか ハハッ
アナタハ ナニモノ？
（甘太朗）私は…
抹茶ババロアだ！
アナタハ
アマイマスクノ イイオトコ
ありがとう
アナタハ シブクテ イイオトコ
ありがとうございます
さあ みんなで
力を合わせていきましょう
（松沢）甘みと
渋みと
クリーミー
大切なのは…
（３人）三位一体！
（甘太朗）
さあ みんなで
もっと混じり合っていきましょう
（３人）
三位一体！ 三位一体！ 三位一体！
三位一体！
（甘太朗）和菓子 洋菓子…
甘味を区別すること
意味は な〜し
あ〜 何かすごかったな〜
（マリアのポルトガル語）
（甘太朗）
甘味の神よ 答えが出ました
和スイーツの“和”は
調和の“和”
“調和スイーツ”
そう いちばん大切なのは
和と洋が調和すること
夫婦も 一緒ですね
（マリアのため息）
シゲオサ〜ン
マリア〜
（マリア）シゲオサ〜ン
シゲオサン…
飴谷さん 俺 何か目が覚めたかも
それは よかったです
コレカラハ ワタシ
アナタヲ モット ササエマス！
（松沢）ありがとう ハッ！
とか言ってたら いきなり
いいアイデア 思いついちゃった
あっ 失礼
おお〜 見えたよ〜
見えるよ〜
（甘太朗）
“和スイーツとは
和菓子なのか 洋菓子なのか”
“スイーツプリンセスさんの
疑問に答えるべく向かった”
“神楽坂 紀の善”
（三宅）
甘太朗 松沢先生から
何か届いてるぞ
（甘太朗）先生から？
（三宅）うん
何だろうな
新しい漫画のイメージとか？
さあ 何でしょう
これは…
（三宅）
昨日 取材に来て もう出来たの？
ちょ ちょ ちょ 見して 見して
え〜
「スイートさぼリーマン･甘之進(あまのしん)」
“外回りの営業中に
スイーツを食べると”
“異世界へトリップしてしまう
エリートサラリーマン”
下半身が馬になってるよ 甘太朗
（甘太朗）
何だ？ これは
こんな漫画が世に出たら
私が営業をサボッて
スイーツを食べているのが
みんなにバレてしまうじゃないか
部長 返してください
何だよ 急に
この原稿はボツにします
なんで？ 面白いじゃない
下半身が馬なんだよ
いや 全く面白くないです
いや ちょっと見せてよ いいから
部長 この下半身が馬なのが
よくありません
それが いいと思ってる 俺は
（甘太朗）どうしてですか？
（三宅）え？
日本に下半身が馬並みの男性が
どれくらい いるとお考えですか？
え… 何 言ってる 下ネタ？
（山地）戻りました
（佐野）おかえりなさい
（山地）お疲れさまです
（三宅）下ネタなの？ ねえ
（甘太朗）下ネタではありません
（山地）あれ 土橋(どばし)さんは？
（佐野）
さあ… さっきまで いましたけど
（山地）困ったな
頼みたい仕事があったんだけど
もう 帰っちゃったのかな
（土橋）
“紀の善の
抹茶ババロアを食べて痛感”
“和スイーツの和は 調和の和”
昨日 甘太朗さんが
外回りで向かったのは ここ
神楽坂
もし これを書いてるのが
あの人だとしたら…
（店員）抹茶ババロアでございます
（土橋）
スイーツを愛する仲間が
とんでもなく近くにいる…
ということになる
いただきます
（土橋）
“スイーツ騎士さん”
“いつかあなたと甘味の旅
ご一緒したいです”
“スイーツプリンセス”
♪〜
〜♪