（甘太朗(かんたろう)）
私が この貴重な休日に
部長の個人的な頼みを
請け負った理由
それは 部長の家が
この桜新町にあるからに
ほかならない
桜新町は その名のとおり
桜のトンネルとも呼ばれる
ソメイヨシノの並木道が美しい
古くからの住宅地だ
この街に
お目当ての甘味があるのだ
（三宅(みやけ)）今日 直樹(なおき)と 一緒に
出かける約束だったんだが
急遽(きゅうきょ) コレで
しかも 嫁も温泉旅行でいないんだ
ママ友連中と
なんで そんなわけで すまんが
直樹の子守 よろしく頼む！
（甘太朗）お任せください
（三宅）よろしくね 頼んだよ
いって… 痛い！ 痛い！
（ドアが開く音）
痛い！ 痛い 痛い…
（ドアが閉まる音）
♪〜
〜♪
（直樹）ふん！
（甘太朗）
部長の息子さん 直樹くんの子守
それが 休日の私に課せられた
ミッションだ
確実に これをこなしつつ
この部屋から
ごく自然に抜け出す必要がある
目標は正午
直樹くん 本日
あなたのお相手を命じられた
お父様の部下
飴谷(あめたに)甘太朗と申します
どうぞ よろしくお願いいたし…
（直樹）キモッ！
（甘太朗）
初っぱなから
なかなかエッジの効いた小憎らしさ
しかし 今日の私は
そんなお前すら
菩薩(ぼさつ)のように許すことができる
（直樹）
勝手に人の家 じろじろ見んなよ
失礼しました
最低限 確認させていただこうと
（直樹）ふん！
（甘太朗）
完全に私を敵とみなしたか
やっかいだな
取っかかりが ないわけでもない
見たところ お菓子の類いが
見当たらないということは…
直樹くんは 好きなお菓子は何？
お菓子で釣ろうたってムダだぞ
うちは ママが買ってくれる
お菓子以外は禁止
勝手に食べさせようとしたら
言いつけてやるからな
（甘太朗）
フッフッフ ビンゴ！
なるほど 奥様によって
お菓子を制限されているのか
この子も かつての私と同じ
（エリコ）
甘太朗ちゃん
甘い物なんて食べてないわよね？
そうとは知らず 失礼しました
お菓子どころか
パパが帰ってくるまで
何も食べないからな
それで パパに言いつけてやる
“何も食べさせてくれなかった”
ってな〜
（甘太朗）
なんて小憎らしい
だが 小僧 大人をナメるんじゃない
（甘太朗）
どうか 私に 一度だけ
チャンスをいただけないでしょうか
チャンス〜？
（甘太朗）直樹くんが
きっと 気に入ってくれる物を
買ってまいります
そこまで言うならいいよ
行ってきなよ
そのかわり
僕を放って出ていったって
言いつけるけどな
かしこまりました
では 行ってまいります
パパのバカ
（甘太朗）
よっしゃ！
抜け出すことに成功した
時間もジャスト正午
バカな子供だ
食べる物さえ用意しておけば
お前が わがままを言って
食べなかっただけと
判断されるというのに
だが それだけでは足りん
精神分析学者
ジークムント･フロイトは言った
〝大人になる
ということは〞
〝曖昧さを
受け入れる能力を〞
〝持つということ〞
子供は そうはいかない
嫌いと思ったら 全て嫌い
この世は こんなにも
曖昧に満ちているというのに
そして こう付け加えよう
“大人は甘さも受け入れる”と
そうだ 全ては
ここに つながっていたのだ
今日のお目当て
おはぎ専門店 タケノとおはぎ
隣にあるワインデリのお店
APRONS FOOD MARKETのオーナーが
自身のおばあさんが
日常的に作っていた
思い出のおはぎを
この世に残すべく開いたお店
そう
そのおばあさんの名前こそが…
タケノさん
おしゃれなギャラリーを思わせる
全面ガラス張りの入り口から中に
（店員）いらっしゃいませ
（甘太朗）
ずらっと並ぶ木箱
あの中には整然と
おはぎが収められているはず
ああ… 何とムダのない
美しいディスプレー
これぞ まさに
おはぎの おはぎによる
おはぎのための店
定番のこしあんと粒あんに
日替わりの変わり種が５種類
よし 正午の開店直後だけあって
全て そろっている
そう この変わり種おはぎこそが
この店の最大の売り
日々 ラインナップが変わる
一期一会のおはぎたち
全種類 ２つずつ いただけますか？
かしこまりました
少々お待ちくださいませ
（店員）どのテープにされます？
（甘太朗）これと これで
（店員）かしこまりました
（甘太朗）
なんと かわいらしい
最後の最後までこだわり抜いた
かつ やりすぎない こまやかな配慮
勉強させていただきました
ありがとうございました
（甘太朗）ただいま戻りました
戻ってきたの？
てっきり
あのまま逃げ出すと思ってたのに
もちろんです
この飴谷 何があっても
一度 与えられた仕事は
必ずや 最後まで全うすることを
信条としております
ふん！
で 何 買ってきたんだよ
気になりますか？
（直樹）
お… お前が言いだしたんだろ
チャンスくれって
おっしゃるとおりです
では お見せしましょう
私が買ってきたものは…
（甘太朗）おはぎです
どうされました？
食べるか そんなもん！
え？
おはぎ？ だっさ
おはぎなんて
食べるわけないじゃん
はい 終了
パパにもママにも言いつけてやる
ダブルでアウトだ
（甘太朗）
そうですか… それは残念です
では 私だけ失礼します
え？ は？ お前 食べるの？
はい
（唾をのみ込む音）
（甘太朗）
うん！ なんて滑らかなあんこだ
その中に溶け込みながらも
しっかりと感じられる
小豆の食感
今朝 炊かれた
とよみ大納言だからこそ
出せる新鮮さ
そして それを支える
餅米とうるち米の大地
ご飯の粒を
絶妙に残したつき加減で
口触りが
ふんわり さっぱりと食べやすい
餅米のつき加減から
粒がなくなるまで
完全につききった餅を
“みなごろし”
そして この粒を半分だけ残す
おはぎを こう呼ぶそうだ
“はんごろし”と
（三宅）
どうする？
はんごろしか みなごろしか
（社員１）
こいつは まだ若い
はんごろしだろう
（社員２）
いや はんごろしよりも
みなごろしのほうが よいのでは
はんごろしでお願いします！
（三宅）
よし お望みどおり
はんごろしじゃ〜！
（社員たち）
はんごろし はんごろし
はんごろし はんごろし…
うわああああ〜！
（社員たち）
はんごろし はんごろし
はんごろし はんごろし！
（三宅）はんごろしの餅米と〜
（社員たち）
はんごろしの〜 あんこ
（甘太朗）小豆の粒
（社員３）餅米の粒
この粒感
（三宅）この粒感こそが〜 おはぎ
（一同）
おはぎ おはぎ おはぎ おはぎ…
（甘太朗）
さて 小僧の様子は いかがかな？
完全に食いついたな！
ふん！
（甘太朗）
あと ひと押し
いや ひと引き
すみません
少々 隣で
メールを打たせていただきます
失礼
（ふすまを閉める音）
（おなかが鳴る音）
（直樹）
ひ… １つだけ…
これが おはぎ？
そうだ あいつ
おはぎって ウソついたんだ
よし ウソつきかどうか
確かめてやる
ん？ これは おはぎじゃない
でも おはぎだ
ていうか おいしい！
（甘太朗）
ふだん 甘味を制限されているんだ
ひとたまりもないだろう
それは アプリコットとバニラ
バニラあんを絞り出して
あたかも花びらのように仕上げた
見た目麗しい美の１品だ
（直樹）
１個 全部 食べちゃった
でも ほかのも確認しなきゃ
（直樹）
うわ〜！ さわやか〜！
これも おはぎだっていうの？
（甘太朗）
れっきとしたおはぎだ
ココナッツとレモンピール
南国を思わせる
ココナッツのさわやかな風味の中に
さらなる清涼感を与える
レモンピールの酸味と香り
（直樹）
ハア… これは桜？
しかも ちょっとしょっぱい
なのに
どうして こんな春のにおいが？
（甘太朗）
そうだ その藻塩と八重桜こそ
桜の街 桜新町の化身たるおはぎ
桜の風味と香りを
藻塩と八重桜の塩漬けが
際立たせているんだ
（直樹）
きれいなグリーンのマーブル模様
あっ 食べるところで味が違う
ここも！
（甘太朗）
その２色の緑は よもぎと抹茶
よもぎあんの風味と
抹茶あんの苦み
２つのバランスが
マーブル模様の場所によって変わり
味に
グラデーションをもたらしている
そうだ それが
曖昧さを受け入れるということ
曖昧さの中に無限に広がる
味の違いを…
（直樹）
こっちはナッツだ！
いろんなナッツの味がする
（甘太朗）
ナッツの違いに気付くとは…
そのナッツは 有機栽培の
アーモンド！ ウォルナッツ！
ヘーゼルナッツ！ ピスタチオ！
４つのナッツが
ちりばめられている
カルテット オブ ナッツ！
どうだ この多種多様な食材と
おはぎのマリアージュ
ここまでくれば お前にも
その定番おはぎの味の違いを
感じることができるだろう
ご飯でも餅でもない
はんごろしの曖昧さを！
それこそが
タケノおばあさんのおはぎ
タ ケ ノ の お は ぎ
（直樹）
ダサいと思ってたけど
そっか おはぎって
こんなにおいしかったんだ
それに この ご飯
これも ご飯じゃない お餅でもない
何なの？ これ
知らなかったことだらけだよ！
（直樹）まぶしい
ここは…
（甘太朗）
そこまでだ 三宅直樹くん
え？
（甘太朗）
君は 来てはいけないところまで
来てしまった
ここは どこなの？
後ろを見てみるといい
後ろ？
大人の…
階段？
（甘太朗）
そう 君が上ってきたのは
大人の階段
そして この先は大人の世界
大人？
君は知ってしまったんだ
大人の味を
君が感じた数々の味の違い
しかも
君は それを楽しんでしまった
違いを… 楽しむ？
（甘太朗）それこそ 大人の味！
三宅直樹 それ以上 進めば
大人の世界不法侵入の罪で
逮捕する
うわああああ〜！
（土橋(どばし)）
甘ブロ やはり 百発百中だわ
あれ？ 記事が更新されてる
タケノとおはぎ？ 桜新町か…
え？ 桜新町？
やっぱり 部長のおうち
あっ そういえば 昨日…
（三宅）
甘太朗 頼みがあるんだが
明日の土曜日 予定あるか？
（甘太朗）いえ 特に予定は…
（土橋）
そうよ
甘太朗さんに
営業先を指示しているのは部長
だったら 甘ブロと
甘太朗さんの営業先が
一致するのも説明できる
あの２人 まさか… グル？
（甘太朗）
フ〜 甘ブロの更新に
少し時間が かかってしまったが
さて…
（甘太朗）
いかがでしたか？ おはぎの…
大人の味は
フフフッ
分かっていただけたのなら
私もうれしい
その違いをね
直樹くん
このことは私たち２人だけの秘密
お父様にも お母様にも
秘密ですよ
（甘太朗）
完全犯罪 成立！
しかも この子のスイーツバージン
奪ってしまったか
この子が この先
私と同じ甘味道に落ちるかどうか
それは…
甘味のみぞ知る
（三宅）ハハハッ 暑い 暑い 暑い
ハア…
すまなかったな 甘太朗
大変だったんじゃないか？
え？
（甘太朗）いえ
とても いい子にされてましたよ
では お疲れさまです
（三宅）ありがとな 甘太朗
（三宅）
この 気むずかしい直樹を
懐かせるとは
その器の大きさ
まだまだ 計り知れんな
飴谷甘太朗
♪〜
〜♪