（甘太朗(かんたろう)）
美しくて 繊細で
そして どこまでも甘い
ああ 甘味(かんみ)よ
あなたのことを思うだけで
私は どうにかなりそうだ
何百 何千という
甘味の名店がひしめく
スイーツシティ･東京
全ての甘味を味わうとなると
休みの日だけでは無理だ
だから 私は考えた
♪〜
〜♪
（甘太朗）本日から
吉朝(きっちょう)出版 営業部で
働くことになりました
飴谷(あめたに)甘太朗と申します
“甘い太朗”と書いて
甘太朗と読みます
先日までシステムエンジニアを
しておりましたが
どうぞ よろしくお願いいたします
（拍手）
（佐野(さの)）
甘太朗さんって名前の割には
随分 キリッとしてますね
前職 プログラマーですって
（土橋(どばし)）ふうん
でも どうして
うちみたいな出版社の
しかも営業なんかに
転職しようって思ったんですかね
（山地(やまじ)）
エアコン効いた部屋で
パソコンやってるほうが楽なのにな
俺 山地
ハハッ
書店回りのやり方とか
分からないこと 何でも聞いてね
甘太朗くん
恐れ入ります
極力 お手間を取らせないよう
努めます
えっ も… もっと
フランクな感じでいいんだよ
いえ そういうわけには いきません
仕事ですので
（キーボードを打つ音）
よ… よろしくね
どうでした？
いや〜 あいつ マジで
何 考えてるのか全然分かんない
（キーボードを打つ音）
（甘太朗）
そのとき
私はポスターを見ながら考えていた
壇蜜(だんみつ)… 壇蜜…
ハッ！ あんみつ
食べたい
つるつる もちもちの
白玉をトッピングした
白玉あんみつ フッ
（山地）ありゃ ダメだな
何が ですか？
ああいう
いかにも堅い感じのヤツは
息抜きのしかたを知らないから
根詰め過ぎて
すぐにガタがきちまうんだ
営業なんて 特に向いてないよ
（三宅(みやけ)）
フン！ そんなのは関係ない！
部長
どんなヤツだろうと
俺がビシビシたたき込めば 一緒だ
おい 甘太朗！ ちょっといいか？
（甘太朗）はい
今日は書店回りをしてもらうぞ
書店回り？
（三宅）
出版社の営業の基本は書店回りだ
今日は人形町(にんぎょうちょう)の本屋を攻めるからな
人形町
（甘太朗）
人形町というと…
あった！
甘味の老舗
これは もし うまくいけば
書店回りの合間を縫って行ける
あんみつ
ちなみに今日は
俺も 一緒に行くから いいな？
（甘太朗）
部長と 一緒に？
そしたら早速 行くぞ！
部長 お待ちください
僭越(せんえつ)ながら ご心配には及びません
何だと？
この飴谷甘太朗
部長のお手をわずらわすことなく
１人で務めを果たしてまいります
バカ言うな！
どこの本屋に行くのかも
分かってないくせに
営業で巡るべき
東京23区内の書店のデータは
全て脳内にたたき込んであります
何だって？
人形町でしたら 宇田(うだ)書店
人形町ブックセンター
かなで書房をはじめ 全７軒を回る
ということで
よろしいでしょうか？
すげえ
すてき
（三宅）ハッ 面白い
それじゃ お前は その７軒を
今から何時間かけて
回るつもりなのか
予定を
聞かせてもらおうじゃないか
そうですね ３時間もあれば
２時間だ
２時間で全て回ってこい！
かしこまりました　それでは
おい できなかったら
ただじゃおかないからな
この飴谷 必ずクリアしてみせます
（三宅）
こいつ 今 ちょっと笑った？
（甘太朗）
よし １人きりの時間が
２時間できた
２時間で７軒
道のりは決して楽ではないが
可能性はゼロではない
残された時間は120分
あんみつに
たどり着けるかどうかは 己次第
ならば 遮二無二(しゃにむに)にやるだけだ
（甘太朗）
甘酒(あまざけ)横丁 明治座(めいじざ) 安産祈願の水天宮(すいてんぐう)
今もなお 下町情緒が色濃く残る
ここ人形町では
江戸時代 江戸三座といわれていた
芝居小屋のうちの
中村座(なかむらざ)と市村座(いちむらざ)の２座が
歌舞伎を上演していたという
吉朝出版 販売営業部の
飴谷甘太朗と申します
新刊のご案内をさせていただきます
（甘太朗）
ロシアの文豪
トルストイは言った
“人が幸福でいるために
避けられない条件は勤労である”と
トルストイに はなはだ同感だ
迅速 かつ丁寧に
仕事をこなすことで得られる幸福
それは 甘味
よし 30分以上 時間が出来た
ああ あんみつ
内勤ばかりのプログラマーでは
甘味巡りは土日で精いっぱい
しかし…
営業ならば 平日でも
東京じゅうの名店に行ける
ついに来てしまった
甘味処(あまみどころ) 初音(はつね)
“かんみ”ではなく
あえて“あまみ”というところに
こだわりを感じる
創業は1837年 天保(てんぽう)８年
実に180年に渡って
甘味にこだわってきた
老舗中の老舗だ
（店員）
いらっしゃいませ お１人さま？
はい １人です
（店員）
空いてるお席にどうぞ
今 お茶 お持ちしますね
（甘太朗）はい
（甘太朗）
なんてハイカラで
モダンな店内なんだ
店名の“初音”は 確か
歌舞伎「義経千本桜(よしつねせんぼんざくら)」に登場する
源(みなもと) 義経が
静御前(しずかごぜん)に託した由緒ある鼓
“初音の鼓”から取られていたはず
なるほど だから
店内の間仕切りやメニュー
包装紙に至るまで
鼓をイメージした
意匠が凝らされている
というわけだな
いるだけで 古き良き昭和に
タイムスリップしたかのようだ
ご注文 よろしいですか？
あんみつで
はい あんみつ
あっ いや あんみつではなくて
白玉あんみつで
はい 白玉あんみつ
あっ いや
白玉あんみつではなくて
白玉小倉あんみつで
あんこは？
つぶあんでよろしいですか？
はい つぶあんで
かしこまりました
あっ 蜜は？
どちらになさいますか？
えっ？
白蜜と黒蜜
どちらになさいますか？
そっ それは…
（甘太朗）
いつも私を悩ませる究極の選択
白蜜か 黒蜜か
選べるのは どちらか１つだ
端麗なキレの白か
コクのあるパンチの黒か
今の俺は どっちなんだ
迷ったときは…
しっ 白で
白蜜で　かしこまりました
（甘太朗）ハア
（甘太朗）
熱(あつ)っ！
何だ この熱さは
あれは…
そうか！
あの鉄の茶釜で入れてるのか
どうりでアチアチなわけだ
しかし 熱さでは
私の甘味への情熱も負けていない
（女性）う〜ん
（男性）おいしい
（甘太朗）
おしるこ
杏(あんず)パフェ
久寿餅(くずもち)
いろいろな甘味があるが
老舗の味を堪能するのに
あんみつは まさにうってつけ
さらに 今日の私は
大胆にもプラス200円を投じて
白玉を追加
そして さらに30円を投じて
あんこを こしあんから
つぶあんにチェンジした
あんこを
つぶあんにした理由は１つ
北海道 十勝産の
ふくよかな極上あずきを
心ゆくまで味わいたいからだ
つぶの食感が肝となる
小倉あんに用いられるあずきは
“より小豆(しょうず)”と呼ばれる極上のもの
あずきをより分けて
大きな粒だけを集めた
まさにエリート中のエリート
厳しい選抜をくぐり抜けた
粒ぞろいの
あずきを堪能できるのならば
プラス30円は安いもんだ
熟練の職人が つきっきりで
ゆっくり炊いたゆであずきは
ヌラヌラとした光沢を放ち
官能的なまでの“艶”が出る
そして…
あっ あっ あ〜！
お願い 早く！
（店員）
はい
白玉小倉あんみつでございます
（甘太朗）ハア…
（甘太朗）
この完成された
ビジュアルときたら どうだ
街も人も流行も
時代とともに 何もかもが
変わっていく現代社会で
ここまで
昔ながらにこだわったものが
ほかに あるだろうか
（女の子）ありがとう
（おばあさん）お母さんがね…
（甘太朗）
親子５代に渡って
この店に通う客がいるというのも
うなずける
この店は決して
時代に取り残されているんじゃない
時代の流れを
執念で食い止めているんだ
もう 何十年も前に
とっくに完成した
この“あまみ”を
大事に 大事に
未来に受け継ごうとしているんだ
初音の白玉小倉あんみつ
例えるなら これは まさに
甘味の小宇宙
ワクワクするような惑星たちの
甘いきらめきに
恋をせずにはいられない
よし それでは
恋する惑星に旅立とう
（店員）白蜜でございます
（甘太朗）
いただきます　いざ 甘味の園へ
この器の中に敷き詰められた
目にも涼しいクリスタルは
もちろん 寒天
産地にこだわり抜いて
たどり着いた
伊豆 大島産の天草(てんぐさ)で作った寒天は
まるで
太平洋を封じ込めたかのように
キラキラと輝いている
そして クリスタルの海を
自在に泳ぐ マメなお前は
赤えんどう豆
そう お前がいなけりゃ
みつ豆も あんみつも
ただのフルーツ寒天になっちまう
そして
色とりどりのフルーツも健在だ
鮮やかな存在感で
場を引き締めるサクランボ
フレッシュな酸味のみかん
そして 黄桃(おうとう)　応答せよ〜
あれ？ そういえば
一体 お前は何なんだよ
求肥(ぎゅうひ)！ 知ってるよ
もち米に
水あめ 練り込んでるんだよな
だから もちもちなんだな
求肥！
漢字で書くと意外だな 求肥！
そして 一級品の白玉粉を使い
熟練の職人が心を込めてこね上げ
魂を込めてゆで上げ
そして 愛を込めて
すくい上げた 白玉
艶 弾力ともに 申し分のない
クオリティーに仕上がった
もちもち つるつるの白玉に
北海道 十勝産のより小豆を
丁寧に炊き上げた
粒よりのつぶあんを絡ませて
口に運ぶと
どんな世界が待っているのか
それは…
甘味のみぞ知る
あれ？
（三宅）ようこそ 飴谷甘太朗くん
あんみつ出版
（４人）販売営業部に ようこそ
あなたは？
部長の三宅さくらんぼだ
お顔が真っ赤だ
意外と てれ屋なんですね
うん
ここには いろんな個性を
持ったヤツらがいるんだ
マメな人 もち肌の人
そして クールビューティー
マメなのは…
（山地）山地えんどう豆です
もち肌なのは…
（佐野）佐野求肥です
そして 営業部いちの
クールビューティー
（土橋）土橋寒天です
ふだんは こんなこと言わないけど
一緒に頑張っていきましょう
（三宅）
みんな それぞれ個性は違う
でも それがいいって思ってる
（山地）みんな違って
（三宅）みんな
（４人）いい！
（佐野）みんな違って
（三宅）みんな
（４人）いい！
（寒天）
個性がバラバラな私たちだけど
たった １つのゴールに向かって
相まみれていこう
（４人）まみれていこう！ わ〜！
ハハッ
あっ！ あんこだ！
（一同）わ〜！
（笑い声）
アハハハッ
あっ あれ？
（三宅）白玉だよ
（山地）白玉だよ
（佐野）白玉だよ
（土橋）白玉だよ
（三宅）つるつるで
（４人）もっちもちの白玉だよ
つるつる もちもち？
（土橋）甘くはないよ
（甘太朗）えっ？
（山地）俺たち自体は甘くない
（佐野）
でも あんこや 蜜にまみれることで
最高の“あまみ”になる
（三宅）最高の
（４人）甘ったれになる
（笑い声）
（三宅）
おい！ 甘えるな
もっと もっと 甘くなれ！
（一同）はい！
（三宅）もっと もっと 甘くなれ！
（三宅）もっと もっと甘くなれ！
（一同）はい！
（甘太朗）あれ？
みんなの個性と 粒よりのあんこと
一級品の白玉が渾然一体となって…
ああ… 甘い
甘くて 甘くて 甘くて
私には分かるぞ トルストイ
あなたの言う幸福とは やはり
甘味のことだろう？
極上の白玉小倉あんみつ
ごちそうさまでした
すみません
（店員）はい
お茶のおかわりと
この白玉小倉あんみつを もう１つ
（店員）もう１つ
（甘太朗）
まだ 少し時間があったので
やはり 黒蜜でも頂くことにした
（店員）はい 黒蜜でございます
（甘太朗）
初音に来る
ほとんどのお客が選ぶのは黒蜜
沖縄産の
こちらも極上の黒糖から作った
黒蜜のうまさは…
甘味のみぞ知る
本日の営業終了
（三宅）
もうすぐ２時間か
甘太朗のヤツ
どんな顔して戻ってくるのか
戻ってきたら あの生意気な
プライドをボキボキに…
あっ！
お疲れさまです 部長
お疲れさまじゃねえよ お前
営業は？
（甘太朗）既に完了いたしました
（三宅）そんなバカな
（佐野）部長！ 大変です
（三宅）どうした？
今 オンラインで確認してたら
人形町の各書店から
新刊の注文が相次いでます
（三宅）
壇蜜の写真集を
誰がこんなに売ったんだ？
おそらく… 甘太朗くんが
何だと
（三宅）
面白いじゃないか 飴谷甘太朗
この男は心から営業を楽しんでいる
生粋のサラリーマンだ
（土橋）
飴谷甘太朗 初日から
どうして ここまで完璧なの？
何か 秘密があるに違いない
（甘太朗）
“人形町
初音の白玉小倉あんみつは”
“まさに… 絶品！”
次は どんな甘味を頂こうか
それは…
甘味のみぞ知る
♪〜
〜♪