≪お前　何してんだよ≫
（渋川）　お前　何で　袋なんか
かぶってんだよ！
≪何とか言えよ　お前≫
（象林）　オラ　人と話しゅのが
苦手なんで…。
ハハハ…！
（桃田）　ホントは　すげぇ→
ブサ面なんじゃねえのかよ。
（樺島）　おい　顔　見せろよ！
（象林）　やめて！　やめてよ…！
ハハハ…！
（湯元）　テメェ　何食ったら
こんなデブんだよ。
（松木）　いつでも食えるように
非常食　抱えてんのか？
（象林）　やめて！
チルチルとミチルは　オラの友達なんだ！
（松木）　うっせぇよ！
（渋川）　ほらよ！
あっ！
≪ハハハ…！≫
（象林）　チルチル！
≪ハッハッハ…！≫
≪おぉ　転がってっちゃったよ≫
≪行っちゃったよ≫
（笑い声）
≪非常食なくなっちゃったな≫
≪ホントだよな≫
♪♪～
（象林）　パオ～ン！
（鈴木　海）　何よ　もう！
今日の運勢　最悪だって。
「ラッキーカラーは　ピンク」って
いい年して　ピンクって→
何つけろっていうのよ。
大地は　「ブルー」だって。
（鈴木大地）　何で　女子って
占いとか好きなのかね？
手相だの何だのって
適当な話に金払って→
意味　分かんないよ。
どっか　受け身なとこあるのよ。
女の場合　運命を
自分で切り開くっていうよりも→
ひと頼みな感じ？
キャリアで
バリバリ働いてる人だって→
恋愛とか結婚とか
相手次第だし…　ってね。
「困った時の神頼み」ってか。
そうそう。
でも　大地を産んでから
随分　変わったわ。
いいことだけ信じて
悪いことは当たってないって。
そのぐらいのほうが　いいよ。
って…　何で俺が生まれてから？
だって結局　国も他人も
だ～れも何とかしてくれないし→
赤ちゃんは　ミルクや　おしめを
待ってくれないでしょ？
俺　育てるの　苦労したんだよね
女手ひとつで。
ううん！　私ぐらい苦労した人→
世界中　捜したら１人や２人
きっと　いるわよ。
それしか　いないの？
《いくら拝んだって→
神様は　私に
家を買っちゃくれないからね～》
とにかく　気づいたのよ
もっと現実を見なきゃって。
ふ～ん。
神頼みより　やっぱ家族でしょ？
「Ｆａｍｉｌｙ」　発音して。
「Ｆａｍｉｌｙ」。
そうそう　たった２人だけのね。
要するに　現実的に母ちゃんの
願いを聞き届けるのは→
俺一人？
ヤッダ～！
いつ私が　あなたに
お願いなんてしたのよ？
私は母親よ。
絶え間なく降り注ぐ　無償の愛が→
ただ　そこにあるだけよ。
えっ!?
時計　狂ってる！
遅刻じゃん　完璧！
ただ…。
えっ？
ただ→
いつか　小さな庭のある
一戸建てに住んでみたいかなって。
それ　お願いじゃないの。
お願いっていうか→
おねだりっていうか…。
どっちでもいいよ。
え？
それが　母ちゃんの夢なんだろ？
夢っていうか…。
母ちゃんの夢は　俺の夢だ。
世界で２人だけの
家族なんだから。
大地！
汝の　その願い　叶えて遣わす。
息子神様！
いってきます。
いってらっしゃい。
じゃあね。
うん。
《たまに　下から
盛り上げてもやらないとな》
《重くならない程度に》
《本音を言えば
「家を買って」なんて→
お願いなんかじゃ　ない》
《絶対命令なのよ》
でも…。
《無償の愛か…》
《いや　息子から回収しようとして
何が悪い》
《いい大学　プロのスポーツ選手
有名になってほしいとか→
みんな　親の見えだろ》
《つまり　子育ては
ボランティアじゃ　ない》
ヤベェ　行ったばっかか。
（鳥の鳴き声）
おっ　ラッキーカラー。
それなら…→
走りますか！
♪♪～
キ～～ン！
（チャイム）
（小林浩司）　あっ　鈴木君！
お前も遅刻か？
（小林）　もう　運転手の
保坂さんが風邪ひいちゃって。
学校ぐらい　１人で通えよ！　ほら。
痛ててて！　ヤバい…！
危ない　危ない…！
ヤバいぞ　遅刻…。
あぁ　鈴木君　鈴木君！
こっち近道。
あっ　そうなの？
えっ？
うっ…。
おい　どうした？
パオ～ン…。
えっ？
何!?
はい　Ｂランチ大盛り！
えっ？
間違えちゃった？
まぁいいわ　サービスしとく。
ど～も。
もう　そういう段取り
いらなくないかな？
俺も　そう思う。
はい　Ａランチ２つ。
（鰐川）　どうも。
（羽生）　あの　俺のＡランチが
ないんですけど…。
あっ　ごめんなさい
気がつかなくて…。
（鰐川）　５人　まとめてか…。
（鰐川）　まだ　そんな怪物が
この学校には　いるってわけだな。
俺のメモで考えられるのは
２年の渋川か　１年の湯元だな。
渋川は　テコンドーをやってて
湯元は剣道２段のはずだ。
そして　この２人は　いとこだから
結構つるんでるはずだけど…。
すいません
あなた　どなたでしたっけ？
よせよ～　先週で
そのジョークは終わりだろ？
俺の名前は　羽生義和という。
（大地：鰐川）　はじめまして。
あっ　どうも。
…じゃないけど　まぁいいや。
Ａランチ～。
（内山）　あっ　俺！
あら？
（三船）　あれ　こんな所で…。
そう　パートしてるの。
そうすか。
えっと…　「トマトジュース」。
だけ？
減量中なんで。
ダメよ！　若いんだから
ちゃんと食べないと。
朝は　食ってるから。
そう？
（内山）　知り合いかよ？
ちょっとな。
この熟女好きが。
バカ　そんなんじゃねえよ。
（内山）　そんなんだろ。
でも　倒された中に
確か　渋川と湯元って…。
だとしたら考えられるのは
あと一人だけだ。
誰ですか？
三船先輩だよ。
いただきます！
♪♪～
≪おぉ　俺　Ａランチ！≫
≪俺もＡランチ！≫
（騒ぎ声）
何これ。
「Ａランチを食べた方
おめでとう！
放課後　機械加工室で景品を」。
「Ｂランチを食べた方　残念！」。
おっ　やった！　僕　Ａランチ！
（鰐川）　俺も。
や～りぃ！　景品って何かね？
えっ　チッキショ…
俺　Ｂだ　ツイてねえ～。
（本田）　ツイてる　ツイてないって
ホントあるわよね～。
（太田）　そりゃそうよ！
子供だって生まれた時に
お金持ちの家に生まれるか→
私らみたいなねぇ　貧乏人の家に
生まれるかじゃ　大違いだし。
（吉田）　教育だって　お金の
かけ方が違って来るもんね。
そう　そう　そう。
でも　お金がなくても→
本人の頑張り次第で…。
（西田）　甘いね　あなた。
受験だって
塾や家庭教師がいる　いないで→
全然違って来るのよ？
スポーツだって道具とか…→
本気でやらせるには
お金がかかるのよ。
ウチの息子は　よく言いますよ？
「貧乏には負けたくない」って。
けなげよねぇ。
でも　親の懐具合を見て
やせ我慢してるだけよ　本音はね。
その親は　ツイてないから
貧乏なのよ。
ツイてない親の息子は
やっぱりツイてないから→
貧乏になるのよねぇ。
そんな…　例外もありますよ。
「例外」って　確率の低いこと
言ってる時点でツイてないのよ。
宝くじに当たるようなものよ
貧乏人の息子が成功するなんて。
それは　つまり…。
結局　神頼みってこと。
《神頼み…》
（西田）　あぁ…　負け親の息子は
努力しても負けるのよね。
世の中　不条理だわ…　はぁ…。
「負け親の息子は負ける」？
《私は今までツイてなかった》
《恋愛運も結婚運も》
《確かに
子供運だけ恵まれるはずは→
ないかもしれない》
《私は貧乏　息子も貧乏》
《まさに…　貧乏の無限ループ》
神様…！
んっ？
≪残念≫
はい　６等。
あっ…。
≪はい≫
≪あら　また６等≫
≪あら　６等≫
あ～！
≪６等≫
はぁ…。
あ～！
頑張って！
ハァ　ハァ　ハァ…！
ちょっと奥さん！
壊れちゃうよ　壊れちゃう！
残念！
あ～！
５人。
ええ　そいつら　意識が戻っても→
怖がって　誰にやられたか
言わないらしいんです。
それが？
三船先輩じゃないんですか？
どうして俺が　そんな奴らを。
先輩がいなくなった後の
学校を仕切るために→
そいつらが下克上を仕掛けに来た。
それで先輩は　仕方なく
降りかかった火の粉を払った。
なるほどな。
そうなんですか？
だとしたら　どうなんだ？
いや　俺は　同じ学校の中で
そういうのは　どうなのかなって。
先輩くらい強ければ
軽く　なでてやるだけでも十分。
何も　あそこまで…。
甘いな　お前。
えっ？
やる時は　徹底的にやらなきゃ
調子のったら　また来るぞ。
人はな　絶対的に怖いと思って
初めて服従するんだよ。
恐怖ですか？
そうだ。
それに勝るもんは　ねえ。
そうかな？
あんなら言ってみろ。
例えば…→
愛。
フッ　一生　言ってろ。
フフフ…。
あの　吾郎先輩は？
Ａランチで機械加工室さ。
うわっ　チックショ…
俺　Ｂだったんですよ～。
ツイてねえ～。
（騒ぎ声）
≪Ａランチ！　Ａランチ！≫
（小林）　景品って　何ですかね？
あ？　そりゃ　お前ら
Ａといえばキス。
チュ～に決まってんだろ
女子大生の。
（一同）　ウェ～イ！
やっぱ　そうですよね。
あ？
お前　誰だっけ？
≪誰？≫
もう…　もういいです。
何だ？　あいつ。
俺のメモにもねえぞ？
（象林）　ミチル
チルチルの敵を討ちゅからね。
おい
女子大生は　どこにいるんだ？
あっ　俺　一番な！
さっき　歯
ちゃ～んと磨いて来たからよ。
（内山）　うっ！
（一同）　あ～!!
うっ…！
≪内山～！≫
内山さ～ん！
（小林）　先輩！　先輩！
≪おい　内山　大丈夫かよ≫
（象林）　お前達は
Ａランチの焼き鳥丼を食った→
鬼畜どもだ！
一人じゅちゅ
景品を受け取るといい。
（象林）
復讐という名のテッポウだ。
ドスコイ！
（一同）　うお～！
（象林）　ドスコイ！
（一同）　うお～～！
テメェ　正気か!?
これだけの人数を相手に。
やってやろうじゃねえか！
シャ～！　ぶっ飛ばす!!　オラ～！
なっ…　何だろう
僕の小動物的な危険本能が…！
♪♪～
（倉橋　実）　はぁ…。
（ドアが開く音）
あ…　あっ　どうも。
あ…　いやね　今日ちょっと
参っちゃったなって…。
領収書　落としたら　全部
自腹で払えって言われちゃって。
ツイてないな～って。
ツイてない人のそばには→
ツイてない人が集まるものなのよ。
え？
ため息ついてないで　手伝って。
えっ…。
はい。
あれ？
模様替えですか？
風水よ。
風水？
運気を変えるの！
後で　あなたの部屋も
見てあげるわ。
そうすれば　奥さんも
きっと戻って来るから。
はぁ。
このテーブルの色が
悪いみたいね。
黄色が　いいみたい。
えっ？　あ～！　ちょちょちょ…
あ～　そんな！
「そんな」じゃ　ないの
私達　ツキのない人間は→
何かを劇的に変えないと
未来は　ないのよ！
何かあったんですか？
何もないのよ。
何にもないの　だから　いけないの
このままじゃ！
あ～あ。
ずっと貧乏暮らしが
続くだけなの！
はい。
大地の部屋もね
ここが一番　肝心だわ。
え？　でも　勝手にあれして
いいんですか？
つべこべ言わずに　手伝って！
はい。
《このままじゃダメ
このままじゃ　私達ファミリーは→
ネバーエンディング貧乏》
♪♪～
何だ　こりゃ。
あっ…。
（顎が外れる音）
すごい…　まさに　怪物だ。
あいつをうまく味方につけたら→
僕は　無敵のカリスマになれる！
ただいま。
何だ　これ。
おかえりなさい。
おかえり。
何？
あ～！　左足から　靴を脱いで。
は？
何？　これ。
これはね　風水だよ　大地君。
これで運気を変えるんだよ。
それ聞いたけどさ　こんなんじゃ
目がチカチカして勉強しづらいよ。
それを超える集中力を
身につければいいだけよ。
そんな簡単に言うけどさ…。
席に着いて大地　よく聞いて。
私は　ツキのない母親。
その子供の　あなたもツキがない！
え？
こんな貧乏暮らしなんだから。
でも　運気を上げる方法はある
パワーを外部から　もらうのよ！
でもね　おかあさん
そんなことしなくてもね→
大地君は　今どき珍しい
ハングリー精神の持ち主ですから。
ねぇ　貧しさなんていう
ハンディはね。
そうだよ
貧乏なんかに負けないって。
俺を信じてよ　あなたの息子を。
信じたいと思っていたわ
今朝までは！
今朝までって　何？
今は　もう信じられるのは→
神様だけよ！
「もう神頼みはしない」って…！
だから
その不信心が　いけなかったの。
貧乏は天罰なのよ！
あなたが『明風』をやめるはめに
なったのだって　天罰なの！
そんなこと…
俺は今でも　ちゃんと！
努力しても報われない人はいるの。
報われる人　報われない人。
それはきっと
神の　ご加護の違いよ！
そこまで断定的に言われると…。
あっ　そういえば　俺も
Ａランチ食べてれば　今頃　景品が。
私だって　懸賞応募しても
当たった試しもない。
どうでもいい　箱ティッシュですら
当たらない～！
あぁ…。
母ちゃん　分かったよ
俺も協力するよ。
よし！
できることは　何でもしよう　ねぇ。
（チャイム）
あら！　来てくだすったようよ。
誰？
あっ　先生　わざわざ　どうも～。
誰？　あなた　誰？
（老人）　早速じゃが　いいかね？
はい！　こっちの人も
ついでに　お願いします。
う～！　これは２人とも
取りつかれておる。
負のオーラに満ちておるでのぅ。
先生！　お願いします！
よよよ…　悪霊退散！
痛ってぇ～！　何だ　この人！
悪霊退散！
どぉ～！
痛って　何だ　こいつ！
痛いよ～。
大地　耐えて
あなたのためなのよ！
いいえ　私達　「Ｆａｍｉｌｙ」の。
「Ｆａｍｉｌｙ」って…。
（老人）　ぬわ～！　悪霊退散！
痛てて…！
（老人）　悪霊退散！
キャ～！
どう？　少しは気分が晴れた？
いや～　別に。
そう…。
いや　そういわれてみれば→
少しは体　軽くなったかもな。
でしょう？
（物音）
ん？
何？
（鳥の鳴き声）
あっ　あ～！
早速　幸運の青い鳥が！
そいつ　もしかして　今朝の…。
え？
いや　何でも。
それより母ちゃん　あの坊さん
みたいな人に　いくら払ったの？
気にしなくていいのよ
そんなこと。
だけどさ。
《大した金額じゃ　ないのよ》
《いつか　あんたが
私のために買う家の→
手付金だと思えばね》
はぁ…。
チュチュチュチュ…。
水晶のネックレスよ。
こっちは　パワーストーン。
母ちゃん　こんなの
学校に着けてっちゃマズいって。
宗教の自由よ
誰にも文句は言わせない。
宗教って。
こんな花瓶　家にあったか？
花瓶じゃ　ないの
霊験あらたかな　壺。
前世からの悪い因縁を
封じてくれるの。
前世って？
貧乏はね
まるで運動会のリレーのように→
同じバトンが回って来るの。
どこかで　それを食い止めなきゃ
いけないのよ。
いいけど
こんなの　いくらしたのよ？
そんなこと気にしなくていいの。
気にするよ　いくら？
いいから　早く　ごはん食べなさい。
いただきます。
はい。
母ちゃんのは？
ん？
少し節約しないといけないから。
やめようよ　そういうの
体に毒だよ。
いいの。
（お腹が鳴る音）
♪♪～
（チャイム）
≪開いてるよ～≫
ねぇ　何とか言ってよ
ウチの母ちゃん　まるでさ→
人が変わったみたいに…　え～！
おはよ。
こっちもかい。
先輩も聞きました？
ああ。
よう。
大丈夫ですか？
（神部）　頭に袋をかぶってた。
そいつは　間違いなく
２年の象林だな。
そんな奴　俺のメモにもない。
普段は臆病で　おとなしくてな。
対人関係が苦手で
しばらく不登校だった。
（鰐川）　どこが　おとなしいんだよ
化け物みたいに　暴れやがって。
惜しいな　まともな性格なら→
憲吾　お前の跡目は
あいつに決定だぜ。
敵味方　区別つかねえ野郎じゃ
話になんねえだろ。
何か　理由があるんですかね
怪物になっちゃった。
黄色い袋って言ってたな
お前ら　ツイてるぞ。
赤い袋だったら
こんなもんじゃ　済まなかった。
何すか？　それ。
信号と一緒だ。
青は「安全」　黄色は「注意」
赤は→
「危険」だ。
「注意」で　あれかよ。
うっ！
（顎が外れる音）
（神部の声）　中学の頃も　一度
大暴れしたことがあるそうだ。
その時は　警察だけじゃなく
消防車も出た。
猛獣の捕獲みたいですね。
よく分かったな。
麻酔銃で　眠らしたそうだ。
話　盛ってますよね　それは。
ねっ。
ぜってぇ
会いたくねえな　そんな奴。
うぉ～っと。
（丹波　巌）　オッス。
何だ　巌先輩か　びっくりした…。
鈴木　今日の君からは
すっごいパワーを感じるが→
気のせいか？
え？
あぁ～
これ着けてるからですかね。
おっ。
またですか～？　はぁ…。
（丹波さやか）
ホントに　あなたの前にいると→
不思議な力が湧いて来るような…。
そりゃ　よかったね。
（丹波）　ただ　何かが足りないんだ
なぁ？　さやか。
もう少しで　私
立てそうな気がするのに。
そこで　鈴木。
これなんだけど。
今週は　随分ベタですね。
オッス！
（号笛）
フレー！　フレー！　さやか。
フレフレ　さやか
フレフレ　さやか　イエイ！
か…　かわいい！
わしは　今　猛烈にチアな君を
抑え込みたい！
フレー！　フレー！　さやか！
イエ～イ！
さやか　頑張れ！　頑張れ！
よし　今度こそ！　行け！
やっぱり　ダメ。
でしょうね　さよなら。
（丹波）　鈴木！
その投げやりな態度は→
衣装が気に入らなかったのか？
つうか　君
本気で立つ気ないでしょ？
ひどい！
私は　もう一度　リンクで
イナバウアーしたいのに…！
えっ…　悪かったよ　ごめんね。
俺もちょっと　いろいろあってさ。
（丹波）　鈴木。
衣装も　まだ　いろいろある。
来週は　気分も新たに出直そう！
イエ～イ！
イエイ！
イエイ！　じゃないっつうの！
パッ!!
（教祖）
病気や事故　果ては会社の倒産→
リストラ　あるいは
子供の家庭内暴力　引きこもり。
そうした不運には　因果応報という
前世から持たされている→
悪運のようなものがあるんです。
どうか　神のお告げを→
宇宙の広大なエネルギーから
感じ取ってください。
高っ。
（教祖）　高いと思われる方は
いつまでも貧しさという→
低い生活に甘んじることでしょう。
か…　買います！
さぁ　神を信じるものは救われる。
（一同）　信じるものは救われる。
（教祖）　信じるものは救われる。
信じるものは救われる！
（教祖）　信じるものは…。
象林さんですよね？
君は？
友達ですよ　あなたの。
友達？
事情は調べたよ
うん　ひどい奴らだ。
君の大切な鳥を
１羽　逃がしてしまったんだよね。
（象林）　オラ…。
さぁ　どれでも好きなの選んでくれ
プレゼントするよ。
（小林）　このインコなんて　どうだい？
話し相手になってくれるかも。
こんにちは。
（小林）　あっ　それとも
店ごと買い占めようか。
より取り見取りで。
チルチルの代わりは　いない！
え？
いや　それは　そうだろうけど…。
お前　友達じゃ　ない！
何だろう…　あ…。
僕の小動物的な危険本能が→
「お前は　もう死んでいる」と
ささやいて…！
あぁ…　えっ!?
ゾエ～～!!
パオ～ン！
（老人）　悪霊退散～。
悪霊退散　悪霊退散　悪霊退散…！
寒い…！
母ちゃん！　凍え死んじゃうよ!!
一度　死んだ気になりなさ～い！
そんな　ムチャな！
耐えて　大地！　あなたのためよ！
いえ　私達ファミリーが
貧乏から抜け出すためよ！
母ちゃん　目を覚ましてよ！
さぁさぁ　あなたも入りなさい！
え？
家族で業を落とすんです！
何で　私まで…!?
でや～！
（水の中に落ちた音）
冷たっ！
悪霊退散　悪霊退散…。
《何で　私まで…》
痛たたた…！
死んじゃう！
母ちゃん　一度　死んだ気で！
そんな　ムチャな！
《繰り返すけど…》
《何で　私まで！》
（老人）　あぁ～！
♪～　からす　なぜなくの
♪～　からすは　やまに
♪～　かわいい
♪～　１６歳の
♪～　息子がいるからよ
母ちゃん　マジ　ヤベェよ。
う～ん！
♪♪～
ん…。
あれ？
はぁ…。
ふぅ。
（インコの鳴き声）
（インコの鳴きまね）
《何やってるんだろう　私》
♪♪～
ふぅ…。
おはよう…。
また　やられたのか。
はぁ…。
（神部）　鳥…。
はい　渋川や湯元に
からかわれてた時→
籠から　飼ってた鳥が
逃げたらしくて。
どうした？
やはり
いじめのようなことがあったか。
象林は友達もいない。
きっと　その２羽の鳥だけが
唯一の友達だったんだろうな。
小林…　その　逃げた鳥って
何色なの？
確か　青い
セキセイインコだったはず…。
それ　もしかして…。
（神部）　だけど　小林
どうして　わざわざ→
象林に　ちょっかいなんか
出したんだ？
あの強さは　モンスター級です。
飼いならせば
僕は無敵になれるかと…。
そんな姑息なことばっかり
考えてるから　お前…。
はい　きっと　神の天罰です。
う～　うぅ～　うぅ～…。
何でもかんでも　神様かよ。
うぅ～…　ごめんなさい…。
（小林の泣き声）
♪♪～
（三船）　よせよ。
三船先輩…。
聞いてねえのか？
そっちのコースは地獄行きだ。
その…　象林さんが暴れる理由が
分かったんで。
だから何だ？
まぁ　話せば分かるかなって。
相変わらず
ぬるいこと言ってんな。
あれ？　先輩も　こっちですか？
俺は　ただ
Ａランチを食っただけだ。
もしかして　俺のことが心配で？
お前が　ぶちのめされたら
泣く人がいんだろ。
えっ？
（池田）　こんにちは。
今日は　いつになく
元気がありませんね。
ええ…　食欲も全くなくて。
それは　いけませんね
健康は全ての基本ですから。
いいえ　全ての基本は運命です。
あぁ…　それもそうですね。
自ら切り開く運命。
いいえ　運命は
初めから決まってるんです。
切り開いたと思うのは
人間の勝手な思い込みで。
それなら　努力しても意味はない。
ええ　私も…→
だから息子も。
（ドアが開く音）
いきなり注意信号です。
ミチル…　今日も
チルチルの敵を討ちゅからね。
おい　象さん。
Ａランチの鳥そぼろ丼…
超うまかったぜ。
何で　そういうこと言うんですか!!
ん！　ん～!!
ほら～　もう！
ぶちのめしゃ　いいのさ。
上には上がいるってな。
（象林）　この鬼畜ども
お前達に景品を与える！
今まで味わったことのない
強烈な…！
ドスコイ！
…って言ってる場合か　俺！
先手必勝か。
何て硬ぇ体だ。
（象林）　ん～！　んっ　んっ　んっ！
うわ～!!
象さん　あなたの青い鳥は
家に遊びに来てます。
いや　ホントです～！
今から一緒に行きませんか？
♪～　クック　クック
クック　クック　青い鳥
チルチルの代わりは　いない！
どこにもいない!!
いや　マジで。
鈴木！　逃げろ!!
♪♪～
ゾエ～～!!
ふんっ!!
なるほど。
貧乏の無限ループですか。
「カエルの子はカエル」
っていうでしょ？
世間の冷たさに　息子も私も→
ゲロゲロ
鳴かされてるだけなんです。
そんなに　お金が欲しいですか？
えっ？
なら　いい方法があります。
あなた　まだまだ美しい。
財産のある人と
再婚を考えては　どうです？
私　愛とか恋とか…
もう　男の人は　こりごりなんで。
単純に
お金目当てと割り切るんです。
世の中に　意外と
そういう女性は多いでしょう。
相手は　老人だっていいんです。
いや　それは…。
すいません
教師にあるまじき発言でしたね。
いえ。
息子さん…　ですね。
えっ？
あなたは　お金が欲しい
ただし　それを運んで来るのは→
他ならぬ
息子さんであってほしい。
息子に期待したら　いけませんか？
大変な出産
子育てまで乗り切って来たのは→
ただ　かわいいだけじゃ
ないですよ？
「いつか　この子は」って…。
母親には　無償の愛というものが。
無償のものなど　ありますかね？
現に　勉強でも運動でも
芸術分野でも→
子供が優秀で
喜ばない親など　いません。
期待を膨らませるのは
当たり前のことでしょう？
いや　それは…。
だけど　よく考えてみたら→
しょせん
私レベルの息子ですからね。
「カエルの子はカエル」。
そうよ。
「トンビがタカを生む」っていう
ことわざもありますよ。
トンビがタカ？
ええ。
そんな確率の低いこと
考える自体　負け親なんです。
そんな…。
あなた　悲しい人だ。
私が　悲しい？
《私が悲しいのは…》
《息子が家を買えないから？》
（三船）　よせ　もう寝てろ　鈴木。
俺が相手する。
先輩
こんな　コンクリみたいな体→
拳が割れたら　どうするんですか？
プロになる夢　消えちゃいますよ。
（象林）　うぅ！
鈴木！
うぅ…。
有名になったら　先輩の母ちゃん→
会いに来るかも
しれないんでしょ？
お前　誰から…。
（神部）　鈴木と三船が？
間違いないのか？
地獄のＡコースです。
鈴木君も
象を飼いならすつもりなんだ。
お前とは違うだろ。
あっ　すいません
どなたでしたか？
今　そんなジョーク
言ってる場合か？
君は…　うちの生徒か？
機械加工室だ。
（象林）　うわぁ～！
うわ～！
うっ…！
うぅ！　ハァ　ハァ…。
テメェ…。
母ちゃんが　家計を圧迫してまで
買ってくれたネックレスを…。
♪～((からす　なぜなくの))
♪～　からす　なぜなくの
♪～　からすは　やまに
子供の頃　俺は公園のブランコで→
年長の子に
突き飛ばされたことがあった。
母ちゃんは　それを見ていて
えらい　けんまくで→
「ウチの子に何するの？」って→
そいつを　どやしつけて泣かした。
（大地の声）
そいつは　金持ちの息子で→
母親は　近所で
ママ達の中心になってたから→
母ちゃんは　みんなに
無視されるようになった。
それから母ちゃんは　話し相手が
１人も　いなくなっちまった。
（大地の声）　俺は母ちゃんに
「ごめんね」って謝った。
そしたら母ちゃんは→
「いいのよ　大地…」。
（大地の声）　「世界で家族は
２人だけなんだから」。
（象林）　母ちゃん　母ちゃんって
マザコンなのか！
俺は　マザコンじゃねえ。
ただ母ちゃんが好きなだけさ。
（神部）　開けろ　象林！
お前は完全に包囲されている！
鈴木君！
このエレファント…。
鳥は生きてるっつってんだろ。
バカ野郎　もう　立つんじゃねえ。
（象林）
チルチルの敵　許しゃない！
（三船）　テメェ！
金は　確かにあるといいよな。
そうすりゃ行けたぜ
オーストラリア。
（象林）　う～　あぁ～！
名づけて　マザコン　コアラパンチ。
（象林）　パオ～～ン！
カラスは　なぜ鳴くのか
教えてやるぜ！
♪♪～
（神部）　鈴木！
（内山）　鈴木！
（小林）　鈴木君！
憲吾…。
ああ　終わったようだ。
♪♪～
カラスは　山に…→
１６歳の息子がいるからさ…。
借りができたな。
はい。
（象林）　チルチル！
だから　言ったろ？　家にいるって。
ほい。
（象林）　うん。
（小林）　もう　よかった～！
違う鳥だったら
どうなることかと…。
（象林）　オラ…　オラ…。
緊張しないでよ　象さん
俺達　友達じゃない！
（象林）　友達…。
おう！
（象林）　友達！
そう。
えっ　鈴木君は　僕の友達だから→
友達の友達？
う～ん　そうかな…。
バンザ～イ！
何だかなぁ～。
バンジャ～イ！
バンザ～イ！
バンザ～イ！　バンザ～イ！
どうして
幸せの青い鳥を渡したのよ。
あれは　チルチルだよ
飼い主がいたんだ。
そんなの知らないわよ！
幸せになりたかったらね　大地
時には他人から奪ってでも…。
母ちゃん　神様じゃなくて
俺を信じなよ。
大地…。
息子の俺をさ。
そうしたいわよ
私だって　そうしたかったわよ。
先月　受けた　全国模試の結果。
♪♪～
あ～あ。
私…。
《生んだのか
私というトンビがタカを…》
《タカを生んだのか!?》
大地…。
《こいつ…　タカなのか!?》
母ちゃん　宗教じゃなくて
俺にハマりなよ。
ねっ。
うん…　うん！
うん！
さて　勉強するか。
《私の息子は…》
《タカだ～！》
♪♪～
チッキショ～…。
俺　生まれて初めて…。
♪♪～
母ちゃんにウソついちまった…。
いただきます！
い～や　ウソじゃ　ねえ。
ただ　少し
ハードルを上げただけさ。
♪♪～
うっし！