（鈴木　海）　この間の
乱闘のことじゃないかしら？
（鈴木大地）　あれは
仕掛けて来たのは　『城国』だし→
生徒全員　停学にしたら
誰もいなくなるから→
おとがめなしだよ。
だったら　何で私達→
揃って校長室に
呼び出しなんか…。
「ベスト親子賞」とか
もらえたりしてね！
のんきなこと言わないで
停学どころか退学っていう話かも。
＜「女の勘」と　よくいいますが
もしかしたら　それは→
子供を守るため与えられた
原始時代から続く→
危険察知能力なのかも
しれません＞
《何か　嫌な予感がする》
母ちゃん。
《虫の知らせ…》
小林も？
（小林浩司）　鈴木君…。
（神部）　鈴木君と
おかあさんの海さんです。
（校長）　どうも。
（神部）　こちら　小林浩司君と
おかあ様の光子様です。
（小林光子）　よろしく　どうぞ。
はい。
（校長）　こちらは
東京医学病院の栗橋理事です。
東京医学病院？
知ってんの？
あなたの生まれた病院よ。
僕も　そこで生まれたんです。
え～！
鈴木　君の誕生日は？
５月４日のおうし座です。
僕も　そうなんです。
えっ!?　ってことは　マジ？
同じ日に　同じ病院で？　すげぇ。
（栗橋）
このたびは　当病院の手違いで→
双方のご家族に　多大なご迷惑を。
手違い？
人間ドックを受けて　私の血液型が
ＡＢ型だと分かったんです。
そして　息子は…　Ｏ型。
それが？
ＡＢから　Ｏは生まれない
相手が何型であっても。
さすが　元明風学園　お利口ね。
あの…　要するに　何が
おっしゃりたいんでしょうか？
当日　生まれた新生児は５人
残りの３人は　女の子です。
つまり…。
どうやら　私達→
息子を
取り違えてしまったようなの。
そんな！
まさか！
ねぇ！
ハハハ…。
フフフ…。
（和泉川）　ハァ　ハァ　ハァ…。
（和泉川）　君達　僕を
『和泉川グループ』の後継者と→
知ってのことかい？
（和泉川）　あぁ～！
（天王寺）
週末　大手ゼネコン７社→
いわゆる　Ｇ７の息子達が→
その優劣を決める大会がある。
はっきり言って
戦うまでもないが→
僕は　戦の前に
勝負を決めておきたい→
用意周到な性格でね。
君も　Ｇ７？
君は　当日　欠席をする
病院のベッドにいるからね。
ふざけんなよ　おい…。
次の標的は？
『海王工業』の小林浩司です。
『海王』　フフっ　バカ息子か。
排除する必要も感じないが。
（生徒）　天王寺さん　念には念を。
まっ　そういうことだな。
明風学園生徒会長
この天王寺　鷹→
何人たりとも
目の前に立つことは許さない。
（栗橋）　念には念を　週末には
ＤＮＡ検査の結果が出ます。
母ちゃん…。
心中　お察しいたします。
ちょっと待ってください！
当時は看護師不足で→
お風呂に一度に入れたりした後に
こうしたことが…。
（光子）
単純に　戻し間違えたのよね。
「単純」って…。
俺　浩司なの？
僕　大地？
《１６年も経って
今さら　息子間違いって…！》
虫の知らせ。
♪♪～
（豹塚）　ホンマか？
赤ちゃん取り違えって！
（羽生）　ってことは　鈴木が小林で
小林が鈴木って…　ややこしいな。
そういう可能性が
あるってだけで→
まだ　そう　はっきり
決まったわけじゃないから。
ＤＮＡ検査の結果待ちなんだ。
（鰐川）
俺　それ　誤解じゃないと思うぜ。
『マルコバ』の御曹司が
実は鈴木だったって→
何か納得行くじゃん。
（象林）　パオ～ン。
（豹塚）　そういわれれば　そうやな
頭のできも　人間の器も→
比較にならんわけやし。
どうせ　僕なんか　貧乏で
不自由な暮らしが　お似合いさ。
ひとん家　そういう見方してたの？
あっ　ごめんごめん。
ごめんじゃねえよ。
そういう　心貧しい発言も→
お坊ちゃまらしないしな。
鈴木君　お小遣い　いくら？
５００円。
一日？
んなわけねえだろ　月だよ。
それで　何を買えっていうんだよ！
今度は　お前が
その貧乏家庭に入るのか。
ちょっと待てよ　俺
母ちゃんと離れる気なんてないぜ。
そやかて　実際　血ぃ繋がらんって
ことやったら無理やろ。
法律上も。
法律上って…。
（羽生）　仮に　無理やり
一緒に住み続けても→
事情を知った後じゃ
ギクシャクしちまうぜ　きっと。
そんなことねえよ。
（鰐川）　いや　お前がそうでも
親のほうはさ　実際→
お腹痛めて産んだ　実の子のほうが
いいに決まってんだから。
そっか…。
俺　母ちゃんの　お腹
痛めてないんだ…。
あんたが　落ち込むこと
あらへんやろ。
金持ちになるんやさかい。
そうだよ　落ち込むなら
僕のほうだろ。
５００円なんて。
金　金　うるせぇんだよ　おめぇら。
パオ～ン。
（豹塚）　何やねん。
金持ちになると
急に感じが悪くなるんだな。
あっ　鈴木君　残してる
僕　食べたほうがいいかな。
こっちは急にセコくなった。
（本田）　取り違えって
結構あったらしいわよ～。
ベビーブームの頃は特に。
全国で６０人以上もいるって
何かのニュース番組で。
そんなに…。
（太田）　それだって
表に出ただけでしょう？
普通　「まさか」って思うからさ
そのまま知らずに→
一生を終えたってことも
あると思うわ。
（吉田）　知らないほうが幸せよね
いきなり引き裂かれるなんて。
やっぱり
引き裂かれちゃうんですか？
（西田）　そりゃ　血は水よりも
濃いってね…　気の毒だけど。
気の毒…。
《冗談じゃ　ない　私の１６年間を
「気の毒」の　ひと言で…》
（本田）　でも　かわいそうなのは
やっぱり　子供のほうよね。
ある日　突然　「あなたのママは
別の人ですよ」って。
≪そうだねぇ～≫
かわいそうなのは　親のほうです！
子供のほうが
順応性　高いでしょうし。
（本田）　きっと　お腹を痛めた
実の子のほうが→
すぐ　かわいくなるのよ。
ここが似てるとか
やっぱり　気持が通じ合うとかね。
≪ねぇ～！≫
（本田）　ねぇ～　でしょ！
《そんなものだろうか
母性本能が薄い私でも→
今から　そんな感情
持てるのだろうか》
《正直なところ　私的には→
できがいいか悪いかの問題が
重要だ…　つまり→
小林君は　家を買えるか？》
何だ？　これ。
（小林）　ママ。
迎えに来たわ。
えっ　俺？
なるべく早く
環境に慣れたほうがいいと思って。
あちらのお母様にも
了承していただいたわ。
えっ？
（光子）　さぁ。
乗りなさい。
いや　でも　俺　着替えとか…。
一緒に　お買い物に行きましょう
素敵なディナーも用意してあるの。
でも…。
たくさん　お話ししたいの
失った時を埋めるために。
はぁ。
さぁ。
おっ。
あ～　あの　僕は…？
（豹塚）　何や
ちょっと気の毒なって来たで。
手のひら返しか　世の中　厳しいな。
ハッ　フフ…　ハッハッハ…。
狂ったか？
パオ～ン！
♪♪～
いらっしゃいませ。
う～ん…。
♪♪～
うん。
ありがとうございました。
不思議よね　運命って。
そう思わない？
はぁ。
あなたは　明風学園にいたのに→
なぜか　あの子と一緒の
『海王工業』に。
それは
ウチの母ちゃんがパートを。
理由は関係ないのよ。
血は　水より濃いのだから。
磁石のように
実の母と息子を引き合わせたの。
まだ　はっきり決まったわけじゃ
ないですよね？
私が母親じゃ　不服かしら？
いや。
そういう意味じゃないけど　ねぇ→
そう簡単に
割り切れるもんじゃないでしょ。
それは　私だって　育ての親として
あの子に情はあるわ。
はぁ…　正直　辛いわ。
ごめんなさい　そうですよね。
だけど　いずれ
時間が解決することよ。
何もかも笑い話になる。
笑い話？
それより→
あなたに　一つ　お願いがあるの。
何ですか？　僕にできることって。
あなたにしか　できないの。
Ｇ７の　私の正統な後継ぎである
息子のあなたにしか。
Ｇ７？
小林浩司君だね？
いいえ　違います。
（天王寺）　ごまかしても無駄だ
調べ上げてるからね。
調べ上げれば
なおさら違います。
『マルコバ』　Ｇ７の息子だろ。
だから　違うって言ってるだろ！
とぼけるなら　とぼけるがいい。
だが　一応　君にも
大会に出られない程度に→
ケガをしてもらう。
何だろう
僕の小動物的危険本能が→
「泣きっ面に蜂」だと哀れんで…。
すぐに済むよ。
あっ！
タカ～～!!
（倉橋　実）　あれ？　鍵…　あっ。
待ってたんです。
また何かあったんですか？
とにかく入ってください。
はい！
おいしい！　これが　お袋の味か。
小林君！
あ　いえ　鈴木です。
えっ？
…のようなの　どうやら。
あぁ～。
すっげぇ。
フッカフカだ。
♪♪～
母ちゃん…。
えっ!?　そんなことが!?
まだＤＮＡ検査の結果が
あれですけど。
そんな希望的観測は　よしましょう
おかあさん。
「おかあさん」？
君　ポジティブだねぇ。
取り違えたかもしれない
そう言われた時→
どこかで　「やっぱりな」って
そう感じたんです。
僕のような
何も取りえのない人間が→
『マルコバ』の後継者なわけがない。
ひとに有無を言わせない
圧力のある→
あの　すごいママの
息子なわけがないって。
確かに　すごいママよね
あれよあれよっていう間に→
大地が向こうに行くこと
納得させられちゃって。
へぇ～。
カリスマ性があるんです。
そういう意味では鈴木君
いや　今や　小林君にも…。
あぁ　不良仲間でさえ
慕って来るもんね。
でしょ？
うん。
おかあさんは
そう思ったことないんですか？
自分の息子にしては
できが良過ぎやしないかって。
それは…。
《言われてみれば　そうだ》
《私がダメだった勉強や運動も
あの子は　なぜかできる》
《そういうことは
生まれ持っての資質が→
ものをいうはずだろうし
ましてや→
人を引きつける魅力なんて…》
《ということは…》
身の丈で暮らすのが
一番なんですよ。
贅沢も何も　諦めてしまえば
穏やかに暮らせるんですから。
君　悟りを開いた人のようだねぇ。
笑いの絶えない生活が
何よりですよ。
ね？　おかあさん。
「おかあさん」？
みんな　笑いましょうよ
ハッハッハ…！
あれ!?　あれっ　ちょ…！
あっ！　２人とも
同じ所にホクロが…。
あっ　ホント!?
やっぱり！
ハハハ！
笑いましょう　笑いましょう！
（小林）　≪ハッハッハ…≫
（小林）　≪ハハハ　おかあさん！≫
≪ウフフフ　大地！≫
（小林）　≪アハハハ！≫
≪ハハハハ！≫
何だよ…　幸せそうじゃん。
≪「おかあさん」より
「かあちゃん」のほうがいいよ≫
（小林）　≪そうですね！
かあちゃ～ん！≫
≪フフフ！　大地～！≫
♪♪～
（笑い声）
かあちゃん　いってきます。
いってらっしゃい。
お～っと。
あっ…　ハハハハ　ハハっ。
いってきます。
いってらっしゃい。
《何だか　本当に　このコが
実の子のような気がして来た》
《今まで違う夢を
見ていたような…》
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]（篠田博之）
国民の皆様より　多く
寄せられていたためであります。
[外:6FD7DBAC9AD5D605768457F173A1CBD1]　本日　私のほうから…。
あなた!?
父ちゃん？　池田先生？
国土交通大臣の　篠田先生よ。
ほえ～　世界には似た人が
３人いるっていうけど　３人目だ。
篠田先生は　次期総理の有力候補。
脱原発を掲げて
最新テクノロジーを駆使した→
風力発電施設の
開発を提言しているの。
風力発電？
その施設をＧ７→
大手ゼネコン７社の中から
ただ１社が　一手に引き受ける。
その社を決めるに当たって
篠田大臣は→
企業の未来を担う　息子達の資質を
見たいと　おっしゃってるの。
つまり　７人の息子が戦うわけ？
一番になった
そのコの会社が請け負う。
そうよ　『マルコバ』の社運が
懸かってるの。
いきなり　そんな…。
あなたなら　大丈夫。
きっと最後の１人に
残ってくれるわ。
何をやらされるんですか？
それは　会場に着いてみないと
分からない。
会場って？
篠田大臣の母校よ。
懐かしいな。
≪おい　あいつ『海王』だぜ≫
あの不良高校だよな。
≪何しに来たんだよ≫
≪学校　間違ってるんじゃね？≫
≪だよな≫
さぁ　行きましょう。
先生　どうか延期してください。
息子は　今　大ケガをして
病院におります　何とぞ！
ウチの子もです
何かの陰謀に巻き込まれてる！
ハハハハ！
結局
おじけづいたんじゃないですか。
甘やかして育てた息子達は
プライドばかり高くなって→
負けることに耐えられない。
何だと！
（天王寺）　ケガをして病院にと
おっしゃいましたね。
でも　生きてるんでしょ？
フッ　大臣　僕だったら
這ってでも　この会場に来ます。
その気概や良しだ。
プロジェクトに反対派は　多くいる
一切の妥協は許されない。
事情など考慮されないんだ。
（天王寺の父）　選んでください！
我らが天王寺グループを！
わが息子に
国家の未来を託してください！
（光子）　≪待ってください≫
（篠田）　小林会長。
少々　遅刻ですな。
デートに遅れる女は
お嫌いですか？
いや　美しい人を待つ時間は
楽しいものです。
小林浩司です。
バカな　『海王』のバカ息子なら…。
ここに　います。
フッ　人違いだと。
時間もない
早速　始めてもらおうか。
チェスですか
すいません　ルールは？
将棋みたいなものよ。
「みたいなもの」って。
５ラウンドだ　先に３勝したら→
第１ステージ
知力の戦いの勝者とする。
♪～
ちょっと待って！
諦めろ　『海王』のバカとは
偏差値が違うんだ。
≪そうだ　そうだ！≫
（声援）
≪天王寺～！≫
≪天王寺　頑張れよ～！≫
ヒョ～！　完全アウェーやな。
こ…　小林！　負けんじゃねえぞ！
パオ～ン。
（小林）　あれ？　あいつ。
（羽生）　ん？
こんにちは。
（三船）
あれ？　会場　行かないんですか。
会場？
息子の応援。
（三船）　何か　面白いこと
やってるみたいですよ。
どっちの息子？
えっ？
まぁ　いいから乗ってください
はい。
私　学食のパートが…。
（内山）　おい。
何してんだよ　憲吾
つうか　これ　俺のバイクですから。
吾郎。
ん？
（三船）　代わりにパート頼むわ。
あ？
（内山）　おい！　おい！　おい！
だから　俺のバイクだっつうの。
フッ。
チェックメイト。
（歓声と拍手）
≪天王寺いいぞ！≫
♪～
（声援）
取った駒は　使えないのか。
捕らえた捕虜は殺す。
冷たい王様のゲームなのさ。
冷たい王様…。
♪♪～
チェックメイトだ。
（拍手）
（歓声と拍手）
（豹塚）
アカン　あいつ　何もできひん。
そうかな　僕には　わざと　ここまで
捨てたように見える。
捨てた？
（小林）　顔が諦めたように
見えないっていうか。
そういや…。
冷たい王様…。
臆病で人を信じない。
懐かしいわ。
あぁ　ずっと　ここにいたら→
あのまま　私達親子は…。
行きましょう。
♪～
（声援）
♪♪～
フゥ～　チェックメイト。
（豹塚）　やったわ　ホンマ！
（鰐川）　マジかよ！
（羽生：鰐川）　よっしゃ！
今まで　わざと負けてたんやな。
何だと…。
いや　今のは　あんたが
油断してたってだけでぇ。
そうだな。
１つくらい　勝たせてやらないと
勝負が盛り上がらないからな。
おぉ～　いいのかな
冷たい王様が　そんな温情。
ここに入学が決まった時は
天にも昇る気持だった。
チェックメ～イト。
（テーブルを叩く音）
バカな！
（小林：豹塚：羽生：鰐川）
よっしゃ～！
小林～！
息子は追い詰められると　逆に
力を発揮するタイプなんです。
それは　頼もしい。
♪～
♪♪～
何？　一体ここで何があるの？
（豹塚）　三船はん　こっちこっち。
おかあさん。
あれ？　「小林」って…。
チェック。
やっぱり臆病だな
いったん引くのも勇気なのに。
何？
チェックメイト。
そんな…！
よっしゃ～！
やった～！
小林く～ん！
（鰐川）　さすが小林！
勝ちました。
鈴木が勝ったみたいです。
（小林）　よくやった　よかった。
まさか…。
この僕が　知力で
『海王』のバカに劣るとは…。
（光子）　浩司君。
おめでとう　よくやったわ。
うん。
何？　あれ。
《もう　あんなに仲良く…》
《そりゃ　所詮
他人の子なんだから》
（光子）　裁判？
ええ。
病院の手違いなんですから
責任の所在といいますか。
私は
そんなことするつもりはないの。
どうしてです？
病院は
行政のせいにするでしょうね。
「慢性的な看護師不足が原因だ」と。
国は　なかなか認めないでしょう。
すると　裁判は長くなり
弁護士料も　かさむ。
弁護士料…。
私は　実の息子が帰ってくれば
それでいい。
あなたは違うの？
いえ…　私も　それは。
でしょ？　血は　水より濃いものね。
ですけど
何か納得が行かないっていうか。
それは　私も同じだけど。
正直…→
損した気が。
できのいい息子を取られて不満？
実の息子でないなら
仕方ないとは思います。
でも　育てて来た私としては…。
「いつか　お家を買ってあげる」
そういう約束をしたらしいわね。
あぁ…。
そんな話まで　あの子…。
私が提供します。
えっ？
確かに　不公平なトレードなら
金銭をプラスするものだわ。
『マルコバ』には寝かせてある
不動産が　たくさんあります。
庭付きの一戸建て？
いいでしょう。
至急　資料をお渡しします。
いえ　私は　別に　あなたに…。
私も　育ての親として情はあるの。
実の息子じゃない　あの子にも→
「これからは　安アパートで
つましく暮らしなさい」→
さすがに　そんなふうには
言えないわ。
バカにしないで
別に貧しくても…。
だって嫌なんでしょ？　あなたは
だから　息子に家を。
貧乏が好きな人など　いますか!?
ふぅ～　結局　貰ってんじゃん。
何してんの　私。
（いびき）
[TEL]（振動音）
[TEL]（呼び出し音）
もしもし　母ちゃん？
おやすみなさい　浩司君。
おやすみなさい。
どちら様ですか？
何それ　やめてよ。
[TEL]　やめない。
もう　子供じゃないんだから。
私の子供は　ここにいるわ。
すやすやと
天使のように眠ってる。
母ちゃん…。
[TEL]　その言い方　やめましょう
もう。
呼ぶなら　「海さん」と。
私も「小林君」って呼ぶから。
[TEL]　あのさ　俺
ＤＮＡ検査の結果がどうであれ→
また
そっちで暮らしたいんだけど。
どういう意味？
居心地っていうか　何か→
フカフカのベッド　慣れなくてさ。
[TEL]　嫌み　言ってるの？
ウチの　せんべい布団の。
いや　そうじゃないよ。
ていうか　俺　母ちゃん…。
海さんと一緒に暮らしたいんだ。
そんなことは許されないの。
血が繋がってない以上→
そんなことは無理なの。
だけど　母ちゃん…　いや→
海さんは　それでいいの？
何が？
「何が？」って…。
（小林）　んっ　ん～。
私のことは忘れて。
[TEL]　新しい家族
環境になじむためにも。
それは…。
[TEL]　私も　あなたのことは忘れる。
そんな…。
ていうか　声聞くまで忘れてた。
[TEL]　マジで？
うん。
マジで。
[TEL]　ごめんなさい
息子が起きるから切るわね。
ちょ…　ちょっと待って！
おやすみくらい…。
[TEL]（通話が切れた音）
あぁ～！
Ｇ７って言いましたよね？
そんな国家的プロジェクトなら→
７社みんなで協力してやる
ってことは　ないんですか？
機密の漏れる危険性が
増えるでしょ。
それに　そもそも　資本主義って→
限られた椅子を取り合う
ゲームみたいなものなの。
誰かを蹴落としてでもね。
限られた椅子。
座れなければ　敗者。
さようなら。
頑張ったのに　もったいないな
やる気もあるのに。
仕方ないわね。
そうかな？
えっ？
座った人が
膝の上に乗せてあげればいい。
椅子が足りないなら。
優しいのね。
ガキだから
考え甘いんすよ　きっと。
あの…　今日の　「体力勝負」
ってやつのことなんですけど。
それは　行ってみないと。
いや
そんなことは　どうでもいいんす。
ただ…　勝てたら　一つだけ
お願いがあるんですけど。
もちろん
勝者には　ご褒美を出すわ。
結婚させてください。
えっ？
あっ　おはようございます。
あっ　あった～！
（天王寺）　考えたもんだな。
いや　あっ　これ
誰かの取り忘れだから→
交番に届けようっと。
鈴木大地　会場で彼のことを
知ってる人間が何人もいてねぇ。
そりゃそうだ　最近まで
うちの生徒だったみたいだからね。
この僕が　『海王』のアホに
知力で劣るはずがないんだ。
ゲームは無効だと大臣に訴える。
（三船）
てめぇこそ　闇討ちみたいに→
他の奴ら
排除したらしいじゃねえか。
そうだ　そのことこそ大臣に。
このゲームにルールはない
勝てばいいんだ。
だったら　替え玉でも何でもあり
ってことじゃねえか。
調子に乗るなよ
ここは完全アウェーだ。
ルール無用は　俺達も得意でな。
やめておこう。
危険察知能力は　ありか。
フッ
「君子危うきに近寄らず」でね。
まぁ　いいだろう
お互い不問にするということで。
彼を
倒せばいいだけのことだからね。
生みの息子に　育ての息子ですか。
ええ。
まだ　慣れてないだけで。
連絡を絶って会わなくなれば
だんだんと。
忘れられますか？
忘れなくちゃいけないでしょ
それぞれの家庭のために。
そうでしょうかねぇ。
血が繋がってないんです。
法律上だって
一緒に暮らすことは無理って。
血の繋がりですか。
そうよ。
肉は　どうです？
あなたが母乳をあげて→
ご飯や味噌汁を食べさせて
彼の体は　できた。
その体の肉です。
「肉親」って　そういう意味なんじゃ
ないのかなぁ？
こじつけないでください　そんな。
魂は　どうですか？
魂って…。
「三つ子の魂　百まで」って
言うじゃないですか。
３歳まで　そばにいたのは
誰なんです？
だって　だけど…。
そりゃ…　あの子がいなくなって
寂しいけれど→
きっと　それは→
惜しいんです。
母性本能なんて　私　薄いほうだし。
あっちのほうが
ちょっと勉強ができるからって。
それで
そんなふうに思ってるだけで。
違う立場だったら→
多分　「ラッキー！」って。
母性本能って…→
母親だけのもの
なんでしょうかね？
えっ？
母と子セットで　つくられるもの
なんじゃないんですか？
一対の
アルバムみたいなもんですよ。
アルバム？
うん。
産んでいない女性にはない…。
いや
産んだだけじゃ　まだかなぁ。
苦労して育てて
時々　うんざりして。
それでも
嬉しいことがたくさんあって→
アルバムの写真が
どんどん増えて行く。
ええ。
その思い出の数が→
たくさん貼ってある
アルバムの名前が→
母性本能っていうんじゃ
ないのかなぁ。
でも…→
法律上は　あの子は他人だし。
私の実の息子にも悪いし。
彼は　何て？
バカなの　あんな　お金持ちの子に
なれるのに→
私と一緒に住みたいって。
♪♪～
血より　表に出るのは→
肉なんです。
（声援）
随分シンプルな体力勝負だこと。
先に手を離したほうが負ける
全ては　そういうことでしょう？
（内山）
おい　どうしたんだ　あいつ→
もう　苦しそうに…。
何だ　こりゃ！　油か？
ここは　君にとっては
アウェーだよ。
事前に
チェックするべきだったねぇ。
汚ったねえぞ！
それは　君も　そうだろう？
鈴木大地君。
貧乏で　ウチの学費が払えず
転校した→
哀れな替え玉君。
（豹塚）　小林～！
もしかして　また何か
ズルい仕掛けを…。
早く手を離して楽になりたまえ。
そしたらイーブンだ。
ぜってぇ離さねえよ！
待って～！
待って。
♪♪～
フフっ。
あっ…。
第２ステージ　体力勝負は
天王寺君だ。
（拍手）
（羽生）　クソっ。
金持ちに負けると　倍　腹立つな。
パオ～ン！
つまらん粘り見せやがって…。
諦めが悪いほうでね。
このまま
ファイナルステージの用意を。
精神力を競おう。
このまま？
ハァ　ハァ　ハァ…。
これ　お返しします。
遠慮しなくていいのに。
遠慮じゃありません。
その代わり…→
私を雇ってください。
雇う？
あなたの家の家政婦として
私を雇ってください！
お願いします　何でもします！
あの子の　そばに
いさせてください！
（小林）　かあちゃん！
あっ…。
ごめんなさい　あなたという
実の息子がいるのに…。
ごめんなさい。
でも…。
あの子は→
あなたがいないと生きていけない
とでも　言いたいの？
私が　そうなんです。
あの子がいないと生きて行けない。
生きて行けないんです！
今から
最後のゲームが始まります。
行ってあげてください
きっと　かあちゃんが行けば…。
ごめんね。
ごめんなさい！
あっ　すいません　余計なこと…。
いいのよ。
あの２人は　血の繋がった
実の親子なんだから。
えっ？
じゃあ　そう　検査の結果が？
検査など最初からしてないわ。
（拍手と声援）
（篠田）　まだ　腕が痺れて
感覚が乏しいだろう。
それでこそ精神力の闘いになる。
あの大臣　ドＳかよ！
とっとと済ませよう。
（声援）
[外:7CAF343B9E56DC14B775080F944E21FD]（機械音声）　Ｒｅａｄｙ　ｇｏ！
うんっ！
痛っ！
何度　言っても分からん奴だな。
ここは　完全アウェーだ。
テメェ…　画びょうか？
ジ　エンドだ。
明風学園生徒会長
この　天王寺　鷹の前には→
何人も立たせん！
フンっ！　ハッハッハ！
ハッハッハ…！
あっ　あっ…。
アカン！
鈴木！
あぁ～…!!
フンっ！
うぉ～…！
諦めろ　「貧乏人は麦を食え」と→
かつて
池田首相も言っておられた！
ヤダね。
貧乏人も米が食いてぇ。
小林君！
母ちゃん！　…じゃ　ない
海さん！
頑張って～！
頑張るから…→
結婚してください！
えっ？
血が繋がってないんだ→
未成年でも　親の承諾があれば
結婚できんだろ？
俺　こいつに勝ったら
許してもらえるんだ。
結婚？
そうすれば一緒に暮らせる。
ずっと一緒に！
小林君…。
海さん！
セイ　「イエス」と…！
ん～…！
セイ　イエス～!!
分かったわ！　イエスよ！
結婚しましょう!!
え～!?
よっしゃ。
これで　母ちゃんも　ママも
お袋も　ねえ！
お前　マザコンか？
俺は　マザコンじゃ　ねえ！
ただ　母ちゃん…　いやいや→
海さんが大好きなだけだ。
よ～し　新婚旅行は
オーストラリアだ～！
あっ！
お～～！
まだ　こんな力が…。
待て　引き分けにしないか？
『マルコバ』と　うちで
提携するんだ。
念には念だ　この野郎。
名づけて
マザコ～ン　コアラ　アンド→
カンガルーパワー！
♪♪～
（顎の骨が鳴る音）
あっ…。
お前は　膝に乗せてやんねえ。
よっしゃ～！　イエ～イ！
（歓声）
フフっ。
ママ　鈴木君の大勝利だって。
そう。
でも　血液型のことは？
私は　シスＡＢ型といってね
ＡとＢが分かれていない。
だから　Ｏ型の息子は生まれる。
ママは　つまり
このゲームに勝つために？
『マルコバ』の社運が懸かってた。
そりゃあ　そうだね。
僕じゃ　勝てるはずないもの
フフっ。
でも　それなら　何で　海さんに
あんな冷たい態度→
ちゃんと事情を話せば…。
さぁ　嫉妬かしらね。
嫉妬？
私も　あんな息子が欲しかった。
残念でならないわ。
ママ…。
とっても。
♪♪～
どうやら決まったようだね。
お前のフィアンセが。
（篠田ソラ）　ええ　パパ。
♪♪～
イエ～イ　イエ～イ…！
せ～の…。
♪♪～
海王魂！
《ちょっと待て》
《こいつと
結婚ということになれば→
普通に　チューしたり
チューしたり　チューしたり…》
痛って！
何で？
だって…。
《最初は　お友達から！》
フフっ！
うん　うん！
（丹波　巌）　鈴木！　わしらのことを
忘れたかと思ったぞ。
（丹波さやか）　そうよ
心配で夜も眠れなかったわ。
すいません
いろいろありまして…。
早速だが　頼む。
了解で～す！
（号笛）
かっ…　かわいい！
わしは　今　猛烈にポリスな　お前を
押さえ込みたい！
そんなことしたら→
逮捕しちゃうぞ！
私も頑張って立ち上がらないと。
よし　行け！　頑張れ！
立て！
（さやか）　でも　やっぱり→
今週もダメ！
いいさ　立てなくても。
鈴木　何てことを！
私の膝に乗せてあげる！
キャイ～ン！
ワンワン！
ク～ン…。
キャイ～ン！
ワンワ～ン！
ク～ン…。
このドラマの
サウンドトラックＣＤを…。
抽選で５０名様に
プレゼントいたします！
ご覧の宛先まで　お送りください。
待ってるぜ！　あぁ…。
パオ～ン！