いいか？　もう一度
念を押しておくぞ。
絶対に班田さんと
目を合わせるんじゃねえぞ！
（一同）　はい。
（金狼）　どういうことだよ。
（鈴木大地）　カンガルーケア？
（鈴木　海）　そう→
生まれたばかりの赤ちゃんをね→
まず　一番に
母親が抱き締めるのよ。
母子の情愛を
深めるっていうか→
まぁ　母乳の出を良くする
っていう意味もあるんだけど→
ほら　家　貧乏だったから。
最初に俺を　母ちゃんが？
そうよ　まぁ　覚えてるわけないか。
感動した？
そりゃ　感動したわよ。
鼻からスイカ出すほど
痛かったけど→
でも　これから　この子と２人
生きて行くんだって→
込み上げる母性本能が。
そう。
＜私は折に触れて
こんなふうに自分の苦労を→
押しつけにならないよう
話して聞かせました＞
＜それは　息子が私に
反抗しないようにとか→
感謝の気持を
持ち続けるための→
いわば　洗脳のようなものです＞
赤ちゃん　袋に入れて抱いた
カンガルーか…。
そうよ。
父ちゃん。
えっ？
父ちゃんが　いなかったから
１人で不安だったんだろうなって。
そりゃそうよ。
みんな　旦那さんが
付き添ったり→
ビデオ回したりしてたもの。
「あぁ　あの人が生きてたら」って
何度も泣きそうになった。
でも　もしかして→
この子が　あの人の
生まれ変わりかもしれないって→
自分を励まして。
そう。
込み上げる母性本能と→
静かに流れる川の
せせらぎのような無償の愛が→
私に勇気を与えてくれたの。
そう。
「そう」「そう」って
他に何か言うことないの？
あぁ　ごめん。
《ちょっと　大げさ過ぎたか》
もういいかな？
見られてると集中できないから。
勉強の邪魔しちゃった？
ごめんなさ～い　フフっ。
《何なんだ？　一体》
（一同）　お勤め　ご苦労さまです！
何なんだ？　一体。
チクショ…。
「見るな」って言われっと
余計　見たくなるぜ。
（金狼）　うっ…！
（男）((大地　私は　君の父親だ))
((俺の父ちゃんは
死んでるんです))
((俺が母ちゃんの
お腹にいる時　事故で))
((そう言って
お前を育てて来たのか))
（物音）
《何か　様子が変だぞ？》
ハハっ　ハハっ！　アハハハ…！
アハハハ！
ハッハッハ…　アハハハ！
アハハハ…！
大地…。
《ストレスか？　こいつ
勉強し過ぎのストレスで→
おかしくなったのか？》
《確か　こういう時は
「とにかく相手に合わせる」って→
何かの本に…》
アハハハ…！
ウフフフ…。
アハハハ…。
《何なんだ？　一体
どうしたんだ？　こいつ》
《やめろ　私の想像の範囲を
超えるんじゃ　ない！》
痛って…。
母ちゃん。
大地…。
父ちゃん　生きてたんだね。
♪♪～
失礼しま～す。
もしもし　お電話　代わりました
鈴木です。
[TEL]（男）　海か？
あなた？
[TEL]　大地から聞いてね→
学食のパートをしていると。
どうして勝手に
あの子に会ったのよ！
すいません。
[TEL]　頼んでも　会わせて
もらえないかもしれないからね。
もちろんよ　今さら…！
[TEL]　海　もう　私を許してほしい。
私は　あの時の私ではない。
必死で働いて　小さいが
自分の会社も立ち上げた。
[TEL]　そして　ようやく→
迎えに行けるようになったんだよ。
[TEL]　迎えに来たんだ。
（豹塚）　事故で亡くなったんや
なかったんか？
それが…。
（小林）　いや　生きてたんだよ。
『ＳＹＧデザインカンパニー』
といえば→
革新的なデザインで
業界でも評判の会社だよ。
（羽生）
そこの社長さんか　すげぇな。
（鰐川）　おい　今度　何か
うまいもん食わせてくれよ。
（象林）　パオ～ン！
（豹塚）　これやから　男どもは。
（豹塚）　ええか　鈴木は　ずっと→
とうちゃんは死んだいうて
育てられて来たんやで。
それが今頃　現れて　なぁ？
嬉しかねえのか？
「今さら何だ」って　ムカつくのか。
あんたら　デリカシーないな
黒か白しかないんか？
もっと青少年の複雑な気持
理解したりぃや　なぁ？
でも　死んだだなんて　どうして
そんなウソついたんだろう？
鈴木君は　おかあさんのこと
考えてるんじゃない？
別にさ　離婚したなら→
それは　それで
言ってくれればいいじゃない。
今どき　３組に１組は
別れる時代だっていうし。
そうだよね…。
３組に１組も別れるんか。
どうして　死んだなんて
ウソつく必要があんだよ…。
母ちゃん　どうして？
はい。
はぁ…。
（内山）　鈴木。
（内山）　ちょっといいか？
はい。
三船先輩と　その人
そんな因縁が？
ああ　班田順平　三船憲吾
中学時代　２人は連れでな。
そりゃあ　最強さ。
２人揃えば
下手なヤクザだって避けて通る。
はぁ。
ところが　憲吾は高校に入って
ボクシングを始めた。
神部に才能を見いだされてな。
（内山の声）
神部は　憲吾がグレたのは
母親のせいだと見抜いた。
それも　嫌ってるばかりじゃなくて
実は　会いたいという本心もな。
だから　オリンピックや
プロの世界で有名になれば→
きっと会いに来るって。
俺でも　きっと
そう信じて頑張ります。
面白くねえのは　班田さ。
「２人で裏の世界を制圧しよう」
そう誓い合ったのに。
つまり　三船先輩を
また悪の世界に。
ああ。
問題を起こさせればいい
サツや新聞沙汰になるくらい。
ひっでぇな。
まっ　気持　分からなくもねえがな。
班田も寂しいのさ。
あいつにとっちゃ
他の奴は弱過ぎる。
兵隊には　なっても
連れには　なんねえ。
はぁ…。
とにかく　俺は　これから
班田に　なしつけに行く。
「金輪際　憲吾にかかわるのは
やめてくれ」ってな。
なしつけるって
まさか　『城国商業』に？
ああ　その　まさかだ。
たった一人で？
大人数で行くと
戦争しに来たと思われる。
そんな　いくらなんでも
むちゃですよ！
だよな　せめて
もう１人くらい欲しいよな。
えっ？
フフっ。
フッフ～！
ダメ？　エヘっ。
「ダメ？　エヘっ」
かわいくないっすよ　全然。
マジで？
（小林）
≪僕が　お付き合いしましょう≫
小林…。
フフ～！
聞いてたのか　今の話。
鈴木君　君は　おとなしく
家に帰って勉強でもしてなよ。
僕が吾郎先輩のお供をする。
お前　何　言ってるか　分かってる？
お前　何か悪いもん食った？
僕は　もう
弱い人間じゃないんです。
まぁ　「最強」とまでは
言いませんが…。
ヤダなぁ　２人とも
僕の必殺技　見たじゃない！
うん。
行くぞ。
お前らに
１つ言い忘れてたことがある。
いいか　班田の前に行っても
絶対に目　合わせるんじゃねえぞ。
「メデューサの首」みたい
石にされちゃうんだ　ハハハ…。
楽しそうだな　小林。
（小林）　あっ　金狼君。
（金狼）　班田さんが　お会いになる。
そのケガ
もしかして　班田って人に？
♪♪～
どうも…　どうも。
何だろう
僕の小動物的危険本能が→
夏でもないのに　セミの命は
たった７日だと　むせび泣いて…。
悲しそうだな　小林。
よし　日を改めるか。
今日は　仏滅だったかもしれない。
（背中を叩く音）
先輩も　ここまで来て
何なんすか！
（大地：小林）　こんにちは～。
バカ　顔上げんじゃねえよ！
（大地：小林）　はい　はい…。
（班田）　吾郎　久しぶりだな。
よう　「年少」は　どうだった？
（班田）　３食　昼寝つきだ。
すっかり鈍っちまったぜ。
運動したほうがいい　三船みたいに
何かスポーツでも。
（班田）
いい度胸だ　ただで帰れると
思ってねえだろうにな。
何か貰えるのかね？　小林君。
うん　きっと　そうだね　鈴木君。
（班田）
お供は　笑えねえ漫才コンビか？
班田　この通りだ！
もう三船には
かかわらないでくれ。
あいつは真面目になって
オリンピックを目指してるんだ。
（小林：大地）　そうなんです。
それでいつか　自分を捨てた
母親との再会を夢見てる。
（小林：大地）　そうなんです。
そうか。
（小林：大地）　はい！
班田！
（班田）　オラ！
うわっ！
くだらねえんだよ
そんなの知るか　ボケ。
テメェ　いきなり何すんだ…！
あっ　鈴木君
顔上げたらダメだって。
見た？　見た？
班田がパンダ。
えっ？　何　何？　鈴木君。
何が面白いの？
いや　だから　班田がパンダ…。
バカ野郎　早く謝れ
死にてぇのか！
いや
だって班田が　パンダってさぁ…。
（小林）　何　何？　鈴木君
ズルいよ　教えて？
だったら　お前も顔上げてみろよ。
それは僕の小動物的危険本能が
どうしても　やめとけって…。
（班田）　うわぁ　うら～！
テメェ　いきなりは　よせって。
（班田）　根性だけは　ありそうだな。
やっちまえ　鈴木君。
マザコ～ン→
コアラパンチ　ショートカット！
ウソだろ…
コアラパンチが効かねえ。
えっ？　まさか…
いや　いや　いけない　いけない。
あぁ～！
えっ　えっ　えっ？
（班田）　うりゃ～！
え～!?　え～！
うわっ！
鈴木君！
うわ～!!　誰か助けて！　助けて…。
班田さん　こんな弱えぇ奴
シメるより→
こいつは鳩に残しましょう。
『海王』を震え上がらせる
恐怖の伝書バトに。
鳩か…。
まぁ　それもいいだろう。
ポッポロ～。
（チャイム）
（倉橋　実）　≪はい　は～い≫
あれ？
あっ　また何か？
私の味方になってもらえますか？
えっ…　それは　もちろん！
絶対ですよ！
はい。
え～！　ご主人が生きてた!?
ええ　そうなのよ。
「ええ　そうなのよ」って軽くない？
うん　じゃあ　どうして
死んだなんて…。
だろ！　俺も　それを聞きたいのよ。
だよね
生きてるなら生きてるってね。
あ　痛った！
もう　いいじゃない　今さら。
そうですね　物事には
時効ってものが　ありますもんね。
俺　ちょいちょい
墓参りしてたのよ？
何よ？　あれ　誰ん家の墓？
それは　ウチのご先祖様のお墓よ
お参りして何が悪いの？
そうだよ　ご先祖様を敬わないと。
話　すり替えないでよ。
普通　そこに
親父も眠ってると思うでしょ。
そりゃ　そうだ　あ　痛った！
そんな話　誰が…
ひと言も言ってないでしょ？
言ってないでしょ！　ひと言も
ちゃんと聞いて！
お墓の「鈴木」って名前は？
それは　結婚前も後も一緒
私も向こうも名字が鈴木だったの。
それだ　それが誤解の元だ。
『マルコバ』の小林に
「人殺し～！」とまで言ったのは？
それは　何ていうか
自分で作った話が　いつの間にか→
ホントのことのように思えた…。
ある！　そういうことあります！
だから　何で　そもそも
死んだなんてウソついたのよ！
離婚したなら離婚したって
普通に　そう言えばいいでしょ？
そうだよね　そりゃ　そうだ
あ　痛って…。
いろいろあるのよ
子供には分からないの！
そういう言い方されたくない
俺をずっと騙してたのに！
騙すだなんて　そういう言い方
されたくないわね！
そうだよ　大地
言い方　気をつけて！
黙ってろよ　あんたは!!
ホントに　使えないわね！
すいません…。
俺のせいです　俺が悪いんです
もう　何もかも　俺のせいで…　ね。
《あぁ　もう！　何とか　うまく
ごまかせないかな》
まぁ　私の話は　いいわ。
よくないでしょう！
それより　あなたは　どうなの？
父親が現れて。
「どう？」って…
そりゃ　戸惑うでしょ。
何度も言うけど　俺
死んだって聞かされてたんだよ。
その後の気持よ
生きてるって知ってから。
そりゃ…。
「そりゃ」？
《よし
うまく　すり抜けられそうだ》
あっ　おかわり？
はい　おかわりね～。
えっ　いや　あの…。
嬉しかった？　それとも→
「今さら何だ？」って　ムカついた？
いや　おかあさん　これはね
黒か白かっていうことじゃあ…→
もっとね　複雑でデリケートな
青少年の感情をねぇ　大地ね。
はい！
あ　痛った！
いいんだよ　そんなことは
何つうか　頭こんがらがって→
父ちゃんのことまで
考えられないんだよ。
とにかく　まず教えてくれ。
どうして
死んだなんてウソついたんだよ？
《結局　そこに戻るか》
会いたがるとか思うじゃない？
生きてたら。
そうだ　それですよね　だって
そんなこと言われたら悲しいもの。
言わないよ　生きてたって
「会いたい」なんて。
母ちゃんの気持　考えるから
逆に言わないって！
《ったく　ああ言えば　こう言う》
いいじゃない　結果論よ
物事は全て。
あの人　あの後　必死で頑張って→
今じゃ　『ＳＹＧデザイン』？
…の　社長様よ。
『ＳＹＧデザイン』って　あの
二部上場するって噂の？
そう　そこまで頑張った人が→
あの時とは違う　成功して私達を
迎えに来たって言うんだから！
えっ？　じゃあ　また籍を？
それは…。
「それは」？
大地次第だけど。
大地君？
つうか　何で　死んだなんて
ウソついたんだよ？
《こいつ　また　そこに戻るか
何　言ったって　納得しねえな》
だから　それは…。
愛してたからよ！
えっ？
《いきなり
何　言い出すんだ　私》
そう！　そうなんだ。
《納得するんかい！》
（すする音）
（鈴木雄吾）　フッ…。
どうした？
いや…→
こんな高そうな　お店
入ったことないから。
（鈴木）　来てくれてありがとう。
うん。
何か　目　合わせるの
照れくさいね。
あっ　ねぇ
一つだけ聞いてもいいかな？
いいさ　一つじゃなくて
いくつでも。
長い間　離れてたんだ。
何で　母ちゃんと離婚したの？
単刀直入だな。
母ちゃんは　はぐらかすんだよ。
私の浮気が原因だ。
浮気したの？
たった一度さ　男なら誰でもする。
お前も男なら分かるだろ？
いや…　俺まだ　そういうの
あれだから。
お前が　まだ
お腹にいる時だったからな。
海は
それが許せなかったみたいだ。
私は　何度も何度も謝った。
お前という
「お腹の子もいるんだし」と。
海が　はぐらかすのは　今思えば→
「そのくらいのことで
大人げなかった」と→
後悔してるからだろう。
結局　その後
生活にも苦しんだし→
息子のお前にも
苦労をかけただろう。
父ちゃんが成功して
「私達を迎えに来た」って→
どっか嬉しそうだったからなぁ。
「私達」？
うん。
ある意味
大人のシンデレラストーリーなのかな。
「一度は　別れたけど→
お金持ちになった
王子様が再び」って。
何か誤解があるようだな。
ん？
私が迎えに来たのは　大地→
お前だけだ。
えっ？
息子のお前だけだ。
母ちゃんは？
愛してないの？
「愛」？
１６年も経ってるんだよ　大地。
私は別の女性と再婚してる。
（電卓を打つ音）
はぁ…。
今日　大地　遅いなぁ。
（本田）　父親？
そりゃあ子供にとったら→
両親　揃ってたほうがねぇ！
≪う～ん≫
やっぱり　そうなのかなぁ。
（西田）　子供は　母親には甘えたい
父親には好かれたいと思うって。
「父親には好かれたい」？
（太田）　そう！
だから　認められて
好かれるように頑張るっていうか。
「父親には弱音を吐かない」って
忍耐力がつくのよね。
忍耐力ですか！
《確かに　ウチの息子は忍耐力が
足りないかもしれないなぁ》
《明風学園も
あっさり辞めやがったし》
（吉田）　やっぱり
どうしたって　母親と父親じゃ→
役割が違うもんね～。
ですよねぇ。
（本田）　分かった　あなた
誰かと再婚するつもりね？
（吉田）　えっ？
いやいや　まだ　そんな…。
「まだ」？　まだってことは…？
（笑い声）
いや　いやいや
そんな　いえ！　もう…。
（内山）　いいか！
情報によれば　明日→
『城国』は　大挙して
うちに押し寄せて来るらしい。
そうだな　小林？
ポッポロポ～。
奴らの狙いは　三船だ。
（内山）　三船を巻き込んで
あいつの未来を潰そうとしてる。
だからこれは　全面戦争だが→
『海王』対『城国』の学校対決とは
言いきれねえところがある。
気が乗らねえ奴は　いい　明日休め。
何　言うとるんや！　そんな
おもろいイベント　誰が休むかいな。
三船さんは
『海王』のトップだろ？
トップが狙われたら
俺達が守んのが当然だ！
そうだ！　三船先輩の未来は
俺らの未来だ！
『城国』なんぞ
返り討ちにしてやる。
パオ～ン！
海王！　海王！　海王！　海王！
海王！
≪カ　イ　オウ！≫
お前ら～！　俺は嬉しいぞ！
これぞ海王魂だ！
いいか　班田ってのはなぁ
目の下にクマがあって→
パンダに似てるからな！
（笑い声）
（内山）♪～　笹の葉　さらさら
…ってな！
（笑い声）
（内山）　似合わねえっつうの！
織姫と彦星
何回　会えばいいんだっつうの！
大地～？
ん～？
じゃあ　いってくるわね。
行くって　どこに？
おとうさんに会いによ
今日　また電話を貰ったの。
いろいろ　今後の具体的なこと
決めないとね。
急に　「お父さん」とか
言われてもな。
何　言ってるの！
子供には父親が必要よ。
池田先生の　このドレス
また着る機会があるとはねぇ。
まっ　こっちは貧乏だけど→
ナメられちゃいかん！
と思ってね。
母ちゃん　あのさぁ…。
ん？
どんなに大きな家に住んでんのか
ちゃんと聞いて来なくっちゃね。
母ちゃん　向こうは…。
じゃあ　いってくるね。
あら～　雨降って来ちゃった。
母ちゃん。
ん？
キレイだよ。
ありがとう。
フフフ…
何にも出ないけどね。
いってきま～す！
（ドアが閉まる音）
とっても…。
♪♪～
（鈴木）　久しぶり。
ええ。
紹介するよ。
はじめまして　鈴木由美です。
あっ…。
間もなくです。
（いびき）
来た来た！
（小林）　来た　来た！　来た…！
（小林）　来ました。
よし　みんな　行くぞ。
うぉ～！
あ…。
ボクササイズって
今　流行ってるのよね。
ダイエット効果で。
（三船）　グローブ　貸しますよ。
手首　ひねっちまうから。
ありがとう。
よし。
何か　あったんすか？
別に！　何もないわよ。
私なんかには　な～んにも。
♪♪～
（神部）　お前ら　何やってんだ！
何やってんだ！　オラ！
♪♪～
おい！　何だ…　オラ！
鈴木君
♪♪～
どうして来ないんだ？
行くぞ～！
♪♪～
（鰐川）　オラ！
えい！
オラ～！
どこだ～！
班田ってのは　どいつだ～！
確かに　パンダそっくりだ。
（鰐川）　グワっ！
ん～！　ん～…！
（鰐川）　うぅ…　ガァ～…！
あっ！　ぐぁ～！
（鰐川）　あ～!!
（号笛）
撤退　第１班壊滅
撤退　撤退　撤退！
そうですか
でも　俺でも思いますよ。
「何で　『死んだ』なんて
ウソついたのか」って。
どうせ　母子家庭になるんだったら
「死んだ」って言ったほうが→
息子が同情してくれるかなって。
離婚だって　母親への思いは
変わらないでしょ。
っつうか　そんな理由じゃ
ないですよね？　多分。
浮気されてね
裏切られたショックで→
「私の中で　死んだ」っていう
意味だったのが→
いつの間にか息子には
「事故」なんて。
浮気っすか？
たった一度だけ。
私が妊娠中にね。
彼は何度も謝ったわ。
「お腹に子供もいるんだし」って。
でも　あなたは許せなかった。
許せなかった。
でも→
そうよね　今　考えてみると…。
すごく好きだったんですね
旦那さんのこと。
どうかなぁ。
好きなら　許すんじゃない？
いや　すごく好きなら
許さないと思う。
それって　考え方　青いのよ。
「黒」か「白」かって。
あ…。
ピュアって言うんじゃないですか。
ピュア？
それで
子連れの貧乏暮らしだったら→
笑えないわね。
もしかして　今でも好き？
だから　迎えに来た時　嬉しかった。
今なら　過去は水に流せる。
向こうは再婚してたのよ。
えっ？
そりゃそうよね
１６年も経ってるんだもの。
迎えに来たのは　息子。
大地だけなの。
♪♪～
何だ　おりゃ～！
うわっ！
≪ナメんな　この野郎！≫
（班田）　オラ～！
（羽生）　よし来い！
おりゃ～！
オラ～！　おりゃ～！　ハハ！
（羽生）　待て　待て…　俺だ　俺！
（羽生）　バカ！　どけ　どけ　どけ！
うわ～！
（羽生）　俺がやる！
ウハハハ！
はっ！　痛っ…。
（班田）　ウハハハ…！
あああ…　第２班全滅　撤退撤退。
[TEL]（三船）
お前　どういうつもりだ。
熟女好きだからな
しっぽりさせてやろうってな。
[TEL]（三船）　ふざけろ
何　考えてんだ　お前。
『城国』が攻めて来た。
[TEL]（内山）　いいか　お前は
そっから動くな。
おい　吾郎。
[TEL]（通話が切れた音）
チッ。
どうしたの？
いや　別に。
ヒョ～ウ！
うわっ！
（班田）　行くぞ～！
≪お～！≫
（小林）　豹ちゃん！
わての　パンチも蹴りも
まるで　通じん。
あ～。
第３班　全滅！　全滅！
鈴木君…。
（鈴木）　妻は　子供が産めないんだ。
当初　私は
それでもいいと思っていた。
だが　自分の会社を
立ち上げてみるとね。
残せる財産は　息子に残したいと
思うようになったんだ。
じゃあ　それから２人の居場所を
捜してたんですか。
ずっと捜してたわけじゃ
ないんだ？
誤解しないでくれ。
お前のことは
片時も忘れたことなどない。
夕暮れのグラウンド…
一度でいい→
キャッチボールをしたい。
そんな思いが込み上げて
胸が潰れそうになった。
この人　ウチの母ちゃんと
付き合ってんだ。
えっ？
ええ。
いずれ　籍を入れようかなってね。
そうですか。
はい。
それは　よかった。
独り身のままでは
お前を手放すのに→
変な意地も張るだろうからね。
意地!?
あのねぇ　今まで１人で→
大変な苦労をいとわずに
育てて来たんですよ。
意地なんかじゃ　ない！
愛情があるんです！
意地ですよ。
意地やプライドで離婚して→
お前から父親を取り上げたんだ
大地。
愛情ある母親の　することかねぇ？
それは　父ちゃんが浮気を…！
その程度のことで　父親を奪い→
貧しく不自由な暮らしを
強いて来たじゃないか。
「その程度のこと」ですか？
浮気って。
それも　妊娠中のストレスが
高い時に　よりによって…。
きれい事を言うのは　やめたまえ！
君だって
そういうことがあるだろ？
ありませんよ　僕は！
愛してるなら　相手が苦しむ
どんなことだってしません。
これからも　絶対に。
フッ　彼女も真面目な
いい人と出会ったものだ。
生活力があれば
もっと　よかったのに。
そう　それがね　ちょっと…。
父ちゃん。
悪いけど　もう
あなたとは　会いません。
大地…。
俺にとって　貧しく不自由な
生活は　たった一つだけ。
母ちゃんのいない暮らしなんだ。
行こう　おとうさん。
あっ…　ああ。
待ってくれ　大地！
冗談じゃねえ!!
俺は　母ちゃんを愛してない人間を
父ちゃんだなんて認めない。
たとえ　血が繋がっていようが。
俺は…。
母ちゃんだけいれば　幸せなんだ。
♪♪～
どうして受け取ったんですか？
そんなもの。
「慰謝料と
これまでの養育費に」って。
３０００万の小切手よ。
こんなもの出されたら
貧乏人は目が　くらむわ。
念願の家が　買える。
小さいけど→
郊外なら　中古で手に入るかも。
それで　息子を手放してもいい？
本気じゃないですよね？
もともと　いい母親じゃ　ないの。
たかが浮気ひとつで→
息子から父親を奪うような女よ。
貧乏暮らしさせて。
おもちゃも　まともに
買ってあげたことないの。
自分の意地や→
見えや…→
プライドばっかりで。
母性本能が薄いのね。
冷たい女なのよ。
出産前に→
「ちゃんと母親になれるのか」って
お医者さんに聞いた時…。
カンガルーケアっていうの
勧められたんだけど。
生まれたての　あの子　抱いても…。
考えるのは　これからの
暮らしのことばっかり。
かわいいとか思わなかった。
自分の心配ばっかりで。
♪♪～
ごめんね
変な　お芝居させちゃって。
いや　分かるよ。
これ以上　おかあさんを
惨めにしたくなかったんだろ？
立派だったと思うよ。
いや　ホントは違うんだ。
うん？
こんなこと
母ちゃんには言えないけど→
一度でいいから　俺も
キャッチボールしてみたかったんだ→
父ちゃんと。
そっか。
今日は　ありがとね。
いや～!!　もう！
おい三船　捜せ～！
うぉい！
パオ～ン。
うら～！
象さんまで…。
もうダメだ　鈴木く～ん！
鰐川！
鈴木…　遅刻か　この野郎。
すまない…。
行け！　俺に構うな。
（丹波さやか）　怖い…
外では　何が起こってるの？
（丹波　巌）　戦争だ　わしらには
祈ることしかできない。
俺　こんなことしてる場合じゃ…。
祈りましょう　３人で。
ああ　祈ろう　平和と
さやかが立つことを願って。
アーメン。
あっ　そう　そう　そう…。
そいつは　許してやってくれ。
いいから早く　三船　捜せ。
金狼君…。
噂ほどじゃ　ねえ。
班田さんにかかりゃ
どいつも　こいつも　カスだ。
なぁ　小林
お前　『城国』に転校したらどうだ？
そしたら　もう　そうやって
ビビって生きることねえぞ。
冗談じゃ　ない！
君らこそ　班田が怖くて
言いなりじゃないか。
僕らは違う！　僕らは
自分達の意思で三船先輩を…→
この学校を守ろうとしてるんだ！
小林～！
（小林）　鈴木く～ん！
学食もメチャメチャじゃねえか
俺の母ちゃん　どこだ？
大丈夫　無事だよ
三船先輩と一緒にボクシング部に。
全員ボクシング部だ　伝えろ。
あっ…　卑怯だぞ！
そのために僕を助けるふりを…。
バカが。
これが生きるってことなんだよ。
金狼君…。
行くぞ～!!
♪♪～
班田…　うりゃ～!!
うっ…　あぁ！　うわ～！
あぁ！　クソ…。
おい　三船　出で来い！
どこだ！
出て来い！
何なの？　一体　何が…。
心配いりません。
あなたは　俺が守ります。
三船憲吾だ　テメェら　そこから
一歩でも入ってみろ。
ぶち殺すぞ!!
俺がやる。
待て！
ん？
そん中に一歩でも入ってみろ
上野動物園に売り飛ばすぞ。
うるっせぇ　ハエだ
あっち行ってろ！
俺の母ちゃんに
近づくんじゃねえ!!
大地！　大地なの!?
母ちゃん　俺　あの人んとこ
行って来たんだ。
「もう　金輪際
会うことはない」ってね。
「母ちゃんを愛してない奴を→
父ちゃんだなんて認めねえ」って
言ってやった！
大地…。
母ちゃん。
どけ　このガキ～！
≪あっ　やめて！≫
おい！　ん？
貧乏は　不自由なんかじゃ　ない…。
俺が不自由なのは…→
母ちゃんがいない暮らしなんだ。
大地…。
（内山）　おい　鈴木～！
（豹塚：鰐川）　鈴木！
うっ！
（内山）　おい　ドア前　固めろ！
（小林）　むちゃだよ　こんな奴
勝てないよ。
母ちゃんも　むちゃするよな。
金もないのに
俺と一緒に飛び出すなんて。
何ごちゃごちゃ言ってんだ　テメェ
おりゃ～！
大地？　何してるの？
ぶたれてるの？
ねえ　誰か！　大地を助けて！
鈴木！　ドアの鍵を開けろ！
（内山）　ダメだ！
開けたらダメだ！
みんなの苦労が無駄になる。
あなたのことを　みんな守りたい。
先輩…　もはや　あなたの夢は→
あなただけの
夢じゃないんですよ!!
（班田）　テメェ　死にてぇようだな
オラ～！
おりゃ～！
（豹塚）　もう　やめてぇや！
ホンマに死んでまうって！
（班田）　何だ　オラ　うっせ～ぞ！
母ちゃん　痛いよ。
痛いの？　どこが？
鈴木　よく聞け！
そいつはな　痛みを感じない。
実家が　鍼灸院で→
自分の痛みを麻痺させるツボに
鍼を打ってるんだ。
そうか　実家が鍼灸院か。
まっ　そういうことだ。
だからか。
化け物かと思ったぜ。
だから顎を狙え！　顎は痛みも
クソもねえ　脳が揺れる！
アッパーだ！　鈴木!!
アッパー？
そんな…　アッパーなんて
習ったこともないのに。
大体　生半可なアッパーじゃ
こいつには…。
オラ！
母ちゃん！　母ちゃん！
大地～!!
（班田）　うりゃ～！
（班田）　「母ちゃ～ん」
「母ちゃ～ん」って…→
このマザコン野郎
いいかげん　くたばりやがれ!!
俺はマザコンじゃ　ねえ。
ただ母ちゃんが大好きなだけだ!!
大地　顎よ　顎を狙いなさい!!
チックショ～
ホントは行きたかったぜ！
ダメだよ　コアラパンチじゃ
効かないって！
ハァ～！
死ね～！
アッパーよ　大地！　空高く～!!
名づけて…→
マザコン　カンガルー　アッパー!!
♪♪～
大地…。
どうなったんだ？
♪♪～
おい　吾郎！
大地…　あっ　大地～!!
♪♪～
バイ　オーストラリア繋がり。
大地。
やった～！
ヘ～イ！
あっ　鈴木君！　あ…。
行け！
班田さん　班田さん！
鈴木！
♪♪～
大地　大地！
鈴木　鈴木！
起きなさい！
うっ…。
やったぜ　母ちゃん…。
あなた　頭　打ってない？
あなたは　将来　私に
家を買うのよ。
大丈夫　分かってるよ。
はぁ…。
何それ？
いいの　いいの　もう　こんなもの。
母ちゃん　俺にもあるよ。
息子の…　川のせせらぎのような
無償の愛。
《あの時の　お医者さんの
おかげだろうか》
《こいつは今でも　ちゃんと
私の袋の中にいるみたいだ》
《カンガルーは　一人じゃ　ない》
僕達　「Ｈｅｙ！Ｓａｙ！ＪＵＭＰ」が歌う
このドラマの主題歌→
『ＳＵＰＥＲ　ＤＥＬＩＣＡＴＥ』のＣＤを→
抽選で　１００名様に
プレゼントいたします。
はがきに　住所　氏名　年齢
番組の感想をご記入の上→
ご覧の宛先まで　お送りください。
（２人）　お待ちしてま～す。