(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(東郷)このたびは
艦隊の編成を更新し➡
君を参謀に挙げることに
なりもした｡
作戦参謀を お願いしたい｡
(せきこみ)
東郷は 対露作戦の立案者として
秋山真之を選び➡
日本海軍の命運の一端を
真之が背負うことになった｡
(真之)おう！
(与志子)信好！
勇ましいのう｡
(貞)分かりました｡
季子さんのことは ウチらに任せて
しっかり おやんなさい｡
後顧の憂いがあるようじゃ
お前の覚悟が鈍るけんな｡
(季子)
お母様 ありがとうございます｡
でも 私は大丈夫｡ しっかり
留守を守らせていただきます｡
(好古)
あっ 万年筆と名刺は どこじゃ？
(多美)あちらでございます｡
ほうか｡ 健ちゃん 頼むぞね｡
(健子)はい！
淳 作戦参謀いうことは➡
対ﾛｼｱ作戦は お前の肩に
かかっとるいうことじゃな｡
あまりに身に過ぎた お役目です｡
お前らしゅうもない｡
喧嘩は 得意中の得意じゃろ｡
戦は 喧嘩とは違います｡
命が懸かっとる｡
お前はアホか！
はい｡
だんだん｡
淳 これを お前にやる｡
肌身離さず 持っておれ｡
｢這囘の役 即ち 今回の戦➡
一家全滅すとも怨みなし｣と
書いてある｡
アシは この覚悟でやる｡
縁あって 皆
この秋山の家の人間になった｡
皆と暮らした月日は
アシにとって 宝じゃ｡
アシの人生 一切の悔いはない｡
兄さん｡
まあ 珍しい｡
主人から こんな言葉➡
初めて聞きました｡
で 何と書いたのです？
淳 読んでおくれんかなもし｡
いつもの兄さんの口癖じゃ｡
｢単純明快にあれ｣いうことです｡
単純明快か｡ 淳
たまには ええこと言うのう｡
兄さんが書いたんじゃろが｡
ああ そうじゃったの｡
こりゃ いかん｡
(信好)ぶぶぶぶ～｡
さあ 腕に
よりをかけて➡
松山の もぶり飯でも
作りましょうか｡
与志子 健子 お手伝いして｡
(２人)は～い！
信好｡
はい！
これを片づけてくれ｡
そっちじゃない｡ そっちじゃ｡
はい！
(季子)お姉さん｡
私 魚をさばくのが苦手で…｡
(多美)誰だって 最初はそうよ｡
あのﾇﾙﾇﾙが➡
どうしても なじまなくて｡
そうでしょ？
♬～
淳…➡
好物の炒り豆
ぎょうさん作っといたけん➡
持っておいき｡
だんだん｡
母さん｡ アシが帰ってくるまで
元気にしとるんじゃぞ｡
ああ｡
♬～
(信好)ぶぶぶぶぶ～！
手帳発見！
おお こらこら！
触ったら いかん｡
これは 爆弾じゃ｡
♬～
ﾊﾊｯ｡
今夜は とことん いくぞ！
♬～
あ～｡
(酒をつぐ音)
飲め｡
相変わらず 割れ茶碗１つですか｡
ええから 早う 空け｡
♬～
おばあちゃん 泣いてる｡
(泣き声)
遅れに遅れていた
ﾛｼｱ側の回答が➡
12月11日になって
やっと 日本の外務省に渡された｡
ﾛｼｱ側は妥協するどころではなく➡
最初の回答よりも
さらに強硬なものであった｡
(小村)ﾛｰｾﾞﾝ閣下 何度でも言う｡
貴国の改定案は 逆に➡
韓国の独立 領土保全を
危うくするものと考える｡
ﾛｼｱは すさまじい勢いで
極東の軍事力を増大させた｡
極東における皇帝の代行者
ｱﾚｸｾｰｴﾌは➡
対日作戦計画を本国に提出し➡
陸軍大臣 ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝのもとで
それが成案になり➡
それを 皇帝は裁可した｡
♬～
12月 連合艦隊は出撃態勢を整え➡
乗員と その家族の
別れの会を催すこととなった｡
真之も
妻 季子を佐世保に呼び寄せた｡
佐世保市内の宿は
どこも いっぱいみたいですね｡
海軍士官の夫人たちが
大勢 来たけんのう｡
私 箱根を越えて 西に来たのは
これが初めてなんです｡
関門海峡を連絡船で渡る時は
ちょっと心細くて…｡
よう来た｡
はい｡
待ちかねたぞ｡
お変わりなく｡
よう 一人で縫えたのう｡
帯も アシに ぴったりじゃ｡
ノボさんの形見の下駄 どうじゃ？
よく お似合いです｡
ほうか｡
まだ新しいけん きつい｡
季子が こんなに
裁縫が得意じゃとは➡
知らんかったぞな｡
さすが 良妻賢母を目指す
華族女学校じゃね｡
だんだん｡
律さんに手伝ってもらいました｡
真之さんには内緒で 律さんに
お針を教わっていたんです｡
私 失敗ばかりしてしまって➡
この着物も
何回 縫い直しをさせられたか｡
でも 苦労した甲斐がありました｡
(汽笛)
ああ…｡
♬～
旗艦 三笠じゃ｡
アシが乗っとる艦じゃ｡
♬～
三笠… 美しい｡
(水兵)表 構え！
♬～
どうした？
真之さんが戻ってくるまでに➡
一人で
着物を縫えるようにしておきます｡
元気で帰ってきてください｡
♬～
(鐘の音)
開戦の直前 東京の児玉源太郎は➡
ﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸにいる明石元二郎に
電報による秘密命令を発した｡
｢ﾛｼｱにおいて革命指導せよ｣という
内容であったことは➡
ほぼ まちがいない｡
(明石)ヘイ！ ヘイ！
(ドアの開閉音)
(栗野)お久しぶりです 明石さん｡
相変わらず 臭いますな｡
そげんですか？
わしは 臭いませんばってん｡
参謀本部からは？
(秋月)いえ｡
ﾛｼｱ貴婦人は みんな
君を嫌うとる｡
(物が落ちる音)
♬～
ばってん 栗野さん 革命以外に
日本の勝つ道は なかですばい！
帝政ﾛｼｱの官僚の腐敗と
専制に対する人民の怨嗟の声は➡
その内情ば 知れば知るほど
深刻っちゅうこつが分かります！
これを扇動したら
帝政は その内部から➡
確実に崩壊する…｡
(ドアの開閉音)
♬～
こん国は 近隣の植民地からも
憎しみば受けとる｡
ﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞやﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞのこつですか？
そげんたい｡
ﾛｼｱは 長い間
それらの国ば 押さえつけてきた｡
その憎しみを利用しない手はなか｡
ﾛｼｱ側によって書かれた
いかなる革命史にも➡
明石元二郎の名は でていない｡
が ﾛｼｱ革命は
明石が出現する時期から➡
くっきりと時期を劃して激化し➡
各地に暴動と破壊事件が
頻発したということは➡
だれも 曲げることは
できないであろう｡
♬～
1月12日➡
元老 閣僚 陸海軍高官らが
召集され➡
御前会議が開かれた｡
(伊藤)恐れながら申し上げます｡
不肖伊藤 一昨年から
ﾛｼｱとの協商を目指して➡
粉骨砕身
協議に努めてまいりました｡
しかし ﾛｼｱは
一部の強硬派が政権を牛耳り➡
我が国の交渉案を一顧だにせず
回答を引き延ばしたうえ➡
みじんの誠意をも
見せようとしません｡➡
先の６日にあった
ﾛｼｱの回答を見れば➡
満州は むろん
傍若無人にも 朝鮮の半分をも➡
その支配下に収めんとする
ﾛｼｱ側の意図は明白｡
残念ながら
もはや 協商の余地はなく➡
談判を中止し
干戈に訴える以外に➡
道は なきものと考えます｡
(伊藤)皇祖が国をはじめて以来
二千有余年➡
最大の難局であり 実に
国家存亡の危機であります｡➡
陛下に おかせられましては
慎重 深慮を巡らし➡
聖断を下したまわんことを
願い奉ります｡
(山県)
ﾛｼｱに 誠意は ございませぬ｡➡
一方では 交渉を
延ばしに延ばしておきながら➡
一方では 軍事行動を
着々と進めております｡
荏苒 このままにして
時機を逸することを恐れます｡
よって 断固 国交を断絶し➡
自由行動を執られんことの聖裁を
仰ぐ次第でございます｡
(松方)戦費は もちろん
十分ではございません｡➡
しかし あらかじめ
十分な戦費を用意して➡
開戦に取りかかる国など
存在しません｡➡
日清戦役の時の経験…｡
(明治天皇)修正案について
詳しく説明してみよ｡
ﾛｼｱ側が修正案に妥協してくる
可能性は どれくらいあるか｡
(山本)小村外務大臣｡
６日のﾛｼｱの回答に対する
我が修正案の主な点は➡
ﾛｼｱの対案第５条から 日本が…｡
日本政府は
外交交渉による前途に絶望し➡
何度か断交しようとしたが
そのつど 明治帝は許さなかった｡
明治帝に最も近しい元老
伊藤博文は➡
終始 日露開戦に消極的であった｡
日本宮廷は
公家的な伝統からして➡
きわめて非軍事的な
性格と思想をもっており➡
明治帝も その例外ではなかった｡
しかしながら この修正案をもって
ﾛｼｱ側と交渉を重ねても➡
もはや 彼らに応じさせるのは
すこぶる困難と思われます｡
もし 難しいなら➡
どうして この修正案を➡
ﾛｼｱ側に提出する必要があるのか｡
我が国が 談判中止を
通告する時期については➡
おのずから 軍事計画と
緊密な関係がありますので➡
軍事計画と照らし合わせて
決定しなければなりません｡
(小村)
清国に兵隊を運ぶ輸送船が➡
日本全国から
佐世保に集合し終えるのは➡
この20日の予定で それ以前に
談判中止を通告するのは➡
とても危険です｡
(小村)この際
それまでは 日露友好を訴え➡
ﾛｼｱが 修正案に
誠意をもって答えてくるのを➡
我慢強く待つ必要があります｡
♬～
もう一度
ﾛｼｱに返答を催促してみよ｡➡
その返答が もし多少なりとも
我が要求を入れ➡
それを条件として➡
我が方が
忍びうる程度のものであるなら➡
重ねて議論を尽くす必要があろう｡
ははっ｡
♬～
(山本)天命は下りました｡
会議は これによって
閉会といたします｡
権兵衛は落胆した｡
山県有朋は 聖断の背後に
伊藤の存在を感じた｡
ﾛｼｱ皇帝 ﾆｺﾗｲ２世は迷っていた｡
日本側からの修正案が 最後通牒の
響きを持っていたからである｡
♬～
皇帝は聖断を下した｡
1月28日➡
ﾆｺﾗｲ２世は
極東総督 ｱﾚｸｾｰｴﾌに電訓をうった｡
その内容は 日本に対する
全面譲歩の回答であった｡
♬～
その電報が
東京のﾛｰｾﾞﾝに届いたのは➡
10日後の２月７日であった｡
皇帝の電報が 旅順総督府に
留め置かれている間に➡
英国外務省より ﾛｼｱ皇帝による
対日作戦計画の裁可という➡
１か月前の情報が
日本に伝えられた｡
陸軍は 断交を決意し➡
大山 巌は
この日 いそぎ参内して➡
開戦を決すべき事態であることを
奏上した｡
♬～
更に ２月３日➡
海軍省に ﾛｼｱ旅順艦隊が
大挙出港したという急報が入った｡
(山本)残念ながら➡
はっきりしたこつは
分かりもはん｡➡
じゃっどん
我が国の最終修正案に対して➡
ﾛｼｱ側からは 何の回答も
よこしちょいもはん｡
最悪 ﾛｼｱの旅順艦隊は
海を渡り 長駆➡
佐世保 竹敷に 攻撃を
仕掛けてくるかもしれもはん｡
(大砲の音)
(山本)港湾の要所には
水雷を敷設するよう➡
既に命じてありもす｡
こんまま ほっておったら➡
千載に 悔いを残すことに
なりもんそ｡
既に 戦機は迫りたり｡
いや 既に 熟したり｡
(犬の鳴き声)
(せきこみ)
ｼﾞｭﾝ｡
陛下｡ 不肖伊藤は…｡
今や 決然と➡
陛下の処断を
下したもうべき時機なりと➡
存じ奉ります｡
(せきこみ)
明治帝が聖断を下したのは➡
明治37年2月4日
最後の御前会議であった｡
会議がおわると
枢密院議長 伊藤博文が➡
金子堅太郎を よび出した｡
金子は 伊藤博文と共に
憲法起草に参加し➡
伊藤の懐刀と呼ばれていた｡
(金子)すぐ来いとの電話ば
頂きましたもんで➡
まかり出ましたばってん｡
どげなことで？
開戦に決まった｡
えっ？
お主には
ｱﾒﾘｶへ行ってもらいたい｡
ｱﾒﾘｶ｡
お主は ﾙｰｽﾞﾍﾞﾙﾄ大統領と
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞで同窓生だそうじゃな｡
はぁ｡
特使として ｱﾒﾘｶへ赴き
ｱﾒﾘｶの世論を 有利な方向に導く｡
そして ほどよきところで
大統領に仲介を頼み➡
講和に持ち込む｡
ちょっと待ってください｡
お主以外に この仕事を
全うできる者は おらん｡
金子 隠し立てのない
正直なところを➡
お前には言う｡
陸軍も 海軍も
金の工面をする大蔵省も➡
誰も ﾛｼｱに勝つという
見込みを持っておらん｡
頼みの綱は ｱﾒﾘｶじゃ｡
もし ﾛｼｱ軍が
海陸から この国に迫った場合➡
わしは往年 長州の力士隊を率いて
幕府と戦ったことを思い➡
銃を取り 兵卒になって
ﾛｼｱ上陸軍を防ぎ➡
砲火の中で死ぬつもりじゃ｡
閣下｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
かれのｶﾊﾞﾝのなかには➡
海軍の用語でいう
｢封密命令｣が入っている｡
連合艦隊司令長官 東郷平八郎に
対する命令書であり➡
ことばの本来の意味からいえば➡
指定の時期に 指定の場所で
封を切るべきものであった｡
(水兵)表 構え！
(山下)封密命令を
持参いたしました｡
ご苦労｡
♬～
(永田)
｢発 海軍大臣 宛 連隊長官➡
２月５日午後５時をもって
緊要封書を開封されたし｣ 以上｡
♬～
でてきたのは
大海令第１号であった｡
｢連合艦隊司令長官ならびに
第三艦隊司令長官は➡
東洋にある露国艦隊の全滅を
図るべし｣➡
｢連合艦隊司令長官は
すみやかに発進し➡
まず 黄海方面にある
露国艦隊を撃破すべし｣｡
♬～
各隊の指揮官と艦長を
旗艦に集めよ｡
はっ！
♬～
日本は
存亡の崖っぷちに たっていた｡
日本の運命を決する海上作戦が
今まさに はじまろうとしていた｡
♬～
いざ！
(一同)いざ！
やれば 必ず
ぎょうさんの兵が死にます｡
(律)愛する人が戦争に行ったら
誰だって 尋常じゃおれんけん｡
生還できないような作戦は
初めから立てません｡
目指すんは 全員生還です｡
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～