(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
子規の従軍は 結局 こどもの
あそびのようなものに おわった｡
(せきこみ)
子規は 帰国すると
東京へは もどらず➡
故郷 松山へ帰った｡
真之の乗る軍艦｢筑紫｣が➡
呉のみなとに帰ってきた｡
真之は 子規の発病や その後の
消息について知っていたから➡
見舞おうとし 松山へ行った｡
(真之)ノボさんと金之助が
住んどると聞いとったが｡
(律)ウチは看護婦代わりじゃけん｡
さあ 入ってつかあさい｡
あっ… 兄さんは
じきに戻りますけん｡
ノボさん
また 血を吐いたそうじゃな｡
一時は 起き上がる事も
でけんかったんじゃけど➡
ほいでも こっちに帰ってきたら
お友達も ぎょうさんおるし➡
句会を開いたりして
元気にやっとります｡
ほうか｡
今 お茶 入れますけん｡
あっ これ｡
だんだん｡
(子規)淳さん 来とるんか？
おう！
松山に ようお帰り｡
呉で １日 休暇が出来たんで
夜の船で すっ飛んできたんぞな｡
ほうか｡ だんだん｡
顔色は ええようじゃな｡
やっぱり 松山の力じゃ｡
帰ってきたら 薄紙を剥ぐように
ようなってきた｡
羨ましいのう｡
何が？
部屋が 散らかり放題じゃ｡
それが 羨ましいんか？
海軍に入ってから 身の回りを➡
散らかしたり 汚したり
でけんようになったけん｡
淳さんは アシより
よっぽど汚かったのにな｡
(笑い声)
ノボさんは
ノボさんのまんまで おられる｡
それが なんとも羨ましい｡
いや しかし
日本軍は強かったのう｡
相手が弱すぎただけじゃ｡
清国兵は そんなに弱かったんか？
ああ｡ 今回は 相手が
負けてくれたようなもんぞね｡
なるほど 日本海軍の
勇戦ぶりは 見事じゃが➡
その技量は まだまだ劣弱じゃ｡
秋山真之の毒舌にかかっては
日本海軍も 形なしじゃのう｡
どんな船に乗っとったんじゃ？
淳さんの武勇伝を聞かせておくれ｡
敵の砲弾は 食らったんか？
一度だけじゃが｡
乗っとったんは 小さい砲艦でのう
いっつも 後方を駆け回っとった｡
じゃがのう 一度だけ 敵の砲台を
攻撃する機会があったんじゃ｡
おう！
その時 巨弾が飛んできた｡
アシの命令で➡
かわいがっとった部下を
死なせてしもた｡
花田…｡
♬～
あの時 坊主になろうと思た｡
それ以来 ず～っと考えとる｡
まだ 答えは出とらんがの｡
淳さんには
時間があるんじゃけん➡
ゆるり ゆるりと考えたら
ええぞな｡
アシものう 軍に従うて
旅順に行っとったが➡
結局 戦を見る事は
できんかった｡
見たんは… 風じゃ｡
黄塵万丈 目開くに よしなし｡
栄華を誇った支那も➡
黄土の砂塵と共に
滅びようとしとる｡
一歩間違えば 日本も
支那と同じ運命を たどるんじゃ｡
アシはの 支那で 一首作った｡
律！ 鯛そうめんが
あったじゃろう｡
はい？
淳さんの好物じゃ｡
振る舞っておあげ｡
アシにはの 淳さんの持ってきた
ｽｯﾎﾟﾝの生き血じゃ｡
(笑い声)
はい！
相変わらずの健啖ぶりじゃのう｡
食い意地だけは 一向に衰えん｡
その食欲がありゃ 必ず治る｡
全快したら
また 東京で会おうぞな｡
おう｡
本当は どうなんじゃ？
かなり悪いんか？
帰国してすぐは
ようけ 血を吐いたようじゃ｡
じゃが
お弟子さんらの看病のおかげで➡
どうにか 持ち直してくれて｡
母は 東京で療養するよう
勧めたんじゃけど➡
どうしても松山に行きたい
言い張って｡
どうも これが最後の松山と
思い込んどるみたいじゃ｡
ほうか｡
兄さんは
ウチが 必ず治してみせます｡
ノボさんは ええ妹を持って
幸せもんじゃ｡
じゃが それでええとは
思うとらん｡
リーさんには 結婚して 正岡家の
跡取りを産んでもらいたい｡
そう思うとる｡ アシからも
リーさんを説得するよう頼まれた｡
淳さんこそ
何で結婚せんのですか？
アシは…｡
何でですか？
アシは軍人じゃ｡
お国に命を預けとる｡
結婚は せん｡
ウチも同じじゃ｡
ウチは 正岡子規の妹じゃけん➡
兄さんが治るまでは 結婚は せん｡
子も作らん｡
♬～
送り出す度に 淳さんは
どんどん偉うなっていく｡
ウチ… いっつも
淳さんを送ってばっかり｡
変わらんのは ウチだけじゃ｡
♬～
待たせたの｡
出しても ええぞ｡
淳さん｡
♬～
(鐘の音)
10月19日 子規は 松山を発った｡
帰京するつもりであったが
まっすぐには もどらず➡
上方のあちこちを
見ようと おもった｡
あっ…｡
子規の晩年をくるしめたｶﾘｴｽが
ここで症状を露わにしたのだった｡
(陸奥夫人)あなた…｡
(伊藤)陸奥｡ わしらは 何のために
清国と戦をしたんじゃ？
外務大臣は 理由なしに
戦をしちょるんか｡
(井上 馨)ﾊﾊﾊｯ｡
朝鮮の独立じゃろ｡ のう？ ﾊﾊﾊｯ｡
この頃 朝鮮で大事件が起きた｡
王妃 閔妃が➡
三浦梧楼駐朝鮮公使率いる
日本人たちによって➡
暗殺されたのである｡
日本は 日清戦争に勝ったあと
遼東半島をえた｡
しかし ﾛｼｱ ﾌﾗﾝｽ ﾄﾞｲﾂ➡
これら３国の干渉によって➡
これを 清国に
返さざるをえなかった｡
閔妃は 朝鮮を救うには ﾛｼｱを
ひき入れるほうがいいと判断し➡
大きく親露的に傾斜した｡
当時の日本は➡
もし 朝鮮が ﾛｼｱによって
支配されるようなことがあれば➡
日本は存亡の危機におちいると
考えていた｡
そこで 閔妃暗殺という
ありうべからざる事態が発生する｡
朝鮮国王 高宗は
ﾛｼｱ公使館に逃げ込み➡
結局
ﾛｼｱ寄りの新政権が樹立され➡
民衆による抗日運動が
全土に広がっていったのである｡
臥薪嘗胆じゃ｡
今や 我が国民は ﾛｼｱへの憎しみに
取りつかれておる｡
この屈辱を晴らすためなら➡
薪の中に身を伏し 熊の肝をなめ
いかなる困難をも受け入れよう｡
井上さん どういう意味です？
軍備拡張の
絶好の機会という事じゃ｡
バカな事を言うな！
今でさえ 国民は
重税に あえいじょる｡ この上…｡
(陸奥)閣下！
｢釈迦に説法｣ですが
力の裏付けを持たん外交は➡
しょせん
｢絵に描いた餅｣にすぎません｡
外交が連戦連敗なのは ひとえに
軍事力が劣っているからです！
この難局を突破するには➡
ﾛｼｱに対抗できる
軍備の拡張しかありません！
それは 国民も
痛いほど承知しております｡
今なら 国民は
重税にも 耐えてくれるでしょう｡
ﾛｼｱに対して
腹をくくるっちゅう事か？
はい｡
お前ら 正気か？
陸奥｡ 武器を背景にした外交など
外交じゃない｡
外交官は 全員辞職して
その職を軍人に与えよ｡
日本の歳出における
軍事費のわりあいは➡
日清戦争時の明治28年が
32ﾊﾟｰｾﾝﾄ➡
翌年の29年は
48ﾊﾟｰｾﾝﾄに飛躍していた｡
明治29年5月11日 真之は➡
｢横須賀水雷団第二水雷艇隊付ニ
補ス｣という辞令をもらった｡
｢広瀬大尉も そこにいる｣と
軍令部の上官がいった｡
(広瀬)よう来たなぁ｡
元気そうじゃないか｡
ご心配を おかけしました｡
また よろしく頼みます｡
おう 任せちょけ｡
ところで 聞いちょるか？
何をですか？
噂じゃが
清国からの賠償金を使うち➡
留学制度が復活するらしい｡
ああ 知っとります｡
アシも 早速 手を挙げてみようと
思うとります｡
相変わらず 情報が早いのう｡
まあ 成績優秀なお前が
選ばれるのは 間違いなかろう｡
そういう広瀬さんじゃって｡
わしゃ 無理じゃ｡
何しろ 80人中
64番目じゃからのう｡ ﾊﾊﾊｯ｡
そんな事 分からんですよ｡
世界中の予想を翻して➡
我が日本は
大国 清に 勝利しました｡
今や 何が起きても
おかしくはない世の中ですけん｡
しゃしいわい｡ うるさいわい！
無理じゃ｡
無理と言ったら無理じゃ｡
さあ 行くぞ｡
は？
来週は 豊後竹田のばあさんの
80歳の誕生日じゃ｡
母を 早うに亡くしてしもうてな➡
俺を育ててくれたんは
ばあ様じゃ｡
ばあ様に 何か孝行したいと思うち
いろいろ考えたんじゃが➡
写真を送んが一番やと
ひらめいたんじゃ｡
ほうですか｡
(写真館主人)
はい 動かないで下さい｡
はい｡
秋山｡
おやじ もう一枚 頼むで｡
はい｡
ああ… 広瀬さん
何しとるんぞな？
おやじ どげんしたんな？
いつでも いいけん｡
はい｡
秋山 どっか おかしいか？
いや｡
ばあ様のおかげで
６尺１寸 心身壮健｡
日本男子として 恥ずかしくない
立派な体に育ててもろうた｡
はい｡
アシも 母上のために
褌一丁で １枚撮る｡
おやじ｡ アシも頼むぞ｡
はい｡
広瀬は 少尉当時から
ﾛｼｱに関心をもち➡
ﾛｼｱ語を独習しようとした｡
むろん きたるべき大戦を
予想してのことであった｡
(豆腐売りのﾗｯﾊﾟの音)
同じ年 好古は
陸軍乗馬学校長に補せられた｡
(多美)お帰りなさいませ｡
(与志子)お帰りなさいませ｡
(好古)おう ただいま｡
与志 おいで｡
ほら！ いい子にしてたか？
うん？ ええ匂いが
してるのう｡ 客か？
はい｡ 淳さんが お友達を連れて
今 餅食い競争の真っ最中です｡
２人とも むきになって｡
ほうか｡
きな粉｡
おい 秋山｡
いらっしゃい｡
(貞)お帰りなさい｡
お邪魔しとります｡
兄の好古です｡
同じ海軍の…｡
初めまして｡ 広瀬武夫です｡
弟が いつも世話になっとります｡
ﾛｼｱ語の勉強は 進んどりますか？
どうして？
陸軍にも 噂は聞こえちょる｡
いつか 陸軍も海軍も➡
君のﾛｼｱ研究を必要とする時が
必ず来る｡
そん時のために
勉学に励んで下さい｡
はい｡
どっちが勝ってる？
(２人)はっ？
餅食い競争じゃ｡
アシは 15個です｡
私は 既に３つ勝っちょります｡
おう やるのう！
はい 焼けましたよ｡ どうぞ｡
(貞)はい はい｡
広瀬さんは 雉鍋も お餅も➡
本当に おいしそうに
食べてくれるけん➡
こっちも うれしゅうなります｡
お母様の作ってくれる ごちそうは
故郷を思い出します｡
竹田のばあさんも よう こうして
餅を焼いちくりました｡
ほうですか｡
じゃけんど➡
ばあ様には いっつも
よう しかられました｡
豊後竹田の子らは
靴も履いちょらん｡➡
中には 粟や稗を食うて
飢えをしのぐもんもいる｡➡
そんな人らが
なけなしの一銭一厘を➡
払うて 軍艦を買うてくれちょる｡
それを 決して忘れちゃいけんと｡
おばあ様は 立派なお人じゃ｡
その言いつけを守る広瀬さんも
ええお人じゃ｡
痛み入ります｡
隙あり！
話しとるうちに 追いついたぞな｡
ほら！
(貞)まあ！
お母様 失礼して
餅食い競争 続けさせて頂きます｡
どうぞ どうぞ｡
よ～し わしも参戦じゃ｡
え～い！
(多美)子どもみたい｡
(貞)はい はい｡
はい お代わり お代わり｡
(笑い声)
明治30年6月 海軍省で
海外派遣士官の人選があった｡
(山本)ｲｷﾞﾘｽ留学を命ずる｡
それぞれ とびきりの秀才たちが
えらばれた｡
ｲｷﾞﾘｽへは
広瀬と同期の財部 彪大尉➡
ﾌﾗﾝｽへは 村上格一大尉➡
ﾄﾞｲﾂには 林 三子雄大尉➡
ｱﾒﾘｶへは 秋山真之大尉と
いったふうであったが…｡
海軍大尉 広瀬武夫｡
ﾛｼｱには 兵学校の卒業席次が
きわめて劣等な➡
広瀬武夫がえらばれた｡
偶然 広瀬のﾛｼｱ語熱が➡
こんな機会に
生きてしまったのである｡
(せみの鳴き声)
(鳥の鳴き声)
兄さん｡
淳さん｡
子規は 松山から東京に帰り➡
ずっと自宅で
病を やしなっている｡
ええんか？
ああ ええんじゃ ええんじゃ｡
松山をひきあげて➡
上方見物中に出た痛みが
その後 ひどくなった｡
大丈夫じゃ 大丈夫じゃ｡
結核性の脊椎炎である｡
県人会の送別会に ノボさんも
来てくれるん思うとったが｡
痛うて 立ち上がれんかった｡
清から 話は聞いた｡
いつ発つ？
来週には｡
ついに 太平洋を渡るか｡
あ～…｡
そんなに お痛みか？
いや… ﾘｳﾏﾁかと思うたら
ｶﾘｴｽじゃった｡
医者から聞かされた時は
頭ん中が 真っ白うなってしもた｡
背中に
こんぐらいの➡
手術をした時の穴が開いておる｡
律や母上に
包帯を替えてもらう時が つらい｡
恥も外聞もなく
大声をあげて 泣く｡
新聞の俳句や俳論が
健康な頃より 多いけん➡
さほど悪いようには思わなんだ｡
まあ｢世間大望を抱きたるままにて
地下に葬られる者多し➡
されど われほどの大望を抱きて➡
地下に逝く者あらじ｣
という心境じゃ｡
豪傑じゃな！
精神はな｡
ノボさんの提唱しとる新俳句はな
海軍の水交社でも評判ぞな｡
ほうか｡
おう｡
じゃがな 敵も多い｡
だれかれ構わず やり込めるんは
ノボさんの悪い癖じゃ｡
ところがな
新聞で やっつける相手は➡
アシが いつ死ぬかもしれん病人と
知っとるけん➡
つい 舌鋒がひるむ｡
アシは 得をしとる｡
(律)どうぞ｡
(子規)おあがり 淳さん｡
だんだん｡
淳さん｡
日本人はな サル真似の民族と
いわれておるが➡
外国に行っても
卑屈になっては いかんぞな｡
西欧とて 模倣を繰り返して➡
ようやく
サル真似が終わったとこじゃ｡
ｲｷﾞﾘｽも ﾌﾗﾝｽも ﾄﾞｲﾂも ﾛｼｱも➡
真似し合い 盗み合うて
文明をつくり上げた｡
西欧は 15世紀に それをやって➡
日本は 19世紀に それをやった
いうだけの違いじゃ｡
ｱﾒﾘｶは
そういう連中の吹きだまりじゃ｡
そうやって 呑んでかかればええ｡
サル真似の どこが悪い？
日本人が いかに すばらしい
吸収力と消化力を持っとるか｡
アシらは十分に誇ってええんじゃ｡
日本には 大きくて深い皿がある｡
そこに のっかるものが いろいろ
あるいうんが 日本の面白さよ｡
そういう国を 滅ぼしてはならん｡
ほうじゃ｡
国が滅びるいう事は
文化が滅びるいう事じゃ｡
淳さん｡ アシは あと どんぐらい
生きられるかは分からん｡
じゃが アシが死ぬまでに
やり遂げようとする事を➡
無駄にならんようにしておくれ｡
よし 引き受けた｡
♬～
真之が渡米してから
新聞｢日本｣に 送別の句が載った｡
ｱﾒﾘｶ合衆国は
建国120年ほどの新しい国である｡
真之は 戦略と戦術の研究に行く｡
ｱﾒﾘｶ海軍というものが
日本に接触したのは➡
ﾍﾟﾘｰの来航に はじまる｡
日本人は
いわゆる 黒船の威容をみて➡
列強の帝国主義の
おそるべきことを➡
敏感すぎるほどの敏感さで感じ➡
幕末の騒乱は
このときから おこった｡
が そのころのｱﾒﾘｶ海軍は➡
世界の二流か
それ以下でしかない｡
ｱﾒﾘｶ海軍が拡張期に入った
19世紀後半には➡
工業生産力と技術能力が
遅ればせながら➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの一流国のそれに
追いつきはじめていた｡
真之が渡米したのは
そういう時代であった｡
♬～
ﾏﾐｰ｡
ガイじゃのう！
(汽笛)
♬～
ｱﾒﾘｶ海軍には ほこるべきものが
あると 真之は おもっていた｡
戦術家として
世界的水準をぬいた人物を➡
この海軍がもっていることである｡
(ﾉｯｸ)
(ﾏﾊﾝ)ﾘｭｰﾃﾅﾝﾄ ｱｷﾔﾏ｡
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ･ｾｲﾔｰ･ﾏﾊﾝ｡
予備役大佐ながら
このﾏﾊﾝ大佐を知らぬ海軍士官は➡
世界の どの国にも
いないであろう｡
(新聞売りのベル)
1898年2月15日➡
ｷｭｰﾊﾞのﾊﾊﾞﾅ港に停泊中の
ｱﾒﾘｶの戦艦 ﾒｲﾝ号は➡
原因不明の爆発により沈没｡
乗組員266名が犠牲になるという
事件が起きた｡
ｱﾒﾘｶの大衆紙は これを
ｽﾍﾟｲﾝの犯行であると書き立て➡
世論は 一気に開戦へと傾いた｡
♬～
真之が来たのは まさに
米西戦争直前のｱﾒﾘｶであった｡
うわ～っ！ ガイじゃのう！
(高橋)｢Clearance of Indians｣｡➡
ｲﾝﾃﾞｨｱﾝの敗北は 決して
ひと事ではありませんから｡
淳さんの毛布にくるまれば➡
飛んでいって ｱﾒﾘｶの地に
降り立つ事じゃってできる｡
羊の群れや牧童たちとも
出会う事ができるんぞな｡
♬～
(小村)英国は 清国の利権を巡って
ﾛｼｱやﾌﾗﾝｽと争っとる｡➡
ここは ひとつ
日本が使い物になると➡
奴らに ﾄﾞｶﾝと
ぶつけなければいかん｡➡
英国との完璧に対等な同盟じゃ｡
日英同盟!?
(小村)向こうが
日本を利用するなら➡
こっちも 英国を利用してやるわ｡
♬～
(新田サチ)やめろ～！
やめろ～！
ひどい事すんな～！
(田中正造)サッちゃん！
去年 渡良瀬川で拾うた石だ｡➡