(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(有馬)実施部隊の指揮官に
推したい者がいます｡
(島村)誰だ？
朝日の水雷長である
広瀬武夫少佐です｡
(広瀬)閉塞作戦 俺は大賛成じゃ｡
どんなに ﾘｽｸがあってん 戦艦同士
大砲を ぶっ放して戦うより➡
よっぽど ｽﾏｰﾄじゃけん｡
(真之)しかし 無謀じゃ｡
もし 途中で
猛烈な狙い撃ちを受けたら➡
すぐ引き返してください｡
死んだら いかんぞな｡
俺は死なんで｡
俺は 必ず こん作戦を
成功させち 帰っちくる｡
そげんしたら
東郷長官の許しを得て➡
旅順へ行こうと思うちょる｡
ｼﾞｬﾝｸにでも乗ってのう｡
前に お前に言うたはずじゃ｡
極東総督のｱﾚｸｾｰｴﾌに
面会を申し込む｡
そして ｱﾚｸｾｰｴﾌに
降伏を勧めようと思うちょる｡
ﾛｼｱは 俺の第二の故郷じゃ｡
旅順におる ﾛｼｱ将校の顔と名前も
随分 知っちょる｡
そいつらが
死んでいくのは忍びない｡
広瀬さんらしいな｡
まあ 見ちょれ｡
(有馬)閉塞船の艤装は
既に始めておる｡➡
各船倉に ﾊﾞﾗｽﾄを積み
爆薬の準備も完了しておる｡
できれば 探海灯と機砲も
欲しかったところじゃけんど｡
ここまで
駆逐隊１隊と 水雷艇隊２隊が➡
護衛することにします｡ あとは
有馬さんの艦を先頭にして➡
単縦陣で
湾口まで行ってもらいます｡
護衛の水雷艇は 閉塞隊の乗った
ｶｯﾀｰと ここで会合し➡
人員のみ 各水雷艇に収容｡
ｶｯﾀｰは捨てます｡
港口に しずめる汽船は
５隻である｡
総人員は
指揮官 機関長をのぞくと➡
67人が必要であった｡
下士官以下の人員は ひろく
艦隊から 志願者をつのった｡
たちまち 2,000人が応募し
有馬や広瀬を おどろかした｡
なかには
血書をして志願する者もいた｡
(志願兵)日本を守るためなら
喜んで死にます！
秋山！ この戦 勝ったど｡
お願いします！
兵を奮い立たせる作戦こそ
ええ作戦や｡
(志願兵たち)
お願いします！ お願いします！
♬～
閉塞隊の
５隻は➡
2月23日の薄暮 円島の東南方
20海里の洋上に あつまった｡
ここを出発点とし➡
諸隊が それぞれの航路をとって
旅順にゆくことになる｡
頑張れよ～！
(一同)万歳 万歳！
行ってくるぞ～！
(隊員たち)行ってくるぞ～！
何と書いてあるんじゃ？
(士官)
｢尊敬すべき ﾛｼｱ海軍軍人諸君➡
請う 余を記憶せよ｡ 余は
日本の海軍少佐 広瀬武夫なり｡➡
報国丸をもって ここに来る｡➡
更にまた 幾回か
ここに来たらんとす｡➡
我が親しき友よ 健やかなれ｣｡
ありがとう｡
♬～
接続 よし！
(広瀬)試すぞ｡
試すぞ～！
導通 よ～し！
(広瀬)大丈夫か？
(隊員たち)はい 大丈夫です｡
(栗田)少佐｡➡
お聞きしたいことがあります｡
何だ？
あの幕は 何でしょうか？
友人への手紙だ｡
手紙ですか｡
お互いに 武士道精神に則り
正々堂々 戦おう｡
そして 戦が終わったら
仲よく一杯やろう｡
まあ そげん意味じゃ｡
そりゃあいい｡
その時は ぜひ 私も➡
ご一緒させていただいて
よろしいでしょうか｡
もちろん！
ありがとうございます｡
♬～
この閉塞は
第一次閉塞といわれる｡
結果としては
うまくゆかなかった｡
♬～
広瀬さん｡
いや～ 失敗じゃったかのう｡
大丈夫ですか？
心配するな｡ かすり傷じゃ｡
それより 秋山 お前の
言うちょったとおりじゃった｡
ｻﾝﾁｬｺﾞ湾の1,000倍の
火力ちゅうのは 本当じゃった｡
湾口に自沈できたんは
広瀬さんの報国丸だけじゃ｡
残念じゃが それでは
旅順を閉塞するには程遠い｡
探海灯の明るさも計算外じゃった｡
照らされると
目の前が真っ白になっての➡
方角や距離も 測定できんかった｡
みんな 自らの位置が分からんまま
自沈してしもうた｡
しかし 今回で
勘どころは つかんだ｡
次は失敗せん｡
必ず 閉塞してみせる｡
(水兵)終わりました｡
おう ありがとう｡
広瀬さん｡
うん｡
何か 問題があったら
言うてほしい｡
何が？
有馬さんからも
きつく責められた｡
夜間出撃にして
確かに 犠牲者は抑えられた｡
しかし 閉塞ができなければ
何の意味もないと｡
秋山 おめえ 迷っちょんか？
迷うな！
お前が 夜間出撃を主張したのは
正しかった｡
もし 明け方に行っちょったら
湾口に着く前に 敵に発見され➡
集中砲火を浴びて全滅しちょった｡
秋山！
今度も 夜間出撃でいこう！
いっぺん 行ったけん➡
今度は 目を つぶってでん
目的地に たどりつけるち｡
教訓を得たんは
広瀬さんだけじゃない｡
今度は ﾛｼｱも
万全の対策をしてくる｡
待ち伏せをされたら
今回の損害程度では収まらん｡
こちらも
何か 新しい手を考えねば｡
そうじゃ｡ その作戦を
考えんのが お前の仕事じゃ｡
秋山｡ 俺は
お前の立てる作戦を信じちょる｡
次の閉塞戦が楽しみじゃ｡
旅順艦隊におる 俺の友人たちも➡
あの垂れ幕を読んで
きっと 俺を待っちょる｡
♬～
この男は この３月に➡
新しく ﾛｼｱ旅順艦隊
司令長官に着任した➡
ｽﾃﾊﾟﾝ･ﾏｶﾛﾌ中将である｡
ﾛｼｱ海軍の至宝といっていい｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの すべての国の海軍を
見まわしても➡
ﾏｶﾛﾌほどの理論家はいない｡
かれの着任とともに➡
旅順艦隊の士気は
見ちがえるほどに あがった｡
ｳﾗｰ！
(水兵たち)ｳﾗｰ！
(水兵たち)ｳﾗｰ！ ｳﾗｰ！
♬～
第二閉塞隊 福井丸 指揮官
海軍少佐 広瀬武夫 以下 17名｡
第二回 閉塞作戦は
４隻えらばれた｡
指揮官は 前回と おなじである｡
以下 15名｡
総指揮官は 有馬良橘｡
それに 広瀬武夫
斎藤七五郎 正木義太である｡
(東郷)このたびは ご苦労である｡
十分 成功を望む｡
(一同)はっ！
♬～
装着 よし！
弾を込め！
♬～
装填 よし！
狙って撃て！
撃て！
(大砲の音)
♬～
広瀬さん｡
おお｡
機砲を２門 積ませてもろた｡
前回は 素手で 敵陣に飛び込む
ようなもんじゃったけんのう｡
これで 少しは反撃できるち｡
じゃけんど 沈める艦に機砲とは➡
我が海軍にしちゃ
えらい ぜいたくじゃ｡
敵の火力からすれば 気休めにしか
すぎんかもしれませんが｡
そげんことは ねえち｡
百人力じゃ！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
できれば 敵に発見されることなく
帰ってきてほしいと思うとります｡
今度こそ 旅順港を閉塞し➡
ﾏｶﾛﾌじいさんを
あっと言わしちみせる｡
ついでに せっかくの機砲
もったいないけん➡
帰りのｶｯﾀｰに積んで
持って帰っちくるか｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
広瀬さん 船橋に書いたﾛｼｱ語
何ちゅう意味じゃ？
前と同じじゃ｡
｢親愛なるﾛｼｱ海軍諸君➡
たとえ 敵と味方に分かれても➡
広瀬武夫の名を
忘れんでほしい｡➡
余は 変わらず
君らの友人である｣｡
秋山｡ 俺は 今度の閉塞戦に
すべてを賭けちょる｡
これが成功すれば➡
相手と撃ち合うことなく
勝敗を決することができます｡
願わくば 月明かりと
静かな海が欲しいですね｡
お前と もういっぺん
やってみてえのう｡
餅食い競争じゃ｡
また 母上に作っちもろうてくれ｡
やりましょう 必ず｡
秋山 ついでに もう一つ
頼みがあるんじゃが｡
何です？
こん手紙 もう少しで書き終える｡
これでも見ち
ちびっと 待っちちくれんか｡
はい｡
♬～
万が一
俺に もしものことがあったら➡
こん手紙を
その写真の令嬢に届けてほしい｡
名前は ｱﾘｱｽﾞﾅ･ｺｳﾞｧﾘｽｶﾔ｡
♬～
分かりました｡
(軍楽隊の演奏)
3月26日 午後６時半➡
閉塞戦の４隻は根拠地を出発した｡
♬～
27日 午前２時➡
老鉄山の南方に達するや
千代丸を先頭に単縦陣をつくり➡
福井丸 弥彦丸 米山丸の順で
港口にむかって直進した｡
(広瀬)
これから 旅順港に突入する｡
一人の失敗が 全員の死を招く｡
各自 心して かかれ！
(隊員たち)はっ！
よし みんな…➡
睾丸を握れ！
(隊員たち)はっ！
縮み上がっておらんだろうな｡
(広瀬)杉野 どうした？
元気でありま～す！
(笑い声)
よ～し！
俺は 必ず 閉塞作戦を成功させ➡
お前らを 全員 生還させる！
(隊員たち)オ～！
(菅波)千代丸から
突入が令されました！
♬～
前進 いっぱ～い！
(杉野)前進 いっぱ～い！
かかれ！
(隊員たち)了解！
♬～
見つかったか｡
(大砲の音)
♬～
(隊員)敵駆逐艦です！
待ち伏せか｡
♬～
機砲 撃ち方 始め！
(島崎)機砲 撃ち方 始め！
装填 よし！
砲 １回目！
♬～
よし｡ 投錨 用意！
(島崎)投錨 用意！
自沈 用意！
(島崎)自沈 用意！
(爆発音)
(平野)千代丸が爆沈します！
左だ｡ 千代丸の左へ回れ～！
はっ！
(大砲の音)
装填 よし！
撃て～！
(大砲の音)
装填 よし！
撃て～！
(大砲の音)
(機関砲の音)
投錨 自沈 用意！
(菅波)はっ！➡
投錨 用意！ 自沈 用意！
杉野 頼んだ！
はっ！
♬～
少佐！
停止！ 後進 いっぱい！
錨 入れ～！
♬～
(爆発音)
総員 上がれ！ 総員 退却！
♬～
起爆装置 積み込むぞ！
了解！
(２人)せ～の！
短艇下ろし方 急げ！
(隊員たち)了解！
早くしろ！
急げ！
早く！ 急げ！
おい 急げ！
ほら 気をつけろ！
おい！ 皆 集まったか？
番号を唱えてみよ｡ 大きな声で！
(隊員たち)１！ ２！ ３！ ４！
５！ ６！ ７！ ８！ ９！➡
10！ 11！ 12！
杉野兵曹が おりません！
杉野！
杉野兵曹！
何しちょる！ 杉野～！
杉野！ 杉野！ どこだ～!?
(大砲の音)
♬～
士官であろうが
下士官であろうが➡
生還できんような作戦は
初めから立てません｡
杉野！
目指すんは 全員生還です｡
(飯牟礼)少佐！ 杉野兵曹は
多分 敵の水雷が命中した時に➡
そん爆発で はね飛ばされたに
違いありません｡
少佐 ｶｯﾀｰに移ってください！
お前は それを見ちょんのか!?
推測で ものを言うな！ もし…
もし 生きちょったら どうする!?
うおっ！ 返事せんか！
杉野 どこだ～!?
杉野！ 返事せんか！
(栗田)飯牟礼
降りて準備しろ！
はっ！
杉野 生きちょっかえ!? 杉野！
機関長！ ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしておったら➡
前回の時のように
電纜を破壊されて➡
艦を爆沈させることが
できんようになりもす！
♬～
杉野！ 杉野！
杉野！ 杉野！ 返事せんか～！
杉野！ どこに おるんだ!?
杉野！ 杉野！
(爆発音)
ひょっとして 少佐まで
やられてしまったのではないか!?
(大砲の音)
少佐！
うわっ！
杉野は どうした!?
まだです！
少佐… 少佐！
♬～
表 離せ！
(隊員たち)表 離せ！
(広瀬)櫂 用意！
(隊員たち)櫂 用意！
櫂 備え！
(隊員たち)櫂 備え！
(広瀬)前へ！ そ～れ！
(隊員たち)そ～れ！
(広瀬)そ～れ！
(隊員たち)そ～れ！ そ～れ！
そ～れ！
(隊員たち)
そ～れ！ そ～れ！ そ～れ！
杉野… 許せ！
(爆発音)
そ～れ！ そ～れ！ そ～れ！
♬～
声 出せ！
(隊員たち)オ～！➡
そ～れ！ そ～れ！ そ～れ！
♬～
(爆発音)
いいぞ いいぞ｡
必ず お前たちを連れて帰っち…｡
うわっ！
(沓澤)小池！
少佐 小池が やられました！
大丈夫か!? 小池！
小池！
よろしい！ 分かった｡
分かっちょんけん もう騒ぐな！
しっかり 漕げ｡ しっかり 漕げ｡
恐ることは ない｡
俺ん顔を見て しっかり 漕げ！
(隊員たち)
そ～れ！ そ～れ！ そ～れ！
♬～
(ｱﾘｱｽﾞﾅ)ﾀｹｵ…｡
ｱｻﾋ｡
♬～
(爆発音と悲鳴)
(石井)少佐が やられました！
少佐！ 少佐！
(隊員たち)少佐！ 少佐！ 少佐！
♬～
(有馬)福井丸と弥彦丸は➡
黄金山砲台下の海岸に爆沈するも
いまだ 湾口を閉塞するに至らず｡
なお 戦死者は
福井丸の広瀬武夫少佐➡
杉野孫七上等兵曹➡
小池幸三郎二等機関兵➡
菅波政次二等信号兵曹…➡
以上 ４名であります｡
この作戦を完遂できなかった
責任は すべて…➡
閉塞作戦を指揮した
この有馬に あります｡
ちょっと ごろ寝してきます｡
(広瀬)お前と もういっぺん
やってみてえのう｡➡
餅食い競争じゃ｡
♬～
(広瀬)また 母上に
作ってもろうてくれ｡
やりましょう 必ず｡
うお～っ！
♬～
(２人)海軍のﾎｰﾌﾟじゃ！ ﾊﾊﾊｯ｡
目指すんは 全員生還です｡
全員生還できる作戦など
ありえんち｡
♬～
(広瀬)秋山｡ 俺は
お前の立てる作戦を信じちょる｡
♬～
♬～(聖歌)
旅順で発行されていた新聞
｢ﾉｰｳﾞｨ･ｸﾗｲ｣は ４月３日付けで➡
広瀬武夫の死について
詳細な記事を残している｡
その記事によれば➡
｢福井丸｣の船首付近で
日本人将校の遺体を発見｡
ﾛｼｱ海軍は その勇猛果敢なる
将校の死を悼み➡
ﾛｼｱ正教に のっとり
手厚く葬儀を行った｡
ﾛｼｱの水兵が 棺を運び➡
聖歌隊が 葬送の曲を歌う中
葬られたという｡
♬～
(銃声)
広瀬の手紙は 中立国を経て
ｱﾘｱｽﾞﾅの元へ届いた｡
♬～
(広瀬)｢ｱｰﾀﾞ｡
いつか 君に教えてもらったね｡➡
人が人を思いやる優しい気持ちを
ﾛｼｱでは 『ｸﾞﾏﾅｽﾃｨ』という｡➡
いくら 国同士が戦っても➡
僕は この気持ちを大切にしたい｣｡
♬～
ｱﾘｱｽﾞﾅは
海軍少将の娘でありながら➡
その未来の夫である
日本海軍の士官のために➡
喪に服した｡
♬～
海軍の閉塞作戦は失敗に終わった｡
敵の旅順港内には
世界有数の大艦隊が潜伏している｡
もし この大艦隊が
自由に 海上に のさばり出れば➡
日本は 海上補給を断たれ➡
満州に上陸した陸軍は
孤軍と化し➡
敵の襲来を待たずして
立ち枯れてしまうのは➡
当然であった｡
連合艦隊は
その旅順の口をふさいで➡
敵が出て来ないように
封鎖している｡
この状況を打ち破る方法が
ただ一つあった｡
陸軍による旅順要塞の攻略である｡
旅順攻撃は 維新後 近代化を
いそいだ日本人にとって➡
はじめて ｢近代｣というものの
おそろしさに接した➡
最初の体験であったかもしれない｡
要塞そのものが
｢近代｣を象徴していた｡
それを知ることを
日本人は血であがなうことになる｡
♬～
(好古)陣地変換！ 陣地変換！
(銃声)
敵の要塞に 兵をぶつけるような
作戦で よしと言われますか！
(児玉)第三軍の目的は
旅順そのものを落とす事じゃ｡
(岩村)もし
旅順艦隊を撃滅できんうちに➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊がやって来たら
日本は終わりじゃ言うがじゃ！
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～