(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(馬のいななき)
(ひづめの音)
♬～
秋山好古は 清国から かえって➡
千葉県習志野にある
騎兵第一旅団長に補されていた｡
好古 45歳である｡
好古が 清国での任務から 騎兵
本来の現場に もどされたのは➡
日本陸軍がとりつつある
臨戦体制のあらわれの➡
ひとつであった｡
いざ 開戦となれば➡
日本騎兵をひきいて 世界一の
ﾛｼｱ騎兵にあたりうる者は➡
好古のほかないというのが
すでに定評であった｡
(好古)ご苦労｡
好古は 日清戦争のころから➡
騎兵が 機関銃を持つことを
上申していたが➡
ようやく取り上げられ
日露戦争勃発直前に輸入された｡
(小隊長)目標 前方の敵兵 500！
目標 正面 撃て！
(中屋)旅団長
陸軍省よりの通達であります｡
何じゃ？
はっ｡ この９月 ﾛｼｱ陸軍が➡
ｼﾍﾞﾘｱのﾆｺﾘｽｸにおいて
大演習を行うそうですき｡
ついては
習志野騎兵第一旅団から➡
秋山少将を参観武官として
派遣せよとのことであります｡
ﾛｼｱが じきじきに
招待してきたいうことか？
はっ｡ そのようであります｡
けんど この時期に わざわざ
ﾛｼｱが大演習を見せるというがは➡
どういう魂胆でありますろうか？
中屋 決まっとろうが｡
我が軍を 震え上がらせようと
しとるんじゃ｡
こけおどしじゃ｡
撃ちかかれ～！
ﾛｼｱ騎兵が どれほどのもんか
見せてもらおうじゃないか｡
撃て～！
(銃声)
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ｡ ﾊﾞｲｼｸﾙ ﾋｱ ｳｨ ｺﾞｰ！
ﾜﾝ ﾂｰ ﾜﾝ ﾂｰ ﾜﾝ ﾂｰ…｡
どの女性も
華族の才媛たちです｡
(真之)今度は何ですか？
アシには場違いです｡
久保田｡
(久保田)あっ はい｡
まあ そう言わずに｡
いや 実に魅力的です｡
これは 嗜輪会といいましてね➡
自転車を愛好する
華族のﾚﾃﾞｨｰたちが➡
週に１回 集まって
ﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞを楽しんでおるんです｡
八代さん アシは帰ります｡
君のためじゃ｡
(久保田)
選手たち 戻ってきました！
(拍手と歓声)
(久保田)先頭のお嬢さんが
柴田 環です｡➡
評判の新聞小説｢魔風恋風｣のﾋﾛｲﾝ
萩野初野とは 彼女のことです｡
♬～
季子さんがおります｡
ほう 季子さんもおるか｡
♬～
(柴田)稲生さん どうしました？
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
♬～
わしは 所用がある｡
季子さんを ちょっと➡
励ましてくれると
ありがたいがのう｡
秋山 ご苦労｡
(季子)
大事な時に 足がつってしまって
恥ずかしいです｡
代わりましょうか｡
いいんですか？
また お会いしたいと
思っておりました｡
ご迷惑でしたでしょうか？
いえ そんなことはありません｡
よかった｡
いま一度 お会いしなければ
私 一生 後悔するような気がして｡
季子さん｡
はい｡
今のご時世 いつ 戦が起こっても
不思議ではありません｡
アシは軍人ですけん
一旦 戦場に赴けば➡
いつ 帰ってこられるかも
分かりません｡
帰ってこれんかもしれん｡
承知いたしております｡
万が一 そうなっても
私は大丈夫です｡
｢これからのﾚﾃﾞｨｰは
自立した生き方をすべし｣と➡
華族女学校で教えられております｡
もし 一人 残されたとしても➡
看護婦となり
子らを立派に育ててみせます｡
♬～
季子さん｡
はい｡
この文明の利器に乗っても
ええじゃろか？
はい｡ 秋山さん 自転車に
乗ったこと おありですか？
いや ありません｡
じゃあ 私が教えてさしあげます｡
背筋を伸ばして
行く手を まっすぐ見据え➡
ﾊﾝﾄﾞﾙは 両の手で
しっかり握ってください｡
そうして ゆっくり ﾍﾟﾀﾞﾙをこいで｡
そう！ そうです！
その調子です！ 手を離しますね！
こ… こうですか？
はい！
こうですか？
お上手！
あっ 危ない！
♬～
お上手 お上手！
これは 愉快じゃ！
お～ 愉快じゃ！
あっ… あ！
わあ～！
あ あ あ あ あ…｡
ああ～！
おけがは？
ﾊﾊﾊﾊｯ 実に愉快じゃ！
風を切って走るんは
この上なく 痛快じゃのう！
よかった｡ 私も この自由な感じが
とっても好きなんです｡
季子さん｡
はい｡
アシは 戦が始まるまで 少々
昼寝をしようかと思うとります｡
昼寝？
ええ｡
もし よかったら 一緒に
つきおうてもらえんじゃろか？
よく分かりませぬ｡
でも 秋山様となら
何でも おつきあいいたします｡
だんだん｡
♬～
(貞)こちらが 長女の与志子です｡
(与志子)ごきげんよう｡
で こちらが
次女の健子です｡
(健子)ごきげんよう｡
(稲生真履)ごきげんよう｡
で こちらが 長男の信…
あっ 信好！
ところが 自転車が走りだした途端
大ごけに こけて➡
季子さんの前で
大恥をかいたそうです｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
いや 海の天才 秋山君も➡
陸に揚がれば
単なるｶｯﾊﾟということですな｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡ おっ！
(信好)あ！
ぶぶぶ～！
おじちゃん 土がついてる！
やかましいのう！
お前は あっちへ行っとけ｡
ええんじゃ ええんじゃ！
♬～
明治36年7月
秋山真之は 稲生季子と結婚した｡
この兄弟は
いずれも独身主義だったが➡
それぞれ 晩婚ながら
妻をめとった｡
好古は 少佐のとき 35歳｡
真之は やはり
少佐のとき 36歳である｡
淳を よろしく頼みます｡
はい｡
両人とも
結婚観は ひどく素朴で➡
結婚して 家庭をつくることは➡
男児の志を弱らせるものだという
ふしぎな信念をもっており➡
結婚後も そういう考え方は
かわらなかった｡
♬～
ﾛｼｱは 凄まじい勢いで
極東の軍事力を増大させた｡
その南下の欲望の強さは➡
帝国主義の歴史
始まって以来のものである｡
すでに 満州を奪っており➡
武力を背景とした開発企業は
朝鮮北部を抑えている｡
日本は
朝鮮を 固執しなければならない｡
もし これをすてれば
朝鮮どころか 日本そのものも➡
ﾛｼｱに飲み込まれてしまう
おそれがあると考えていた｡
(警笛)
９月 好古は
ﾛｼｱ陸軍の演習に招待され➡
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸを経て 沿海州の
ﾛｼｱ陸軍の演習地 ﾆｺﾘｽｸに渡った｡
ここは 今 まさに➡
ﾛｼｱの ｼﾍﾞﾘｱ 満州占拠で
世界中が沸騰している➡
問題の地帯である｡
♬～
世界第一の陸軍の威容をみせて➡
日本人の戦意を
くじくという意図は➡
ﾛｼｱ皇帝自身の
指示によるものだった｡
(大砲の音)
(大庭)あれがｺｻｯｸ騎兵でしょうか｡
ﾛｼｱ騎兵の強力さは
想像以上のものがあった｡
正直なところ
このような敵と戦って勝つには➡
日本陸軍の３分の１は
死なねばならないと思った｡
(兵隊たち)ｳﾗｰ！
(鐘の音)
日本政府は➡
ﾛｼｱに対して
開戦の肚を秘めつつ➡
最終交渉をはじめた｡
提出した協商案は
ﾛｼｱは 満州を自由にせよ｡
そのかわり 朝鮮に対しては
いっさい 手を出さないという➡
いわば 満州 朝鮮交換案
というべきものであった｡
しかし…｡
☎
(ｳｨｯﾃ)ｱﾚｸｾｰｴﾌ ｱﾚｸｾｰｴﾌ…｡
♬～(歌声)
ふん！
うお～！
♬｢どうか 一緒に暮らしたけれど｣
♬｢名利を捨てて 国｣
(歓声)
無理です！
腕がへし折られますよ！
かまわんよ！
♬～
やあ～！
うお～！
どりゃ～！
(笑い声)
うお～！
おお？ おい！
おおっ！
ﾊﾊｯ！ 騎兵は ええ！
特に ﾛｼｱ騎兵は ええ！
(大庭のﾛｼｱ語通訳)
(歓声)
どの男も
気持ちのいい男たちばかりで➡
好古を 騎兵という同族ｸﾞﾙｰﾌﾟの
仲間と見ていた｡
のう 君たちには
騎士道の伝統があるんじゃろ！
(ﾛｼｱ語)
(歓声)
じゃがな
日本には 武士道があるんじゃ！
(ﾛｼｱ語)
(歓声)
戦場で会うた時は お互いに
勇敢に戦おうじゃねえか！
(ﾛｼｱ語)
(歓声)
戦士たちが➡
中世以来 つくりあげてきた
このような心情の➡
これは
最後の時代であったかもしれない｡
(柱時計の時報)
真之と季子が結婚して
３ヶ月が過ぎた｡
≪(律)ごめんください｡
は～い！
ああ かまわんよ｡
アシが出るけん｡
こんにちは｡
よう おいでたなもし｡
ようこそ｡
遠くから お運びいただきまして｡
妻の季子でございます｡
あっ…｡
はじめまして｡
正岡 律と申します｡
あの… 真之さんには
兄が えろう お世話になりました｡
はい｡ お名前は かねがね
主人から伺っております｡
ぶしつけとは存じますが➡
子規の形見分けをしたいと
思い立ちまして お邪魔しました｡
せっかくのお休みのところを
申し訳ありません｡
わざわざ ありがとうございます｡
あなた｡
あ… ああ｡
リーさん 遠慮は いらんけん
早う お上がり｡
だんだん｡
ノボさんの手じゃ｡
(律)開けてみてつかあさい｡
兄さんに頼まれて
買うた下駄なんじゃけど…｡
｢いつか 病が治ったら➡
これを履いて 根津の坂を
ｶﾗｺﾛ 鳴らして歩きたい｣｡
兄さん
いっつも そう言うとりました｡
ｶﾗｺﾛか｡ ええ音がしそうじゃのう｡
ノボさんの歩く姿が
目に浮かぶようじゃ｡
[ 回想 ]
(子規)軍人が
戦場で散らす命と…➡
こんな狭い病床で
散っていく命は➡
どう違うんじゃろうな？
ちぃとも違わんじゃろう｡
違わんか｡ どっちも
ちっぽけな命じゃからのう｡
リーさん だんだん｡
大事にさしてもらいますけん｡
淳さんに履いてもらうんが
一番ええと思います｡
兄さんも きっと喜びます｡
(物音)
ちょっと…｡
何じゃ？
あっ 違うんです｡
律さん お願いします｡
どうしたん？
私… どうしても駄目なんです｡
ﾄﾞｼﾞｮｳ？
ﾇﾙﾇﾙして 気持ちが悪くて
私には どうしても さばけません｡
お上手なこと！
ウチの兄は 口が
おごっとったけん➡
よう ﾄﾞｼﾞｮｳを
さばきました｡
ほかには
ｽｯﾎﾟﾝなんかも｡
ｽｯﾎﾟﾝも!?
はい｡
ｽｯﾎﾟﾝの生き血は
滋養に ええいうて➡
淳さん… いえ ご主人が
よう持ってきてくれました｡
そうでしたか｡
お兄様と真之さんは➡
とても仲がよかったと
伺っております｡
はい｡ ウチの兄は
小さいころから➡
体が弱うて 皆に よう
いじめられよりましたけん➡
真之さんが
いつも 兄の用心棒で…｡
何せ 真之さんは
松山一の暴れん坊｡
喧嘩が めっぽう
強かったけんねえ｡
そうですか｡
初めて聞きました｡
大丈夫か？
大丈夫です｡
今 律さんに お料理のしかた
教えていただいております｡➡
それに あなたのことも｡
アシのことを？
リーさん
余計なこと 言わんでええぞな｡
ウチは 何にも言うとりません｡
男子厨房に入るべからずですよ｡
さあ もうすぐ出来ますから
向こうで お待ちになって｡
それで？
続きを聞かせてください｡
はい｡
いつじゃったか…➡
真之さんが
兄さんやウチらを集めて➡
花火を揚げたことがありました｡➡
きれいじゃったあ｡➡
けど それを見た警官が怒って…｡
♬～
どうしたん？
ﾄﾞｼﾞｮｳが… １匹 逃げました｡
♬～
(汽笛)
すでに 海軍では 対露外交が
ゆきづまりつつある情勢から➡
極秘裏に開戦を決意し➡
戦いのための人事を
決定しつつあった｡
(副官)申し訳ありもはん｡
長官は所用があり
たった今 外出なされもした｡
(琵琶の音)
山本権兵衛は➡
海軍建設者としては
世界の海軍史上➡
最大の男の一人であることは
まぎれもない｡
かれは
ほとんど無に近いところから➡
新海軍を設計し 建設した｡
日露戦争直前には 巨大海軍とも
いうべきものを つくりあげ➡
世界の五大海軍国の末端に
つらなるようになった｡
(琵琶の音)
♬～
(漁師)東郷さん｡
(東郷)うん？
舞鶴には 東郷平八郎がいた｡
東郷は 当時 艦上勤務を離れ➡
舞鶴鎮守府 司令長官を
務めていた｡
大臣閣下が 昼行灯に
何の用でごわんそかい？
まさか…｡
(山本)体をこわしたち噂を
聞きもした｡
どげんごわすか？
こげんとおりでごわす｡
そいなら 艦に乗っても
支障は ごわはんな｡
どげな意味でごわすか？
いや 舞鶴の海は
静かで よしごあんどなあ｡
そろそろでごわんそ｡
相手の出方次第じゃな｡
頃合いが難しか｡
辛抱第一でごわんど｡
さよう｡
釣りは 頃合いが大事じゃ｡
獲物に気取られては いかん｡
おっ 来た！ 来た 来た！
来た 来た！
ようやった！
一気に２尾じゃ！
(漁師)両天秤仕掛けで
鯛を釣るやなんて➡
わしら漁師でも
見たことも聞いたこともないわ｡
今晩は うんまか鯛の刺身が
ずんばい 食べらるっど｡
権兵衛は
人事においても 妙手であった｡
権兵衛の見るところ
大軍の将帥は➡
片々たる才気だけでは
務まるものではなく➡
全人格が それに適いているか
どうかで きまると思っている｡
権兵衛は
東郷の周到性と決断力と➡
そして なにより
その従順さを大きく評価していた｡
10月3日 ﾛｼｱの最初の対案が➡
極東総督のｱﾚｸｾｰｴﾌから
東京のﾛｰｾﾞﾝ公使をへて➡
日本政府に手渡された｡
ﾛｼｱ側は 日本の案を黙殺し➡
｢朝鮮の北緯39度以北を
中立地帯にしたい｣と出た｡
むろん 中立地帯とは名ばかりで
要するに 平壌 元山から以北を➡
ﾛｼｱの勢力下におく
というものであり➡
露骨にいえば➡
朝鮮の北半分は
欲しいというのである｡
この要求は日本を震え上がらせた｡
(群衆)万歳！
世は 開戦論で
沸き返るようなさわぎで➡
ほとんどの新聞が 紙面をあげて
開戦熱を煽りたてた｡
さらに 日本陸軍にとって
重大な事態がおこった｡
参謀本部次長
田村怡与造が急死し➡
児玉源太郎が
その後を引き継いだのである｡
あとを
わしがやります｡
(女中)みんな 見事な野菜ばかり！
(静子)失礼します｡
(いびき)
まあ！
児玉は 参謀次長を
引き受けたそうじゃ｡
そうですか｡
児玉さんは もうすぐ
大将にもなるようなお方｡
次長職など
お引き受けるわけはないと➡
ちまたでは
噂しておりましたのに｡
(いびき)
うちに来た時ぐらいは
ゆっくりしてもらいましょう｡
児玉の作戦家としての名は すでに
各国武官の間に聞こえていた｡
この人事が公表されたとき➡
｢日本は 対露戦を決意した｣
という情報が➡
それぞれの本国へ打電された｡
ないごて おいに？
(山本)ﾛｼｱ艦隊は 手ごわか｡➡
じゃっどん
そん艦隊を全滅させんにゃ➡
おいどんたちの
生き残る道は なか｡
戦えば 我が連合艦隊の半分は
沈むじゃろう｡
人も 半分死ぬ｡
司令長官も
生きては帰れんかもしれん｡
どげんな？
♬～
お引き受けしもす｡
そうか｡ 引き受けてくるっか｡
万事 中央の指令どおりに
動いてもらわにゃならんど｡
こいは どげんな？
分かっちょいもす｡
じゃっどん 現場での駆け引きは
全部 おいに任せてもろうどん｡
そいで よかな？
うん｡
必ず 勝ちもす｡
10月下旬 真之は 海軍省に赴いた｡
≪(千秋)入ります｡
秋山少佐が参りました｡
秋山真之です｡
東郷でごわす｡
久しぶりじゃの｡
はっ｡
海軍大学校で
教鞭を執られておるち聞きもした｡
はっ｡
未熟な自分が 人を教育するなど
冷や汗もんです｡
正直 悪戦苦闘の連続です｡
よか指揮官とは 何か｡
答えは見つかりもしたか？
はっ｡
いえ…｡
ずっと探し続けとります｡
舞鶴では よう 釣りをしもした｡
みんな おいのことを｢昼行灯の
じいさん｣と呼んでおってな｡
秋山君も聞いておるじゃろう？
隠さんでも よか｡
いまだ おいも
答えを探し続けておる｡
このたびは
艦隊の編成を更新し➡
君を参謀に挙げることに
なりもした｡
作戦参謀を お願いしたい｡
参謀長は 島村大佐じゃ｡
島村を よく補佐してほしか｡
誓って
大任を全うする決意であります｡
こんたびのこと おまんさぁの力に
待つこと 大である｡
はっ！
♬～
東郷は 対露作戦の立案者として
秋山真之を選び➡
日本海軍の命運の一端を
真之が背負うことになった｡
真之は 直ちに常備艦隊の集結する
佐世保へと向かう｡
(伊藤)陸軍も 海軍も 誰も➡
ﾛｼｱに勝つという見込みを
持っておらん｡
旗艦 三笠じゃ｡
元気で帰ってきてください｡
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～