(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
信じがたいことだが➡
海軍大学校に
戦術講座が設けられたのは➡
明治35年7月のことである｡
真之は その初代教官に
えらばれた｡
敬礼！
直れ！
海軍の先輩までが
聴講生で入ってきた｡
八代六郎などは➡
真之が兵学校のころの
教官であった｡
(真之)楽に｡
ここに 戦術の講究を開始するに
先立ち 諸君に明らかにしておく｡
アシから戦術を学ぼうと
思わんでください｡
学んだ戦術は
しょせん 借り物でありますから➡
いざという時に 応用が利かん｡
従って 皆が個々に 自分の戦術を
打ち立てることが肝心であります｡
しかるに
まず あらゆる戦術書を読み➡
万巻の戦史を ひもといてみる｡
どう戦えばよいか 原理 原則は
おのずと引き出されてこよう｡
例えば あなたは
どんな戦史にあたりましたか？
(飯田)はっ｡ わしは さきの
黄海海戦を研究しております｡
最新鋭の軍艦による
世界で初めての海戦は➡
来るべきﾛｼｱ戦にとって
一番 参考になるはずです｡
そこから
どんな教訓を得ましたか？
伊東長官は 戦力を分散しました｡
それは 決定的な誤りです｡
(下村)異議あり！
伊東長官の作戦は
間違っておりません｡
現に 我が海軍は
北洋艦隊に完勝したやないか｡
それは 結果論じゃ！
結果論ではない！
君らの考えは よう分かった｡
答えは 実戦で初めて分かる｡
実戦の場は ここじゃ｡
ここで アシと皆 全員で
共に戦術を編み出すんじゃ｡
(学生たち)はい！
真之が ｱﾒﾘｶ海軍で見聞したものの
なかで もっとも感心したのは➡
兵棋演習であった｡
こどもの おもちゃのような
各種軍艦を➡
大図盤のうえに うかべる｡
練習者は 敵味方にわかれ➡
教官の統裁のもとに
作戦の演習をするわけである｡
兵棋を うごかすにあたって
重責を帯びて➡
それぞれが 艦隊司令官 参謀長
艦長のつもりになって➡
真剣に運用し それを くりかえし
鍛錬することによって➡
いかなるときでも
自信と沈着さをうしなわぬ➡
第二の天性をつくりだすことが
できる というのである｡
第７動 定遠 主砲発砲
赤軍 砲戦開始！
１発命中｡
船体 全部 大破孔｡
吉野 大破｡
この学生たちが 日露戦争とともに
各戦隊の参謀として配属され➡
真之の指示のもと➡
ほとんど 一糸みだれずに
全軍が動くという結果を得た｡
第９動 時間 １２ ０９｡
高千穂 大破｡ 秋津洲 小破｡
浪速 大破｡
第26動 時間 １２ ４３｡
松島 中破｡ 千代田 中破｡
戻れ｡
日清両軍とも 被害は甚大｡
残念ながら 諸君は
指揮官や参謀として失格です｡
目まぐるしく変わる状況に
冷静な判断ができなくなりました｡
君らは戦史を読み その結果だけで
判断しとらんかったか？
それでは
単なる批評にすぎない｡
飯田君 この艦には
何名が乗員しておる？
それは…｡
吉野１隻で 乗員385名｡
そのことを
しっかり考えましたか？
実に 我々 指揮官が
乗員全員の命を預かっておる｡
すなわち 我々が判断一つ間違えば
無益に多くの血が流れる｡
実戦ともなれば➡
指揮官は 身を切るような判断を
次々と迫られる｡
[ 回想 ]
花田！
苦闘の連続です｡
アシ自身 己の足らざるに
時として戦慄します｡
無識の指揮官は 殺人犯なり｡
我々を信頼して
死を顧みず働く部下たちを➡
決して 犬死にさせては
ならんのであります｡
もし 自分が その場の
指揮官だったら どうするのか｡
いかにすれば 正しい判断が
下せるようになるのか｡
その答えを求めて 皆と一緒に
考えていくんが アシの授業です｡
本日は以上！
(学生たち)
ありがとうございました！
(拍手)
(高橋)兵のお命を預かる司令官は
大変なもんですなあ｡
腰抜けのわしには
到底 務まりそうにもない｡
是清先生！
いや いや いや｡
学生諸君 ご苦労さまです｡
頭が疲れたでしょう｡ ちょっと
楽しい所へでも行きませんか？
♬～
どの女性も 華族の才媛たちです｡
(拍手)
♬｢袖にたきたる｣
♬｢名香の｣
(拍手)
先生 アシには場違いです｡
１杯飲んだら 引き揚げますけん｡
(季子)あ！
失礼しました｡
こちらこそ｡
(八代)宮内省御用掛➡
稲生真履氏の三女
季子様です｡
卒業生として
これから 舞台に立たれます｡
はじめまして｡
こちらは
海軍の秋山真之少佐です｡
(司会)次は ｢伊東祐亨海軍大将｣｡
ふんするは 稲生季子さん｡
♬～
(高橋)いいのう 季子さんとやら｡
まるで 湯島の白梅のようじゃ｡
(拍手)
惚けとる 惚けとる｡
先生が 一番 惚けとるように
見えますが｡
そうですか？
(拍手)
いや～ 私が もう少し若かったら
真っ先に手を挙げるところですが｡
秋山君 そう思いませんか？
(拍手)
♬～
わしは ｢花より団子｣｡
金策に忙しい｡
この辺で失礼します｡
えっ 何ですか？
まだ 始まったばかりじゃ…｡
後のことは
八代君に任せてありますから➡
大船に乗ったつもりで｡
店の方も押さえてありますから｡➡
それじゃあ｡
先生！
♬～
(八代)いや～ お待たせ お待たせ｡
季子さんは そこへ｡
こちらは かねてから
お父上に お伝えしていた➡
海軍三羽ｶﾞﾗｽの一人
秋山真之君です｡
真之の初めてのお見合いは➡
是清と八代の思惑通りには
いかなかった｡
お帰りなさいまし｡
(多美)あら 遅いお帰りですね｡
お母様｡ 淳さん 帰られました｡
(貞)お帰り｡
おなか すいたじゃろ｡
母さん 無理せんでええ
言うたじゃろ｡
具合は どうじゃ？
ウチは 大丈夫じゃ｡
お母様とね 淳さんの大好物➡
松山のもぶり飯 作って
待ってたんですよ｡
淳さんが お艦に乗らんうちに➡
話しておきたいこと
たくさんありますもんねえ｡
今日は ちゃんと
返事をもらわんとな｡
どうせ また いつもの話じゃろ｡
旗本のお姫様のにおいが
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝしとるわ｡
淳さん
主人が 清国に行っている間は➡
私が 兄さんの代わりですからね｡
｢淳 そろそろ 身を固めよ｡➡
お前も アシと同じ35までに
嫁取りをせにゃいかん｣｡
きっと そう言われるに
違いありません｡
おう うまそうじゃのう｡
いただきます｡
多美さんも心配しとるんじゃけん｡
お酒 おつけしますね｡
だんだん｡
(貞)淳 淳…
恥ずかしいけん おやめ｡
かまわんよ 母さん｡
アシが背負うのは ごく当然じゃ｡
人に頼めば 金がかかるしの｡
それに アシに
もう少し 甲斐性がありゃあ➡
風呂付きの家に
住まわせてやれるんじゃが｡
そんなこと 気にせんでええ｡
淳｡
何ぞね？ 母さん｡
淳も 早う 所帯を持つ
覚悟をしなさらんと｡
淳の嫁に➡
ウチが もぶり飯の作り方を
教えられんようになってしまう｡
ウチの先行きも
もう長うはないけん｡
何を言うとる｡
ほれ これ｡
何ぞね？
お守り｡
母さんには
まだまだ 長生きしてもらわんと｡
淳｡
何ぞね？ 母さん｡
もしかして お前
誰ぞ ええ人がおるんかなもし？
おるわけがなかろう｡
(花火の音)
そうじゃろなあ｡
おるわけは ないじゃろなあ｡
(笑い声)
(子規)アシが こげん
既成歌壇を 根こそぎ批判しても➡
世間の連中が
我慢してくれとるんは➡
アシが病人だからじゃ｡
(笑い声)
これが 達者な男なら
世間は とても我慢はすまいぞの｡
それを思うと
病人は 得なもんぞなあ｡
(笑い声)
子規は 自分の死を知っている｡
激痛が おそってくるたびに➡
叫び声をあげはするが➡
しかし
自分の死期のちかいことを➡
悲しむというふうなところは
なかった｡
あっ 痛～い！
乱暴じゃ｡
もっと 優しゅうできんのか｡
(律)そんなこと言うても
きつうに縛らな➡
すぐ ﾕﾙﾕﾙになって
しまうんじゃけん｡
あっ… 痛い！
なら お気に入りの清さんに
やってもろたらええ｡
今 ｢ﾎﾄﾄｷﾞｽ｣の編集会議中じゃ｡
(子規)｢律は 理詰めの女なり｡➡
同感同情のなき
木石のごとき女なり｡ 強情なり｣｡
律さん｡
(子規)
｢人間に向かって 冷淡なり｡➡
特に 男に向かって ｼｬｲなり｡➡
到底 配偶者として
世に立つに能はざるなり｡➡
しかも そのことが原因となり➡
ついに 兄の看病人となれり｣｡
随筆｢仰臥漫録｣で 子規は
妹 律を そう描いた｡
ふつうのひとの
病床生活とはちがい➡
子規は 死が予定されている
病人でありながら➡
その身辺は 事が多かった｡
俳句会や ｢ﾎﾄﾄｷﾞｽ｣編集会議➡
それに 送別会といったたぐいの
にぎやかなことまで➡
この病室でおこなわれるのが
ふつうであった｡
(子規)｢律は看護婦であると同時に
お三どんなり｣｡
(子規)律｡
はい！
(子規)｢お三どんであると同時に
一家の整理役なり｡➡
一家の整理役であると同時に…｣｡
律｡
…はい！
(子規)｢余の秘書なり｡➡
原稿の清書も
不完全ながら なしいるなり｣｡
駄目じゃ｡
何でじゃ？
間違えだらけじゃ｡
(子規)｢故に 余は 自分の病気が
いかように募ろうとも➡
ただ 律に 病なきことを祈れり｡➡
律に病あらんよりは
余に死あらんことを望めり｣｡
(子規)律！
律｡
律！
…はい｡
｢はい｣ではない｡ ｢はい！｣じゃ｡
(律)はい！
≪(子供たち)お邪魔いたします｡
兄さん｡ 兄さん｡
何じゃ？
あれ 持ってきていただきました｡
やはり 思ったとおりの
見事な朝顔じゃ｡
(陸)そこでいいでしょう｡
(２人)はい お父様｡
新聞｢日本｣の主筆 陸 羯南は➡
子規にとって 生涯の恩人だった｡
(２人)正岡先生 ごきげんよう｡
はい ごきげんよう｡ だんだん｡
羯南翁 無理言うて すいません｡
草花帖の完結に➡
ふさわしい花が欲しかったんです｡
(八重)おはようございます｡
おはようございます｡
(子規)朝方から 羯南翁の
読書の声を聞いとるうちに➡
翁のお庭には
きっと 見事な朝顔が咲いておる｡
そんな気がして｡
｢芭蕉破れて
書読む君の声近し｣｡➡
昔 隣同士になった時
そんな名句を詠んでくれました｡➡
今日は さしずめ ｢朝顔咲いて
書読む君の声近し｣ですか？➡
そうですか｡
草花帖 いよいよ 完成ですか｡➡
それは 楽しみです｡
子規の生涯を通じ その収入は➡
この新聞｢日本｣から入る
安い給料のほか なかった｡
(陸)｢病牀六尺｣
今日の原稿です｡
(古島)ありがたいなあ｡
正岡が 毎日➡
命を削って書いてくれる
｢病牀六尺｣のおかげで➡
新聞｢日本｣は
もっとるようなもんです｡
編集主任は 古島一念という
この当時の名記者であった｡
今日ので めでたく100回です｡
この状袋 正岡は 100部刷ればええ
言うとんなったけど➡
300部刷っといて よかったです｡
この勢いで あと100部➡
ほんで また100部と
書き続けとったら➡
来年 梅が咲くのを
見ることだって…｡
(福本)｢僕の今日の生命は
『病牀六尺』にあるのです｡➡
毎朝 寝起きに
死するほど苦しいのです｡➡
その中で 新聞を開けて
『病牀六尺』を見ると➡
わずかに よみがえるのです｣｡➡
新聞｢日本｣のおかげで
子規が生き延びとるともいえる｡
(国分)正岡の様子は どうですか？
今日 私とは かなり長い時間 話し
そのあと 朝顔の花を写生し➡
草花帖も ついに完成した｡
(２人)そりゃ よかった｡
ただし
麻酔剤が効いている間だけです｡
雨が降れば また死ぬほどの痛みが
正岡君を苦しめる｡
(子規)あ～ 痛い 痛い…｡➡
律… 母上… 痛いよ～｡
痛いよ 痛い 痛い…｡
淳さん… 夏目…｡
誰か 助けておくれ…｡
みんな どこにおるんじゃ…｡
律 律 律 律 律 律…！
ああ… ああ…｡
(うめき声)
律…｡
♬～
(泣き声)
≪(八重)ただいま｡
降られてしもた｡
リーさんは？
あ～ お帰りなさい｡
律は まだじゃよ｡
(子規)
｢死は 恐ろしくないのであるが➡
苦しみが 恐ろしいのだ｡➡
病苦でさえ 耐えきれぬのに➡
このうえ
死に損なうと思うと 恐ろしい｣｡
(広瀬)
旗艦ﾚﾄﾋﾞｻﾞﾝ 戦艦ﾍﾟﾚｽｳﾞｪｰﾄ…｡
海軍少佐 広瀬武夫は
ﾛｼｱ駐在武官の任を解かれて➡
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸ 旅順経由で
日本に帰ってきた｡
(広瀬)以上が 旅順港における
ﾛｼｱ艦隊じゃ｡
佐世保から２日の距離に➡
これだけの敵の大艦隊が
控えちょるのを見るのは➡
なかなか ええ気分じゃった｡
(笑い声)
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸ艦隊でさえ これだけの
威容を誇っちょったんで➡
余計 ｿﾞｸｿﾞｸしたわい｡
更に この はるか北方
ﾛｼｱのﾊﾞﾙﾄ海には➡
旅順艦隊に勝る
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊が控えちょる｡
その艦隊も 遠路
日本海にやっち来るおそれがある｡
対する我が国の艦隊は ただ一つ｡
連合艦隊じゃ｡
教官と生徒の立場の差が
あるとはいえ➡
満座の席で その時 秋山は 何と
言って わしを愚弄したと思う？
｢愚劣極まる｡ 八代という人は
もっと偉い人かと思っていたが➡
これしきのことが分からぬとは
驚き入ったことだ｣｡
それはいかん｡ 戦術家として
八代さんは はるかに先輩じゃあ｡
それに 少佐の肩章をつけた男が
大佐に向こうち言う言葉ではない｡
豪傑肌の八代さんのことだ｡
一歩 間違えれば 秋山と
つかみ合いにもなりかねんで｡
お持ちします｡
なったんですか？
いや 俺も戦術家だ｡
一晩 寝ずに考えた｡
残念ながら
秋山の方が正しかった｡
次の日の講義の時間に
恥を忍んで 大声で謝った｡
｢秋山 君の方が正しい｣｡➡
そしたら 秋山
にべもなく こう答えた｡➡
｢そうでしょう｣｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ 秋山らしい｡
愛きょうも何もない｡
(おなら)
戦術に 愛きょうは
いりませんけん｡
だから 人に こう言われる｡
｢どうも天才だが 人徳がない｣｡➡
かわいい女子にも
そんなことだから 嫌われる｡➡
広瀬 席 取ってある｡
はい｡
秋山教官も どうぞ｡
秋山 かわいい女子に
嫌われたんか？
アシは 海軍を
一生の大道楽と思うとります｡
末は戦場で死ぬけん
結婚などは よう思い至りません｡
武夫さんは？
俺の新しい勤務が決まった｡
朝日に乗る｡
朝日！
あのﾎﾟｰﾂﾏｽで 一緒に 写真撮った
戦艦 朝日か？
そうじゃ｡
そりゃええ！ 世界一の戦艦じゃ｡
うむ｡ 今度 会う時は
互いに 艦隊勤務じゃのう｡
戦争に突入しておるかもしれんな｡
北清事変がおわってから
列強は 清国に駐屯軍をおいた｡
名目は 居留民の生命財産の保護
ということであった｡
無論 権益の保護もする｡
各国とも
なかば 恒久的な駐屯であった｡
天津における日本の司令部は➡
｢清国駐屯軍守備隊司令部｣と
呼称された｡
司令官に任命されたのは➡
すでに 大佐に進級している
秋山好古である｡
(好古)どうも陰鬱な眺めですなあ｡
(伊集院)
隣のﾌﾗﾝｽやら ｲｷﾞﾘｽの租界は
既に 洋風の建物が立ち並び➡
日本との
文明の落差は
歴然でごわす｡
日本とは つらい国ですな｡
せめて 道普請でも
しましょうか｡
簡単ではなかど｡ 経費は かさむし
人手も足りもはん｡
日本人は 金より 体を使うて➡
なんとか やっていく以外
ありません｡
うわっ！
体 使うんは 気持ちええじゃろ？
(兵たち)はい！
(馬のいななき)
♬～
(兵たち)止まれ 止まれ～！
(袁克定) 停！
直隷総督ならびに
北洋大臣 袁世凱閣下である｡
日本駐屯軍司令官にお会いしたい｡
案内を頼む｡
アシが ご案内しよう｡
♬～
日本駐屯軍司令官 秋山好古です｡
好古は 日本人だけでなく➡
天津駐在の欧州各国の軍人や
清国の官民にも人気があった｡
好古の ごく自然な
東洋豪傑風の人格に安心したり➡
なついたりしたのであろう｡
その評判は 当然 直隷総督の
袁世凱の耳にも入っていた｡
袁世凱は
病没した李鴻章に代わって➡
声望を高め始めていた｡
それでこそ 袁世凱閣下じゃ！
(笑い声)
アシが そんな人間に
見えますかのう｡
分かりました｡
日本租界の行政権は そっくり
閣下に お返ししましょう｡
…と 本当は
言いたいところなんだがのう｡
我が国は
連合国の中では 一番 格下じゃ｡
それでは 列強が黙ってはいまい｡
行政権の返還は➡
連合国の合意がなければ
実現せんでしょう｡
閣下を愚弄するのか！
(笑い声)
閣下が 必ず
お訪ねになると思い➡
口を開けずに
我慢しとりました｡
アシも これを飲んだら
やめられん｡
(笑い声)
いや～ ええ眺めじゃ｡
アシの騎兵隊も こんな所で➡
伸び伸び
訓練させてやりたいもんじゃ｡
酒が切れたようじゃな｡
ほい｡
閣下も なかなかのもんじゃ｡
意地でも
清国人には負けられんわ｡
おう｡ すまん｡ すまん すまん｡
袁世凱が
いかに食えぬ男であるかは➡
北清事変のときの挙動でもわかる｡
あのとき 清国は
義和団と連合して➡
ついに
列国に宣戦布告するにいたるが➡
袁世凱は その軍隊を 最後まで
山東半島にとどめて うごかさず➡
清軍および 義和団が潰滅すると➡
無傷の軍隊をひきいて
戦後経営にのりだした｡
♬～
閣下の精鋭ですな｡
袁世凱は のちに 清王朝をたおし
初代の中華民国大総統になる｡
その袁世凱が
はた目にも おかしいほど➡
好古を信頼したのである｡
アシは 俳句を詠む｡
まだまだ ええ句が
浮かんできよるんじゃ｡
どんなに苦しゅうても
生きようとするんじゃ｡
兄さん 戻ってきてくだされ！
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
(エマ)ﾆﾝｼﾞﾝ 嫌！
(ｴﾘｰ)何でも食べなきゃ駄目！
何で？
お母さんの言う事が聞けない？
(戸が開く音)
≪(政春)ただいま！
お父さんや！
どうしたんじゃ？
エマが また ﾆﾝｼﾞﾝ食べない｡
お父ちゃんが 半分食べたろか？