驚くべき 石の姿です｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ最大の山脈と
雨がつくり上げた➡
ｸﾞﾚｰﾀｰﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝｽﾞの大峡谷｡
そこで目にしたのは➡
時空を超えた魔法の世界でした｡
♬～
(村上)援軍は来んか？
彼ら40人は 勝利者であった｡
しかし それまでの
どの勝利者よりも悲惨であった｡
撃つに弾なく 飲むに水なく➡
わずか40人で 二〇三高地
東北角の山頂をまもっている｡
陽が昇れば ﾛｼｱ軍は 日本軍が➡
わずか40人であることに
気づくであろう｡
(映写機の音)
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(戸の開く音)
(田中)閣下｡
第三軍司令部より 大庭中佐が
出迎えに来られました｡
(大庭)失礼します｡
(児玉)大庭 ようやってくれた｡
これで 日本は救われた｡
二〇三高地は 今未明
敵に奪還されました｡
なに!?
二〇三高地 東北角と西南角から
攻め上がった２隊が➡
昨夜10時 頂上を占拠しましたが➡
弾薬 食糧の補給が及ばず
今未明 ﾛｼｱ軍の…｡
バカ！
お前ら 何をもって
占領と言うたんじゃ？➡
お前ら参謀は しっかりと
戦況を確かめとるんか!?
それは もちろん｡
その目で確かめとるんか!?➡
その目で見れば 占領と言える
状況か そうでないかは➡
すぐに分かるじゃろう 大庭｡
はっ！
この時間の中でも ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊は
日本に近づきつつあるんだぞ｡
分かっています｡
分かっちょらん！
分かっておれば
もっと必死で作戦を考えろ！
お前たちが頭の中で立てる作戦に
何万の命が懸かっておるか➡
まずは それから考えろ！
(警笛)
(田中)閣下…｡
♬～
大庭｡
はっ！
あれは 第三軍の墓標であろう｡
第三軍に向かう兵隊は➡
皆 この列車から
あの墓標の林を見るんじゃ｡
その時 兵たちが 何を思うか｡
この本道沿いに 墓標を並べる
お前たち参謀の不用意 不注意➡
何をか いわんやじゃ！
♬～
何をしとるんじゃ？➡
命懸けで 二〇三高地を制した兵を
孤立無援のまま放置し➡
ﾛｼｱ軍の奪回を 指をくわえて
見ておるとは なんという無能！
(伊地知)椅子に…｡
何？
お願いします｡
その椅子に…｡
何じゃ 神経痛か｡
おい！
はっ！
♬～
援軍を出せんとは 砲弾の不足が
ゆえであります｡
何？
閣下は 私が申請した砲弾量を
満足に くれたこつがありますか？
支援なしに 兵が死んでいくのは
閣下のご責任でもあります｡
ではなかですか!?
それを なんとかするのが➡
参謀長である
お前の仕事であろう｡
むちゃな！
軍参謀長でありながら
己の責任を転嫁するというなら➡
いっそ ﾛｼｱ軍に行き
ｽﾃｯｾﾙに その責任を問うてこい！
｢貴官が強すぎます｡
責任は 貴官にあります｣と！
何を くだらんこつを！
砲弾が乏しいのは
どこの軍も同じじゃ｡
与えられた条件下で
最善を尽くせ｡
最善を尽くすという事は その目で
現地を見るっちゅう事じゃ！
体を酷使するっちゅう事じゃ！
立て！
乃木は どこへ行ったんじゃ？
閣下を 土城子付近で待つと
言い残され➡
前線の視察に出かけられもした｡➡
閣下と 前線で
お会いしたかったとでごわんそ｡
こん柳樹房が 前線に遠かこつを
気にしておられもした｡
(倒れる音)
(田中)閣下！
何じゃ？
昨日 乃木閣下の次男 保典少尉が
前線で戦死されたそうです｡
そうか｡
♬～
(砲撃音)
(児玉)乃木か!?
乃木！ ひげが白うなったのう！
２人だけで話したい｡
どっか 場所はないか？
(乃木)よし！
(風の音)
軍司令官閣下！
そんなもんで いいじゃろう｡
もう十分じゃ｡➡
のう 乃木｡
おう｡
田中｡
はっ！
いいか？
呼ぶまで 誰も入れるな｡
はっ！
行け！
乃木…｡
保典君の事
まことに残念じゃった｡
勝典君に続き
保典君まで…｡
わしは
1万2,000の将兵を殺した｡
我が子が戦死したからというて
何程の事か｡
いずれは このわしも
二〇三高地に突撃する所存でおる｡
すまん｡ 許せ｡
よう ここまで
辛抱してくれた｡
他の どないな司令官も
お前の真似は できん｡
わしは 旅順要塞を
甘く見ちょった｡➡
あの要塞を落とすための
兵力の計算は できていなかった｡
今度来たのはのう…
その作戦の立て方をの➡
お主の友人として➡
第三軍の司令部に意見しようと
思うたからじゃ｡➡
じゃが 伊地知らが頑固になって
わしの意見に耳を貸さねば➡
旅順まで来た甲斐が
ないというもんじゃ｡
そこでの…➡
お主の その…
第三軍の指揮権をのう➡
いっとき
借用させてもらえんか？➡
児玉は 乃木の代わりじゃと
言うてくれ｡ 頼む｡
総司令部を出る時な
遺書を書いてきた｡
もう 思い残す事はない｡
♬～
西南の役…｡
うん？
あの戦ん時も お前は わざわざ
わしのもとへ やって来た｡
覚えておるか？
ああ｡
あの戦で わしは➡
陛下より賜りし連隊旗を奪われ
死を決意した｡➡
しかし お前は言うた｡➡
｢その命 わしに預けい｣と｡
言うた｡
あれ以来
わしの命は お前に預けちょる｡
♬～
児玉… 頼む｡
乃木…｡
第三軍の指揮を…
お前が やってくれるとあらば➡
安心じゃ｡
わしは 思い残す事なく➡
二〇三高地に突撃する事ができる｡
♬～
(田中)閣下！
司令部に戻るぞ！
参謀たちを集めろ！
会議は 明日になさっては
いかがでしょう？
いや 今日中じゃ！
はっ！
馬 引け～！
♬～
(松原)
現在の第三軍の展開状況です｡
(酒元)重砲の配備状況です｡
以下は 命令である｡
大山閣下の指示により➡
乃木軍司令官の相談に
あずかる事になった｡➡
攻撃計画の修正を要求する｡➡
まず一つ
二〇三高地占領を確保するため➡
速やかに 重砲隊を移動して
これを 高崎山に陣地変換し➡
もって 敵の回復攻撃を顧慮し
椅子山制圧に任ぜしむ｡
(突風で扉が開く音)
≪(風の音)
(奈良)重砲陣地の速やかな
移動などは 不可能であります！
重砲陣地の速やかな転換と集中が
できねば➡
この戦そのものが負けるんが
分からんのか？
命令！ 24時間以内に
重砲の陣地転換を完了せい！
はっ！
二つ 二〇三高地占領の上は
28ｻﾝﾁ榴弾砲をもって➡
一昼夜 15分ごとに連続砲撃を加え
敵の逆襲に備うべし｡
(佐藤)｢28ｻﾝﾁ砲をもって 一昼夜
15分間隔で ぶっとおしに➡
二〇三高地へ援護射撃を加えよ｣と
おっしゃいましたか？
うむ 言うた｡
となれば
味方を撃つおそれがあります｡
おそれというより
その公算 大であります｡
(児玉)そこを うまくやれ｡
陛下の赤子を 陛下の砲をもって
撃つ事は できません！
陛下の赤子を
無意無能の作戦によって➡
いたずらに死なせてきたんは
誰か!?
これ以上 兵の命を
無益に失わせんよう➡
わしは 作戦転換を
望んじょるんじゃ！
援護射撃は なるほど
玉石共に砕くじゃろう｡
じゃが
その場合の 人命の損失は➡
これ以上 この作戦を続けていく
事による 地獄に比べれば➡
はるかに 軽微じゃ！
今までも 何度か 歩兵は突撃して
山上に取りついた｡
そのつど 逆襲されて殺された｡
その逆襲を防ぐんじゃ｡
防ぐ方法は 一大巨砲をもってする
援護射撃以外には ない！
援護射撃は危険じゃから
やめるっちゅう➡
その手の
杓子定規の考え方によって➡
今まで どんだけの兵が
死んできたんか…｡
♬～
諸君は 昨日の専門家で
あるかもしれんが➡
明日の専門家ではない｡
戦争が今 作戦の変更を
命じておるんじゃ｡
♬～
大迫さん｡
(大迫)ああ…
閣下でございましたか｡
北海道の兵は 強いらしいな｡
さようでございます｡
強うございました｡
1万5,000の兵が
1,000人になってしまいました｡
♬～
１ ２ ３！
58度！
♬～
撃て～！
(砲撃音)
≪(砲撃音)
(島村)なんちゅう数じゃ｡
(爆発音)
(藤原)旭日東天に朝する時
すなわち 名誉ある連隊旗が➡
かくかくとして
敵塁に翻る時を祝す！➡
ここに謹んで 告別の敬意を表す！
(村上)今より 突撃を実行する！➡
決別！ この２文字の他に
言うべき言葉はない！➡
骨の捨て場所は 戦場じゃ！
突撃！
(一同)突撃！
撃て！
♬～
突撃！
(爆発音)
(銃声)
♬～
(爆発音)
撃つな！ 俺たちを撃つな！
♬～
(村上)山頂は近いぞ！
行け～！ 行け～！
(爆発音)
♬～
(銃声)
行け～！
♬～
うわ～！
(爆発音)
♬～
(銃声)
(爆発音)
(日章旗が はためく音)
あけろ！ 道 あけてくれ！
そこだ！
急げ！
設置 完了！
こちら 二〇三高地山頂！
高崎山 応答願います！
つながりました！
そこから 旅順港は見えるか!?
♬～
見えま～す！ 丸見えであります！
各艦 一望のもとに
おさめる事が できま～す！
♬～
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
命令！ 28ｻﾝﾁ各砲台は 直ちに
旅順港内の敵艦隊を砲撃せよ！
(砲撃音)
(砲弾の飛ぶ音)
(爆発音)
≪(爆発音)
(伝令)敵戦艦に命中！
損害 甚大！
(一同)うお～っ！
うお～！
(一同)やった～！ 万歳！
万歳！ 万歳！
(東郷)警戒を怠るな｡
破れかぶれで
港を脱出してくる敵艦が➡
なかとは言えん｡
(一同)はっ！
♬～
10か月に及ぶ 旅順港の封鎖作戦に
終止符が打たれようとしていた｡
♬～
(乃木)どうしても
一緒に行かんか？
(児玉)すまんのう｡
腹が痛うて たまらんのじゃ｡
養生してくれ｡ 行ってくる｡
よろしく頼む｡
♬～
田中｡
はっ｡
軍医部の所へ行って
歯医者を呼んできてくれ｡
歯が痛うて たまらん｡
はっ？
痛いのは 腹ではなかったですか？
両方じゃ！
田中よ 占領地点の巡視は
軍司令官の役目じゃ｡
もはや わしの用は なかろう｡
(風の音)
どうも… ご苦労じゃった｡
はっ！
多くの立派な兵を亡くしました｡
うん…｡
(風の音)
二〇三高地は すでに おさえた｡
乃木希典日記の11日の項に
｢風有り 烈寒 零下10度｣と ある｡
この朝
柳樹房の軍司令部を出るとき➡
観戦員の志賀重昴が
玄関まで送ってきた｡
外は 烈風に雪がまじっていた｡
乃木は 庭へおりてから
ふと ひきかえし➡
志賀の掌に紙片を にぎらせた｡
高名な爾霊山の詩である｡
爾霊山 瞼なれども
豈攀じ難からんや➡
男子功名 艱に克つを期す➡
鉄血 山を覆うて 山形 改まる➡
万人斉しく仰ぐ 爾霊山｡
二○三という標高をもって
爾の霊の山という｡
この山で死んだ無数の霊に➡
乃木は鎮魂の想いをこめて
この３字で呼びかけ➡
しかも 結の句で ふたたび
爾の霊の山と呼ばわりつつ➡
詩の幕を閉じている｡
♬～
この11日の午後➡
二〇三高地で死んだ
次男 保典の遺骨と遺品が➡
軍司令部に とどけられた｡
♬～
乃木のこの11日の日記には ただ➡
｢保典 遺骨遺物ヲ 送リ来ル｣と
しるされている｡
♬～
ﾛｼｱは 100万の兵を
奉天の会戦に向けて➡
集結させつつあった｡
♬～
しかし ﾛｼｱは一方で
深刻な問題を抱えていた｡
明石元二郎大佐は
ﾛｼｱを内部から崩壊させるべく➡
大諜報活動を
ﾖｰﾛｯﾊﾟで展開していた｡
長く 帝政ﾛｼｱに圧迫されていた➡
ﾎﾟｰﾗﾝﾄﾞ ｽｳｪｰﾃﾞﾝ ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞといった
国々の革命家を煽動した｡
旅順陥落の直前 彼らを
党派をこえて団結させるという➡
世界革命史上かつてない大集会･
パリ会議の開催を成功させた｡
その帝政ﾛｼｱの威信をかけて
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊は➡
ｱﾌﾘｶ 喜望峰をまわり➡
一路 極東を目指していた｡
連合艦隊は いかにして
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を迎え撃つか｡
それは 作戦参謀･秋山真之の
双肩に かかっている｡
♬～
来たぞ 来たぞ 来たんだ！
｢皇国の興廃 此の一戦に在り｣｡
勝つわよね｡
(好古)
たとえ 最後の一兵となっても
守りきるんだ｡
｢天気晴朗ナレドモ 浪 高シ｣｡
どちら側で 戦をなさるんですか！
旗旒用意！ Ｚ 揚げ！
♬～
(岩合)あ～ いい子だね｡
ご挨拶｡
やあ｡
ﾆｬﾝ ｶﾒﾗに向かって
何か 気になる？
おっ おっ おっ…｡
ﾚﾝｽﾞに攻撃をしてきました｡