(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
このふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争が起こるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
東京に戻った子規は➡
新聞｢日本｣に➡
俳句についての文章を
連載し始めていた｡
(子規)こんちは～｡
この当時 明治の新聞界で
特異な地歩を占めた➡
｢日本｣の社長を務めたのは➡
陸 羯南である｡
羯南は 子規の叔父で親友の
加藤恒忠から 子規をあずかり➡
責任をもたされている｡
(陸 羯南)なかなか
よく書けとるじゃないですか｡
正岡君の手にかかると 俳句も
何か 新しい文芸のように➡
生き生きとして見えるから
不思議です｡
ありがとうございます｡
おい！ これ 頼みます｡
あの…
実は 陸先生に ちいとばかり➡
ご相談したいことがありまして｡
何ですか？
帝国大学を退学させてつかあさい｡
えっ？
申し訳ございません｡
やめて どうするんですか？
アシを 新聞｢日本｣の
社員にしてつかあさい｡
アシは俳句で身を立てたいんじゃ｡
だからといって➡
あんなに苦労して入った
帝大を退学ですか？
それは…｡
閑静な駒込の下宿に居座って➡
苦手な勉学に
励もうとしたんじゃけど➡
きれいな机が気持ちよくて
うきうきしておるうちに➡
何か知らんが
俳句が のこのこ のこのこ➡
浮かんできよりまして｡
のこのこ のこのこですか｡
そりゃいい｡
そう そうなんです｡
俳句という魔物に取りつかれたら
もう助かりようがありません｡
それに…｡
それに？
今のうちに
急いで やっておかねばと➡
少々 焦っとります｡
アシには もう
時間が そんなにはないけん｡
先生｡
アシは 俳句に➡
自分の一生を
かける覚悟ですけん｡
♬～
分かりました｡
入社を許可しましょう｡
本当じゃろか！
いっそのこと
私の家に引っ越してきたらいい｡
あなたの病気が心配です｡
だんだん｡ じゃけんど 先生➡
アシには 今 国に残してきた
家族がおりまして➡
これを機に アシが引き取って
養おう思うとるんじゃけど｡
だったら 母上も呼んだらいい｡
国の母上には 私から➡
手紙を書いてあげましょう｡
そうと決まれば… おい！
いや 実は 先生｡
実は それだけじゃのうて➡
あの… 何と言うたらええんか｡
何ですか？
誠に申し上げにくいこと
なんじゃけど…｡
実は 妹が
アシの面倒を見るいうて➡
嫁ぎ先を飛び出しよりまして
今 実家に戻っておりまして➡
そんで…｡
なら 妹さんも呼んだらいい｡
隣の家が空いています｡ そこを
借りてあげましょう｡ ねえ｡
先生… だんだん｡
頑張れよ！
ありがとうございます！
子規の俳句や俳論が
大きく成長したのは➡
新聞｢日本｣に
入った時期からであろう｡
秋山好古は
この前年の明治24年暮れに➡
ﾌﾗﾝｽから帰朝していた｡
(児玉)騎兵は 陸軍の華じゃのう｡
動きが迅速で的確じゃ｡
ﾌﾗﾝｽ仕込みっちゅうやつか？
(好古)いや ﾌﾗﾝｽ騎兵に比べれば
まだまだです｡
個々の動きは
様になってきましたが➡
集団の統率行動が
更に必要です｡
そこで 新たに
訓練計画を立てました｡
秋山
気合いが入っとるのう｡
日本の騎兵の将来は➡
おぬしの双肩に
かかっとるぞ｡
ところで おぬし
所帯は持たんのか？
はっ？
どうじゃ？
はあ…｡
どうした？ 馬の話は得手じゃが
おなごの話は苦手か？
閣下｡ アシは 今
生活に不便はしとりません｡
それとこれとは 話が別じゃ｡
お前も そろそろ所帯を持て｡
いや そう申されましても｡
いつまでも 独り身でおって
母上に心配をかけてはいかん｡
早う 嫁をもらえ｡
母が気に入る相手が
なかなか おらんもんで｡
この年 好古は 松山に残っていた
母 お貞に 家をひきはらわせ➡
東京へよんだ｡
(貞)信さん｡ 今日 児玉様が
お見えになられたぞね｡
児玉閣下が？
｢秋山に縁談がなければ
わしが世話します｣➡
おっしゃってくださってのう｡
(笑い声)
もう びっくりするやら
恐縮するやらで➡
誠に ありがたいお話じゃった｡
信さん➡
｢母が気に入りさえすれば
それでええ｣｡
そう言うたそうじゃね？
それは そう言うしか…｡
言うたんじゃね？
言いました｡
気に入ったお人が おります｡
母上｡
今度の休みに会うてもらいます｡
母上｡ そのお方 誰ぞなもし？
今は言えんがね｡
♬～
ここは？
信さんが下宿しとった
佐久間様じゃ｡
♬～
(よし)失礼いたします｡
(多美)お久しゅうございます｡
よう お越しくださいました｡
ﾌﾗﾝｽから ご無事のお帰り
おめでとうございます｡
お元気そうで 何よりです｡
お姫様こそ ご立派になられ
お喜び申し上げます｡
信三郎さんは 学問好きで➡
弟の淳五郎さんは
いたずら好きだったそうですね｡
お城山に登ると
海が きらきら輝いて➡
とても きれいでした｡
夏みかんも おいしかった｡
お姫様 松山に行かれましたか？
はい 去年の夏｡
その節は お邪魔いたしました｡
とても楽しゅうございました｡
こちらこそ｡ 信さんの東京での話
いっぱい聞かせてもろて➡
ありがとうございました｡
相変わらずの おてんばじゃ｡
信さん よう言うとりましたのう｡
｢軍人にとって結婚は邪魔じゃけん
35までは せん｣いうて｡
はい アシの哲学ですけん｡
今年 いくつにおなりじゃ？
35です｡
今でも 茶碗１つで
お暮らしですか？
いや 母と暮らしておりますけん
今は ２つほど｡
そうですよね｡
(笑い声)
もう一つあっても
ええかもしれませんが｡
♬～
戦争が はじまろうとしている｡
いわゆる 日清戦争である｡
日本の近代化が はじめて経験した
この対外戦争を➡
３人の伊予人も
それぞれの場所で経験していく｡
(真之)
これから 展帆の訓練を始める！
かかれ！
(一同)了解｡
ときに 日本は 19世紀にある｡
列強は たがいに
国家的利己心のみでうごき➡
世界史は いわゆる
帝国主義のｴﾈﾙｷﾞｰでうごいている｡
原因は 朝鮮半島という
地理的存在にある｡
ゆらい 半島国家というものは
維持がむずかしい｡
朝鮮半島のばあい
清国が 宗主権を主張している｡
これに対し あらたに
保護権を主張しているのは➡
ﾛｼｱと日本であった｡
日本は 朝鮮半島が➡
他の大国の属領に
なってしまうことを おそれた｡
そうなれば
玄界灘をへだてるだけで➡
日本は 他の帝国主義勢力と
隣接せざるをえなくなる｡
明治27年 春｡
朝鮮半島で
大規模な農民の反乱が起きた｡
東学党の乱である｡
朝鮮政府は 大いに おどろいた｡
政府が直面した
おそるべき不幸は➡
みずからの手で 国内の治安を
維持できなくなったところに➡
あるであろう｡
｢清国に要請して➡
大軍を急派してもらおう｣➡
という議が もちあがった｡
日本に要請してとは
ほとんどの者が おもわなかった｡
ときの
日本の首相は 伊藤博文であった｡
清国が 朝鮮に
出兵するじゃと！
はい｡
裏で 清国の袁世凱が➡
圧力をかけたようです｡
で 出兵の時期は？
(川上操六)参謀本部の予測では➡
早ければ １週間後➡
2,000の清国兵が
漢城の南に上陸しもす｡
ここは
慎重にいかにゃあならんぞ｡
下手に
清国を刺激しちゃあいかん｡
我が国も
朝鮮に出兵すべきでごわす｡
朝鮮は あくまでも
我が国の手で開化せねばならん｡
閣下が いつも おっしゃってる
ことではありませんか｡
どんくらいの兵を考えちょる？
我が国の出兵は
一個旅団が妥当かち存じもす｡
一個旅団は多いじゃろう｡
日本が派兵したら
西洋列強が黙っちゃおらんぞ｡
一個旅団とは➡
清国と同等の派兵規模を
考えてのこと｡
それならば 清国も 列強も
口出しは せんはずです｡
閣下 今 出兵せねば
手遅れになります｡
分かっちょる｡
(陸奥)川上さん ご苦労でした｡
伊藤閣下には あえて
お耳に入れなかったことがごわす｡
おいが得ておる情報からすると➡
清国は いずれ 5,000の兵を
朝鮮に駐在させるつもりでごわす｡
5,000？
こいに対抗するには➡
我が軍は 少なくとも 7,000の兵を
動員せんにゃあなりもはん｡
初動の兵数で 7,000か…｡
戦になるなあ｡ 勝算は？
短期決戦に持ち込めれば
勝算は 十分にありもす｡
じゃがのう 川上さん➡
伊藤さんには 出兵は
一個旅団と言うたばかりじゃ｡
7,000もの派兵 許すはずがない｡
伊藤閣下は 臆病なほどの
平和主義者じゃからのう｡
陸奥さぁ
一個旅団は 平時ならば 2,000｡
じゃっどん
戦時編制ならば何人か ご存じな？
騎兵 砲兵 工兵の隊を入れて
7,000ちなりもす｡
閣議決定のあと
陛下に 上奏してしもえば➡
運用の権限は おいたち
陸軍参謀本部にありもす｡
♬～
さすが ﾄﾞｲﾂ留学組きっての英才と
うたわれるだけのことはあるな｡
川上参謀次長｡
(陸奥)これ相当の軍隊を
朝鮮に派遣し…｡
首相の伊藤博文は➡
わかいころ 西洋４か国艦隊の
長州攻撃を知っただけに➡
先進文明のもつ おそるべき
破壊力を体で知っており➡
かれの政治家としての計算力は➡
つねに そういう物理的感覚の
場所をはずさなかった｡
朝鮮への派兵を決定する｡
じゃが あくまで
居留民保護が目的である｡
清国軍を挑発し
戦闘行為を招いてはならん｡
♬～
閣議決定後
わずか１週間後の６月９日➡
日本軍は
朝鮮半島西岸の仁川に上陸した｡
しかし 日本軍が
宮殿のある漢城に到着すると➡
朝鮮王は東学党の要求を呑み
乱は治まった｡
わしを たばかったの！
4,000もの兵が 朝鮮に
上陸するっちゅうじゃないか｡
川上参謀次長｡
派兵は
一個旅団 2,000と明言したな｡
東学党の乱も
既に治まった｡
陸奥 すぐに清国と交渉し
撤兵の準備じゃ｡
閣下 事態は どう変化するか
まだ予断の許さぬ状況と考えます｡
清国も やすやすと 撤兵の交渉に
応ずるとは思えません｡
じゃからというて
在留邦人の保護にしては➡
兵力が多すぎる｡
お言葉ではございもんどん➡
兵の数については
請け合いかねもす｡
何じゃと？
出兵するかどうかは
閣議が そいを決め➡
閣下ご自身
そいを裁断されもした｡
じゃっどん 出兵と決まれば➡
その運用は
参謀総長の責任となります｡➡
出兵の数は
おいたちに お任せください｡
(時報を告げる音)
清国は 更に 5,000の派兵を
決めたちゅう情報を得ちょいもす｡
そいが派兵さるっと
漢城付近におる我が軍は➡
牙山と平壌北方に展開する
清国軍に挟み撃ちにされ➡
壊滅しもす｡
残り3,000の派兵も
急がんにゃあなりもはん｡
閣下 もし 危機に陥れば➡
勝敗の帰趨は
兵力の優劣で決まります｡
ここは このまま 速やかに
派兵を実行するのが➡
安全の策と考えます｡
当時 陸軍の至宝といわれた
陸軍参謀次長 川上操六｡
一方 ｶﾐｿﾘといわれた外務大臣
陸奥宗光｡
この戦争は このふたりが
やったといって いいであろう｡
陸軍大将で
時の枢密院議長 山県有朋が➡
伊藤の私邸を訪ねた｡
山県と伊藤は
長州の下級武士出身で➡
奇兵隊では
ともに戦ったこともある｡
いまや ２人とも 維新創業の
元勲として君臨している｡
(山県有朋)いや ええ庭じゃ｡
じゃが ちいと
田舎臭さが鼻につくのう｡
もう少し この庭なりの威厳が
欲しいところじゃ｡
まいりました｡
庭作りで 山県さんにかなう者など
おりませんからな｡
今度 ぜひ 手ほどきを頼みます｡
まあ このご時勢
そんな暇もなさそうじゃがのう｡
確かに｡ 朝鮮に出兵して以来➡
世の中 少し
浮き足だっておりますな｡
新聞は 清国への敵がい心を無用に
あおりたてる論調を繰り返し➡
あろうことか それに同調する
政党まで出てくる始末｡
今こそ 山県さんのような
重鎮の一喝が必要な時じゃ｡
伊藤さん 清国との戦
もはや 避けられんのう｡
山県さんまで
そんなことを言われるか｡
清国は 老いたりといえども大国｡
今の日本が勝てるはずがない｡
勝てもす｡ 陸軍の準備は
既に できちょいもす｡
山県閣下も 承知しておられもす｡
伊藤さん 我が長州藩が 西洋の
４か国艦隊と戦うた時のこと➡
覚えちょるじゃろう｡
はい｡
最初は 外人の砲撃
何程のことやあると➡
たかをくくっておったんじゃが
とんでもなかった｡
完膚なきまでに たたかれた｡
あの時の屈辱 生涯 忘れん｡
一度は失いかけた この命➡
今度こそ お国のために
ささげる覚悟じゃ｡
戦になれば わしも
自ら軍を率いて 朝鮮に渡る｡
(川上)山県閣下には
ぜひ 第１軍を指揮して➡
先陣を切って 鴨緑江を
渡っていただきたく存じもす｡
この国の将来は今 伊藤総理大臣の
決断にかかっとるぞ｡
♬～
≪(せき)
≪(陸奥)閣下 お呼びですか｡
入れ｡
まあ 座れ｡
はい｡
具合は どうじゃ？
あまり よくは…｡
そのようだな｡
今は 病の相手をしている
暇などありません｡
そのうち 病の方が退屈して➡
退散してくれるだろうと
そう思うとります｡
(せき)
わしも お前も こんなとこまで
よう来たもんじゃ｡
そうは思わんか？
(笑い声)
実はのう 陸奥…➡
いまだに 高杉さんに
どなられちょる夢を➡
よう見るんじゃ｡
おかしいじゃろ｡
奇兵隊の高杉晋作｡
夢ん中じゃ
今でも 高杉さんの使いっ走りよ｡
陸奥 わしは ただの臆病者じゃ｡
じゃからこそ
石橋をたたいて渡るがごとく➡
一歩一歩 慎重に慎重を重ね
この国を造ってきた｡
清国と戦をして 万が一 負けたら
我が国はどうなる？
ﾛｼｱも黙っちゃおらんぞ｡ 我が国に
圧力をかけてくるに違いない｡
そうなったら お手上げじゃ｡
ﾛｼｱは今 ﾄﾞｲﾂの脅威が心配で
東に力を割く余裕などありません｡
楽観論は もうよい｡
負けたら どうなるか
お前 そう考えたことはあるか？
♬～
財政は 破綻｡ 国際的にも孤立して
我が国は 列強の餌食か…｡
(せきこみ)
そうさせんためにこそ わしや
お前がおるんじゃ｡ 違うか？
たとえ 負けた場合でも 被害は
最小限にとどめにゃあならん｡
あらゆる手を使うてな｡
おっしゃるとおりです｡
陸奥 内々に ﾛｼｱへ根回しせい｡
我が国の出兵は
朝鮮を 清国の属邦から解放し➡
独立国にするためのものにして
決して領土侵略のためにあらずと｡
清国へは 提案書を出さねばな｡
我が国は 日清両国共同で
朝鮮の内政改革を行い➡
朝鮮を 真の独立国とすることを
提案する｡
恐らく 清国は のまんでしょう｡
かまわん｡
我が国の大義を
世界に宣言するためじゃ｡
もし 清国が この提案を蹴って
武力を行使し 戦になれば➡
その非は 明らかに 清国に存する｡
早速 明日の閣議にかけるよう
準備じゃ｡
はい｡
この閣議が
事実上の開戦決定の閣議となった｡
騎兵第１大隊長になっていた
好古は➡
目黒の兵舎で
動員に備えることになった｡
違います！ それは
こちらに詰めなければ駄目です｡
そちらに詰めるのは これです｡
はい 分かりました｡
多美さん 無理したらいかんぞな｡
大切な体じゃ｡ 養生してくだされ｡
分かっております｡
母上 多美のこと
よろしゅう頼んます｡
私のことは心配しなくて結構です｡
信三郎さんは しっかり
お勤めに励んできてください｡
そうですよ｡
分かりました｡
ご苦労じゃ｡
はっ｡
お願いいたします｡
おう そうじゃ 忘れとった｡
仏壇の下に 文箱があるけん
取ってくだされ｡
はい｡
(貞)ええ｡
おお これじゃ これじゃ｡
はい｡
これだ｡
これは？
名前じゃ｡
男ならば 信好｡
女ならば 與志｡ どうです？
どうです？ ええ名前じゃろ｡
男でも女でもええけん 元気な子を
産んでくれたら それでええ｡
♬～
後のことは 頼んます｡
信三郎さん！
生きて帰ってきてください｡
きっと生きて帰ってきてください｡
約束ですよ｡
♬～
連合艦隊も 佐世保を出航した｡
真之の乗る巡洋艦｢筑紫｣は➡
先発隊として
朝鮮半島西岸で偵察活動を行った｡
(花田)いよいよ あの丁汝昌率いる
北洋艦隊と戦うとですね｡
そう緊張すんな｡
花田 得意は何じゃ？
はっ｡ ﾏｽﾄ登りです｡
絶対に 清国兵には負けません｡
アシの得意は
喧嘩の作戦を考えることじゃ｡
一人一人が得意なことをしたら
突破口は開ける｡
秋山少尉も
緊張しておられますか？
しとらん｡
手が震えておられます｡
花田兵曹！
はっ！
実は そうじゃ｡
緊張しておる｡ 大緊張じゃ！
宣戦布告は
まだ おこなわれていない｡
だが 海上では
すでに 最初の砲煙があがった｡
この日 早朝 朝鮮西岸の豊島沖で
日本艦隊は 清国艦隊と遭遇し➡
戦闘の火蓋が切られた｡
さらに 午前10時 敵艦を
追いかけていた巡洋艦 浪速は➡
べつの目標を発見した｡
大型汽船であった｡
ﾏｽﾄに 英国旗をかかげているが➡
清国陸軍の将兵を
満載していることがわかった｡
右 戦闘！ 目標 高陞号！
浪速の艦長は この英国商船が➡
清国の陸兵を
輸送していることを確認し➡
その理由をもって
撃沈の命令をくだした｡
(広瀬)主砲 側砲 射撃用意よろし｡
(東郷)撃ち方 始め！
(大砲の音)
この事件は➡
すぐに 上海電報によって
英国に打電され➡
英国の朝野を激昂させた｡
浪速の艦長は東郷平八郎であった｡
俳句とは… 写生です｡
ほ～ら 君も
戦っているじゃないですか｡
軍人は みすみす
敵を逃がすことは できもはん｡
去る者は去れ｡ 責めはせん｡
じゃが アシ一人でも
旅順へ行くぞな！
♬～
日本百名山一筆書き踏破
｢ｸﾞﾚｰﾄﾄﾗﾊﾞｰｽ｣｡
登山家で作家の深田久弥が選んだ
日本百名山｡
その100の頂を 自分の足だけを
頼りに踏破しようという➡
前人未到の挑戦だ｡
ｽﾀｰﾄは 屋久島 宮之浦岳｡