(風の音)
小さな｡ といえば➡
明治初年の日本ほど小さな国は
なかったであろう｡
産業といえば 農業しかなく➡
人材といえば 300年の間
読書階級であった➡
旧士族しかなかった｡
明治維新によって➡
日本人は はじめて近代的な
｢国家｣というものを もった｡
たれもが ｢国民｣になった｡
不馴れながら その｢国民｣になった
日本人たちは➡
日本史上の最初の体験者として➡
その新鮮さに
昂揚した｡
この いたいたしいばかりの昂揚が
わからなければ➡
この段階の歴史は わからない｡
社会の どういう階層の
どういう家の子でも➡
ある一定の資格を取るために
必要な記憶力と根気さえあれば➡
博士にも 官吏にも
軍人にも 教師にもなりえた｡
この時代のあかるさは
こういう楽天主義から来ている｡
いまからおもえば
じつに こっけいなことに➡
米と絹のほかに主要産業のない
この国家の連中が➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ先進国とおなじ
海軍を持とうとした｡
陸軍も同様である｡
財政のなりたつはずがない｡
が そのようにして➡
ともかくも 近代国家を
つくりあげようというのが➡
もともと
維新成立の大目的であったし➡
維新後の新国民たちの
少年のような希望であった｡
この物語は その小さな国が➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟにおける もっともふるい
大国の一つ ﾛｼｱと対決し➡
どのように ふるまったか
という物語である｡
主人公は あるいは➡
この時代の小さな日本という
ことになるかもしれないが➡
ともかくも われわれは ３人の
人物のあとを追わねばならない｡
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(鐘の音)
♬｢ああ 金の世や 金の世や｣
♬｢地獄の沙汰も 金次第｣
日本には 金がない｡
日露戦争が始まる直前に
日本銀行が持っていた正貨は➡
わずか 1億1,700万円にすぎず➡
これでは 戦争ができない｡
日本銀行副総裁 高橋是清は➡
ﾛﾝﾄﾞﾝにおける あらゆる主要銀行や
大資本家を歴訪した｡
が 結果は絶望的であった｡
かれらは
日本の立場に同情をしたが➡
しかし 金を貸す相手ではないと
みていた｡
♬～
(高橋)これじゃあ この戦は
あと半年も もたんぞ｡
(深井)せめて
英国政府が動いてくれれば…｡
いや～ それは 期待はできん｡
英国世論は
白色人種の結束を乱してまでも➡
黄色人種に肩入れする事を
嫌っておる｡
そもそも 英国王室は
ﾛｼｱ皇帝とは親戚だ｡
☎
(ﾌﾛﾝﾄ係)ﾊﾛｰ｡
(深井)僕が出ます｡
うん｡
(深井)ﾊﾛｰ｡ ﾌｶｲ ｽﾋﾟｰｷﾝｸﾞ｡➡
ﾊｲ！ ｱｲﾑ ｸﾞｯﾄﾞ｡ ｻﾝｸｽ｡
ﾊｳ ｱｰ ﾕｰ？
(深井)えっ!? 高橋さん！
どうした？
ﾊﾟｰｽ銀行のｼｬﾝﾄﾞ取締役からです｡
5,000万 出してもいいという
金融家がいるそうです！
何!?
世界が この戦争を
注意深く見つめていた｡
大方の見方は ｢ﾛｼｱ有利｣であった｡
撃ち方 始め！
よ～い！
11番 つけ！
(水兵たち)はっ！
よ～い！
装填 ２番！
７番 遅いぞ！
(島村)入るぞ｡
秋山｡
有馬が 大本営付になり
艦隊を去る事が決まった｡
(真之)有馬参謀が？
体の方が だいぶ悪いらしい｡
そうですか｡
有馬は 閉塞戦が
うまくいかんかった事を➡
だいぶ
気に病んちゅうようやけえ｡
成る 成らぬは 天にあります｡
有馬さんも 我々も
やれる事はやった｡
いよいよ 陸から
追い出してもらわねばならん｡
あとは…➡
我らが 旅順港に突っ込むか｡
今度 奴らが のさばり出るのは
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊が回航した時です｡
その時では もう遅い｡
日本は 海上補給路を断たれ
満州の陸軍は 孤立無援となる｡
それは 日本が
この戦争を失うという事じゃ｡
あの旅順というものについて
陸軍の感覚は鈍すぎる｡
ﾛｼｱの艦隊は
本国のﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を待っている｡
旅順が陥ちぬまま
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を迎えれば➡
連合艦隊に勝ち目はない｡
陸軍参謀本部は 開戦当初➡
｢旅順攻略｣というものは 作戦案の
どの章にも いれていない｡
満州の大陸部を
てのひらとすれば➡
小指１本 つきでているのが
遼東半島である｡
旅順要塞は 遼東半島の先のほうの
金州半島の➡
まだ先端にある｡
陸軍は その先端には さわらず
旅順北方の南山付近を占領し➡
その南山付近に
強力な防御線を構築して➡
旅順を封じ込めてしまってから
主力は 満州平野へ北上してゆく｡
つまり 小指の関節のあたりを糸で
しばることによって 血行をとめ➡
旅順を腐らせる｡
そういう作戦で➡
あくまでも 陸軍作戦の指向は
満州平野であり➡
地名でいえば 遼陽を制し
奉天を制することであった｡
軍旗に対し 敬礼！ 頭 右！
頭 右！
海軍は 旅順を陸から攻略して
欲しいと 陸軍に強く要請した｡
これに対し 陸軍は➡
第一師団 第十一師団を割いて➡
新たに 第三軍を編成して
旅順攻略にあて➡
その司令官に乃木希典を任命した｡
(伊地知)津野田
あいは ﾌﾗﾝｽ語じゃな？
(津野田)はい｡ ﾛｼｱの機関砲の
威力を話しています｡
こん金州城で使用された
ﾛｼｱ軍のﾏｷｼﾑ機関砲は➡
発射速度 毎分600発じゃ｡
１門で 一個中隊に匹敵する｡
第二軍は 持てる砲弾の限りを
使うて 応戦したんじゃぞ｡
たった１日で➡
日清戦争の時に使った砲弾量を
撃ち尽くしたんじゃ｡
それで 死傷4,000では
全く計算が合いませんな｡
海軍の苦境は理解できる｡
じゃっどん…➡
理解できるからちゅうて
そん要請を丸飲みしておったら➡
陸軍の戦略が
成り立たんようになる｡
向こうの弾が増えれば➡
こっちの兵は
いくらでも減るちゅう事じゃ｡
参謀長閣下
乃木閣下に聞こえます｡
津野田大尉｡
(津野田)はい｡
南山のﾛｼｱ陣地跡を見に行く｡
(津野田)参謀長閣下は
いかがされますか？
(伊地知)これを読んで
おおよその見当はついた｡➡
貴官だけ随行せえ｡
(津野田)はい｡
頭 右！
♬～
乃木の長男 勝典少尉は➡
歩兵第一連隊の小隊長として
金州城の攻撃に参加したが➡
ﾛｼｱ軍の機関銃のために
盲管銃創をうけ➡
翌日 病院で死んだ｡
♬～
閣下 そろそろ 日が暮れます｡
うん｡
山川 草木 転た 荒涼➡
十里 風 腥し 新戦場➡
征馬 前まず 人 語らず➡
金州 城外 斜陽に立つ という➡
詩人としての乃木の絶唱は➡
このときに できている｡
乃木は ﾛｼｱが放棄した大連に近い
あたりに 最初の司令部を置き➡
旅順攻撃の作戦を練った｡
満州軍総司令官である大山 巌と➡
総参謀長 児玉源太郎は➡
裏長山列島の根拠地に 碇を
下ろしていた連合艦隊をたずね➡
旗艦 三笠で
東郷平八郎と会った｡
協同作戦について
うちあわせるためであった｡
(東郷)こちらへ｡
(島村)
陸軍に 無理を強いるようで➡
心苦しいですけど…➡
旅順攻略は 焦眉の急です｡
海軍の希望は一つ｡
旅順港から ﾛｼｱ艦隊を
追い出してもらえば 結構です｡
追い出してもらえば
必ず ﾛｼｱ艦隊は 殲滅できます｡
(加藤)殲滅したら➡
連合艦隊は 一刻も早く
佐世保に戻って 艦の整備をし➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊に備えねばなりません｡
(大山)海軍の窮状は
よう分かっちょいもす｡
陸軍としては 最大限
海軍のお役に立ちたかち存ずる｡
かたじけなく思っちょいもす｡
ただ ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊が
ﾛｼｱを出港したとは➡
まだ 聞いちょいもはんどん｡
(児玉)旅順攻略のために
新たに作った第三軍は➡
既に 大連に上陸し➡
８月下旬には 一気に
旅順要塞の攻略を始める｡➡
要塞が攻略できりゃあ
おのずと 艦隊は追い出せる｡
８月下旬の開始ですか｡
そうじゃ｡
それで 間に合うでしょうか｡
旅順を何日で攻略できると
お考えですか｡
秋山｡
(児玉)まあ…｡➡
大した時間は かかりますまい｡
旅順などは 番外のようなもので｡
そうは思えません｡
海軍は 金州の要塞攻略に
艦砲射撃で 陸軍を援護しました｡
その時の経験では➡
ﾛｼｱの要塞は堅固で
なまなかな砲では破壊できず➡
突撃する兵も
要塞の機関砲に なぎ倒され➡
信じられんほど ぎょうさんの
犠牲者を出したと聞いとります｡
海軍にとっては
何より 時間が肝心です｡
もし 旅順要塞の攻略に
時間がかかるようなら➡
要塞を陥落させる必要なぞ
ありません｡
旅順港に閉じ籠もるﾛｼｱ艦隊に➡
砲弾を撃ち込んでくれさえすれば
それで ええんです｡
(島村)秋山 待て！
お聞き下さい｡
そのために
旅順の西北に位置する➡
この高地を
迅速に奪取して頂きたい｡
高さが203ｍあり ここに登れば
旅順港が一望できます｡
つまり この二〇三高地に
観測点を置き 砲撃をすれば➡
２階から石を落とす要領で 容易に
艦隊を砲撃する事ができます｡
秋山というたの｡➡
君が 秋山好古の弟か｡
はい｡
海軍一の秀才じゃそうやの｡
ﾛｼｱ艦隊の追い出しは
確かに 陸軍が引き受けた｡
しかし
敵艦隊の追い出しのためだけに➡
第三軍４万を動かす訳にはいかん｡
第三軍の目的は
旅順そのものを落とす事じゃ｡
♬～
頭 右！
頭 左！
みんな 気張っちょるねえ｡
(田中)任務に戻れ！
児玉と乃木は おなじ長州人で
おなじく維新後 陸軍に籍を置き➡
明治10年の西南の役では➡
双方 若い少佐として
熊本で 西郷軍と戦った｡
閣下 その様子では
満州平野を走れませんぞ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 満州の作戦は
全部 児玉さあに任せちょいもす｡
こん大山が走るなんど
頭にありもはん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
頭 右！
直れ！
あれは 乃木さあか｡
乃木！ 乃木よ！
司令官自ら お出迎えとは
もったいないのう｡
旅順攻略の方針ですが…｡
おう 伊地知｡
ﾛｼｱは 要塞を造るのに
ばく大な費用をかけておりもす｡
ばく大な費用をかけておる事
だけは 分かりもすが➡
そん中身については
皆目 分かっておりもはん｡
(乃木)日清戦争で
我らが占領した時とは➡
様変わりしちょる｡ じゃが ﾛｼｱは
一切の諜報活動を寄せつけんので｡
本来ならば
入念に威力偵察を重ねて➡
敵の配備を把握せんにゃ
ならんところですが➡
時間がありもはん｡
うむ｡
いずれにせよ 方針としては
東北正面から攻めるのが➡
正攻法でしょう｡
(児玉)理由｡
(伊地知)
旅順の中心まで延びる鉄道は➡
既に 我が軍の手にありもす｡➡
鉄道を補給線として
攻城砲を展開し➡
突破できれば 直ちに 要塞内の
死命を制する事ができもんそう｡
二〇三高地は どこじゃ？
海軍の参謀が
わしに説教しよった｡
二〇三高地を攻略すりゃあ➡
まるで ２階から
石を落とすような要領で➡
旅順艦隊を攻撃できるとな｡
鉄道から離れたら 戦えもはん｡
敵要塞の布陣が
把握できん現状では➡
我が全力を注ぎ込める
東北正面を攻めるべきでしょう｡
児玉
伊地知は 抜かりのうやっちょる｡
心配は無用じゃ｡
８月中には なんとかなるか｡
７月下旬 第三軍は
金州半島を南北に遮断しつつ➡
ついに 旅順要塞の前面に展開し
総攻撃の態勢をとった｡
総攻撃の予定日は
8月19日に きめた｡
(汽笛)
(受信ベルの音)
扶桑から
連隊長官宛て｡
哨戒艇から電報が入りました｡
｢港内に 煤煙高く上がり
敵艦隊 出動の兆しあり｣ 以上｡
陸軍の動きに
敵が反応したようじゃの｡
はい｡ 参謀長
作戦計画どおりでいきます｡
うむ｡
各艦 奮迅の働きを望む｡
一艦余す事なく殲滅する｡
準備 急げ！
(一同)はっ！
♬～
旗旒 用意｡
(信号長)旗旒 用意｡
２Ｙ 揚げ！
♬～
突っかかってくる｡
敵は 必ず 突っかかってくる｡
♬～
(佐藤)昨日の海軍の砲撃は
ここまでも よく聞こえました｡
皆で 肩を組んで
声援を送っておりましたよ｡
全く 猛烈だったね｡
残念ながら 敵艦隊殲滅はならずと
聞き及びましたが➡
一体 どれほどの痛撃を
食らわせたものでしょうか｡
♬～
連合艦隊の作戦は
失敗に終わった｡
ﾛｼｱの艦隊は 大きな被害を
受けはしたが 旅順に逃げ戻り➡
結果として 連合艦隊は
ふたたび 旅順港の番人になった｡
残念じゃ｡
まっこて 残念である｡
何か月も 旅順港で
待ち構えちょったとに…➡
千載一遇の好機を
逃すなんだち！➡
お前たちも
気を付けんといかんど｡➡
いつの間にか
潜り込んでくって｡
旅順の第三軍司令部には➡
海軍から 連絡将校として
岩村団次郎中佐が派遣されていた｡
(大庭)
まあ しかし かなりの打撃を
食らわせたのだから｡ ねえ｡
旅順艦隊の意図が
出撃ではなく➡
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸへの
逃走であった事が➡
見抜けなかったのです｡
海上 逃げの一手の敵を捉え
撃沈するという事は➡
世界の いかなる海軍を
もってしても 至難の業なのです｡
岩村中佐
まあ そげん言い訳せんでもよか｡
艦隊がおっても おらんでも
旅順は落とす｡
そんために こげんして
泥だらけになっておっとじゃ｡➡
旅順要塞が落ちれば
艦隊も おのずと出ていくじゃろ｡
海軍は そいまで また 口を開けて
待っておればよか｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(白井)しかし まあ
残念な事でしたな｡
(伊地知)ほんのこて｡
8月19日 第三軍は
旅順総攻撃を開始した｡
(大砲の音)
♬～
その作戦計画は 要塞の東北正面➡
すなわち 二龍山 東鶏冠山➡
両砲台間を
攻撃の主目標とするものである｡
要塞の もっとも堅固な部分を
突破することで➡
一気に 要塞の壊滅を
狙ったのである｡
撃て～！
(大砲の音)
(銃声)
(小隊長)突撃～！ 進め！
(大砲の音と銃声)
突撃！ 進め！
しっかりしろ！
(一戸)閣下！
戦闘開始から１時間で➡
第七連隊は 連隊長以下
ことごとく 戦死 または 負傷｡
(津野田)たった１時間…｡
(津野田)閣下 危険です！
ご苦労！
♬～
突っ込め～！
ﾛｼｱ側は
旅順要塞をつくるについて➡
ｾﾒﾝﾄを 20万樽以上 つかっている｡
すべて ﾍﾞﾄﾝでかため 堡塁群が
たがいに連絡しあっている｡
野砲程度の砲弾を うちこんでも➡
砲台の上の土砂を
吹きとばすだけで➡
堡塁の本体には
すこしも損傷をあたえない｡
♬～
砲台の前には
地雷原があり 鉄条網があり➡
そのまわりに
機関銃と速射砲がある｡
日本軍は 一隊全滅すれば
いま一隊が 屍をこえて突撃し➡
まれに 砲台の胸壁に
よじのぼる者があっても➡
登った向こうには
また 側防機関銃があり➡
そこを走りぬけて
突入したところで➡
さらに また 防御がある｡
旅順攻撃は 維新後 近代化を
いそいだ日本人にとって➡
はじめて ｢近代｣というものの
おそろしさに接した➡
最初の体験であったかもしれない｡
要塞そのものが
｢近代｣を象徴していた｡
それを知ることを
日本人は 血であがなった｡
♬～
(兼松)戦死者 歩兵第七連隊➡
歩兵大佐 大内守静｡➡
歩兵少佐 佐久間金吾｡➡
歩兵少佐 吉田為次郎｡➡
歩兵中尉 野村知夫｡➡
歩兵大尉 西田憑次郎｡➡
歩兵中尉 太田貞夫｡➡
歩兵中尉…｡
撤退命令が出たなどと➡
たわけた事を言う者が
おりますけど➡
まさか 本当ではないでしょうね!?
明日には 砲弾が尽きる｡
こげんも明瞭な弾量の差の下で
前進を試みっとは➡
いたずらに 鉄火に
身をさらすようなもんじゃ！
弾量の差は 初めから
分かっておったではないですか！
それで なぜ 要塞正面を
無理押ししますか！
おい！ 陸軍の作戦に
海軍が 口出しするか！
ここで やめて 次の総攻撃は
いつになりますろうか？
もし 旅順艦隊を撃滅できんうちに
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊がやって来たら➡
日本は終わりじゃ 言うがじゃ！
(伊地知)何じゃっち!?
(岩村)陸軍は 帝国が滅んでも
構わんとおっしゃるがか！
岩村！
8月24日 午後４時➡
乃木は 以下の命令を
全軍に発した｡
早う降ろせ！ 早う降ろせ！
(副直将校)秋山参謀！
早う降ろせ！
(島村)秋山！
早う降ろせ！ おう！
何をするつもりか｡
旅順へ行きます｡
第三軍に 直談判です｡
何やと？
初めから 要塞など
落とさんでええと言うたはずです｡
1万6,000もの死傷が出たんは➡
第三軍が 作戦目的を
分かっていないからです！
それを言いに行きます！
バカ野郎！
第三軍は 今 傷だらけじゃ｡
それが分からんか！
参謀長は あれで
よしと言われますか！
敵の要塞に 兵をぶつけるような
作戦で よしと言われますか！
やあ～っ！
頭を冷やせ！
喧嘩する相手を間違えるな！
敵を みすみす取り逃がした我らが
文句ばかり言うても➡
陸軍とて 聞く耳 持たんぞ｡
♬～
日本軍の死傷は
1万6,000にのぼるという➡
すさまじい敗北におわり➡
しかも 旅順をおとすどころか
その大要塞の鉄壁には➡
かすり傷ひとつ 負わせることが
できなかった｡
要塞側の圧倒的な勝利であった｡
(好古)馬 引け！
陣地変換！ 陣地変換！
(山県)｢一挙 直ちに屠れ
旅順の城を｣じゃ！
♬～