♬～
(後藤)秋山閣下！
(好古)何じゃ？
(後藤)内地より 連絡があって➡
宮城の気仙沼で でかい金山が
発見されたそうです！
(小林)本当ですか！
ほうか｡
(後藤)桂首相からの知らせ
ですから 間違いないです！➡
これで 帝国の軍費も
大丈夫じゃいうて｡
総司令部は 大騒ぎです！
アシは これがあれば十分じゃ｡
あ～ 利くのう！
(大山)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！➡
たとえ そん金山発見が
ほんの事じゃっても➡
そいを採掘すっとには
数十億 投ぜにゃならん｡
そげんして みんなの士気を
あおろうち しちょっとごわす｡
桂さあの落語じゃっち思うて
聞いちょれば よしごわす｡
(笑い声)
(児玉)
乃木は 笑えんじゃろなあ｡➡
こういう事が笑えんから
駄目なんじゃ｡➡
頭が固うて… 戦が下手なんじゃ｡
♬～
(映写機の音)
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
(伊地知)本日午前８時
予定どおり 攻撃を開始する｡
(乃木)全軍 攻撃開始｡
第３回総攻撃では
一大決死隊の突撃が計画された｡
のちに 旅順の死闘の
象徴的な存在として有名になる➡
｢白襷隊｣が これである｡
(乃木)今や 陸には
敵軍の大増加あり➡
海には ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊の回航
遠きにあらず｡➡
国家の安危は 我が包囲軍の
戦果によりて 決せられんとす｡➡
諸子が 一死君国に殉ずべきは
実に 今日にあり｡➡
こい希くば… 努力せよ｡
特別支隊の奮起により➡
必ずや 旅順要塞を
陥落させてみせます｡
｢退却｣の文字は
この戦いの間 抹殺すべし！
準備完了！
点火！
(爆発音)
(銃声)
突撃に～！
(一同)突撃～！
乃木軍の前進が はじまった｡
満州における 全日本軍の安危は➡
旅順の乃木軍が にぎっている
ような形勢になってきた｡
事実 旅順攻略の乃木軍の様子が
これ以上 悪化すれば➡
日本の陸海軍作戦は
総くずれになり➡
日本国そのものが
ほろびるだろう｡
♬～
突撃開始から ３時間｡
全線にわたって
攻撃が頓挫したとの報告が➡
続々と司令部に寄せられた｡
(受信ベルの音)
(通信兵)岩村参謀から
連隊長官宛て｡
(ﾉｯｸ)
(少尉)電報を お届けします｡
発 岩村参謀｡ 宛て 司令長官｡
｢本日 午後４時
第三軍は 予定の如く➡
勇敢な総攻撃を決行し
激戦するも➡
遺憾ながら 目的を達せず
我が軍 損害未詳｡➡
軍 これに屈せず
其の目的を達する為➡
再び 同方面に
突撃を実施せらるる筈にて➡
今目的の諸敵地に向いて
盛んに砲撃を加えたり｣｡
以上です 長官｡
うん｡
(少尉)参謀長｡
(真之)このままでは
後が のうなる｡
この総攻撃が失敗すれば 第三軍は
立ち直れんようになってしまう｡
正面は もう無理じゃ｡
二〇三高地だけ落としてくれれば
それで ええんじゃ｡
(永田)今更
海軍の言う事を聞いては➡
陸軍の面目が潰れるという事か！
(島村)面目ではない｡
乃木さんは
面目で指揮を執る人ではない｡
第三軍は 今 全ての兵が
ここを切所と戦いおろう｡
その苦しさは
我らと何ら変わりがあるろうか｡
(東郷)ﾛｼｱも 苦しかはずじゃ｡
苦しんでおるはずじゃ｡
♬～
(爆発音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
突っ込め～！
♬～
うん｡ うん｡
午前２時 白襷隊壊滅の悲報が
第三軍司令部に届いた｡
(大庭)閣下
中村隊は 甚大な損害を受け➡
やむをえず 退却を開始しました｡
中村め 退却の２文字を抹殺すべし
言うたとは 誰じゃった！
(津野田)ひと事のような物言いは
やめて頂けませんか！
何じゃっち！
(津野田)白襷隊は…➡
自らの体を肉弾と化して
ﾛｼｱの要塞に ぶつけとるんです！
十分な砲弾も与えず
作戦も立てられず➡
むざむざと 兵を殺しとるんは…➡
殺しとるんは…！
津野田！ 控えよ！
(津野田)申し訳ありません｡
兵たちを…
むざむざ殺しとるんは わしらぞ｡
二〇三高地に
攻撃重点を移しては どうか？
それは！
閣下 そいは 間違うちょいもす｡
松樹山 二龍山 共に 攻撃は 既に
敵の喉元にまで達しております｡
今 ここで
攻撃計画を一変するのは➡
それこそ これまでの皆の戦いが
無駄になりもす！
二〇三高地を落とす事は➡
旅順要塞の死命を
制する事にはなりません｡
我が軍の目的は 旅順を制圧し➡
敵を降伏せしめた後
速やかに北上し➡
総軍に合流する事であります｡
正面攻撃も失敗！
旅順湾に潜む敵艦隊も
温存されたままというんでは➡
それこそ 死んだ兵たちに
申し訳が立たん｡
やれる事をやる｡
残る全力を振り絞り➡
二〇三高地だけは
何としても落とす｡
♬～
第一師団につなげ｡
(通信兵)はっ｡
♬～
司令部じゃ｡
正面は もはや
いかんともし難し｡➡
二〇三だけは
なんとかせんにゃ ならんどん｡➡
今から できるか？
(星野)はい！
師団長閣下！ 司令部より➡
攻撃目標を 二〇三に
変更可能かと尋ねております！
(松村)今から 進むよし！
すぐやるが 全力でやるんだな！➡
全力で 二〇三を落とすんじゃな！
やる！ やりもす！
全力でやる！
直ちに 満州軍総司令部
大山元帥と➡
大本営 山県元帥に電信せよ｡
軍は やむをえず
従来の攻撃を断念し➡
速やかに 二〇三高地を奪取し➡
もって 敵艦隊の処成を
促さんとす｡
(白井)はっ｡➡
津野田 新しい作戦図｡
はっ｡
♬～
乃木希典は ついに いままでの
作戦思想を みずから修正し➡
攻撃の力点を 問題の二〇三高地に
かけてみようと決心したのである｡
二〇三高地は
旅順市街の西北 約２kmの地点に➡
大地が ちょうど
うねるようにして 隆起している｡
付近には
案子山 椅子山があり➡
谷をへだてて
相つらなり➡
二〇三高地のそばには
赤坂山と海鼠山がある｡
それらの峰々が連繋して
すきまのない火綱を構成している｡
ねずみ いっぴきが走っても➡
銃砲火の大瀑布に
たたかれねばならなかった｡
♬～
(銃声)
庶民が ｢国家｣というものに
参加したのは➡
明治政府の成立からである｡
国民皆兵の憲法のもとに➡
明治以前には 戦争に駆り出される
ことのなかった庶民が➡
兵士になった｡
近代国家というものは 国民に➡
必ずしも 福祉をのみ
与えるものではなく➡
戦場での死をも
強制するものであった｡
♬～
松川 入ります｡➡
閣下 お呼びでしょうか｡
どうなさいましたか？
兵が… 皆 死んでしまう｡
松川 わしは これから
旅順へ行く｡
どういう事でしょうか？
どうもこうも あるか｡
旅順が あの現状じゃ
今に 全満州軍は総崩れになる｡
かといって 総参謀長が➡
定位置である この総司令部を離れ
第三軍を督戦しに行く理由には…｡
見に行くのではないぞ｡
このまま ほっちょいたら➡
乃木が 両手で抱えちょる兵隊は
遠からず全滅じゃ｡
わしは 乃木に代わって
第三軍を指揮しに行く｡
それは…！
閣下 それは 道理が通りません｡
閣下が 総参謀長のお立場で➡
軍司令官である乃木閣下の
指揮権を侵す事になります！
軍の秩序を守っても➡
日本が滅びては
何にもならんじゃろう！
♬～
(曹長)これは… 地獄じゃ｡
あの二〇三高地の
頂上へさえ登れば➡
旅順港が見下ろせるのです｡➡
大迫さん 第七師団の士卒は➡
えらい所へ来たと
思っておるんでは…｡
ないが 松村さん
俺たち 第七師団は➡
内地に 最後まで
おったもんじゃって➡
そりゃあもう
ひどく焦っちょったとじゃ｡
この日露の大戦に 日本が勝つ｡
勝ったあと➡
北海道の第七師団ばっかり
行かんかったちなれば➡
北海道の者は 津軽海峡の方に
顔向けできんちゅうて➡
どげんも こげんも…｡
♬～
あん二〇三高地
俺たちが みんな死んだら➡
なんとか 取れるじゃろかいなあ｡
♬～
どげんしてん 行っとな？
はい｡ 恐縮ではありますが
後を よろしくお願いします｡
乃木の代わりをすっとか｡
旅順へ行って 乃木の代わりに
二〇三高地を落とすっちゅうとか｡
はい｡
乃木が のまんかったら➡
おまんさあを 軍法会議に
かけにゃならんこつになる｡
はい｡ しかし 今 できる事を
やらねばなりません｡
乃木を助けてやらねばなりません｡
あの化け物のごとき要塞と
刺し違えてでもやる｡
乃木も私も 死ぬべきは今です｡
そいなら よか｡
こいで どげんごわすか？
田中 支度は？
整っております｡
♬～
(風の音)
11月30日｡
(副官)こちら 第二十八連隊！
敵の砲火 激しく➡
我が損害 多大にして
突撃する能わず！
しばし 我が砲撃をもって
敵陣をたたく要あり！
第七師団の村上連隊は 二〇三高地
東北山頂を目指したが➡
敵の猛攻に合い
前進不可能となった｡
(斎藤)了解！ 歩兵第二十八連隊
敵の砲火 激しく 前進できず➡
我が軍の砲撃の成果を待つ
との事であります｡
(友安)砲撃の成果を
待っちょる猶予はない｡
直ちに壕を出て前進せよ！
(斎藤)はっ｡
二〇三高地攻撃を指揮する
後備歩兵第一旅団司令部には➡
乃木希典の次男
保典の姿もあった｡
外の様子を見てきます｡
(爆発音)
電話が途切れました！
一刻も早う
援護をもらわにゃ…｡
もう一度 電話してみい！
はっ！➡
こちら 村上連隊 応答願います！
電話線を… やられました！
私が行きます！
♬～
(津野田)満州軍総司令部からの
電報であります｡
ご苦労｡
読んでくれ｡
はっ｡
｢総参謀長 児玉大将を
貴軍に差遣す｡➡
同官は 12月1日 午前7時38分
長嶺子駅 着の予定｣｡
(大庭)
なぜ 児玉総参謀長閣下が…｡
大山元帥からの訓令電も
来ております｡ 閣下宛てです｡
構わん｡ 読んでくれ｡
宛て 第三軍司令官｡ 発 総司令官｡
｢訓令 一｡ 二〇三高地に関する
戦況不明なるは➡
指揮統一の宜しきを得ざる事
多きに 帰せざるべからず｣｡
またか！ そんあとは
読まんでも分かる｡
第三軍司令部の位置が
前線から遠かとか➡
予備隊の位置が悪かとか➡
現場を知らん 総司令部の言い分が
列挙されちょっとじゃろ！
はい｡ ｢二｡ 高等司令部 および
予備隊の位置 遠きすぎる為に➡
敵の逆襲に対し 救済する…｣｡
余計な世話じゃ！
やれるこつは 全て やっちょう！
(突風で扉が開く音)
(銃声)
♬～
(砲弾の飛来音)
(爆発音)
海上からの観察によれば➡
昨夜も ﾛｼｱの探海灯は
二〇三高地を照らし続け➡
時折 激しい砲火が見えた｡
ﾛｼｱの反撃は
かなりのもんだったと思う｡
(永田)秋山参謀
今夜は 早く休んで下さい｡
そう徹夜続きでは➡
肝心のﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊との決戦まで
体がもちませんぞ｡
そんな事 言うてる場合ではない｡
ようやっと 第三軍が二〇三高地に
攻撃目標を絞ってくれた｡
彼らの死闘を思えば おちおちと
寝とる訳にはいかんのだ｡
秋山参謀には 今 倒れられたら
困るから言うておるんです｡➡
第三軍は 今回
第七師団全てを投入したと聞く｡➡
今や 予備兵は
全く残っておらんだろう｡
(清河)総攻撃１週間で
予備兵力なしか｡
これまでの第三軍の伝でいけば➡
そろそろ 攻撃中止命令が
出る頃ですな｡
バカ者！ たとえ４万 いや
５万の将兵が犠牲になろうと➡
二〇三高地は
絶対 落とさんならん！
秋山参謀らしゅうもない｡
何じゃと!?
将兵の犠牲を最小限に抑えるのが
秋山流じゃなかったんですか！
それとも 何ですか？
秋山参謀は➡
陸軍の命と 海軍の命は
違うとでも申されるのか！
もういっぺん 言ってみい！
(永田)秋山参謀！
(島村)やめい！
もう その辺にしちょけ 秋山｡
清河も座れ｡
はっ｡
秋山！
今 ふんばらんと
国家の存亡に関わる｡
そう言うとるんです｡
ひと事のように
批評しとる場合ではない｡
そう言うとる｡
二〇三高地は
旅順の天王山というより➡
この戦争の天王山｡
敵が死力を尽くして
回復を図るのが当然｡
旅順要塞は
二〇三高地のために陥落し➡
ﾛｼｱも 二〇三高地のために
敗北する｡
それほどの戦いだ｡
失礼します｡
♬～
乃木も児玉も 長州人である｡
｢蓋 草昧 屯蒙の間
聖神 その中に立ち➡
悠久にして変ぜざる｣｡
少年期の乃木を薫陶したのは➡
親戚の玉木文之進という
骨の髄からの古武士で➡
この玉木は 吉田松陰の叔父であり
その師匠でもあった｡
｢地道は 久遠にして 厚博也｣｡
児玉の場合は
長州の支藩の徳山藩の出身で➡
家禄は 100石であった｡
(せみの鳴き声)
父が早世し
姉婿が家督をとっていた｡
その姉婿が 藩内の佐幕派に
家族の面前で殺された｡
児玉は このころ まだ 13歳で
稚児まげを結っていたが➡
その直後に帰宅し➡
冷静に 死骸の始末
その他を やってのけたという｡
(せみの鳴き声)
乃木も児玉も
維新前後の動乱の中で もまれ➡
彼らの私的事情と
新国家の誕生とが➡
一つのものになっていた｡
その新国家の存亡が
かかっているとき➡
一人は総参謀長であり 一人は
旅順攻略の第三軍司令官である｡
(馬のいななきと ひづめの音)
(津野田)閣下｡
≪(乃木)起きちょる｡
(津野田)失礼します｡
後備第一旅団 吉岡中佐から
先ほど 報告がありました｡
それによれば
本日 午後４時過ぎ➡
友安旅団長の副官
乃木保典少尉は➡
二〇三高地での戦闘で
頭部に敵弾を受け➡
戦死されました｡
♬～
お慰めする言葉もございません｡
よう死んでくれた｡
二〇三高地は どうした？
(銃声)
驚嘆すべき日本軍の
死の突撃の反復の結果➡
30日の夜 奇跡が現出した｡
二〇三高地は 日本軍の手で
占領することができたのである｡
(大隊長)逆襲に備えろ！
逆襲に備えろ！
(村上)残存兵力は？
(副官)山に登る前は 100でしたが
今は 40足らず！
♬～
(伝令)村上連隊 二〇三高地
東北陣地奪取に 成功！➡
村上連隊 二〇三高地
東北陣地奪取に 成功しました！
♬～
(村上)援軍は来んか？
彼ら40人は 勝利者であった｡
しかし それまでの
どの勝利者よりも悲惨であった｡
撃つに弾なく 飲むに水なく➡
わずか40人で 二〇三高地
東北角の山頂をまもっている｡
陽が昇れば ﾛｼｱ軍は 日本軍が➡
わずか40人であることに
気づくであろう｡
(田中)閣下｡
第三軍司令部より 大庭中佐が
出迎えに来られました｡
(大庭)失礼します｡
大庭 ようやってくれた｡
これで 日本は救われた｡
二〇三高地は 今未明
敵に奪還されました｡
なに!?
二〇三高地 東北角と西南角から
攻め上がった２隊が➡
昨夜10時 頂上を占拠しましたが➡
弾薬 食料の補給が及ばず
今未明 ﾛｼｱ軍の…｡
バカ！
(砲撃音)
戦争が今 作戦の変更を
命じておるんじゃ｡
(村上)決別！ この２文字の他に
言うべき言葉はない！
児玉… 頼む｡
そこから 旅順港は見えるか!?
見えま～す！ 一望のもとに
おさめる事が できま～す！
♬～