世界最古の湖 ﾊﾞｲｶﾙ湖｡
そこには
悠久の時の中で つくり出された➡
神秘の世界がありました｡
♬～
(銃声)
前方より ２騎！
(歩哨)誰か!?
第十三連隊 後藤中尉！
同じく 小林少尉！
(歩哨)よし！
(好古)よう帰った！
よう帰ったぞ！
(後藤)報告！ 敵情捜索の結果
遼陽周辺に 多数の堡塁を発見！
その位置を 本図に
記載してあります｡ 終わり！
分かった｡ 馬 引け！
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
｢遼陽での会戦が迫っている｣｡
｢この遼陽に 大軍を集結して➡
日本軍を一挙に殲滅するのだ｣
というのが➡
ﾛｼｱ軍の遼陽会戦の主題であり
決意であった｡
日本軍は 無制限な北上を
きらうことを➡
ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝは知っている｡
補給線が長くなり➡
弾薬 食糧の輸送も はかばかしく
ゆかなくなるうえに➡
合戦ごとに 兵力消耗し➡
北上しきったあたりでは
よほど 衰弱するであろう｡
すぐれた戦略 戦術というものは➡
いわば 算術程度のもので➡
素人が
十分に理解できるような➡
簡明さをもっている｡
ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝの兵力は 23万である｡
♬～(歌声｢五木の子守唄｣)
♬｢盆が早よ来りゃ 早よもどる｣
♬～
日本軍は 14万でしかない｡
(黒木)
児玉さあ➡
早う出もんそう｡➡
１日待てば そいだけ
ﾛｼｱの兵力は大きゅうなりもす｡➡
弾が なかとは
分かっちょいもす｡➡
じゃっどん こげんして➡
雨粒のように
弾をためるばっかりじゃ➡
兵の神経も やられもんど｡
短期に決着ば
つけたらよか｡
今ある弾を 一度に注ぎ込む｡
(児玉)負ける訳には
いかんのじゃ！
この最初の大会戦を
世界中が見とる｡
負ければ
どこも 日本に金を貸さなくなる｡
となれば 次の戦はない｡➡
がむしゃらに突っ込んで➡
後の事は 後で考えるという訳には
いかんのじゃ｡
(大山)ここが 粘りどころじゃ｡
楽な戦は なか｡
児玉さあ｡
はい｡
やりもんそ｡
松川 井口｡
(２人)はっ｡
秋山 入ります｡
鞍山站敵情視察より
後藤秀四郎騎兵中尉➡
小林 環騎兵少尉が戻りましたので
報告に参りました｡
(児玉)そうか｡ 無事に戻ったのか｡
えらかったのう｡
おい 遼陽付近の大縮尺と
駒を出してくれ｡
(士官)はっ｡
第二軍担当方面➡
鞍山站のﾛｼｱの第一線陣地は
ほぼ完成しておると見られ➡
機関砲陣地７➡
更に 後方に 野戦砲陣地４
重砲陣地３｡
しかし その北方
ﾛｼｱの第二線陣地においては➡
多数の天幕
および 重砲兵を確認し➡
主力は 鞍山站ではなく
首山堡にあると見受けられました｡
(松川)秋山旅団長 ５月までに
潜入しておった土井大尉は➡
首山堡方面には
何もなかったと言っています｡
構築できたとしても
急造陣地でしょう｡
まあ そうは言うても
あるもんは あるんじゃ｡
甘く見て突っ込めば➡
ﾐｼﾁｪﾝｺの騎兵隊が出てきて
横っ腹を つつかれるぞ｡
落合｡
(落合)はっ｡
秋山旅団に➡
第二軍より 必要な分だけ
兵を割け｡
(松川)閣下！
(落合)それは…！
秋山｡
以後 秋山支隊として
敵･右側背を脅威するとともに➡
第二軍左翼を援護せよ｡
はっ｡
♬～
♬｢父は 遼陽 奉天に｣
♬｢小伯父は 旅順に 日本海｣
♬｢日が暮れたなら天を見よ
絶えず動かず北極星｣
♬｢絶えず動かず北極星｣
(多美)お母様のお言いつけで➡
淳さんに また 豆を
たくさん 送ってあげましたよ｡
(季子)ありがとうございます｡
いつも かじってると思いますよ｡
(貞)手紙は来るか？
手紙が来ないのは
元気な証拠でしょう｡
信さんは 時々 よこすんだけど…｡
ご覧になる？
これ 歌のつもりかしら｡
｢お祖母さんの心意気｡➡
戦など やめて
平和に暮らしたい｡➡
戦は 平和の為にせよ｣｡
何でしょう？ 都々逸でもないし｡
｢よしこのやさしさ 父さんの
戦がえりが まちどおしい｣➡
｢健子のおちつき 遅くても
勝ってください お父さん｣｡
｢信好の健気さ 父さんが
負けたら わしが仇うち｣｡
｢勝子の名をば 懐に
勝子の名をば 懐に｡➡
おっと忘れた
季子に豊子｣｡
淳さんとは違って
本当に 歌が下手くそ｡
(笑い声)
(貞)返事を書いてあげなきゃねえ｡
♬～
首山堡の敵陣地
現在 確認できたところ 102！
そんなはずがあるか！ 進め！
首山堡など 大した事はないのだ！
おい 落合参謀長を出せ！
…おい！
♬～
撃て！
陣地変換！ 陣地変換！
陣地変換だ！
♬～
撃て！
陣地変換！ 陣地変換！
９月２日➡
ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝは 日本軍にとって
理解しがたい行動をはじめた｡
全軍が退却を開始したのである｡
(一同)せ～の よいしょ！
(歓声)
こりゃあ 立派な寝台だ｡
ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝめ これに 寝転びながら
戦争しておったのか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(小池)捨てるには 惜しいのう｡
閣下 お気持ちが悪くなければ
お使いになりませんか？
ああ｡
おいは 昼寝が好きじゃって｡
(笑い声)
｢黒鳩のねぐらを追ふて昼寝かな｣｡
ｸﾛﾊﾟﾄｷﾝは 退却にあたって
記者会見を開き➡
これを 奉天までの
予定の退却であると公表した｡
そのために 世界の目には 日本は
勝利者としては うつらなかった｡
｢何故 第一軍は
逃げる露軍を撃破せざりしか｡➡
追撃して
背中に 一太刀 浴びせれば➡
遼陽にて
露軍を撃破せし事あらん…｣｡
大本営は バカ者か！
｢なぜ 逃げるﾛｼｱを
追撃しなかったか｡➡
追撃して
背中に 一太刀 浴びせれば➡
遼陽で ﾛｼｱを潰す事ができたろう｣
とは どういう了見か！
追えんのじゃ｡
弾もないのに 追えんのじゃ！
なぜ 将兵の決死の行動に
泥を塗るような真似をするか！
ﾛｼｱ熊が
最後の致命傷を あたえるべく➡
わずかに ひきさがっている｡
小さな日本人は 満身創痍で➡
かろうじて 遼陽に
たどりつきはしたものの➡
それは 勝利というものではなく
ﾛｼｱ熊が ひきさがったために➡
単に 突ンのめったというに
すぎない｡
極端にいえば
満州の陸戦における行司役は➡
ﾀｲﾑｽﾞとﾛｲﾀｰ通信であった｡
それによって 国際的な心理や
世論が うごかされた｡
世界中をかけまわったﾆｭｰｽは
日本軍 非勝利説であり➡
このため ﾛﾝﾄﾞﾝにおける
日本公債の応募は激減し➡
日本の戦時財政に 手いたい衝撃を
あたえることになった｡
♬～
この男は
ｱﾒﾘｶの金融家 ﾔｺﾌﾞ･ｼﾌである｡
日本政府が必要とする
公債発行額の半分➡
5,000万円を引き受けた
ﾕﾀﾞﾔ人である｡
ありがとう シフさん｡
ありがとうございます｡
ありがとう！
ﾐｽﾀｰ ﾀｶﾊｼ｡
♬～
深井… 世界は複雑だな｡
(笑い声)
♬～
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊は いつ出てくるか｡
旅順の港と その大要塞は➡
日本の陸海軍にとって
最大の痛点であり➡
ありつづけている｡
東郷の艦隊は なおも
この港の口外に 釘づけにされ➡
番人の役目を つづけている｡
(信号弾の上がる音)
(爆発音)
花嫁さんのように きれいじゃ｡
｢乃木軍が 早く旅順を おとして
くれれば｣ということは➡
悲鳴をあげたくなるほどの
願望になっていた｡
(長岡)この第３号係留気球は
前回の旅順攻撃で➡
鳳凰山の上空に
高々と上がってのう➡
旅順要塞を見渡すのに
格好じゃというんで➡
更に 改良を加えようと思う｡
旅順が早く落ちねば
国が滅びる｡
打てる策は
全て 打たねばならん｡
(有坂)長岡！ 旅順の事だがね➡
あの攻め方じゃ
とても落ちないよ｡
有坂さん｡
今 旅順に
持ってってる大砲➡
ああいうものでは
とても落ちないよ！
冗談じゃない！ 乃木軍には
砲兵専門の伊地知や豊島を配し➡
ありとあらゆる大砲を駆使して
攻めているんじゃ！
奇抜な事 言うようだがね➡
28ｻﾝﾁ榴弾砲 送ろうじゃないか｡
巨砲｡ という その表現に
もっとも ふさわしいのが➡
28ｻﾝﾁ榴弾砲であった｡
｢海岸砲｣と
この当時 よばれていた｡
(伊地知)
長岡は 歩兵の上がりじゃって➡
28ｻﾝﾁ榴弾砲が いかに
やっかいなもんか 知らんとじゃ｡
(豊島)まず 砲床から
造らねばなりません｡➡
この巨砲を載せるための
基礎ですから➡
ﾍﾞﾄﾝが乾くだけで １～２か月｡
それでは 総攻撃に 間に合わんな｡
はい｡
間に合わない｡
(津野田)伊地知閣下
何と お返事しましょう？
｢送るに及ばず｣｡
｢送るに及ばず｣ち
言うておけ｡
あんしに 現地の実情や苦しみが
分かるか！
必要じゃっとは 兵と弾じゃ！
(児玉)｢送るに及ばず｣？➡
伊地知は 本当に
そう答えたんか？
(筑紫)はい｡
それで 長岡は どうした？
28ｻﾝﾁ榴弾砲は どうなった？
無視して送りました｡
長岡閣下は 直ちに
横田 穰砲兵大尉に➡
砲床構築班を編成させて
大連へと渡らせました｡
♬～
児玉は 目の前のﾛｼｱ軍が
動かないのを見て➡
満州軍司令部を はなれ
旅順へ 第三軍の督励に向かった｡
♬～
おい！
二〇三高地問題について
事態が変化したのは➡
この第２回総攻撃のときである｡
乃木の隷下にある
第一師団の星野参謀長が➡
この高地の重要性をみとめ
ぜひ攻撃したいと➡
軍司令部での参謀長会議で
献策した｡
しかしながら
あくまで 折衷案にすぎず➡
攻撃の主眼は 依然として 前回
万余の血を吸った堡塁群であり➡
いわば 兵力は分散した｡
次も 正面攻撃をかけるんか？
あの要塞相手に
正面攻撃で 勝ち目があるか！
もっと知恵を絞らせろ｡
伊地知や豊島は ｢兵と砲弾を
よこせ｣と言うばかりで➡
この銃砲の嵐の中を
兵を突っ込ませ➡
何の手も打たんとは
それでも 参謀か！
要塞戦は 弱点攻撃が大原則じゃ｡
なぜ もっと弱点を探らん！
弱点など… どこにある？
わしらは 何の情報も持たず
これに挑んだのじゃ｡
この砲台の一基一基
銃眼の数 一つ一つ➡
全て 皆の肉弾をもって
知り得た事じゃ｡
伊地知が弾をくれと
言うておるのは➡
楽に勝ちたいからではない｡
弾が なければ➡
兵たちを肉弾として
送り出さねばならんのじゃ！
これまでの死を
無駄には できぬ｡
じゃから この ひとつき➡
同胞の血を吸った大地を
皆で掘り進んでおるんじゃ｡
坑道を掘り 塹壕を進め
総力を挙げて➡
東鶏冠山と盤龍山を落とす｡
それ以外に 旅順を落とす道は
ないと信じておる｡
それで勝てるのか？
勝たねば ならん｡
遼陽で待っとるぞ｡
一刻も早く
我らを助けに来てくれよ｡
♬～
日本は
旅順で滅びるのではないか｡
という暗い感じを
たれしもが もった｡
幕末から 維新にかけて➡
日本は 史上 類のない苦悩をへて
近代国家をつくりあげたが➡
それが わずか 37年で
ほろびるかもしれない➡
ということであった｡
２度目の旅順総攻撃は
4,900人の死傷者を出し➡
失敗に終わった｡
♬～
(僧侶)南無阿弥陀｡
(鈴の音)
♬～
(律)｢稲の秋 命拾ふて 戻りけり｣｡
(子規)
｢稲の秋 命拾ふて 戻りけり｣｡
♬～
10月 ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊は
ついに出港した｡
(真之)ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊が
日本近海に現れるのは➡
早くて１月上旬｡
第三軍に
もう一度 総攻撃をかける力は➡
残っているのでしょうか？
これまでの第三軍の攻撃が
全て無駄だったとは思いたくない｡
ﾛｼｱも きっと
苦しんどるはずじゃ｡
残る力を 二〇三高地にかければ
ともすれば…｡
(東郷)おいどんたちも苦しか｡
じゃっどん 乃木さあは➡
もっと苦しか｡
違いもんどかい｡
ええ｡
待つ時は 待たんにゃならん｡
♬～
長岡です｡
うん｡
失礼致します｡
♬～
閣下… 陛下のお答えは？
｢ならぬ｣｡
｢乃木の更迭は
何があろうと➡
それは ならぬ｣との
仰せである｡
代えたら 乃木は憤死する｡
恐れながら
第三軍司令部が 今のままでは➡
次の総攻撃でも
無益の殺生が繰り返されます｡➡
閣下！ 旅順が落ちねば
日本が滅びます！
陛下より
乃木に 激励の勅語を賜る｡➡
ついては わしからも 檄を飛ばす｡
(長岡)｢百弾激雷 天もまた驚く➡
合囲 半歳 万屍 横たわる➡
精神到るところ 鉄より堅く➡
一挙 直に屠る 旅順の城｣｡
｢一挙 直ちに屠れ
旅順の城を｣じゃ！
♬～
乃木め！
(せきこみ)
伊地知｡ せきが
だいぶ ひどいの｡
大丈夫です｡
総攻撃の準備は どうじゃ？
(せきこみ)
(大庭)各師団とも
順調にいっております｡
予定どおり 26日には 総攻撃を
開始できる見込みです｡
うん｡
もっとも 26日まで
我が司令部があればの話ですが｡
どういう事だ？
(大庭)参謀長！
お言葉を お慎み下さい｡
(せきこみ)
陛下に おかせられては…➡
｢第三軍総攻撃の挙あるを聞き➡
その時宜を得たるを喜び➡
成功を望む 切なり｡➡
汝ら 将卒
それ 自愛 努力せよ｣と仰せじゃ｡
(せきこみ)
♬～
(足音)
(津野田)
閣下 失礼します｡
今 第三軍が苦境にあるのは
我々参謀の責任です｡
いや…｡
皆 ようやっておる！
ようやっておる｡
全ての責任は…
わしにある｡
♬～
翌日午後11時 乃木は 各師団に
第３回総攻撃の軍命令を下した｡
あくまでも 正面攻撃により➡
旅順要塞を陥とすという
作戦である｡
乃木を頼みます｡
乃木を… 乃木を頼みます｡
♬～
全力で やるんぞな！
全力で やる！
二〇三高地だけは
何としても 落とす｡
今 ふんばらんと
国家の存亡に関わる｡
そこから 旅順港は見えるか!?
見えま～す！ 一望のもとに
おさめる事が できま～す！
♬～