距離 4,600！ 急ぎ 撃て！
(砲撃音)
♬～
(真之)残念ですが ﾈﾎﾞｶﾞﾄﾞﾌ提督➡
ﾛｼｱ艦隊は敗北し➡
現在 少なくとも
戦艦 装甲巡洋艦など➡
11隻が沈没しております｡
沈没した戦艦は
ｽﾜﾛﾌ ｱﾚｸｻﾝﾄﾞﾙ３世 ﾎﾞﾛｼﾞﾉ ｵｽﾗｰﾋﾞｱ…｡
♬～
(映写機の音)
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
≪(号外売り１)
号外！ 号外！ 大勝利！➡
勝った 勝った！ 我が連合艦隊は
日本海で ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を撃破せり！
≪(号外売り２)我が艦隊は 無傷！
敵艦隊は全滅せり！➡
これぞ 大和魂の大勝利なるぞ！➡
万歳！ 万歳！
(泣き声)
♬～
(多美)お母様！ お母様！
お母様！ お母様！ お母様！
これ 号外が出て！
大勝利！ 真之さん 大勝利！
♬～
(貞)淳は？ 淳は生きておるかね？
はい 無事ですよ｡
お母さん
淳さん ちゃんと生きてます！
あ～｡
そら よかった！
はい｡ よかった！
よかった！
本当に よかった！
♬～
(中屋)閣下 東京より
電報が届いております｡
(好古)おう｡
♬～
(雷鳴)
満州の戦場で 好古は 母親の貞が
病没したという しらせを受けた｡
(雷鳴)
淳は 間に合うたかのう…｡
(汽笛)
(せみの鳴き声)
季子…｡
(季子)お帰りなさいませ｡
よく ご無事で｡
うん｡
(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
日本海の海戦に勝った事を
お知らせしたら➡
本当に喜ばれて 一時は
お元気になられたんです｡➡
淳が帰ってくるまで
うちは 決して死なん｡➡
待っててやるのが
母の務めだって おっしゃって｡
姉さん 長い間
母が 本当にお世話になりました｡
いいえ｡
大好きな お母様でしたから｡
♬～
母さん｡
母さん…➡
生きとるうちに帰ってこれんで➡
すんませんでした｡
♬～
父さんに よろしくのう｡
貞 貞 言うて
あの世でも 首を長うして➡
母さんを待っとるはずじゃけん｡
♬～
母さん…➡
アシは 世の中のお役に
少しは立てたんじゃろうか｡
教えてくれんかのう… 母さん｡
♬～
(虫の鳴き声)
眠れませんか？
真之さん…｡
季子｡
はい｡
どちらへ？
散歩じゃ｡
こんな夜更けに…
おやめなさいまし｡
寝つかれぬ｡
気晴らしに ちょっと行ってくる｡
離せ｡
嫌です｡
やっと お帰りになられたのに…｡
この日を どんなに
心待ちにしていた事か…｡
海軍を… 辞めようかと思う｡
死んだ人間を
ぎょうさん 見過ぎた｡
アシは もう これ以上…➡
人が死ぬ事に耐えられん｡
(泣き声)
坊さんになりたい｡
坊さんになって…➡
戦没者の供養を
せにゃならん｡
対馬の海には➡
日本と
ﾛｼｱの将兵が➡
ぎょうさん
沈んどる｡
アシは
坊さんになって➡
日本人も ﾛｼｱ人も
等しゅう…➡
供養したい｡
(泣き声)
♬～
ﾛｼｱの帝政は➡
強大な軍事力を
もつことによってのみ存在し➡
国内の治安を保ってきた｡
それが崩壊した以上➡
日露戦争は ﾛﾏﾉﾌ王朝そのものを➡
存亡の崖ぷちに
追い込んでしまったことになる｡
このとき
ﾛｼｱに 講和を働きかけたのは➡
米国大統領 ｾｵﾄﾞｱ･ﾙｰｽﾞﾍﾞﾙﾄであった｡
日本側の講和の全権大使には➡
外務大臣の小村寿太郎が
任命された｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(桂)小村君 よろしく頼みますよ｡
日本国民は あなたに
全幅の信頼を寄せておりますぞ｡
(伊藤)君が 帰朝の折は➡
たとえ 誰ひとり
出迎える者なくとも➡
予だけは
必ず 小村君を迎えに出る｡
(山県)小村君 頼むぞ｡
(小村)ﾙｰｽﾞﾍﾞﾙﾄが どう出るかが
鍵になりましょうな｡
明治38年9月5日 ﾎﾟｰﾂﾏｽで➡
日露講和条約が
調印された｡
しかし 日本は ﾛｼｱから
賠償金を得ることはできなかった｡
(群衆の抗議や怒りの声)
ここに 大群衆が登場する｡
大群衆の叫びは 平和の値段が
安すぎるというものであった｡
講和条約を破棄せよ
戦争を継続せよ と叫んだ｡
９月５日｡ 日比谷公園で
ひらかれた全国大会は➡
参集する者 ３万といわれた｡
かれらは暴徒化し
一時は無政府状態に おちいった｡
政府は ついに戒厳令を布かざるを
得なくなったほどであった｡
♬～
勝利というのは
絶対のものではない｡
敗者が必要である｡
ﾛｼｱは
みずからに敗けたところが多く➡
日本は そのすぐれた計画性と
敵軍の そのような事情のために➡
きわどい勝利を
ひろいつづけたというのが➡
日露戦争であろう｡
(鐘の音)
ひとつの情景がある｡
連合艦隊が 横浜沖で
凱旋の観艦式を行った翌々日➡
真之は 朝
まだ 暗いうちに家を出た｡
おい！
≪は～い｡
飯 あるかなもし？
飯じゃ 飯｡
まだ 朝飯 食うとらんのじゃ｡
ﾀﾞﾝｺﾞなら ありますよ｡
ほうか｡ １皿くれ｡
毎度あり｡
鶯横丁は すぐ そこじゃな？
はい｡ 半丁ほど向こうです｡
正岡子規という人の うちがあるが
知っておいでか？
まさおか？
正岡子規じゃ｡
さあ… 義太夫のお師匠さんか
何かですか？
お待ち遠さま｡
ああ｡
(豆腐売りのﾗｯﾊﾟの音)
子規が死んで ３年が過ぎていた｡
♬～
(律)どなたか
いらっしゃったんじゃろか？
(八重)あれは
淳さんみたようじゃったが…｡
♬～
真之は
そのあと ３kmの道を歩き➡
子規の菩提寺である
田端の大竜寺まで行っている｡
真之が この墓前に立ったとき➡
まだ 真鍮板にきざんだ墓誌の碑は
できていなかったが➡
その草稿だけは できていた｡
そこには 子規が
そのみじかい生涯を費やした➡
俳句 短歌のことは
一字も触れられておらず➡
ただ 自分の名を書き
生国を書き➡
父の藩名と お役目を書き➡
母に養われたことを書き➡
つとめさきを書き➡
さらに 月給の額を書いて
しめくくっている｡
(子規)｢正岡常規➡
又の名は 処之助➡
又の名は 升➡
又の名は 子規➡
又の名は 獺祭書屋主人➡
又の名は 竹ノ里人➡
伊予松山に生れ
東京･根岸に住す➡
父 隼太
松山藩御馬廻加番たり 卒す➡
母 大原氏に養はる➡
日本新聞 社員たり➡
明治35年9月19日 没す➡
享年 36 月給 40円｣｡
♬～
(律)お母さん 雨！
(八重)はい はい｡
♬～
さっきのお人 間違いなく
淳さんじゃと思たんじゃが…｡
淳さんなら
軍艦に乗っておいでじゃけん➡
人違いじゃろう｡
ほうかのう…｡
そうに決まっとります｡
♬～
子規の墓前を後にした真之は
雨の坂を下った｡
道は 飛鳥山 川越へ通ずる
旧街道である｡
雨のなかで 緑が はるかに煙り
真之は ふと➡
三笠の艦橋からのぞんだ あの日の
日本海の海原を おもいだした｡
♬～
真之は 結局 海軍を辞めなかった｡
♬～(蓄音機｢勧進帳｣)
余談ながら
明治期に入っての文章日本語は➡
日本そのものの国家と社会が
一変しただけでなく➡
外来思想の導入にともなって
はなはだしく 混乱した｡
その混乱が
整備されてゆくについては➡
規範となるべき 天才的な文章を
必要とした｡
漱石も 子規も
その規範になった人々だが➡
真之の文章も この時期での➡
そういう規範の役目をしたと
いうべきであったろう｡
かれの文章が
もっとも 光彩を放ったのは➡
｢連合艦隊解散の辞｣である｡
♬～
明治39年1月 乃木の第三軍が
満州から凱旋した｡
♬～
(児玉)乃木よ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡ 乃木のじじいよ｡
お主 その格好で
陛下に拝謁するのは➡
いかがなものかのう｡
戦場のﾎｺﾘに
まみれておるじゃないか｡
ようやく終わったのう｡
また 生き長らえた｡
(乃木)うむ｡
これから先 一体 どうなるかのう｡
ひとつ じっくりと
見届けねばなるまいのう｡
何一つ 変わりはせぬ｡
そうかのう？
うむ｡
そうかのう…｡
♬～
維新後 日露戦争までという
30年余りは➡
文化史的にも
精神史のうえからでも➡
ながい日本の歴史のなかで
じつに特異である｡
これほど楽天的な時代はない｡
むろん 見方によっては
そうではない｡
庶民は 重税にあえぎ➡
国権は あくまで重く
民権は あくまで軽く➡
足尾の鉱毒事件があり➡
女工哀史があり
小作争議がありで➡
そのような
被害意識のなかからみれば➡
これほど暗い時代は
ないであろう｡
しかし 被害意識でのみ
みることが 庶民の歴史ではない｡
♬～
明治は よかったという｡
｢降る雪や
明治は遠くなりにけり｣という➡
中村草田男の 澄みきった
色彩世界がもつ明治が➡
一方にある｡
♬～
この物語は その日本史上類のない
幸福な楽天家たちの物語である｡
楽天家たちは そのような
時代人としての体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
何十年ぶりかのう
お前と こうして釣りをするのは｡
いや 兄さんと釣りをした事なぞ
一度もないぞね｡
そうか？ そうじゃったかのう…｡
そうじゃ｡ 一度もない｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
貧乏で 貧乏で➡
兄さんは 釣りなぞして遊んで
おった事なぞ なかったでしょう｡
そうか｡ それはもう
貧しかったからのう｡
お前は よう遊んじょったがのう｡
兄さん だんだん｡
なんの なんの｡
お前は ようやった｡
ようやったよ｡
この先 一体
どうなるじゃろうなあ｡
お前にも 分からんか｡
急がねば
一雨 来るやもしれんぞね｡
それは 急がねばならんな｡
お！
あ！ あ～ やられた｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
秋山真之の生涯は
かならずしも 長くはなかった｡
大正７年２月４日
満49歳で没した｡
臨終のとき
あつまっていた ひとびとに➡
｢みなさん いろいろ
お世話になりました｡➡
これから
独りでゆきますから｣といった｡
それが 最期のことばだった｡
♬～
好古は やや長命した｡
陸軍大将で退役したあとは
故郷の松山に戻り➡
私立の北予中学という
無名の中学の校長をつとめた｡
校長先生 おはようございます｡
おはよう｡
昭和5年11月｡
死の床についた好古は
数日 うわごとを言いつづけた｡
鉄嶺は まだか｡
(荒い息)
馬 引け…｡ 前進じゃ｡
お父様は まだ 満州の荒野を
さまよってらっしゃるわ｡
馬 引け…｡ ゆくぞ｡
奉天へ！
(荒い息)
あなた…➡
馬から落ちてはいけませんよ｡
(荒い息)
(長く息を吐く)
♬～
(岩合)足そろえて いいね～！
ねえ！
前足出して かわいい ﾆｬﾝ｡
岩合さん 大好きなﾎﾟｰｽﾞ｡