(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
明治34年8月 伊藤内閣が瓦解し➡
陸軍大将の
桂 太郎が 新たな首相となった｡
｢幇間｣とも呼ばれた桂は➡
早速 元老たちを招き➡
日英同盟を成立させるため
根回しを開始したのである｡
(桂)いかんせん 非力な私が
内閣を任されました｡
残念ながら
このままの状態では➡
大国 ﾛｼｱの脅威に対抗する自信が
ございません｡
なんとしても 西洋列強のうち
どこか１か国か２か国と同盟し➡
ﾛｼｱを けん制する必要があります｡
伊藤閣下に まず この件につき➡
ご意見 拝聴したく
存じます｡
(伊藤)どうせ 北京にいる
小村とやらと➡
話が できとるんじゃろう｡
その一国とは 英国のことじゃ｡
この わしの話など
聞く必要はありゃせん｡
(笑い声)
伊藤閣下
めっそうもないことです｡
桂は 白紙で
お聞きしております｡
桂君｡ 元老の中で
日英同盟に反対の者は おらんよ｡
しかし それが
現実的に可能かどうかは 別だ｡
わしは あえて 英国以外の国と
同盟を結ぶ手はないか➡
それを提案したい｡
はあ｡
まだ 誰も
気づいちゃおらん国とじゃ｡
(井上)そんな国が
ありますかな？
ある｡
どこです？
当のﾛｼｱじゃ｡
ﾛｼｱ？ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
それは ありえんよ 伊藤さん｡
お言葉ですが➡
隣村まで押し込んできている
武装強盗団に対して➡
自分の村だけは なんとか
侵さんでもらえまいかと➡
頭を下げるんですか？
(松方)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡➡
桂君 そん例えは うまい｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
そうじゃ｡
強盗団に頭を下げて 何が悪い｡
村民を守るためじゃ｡
格好つけちょる余裕はない｡
なにがしかのもんを提供すれば
強盗団も襲ってはこまい｡
伊藤は 日英同盟は
期待だけの世界であるとみた｡
あの英国が 日本と対等の同盟を
むすぶはずがない｡
ﾛｼｱへ行こうと 伊藤は決めた｡
(小村)時代感覚が古い｡ 古すぎる｡
ﾛｼｱを恐れるあまり
逆に手を結ぼうなど 笑止千万！
我が国は もはや
弱小国ではありませんぞ｡
あのﾀﾇｷおやじ
４か国艦隊に 長州が蹂躙され➡
蹴散らされた恐怖心が
いまだに ぬぐいきれんと見える｡
こんなことでは 我が国の
かじ取りは 任せられませんな｡
伊藤さんは
恐露病で有名じゃからのう｡
(笑い声)
恐露病のﾀﾇｷおやじか｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡ こいつはいい｡
結局は 元老なしの
この若々しい内閣が➡
日露戦争の遂行内閣となった｡
ﾛｼｱの首都 ﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸへ 伊藤博文は
わずかな希望をいだきつつ行った｡
政府はともかく この伊藤個人で
対露交渉をしてみようと➡
このときの伊藤は
日露戦争の回避に➡
ほとんど 生命を賭けている
といったところがあった｡
ところが ﾛｼｱ側は
伊藤に対し 意外な態度をとった｡
歓待した｡
(ﾉｯｸ)
≪(都築)閣下 閣下！
何じゃ？ 開いておる｡
閣下 ただいま ｳｨｯﾃ閣下が➡
このﾎﾃﾙに
閣下を訪ねてこられました｡
あの大蔵大臣のｳｨｯﾃが？
ありがとう｡
平和主義者という？
はい｡
いや 本来なら こっちから
お訪ねしなきゃならんところじゃ｡
失礼があっては いかん｡
ｳｨｯﾃは ﾛｼｱ帝政政府における➡
唯一の日露戦争回避論者であり➡
当然 かれは 日本の伊藤博文も
そうであることを知っている｡
(ﾛｼｱ語)
｢閣下のご来遊を➡
心から お喜び申し上げます｣｡
私こそ
ﾛｼｱの帝都到着のその日に➡
閣下御自ら 私ごときを
お訪ねくださるなぞ➡
望外の喜びです｡
(ﾛｼｱ語)
(都築)｢どうぞ｣｡
ｳｨｯﾃの態度に 人のよさのある
伊藤は 大いに気をゆるし｡
極東の平和のため これ以上の
侵略を 看過することはできない｡
極東平和の
あるべき姿について論じ➡
当面の ﾛｼｱの侵略的態度について
論難した｡
今のお言葉
信じてよろしいですな？
(ﾛｼｱ語)
次の日 伊藤らは ｴｶﾃﾘｰﾅ宮殿で
ﾛｼｱ皇帝ﾆｺﾗｲ２世の謁見を受けた｡
ﾛｼｱは 伊藤を
一国の元首なみに 持てなした｡
(都築)皇帝とは…？
あの忌まわしい事件のあと
お会いしておらん｡
あれから 10年たつ｡
本日は 敬意を表示するのを
お許しを得て 感謝に堪えません｡
(ﾛｼｱ語)
(都築)｢朕は
閣下が 当国に対して➡
常に 友誼を抱持せられる政治家で
あることを知っておるので➡
今日の会見…
実に愉快に堪えません｣｡
(伊藤)感謝いたします｡
(ﾛｼｱ語)
(悲鳴)
♬～
(英語)
(伊藤)いや～ 実に愉快じゃ｡
ﾛｼｱが ここまで友好的じゃとは➡
いくら わしでも
想像しとらんかったぞ｡
｢日英同盟は 調印を見合わせよ｡➡
ﾛｼｱとの協商が
可能なようである｣と➡
東京の桂に
電報を打つつもりじゃ｡
(杉村)さようでございますか｡
(広瀬)駐在武官の
広瀬武夫少佐です｡
自分は ﾛｼｱに留学しち５年➡
臥薪嘗胆 この仇敵撃滅のことを
専心 研究してまいりました｡
…が また一面において➡
ﾛｼｱは 実に 我が第二の故郷だと
思うちょります｡
ﾛｼｱ国民も 人間であり➡
自分が 彼らに負うところ
少なからざるものがあります｡
広瀬少佐 何が言いたい？
続けなさい｡
はい｡
まことに残念ながら
私が得た情報によりますれば➡
大蔵大臣のｳｨｯﾃは 既に
皇帝の信を失っちょります｡
ﾍﾞｿﾞﾌﾞﾗｿﾞﾌら 一部の強硬派が
ﾆｺﾗｲ皇帝に取り入り➡
極東侵略を強行しようと
しとるんです｡
ﾛｼｱ協商案は➡
ｼﾍﾞﾘｱ鉄道が完成するまでの
見せかけにすぎません｡
貴様… 我が協商案に
ケチをつけるつもりか？
閣下…｡
(杉村)私は そんな情報は
聞いてません｡
広瀬少佐 わしは
盟友ｳｨｯﾃの良識と政治力を信ずる｡
ｳｨｯﾃが 皇帝の信を失う時➡
それは ﾛｼｱが滅亡する時じゃ｡
♬～(聖歌)
♬～
(鐘の音)
(笑い声)
♬～
威圧すれば足りる➡
日本は ﾛｼｱと戦争する能力など
からっきしないから➡
戦争は あくまで
ﾛｼｱがきめるものであり➡
ﾛｼｱが欲しないかぎり➡
おこりっこない
ということであった｡
ﾍﾞｿﾞﾌﾞﾗｿﾞﾌの工作により➡
ｳｨｯﾃは この時期
皇帝から遠ざけられていた｡
ｳｨｯﾃは 日露戦争を予想した｡
ﾍﾞﾙﾘﾝにいる
伊藤のもとへ➡
日露協商案に
対する➡
ﾛｼｱの返答が
届いた｡
やっと来たか｡
はい｡
必ず 幸便に違いない｡
閣下？
｢ﾛｼｱの満州での行動は自由｡➡
日本の朝鮮での行動は
制限された自由しか認めない｣｡
何じゃ これは！
こっちの言い分は
何も入っとらん！
ﾛｼｱからの回答は 日本の要求を
一切 無視したものであった｡
伊藤は 失敗した｡
恐ろしいことになる｡
♬～
(拍手)
ありがとうございました｡
♬～(｢荒城の月｣)
♬～
(拍手と歓声)
(拍手)
ありがとうございました｡
広瀬のﾛｼｱ駐在は ながかった｡
足かけ６年におよび➡
その間 おおぜいの
ﾛｼｱの海軍武官に つきあったが➡
広瀬は 彼らのあいだで もっとも
人気のある外国武官だった｡
２年後 広瀬は 旅順で
彼らと 砲火を交えることになる｡
(鐘の音)
♬～
ﾀｹｵ｡
日英同盟は 調印された｡
ﾛｼｱは この日英同盟を
｢対ﾛｼｱ軍事同盟｣と受け取ったが➡
臥薪嘗胆を合言葉に
重税に耐えてきた日本国民は➡
日英同盟を 熱狂的に歓迎した｡
(桂)どうしました？ 外務大臣｡
浮かないご様子｡➡
日英同盟成立の功績により➡
閣下が
華族に取り立てられるとの噂➡
しきりですのに｡
こん小村が…➡
外交官として
真価を問われるのは➡
まさに これからです｡
♬～
このころ 真之は いよいよ
海軍戦術の研究に熱中し➡
かれ自身 ｢一生の大道楽｣と
ひとには いった｡
この得意芸が➡
やがては 日本の運命に
交叉する日がくるということを➡
真之は予感していた｡
≪(水兵)入ります｡
(真之)入れ｡
しけるのう｡
はっ｡
あっ 少佐に お手紙です｡
ありがとう｡
(広瀬)
｢秋山 元気でやっちょんか｡➡
ついに おれにも帰国命令が下り
祖国に帰ることになった｡➡
ﾓｽｸﾜから ｲﾙｸｰﾂｸまでは
鉄道の輸送能力調査のため➡
ｼﾍﾞﾘｱ鉄道に乗った｡➡
ｲﾙｸｰﾂｸからは 極寒のｼﾍﾞﾘｱを
ソリで横断しようと思うちょる｡➡
ｼﾍﾞﾘｱ横断に成功したら➡
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸから満州経由で
旅順まで行くつもりじゃ｣｡
ソリは ｽﾚﾁｪﾝｽｸで買い➡
駅舎から 官馬３頭と馬丁を借り
出発した｡
(ﾛｼｱ語)
｢驚くべきことに ｼﾍﾞﾘｱでは➡
今にも 日本との戦争が始まるとか
もう既に始まっちょるっちゅう➡
流言飛語が沸騰しちょる｡➡
このまま行けば
戦争は 確実に起き➡
わしは 第二のふるさとに
砲を向けねばならんかもしれん｣｡
ｲﾙｸｰﾂｸのﾎﾃﾙから ﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸにいる
ｱﾘｱｽﾞﾅあてに 最後の手紙を書いた｡
｢永遠にいとおしい御身のうえに➡
神の恩寵のあらんことを｣
という言葉でむすんだ｡
♬～
｢日本に帰り 君と会ったら
話したいことが 山ほどある｡➡
それまで 秋山兵学を更に深め➡
艦隊勤務にも精を出しち
待っちょってほしい｡➡
ｲﾙｸｰﾂｸにて 武夫｣｡
広瀬さん｡
(稲生季子)あ！
(八代)海軍の秋山真之少佐です｡
(克定)袁世凱閣下である｡
(好古)閣下の精鋭ですな｡
(子規)｢自分の病気が
いかように募ろうとも➡
ただ 律に病なきことを祈れり｣｡
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
(ｴﾘｰ)
もし また 赤ちゃんができたら
ちゃんと産みます｡
大丈夫？
(政春)わしゃ 大丈夫じゃ｡
ｴﾘｰに真実を告げられないまま
退院となりました｡