(映写機の音)
♬～
四国は 伊予松山に
３人の男がいた｡
この ふるい城下町にうまれた
秋山真之は➡
日露戦争がおこるにあたって➡
勝利は
不可能に ちかいといわれた➡
ﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を ほろぼすにいたる
作戦をたて➡
それを実施した｡
その兄の秋山好古は
日本の騎兵を育成し➡
史上最強の騎兵といわれる
ｺｻｯｸ師団をやぶるという➡
奇蹟を遂げた｡
もうひとりは
俳句 短歌といった➡
日本のふるい短詩型に
新風を入れて➡
その中興の祖となった
俳人 正岡子規である｡
かれらは
明治という時代人の体質で➡
前をのみ見つめながら あるく｡
のぼってゆく坂の上の青い天に➡
もし一朶の白い雲が
かがやいているとすれば➡
それのみをみつめて
坂をのぼってゆくであろう｡
♬～
19世紀は 帝国主義の時代である｡
大英帝国は 最大の海軍力と
産業革命以来の工業力で➡
世界に君臨していた｡
(鐘の音)
(汽笛)
(真之)おう！
真之と広瀬は 英国で 久しぶりの
再会を果たすことになった｡
広瀬は ﾛｼｱ駐在武官を
つとめていたが➡
このとき ゆるされて
ﾖｰﾛｯﾊﾟ視察旅行中であり➡
ｲｷﾞﾘｽ駐在の真之と おちあい➡
ともに ﾎﾟｰﾂﾏｽに行って➡
戦艦 朝日を見学したのである｡
速力 18ﾉｯﾄ｡ 装甲は ９ｲﾝﾁ｡
12ｲﾝﾁ砲４門 ６ｲﾝﾁ砲14門➡
速射砲32門 魚雷発射管４門｡
(広瀬)おう！
日清戦争が終わったあと
日本は ﾛｼｱの脅威に対抗して➡
大規模な海軍拡張を始めた｡
むろん 艦船を
国内でつくる能力はなく➡
その８割まで
英国に注文することになった｡
敬礼！
建造費は 膨大な金額に上った｡
日本人は 大げさにいえば
飲まず食わずで つくった｡
でかい！
さすが 世界一の大戦艦じゃ｡
英国で建造中の 我が帝国の軍艦を
アシは すべて見学した｡
この朝日をはじめ 戦艦 敷島
初瀬 三笠は もちろん➡
新式巡洋艦の
出雲や磐手に至るまで➡
皆 恐ろしく優秀な性能を
誇っておる｡ これなら➡
ｳﾗｼﾞｵｽﾄｸや旅順にいるﾛｼｱ艦隊に
少しは対抗できるようになる｡
敷島 初瀬 三笠と 合わせち
5,851万4,000円なり｡
皆 国民の血税による
高い買い物じゃ｡
大事に使わんといけん｡
あ～ ええ眺めじゃ！
その子供じみた興奮が
じかに小さな規模の➡
日本の充実と前進ということに
つながるということにおいて➡
幸福な時代だったという他はない｡
ここで ええですか？
これは どえらい記念写真になる｡
まず 背景が世界最大の軍港じゃ｡
立っとる場所は
日本第一の大艦 朝日じゃし➡
撮られとる２人は…｡
(２人)海軍のﾎｰﾌﾟじゃ！ ﾊﾊﾊｯ｡
(竹下)動かんで！ １ ２ ３…｡
(笛の音)
19世紀から この時代にかけて
世界の国家や地域は➡
他国の植民地になるか
それがいやならば➡
産業を興して軍事力をもち
帝国主義国の仲間入りするか➡
その２通りの道しかなかった｡
国家間に 陰謀と外交と戦争が
おこなわれた｡
外交官と軍人が 世界史のなかで➡
もっとも
はなやかだった時代である｡
(笑い声)
｢極東を争うものは
ﾛｼｱと英国である｣といわれ➡
このことは
日露戦争当時まで つづく｡
ｻﾝｷｭｰ｡
このころ 英国は 南ｱﾌﾘｶの戦いに
40万人もの兵士を出し➡
極東まで
手が まわらなかったのである｡
明日から ﾌﾗﾝｽですけん
重いもんは処分せんと｡
よかったら これを進呈します｡
世界の軍艦の詳細が➡
すべて これで分かります｡
｢ｼﾞｪｰﾝ海軍年鑑｣｡ いいんか？
ここに 全部 入っとりますけん｡
いんや 頭に入っとるもんしか
戦場では使えませんけえ｡
兵学書は 読んで読んで
読みまくっとるうちに➡
自然と原理が見えてくるんじゃ｡
流血の最も少ない作戦こそ
最良の作戦である｡
その考えは 変わっちょらんか｡
運と 大量の兵員の死を➡
初めから願って立てるような
作戦なら 作戦家は不要である｡
よし！
わしからも １冊 進呈しよう｡
秋山のことじゃ
もう読んだち思うが｡
ﾏｶﾛﾌ｢海軍戦術論｣！ おお！
しかも 写真に
本人の署名が入っとる｡
去年 ｸﾛﾝｼｭﾀｯﾄで
お会いしたんじゃ｡
おう！
それは 捨てちゃいけんで！
ﾛｼｱ海軍の… いや 世界の海軍で➡
これだけの戦術論を書ける提督は
ほかには おらんけん｡
広瀬さん だんだん｡
翌日から ２人は 40日にわたる
ﾖｰﾛｯﾊﾟ旅行を ともにしている｡
その時 ２人は 極東からの
驚嘆すべきﾆｭｰｽに接した｡
シナでは
いわゆる義和団が蜂起し➡
さわぎが またたくまに
北シナの天地をおおった｡
拳匪ともいう｡
各地で 外国人を襲い
外国商社を焼き 鉄道をこわし➡
電信所を襲った｡
連合軍を組織したのは➡
英 独 米 仏 伊 襖の６か国と➡
日本とﾛｼｱである｡
日露両国が もっとも人数が多く
主力をなした｡
しかし
入城後に かれらがやった➡
無差別殺戮と 掠奪のすさまじさは
近代史上 類を絶している｡
日本国は 条約改正という
難問題をかかえており➡
｢文明国｣であることを
世界に誇示せねばならず➡
そのため 国際法や国際道義の
忠実な まもり手であろうとした｡
(銃声)
(悲鳴)
(爆発音)
(銃声)
(ｵﾙｺﾞｰﾙの音)
(子供たち)ｼｭｯｼｭｯ ﾎﾟｯﾎﾟｯ…｡
真之が 外国勤務を解かれて
帰ってきたのは➡
明治33年秋である｡
帰国後 常備艦隊参謀に
補せられていた｡
子規は あいかわらず
根岸の里で病を養っている｡
かといって
寝ているばかりではない｡
新聞｢日本｣から 30円の給料を
もらっている以上➡
原稿を かかねばならない｡
義務というより 俳論 歌論を
｢日本｣に かきつづけることが➡
子規一生の大事業になっていた｡
(律)は～い｡
(子規)誰ぞ おいでか？
淳さんが おいでじゃ｡
兄さん｡
大丈夫じゃ｡
淳さん
帰りを待っとったぞなもし｡
兄さんは 本当 運がええ｡
夏目さんが英国に行った思うたら
淳さんが帰ってきておくれたけん｡
おかげで 今日は 調子がええぞな｡
それは 何よりじゃな｡
ｱﾒﾘｶ土産じゃ｡
珍しいね｡
うわ～！ こりゃ 何ぞね？
ﾄﾞﾘｰﾑｷｬｯﾁｬｰいうてな➡
ｱﾒﾘｶの原住民が
魔よけに使うとる｡
これを枕もとに置くと クモの糸が
悪夢を絡め取ってくれるそうな｡
それは ええ！ 兄さん 最近
よう うなされとるけん｡
どうした？ ノボさん｡
淳さん だんだん｡
アシにとって
この病床６尺こそ 悪夢じゃ｡
毎日 苦しゅうて 涙が出る｡
この悪夢を ﾄﾞﾘｰﾑｷｬｯﾁｬｰとやらが➡
きれいさっぱり
絡め取ってくれんかのう｡
そしたら アシは
こう 自分の足で立ち上がり➡
淳さんと一緒に
西洋でも ｱﾒﾘｶでも どこでも➡
旅に出かけるのにのう｡
ノボさん…｡
いや 愚痴じゃ｡ 愚痴じゃ｡
律｡ ３年ぶりの淳さんじゃ｡
松山名物を作っておあげ｡
はい｡
律｡ その前に
包帯を取り替えてくれんかの｡
ええじゃろう｡
きれいさっぱりして 淳さんと
ゆっくり 話がしたいんじゃ｡
淳さん 悪いがの➡
しばらく 台所にでも
おってくれんかなもし｡
ああ｡
淳さん すみません｡
10分ほどで済みますけん｡
♬～
(律)兄さん｡
(子規)ええ ええ｡
我慢するけん 構わず おやり｡
(子規の苦しむ声)
ああ… あ… あ…｡
痛い… あ～！
(苦しむ声)
(鳥の鳴き声)
♬～
(虚子)アシは
その意見には反対じゃ｡➡
あの句は
肝心な写生が できとらん｡➡
あるんは 自分の意見だけじゃ｡
松山出身の虚子と碧梧桐は➡
俳句雑誌｢ほととぎす｣の
編集のため➡
子規庵に出入りしていた｡
淳さんじゃ｡
淳さんが帰ってきておいでじゃ！
(碧梧桐)ああ！
(２人)お久しゅうございます｡
(碧梧桐)律さん ごきげんよう｡
お見苦しいところを｡
許してつかあさい｡
いや｡
兄さんは 病気と闘うとります｡
歯 食いしばって
毎日 闘うとります｡
(子規)淳さん もうええぞな｡
おう！
(２人)お頼み！
はあ はあ…｡
ノボさん｡
疲れた｡ アシは 少し眠るけん…
帰らんでおってくれ｡
切り抜きでも見とっておくれ｡
清さん 秉公｡
(２人)はい｡
♬～
なんにしても 病床についてからの
子規の文筆活動は凄まじく➡
その名は天下に響いていた｡
子規の名が とどろくとともに
そのまわりにいる➡
｢清サン｣｢秉公｣と
子規が よんでいる➡
虚子と碧梧桐のような
若者の名も➡
ひとかどの名士のような名で
世間に とおりはじめていた｡
♬～
真之は
１時間ばかり それを読んだ｡
ほとんどが 俳句と短歌の革新論に
関するものばかりであり➡
読みすすむにつれて
子規の革新精神のすさまじさと➡
その たけだけしい戦闘精神に
酔ったがごとくになった｡
(子規)何ぞ 感想が おありか？
おう｡
いや～ ノボさんには どうも…｡
｢どうも｣ 何だ？
驚いたな｡
この闘志は そこら辺の軍人など
足もとにも及ぶもんじゃない｡
ほうか！
一語一語の強さが➡
あたかも 百発百中の砲門から
撃ち出される砲弾のようじゃ｡
だんだん｡ アシは 後がないけん
生きとるうちに➡
日本の今の俳句 短歌の思想を
一変させて➡
なんとか 清さんや秉公や
次の代に引き継がせたいと➡
せっぱ詰まった気持ちで
おるけんの｡
アシも同じじゃ｡
海軍兵学の既成概念を
ひっくり返せなければ➡
戦は確実に負け
多くの将兵を犠牲にせにゃならん｡
じゃがのう…｡
こうして 世間と闘っておると
その反面…➡
｢のどかな｣というふうな趣に
強く引かれる時がある｡
ある｡
ほら アシの玄祖父の… あの…｡
松山藩の茶坊主だった一甫さん？
そうじゃ！
一枝の寒梅を袖にして➡
｢のどかな春でございます｣と➡
初春の回礼に
回っておったという！
(笑い声)
残念ながら 淳さんのは
のどかな趣に ちと欠けるがのう｡
(笑い声)
ほうか？
清さん｡ 淳さんにも
見せてやっておくれんかなもし｡
いや… 淳さんに
あれを見せるのは お恥ずかしい｡
(碧梧桐)清さん！
(拍手)
(碧梧桐)よっ 清！
一枝の寒梅を袖にして➡
｢のどかな春でございます｣｡
それでは 幇間じゃ｡
(虚子)お粗末でした｡
確かに のどかじゃがのう｡
お待たせしました｡
もぶり御飯ですよ｡
待ってました 大統領！
いや～ この駘蕩とした城下の春の
幾分 こっけいなｴﾋﾟｿｰﾄﾞには➡
アシは
とても救われる思いがする｡
待ち望んだ春が来て➡
その のどかな趣を
十分 楽しんでいるが➡
もしかしたら 来年は➡
春を迎えることが
できないかもしれん｡
♬～
(３人)のどかな春でございます｡
(一甫)のどかな春でございます｡
♬～
ほうですの｡
だんだん｡
のどかな春でございます｡
♬～
さあ た～んと
食べておくれんかなもし｡
淳さんがおいでるんで 特別じゃ｡
だんだん｡ だんだん リーさん｡
♬～
清｡ 酒を飲むんは 写生が利いた
句が出来てからにせえや｡
偉そうな顔をしとるが
まだまだ 修業が足らんけん｡
(笑い声)
♬～
ﾛｼｱは 北清事変の終息後に
兵力を増強し➡
満州侵略を進めた｡
8月30日 黒龍江省城を占領｡
10月2日には
満州最大の都市 奉天を占領し➡
満州に 居座り続けた｡
♬～
｢ｱｼﾞｱにおける20世紀は➡
北清事変の砲煙が➡
静まるとともに ひらけた｣と➡
天津在留の外国人たちは いった｡
中国にとっては
さんざんな年であったが➡
中国利権で飽食しようとする
西洋列強にとっては➡
これほど ありがたい夜明けは
なかったであろう｡
｢広瀬さん
ここ旅順は 既に清国ではのうて➡
ﾛｼｱ帝国の
版図の一部となってしもうた｡➡
ﾛｼｱは ここに
総額9,000万ﾙｰﾌﾞﾙを投資し➡
ﾛｼｱ文化を持ち込んで
永久に居座るつもりらしい｣｡
真之は 常備艦隊の参謀として
旅順に偵察にはいった｡
日本軍は 諜報は
諜報屋にまかせることをせず➡
参謀将校のなかから
もっとも優秀な者をえらび➡
敵地に潜入させた｡
｢清国人は 居住の自由を奪われ➡
低賃金で 要塞の建設に
使役させられとる｡➡
まるで
ﾛｼｱの新しい農奴のようじゃ｣｡
｢その湾口には
戦艦ﾚﾄﾋﾞｻﾞﾝ ﾍﾟﾄﾛﾊﾟﾌﾞﾛﾌｽｸ➡
巡洋艦ﾊﾟﾙﾗｰﾀﾞ ﾉｰｳｨｯｸ➡
そのほか 多くの駆逐艦 水雷艇が
浮かんどる｣｡
｢広瀬さんに その性能を
教示してもろた敵艦ばかり➡
おびただしい数だが➡
これでも 旅順艦隊の ほんの
一部にしかすぎんのだろう｣｡
(時報を告げる音)
(鐘の音)
ﾀｹｵ｡
ああ… 朝日｡
ｱｻﾋ｡
ｱｻﾋ？
♬～
ｱｻｷﾞﾘ｡
ｱｹﾎﾞﾉ｡
ﾑﾗｻﾒ｡
♬～
(銃声)
(鳥の鳴き声)
ﾀｹｵ！
ﾎﾞﾘｽ！
(ﾛｼｱ語)
ﾎﾞﾘｽ…｡
ﾎﾞﾘｽ！
９月７日 連合国と清国の間で➡
北清事変の
講和条約が
調印された｡
連合国間を調整し
この条約を まとめあげたのは➡
特命全権公使
小村寿太郎であった｡
(大砲の音)
よ～い 撃て！
調印を終えた小村は
礼砲に迎えられ➡
巡洋艦｢千歳｣に乗り込んだ｡
桂内閣の外務大臣に
就任するためである｡
♬～
(寺垣)お疲れさまでした｡
司令官 諸岡少将が お待ちです｡
(小村)秋山君は どこにおる？
一緒に 吾妻で来たはずじゃが｡
(ﾉｯｸ)
≪秋山です｡
どうぞ｡
おう 来たか｡
はい｡
居留民保護のため
吾妻を 北清に回航してきました｡
外務大臣に
ご就任されるそうですね｡
おめでとうございます｡
わしの名前なんぞ
国民の誰一人 知らんだろう｡
どうだ？ 一緒に｡
久しぶりの海軍のｶﾚｰﾗｲｽだ｡
はっ｡
旅順は どうなった？
旅順に 諜報に入ったそうだな｡
もはや 旅順は
清国の領土とは言えません｡
ﾙｰﾌﾞﾙが飛び交い 清国人は
居住地すら制限されとります｡
旅順どころか大連にも ﾛｼｱ風の
大都市が出来つつあります｡
この勢いでは
満州全体が ﾛｼｱの植民地に…｡
うまい｡ 巡洋艦 千歳のｶﾚｰは
なかなか いけるよ 秋山｡
いただきます｡
秋山君 帝国主義に
もともと 道義などありゃせんよ｡
あるのは
弱肉強食のおきてだけだ｡
そんなことは
君も 百も承知のはずだ｡
拳匪事件の本題は➡
西洋列強の侵略に対する
中国民衆の反抗的暴動だ｡
日本は 英国の意向を受け➡
それを鎮圧し
特別な戦功をあげた｡
｢Japan now a menace｣｡
日本 恐るべし｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ諸国の新聞が
盛んに 日本を持ち上げた｡
英国は
ますます 確信しとるだろう｡
極東の問題は 日本を差し置いては
何事も立ち行かんいうことをな｡
♬～
わしは 君に ﾆｭｰﾖｰｸで
ｲﾛｺﾜ族になりなさいと言ったな｡
はい｡
ついに 機は熟した｡
今こそ 日英同盟を➡
国運を賭して進むべきだ｡
英国と組んで
極東から ﾛｼｱを排除する｡
(小村の笑い声)
(伊藤)英国以外の国と
同盟を結ぶ手はないか➡
それを提案したい｡
(広瀬)大蔵大臣のｳｨｯﾃは➡
既に 皇帝の信を失っております｡
(伊藤)恐ろしいことになる｡
広瀬さん｡
♬｢希望のつぼみが｣
♬｢遠くを見つめていた｣
♬｢迷い悩むほど｣
♬｢人は強さを掴むから｣
♬｢夢をみる｣
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
♬｢凛として旅立つ｣
♬｢一朶の雲を目指し｣
♬～
ｳｲｽｷｰ工場が完成した日
ｴﾘｰの妊娠を知ったﾏｯｻﾝ｡
(ｴﾘｰ)大丈夫！ 私 病気じゃない｡
夕飯の支度するね｡
(政春)
わしがやるけん 座っとってくれ｡
もう バラずし作ってある｡