≪(津城)これが孤狼島です
(美希)25年前に 時が止まった島
(倉木)この島のどこかに
グラークα作戦で潜入先になった
ﾛｼｱの施設があるんですね
≪(津城)そうです
(大杉)今は無人島なんですね
(津城)25年前に
孤狼島の周辺のﾌﾟﾚｰﾄを地震工学の
研究者達が調べたところ➡
数年以内に地殻変動が起き 大地震
が起きる可能性があると発表し➡
日本政府が
住人達を本土に移住させました
この辺りで
大地震は起きていませんよね
≪(津城)先月
小さな地震が起きましたが
この25年間 起こってないと
いっていいでしょう
つまり 日本政府が住民を
追い出したのは他に理由があった
そう
あるものが発見されたからです
あるもの？
それは知らないほうがいい
国民監視システムっていうのは
そもそも何なんですか？
1980年代後半に
日本国民を監視するために
公安警察が作ったｻｰﾊﾞｰ上にある
情報を傍受するﾈｯﾄﾜｰｸｼｽﾃﾑです
それを他国に
盗まれたっていうんですか
正確には乗っ取られたという
表現が正しいですね
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは書き換えられ
その秘密施設にある機械からしか
ｱｸｾｽできないようにされました
どうして その施設を
破壊しなきゃいけないんですか
島が封鎖されたのは25年前
この25年という数字に
重要な意味があります
まさか
国家機密保護法の情報開示と…
そうです
このまま 野党の要求が通れば
25年前
なぜ この島が封鎖されたのか
本当の理由を情報開示しなければ
ならなくなるからです
島のことが公になれば
ロシアの秘密施設や
グラークα作戦のことも
いずれ明るみに出る
そんなことは日本 ﾛｼｱ両国ともに
絶対に避けなければならない
全て知っていたんですよね
あなたは
私が島に行くなと言っても
行くつもりですね
あの島に隠されている
真実の向こうにあるのは闇だ
その闇をのぞいてしまえば➡
二度と後戻りはできませんよ
(めぐみ)う～ん 冷たッ
でも おいしい
なあ めぐみ
やめてよ 変な話は
変な話？
お父さんが その声のトーンで
しゃべってくるときって
いっつも聞きたくない話
するんだよね 昔から
う～ん 冷たッ
でも やめられない
はあ～ッ
≪(めぐみ)気をつけてよ
えッ？
どうせ 悪いやつ
ブタ箱に放り込みに行くんでしょ
さすが 俺の娘だな
全然 褒められた気 しない
もし 父さんが
警察に捕まったら どうする？
父さんが無実だと言ったら
信じるか？
信じる
警察 信用できないからね
そうか
タイラーに会って どうする
私の記憶の中で生きていた父は
家族を捨てるような人じゃ
ありませんでした
でも 現実は違った
父が何者なのか
私は真実が知りたいんです
倉木警部は どうするんですか？
奥さんが…
森原が言っていたことが
事実だと分かったら
受け入れるさ それが真実ならな
≪(池沢)自然ｴﾈﾙｷﾞｰｻﾐｯﾄが
行われたあと➡
各国首脳が
この施設を視察にまいります
≪(池沢)その警備を
万全にするために この施設に➡
テロ対策チームを
６チーム配置する予定です➡
彼らが
新設されたテロ対策ユニットです
マスコミの皆さん
どうぞ 大きく報道してください
池沢公安部長
こんなところまで来て
何の用ですか
あんたがやってきたことを
全て つかんだ
急いでるんだ
後日 話そう 出してくれ
おい逃さんぞ おい おい！
おい おい おい 止まれ おい！
ついていけ 行け 前を見ろ
置いてかれるぞ
ついていけ
25年前のものでしょうから
かかりませんよ
ああ
小さな島なので
施設は これだけしかありません
全て当たって潰していきますか？
ああ ここからは
二手に分かれよう
分かりました
(雪上車が近づいてくる)
(東)倉木！ ハハハッ
俺の邪魔をするつもりか
まさか
じゃあ お前はここに何をしに来た
決まってるだろ
オメラスの地下牢を見にきたんだ
見てきたのか
ああ
あっちにある
ただ まだ時間じゃなかったから
全ては見られないが 十分だ
そうだ 倉木
お前に
謝らなきゃいけないことがある
森原の爆弾テロの件だ
お前に電話したピエロは
俺の差し金だ
とっくに気づいてたよ
そうだったのか さすがだな
ハハッ あッ 待て 言っておくが
俺とお前はﾌｪｱにいきたかったから
事前にちゃんと忠告したぞ
覚えてる
だが お前は
俺だけには絶対に
利用されないなんて あおった
だから ついつい俺も
あざとく やっちまったんだよ
まんまと はめられたよ
だが お前のおかげで
ここまで たどりつけた
(口笛)
意外に
プラス思考なところもあるんだな
用がないなら さっさと行け
今から お前が見るものは
オメラスの住人達が
一番隠したがっているものを
隠している地下牢だ
だから 何だ？
そんなもの 俺が ぶち壊してやる
ハハハハッ やっぱり
お前ってやつは最高だ！
ぜひとも ぶち壊してもらいたい！
消えろ
(氷が裂ける音が聞こえる)
ちょうどいいタイミングだな
命を捨てる覚悟は あるんだろうな
ああ
そうか
それは非常に残念だ
だが 止めないぞ 俺は
命を削る お前を見てみたい
それに さっきのは嘘だ
ここに来た一番の目的は
お前を見にきたかったからだ
ハハハッ
イカれた野郎だ
楽しんでこい 倉木
ただ 急げよ
そろそろ やつが入る頃だ
ハハハハッ
ハハハハ…
チャオ 倉木 幸運を祈るよ！
(自転車のベル)
(鳴宮)いやいや～ッ
今日も寒いですね ご苦労さまです
(バイブレーター着信)
何でしょう？
人使いの荒い警部補さん
池沢公安部長の予定を調べろ
このあと どこに向かう？
ああ
ロシアの日本大使に会うみたい
まるで政治家気取りだな
ありがとよ
あッ 待って あのさ
実は相談があるんだけど
☎はあッ？
今ちょっと忙しいんだよ
ちょっとだけ聞いて
昨日 ダルマの夢をまた見たんだ
そうか じゃあな
☎ちょっと待ってって
何だよ
いや その夢に
大杉警部補が出てきたんだ
えッ 俺が？
☎うん
大杉警部補がダルマの…
上に乗ってた ハハッ
あッ 切られた
おいおい おいおい お～い！
(地響き)
(新谷)よくも
宏美を生き返らせやがったな
お前 百舌って鳥を知ってるか？
百舌？
お前は百舌の早贄だ！
新谷！
やめとけ 新谷
俺の目的は
宏美を殺すことだけだ！
(ハッチを開ける)
ここで千尋が…
新谷は？
消えた！
助かった
ふざけるな！
東を使って倉木警部を森原殺しの
犯人に仕立てあげただろ！
あいつさえいなければ
全て私の思いどおりに事が運ぶ
私は室井と同じ轍は踏まない
そんなことさせるか！
君が私の邪魔をする？
まともな信念を持たない
ただの警察官に
私を止められるとでも
思っているのか
俺の信念は俺の手の届く範囲の
人間を何があっても守ることだ！
お前みたいなクソ野郎は
ブタ箱に ぶち込んでやる！
君は捜査費を横領した罪で
懲戒免職する予定だよ
(女)やっぱり
警察なんてそんなものよね
名波…
名波？
お前！
(汐里)やっと思い出してくれた？
栗山さん
ずっと あなたを監視してたの
この人と
どうも 池沢公安部長
どうして あなたが…
彼女と協定を結びました
はあッ？
池沢公安部長が行った犯罪を
彼女が全て記事にし
私は その記事に圧力が
かからないよう発表させる➡
外務省のトップ官僚を
手駒にするために
栗山という偽名を名乗って
彼女達をだましたことは➡
すでに裏がとれています
(汐里)私達に
危険地帯にいるｸﾞﾙｼﾞﾌﾞの権力者と➡
日本の外交官を引き合わせるよう
依頼したのは あなたよ
あなたは私利私欲のために
私達を利用した
それがどうした 今の私なら
そんな事実 消し去るなんて
造作もないことなんだよ
そうかもね
だけど
一度 発した発言は消し去れない➡
全部 録音させてもらったわ
私はジャーナリストとして
あなたに復讐する
津城警視正 彼女が
やろうとしてることを許せば
君が守ろうとしている警察組織は
大ダメージを受けるぞ
あなたを止めるには この方法か
室井警視監のように
死んでもらうしかありません
(隊長)
全員 手を上げて ひざまずけ！
公安省が設置されれば
権力が集中し
この国の秩序は必ず乱れる
そんなことは絶対にさせない
あなたは もう終わりなんです
池沢公安部長
ここが
システムを奪った最前線の基地か
お前だな
コードネーム イワン･タイラーは
(明星)お前は公安警察官か？
ああ お前が
ここで捕虜にしていた女の夫だ
こんなところに何をしに来た？
お前から
真実を聞き出すために来た
何が知りたい？
俺が知りたいのは
なぜ 妻が仲間を売ったのか
ここで捕虜になっていた
空白の72時間の間に
妻の身に何が起きたのか
その真相だ
そんなことを知ってどうする
この潜水艦は もう沈むぞ
そんなことは どうでもいい
俺の質問に答えろ！
このスイッチを起動させれば➡
この潜水艦は海の底に沈む
お前は ここで死ぬつもりか
ああ タイラーは ここで死ぬ
そういうことか
命を粗末にするな
真実を知るために
俺は ここにいるんだ
俺の妻に お前は何をした！
命をかけてまで知りたいのか？
ああ
総員 新谷という殺人鬼が
この近くにいるはずだ➡
すぐに捜し出せ
(隊長)あなたの指示に全て
従うようにと命令を受けました➡
他に何か
お手伝いすることはありますか？
いえ 大丈夫です
あとは こちらが処理します
(隊長)はッ
行くぞ
この潜水艦は
旧ソ連時代
諜報活動中にトラブルを起こし
この場所で座礁した➡
ソ連は
日本の同盟国であるアメリカに➡
この潜水艦を
回収されることを最も恐れた➡
ところが日本は
その後のソ連との外交を
優位に進めるために
この領海侵犯と座礁事故を
公にはしなかった
こうして 両国は密約を交わし
ソ連は潜水艦を放棄し
日本政府は この島を封鎖した
外交の力学だよ
だが ソ連が崩壊し
ロシアになってから
ロシアは秘密裏に ここを
スパイの拠点にしていたわけか
そのロシアが あるとき
日本の最重要システムの暗号を
盗み出し
ここから
国民監視システムを乗っ取った
日本はグラークα作戦で
それを奪還しようとした
だが その作戦の真の目的は…
そうだ
裏切り者の私を確保することだ
しかし 作戦は失敗に終わった
あの作戦で
両国の関係は悪化したが
日本が それを
公にすることなんてできない
そもそも 国民監視システムも
私のことも
全て存在してはいけない
事実だからな
さらにロシアは
日本が
グラークα作戦を行った事実を
証拠として残したんだよ
それが
お前の妻である倉木千尋だ➡
彼女が仲間を売ったというのは
我々が
日本側に流した情報なんだよ
彼女も この潜水艦のように
両国の緊張感を持続させる
都合の悪い存在として
生かされていたんだよ
これが お前の妻が
１人だけ生きて解放された理由だ
どうして
妻を選んだんだ お前は
ここにいた72時間の間に
一体 何をした？
彼女には守るものが
一つしかなかったからだ
何も守るものがない人間なんて
存在しない
だが 守るものが多いと
人は弱くなる
彼女は一つだけだった
たった一つのものだけを
守っているように思えた
それを失ったら
生きている意味なんて
なくなるんだろう
彼女が守り抜いた一つのもの
それは…
お前だ
新谷！
≪(明星)お前を守るためなら
彼女は何があっても絶対に➡
秘密を漏らさないと
私は確信した➡
我々 ロシア側は
目の前で仲間を殺害しながら➡
72時間の間 彼女を脅し続けた➡
ここで見たこと
起きたことを少しでも話せば➡
必ず 夫を殺すとな
そして 解放された彼女は
何も語らなかった
≪(明星)これが真実だ
２人とも動かないで！
明星洋人は死んだ
彼は もういない
何よ それ
じゃあ
今 目の前にいるあなたは誰！
私の名前はイワン･タイラーだ
(爆発)
ここは もう沈む
その女を連れて逃げろ
来て！
この潜水艦とともに沈むのが
タイラーの任務だ➡
さっさと連れていけ！
離して！
やめて やめて！
お願い 一緒に来て！
オメラスの地下牢が沈んでいくぞ
倉木 早く上がってこい！
まだ死ぬのは早いぞ！
ハハッ アハッ アハハハッ！
新谷の死体は
見つかりませんでした
どこに消えたんですか あいつは
さあ
どちらにしろ
彼は存在してはいけない人間です
このまま
消え去ることを祈りましょう
池沢は死にました
名波の記事を世に出す必要はない
どうする気ですか
どうして 私を連行するの？
君には
念のため精神鑑定を受けてもらう
もしかして あいつを
どこかに閉じ込めるつもりですか
まさか ただ
検査を受けてもらうだけです
(足音)
また 津城警視正が
事件を闇に葬り去りましたね
ああ
それが あの人の仕事だからな
[ｽﾋﾟｰｶ]それで？
[ｽﾋﾟｰｶ]犯人は池沢っていう公安部長よ
[ｽﾋﾟｰｶ]その人は どうなったの？
[ｽﾋﾟｰｶ]殺された
[ｽﾋﾟｰｶ]それも警察組織が隠蔽してる
(医師)いや～ッ かなり重症ですね
妄想と虚言癖が
日ごとにエスカレートしています
(津城)では
安静にしていないといけませんね
ええ
ここには もう慣れたかな？
でも ここには
そう長くはいられない
ある人が
私に借りを返しに来るから
この意味 分かる？
分からないから
今度 その面白いお話を
聞かせてくれるかな
津城です
ええ その件はダルマを使って
隠蔽してください
無言電話は どうなった？
(電話のベル)
まだ鳴っています
そうか
タイラーは あそこで死んだ
分かっています
一流の諜報員が
組織から抜け出すなら
まずは
味方を完璧にだますだろうな
あそこでイワン･タイラーは
潜水艦とともに沈んだ
体に悪いから やめたらどうですか
奥さんなら きっとそう言います
(足音)
そろそろ帰るかな
うちで家族が待ってるから
そうか それはよかったな
今度のｸﾘｽﾏｽ ﾊﾟｰﾃｨｰをやるんだが
うちに遊びにこないか
断る
嘘だよ パーティーなんかやるかよ
聞いていいか
断る
何だよ
真実を暴くより
隠し続けることのほうが
困難だと思うか？
真実を暴くのが あんたの趣味だろ
真実は
全て暴くべきだと思っていた
娘のためなら あんた
真実を
隠し続けることができるか？
娘のためなら
真実は墓まで持っていくよ
そうか…
[TV](上官捜査員)
今から我々が交わす言葉は
[TV]国家 組織 個人
[TV]誰もが関知せず
責任を負わない
[TV]または
負わされることはない
[TV]それでは いくつか
質問させてもらう
[TV]拘束された
潜入捜査官で
[TV]唯一の生き残りは
君だけだ
[TV]他の職員は
全員死亡した
[TV]聞かせてくれ
[TV]なぜ 君だけ
生き残ったんだ？
[TV]なぜ 君だけが
戻ってこれた？
[TV]君達が
拘束されていた
[TV]空白の
72時間に
[TV]一体
何があった？