（天王寺美咲）　は～い　みんな
今　配った用紙に→
進路希望を書いてくださ～い。
（湊）　何だよ　それ。
（九条和真）
進路なんか決めてねえよ。
（長瀬）　朝から　うぜぇ。
まだ決めてない人も→
この機会に
ご両親と　よ～く相談してね。
（桜井　唯）　何で　親なんかに
相談しなきゃなんないのよ。
ねぇ？
（星田）　なぁ！
ちょっと！　ちょっと　ちょっと！
もう！　進学するにしても
就職するにしても→
将来　自分がどういう道に行くかは
大事なことでしょ。
はい！
（長居）　じゃあ　俺　『東大』行く
イエ～イ！
（愛実）　私　「ＡＫＢ」入りたい。
（柴原）　じゃあ　俺
フリーターになって　家　買う！
ダメだ　こりゃ。
（愛実）　私　キャバ嬢になろっかな。
（梨香子）　あっ　私も超興味ある。
（風香）　かわいい服　着れるしね。
私だったら　即効
ナンバーワンになれそうじゃん。
（村野）　行ける　行ける。
（こなつ）　愛実なら行けるよ。
（愛実）　ねっ　行けるよね！
ナンバーワンをナメんなよ！
バカ…。
ダメ～。
（星田）　ダメ…。
ハッ…　フフフ…。
フフ…　ねぇ～　フフフ。
（ドアが開く音）
教頭　どうかされました？
（鶴橋）　「どうかされました？」じゃ
ありませんよ。
校内で
こんなものが見つかったんです。
え？　う～わ　かなり本格的。
まつげ３倍増しだって　私の時
２倍しかなかったのになぁ。
私の時は　これ　もう
ダマダマになっちゃってね。
へぇ～。
そういうことじゃありません！
（天満）　学業に関係のないものを
持ち込むことは→
れっきとした校則違反です。
あ　じゃあ
これ校則違反ですよね？
で　どうして
お２人が　このクラスに？
フン。
こんなものを
学校に持って来てるなんて→
２－Ｚの生徒に
間違いありません！
（生徒達）　はぁ？
何でもかんでも
２－Ｚのせいにして→
頭ごなしに決めつけるのは
偏見です。
ちょっと教頭　聞いてます？
あなたですね？
（美優）　すいません。
よっ！
ハッ！　ほら　ご覧なさい
私の言った通りざんしょ！
すいません。
というわけで
今から２－Ｚだけ特別に→
抜き打ちの持ち物検査を
実施いたしま～す！
（生徒達）　は!?
持ち物検査？
つべこべいわずに　カバンの
中のものを机の上に出しなさい。
（ざわめき）
まぁまぁまぁ…。
先生　持ち物検査とかしたって
何にも出て来ませんから。
ねぇ　みんな！　ねっ？
あ～あ…。
（三国）　えっ　これ全部ですか？
まさか　こんなに出て来るとは。
（姫島）　うわ～　すごいですね。
あっ　これ　今
流行ってるんですよね。
面白そう…　やってみたいな。
（鶴橋のせき払い）
まったく　２－Ｚの連中は　学校に
何しに来てるんでしょうかねぇ。
う～わっ　けばけばしい
何ですか　この化粧は。
はぁ…。
誰が誰だが　区別がつきません…。
（北浜）　このコ　かわいいな。
（川西）　僕は　このコにします。
（南方）　迷っちゃいますよね。
（鶴橋）　ダァ！
ん？　「女子高生の憧れの職業
ＢＥＳＴ１０」。
「１位　キャバクラ嬢」!?
えっ!?
へぇ～　そうなんだ。
はぁ～　嘆かわしい。
近頃の女子高生は
キャバクラ嬢に憧れるだなんて。
ごもっともです。
いや～　「憧れる」とかいわれると
何か照れちゃうよね。
フフフ…。
天王寺先生？
なになに？
キャバクラ嬢を選んだ理由…。
「ニコニコしているだけで
お金もらえて　ラクそうだから」。
ふざけんなよ。
そんなに甘くないっつうの！
天王寺先生？
マズイですよ。
ん？
ハッ。
すいません。
クッソ～。
何が持ち物検査だよ～！
（長瀬）　ゲームまで取るなんてよ
あれ　いくらしたと思ってんだよ。
俺も　もうちょっとで
ラスボス倒せたのにな～。
みんな　大損害だね。
買い直す金も　ねえしなぁ。
（湊）　じゃあ　バイトでもすれば？
おっ　「高校生大歓迎
キッチンスタッフ」→
…って　皿洗いかよ。
時給８００円って…　一日働いても
１万円にもなんねえよ。
世の中　そんな甘くねえよ。
おっ　これ　すげぇ！
「フロアスタッフ　時給３０００円以上」
だって。
マジ!?
バカ　キャバクラじゃねえかよ。
キャバクラかよ。
あ～っ！
((私　前は　ここで働いてたの))
あぁ～！
どうしたの？
何？　このお店　知ってんの？
俺らが
こんな店　知るわけないだろ。
いや　女のコはさ
楽に稼げていいなって。
なぁ？
唯なんて　かわいいんだから→
すぐナンバーワンだよ。
そうかな？
うん　間違いなし。
へぇ～　キャバ嬢って
そんなに儲かんだ。
（三国）　天王寺先生→
もしよかったら
この後　今日　僕と→
飲みに行きませんか？
あぁ～　何か　もう→
重い！
おう　帰りに　ちょっと
１杯やってく？
ん？
違うよな　これ。
あっ　天王寺先生
お疲れさまです～。
この後　わてと　１杯どうでっか？
いいですね～！
えぇ!?　違うんですよ　今のは…。
私も　ちょうど→
１杯　飲みたかったんです
じゃ　行きましょうか。
行きますよ！
はい！
いや～　嬉しいなぁ　天王寺先生と
『ＳＯＵＴＨＥＲＮ　ＳＥＡ』に来れるなんて！
（梅田）　美咲さん　いらっしゃい。
今夜は　お客様　連れて来たよ。
え？　あっ　三国社長→
随分　しばらくじゃないですか！
どうも…。
（梨奈）　三国社長
全然いらっしゃらないから→
てっきり　この不況で
会社つぶれちゃったのかと。
（ママ）　ちょっと梨奈ちゃん
失礼よ。
いらっしゃいませ　三国社長。
あの
その「社長」というのがですね…。
ハハハ…。
あぁ　あの　皆さんに紹介します。
私の同僚の三国先生です。
三国先生？
ハハハ…。
（梅田）　お待たせしました。
はい　三国先生。
そんな　社長だなんて
見え張らなくても　よかったのに。
((ハハ…　大したことないよ))
((小さい会社だしね～　アハハ…))
すいません　何かこう　教師って
ちょっと言いにくくて　つい…。
（ママ）　うちは　どんなお仕事を
されている方でも大歓迎ですよ。
そうですよ　じゃ　あらためて。
乾杯。
（三国）　乾杯。
こんなヤツが　毎日
美咲さんと一緒にいるなんて。
くぅ～。
でも　やっぱ　すごいですよね
この店でナンバーワンだったなんて。
あぁ　でも　天王寺先生なら当然か。
キレイだもんなぁ　簡単か。
そんなことないですよ
私が　どんだけ苦労したか。
すいません。
（ママ）　そうですよ　三国先生。
美咲は　ひとの倍も…　ううん
何十倍も努力したのよ。
ママ。
あの頃の美咲さんは
すごかった～。
お客様の好みや　お酒の飲み方も
全部覚えて→
お客様一人一人のことを
真剣に考えて。
もう　梅ちゃんまで～。
そうか　だから　教師になっても→
生徒一人一人と
ちゃんと向き合ってるんだ。
素敵だなぁ！
あぁ～　それにしても最近の若いコ
何も分かってないんだよな。
キャバクラ嬢が　かわいい服着て→
笑顔ふりまいてりゃ
お金が稼げると思ったら→
大間違いだっつうの！
天王寺先生？
（ママ）　そうなのよ
近頃　求人出したって→
興味本位で
遊び半分で来るコ達ばっかり。
ちょっと嫌なことがあったら
すぐ辞めちゃうし→
そんな生半可な気持で
できる仕事じゃないっつうの！
ママ。
分かる～！　ママの気持
すっごい分かります。
あら　そう
美咲ちゃん　分かってくれる？
はい。
よし　じゃ　今日は　飲もう。
はい　飲みましょう。
（ママ）　飲もう　飲もう。
乾杯。
さ～て　競争。
はい。
我々も飲みますか。
あぁ　おいしい。
あぁ～。
いい？　美咲
今どきのコは手ごわいわよ。
しっかり　心　つかむのよ。
はい！
天王寺美咲　先生でも
ナンバーワン目指して頑張ります！
♪♪～
ボイパ　超うまかったよ。
だろ？　うめぇんだよ　俺。
（桜井光彦）　≪まいど　どうも～！
桜井青果店です≫
（店主）　桜井さん　遅いよ
仕込み終わっちゃったよ。
（桜井）　すいません！
店が立て込んじまってて。
ホント　申し訳ありません！
（店主）　これから気をつけてよ。
（桜井）　もう　気をつけますんで→
ホント　すいませんでした
また　よろしくお願いします！
すいません！
（桜井）　唯。
誰？
唯の親父さんだよ。
ほぉ～　そっか。
はぁ～　チッ。
こんな時間まで　何やってんだ！
関係ないでしょ？
帰るぞ！
行こう。
いいのかよ。
唯！
♪♪～
（桜井久美子）
ありがとうございました！
いってらっしゃいませ。
（久美子）　いってらっしゃいませ。
４２０円になります。
５００円…
いつも　ありがとうございますね。
えっと　８０円のお返し
どうも　ありがとうございます！
どうも　また
よろしくお願いします　どうも！
唯！
まだ　あんな連中と遊んでんのか？
もう付き合うなといったろ？
誰と遊ぼうが　私の勝手でしょ。
（久美子）　今日は　早く帰るのよ！
すご～い。
天王寺先生
昨日は　ありがとうございました。
いえ　お礼なんて　そんな
あの店でよかったら　いつでも。
ホントですか!?
はい。
え～　昨日のお店って
どこのお店ですか？
え？
今度　私も連れてってくださいね。
いや　連れてくとか
そういう感じじゃなくて。
え～？　昨日　飲み行ったの？
２人で。
何だよ　そういうことなら
ウチらも誘ってよ。
そうですよ～。
ちょっと　あの　何ていうか…。
何？
（南方）　天王寺先生。
お客様ですよ。
唯。
ん？
昨日　あれから大丈夫だったか？
全然　大丈夫だよ。
よかった～。
親父さんに怒られたんじゃ
ないかと思ってさ。
私のことなんか
もう　とっくに諦めてるもん。
でも　親だったら心配すんだろ。
俺らみたいなヤツと
一緒にいたらさ。
ウザいだけだよ　親なんて。
（星田）　だよな～。
だよな～　ハハハっ。
（ゆき）　ねぇ　唯
今　おとうさん来てたよ。
転校!?
はい　それが娘のためだと
思うんです。
転校って　どうして？
随分　急ですよね。
急じゃないんです。
娘は　高校に入ってから
成績も落ちて→
学校に行かず
ふらふらしてることが増えました。
それで　家内とも話し合って→
だいぶん前から
考えていたことなんです。
実は昨日　街で夜遅く→
唯が　男子生徒と一緒に
遊んでるところを見かけまして。
正直　ショックでした。
それで決心したんです。
あんな連中と付き合っていたら→
娘は　本当の落ちこぼれに
なってしまうと。
そうですか　転校をお考えですか。
はい。
お嬢さんのために
環境を変えてあげることは→
ひとつの選択肢だと思いますよ。
え!?
もともと　教頭は→
２－Ｚの生徒全員
辞めさせたいぐらいだからな。
やっぱり　そうだよ。
悪い友達と縁を切るには
転校させるしか…。
でも…。
（ドアが開く音）
何　勝手なこといってんのよ！
私　転校なんかしない。
そんなことするぐらいなら
学校なんか辞めるよ。
そのことは　おかあさんとも
よく話し合おう。
私の人生なんだから
私が決めるよ！
親の世話になんかならなくたって
１人で生きて行けるんだから！
桜井さん！
お騒がせしまして
すいません！
転校先　決まりましたら
お知らせください。
はい。
ホントに　すいません！
ちょっと待ってください！
天王寺先生。
親にとって
苦労して入れた学校を→
転校させることほど
辛いことは　ないんですよ。
本気で子供のこと思ってなきゃ
できません。
唯。
なぁ→
転校の話って　俺らのせいだよな？
ううん　違うよ。
≪転校？≫
≪転校？　どういうこと？≫
ごめん　今日は帰るわ。
≪何があったの？≫
桜井さん！
ちゃんと　おとうさんと
話したほうが　いいって。
話したって意味ないよ。
でも→
おとうさんは真剣に桜井さんを…。
あんな人　大っ嫌い！
はぁ…。
いつも　人を見れば
ペコペコして　情けない。
どうして　そんなこというの？
あの人　私のこと
何も分かってないんだよ。
私が和真達のせいで
落ちこぼれたって決めつけて。
そんなの全然　違うのに。
どういうこと？
私→
中３の時
クラスの女子に無視されて→
親にも相談できなくて→
部活も勉強も　手につかなくて…。
そんな時→
私の居場所をつくってくれたのが
和真と亮介達だったんだよ。
嫌なことがあっても→
みんなといる時だけは
笑顔でいられた。
なのに　あの人は→
みんなのこと
ただの不良だって決めつけて。
私は　絶対に
親の言いなりには　ならない。
あんな家　早く出て
１人で生きてく。
そんなことできるわけ…。
できるよ！
もういいから　ほっといてよ。
桜井さん。
あいつ…。
いっつも　ああなんだよな。
俺らにも強がって　突っ張って
明るくして→
ホントは　すっげぇ弱いくせに。
♪♪～
えっと…→
こっちかな？
この辺かな？
（桜井）
≪いらっしゃい　何にしましょ
何でも　おいしいですよ！≫
やだ～　小松菜　高いのね～。
すいません　今年　出来が悪くてね。
でもね　味は保証しますから。
（桜井）また　よろしくお願いします
ありがとうございました！
いらっしゃい！
先生…。
唯さん　まだ帰ってないんですね。
すいません。
いえ　こちらこそ　すいません。
あの…　私　まだ新米教師で→
彼女にとって　どうすることが
一番いいのか分からなくて…。
正直　私にも分かりません。
えっ？
中学の時は明るく　成績も良くて
部活を頑張ってた唯が→
どうして　あんなふうに
なってしまったのか…。
親として　ふがいないばかりです。
だからこそ　唯を
何とか　立ち直らせてやりたい。
そのためになら
どんなことでもしてやりたい！
取り返しのつかないことに
なる前に→
悪い友達から抜け出す
きっかけになればと…。
先生には　ご心配をおかけしまして
すいません！
違います。
唯さん　いってました。
「あの４人が
自分を救ってくれたんだ」って。
中学の時　ご両親にも
相談できない悩みを抱えて→
１人で苦しんだ時期が
あったそうです。
その時に　彼女の居場所を
つくってくれたのが→
彼らだったんです。
今の唯さんを支えてるのは
あの４人なのかもしれません。
♪♪～
（湊）　ここにもいないか…。
あいつ　どこ行ったんだよ。
桜井　唯ちゃんか～
名前も　かわいいね。
えっと…
１９９０年生まれの二十歳!?
ほぉ～　若いね。
よし　じゃあ
身分証明書　見せてもらえるかな？
免許証とか　保険証とか。
今日　持って来てないんですけど。
えっ!?　あぁ…　それは困ったな。
履歴書に
身分証明書のコピーつけないと→
受け付けられないんだよね。
今度　必ず持って来ますから！
私　なるべく早く働きたいんです。
どうして？
早く自立したいんです。
親に迷惑かけたくないし。
偉い！　しっかりしてる！
うん　よし　分かった　じゃあ
今度　ちゃんと持って来てね。
はい。
いいんですか？
ちゃんと身元確認しなくて。
でも　悪いコじゃなさそうだし→
うちもフレッシュなコ
欲しかったとこだし。
悪かったですね
フレッシュじゃなくて。
あっ　いや　あの…　梨奈ちゃん
そういうことじゃ…。
あの…→
いつから働けますか？
あっ　そうだな…。
あっ。
今日　これから　やってみる？
体験入店。
体験入店？
唯　出ねえよ。
あいつ　ホントに
転校させられちゃうのかな？
そんなことになったら
マジ　俺らのせいだよな。
俺らに　何かできることねえかな？
あぁ～　やっぱり
新米教師には　荷が重いよ。
（梅田）
あっ　美咲さん　いらっしゃ～い。
梅ちゃん　いつものちょうだい。
はい　少々お待ちを。
どうしたの？
何か　ウキウキしちゃって。
ハッハ～　分かります？
いや　実はね
今日　入った新人のコが→
なかなか有望なんですよ。
へぇ～。
どのコ？　どのコ？
ほら　あそこです　１番卓。
１番卓？　ん？
失礼します。
えっ!?
はぁ…！
まさか　有望な新人って
桜井さん？
ねぇ　かわいいでしょ？
ユウカです
よろしくお願いします。
ユウカ!?
そう　僕がつけた　源氏名なんです。
いいでしょ？
ユウカちゃんか　かわいいね。
ピッチピチだな　いくつ？
二十歳です。
≪二十歳!?≫
二十歳って…！
どうしよう！
楽勝～。
ちょっと派手なんじゃないの？
その格好。
何で　こんなとこにいんの？
それは　こっちのセリフ。
あんたこそ　何やってんの？
見れば分かるでしょ　バイトだよ。
バイトって…
あんた　まだ１７歳でしょ？
１８歳未満は　水商売やっちゃ
いけないって知らないの？
学校にバレたら　退学だよ？
知ってるよ
退学にしたけりゃ　すれば？
私　学校なんか辞めて　働くから。
そんな…。
だって　仕事なんて
意外と簡単じゃん。
はぁ？
私　この仕事　向いてるかも。
かわいい服着て　ニコニコしてるだけで
お金もらえるんだったら楽勝だよ。
本気で　そんなこと思ってんの？
あんた間違ってるよ。
仕事ってね
そんな甘いもんじゃないんだよ。
関係ないじゃん。
もう学校　辞めるんだから。
あんたの生徒じゃないし。
（ノック）
（梅田）　≪ユウカちゃん？
そろそろ　いいかな？≫
は～い。
では　お客様が待ってますから。
じゃあ　次は
レイカさんの席についてね。
はい。
おぉ！
（梅田）
美咲さん　どうしたんですか？
そんな　怖い顔して。
フフっ
いいこと教えてあげよっか？
梅ちゃんの
イチ押しのユウカちゃん→
私の生徒なんだよね。
生徒？
また　美咲さん　冗談ばっかり。
だって　ユウカちゃんは二十歳…。
１７歳だ！
へぇ～　１７歳なんだ。
えぇ～!?
（ママ）　まったく…　あのコが
あなたの生徒だったなんてね。
ママ…。
ダメじゃない！
たとえ体験入店でも→
しっかり身元確認しなくちゃ！
すいません
あ～　バカ！　自分のバカ　バカ。
お願いします　今すぐ
あのコをクビにしてください。
そうね…。
ママ？
クビにするのは簡単よ
でも　うちの店を辞めさせて→
本当に　それで解決するかしら？
きっと　あのコは他の店に行って→
また年をごまかして
お水の仕事をするんじゃない？
本当に　あのコのためになるには
どうしたらいいのか→
担任の先生なら
もう一度　しっかり考えなさい。
♪♪～
失礼します。
（レイカ）　ユウカちゃん→
今日　入ったばかりの
期待の新人なんですよ。
（大村）　ふ～ん　そうなんだ。
（鈴木）　新鮮でいいね。
フフフ…。
（レイカ）　かわいい…　どうぞ。
（梅田）　美咲さん　すみません
本はといえば僕が…。
あ～！
何？　梅ちゃん。
よりにもよって　あの気難しい→
鈴木さんの席に
つけちゃったんです。
（梅田）
あ～　バカ！　自分のバカ　バカ。
いつも　ありがとう。
ありがとうございました。
また　お願いします。
いらっしゃい　いらっしゃい…。
おとうさん。
ん？
何なんだ　君達は　何しに来た？
唯さんを転校させないでください。
えっ？
もし俺らといるのが
よくないんだったら→
もう近づきません。
夜遊びもしません。
唯さんの話　ちゃんと
聞いてあげてくれませんか？
お願いします。
商売の邪魔だ　帰ってくれ。
帰ってくれ！
（久美子）　おとうさん。
♪♪～
((「あの４人が
自分を救ってくれたんだ」って))
((今の唯さんを支えてるのは
あの４人なのかもしれません))
あ～。
今日はね　商談も決まって
気分がいいから→
シャンパンで乾杯しようや。
お～！
嬉しい！
（レイカ）　お願いします！
はぁ…　何事もないといいけど。
もう
だからいったじゃないですか。
あれ？　美咲さんは？
あれ？　そういえば　さっきから…。
乾杯。
鈴木さん　いただきます。
おい　どうしたんだよ　ほら　君も。
あっ　私　お酒　飲めないんで…。
えっ？
ユウカちゃん　飲めないの？
平気　平気　二十歳なら　このぐらい
なぁ。
ユウカちゃん　乾杯ぐらい…　ね。
でも…。
あ～　シラけるな
これは　お祝いなんだからさ。
飲もう　飲もう…。
いらないって
いってるじゃないですか！
何をするんだ！
でも　私　飲めないって
いったじゃないですか。
何だ　その態度は。
もう　いいじゃないですか　ね？
すみません　鈴木さん。
ユウカちゃんも
鈴木様に　おわびして。
え？　でも私　何も悪くない…。
いいから！　ちゃんと謝って。
はぁ～。
じゃあ　いいよ　そんなに
謝りたくなきゃ謝らなくても。
（鈴木）　これ飲んだら許してやる。
え？
でも…。
これ飲んだら許してやるって
いってんだろ！
♪♪～
私　辞めます。
何？
ここ　辞めますから
それでいいですよね。
ユウカちゃん!?
お前　俺をバカにしてんのか！
（足音）
♪♪～
いらっしゃいませ
鈴木様　大村様。
♪♪～
美咲さん…。
美咲です。
よろしくお願いいたします。
先生？
「美咲」って　あの？
（レイカ）　『ＳＯＵＴＨＥＲＮ　ＳＥＡ』の
ナンバーワンです。
ナンバーワン!?
確か　辞めたんじゃなかったっけ？
鈴木様　うちの新人が
大変　失礼いたしました。
おわびに　このお酒→
私が代わりに
飲ませていただきます。
♪♪～
ごちそうさまでした。
鈴木様に　１杯
お作りしても　よろしいですか？
ああ。
♪♪～
どうぞ。
うまい。
鈴木様の水割りは　氷を２つ→
指２本分のウイスキーに
水が８分目です。
君　どうして　それを。
以前に　一度だけ
鈴木様のお席に→
つかせていただいたことが
あったじゃないですか。
そうか　しかし　よく覚えてたな。
当然ですよ　鈴木様は
『ＳＯＵＴＨＥＲＮ　ＳＥＡ』にとって→
大切な　お客様ですから。
いやぁ　参ったな。
ありがとうございます。
さすが　元ナンバーワン。
美咲さん　素敵です。
♪♪～
美咲ったら。
ありがとうございました。
（レイカ）　ありがとうございました。
今夜は　ありがとう
また来させてもらうよ。
あっ　君→
さっきは　ひどいことをいって
悪かったね。
ありがとうございました。
どう？
この仕事の大変さ
少しは分かった？
説教なら　いいよ。
もう私のことは　ほっといてよ。
ほっとけるわけないじゃん！
私　あんたの先生だもん！
働くって　大変なことなの。
女だって　かわいいだけじゃ
ダメなんだよ。
この仕事だって
どんな　お客様がいらしても→
帰る時には
必ず笑顔で帰ってほしい。
そういう気持がなきゃ
できない仕事なの！
大人になったら　みんな
どんな仕事をしてたって→
いろんなこと　我慢して
下げたくない頭　下げて→
歯　食い縛って
そうやって頑張ってんの。
楽で簡単に稼げる仕事なんて
ないんだよ。
あんたのお父さんだって　そう。
お父さん？
お客さんに
どんな文句つけられても→
ニコニコ　あいさつして→
自分が悪くないのに　頭　下げて→
毎日　毎日　どうして
そんなことができると思う？
全部　あんたのため。
家族のためじゃん。
小っちゃい頃から
おとうさんと　おかあさんが→
ああやって
店を切り盛りして来たから→
あんたは　ここまで
大きくなったんだよ？
（桜井）((あっ！))
((はい))
((ありがとう))
((よいしょ))
((おとうさんなぁ→
唯のためだったら
どんなことだって→
頑張れちゃうんだぞ～))
((うん))
どんなに　ウザくたって
どんなに大嫌いだって→
世界中の誰よりも　自分のことを
考えてくれてるのは→
親なんだよ。
今のうちに　おとうさんと
おかあさんに　しっかり甘えて→
いろんなこと勉強するのが→
今の　あんたの
大事な仕事なんだよ。
ほら　早く着替えて帰るよ。
おとうさんと　おかあさんが
待ってるから。
♪♪～
（ママ）　あなたも大変ね。
変な先生に当たっちゃって。
でも　あの先生は　誰よりも→
今の　あなたの気持を
分かってくれてると思うわよ。
♪♪～
（桜井）　１５個入って５００円
という感じでね。
まぁ　どうぞ　どうぞ
この重量感がね　何ともいえない。
≪よっ≫
どうしたの？　みんな。
唯の親父さんに頼みに来たんだ。
転校させないでくれって。
まっ　軽く　追い返されたけどな。
そっか。
しょうがねえよ。
こんな　ガラ悪いのが
いきなり来たらさ。
ごめんね　みんな。
でもさ…。
親父さん→
俺らのこと
追いかけて来てくれたんだよ。
（桜井）
((君達　ちょっと待ってくれ))
((すまなかった))
((唯が小さい頃には→
何でも分かってるつもりで
いたんだが→
いつの間にか→
あの子の気持が
分からなくなってしまっていた))
((私は　それを→
君達のせいにしようと
していたんだな))
((唯のことを→
本当に
大事に思ってくれているのに→
すまない))
((ありがとう))
（桜井）((まったく
わがままな娘なんだが→
これからも　唯とは→
仲良くしてやってください))
((よろしく頼みます))
（九条の声）　俺らなんかに
何度も何度も　頭　下げてさ。
((ありがとう))
それ見て　思ったんだ。
きっと　唯の親父さん→
もっと　唯と話したいんだって。
お前のこと　もっと　もっと
分かりたいんだって。
お父さん…。
カッコいい　おとうさんだね。
♪♪～
（桜井）　また　どうぞ！
どうも　ありがとうございます。
よいしょ…。
よいっしょ。
唯…。
♪♪～
おかえり。
ただいま。
♪♪～
中　入れ　寒いだろ　ほらっ。
あんた達
意外と　いいとこあんじゃん。
（湊）　意外で悪かったな。
何か　嬉しいな～。
今夜は　最高だ～！
何なんだよ
酔っぱらってんじゃねえの？
さっきのウイスキーが
急に回って来たのかも～。
ウイスキー？
何のことだよ？
イエ～イ！
私　学校の先生になって
よかった～！
♪♪～
（桜井）　ありがとうございます
ホントに　すみません　どうも！
いらっしゃい！
どうぞ　どうぞ！　あ～っ　痛い…！
ちょっと…。
はい。
あっ　ああ…　おう。
いってきます　お父さん。
いってらっしゃい。
気をつけてな！
（鶴橋）　桜井　唯のお父様から
連絡がありまして→
転校の件は　考え直したそうです。
そうですか！
誠に　残念なことでして…。
天王寺先生　よかったですね。
さすが　天王寺先生です。
（鶴橋のせき払い）
あなた…→
もしかして　何か余計なこと
したんじゃないでしょうね？
さぁ？　私は何も～。
授業　いってきま～す。
（渡辺）　なぁ　進路希望どうした？
（田辺）　書いてねえよ～。
（麦）　私も　全然　決めてな～い。
（服部）　どうしよう。
キャバ嬢のまま出しちゃおっかな。
（安堂）　えっ　マジで？
そんなに楽な仕事でもないかもよ。
おっはよ～！
なかなか
いいこと　いってくれんじゃん？
よっしゃ！　今日も頑張るぞ～！
おっはよ～！