<香川から はるばる表参道高校に
転校してきた私 香川真琴には>
<それは 合唱部にあるはずの
｢愛の歌｣を探し出し>
<離婚寸前の両親を
復縁させること>
<快人君の手術は成功
でも ｺﾝｸｰﾙでの入賞は果たせず>
<瀬山先生のおかげで
持ちこたえる>
<そんな中
お母さんが出来杉とデート>
(風香)毎年 ハワイも飽きるよね
(ほのか)まあ それな
(美子)夏休み 終わっちゃったね
(成実)合唱しかしてない
楽しかったじゃん
(里奈)恋の季節が終わっちゃった
(桜庭)なあ 引田
(宮崎)引田さん
うん？ 何？
ちょっといいかな？
うん
おお 快人君 おはよう
(快人)おはよう
(優里亞)快人
おお おはよう
おはよう 真琴 おはよう
ホントに大丈夫なの？
このとおり すっかり元気になった
よかった
お前が毎日 しつこく来るから
ウザかったけどね
はあ？ 何 その言い方 ひどくない
宿題 手伝った…
(里奈がアクビする)
何？ 話って
引田さんさ
今 好きな人っている？
えッ 別にいないけど 何 急に
実は…
うん？
よかったら
デートしてもらえないかなって
ええッ？
香川
おッ
サンキューな
えッ 何が？
俺の病室に
ハナミズキ置いてくれたの
香川だろ？
あッ
《ハナミズキ 造花でごめんね》
《早くよくなるといいね》
和んだよ
いや それ… 私じゃない
えッ？
あッ じゃあ誰だろう
香川が ずっと ついててくれた
ような気がしたんだけど
《快人君のこと》
《大好きなのに》
《私は 快人君に
何もしてあげられない》
えッ もしかして
全部聞こえてた？
えッ 何が？
いや 何でもない
合唱部に居場所ができたことも
全て香川のおかげだから
香川には すげえ感謝してんだ
いつか恩返ししなきゃな～って
あッ じゃあ 一つだけ私のお願い
聞いてくれない？
(雄司)
♬～巡る 巡り巡るめぐり愛の歌
これが｢愛の歌｣です
(有明)｢愛の歌｣ねえ
表参道高校合唱部に伝わる
伝説の｢愛の歌｣
共に歌えば二人は結ばれるのだ！
…と 父が
歌うだけで結ばれるなんて
ありえねえだろ
でも うちの両親は
ホントにこれで結ばれたんです
うちの高校のＯＢとＯＧだっけ？
はい
でも今 離婚の危機でして
この歌をもう一度 思い出して
もらえれば仲直りのきっかけに…
それで俺に譜面に起こせと？
お願いします
やだね 面倒だもん
ですよねえ
ああ 面倒 面倒
と思って ジャーン
おｯ？
萌ちゃんからの愛のﾒｯｾｰｼﾞです
萌ちゃん直筆？
分かったよ
やりゃいいんだろ やりゃ
お願いします
ありがとうございます
｢有明君へ 萌｣ ハートつき
うまくいったな
うん バッチリ
書いてもらうの大変だった？
ううん 全然
《(萌)ﾃﾞｰﾄのお誘いかと期待したら
有明先生に手紙書けだなんて》
《悪い子》
《はい》
《はい はい》
《ああ… あッ》
《すいません》
《でも
最近 あの人 お店来ないのよ》
《本業に忙しいのかしら》
ふ～ん とにかく ありがと
(天草)お礼なら
私にも言ってほしいもんですね
えッ？
いつもありがとう
(店員)こちらこそ
ねえ 何でラーメン？
ｺﾝｸｰﾙの入賞も逃し
何の存在価値もない合唱部が➡
部として活動を
続けられることになったのは
全て 私の温情のおかげだと
いうことをお忘れなきように
ただし 今後 問題行動などあれば
いつでも同好会に格下げします
そのおつもり…
ヒ～ッ 瀬山先生…
(瀬山)天草先生 部活動の邪魔は
しないでいただけますか？
あッ 誰だ ラーメン！
自分じゃないですか
すいません 失礼します
音楽室で食事は禁止
(美子)何あれ
(大曽根)随分 おびえてたわね
瀬山先生に
この間 瀬山先生すごかったんすよ
｢ゲス野郎 成仏…｣
ところで みんなに
頼みがあるって何ですか？
≪(大曽根)みんなの力を
貸してもらえないかと
私の教え子に
ﾌﾟﾛのｱｰﾃｨｽﾄがいるんだけど
ﾗｲﾌﾞのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄをしてくれる人を
探してるのよ
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄって？
(相葉)前座ってことだよ
ｱｰﾃｨｽﾄって誰ですか？
有名な人？
この合唱部のＯＧで神島ｶﾅ
っていうﾐｭｰｼﾞｼｬﾝなんだけど
えッ あの神島カナですか？
えッ 誰？ それ
知る人ぞ知るｶﾘｽﾏｱｰﾃｨｽﾄだよ
出す歌出す歌 すっごくいいんだ
≪(相葉)そんなすごい人が
ＯＧにいたんだ
感激 ましてや一緒に歌えるなんて
僕 合唱部でよかった
祐が興奮するなんて珍しいな
祐 楽しそうだな
やります やらせてください
そう言ってくれると助かるわ
ライブの本番は９月13日
みんな しっかりね
(一同)はい
じゃ 先生 これ
はい ありがとうございます よし
ええッ 宮崎とデート!?
祐君のこと好きだったの？
とりあえず
デートはしてみようかなと思って
確かに宮崎って優しいし
何気にイケメンだしね
ちゃんと来たじゃん
恋の季節
遅れてきた的な？
(はしゃぐ)
引田とデート!?
うん
そっか～
大輔の気持ち知ってたからさ
一応 言っておこうと思って
そうだよな
引田 いいヤツだもんな
かわいいし
好きになるヤツがいても
おかしくないよな
お前もいいヤツだし
お前は親友だ
俺 応援するよ お前らのこと
やめろよ
照れんなって
何で照れんだよ
私 快人のこと…
うん？
デートに誘おうかなって
思ってるんだ
何か快人が倒れたことで
私 分かったの
自分にとって大事な人で
やっぱり気持ちを
抑えられないって
いいかな？
うん いいよ
えッ 何で私に聞くの？
コソコソするの嫌だから
ちゃんと真琴には
言っておきたいって思って
全然いいに決まってるよ むしろ
応援する
うん ありがとう
失礼しまーす あッ こんにちは
おい ほら 入れ
痛ッ
ごめん
お前ら緊張しすぎだよ
だって
あの神島カナに会えるんですよ
おい 行くぞ
すいません 失礼しまーす
入るぞ 入るぞ 入るぞ
ありがとうございます
(カナ)ふざけないでよ これじゃあ
私のやりたい音楽ができない
≪(ｽﾀｯﾌ)すいません
誰？
あの～ 我々
表参道高校合唱部の者でして
私 顧問の鈴木有明です
大曽根先生も随分 デカイ男
後任にしたんだね
ええ
おい 入れ入れ
早く 早く
何をしているの？
歌いなさいよ
今ですか？
そのために いらしたんですよね？
気に入った
その強気な態度 タイプです
おい お前ら整列だ 歌うぞ
早く歌うぞ ３ ２…
我が合唱部の歌声
お聴かせしましょう
♬～ルールル ルールー
ルルルー ルー
♬～ルルルー
♬～ルールー
♬～ルル ルルルー
(カナ)ストップ
ああ 嘘くさい
出直してきて
ちょっと待ってください
｢嘘くさい｣って
どういう意味ですか？
何かね いい子ぶってて
気持ち悪いの
｢いい子ぶってて気持ち悪い｣か
面白い でもね
あなたに言われっぱなしの
こいつらじゃない
きっと満足のいくものに
してみせますよ
そう？
それは楽しみですこと ハッ
よし …ってことで お前ら
頑張れ
(一同)えッ？
≪どこ行くの？
≪何やってんの
(杏子)｢嘘くさくて
いい子ぶってる｣か へえ～
☎もう意味分からんよ
(杏子)ところで 快人君は？
ああ もうすっかり元気になってな
学校来よるよ
そっか 元気になってよかったな
真琴も
えッ？
☎気づいとるくせに
☎快人君が具合悪うて
真琴も元気なかったやん
いや それは
同じ合唱部の仲間として心配でな
それが嘘くさいんやって
☎そんなんやったら
また何とかカナに怒られるよ
ねえ 聞いていい？
うん？
あのさ 何で私だったの？
えッ？
いや だってさ
今まで そんなそぶり
何もなかったじゃん
いつから私のこと…
ああ
《引田って 彼氏いんのかな？》
きっかけは合宿かな
ずっと悩んでたけど
ちゃんと男らしく 自分の気持ちを
確かめてみようって
人を好きになって
その気持ちを隠しておくのって…
ホントに苦しいよね
そこまで思ってくれてたんだ
知らなかった
ダメだ
どうしたの？
ごめん やっぱり無理
えッ？
普通じゃないんだ
僕は みんなと違うんだ
意味分かんないんだけど
どういうこと？
ホントごめん ごめん
いや ちょ… えッ？
♬～
マジ信じらんない ホント最低ッ
おはよう おはよう
何？ どうしたの？
里奈 デート中に宮崎に
置き去りにされたんだって
誰でもよかったんだよ マジ最低
私 遊ばれてたってこと？
ムカツク～
いや 宮崎君が？
何か別に想像もできないんだけど
宮崎らしくねえな
圏外同士で付き合うとか
マジ ウケんだけど
うん 超手近 お似合いじゃん
おいッ
大輔
祐ッ ちょっと来いや
ちょっと待てって
≪熱い～
里奈 落ち着いて
あいつのこと遊びだったのか？
そんなつもりじゃなかった
ただ無理だったんだ
じゃあ何で デート誘ったりした？
俺 お前だから引田とのこと
応援しようと思ったんだぞ
大輔は やっぱり
引田さんのこと好きなの？
えッ？
そう
待てって 何なんだよ
僕のことは
もう ほっといてよ
僕…
変なんだよ
苦しいんだ
(話しながら生徒達が入ってくる)
おい お前ら どういうことだ
どうしました？
宮崎 部活やめるってよ
(一同)えッ
今 さっき 退部届 出しに来たぞ
えッ？
そんな…
(山田)何でですか？
言いたくないとさ
あんなに神島カナとのライブ
楽しみにしてたのに
何だ お前ら誰も
理由知らねえのか？
あッ 引田とのことが
あったからとか？
何それ 傷つけられたの
私なんだけど
うん？
何か あいつ 支離滅裂だな
あッ そういえばデート中
何か変なこと言ってた
｢僕は普通じゃない｣って
｢みんなとは違うんだ｣って
みんなと違う？
どういうこと？
それから ｢人を好きになって
その気持ちを隠してるのって｣➡
｢ホントに苦しいよね｣って
苦しい…
あの
どうした？ 大輔
(桜庭)いや…
何だ 何があった？
実は…
《僕…》
《変なんだよ》
《苦しいんだ》
《何が？》
《大輔》
《僕が好きなのは》
《大輔なんだよ》
《はッ？ 何言ってんだ お前》
《僕もよく分からないけど》
《どうしても大輔のことが
頭から離れないんだ》
《どうしたらいいか…》
《待ってくれって》
《俺も お前のことは親友として…》
《いや僕は違う》
《えッ？》
《普通じゃないのは分かってる》
《引田さんと
デートしてみたのは》
《自分が普通の男だと
思いたかったからだ》
《でも》
《ダメだった》
《僕が本気で好きなのは》
《お前なんだよ 大輔》
《冗談だろ？》
《キモイこと言うなって》
《ホントかよ》
《やっぱり言わなきゃよかった》
≪(桜庭)あのとき あいつが
まるで 未知の生物みたいに思えて
何か 怖かったんだ
それで俺 思わず
キモイって言っちまって
宮崎君！
何があったか聞いたよ
大輔君から
えッ？
私にはよく分からないけど
でも そのことで合唱部まで
やめることはないんじゃないかな
小さい頃から ずっとそうだった➡
好きになるのは
いつも男の子ばかり
≪(宮崎)でも いつか大人になれば
自然と異性を
好きになっていくんだと信じてた
だけど合宿のとき…
《引田って 彼氏いんのかな？》
≪(宮崎)胸が痛んだ
それを認めたくなくて
引田さんをデートに誘ったんだ
《ダメだ》
《どうしたの？》
《ごめん やっぱり無理》
≪(宮崎)あのとき自覚した
僕は
男の人しか
好きになれないんだって
僕は これから誰を好きになっても
それを
隠していかなくちゃならないんだ
どうせ
香川さんには
分からないことだろうと思うけど
ねえ 宮崎君
自分だけが苦しいなんて
思わないでね
私も苦しいんだ
自分の気持ち
伝えたいのに伝えられなくて
何か モヤモヤして
苦しい
だから宮崎君はすごいよ
ちゃんと思い ぶつけたんでしょ？
後悔してるよ
だって何もかも失った 合唱も
親友も
やっぱり普通がよかったな
自分が人と違うって悩むのは
少し分かるなあ
俺も病気のことがあって
他の人と
距離をとって生きてきたから
でも香川のおかげで
合唱部に居場所ができて変わった
それは あいつも同じだと思うよ
あんなに歌が好きだったんだもん
きっと戻ってきてくれるよ
そうだよね
なあ…
うん？
｢愛の歌｣ いい歌だよな
えッ？
歌うだけで結ばれる か…
俺も いつか好きな人と
歌ってみたい
じゃあ 私 向こうだから また明日
おう またね
靴！
おお！
(雄司)君は 今の子と
どういう関係だ？
ただの友達ですけど
あなたは？
真琴の
父だ！
｢愛の歌｣の？
(美奈代)別に いつでもいいのに
(内田)いや 信用が第一
大切な友人を失いたくないからね
ありがとう
歌った二人は永遠に結ばれる
｢愛の歌｣ ステキですね
真琴は そんなことまで話したのか
はい
しかし ただの友達の快人君
僕達夫婦はね
今世紀最大の危機を
迎えてるかもしれないんだよ
えッ？ 離婚を突きつけられて
話し合いにもならず
放置されてる現状よりも
さらに
ひどい危機って あるんですか？
君 かわいい顔して
傷口に塩をすり込むタイプだね
すいません ついポロっと
それより 何が？
実はな…
二股ってことですか？
考えたくもない
美奈代ちゃんを
たぶらかすだけでも許せないのに
中途半端な気持ちで
しかもな
《嘘だろ!?》
…ったく！
男としてのプライドがないのかよ
でもお金も仕事もある人が
何で女性から
お金をもらうんですかね？
確かにな
うん？ うんうんうん？
ちょっと待てよ
何か嫌な予感がしてきた
ただいま
(真弓達)おかえり～！
(原田)おかえり
うん？
(真弓)バタークリームロール
内田さんから
おかえり！ ヘヘ
お言葉に甘えて
また来てしまいました～ ハハハ
(小声で)甘えんなよ！
こうして美奈代ちゃんといると
家族になったみたいだよ
やーだ 内田君ったら
(知世)そば湯 ここに置きますね
お母さん 今日 髪の毛キレイ
えッ？
ど～も気に入らんな あの男
だよね！ そうだよね！
そういえばさ
この間渡した８ミリ 見た？
まだ
あれ いい歌だったよ
雄司君が歌ってた あれ
忘れちゃった～
どんな歌なの？
多分 こういう歌ですよ
♬～巡る 巡り巡るめぐり逢い
美奈代ちゃんも一緒に せーの…
まずい
ダメ～！
わッ あっちっち…
そば湯が！
おしぼり おしぼり
違う違う違う ここ ここ
お母さん！
失礼 失礼
もしもし？
もしもし… うん
それで いくら？
えッ!? 300万…
分かった
あッ 美奈代ちゃん…
もしかして
今の 聞かれちゃった？
ごめんなさい
実は経営してる会社の
借金返済が滞っちゃって
明日までに払わないと
会社 倒産しちゃうんだよ
えッ!?
歌なんか
歌ってる場合じゃないよな
でも つらいときだからこそ
一緒に歌って
元気になれたらって思ってさ
心配かけて ごめん
待って
明日までで… いいのね？
えッ？
いくら？
(店員)560円です
ここは俺が
あッ
やっぱり ここは僕が…
お願いします
ごめん
いえ
千円 お預かりします
おッ？
440円のお返しです
(合唱の練習)
♬～
ストップ ストップ
やっぱ ここ 祐いないと弱いな
宮崎なしって前提でアレンジ
変えてもらう？
でも本番まで まだあるしさ
もう少し待ってみない？ 宮崎君
でも もう合唱部に
戻ってこないんじゃないか？
もとはといえば
大輔が変に拒絶しなければ
宮崎が心閉ざすこと
なかったんじゃないの？
確かに ちょっとまずかったかもね
何だよ…
俺が悪いのかよ
難しいとは思うけど
もっとナチュラルに 受け取って
あげるべきじゃなかったかな
俺と同じ立場だったら
絶対 同じリアクションしてたって
でも 祐を傷つけたことは事実だろ
俺ばっか責めんなよ
≪(里奈)別に責めてないよ
責めてんじゃん！
俺に どうしろっつーんだよ！
やっぱり 祐抜きでも歌えるように
アレンジ 変えてもらおう
それで いいのかな？
親友も
合唱も
何もかも失ったって
宮崎君が言ってた
それがホントになっちゃう
それで いいの？
大輔は どっちなの？
分かんねーよ
急に こんなことになって…
どうしたらいいか
分かんねえんだよ
♬～アーアア アアアア
♬～アーアア アアア
♬～アーアア…
ストップ！
はあ…
嘘くさい上に辛気くさい
前より ひどくなってるよ
あれ？
一人足りなくない？
どうしたの？
ああ あの実は…
本番までには戻ってきます
いや… 彼は辞めたんです
でも！
香川 決めたこと蒸し返すなよ
自分から戻ってこない限りは
ほっとくしかないだろ
フッ フフ…
ふ～ん もめてんだ
面白いじゃん
青春してますね～
ああ
思い出しちゃった
昔ね 親友がいたの
二人でメジャーデビューするのが
夢だった
でも私にだけ
デビューの話がきちゃって…
そのこと
彼女に言えなくて黙ってたら
それがバレて えらい剣幕で
ブチ切れられちゃって
デビューのことより
話してくれなかったことが
悔しいって
その子 怒ると
人が変わるような子だったから
今は別の道を歩いてるけど
今でも親友
でも あのとき
彼女が怒ってくれなかったら
二人の関係は終わってたかもね
どうでもいいけど
もめてる合唱団
ステージに
上げるわけには いかないから
本番までには 何とかしてください
(立ち去る)
(里奈)｢ｾｸｼｭｱﾘﾃｨｰとは…｣
｢ｾｸｼｭｱﾘﾃｨｰ｣って？
｢性の在り方｣だって
｢大きく３つに分けられる｣
｢すなわち体の性 心の性
そして好きになる対象…｣
｢少なくとも組み合わせは８通り｣
でも これらの分け方に
当てはまらない人もいるんだって
色んな人がいるんだね
法律上だと
体の性の２つなんだけどな
何か分からないことだらけだな…
宮崎君は
その中の どこにいるんだろう？
ていうか だんだん自分の性も
分からなくなってきた
まずは知ることで あいつを
理解できるかもって思って
勉強
始めたはいいけど単純じゃないな
うーん 複雑
別に複雑じゃねえだろ
有明先生
お前ら もっとシンプルに考えろ
お前らだって人を好きに
なったことぐらい あるだろう？
宮崎が好きになったのが
たまたま桜庭だった
それだけのことだ
人を好きになった
気持ちを伝えた
そしたらフラれた
お前らだって
似たような経験したこと
あるんじゃねえのか？
大事なのは
そのあと なんじゃねえのか？
そっか
私も
フラれたことは苦しかったけど
《ごめん》
《今 合唱のことで
頭いっぱいなんだわ》
《分かった》
でも 今 平気でいられるのは
廉太郎が逃げずに
ちゃんと受け止めてくれたから
どうする？ 部長
やっぱり…
今のアレンジのままでいこう
よし！ そうしよう
俺も賛成！
そうと決まれば練習だ！
(里奈)よし 練習しよう！
発声しよう 発声！
♬～ルールル ルル ルルルー
レガート意識して
滑らかに
♬～ルールー…
これ アレンジ難しくない？
ここのリズム 取りにくいんだよね
大丈夫だよ 練習頑張ろう
｢ウソをついて 笑って｣…
♬～ルールルルールルー
(思い思いに練習する部員)
ごちそうさまでした
ありがとうございました！
≪ありがとうございました
あッ！
おいおい 香川
雑なんだよ しっかり拭いとけよ
すいませんでした！
すいません！
祐！
俺さ 勉強してみたんだけど
やっぱ頭悪いし
よく分かんねえんだわ
でも ただ一つだけ
はっきりしたことがある！
俺 お前と歌いたい！
お前は何も失ってねえから
お前は お前のままでいいからさ
とにかく明日
待ってっからな
すいません すいません
すいません すいません…➡
どいて どいて
彼は？
≪(スタッフ)そろそろ お時間です
仕方ない… 始めようか
よし！ お前ら行け 行ってこい
ほら 元気出せ 行くよ お前ら
明るく笑顔で…
お願いね
♬～ルールル ルールー
ルルルー ルー
♬～ルルルー
♬～ルールー
♬～ルールー ルル
♬～ルールールールールー ラー
♬～
♬～恋しくて泣き出した
♬～日々などもう 忘れたの
♬～今さらは もどれない
♬～キズつけあった
日々が長すぎたの
♬～Wow
♬～もどる気は ないなんて
♬～ウソをついて 笑ってても
♬～信じてた もう一度
♬～もう一度 あの頃の夢の中
♬～Wow
♬～Wow Wow
♬～かわす言葉
♬～ゆきづまりのウソ
♬～好きなら好きと Say again
♬～言えばよかった
♬～I remember.
♬～Do you remember.
♬～わけもなくて笑った頃
♬～I remember.
やるな あいつら
♬～Wow…
おッ？
おお？
♬～アーアーアー
(歓声と拍手)
♬～かわす言葉
♬～ゆきづまりのウソ
♬～好きなら好きと Say again
♬～言えばよかった
♬～せつなくて
♬～悲しくて
♬～恋しくて 泣きたくなる
♬～そんな夜は OH ブルース
♬～OH ブルース
♬～OH…
♬～ウーウーウーウー
♬～ウーウーウー
♬～OH ブルース
♬～OH ブルース…
♬～ルルールー ルールー…
♬～ルルル ラー
♬～ウーウーウーウーウー…
フォーッ！
いや～ いいライブになった！
ありがとうね
お疲れさまです
じゃあね
ありがとうございました
わｯ 来ないかと思ってﾄﾞｷﾄﾞｷしたぞ
やめろよ！
お前に そういうことされるたびに
ドキドキするんだからな
俺には何も言わなかったのに？
僕だって相手を選ぶ
どういう意味？
久しぶり
えッ!?
あんたの生徒達だったの？
うちの子達に いいﾁｬﾝｽをくれて
ありがとうございます
やだ すっかり先生って感じじゃん
そりゃ仕事ですから
なーに 前は辞めたい辞めたいって
グチグチ言ってたくせに
ある人に出会って
教師って悪くないなって思えたの
あッ… なるほどね
何よ？
あいつ 強気な女が好きらしいよ
へえ…
そうなの へえ～
でもさ あの子達と歌って
昔のこと思い出した
あんたが私のﾊﾟｰﾄﾅｰだって知ったら
みんな何て…
ちょっとやめてよ！ 私なんて
才能のない落ちこぼれだよ
あるよ➡
人を応援する才能
私の背中 押してくれたみたいに
あの子達の背中
押してあげな
うん
ほい！
これが… ｢愛の歌｣
いやあ 面倒だったわ
これで きっと我が家も安泰です
ありがとうございます！
最後 聞き取れなくて
ちょっと まだ完成してねえんだ
あれ？
彼女の家が安泰って…？
何か あいつが言うには
あの歌には秘密があるらしくて
秘密？
では よい返事を
お待ちしております
すみません
ありがとうございます
校長 決断のときです
我が校の
存続が かかってるんですよ
子供達が…
自由に のびのびと過ごせる環境を
維持できなくて
続ける意味なんて あるのかしら？
300万
こんな大金
すまない
≪(雄司)ちょっと待った！
コノ野郎！
内田君！
お前の正体は お見通しだよ
もう観念しろ！
俺の美奈代ちゃんを
だまそうったって そうはいかねえ
美奈代ちゃん
こいつの正体はな
結婚詐欺師なんだよ！
よくも そんなデタラメを…
本当なんだってば！
実際に被害を受けた女性から
話を聞いたんだ！ こいつはな…
これで満足かよ！
見てみろよ 彼女の顔を
美奈代ちゃん…
本気で愛してんなら
人を詐欺師呼ばわりする前に
彼女を笑顔にしてやれよ！
いいの 内田君
雄司さん
あなたの顔は二度と見たくない！
離せ 俺じゃねえんだよ！
犯罪者は あいつなんだよ～
ちょっと待って 離して離して
下ろして 下ろして～！
快人君！
できたよ ｢愛の歌｣！
おお
これで香川のお父さんとお母さん
仲直りできるな
うん！
俺も歌いたい
えッ？
香川と歌いたい
俺…
香川のことが好きだ