♬～涙の数だけ強く…
<(真琴)香川から はるばる
表参道高校に転校してきた私>
<それは合唱部に伝わる
｢愛の歌｣を探し出し>
<離婚寸前の両親を
復縁させること>
<奮闘の末 一軍に
しがみついていた引田里奈と>
<不登校の幽霊部員･宮崎祐を
引き入れることに成功>
<進退かけた紅白戦に臨む
桜庭大輔>
<合唱部の応援もむなしく
退部が決定するが>
<続けて
謎のピアノ少女･桐星成実まで>
(弁護士)
我々は あなたを訴えます➡
小山田周二君のことは
覚えていますね？
(有明)はい
訴状の写しです
正式な訴状は
後ほど裁判所から送られてきます
(綾子)
周二の苦しみを知ってください
これで正式に合唱部存続だ！
(一同)イエーイ！
イエーイ イエーイ
イエ… お～い またかい
(天草)皆さんに ご報告があります
鈴木有明先生が
訴えられました
(里奈)訴えられたって… 誰に？
君達 合唱部の先輩
小山田周二さんです
うん？ 誰？
(美子)ああ パワハラ事件ね
ﾊﾟﾜﾊﾗ事件って？
≪(天草)そう ﾊﾟﾜﾊﾗ事件
(相葉)
５年前 有明の指導が原因で
合唱部の先輩が
自殺を図ったんだ➡
うちは元々
合唱じゃ名門だったんだ➡
でも事件があった５年前➡
どうしても音のとれない部員が
一人だけいた
大会本番が迫る中 焦った有明は
絶対に許されない指導をしたんだ
許されない指導？
≪(相葉)有明は その生徒に本番
での口パクを指示していたんだ➡
その結果 金賞を獲得➡
その夜 彼は自宅で自殺を図った
はあ？ ひっど
合唱部員に歌うなって屈辱
(桜庭)しごきよりキツイな
指導者失格です！
(瀬山)その部員は？
一命は取り留めたらしいけど
学校やめて そのあと
どうなったかは分かりません➡
他の部員達は有明に反発➡
信頼を失った➡
有明も合唱指導を放棄して
部は廃部寸前に
なッ 分かったろ？
有明が最低の指導者だってこと
残念ですが 顧問がいなければ
部活動は許可できません
ちょっと待ってください！
瀬山先生 顧問 お願いします
えッ？
顧問の代理を立てるのは
構いませんが
裁判が始まり次第
合唱部は廃部にします
あッ… 当分は
これまでどおり僕が練習を仕切る
有明よりはマシだろ
有明先生は今
どこにいるんですか？
謹慎を言い渡されて
学校を出たわ
お父さん！ 真弓！
(雄司)真琴～
(真弓)お姉ちゃん！
真弓 お帰り
ただいま
(美奈代)急で驚いたわよ
それが狙いだったんだよな 真弓…
(原田)そんな長旅じゃ疲れただろ
うまいもの作ってやるから
ゆっくり休め
かき揚げ 食べたい
私も
天ぷらそば…
かき揚げ好きだよね 二人とも
かき揚げ姉妹なんて
呼んじゃおう…
食いきれねえほど
作ってやるからな
(知世)ほら 荷物 置いといで
は～い
じゃあ お父さんも は～い
香川県から 遠いところを
ありがとうございました
大事な娘を送り届けていただいて
感謝してます
ええええッ 何で敬語？
随分 他人行儀じゃないか
そりゃ他人ですもの
いや 他人って
あとは あなたが判を押せば
離婚は成立 他人でしょ？
判は押さない
いい加減にしろ！
この20年 お前は
俺の娘や孫達に
何をしてやれた？
香川まで連れ出して
うどん屋 潰して➡
貧しい生活させただけじゃないか
もう一度 チャンスをください
｢香川や｣を立て直して
もう二度と美奈代に
真琴と 真弓に
つらい思いなんてさせません
なあ 美奈代 今度こそ
家族を幸せにする 今度こそ
借金返済のメドも
立ってないくせに…
お父さん お父さん
お父さん ちょっと黙ってて
今度こそ？
ああ 今度こそだ
結局 あなたは何も変わってない
何も分かってない！➡
真琴と真弓も
私達は ずーっと幸せだった
そうじゃないのは あなただけよ
美奈代…
ごめんね
今日のところは
引き取って
揚げ玉
(相葉)これ
｢原宿まつり｣？
学校の中庭で
合唱を発表してくれって
(快人)
一般のお客さんの前で歌うの？
部員も揃ったし
今年は参加しようかな
待って 俺 入部したばっかで
まだ何もできないんだけど
確かに まだ不安だよね
有明先生がいればな
大丈夫！ 僕がやる
このメンバーで
立派な合唱にしてみせるよ ねッ
大丈夫か？
(ほのか)ねえ あれどうなったの？
オーディション
(優里亞)オーディション？
(風香)うん
結果は まだだけど
たぶんダメだと思う➡
遊びで受けてみたんだ
年末にやるｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
へえ～ 楽しみ
うん
ねえ どうだと思う？
手応えは？
これ
えッ こんなに何曲もやるの？
メドレーにしたいんだよ
こんなに無理だって
大丈夫 大丈夫
実行委員の長谷川でーす
お疲れさまです
(長谷川)お疲れさまです
誰？
(長谷川)皆さん こっちですよ～
あッ ちょっと徳田さん 腰
え～ 今回
一緒に歌っていただく➡
表参道敬老会さんと➡
千駄ヶ谷シュガーキッズさんを
お連れしました
長谷川さん すいません あの…
合唱は我々だけではなく？
ぜひ ３チーム合同で
にぎやかに楽しく
お願いしますよ
(長谷川のせき払い)
実はね 去年も おととしも
ステージにならなかったんだ
だから今年は有明先生に
仕切ってもらおうと ねッ
いえ 私が仕切ります
お任せください
えッ…
じゃあ とにかくよろしく頼むよ
はい
よいしょ はい
えッ？
≪(瀬山)訴えた相手？
訴えを取り下げて
もらえないかなと
そんな簡単な話じゃないの
相手は人生を
ダメにされたって言ってるのよ
じゃあ瀬山先生は
このまま有明先生が
いなくなってもいいんですか？
《分かったでしょ？
何で歌いたいのか》
仮に 仮に 訴えた相手について
知ってたとして
教えられるわけないでしょ
はい
そんな非常識なことしたら
私まで謹慎処分 食らっちゃう
ですよね
絶対に教えないから
ついてこないでよ
絶対についてこないでね
おい
あッ
ついていけよ
何で？
絶対についてこないでね
あ～
あッ 快人君
絶対ついてこないでね
ああッ 心細いわけじゃないから
ぜーったいに ついてこないでね
分かったよ
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](綾子)はい
私 表参道高校合唱部の
香川真琴といいます
少し お話を
聞かせていただけませんか？
[ｽﾋﾟｰｶ]弁護士を通してください
あの 少しだけでも…
(インターホンを切られる)
やっぱ厳しいよな
周二 どこ行くの？
外に変な子達がいるから
今は出ないほうがいいわよ
ねえ アルバイトなんかやめて
勉強に身を入れたら？
このまま一生を棒に振る気？
大検をとって進学すれば
医者 弁護士 公務員
どんな人間にでもなれるのよ ねッ
(小声で)快人君 先生
何？ 何してんの？
おい 香川
今日はもう この辺でいいんじゃ…
そうね これ以上は
深追いしないほうがいいわね
分かりました 先生
えッ？ いや そうじゃなくて
すいません 私 表参道高校
合唱部の香川といいます
有明先生に対する訴えを
取り下げてください
お願いします
私達には
先生の指導が必要なんです
｢取り下げ｣
｢訴訟係属の…｣ 何だ こりゃ
お姉ちゃん お父さんのこと
どうするつもり？
あッ 忘れてた
てか 楽譜 見つかった？
ごめん ちゃんと探す
でも ホントにあるんかな
｢愛の歌｣なんて
その歌が縁で結ばれた
っていうんやから あるんでしょ
表参道高校合唱部に伝わる
伝説の｢愛の歌｣
共に歌えば二人は結ばれるのだ
…って あのお父さんが言う話だよ
信じられるん？
信じるんよ
信じるしかないやん
お父さんとお母さんが
よりを戻すきっかけになるなら
それが ｢愛の歌｣でなくても
う～ん ツチノコでも
お姉ちゃんは信じて探す
ツチノコ？
《結局 あなたは何も変わってない》
《何も分かってない！》
≪おいおい ｵｯｻﾝ 何やってんだよ
邪魔なんだけど
何だよ この歩き方
よいしょ
おいおいおいおい…
君達 いくつだよ
ご両親が心配してるぞ
早く おうちに帰りなさい ねッ
はッ？
えッ？
オッサン
かっこつけてると
殺すよ
やれるもんなら
やってみろよ
(良一)てっきり
助けてくれんのかと思いましたよ
そのつもりだったんですけど
まさか 自分の娘ほどの
子供達にやられるとは
(良一)
娘さん いらっしゃるんですか？
中学生と高校生です 痛ッ
すいません
大丈夫です ありがとうございます
高校生？ うちと一緒だ ハハッ
へえ～
はるばる香川から
妻と娘に会いに来たのに
自分だけ あぶれちゃいまして
居場所がなくて
香川で
うどん屋やってたんすよ
でも それも
すぐに行き詰まっちゃって
それも うちと同じだ
うちは工場
工場が潰れて 借金抱えて
嫁は 娘を連れて
どこぞの経営者と再婚して
金も家族も いっぺんに
なくしちまいました
寂しいっすよね
アッハハハハ…
でもね こんな父親でも
娘だけは まだ
私のこと 思っててくれる
女優をね やってんですよ
いや まだ卵なんですけど
(タイマー終了)
(薫がタイマーを止める)
ママ
(薫)うん？
この間 ﾄﾞﾗﾏの話 したじゃない？
そうそう
克己さんから
サイン頼まれてたんだ
会社でも宣伝するって
張り切ってて
ありがたいよね
うん
不安なんでしょ？
分かるな～
ママもそうだったから
でも 大丈夫
あなたは
ママにそっくりなんだから
あなたができたから
ママ 女優 諦めたけど
あのまま続けてたら
絶対認められてたはずなのよ
ごめんなさい
何で謝るの？
代わりに あなたが
ママの分まで認められたら
それが一番よ
うん
サン ハイ
(音程もﾘｽﾞﾑもﾊﾞﾗﾊﾞﾗな歌声)
うわッ 何？
♬～はるかな尾瀬
すいません すいません
ちょっと待ってください
楽譜どおり歌ってください
音程もリズムもバラバラ
(徳田)うるさいこと言うな
去年やった ｢星降る街角｣だって
バッチシだったんだから なッ
みんな どうしたの？
(佑磨)何か飽きちゃった
でも ちゃんと練習しないと
合唱にならないから
(美咲)
疲れちゃったんで休んでていい？
(相葉)すいません みんな 僕の話
聞いてください お願いします
(ノックする)
はい
瀬山先生
合唱部の副顧問として
お願いに来ました
原宿まつりに向けて
部員の指導をお願いします
彼らだけじゃ限界です
お断りします
過去に僕が何をしたか
ご存じですよね？
聞きました
僕が小山田周二の人生を狂わせた
彼が不幸でいるかぎり
僕には合唱に関わる資格はない
失礼…
そんなのッ
香川
そんなの本人に聞いてみないと
分からないじゃないですか
あのときは ホントにすまなかった
教師として 指導者として…
(周二)や や や やめろ
も もう
な な な 何も
き き 聞きたくない
先生のこと
許してもらえませんか？
私に合唱の楽しさを
教えてくれたのは
有明先生なんです
ぼ ぼ 僕も同じ
だったら…
だから
だ だ だから
余計に
ゆ ゆ 許せない
あの子 とっても
素直で優しい子なの
でもね 友達をつくるのが
ちょっと苦手でね
いつも独りぼっちで
た た 楽しいことなんて
一つもなかった
だ だ だけど➡
た たまたま練習を見かけて
《♬～ア ア ア～ア ア～ア》
《♬～ア ア ア ア ア ア～ア
ア ア ア～ア》
《おい 何 歌好きなの？》
《いや あの いや…》
《いいよ 一回歌っていきなよ》
《♬～たいせつな…》
≪(周二)は 話すだけでも
つっかえるのに➡
う 歌なんてって思ってたけど
《♬～泣くこと》
《笑って》
《♬～笑うこと》
《そう 大きく口開けて》
《♬～怒ること》
《♬～喜ぶこと》
≪(周二)不思議なんだけど➡
う 歌うときだけは平気で➡
が 合唱に出会って➡
せ せ 世界が➡
変わった
居場所が見つかった
でも私は反対だったのよ
部活なんて始めて
いじめられたりしないかって
｢ぜんぶ｣って知ってる？
はい
えっと 2010年の
全国合唱コンクールの
課題曲ですよね？
《違うッ 小山田
一回 一人で歌ってみろ》
《♬～怒ること》
《もう一回》
《ピッチ悪いの分かるか 自分で
なあ もう一回》
《♬～怒…》
《もういい もういい》
《♬～たいせつなことは》
《はいはい
ベースのアスのピッチが悪い》
《｢こ｣の音 一人ずつ出して》
《♬～こ》
《もっと高め 青木》
《もっと低め 佐藤》
《♬～こ》
《はい ＯＫ》
《よし じゃあ頑張ろう 行こう》
《(生徒達)はい》
《小山田 お前は歌うな》
《今日は 口だけ開けてればいい》
《で で でも僕は…》
《頼んだぞ》
《佐藤 今日 お前が一番
ピッチいいから引っ張ってって》
《≪(佐藤)はい》
《頼む》
《はあッ…》
≪(綾子)あの子の将来を奪った
鈴木有明が許せない
何度 謝りに来られたって同じ
だって あの子を見て
アルバイトを
転々とするだけの毎日
まるで生きる目標を
なくしたみたいに
あの男にも
同じ苦しみを味わわせてやりたい
許せませんよね
自分だけ
のうのうと復帰しようだなんて
居場所を奪った あいつを
ゆ ゆ 許せない
居場所なら ありますよ
小山田さん
もう一度 歌いませんか？
原宿まつりで合唱発表をします
一緒に歌いましょう
明日の夕方５時
旧音楽室で待ってます
が が が 合唱は や 辞めたんだ
♬～たいせつなことは
♬～ぜんぶここにある
♬～泣くこと 笑うこと
♬～怒ること 喜ぶこと
♬～たいせつな…
(バラバラな合唱)
♬～はるかな尾瀬 遠い空
ちょっと待って！
ちょっと待ってください
入ってください
いらっしゃいませ
ああ…
(大曽根)あら！ 有明先生 偶然ね
自分が呼んだんじゃないですか
謹慎中の教師と飲んでんのが
バレたら面倒でしょ
あら ホント偶然ね～！
奇遇ですね
はい
いつかは こうして
償わなきゃならないことは
分かってました
賠償して償えたらと思って
少しずつ蓄えもしてあります
指導者から足洗って
合唱からも離れます
償いか…
相変わらず真面目ね はい
すいません
初めて
あなたと会ったときもそうだった
同じ大学のＯＧとして
初めて見たあなたの姿
頼もしかった
そんなことないですよ
誠実な姿勢 的確なアドバイス
若さ 情熱
何より 歌に対する愛情があって
だから
あなたを私の後任に指名したの
表参道高校合唱部の指導者に
私はあなたに任せたこと
後悔してないわよ
でも僕が赴任してから
金賞を逃す年が続いて
もう後がないって
どんどん怖くなっていきました
あの頃の僕は歌の楽しさなんて
もう忘れてました
その結果 大切な生徒の
歌まで奪ってしまった
じゃあ もし
小山田君の中に歌に対する
気持ちが残ってたとしたら？
彼が まだ歌いたいんだとしたら？
小山田君
原宿まつりの練習を
見に来てるわよ
小山田が？
本当は
歌いたいんじゃないかしら？
そんな彼のことを放っておくの？
あなたが
彼から歌を奪ったって言うなら
もう一度 与えなさい
それがホントの償いよ
≪(相葉)サン ハイ！
(ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに)♬～夏が来れば思い出す
ああ もう～
ちゃんとやってくれよ！
有明先生！
(静かになる)
ちょっと待ってください
ちょっと待って！
もう少しだけ私達の練習に
付き合ってくれませんか？
お願いします
部長 お疲れさん
代わるから
中 入って
じゃあ皆さん 改めて始めましょう
テーマは夏休み
夏休みの思い出
今までで一番楽しかった
最高だった思い出を
絵に描いてください
え～ッ！
｢え～ッ｣じゃないよ ダジャレか！
ここでは皆さん お互いの呼吸を
感じながら歌ってみてください
はい みんな上手に描けました
いいか 今から描いてもらった絵の
中に飛び込んで歌います
いい？
じゃあ 目つぶって
楽しかった思い出を思い出して
行くよ サン ハイ
♬～夏が来れば思い出す
♬～はるかな尾瀬 遠い空
♬～霧の中に浮かびくる
♬～やさしい影 野の小径
♬～水芭蕉の花が 咲いている
もっと遠くに飛ばすイメージで
♬～夢見て咲いている水のほとり
互いの声を聴いて
♬～石楠花色に…
呼吸 合わせて
合唱部男性 全然声が出てない
もう一回 合唱部男性だけ
(ピアノ前奏)
息吸って
♬～夏が来れば思い出す
もっと腹から声出す 腹から
♬～はるかな尾瀬 遠い空
♬～霧の中に浮かびくる
もっともっと出して
♬～やさしい影
♬～野の小径
もっと声 飛ばして
♬～水芭蕉の花が咲いている
♬～夢見て咲いている水のほとり
そう！ そのまま
♬～夏が来れば思い出す
♬～はるかな尾瀬 遠い空
♬～霧の中に浮かびくる
(ノック)
優里亞
うん？
これ… あなたのドラマよね？
どうして あなたの名前がないの？
黙ってて ごめんなさい
私の役は
他の子に代わっちゃって…
えッ？
(優里亞)待って！
ママ 許して
あなた…
ママの子よね？
ごめんなさい
優里亞の努力が足りなかったの
(ため息)
分かったなら いいわ
頑張ってね
うん
(服部)大動脈瘤が
拡大してきてるな
不整脈の症状も
出てきてるようだし➡
やはり 僕は手術を勧めるよ
今ならまだ間に合う
おう… どうした？
ねえ 快人君 明日の原宿まつり
合唱コンサートに出るんだけど
来てくれる？
何？
ああ いや…
相変わらず元気だなあって思って
ふーん
行くよ 合唱コンサート
小山田さんも一緒に歌うんだ
快人君のおかげ
いや 俺は別に何もしてないから
ううん ありがとう
ねえ ちょっと聞いて 優里亞
風香
例のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 受かったんだって！
大した役じゃないんだけど
一応 セリフもあって
だから役作りしなきゃ
ここ
友人Ｂ？
主人公の取り巻きか～
超ハマリ役
役作りなんて必要ないっしょ
たった これだけのセリフで
これ お店の住所になってますので
よかったら またいらしてください
ありがとうございました
(長谷川)敬老会の皆さん
どうぞどうぞ こちら
前 空いてるから
こちら どうぞどうぞ➡
ああ 敬老会の方！
あの 私 本校の校長ですけど
分かってます
あちら 空いてますから
ご苦労さま
はい 突然ですが
今まで練習してきたことは
一旦 全て忘れましょう
えーッ 何で？
楽しむことが合唱の総仕上げ
笑って歌いましょう ねッ
はーい
あの！
おなかが痛いんだけど
欠席したほうがいいかな？
ハハハ おなか痛いって…
≪超ウケる
お前達とは これでお別れだ
全員 最後まで付き合ってくれ
今まで ちゃんと教えてやれなくて
悪かった
いや～ まあ…
最後だけは
顧問らしかったと思います
部長～
香川 お前が来てから
色々 楽しませてもらったよ
ありがとう
小山田
今日は
一緒に歌ってくれて ありがとう
感謝してる
別に あなたの た ためじゃない
(ノック)
実行委員の長谷川です
そろそろスタンバイお願いします
♬～女々しくて女々しくて
女々しくて辛いよ
♬～ほんの小さな出来事に
♬～愛は傷ついて
♬～君は部屋をとびだした
♬～とびだした
♬～真冬の空の下に
♬～たえまなくふりそそぐ
♬～この雪のように
♬～君を愛せば よかった
♬～窓にふりそそぐ
♬～この雪のように
♬～二人の愛は 流れた
おじいちゃん 頑張って！
おじいちゃん かっこいい！
♬～夏が来れば思い出す
♬～はるかな尾瀬 遠い空
♬～霧の中に浮かびくる
♬～やさしい影 野の小径
♬～水芭蕉の花が
♬～咲いている
♬～夢見て咲いている水のほとり
♬～石楠花色にたそがれる
♬～はるかな尾瀬 遠い空
♬～Are you ready？
Yeah！
♬～Hey hey hey hey hey
♬～Hey(hey)
Hey(hey)
♬～Hey(hey)… Wow
♬～あいつも こいつも あの席を
♬～ただ一つ ねらっているんだよ
♬～このクラスで一番の
美人の隣を
♬～あー みんなライバルさ
♬～あー いのちがけだよ yeah…
♬～運命の女神さまよ
♬～このぼくにほほえんで
♬～一度だけでも
♬～勉強する気も しない気も
♬～この時にかかっているんだよ
♬～もし駄目なら このぼくは
♬～もうグレちまうよ
(ピアノ後奏)
Yeah！
イエーイ！
やった！
イエーイ
ＯＫ ＯＫ！
(フォークダンスの曲が流れる)
♬～
あなた！
俺な
あれからずっと考えたんだけど
でもな…
でも… 全然 分からないんだよ
どうしたら
もう一度やり直せるのかなって
あなた
｢香川や｣の経営が傾いてから先
鼻歌の一つも歌ったことあった？
貧乏を歌い飛ばすような
そんな時間 あった？
私は
そういうあなたと暮らしたかった
真琴と真弓のためにも
そういうあなたで
いてほしかったの
いや… 男っていうのはさ
≪(美奈代)男って何よ!?
そういうことじゃないんだよ
男っていうのはさ
ああ～
男がどうした!?
あッ！
あッ 行っちゃった
(ため息)
(雷鳴)
小山田？
な な 懐かしいな
５年しかたってないのに
ぼ ぼ ぼ 僕は
この５年間ずっと
あ あなたを言い訳にして➡
に 逃げてた
でも
きょ きょ 今日 気づきました
僕は まだやれる
あ あの頃の夢を
もう一度 お 追いかけてみます
夢？
いた
みんな いた！
何で急に いなくなるんですか？
まだお礼言ってません
今日の合唱が
今までで一番楽しかったです
合唱がこんなに楽しいなんて
知りませんでした
(宮崎)もっと うまくなりたい
ずっと歌ってたかった
(成実)みんな満足してましたよ
(山田)先生のおかげです
ありがとうございました！
せ せ 先生の指導で
合唱ができるこの子達が 羨ましい
こ こ この子達から
あなたを奪う権利は
ぼ ぼ 僕にはありません
訴えは… 取り下げます
こ こ ここにいてあげて…
ください
いいのか？
ぼ 僕もいつか
あ あ あなたのような
きょ きょ 教師になります
ああ…
(鼻をすする)
さっきの合唱 聴いてたけどな
あんなんじゃ全然ダメだな
もっと練習しねえとな
えッ じゃあ…
明日からも またしごくから
えッ？
えッ イヤか？
いや
イヤ じゃないです
えッ？
お願いします
戻しといてくれ
重ッ！
どこ行くんですか 先生？
トイレだ バカヤロウ
ずっと先生についていきます
いいから！ トイレだ
じゃあ 結局和解できなかったと？
ええ
そう落ち込まないで
気分変えていきましょう！
何か ご機嫌ですね
ヘヘヘ…
これから娘と会うんですよ
ハッハハハ
お邪魔… ですね
ヘヘッ
はい
ごめん
もしかすると
来月は渡せないかも
いいんだって
情けねえの
父さんのほうなんだから
気にすんな なッ
いや ホント…
十分 助かってっからよ
マジ これ？
≪ヤバ！
(クラス中が ざわつく)
優里亞！
(静まり返る)
えッ… 何？