<(真琴)私 香川真琴には
ある計画があった>
<それは合唱部にあるはずの
｢愛の歌｣を探し出し>
<離婚寸前の両親を
復縁させること>
<奮闘の末 私達は規定の部員
８人を集めることに成功>
<谷優里亞も合唱の力で
本来の自分を取り戻し>
<母が知らない男とデートしている
現場を目撃してしまい>
(瀬山)この夏休みから
受験準備始めたって
早すぎることはないんだから
しっかり勉強するのよ➡
じゃあ これで終わります
さようなら
もうヤダよ 夏休みなんて
(快人)はあ？ 夏休みだぞ 香川
イヤなヤツなんて いんのかよ？
だって暇じゃん
学校があれば みんなに会えるし
放課後合唱して疲れて寝ちゃえば
一日終わるけどさ
(宮崎)雑な一日だね
だって夏休みって
何すればいいのか
分かんないんだもん
(美子)練習に決まってんでしょ
(里奈)ちょっと待った➡
少しぐらいは遊ばない？
恋の季節が終わっちゃうよ
(相葉)お前らさ
コンクールなめすぎ
そうと決まれば練習だ
合唱漬けだ！
行くぞ！
(風香)あれれ？
あの優里亞様も ついに圏外入り？
(ほのか)ダッサ！ 恥ずかしい～
(里奈)優里亞！
行くよ～
行こう！
(真琴･里奈)合唱 合唱 合唱…
(有明)合唱部なんですけども
部費の配分をいただかないと
合宿に出るのも難しくてですね
(大曽根)確かにそうね
(天草)ちょっと待ってください
今年の予算は既に分配済みです
一円の余裕もありません
そんな！
予算がないなら
私が合宿所を紹介する
しかも無料のね
えッ!?
なるほど… って校長！
だって廃部寸前だったのに
コンクールに
参加するまでになったのよ
大したもんだわ 感激よ
その代わり ｺﾝｸｰﾙ 頑張ってよ！
はい 頑張ります！
ありがとうございます
(唇を振動させて)｢ブー｣だよ
(発声練習)
≪(相葉)力 抜いて
一定の
おい！ お前ら
ちょっと全員集合
集合
はい
残念なお知らせがある
えッ 何ですか？
合宿な…
行けることになったぞ
お～ッ！
基礎から みっちりやるからな
は～い
返事も腹から！
はいッ！
(里奈)二泊三日ってことは
ﾎﾞﾃﾞｨｰｸﾘｰﾑも買っとかなきゃな
ﾎﾞﾃﾞｨｰｸﾘｰﾑなんて合唱に使う？
のど飴のほうが…
合唱には使わないけどね
ﾈｷﾞとかｼｮｳｶﾞとか
大根とかもいいんだけど
(優里亞)これ よくない？
ちょっと貸して
ああ いいね
ちょっと真琴 手貸して
何？ 何かベタベタ
≪(成実)ああ いい匂い
似合うと思うけど
あッ！
なわけないでしょ
こんなの一回もつけたことないし
えッ 何？
うん…
今のままじゃ もったいない
持ち腐れだね
はあ？➡
ちょっと！
こっちだ～
白かな～
どう？
いいよ かわいい
おなかすいた
私もおなかすいた
かわいい
私は… これ
仕上げ
はッ！
≪(真弓)
ホントに大丈夫だから ねッ➡
あッ お姉ちゃん お父さん止めて
何 どうしたの？
(雄司)真琴 お父さんな
香川に帰ることにするよ
はあ 何で？
この間 お母さんと一緒にいた男な
思い出したんだよ➡
あれな 俺達の同級生➡
表参道高校の
｢出来杉君｣こと内田勇輝だよ
出来杉君？
美奈代と同じ生徒会の副会長で
あの頃から美奈代に
ちょっかい出してやがったんだ
いやいや そんなの関係ないじゃん
お父さん
このまま引き下がるの？
それほどに完璧な男なんだよ
生徒会の副会長であり
サッカー部のキャプテンであり
成績も常に上位であり
クラスメイトからも人望が厚い
もっと自信持ってよ
私達のお父さんは
お父さんしかいないんだから
ねッ？
そうだよ
真琴… 真弓！
だあ！ ああ
ちょっと待って待って
ああ…
(携帯着信)
(美奈代)ヘヘヘ…
(知世)ご飯中 行儀悪いよ
ねえ 誰から？
うん？ あッ
メ･ル･マ･ガ
ウフフフ…
(原田)全くよ
何が嬉しくて浮かれてんのか➡
昼間っから
ずっと こうなんだもんな
お前達のお父さんと
付き合い出したときとおんなじ
あんときはよ 箸が転がったって
大笑いしてたもんな
アハハハ…
メルマガで こんな笑える？
お母さんって
好きな男性のタイプとかあるん？
う～ん… 清潔感
《うめッ！ マジ うめッ》
はあ…
あとは？
そうねえ…
何事もスマートにこなせる
精神年齢の高い人がいいわね
《ちょっと待って待って》
《ああ～！》
はあ～
でも
愛するより愛されたいみたいな…
(美奈代)今は
愛されるより愛したい かな～
何それ 好きな人でもいるの？
フハハハ…
ねえねえ… そういうの
気持ち悪いんだけど
なーんでよ お母さんだって女よ
私達にとっては
女の前に お母さんじゃん
でも… 真琴にだって
好きな人くらい いるでしょう？
えッ
いない！ 興味ない！
そういうの苦手
おなかいっぱいになっちゃった
ごちそうさまでした
あれ？
ふ～ッ
(真弓)お姉ちゃん
真弓
真弓 私が合宿に行っとる間
お母さんのこと
ちゃんと見張っとってよ
うん 任せて
出来杉め～
谷さんは まだしも
美子が遅刻なんて珍しいね
ホントだよ 古株のクセに
あッ 優里亞 来た
ごめんね
(桜庭)遅えよ！
おはよう
何 笑ってんだよ？
ジャン！
佐々木 ちょっと雰囲気変わったな
うるさい 夏目 しゃべんな
≪(宮崎)かわいい
≪(桜庭)マジ イケてるって
≪(里奈)何ﾒﾛﾒﾛになってんの？
目がﾊｰﾄになってますけど
おはよう
あッ…
先生待ってるから早く行くぞ
全然違う… びっくりだわ！
ハイハイハイハイ
♬～合宿 合宿 合宿…
≪アイス 食べたい
≪はじけてるね
おーい ここだ ここ
≪スゲエ！
あれ？ 管理人さんが
来てくれてるはずなんだけどな
(大曽根)やっと来たわね！
校長先生 いらしてたんですか？
えッ 管理人って校長!?
いらっしゃい
持ちます 持ちます
じゃあ お前ら
中入ったら すぐ練習始めるから
荷物置いたら出て来いな 行くぞ
校長 お世話になります
(生徒達)おじゃましまーす
成実ちゃん どうしたの？
(成実)いや ちょっと…
うん？
ここは別荘に使ってるんですか？
うん 休暇中とか たまにね
へえ～ おひとりで？
まあね
そっちです
はい
独り身だし そろそろ ここも
処分しなきゃって思ってるの➡
今年の合宿で最後かな
えーッ もったいない
…初めてかもしれない
(里奈)そうだよね
(美子)何するんだろう
楽しみなんだけど
えッ？
ねえ どこ行くの？
ここ…
誰かいる
えッ？
私 霊感あるんだよね
霊感？
霊感って何？
待って 何なに
何してるの？
うお～ッ 何なに…
校長先生
校長先生か…
この部屋 誰かいますか？
あなた 何か見たの？
男の人…
ちょっとやめて お願いだから
誰もいないわよ
練習 行ってきなさい
そうよ ほら練習 行こう
でも…
よーし お前ら 元気にのびのびと
おもいっきり声出して歌うんだぞ
はい！
よし… サン ハイ
♬～犬のおなかが ハハハハハー
♬～腹筋使って ハハハハハー
♬～犬のまねして
♬～スタッカートの練習を
♬～はじめましょう
♬～ハ ハ ハー ハハハハハ
♬～ハハハー ハハハー
♬～ハハハハハハハハ ハハハ ハ
♬～ハ ハ ハ
ハイ！
ああ 気持ちいい～！
≪もう一回！
≪もう一回ですよ
よしッ 景色を楽しむ10分休憩だ
≪え～ッ？
メリハリが大事なんだ こういうの
あっちあっち
≪そうだな 空気吸いに行くか
お前 具合でも悪いのか？
ああ いや… 全然 元気ですけど
はあ はあ はあ…
ホントです はあはあ…
な～ら いいけど
夏目
隠し事をクセにするなよ
ウソに慣れるな
声が濁るぞ
合唱部も にぎやかになったわね
子供達 どう？
ここに来る間も
誰がカッコイイとか
誰とは付き合えないとか
そんな話ばっかりですね
生意気だけど
何か かわいいですよね
あなたは どうなの
好きな人ぐらいいるんでしょう？
有明先生とか
アッハハ ないないない
ないですって
あんな不誠実で生活力なくて
すぐ ハメ外すような人
ちっともタイプじゃないですね
校長先生は どうなんですか？
ご結婚されてるんですもんね
昔ね
昔…
ニンジン なくなっちゃうわよ
あッ
明日の夜はキャンプファイア！
キャンプファイア 楽しみ！
何燃やす？ 考えようよ！
ここは 幽霊屋敷だよ～！
誰？
幽霊が出るって噂が➡
絶えないんだよ
やっぱり
えッ？
♬～
はあ…
お疲れ
おう
うまくできないんだよなあ
ああ バス？
うん
早くテノールに戻してほしいよ
バスじゃないんだし
私は好きだけどね
うん？
ああ… 廉太郎のバス
声の話
ありがとう
そっか…
美子って部長のこと
好きなの？
はあ？ えッ 何が
誰が誰に？
今の会話 丸分かり
しかも朝からビシバシ
意識してたもんね 部長のこと
やっぱ… 分かる？
バレバレ
だったら
廉太郎にも気づかれてるのかな？
いやあ
あの感じは まだ気づいてないね
何 ほっとしてんの？
まずは気づかせないと
気づかせて 向こうにも意識させて
お互いに距離を詰めるんだよ
どうすればいい？
まずは 相手と目を合わせること
目？
アンドリューに これあげる
カボチャちょうだい
いらないの？
《で 目が合った瞬間にそらす》
なあ
えッ？
言いたいことあんなら言えよ
何か気に障ることした？
いや…
別に何も
コロ… コロ…
コロッケもらってこよう
ちょっと 里奈！
話が違うけど
おっかしいな～
雑誌に書いてあったんだけどな～
自分は使ったこと あんの？
ごめん ない
元一軍なのに
夏目に
グイグイいってたんじゃないの？
≪(優里亞)
それは そうなんだけどさ
♬～泣かないで愛しい人よ
♬～悩める喜び感じよう
始まったわね
先 持っていくわね
ありがとうございます
♬～気がつけば悩んだ倍
♬～あなたを大切に思う
♬～ほら 元どおり以上だよ
♬～気がつけばもう僕の腕の中
カモ～ン
♬～あなたに
♬～逢いたくて 逢いたくて
♬～眠れない夜
♬～夢で逢えたら考えすぎて
♬～夢で逢えたら
♬～どこへ行こうか？
♬～あなたがいれば
♬～どこでもいいよ
フーッ！
校長先生も歌いませんか？
私？ 私はいいの
どうしてですか？
合唱は好きなんですよね？
ごめんなさいね
さあ どうぞ食べて
そういえば
大曽根校長が歌ってるところは
俺も一回も見たことねえな
合唱に対する愛情や情熱はあって
俺をここの顧問にしたのも
大曽根校長だけど
一回も歌ってるとこ
見たことねえんだよなあ
どうして？
(山田)意外と疲れるっしょ？ 合唱
びっくりしたよ
でも強豪校だと
ウチの倍は基礎トレするよ
マジで？
あのさ
引田って… 彼氏いんのかな？
里奈？ いやあ
そんな話 聞いたことないけど
そう
どうしたの？ 大輔
まさか 引田さんのこと…
(山田)マジで ホントに？
マジで言ってる？
俺 ちょっとバット振ってくるわ
ガチじゃん
何なに？ ヤダヤダ
ヤダ ベタベタ ヤダヤダ～
それ 私もしてみる
えッ？
これ？
やっぱ 似合わないかな？
いやいや… 似合うって
パス
塗ってみて
こうして広げて 手に塗る
☎もしもし？
お姉ちゃん どうしよう
お母さん 今日も同窓会だって
出かけたん？
昼間からメールしまくってて➡
夕飯 作って すぐ出かけた
えッ お父さんには話した？
｢い… 胃が ちぎれるように痛い｣
って言うとった
マジか～
分かった また何かあったら教えて
出来杉～！
香川の彼氏？
ちが… お母さん！
お母さん？
何それ？ つまんね～
ふ～ッ
(物音)
(何かが回る音)
(止まる)
(奇妙な声)
(ｶｾｯﾄから声が流れている)
(音が止まる)
≪(大曽根)香川さん？➡
どうぞ 入って
すいません
ここは？
夫の部屋
亡くなったときのまんま
座って
すいません
彼も音楽の教師でね
才能ある合唱の指導者だった
《これ 何だったっけ？》
《(敬三)アモローソ》
《｢愛情を込めて｣って意味だよ》
《ｲﾀﾘｱ語の｢ｱﾓｰﾚ｣からきてるんだ》
《アモーレ》
《アンキーオ！》
《フフフ…》
≪(大曽根)そんな彼と一緒に
歌う時間が何より幸せだった
《♬～心の瞳で》
《♬～君を見つめれば》
《♬～愛すること それが》
《♬～どんなことだか…》
≪(大曽根)その彼に
すい臓ガンが見つかってね
選択肢は２つ
入院して
抗がん剤治療に専念するか
治療せずに この家で
残された時間を静かに過ごすか
《治療を受けましょう》
《あなた！》
≪(大曽根)
私は彼に生きてほしかった
《闘おう》
≪(大曽根)優しい彼は
私の願いを受け入れた
また ここで歌うことを励みに
彼は坂本九さんの
｢心の瞳｣っていう歌が好きでね
それをまた一緒に歌おう
だから頑張ろう！
頑張ろうって…
結局
壮絶な抗がん治療を繰り返して
あの人は逝ってしまった
この部屋に帰ってくることも
再び歌うことも できないまま
私のせいよ
そんな…
さっき一緒に歌おうって
誘ってくれて嬉しかった
はい
でもね
もう歌わないって決めたのよ
私だけ 抜け駆けして歌うなんて…
できないもん
先生
言ってくれたじゃないですか
《誰にでも歌う資格はあるのよ》
あれ…
嬉しかったのに
私は
歌っちゃいけない人なんて
いないと思います
だって あんなに合唱が好きなのに
校長先生にも歌ってほしいです
おやすみなさい
おはよう
おはようございます
はい 部長
あッ いい匂い
私もいい？
何よ？
いや… 何でもない
えーッ 何なに？
うわッ！
わーッ あれ！
あーッ！
何 どういうこと？
何 これ？
≪何ですかね？
≪何か書かれてる
何？
何ですか？
何これ？
≪どういうこと？
怖すぎだろ
イーチー イチッ！
合唱！
ニイ ニイ！
声出せ 声出せ！
合唱！
ニイ ニイ！
(掛け声が続く)
きつ…
はあ はあ はあ…
合唱…
(物音)
暑いよ～
お帰りなさい
ただいま～
おなかすいた
お昼 何ですか？
支度できてるわよ
やった～
手 洗ってね うがいも
うがいも ちゃんとしてね
(宮崎)｢…てる｣
次は？
最後の｢愛すること｣で…
幽霊のフリして手紙出すなんて
真琴らしいよな
いや これじゃ
だまされないだろ 普通
仕方がないじゃん
校長先生が また歌えるために
ホントは その旦那さんに
説得してほしいけど
亡くなってるわけだし
旦那さん 校長のこと
恨んでなんかないと思うけどな
もっと生きてほしいって
背中を押してもらって
勇気が出たから
治療 始めたんだろう？
だったら
結果を受け入れたはずだよ
これ男子 また回して
お願いします
ありがとうございます
うわ～ッ！
またかい!?
わあ！
≪揺れてる 揺れてる
わーッ！
怖い怖い怖い
≪おいおいおい
また？
まただよ～
幽霊の正体はあなた達ね
(口々に)いえいえ
≪(相葉)違いますよ
ごめんね 心配させたみたいで
でもね 歌わないっていうのは
自分で決めたことなの
一番大切な歌を
捨てなきゃならないほど
私はあの人に
ひどいことをしたと思ってる
《治療を受けましょう》
《闘おう》
独り善がりかもしれないけど
私の好きにさせて
≪(男性)♬～心の瞳で
うん？ 誰？
♬～君を見つめれば
♬～愛すること それが
(生徒達)えッ？
♬～どんなことだか
わかりかけてきた
♬～言葉で言えない
これは？
夫の声よ
♬～胸の暖かさ
♬～遠まわりをしてた
懐かしい
♬～君だけが…
入院する直前に
私のために歌ってくれたときの声
えッ でも何で急に
テープが再生されたの？
(桜庭)香川だろう
違う違う 私じゃない
≪(里奈)あんたしか いないじゃん
私 何もやってない
香川さんじゃないわ
だって このテープ…
もう
何度も何度も繰り返して聴いて
とっくに伸び切ってるんだもん
あッ
《(伸び切ったテープの音声)》
だったら どうして？
やっぱ… 幽霊ってことか
♬～足あとが
≪(里奈)やめてよ 怖いんだけど
♬～あるからさ
シ～ッ！
♬～いつか 若さを失くしても
♬～心だけは
♬～決して 変わらない
♬～絆で 結ばれてる
♬～愛すること…
(美子)優里亞
ちょっといい？
どうしたの？
私 変じゃない？
えッ？
まだ慣れてないんだ
メガネ外した自分
ああ… 大丈夫
そのうち慣れるって
ウソついてる気分
自分じゃない気がする
大丈夫
間違いなく 美子だよ
うん
ありがとう
行こっか
うん
♬～心の瞳で
♬～君を見つめれば
(テープを巻き戻す)
(テープが伸び切った音声)
(テープを止める)
38 39 40！
オッケー！
おお すごい できてた
はい 次
発声するから こっち来い
あの！
ごめん
ちょっと提案があるんだけど
いいですか？
ああ？
何だ？
廉太郎… ちょっといい？
ねえ…
変なこと聞くけどさ
今 好きな人いる？
えッ？
ウチらってさ ずっと同じ部活で
頑張ってきたじゃん
廉太郎が頑張ってきたのも
見てるし
急に どうした？
私…
廉太郎のこと…
好きみたいなんだよね
美子…
ごめん
今… 合唱のことで
頭いっぱいなんだわ
うん
美子のことも
今はまだ
仲間としてしか…
もう… 分かった
(里奈)美子 どこ行ってたの？
食べる？
美子 どうしたの？
どうしたの？
お菓子食べる？
廉太郎にフラれた
調子に乗っちゃった
圏外のクセに
ちょっと
かわいくしてもらったからって
圏外は所詮 圏外なのにね
ダサッ
確かにダサイよね
自分の殻に閉じこもって…
ダサイ
でも
好きな人に好きって言えた美子は
絶対にダサくない
(泣き続ける)
大曽根校長
おかげで
ホントにいい合宿ができました
ありがとうございました
こちらこそよ
コンクール 頑張ります
楽しみにしてるわ
感謝の気持ちを込めて 歌います
よし！ お前ら 準備だ
≪(生徒達)はい！
うん？
(前奏)
(ハミング)
♬～心の瞳で
♬～君を見つめれば
♬～愛すること それが
♬～どんなことだか
わかりかけてきた
♬～言葉で言えない 胸の暖かさ
♬～遠まわりをしてた
人生だけど
♬～君だけが いまでは
♬～愛のすべて 時の歩み
♬～いつも そばで わかち合える
♬～たとえ あしたが
♬～少しずつ 見えてきても
♬～それは 生きてきた
♬～足あとが あるからさ
♬～いつか 若さを
♬～失くしても 心だけは
♬～決して 変わらない
♬～絆で 結ばれてる
♬～アア…
♬～愛すること それが
♬～どんなことだか
わかりかけてきた
♬～愛のすべて 時の歩み
♬～いつも そばで わかち合える
♬～心の瞳で
♬～君を見つめれば
♬～ウー
簡単なことだったのね
あの人が歌えないなら
その分も私が歌えばいい
あの人と歌った歌は
変わらず そこにあるんだもん
それが分かった
ありがとう
よし！
コンクール 絶対に優勝するぞ
はい
≪(美子)調子狂った？➡
急に
格好変えたり 態度変えたりして
正直… うん
ごめん
元に戻るから
何で？
それも美子でしょ？
そのままで いいじゃん
バーカ
はあ？
快人君って好きな人 いるの？
えッ？
俺？
(花火が上がる)
≪ヤバイ！
おう 花火
フフッ
行こう よし！
また東京で会いましょう
(瀬山)ありがとうございました
来年も合宿
よろしくお願いします
分かってるわよ
ここは もう処分するんじゃ…？
ありがとうございました
はい 気をつけて
ありがとうございました！
よし お前ら 帰るぞ
はーい
気をつけてね
(相葉)明日の練習は９時からな
≪(優里亞)明日も練習？
≪(相葉)あたりまえでしょ
ウチらの夏は終わったんだよ
ゴホッ
(せきこむ)
はあはあはあ…
快人？
快人君!?
快人君 どうしたの!?
快人君 快人君！
快人君！ 快人君！