(真琴)合唱とは
いくつかのパートを 複数人で
同時に歌うことを意味する
言葉である
(大部高校合唱部員達のコーラス)
♬～
(合唱部員達)♬～古いｱﾙﾊﾞﾑめくり
<地球にはハーモニーが必要である
さっき考えた名言>
♬～つぶやいた
<そしてこれが
この町で聴く最後の合唱>
<ソプラノ アルト テノール
バス 混声四部>
♬～…くれる人よ
(美奈代)♬～晴れ渡る日も
<この地球には
何十億って人間がいて>
<みんな
それぞれの声を持って生きてる>
<その全ての音で
ハーモニーを奏でられたら>
<世界は
平和でいられるんだろうけど>
(真弓)お父さん
見送らんでええん？
(雄司)これ 真琴に
分かった
♬～フウウ…
♬～晴れ渡る日も
(杏子)真琴 元気でな！
うん ハスミンも！
(杏子)東京でも合唱続けてな！
これ お守りにする！
お姉ちゃん！➡
餞別やて お父さんから
お父さんのこと頼んだで
お母さんのことは任せたけん
みんな ありがとう！
真弓 また歌おうな 家族４人で！
うん！
<バラバラになった家族を
取り戻すために>
(乗客Ａ)押すなよ！
(Ｂ)しょうがねえだろ 混んでんだ
<東京はハーモニーどころか
不協和音の集合体>
(快人)ちょッ…
チカン いかん！
チカン？
いかん！
違う違う違う ほら
ちょっとオッサン！ ごめんなさい
すいません ごめんなさい
ちょっと！
(発車のベル)
ごめんなさい
あッ！
<あらためて 東京は
不協和音の集合体です>
(瀬山)香川さん 何してんの？
この中庭で 合唱部は
練習するんですよね？
はッ？ それいつの話？
えッ？
すぐに呼ぶから ちょっと待ってて
はい
おはよう
ヤベエ ヤベエ ヤベエ…
あッ チカンいかん！
あッ さっき私 勘違いして…
ごめん 犯人逃がしちゃったわ
あッ 俺 夏目快人ね
快人
お待たせ じゃあ 入って
はい
はい このクラスに
転校生が来てくれました
自己紹介して
はい
皆さん おはようございます
香川から来ました…
(風香)ねえ
(ほのか)何？
香川真琴です
香川から来た香川って
どんだけ香川！
あと私 この表参道高校では
名門として有名な合唱部で
合唱やろうと思ってます
よろしく
≪(里奈)名門？
≪(風香)合唱の？
(里奈)じゃあ 歌ってみて
私も聴きたい！
かしこまりました 聴いてください
｢大地讃頌｣
♬～母な…
香川さん 歌は大丈夫だから
あそこの席に着いてくれる？
はい
≪(里奈)残念
≪(瀬山)じゃあ 出席とります➡
相原ほのかさん
よし！
≪(優里亞)香川さん！
(優里亞)香川さんって
合唱好きなんだね
うん 香川にいる時から合唱三昧
遊ぶとことかなさそうだもんね
香川って
かわいそうだから
ウチらが東京案内してあげるよ
竹下通りとか
タケ？
あの辺 うざくない？ ｽｶｳﾄとか
ｽｶｳﾄ？
昨日も５～６人に声かけられて
前に進めなくて超イラついた
名刺はもらっといたけど
ジャーン！
すっげえ さすが～
でも 優里亞に比べたら
全然だから
(ほのか)完全に芸能人だもんね
芸能人 テレビ出てるの？
いやいや 普通にお仕事だから
普通にって みんな
優里亞みたいになりたいんだよ
そうなの？
そうだよ 当たり前じゃん！
そうだ
みんなに見せたいものがあるの
[TV](ネコ娘☆)♬～ペンでなぞる
[TV]♬～心の羽根は
うまく回るでしょ？
何 これ？
≪(風香)ﾈｺ娘☆っていう
ﾈｯﾄｱｲﾄﾞﾙの動画なんだけど➡
これウチの生徒なんじゃ
ないかなっていう噂➡
ほら これウチの制服じゃん
≪(優里亞)ホントだ
キモオタ相手にアイドル気分
味わってる自己満じゃん
≪(風香)分かってくれた
≪(里奈)ヤバくねえ？
ヤバくはないと思う
[TV]♬～あぁ 夢は
だって 楽しそう
[TV]♬～…覚めない
[TV]♬～歌う 風のように…
あッ じゃあ
すいません！
あの 合唱部って…
(成実)旧の方 旧音楽室
旧？
旧 旧 旧…
痛い
(合唱曲が流れている)
(相葉)何？
合唱部の部室は
ここでいいんですよね？
私 転校生の香川真琴です
向こうで合唱やってて
こっちでも合唱…
(相葉)知ってる 朝聞いたから
もしかして 同じクラス？
(美子)ちなみにウチらも
すいません
悪いけど 合唱部はもう廃部だよ
学校の規定だと
部員は最低８人必要なんだ
春までは８人いたんだけど
３年がいなくなって
残ったのは２年の僕らだけ
もちろん新入部員はゼロ
これで全員？
君は どうしてウチに来たの？
合唱がやりたいなら
絶対来ちゃいけない学校だよ
両親が ここの合唱部出身で
ここで合唱がしたくて
ここの出身 表参道高校の？
うん 子供の頃から
ずっと ここの話聞かされてたし
(山田)名門時代のＯＢか
あとは 有明先生
顧問の鈴木有明先生に
指導してほしくて ここに入ったの
昔 先生と合唱に
助けてもらったから
有明…
合唱部をダメにした張本人
どういうこと？
直接聞いてみたら
(有明)萌ちゃんっと
年齢 40歳
誕生日 ７月の３日
スリーサイズ… 何か用？
あの 鈴木有明先生は…
俺だけど 鈴木有明 30歳 独身
同姓同名なのかな？
俺以外に有明なんて名前
聞いたことないけどね
あの 私 香川から来ました
香川真琴っていいます
おう 俺も香川出身
知ってます
８年前 香川の小学校で
教育実習してましたよね？
したした！
合唱教えたり
その時 室崎小で
先生に指導してもらったんです
先生と合唱が
私を救ってくれたんです
ごめん 覚えてない
私 有明先生に もう一度
教えてほしくて転校してきました
教えないよ 俺はもう
合唱とは関わらないから
趣味な…
どうしてですか？
くさいくさい 面倒くさい
忙しいから出てって
出てって
はいはいはいはいはいっと
なッ がっかりしただろ？
これって一体…
これで分かったよね？
合唱部は もう終わりだって
何それ!?
やめて ホコリ立つから
10秒ジャンプ ヘコんだ時にやると
元気出るから
い み ふ め い！
フウ
あらためて 香川真琴です
よろしくお願いします
あんた 人の話聞かないタイプ？
部員が足りないなら
集めればいい
この学校じゃ 誰も合唱になんて
興味持ってないの
ちゃんと合唱聴いてもらえれば
絶対に伝わるはず
分かってないな
僕達圏外の声なんて
ここじゃ誰にも届かないんだよ
圏外って何？
歌に関係あること？
すぐに分かるよ
私は 絶対に歌う
♬～
(｢涙そうそう｣を鼻歌で歌う)
≪(風香)香川さん
香川さん
香川さん！
ビックリした
これからさ 優里亞のテレビ
見に行くの 一緒に行かない？
テレビ？
[TV]季節を進める台風６号 梅雨と
台風って関係してるんですよね
(森田)今年は関係ありそうです
では こちらを見ていきましょう
すごい テレビ すご～い
(風香)こういうの初めてだった？
うん 何か 東京って感じ
あッ あの人 見たことある
ねえ もしかして
芸能人とか見たことなかった？
それくらいありますよ
香川にいた頃 実家のうどん屋に
彦摩呂が来ました 自慢ですけど
《(彦摩呂)うどんのｸﾞﾗﾋﾞｱｱｲﾄﾞﾙや！》
へえ
それでは…
優里亞 今度ドラマ出るらしいよ
マジで!?
すごいんだね～ 谷さんって
≪(里奈)当たり前じゃん
このあと プロデューサーさんが
テレビ局連れてってくれるって
行きたい 行きたい！
マツコ探しちゃう？
香川さんも行くよね？
行かない
明日までにやることあるし
忙しいから 今日はここで
また明日 ありがとう
何あれ
香川さん！
バイバイ！
違う！
あのさ 自分が何やってるか
分かってる？
オシャレなカフェで お茶を
違う ウチらの空気
乱してんの
ＫＹな態度とられると
私が迷惑すんの
勘弁して 優里亞が
一軍に入るﾁｬﾝｽくれてんだからさ
ごめん よく分かんないんだけど
一軍って？
だから ウチらは一軍から圏外まで
シビアに区別されてんの
一軍にいる子達は 学校生活も
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも充実してる 完璧なﾘｱ充➡
中には優里亞みたいに➡
ﾀﾚﾝﾄやったり ﾓﾃﾞﾙやったり➡
立派な肩書持ってる子までいる
うん
それに比べて二軍は
部活も勉強もいいとこなし
要するに平凡➡
いつかは自分も一軍になんて
内心思ってるけど 実際無理
ふ～ん
残りは圏外➡
アニメとか 鉄道とか➡
自分達の世界突っ走って
帰ってこないヤツらとか➡
休憩中にボッチでボーッとしてる
地味な子とか
ボッチ？
独りぼっちの｢ボッチ｣➡
言いづらいんだけど 香川さんが
追いかけてる合唱部とかもそう
だから 香川さんも合唱合唱
言ってないで 空気読んだらって話
ちなみに 引田さんも その一軍？
めっちゃ頑張って
やっとギリギリ一軍➡
必死だよ
落ちたら終わりだもん
そっか
でも私は 頑張るなら
好きなことで頑張りたいんだ
それ以外に興味ないから
(美奈代)お母さん そば湯
(知世)お客様じゃないんだから
お店 手伝いなさいよ➡
まったく いい年して家出だなんて
みっともない
家出じゃなくて離婚ね
離婚調停が済んだら
３ヵ月後には 晴れて独身
(原田)だから結婚には
反対したんだ こうなると思ってた
親の事情は置いといて
真琴がかわいそうじゃない
父親とも 妹とも離れて
そのうち 真弓も
こっち呼ぶんだろ？
そうしたいけど
あの子も頑固だからね
しょうもねえ父親と
一緒に暮らして どうなるってんだ
姉妹でバランス取ってんでしょ
真琴が母親について
真弓が父親についてって
できた孫だね アハハハ
大好き！
ただいま！
≪(美奈代達)お帰り！
学校どうだったの 合唱部は？
前途多難！
ずいぶん元気に言うのね
じいちゃん ありがとう
教わった10秒ｼﾞｬﾝﾌﾟで元気出た
おお 元気出たか
そりゃあ よかった
ヘコんでる時間が
もったいねえもんな
ヘコむ前に 跳べだわ！
ホイホイホイ…
腰やるよ
うん
≪(雄司)真弓 ホントは一緒に
行きたかったんじゃねえのか？
別に
お父さんな
この店 しっかり立て直して
お母さんが帰ってくるように
頑張るから
お父さん
ホンマは自分が寂しいんやろ？
寂しくなんかないよ
心配なんだよ
お姉ちゃんやったら大丈夫
香川やろが 東京やろが
合唱できたら幸せなんやから
心配なのは お母さんだ
何で？
一度決めたら
誰の言うことも聞かない
たとえそれが間違ってても
全然関係ない
まあ だから僕達は
出会えたんだけどね
お父さんね あの頃から
結構ヤンチャしててさ
一方 お母さんは 学園のマドンナ
キモイ キモイ キモイ
キモイってば！
親のなれ初めとかキツイし
聞いとられん
(雄司)そっか ごめん
空気読めなくて
そりゃあ お店も潰しちゃうよな！
分かったよ 聞くよ
あんな 俺みたいな不良に
ｱﾌﾟﾛｰﾁしてくる向こう見ずは➡
お母さんぐらいなもんだった！➡
なのに…
≪(美奈代)忘れたい思い出だわ➡
あの人
高校で唯一のヤンキーでさ➡
しかも格好ばっかしの陸ヤンキー
ねえ その話 お父さんから
何回も聞いてるけど
お母さんと言ってること違うよ
≪(美奈代)あの人は 出会いから
ずーっと勘違いしっぱなし
たぶん 離婚のことも
うどん屋がダメになったから 私が
愛想を尽かしたんだと思ってる
ホントは そんなこと
どうでもいいのにね
それ まだ終わんないの？
ねえ お母さん 表参道高校は
もう合唱の名門じゃなくなってた
中庭でも練習してないって
そうなんだ
でも…
必ず復活させる
無理しないで 早く寝んのよ
うん
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～古いアルバムめくり
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～ありがとうってつぶやいた
[ｽﾋﾟｰｶ]♬～いつもいつも胸の中
お願いします 合唱楽しいですよ
地球にはハーモニーが必要です！
一緒に合唱しましょう！
お願いします！
(天草)教師生活25年
私に こんなことあっては…
おはようございます 瀬山先生
おはようございます
合唱部は
廃部が決まったはずですが
はい 教頭先生
どういうことですか？
有明先生に…
有明先生！ 廃部の件は
顧問である有明先生から
伝えていただけたんですよね？
伝えましたよ
伝わってなかったのなら
副顧問の瀬山先生に…
副顧問なんて 勤務時間外のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ
超面倒でやってらんないんですよ
顧問である有明先生から…
そこは信頼の厚い副顧問の…
どっちでもいいんですよ！
きっちり廃部にしてくだされば
(大曽根)有明先生！
はい
≪(天草)校長
教師まで
辞めることないのに
僕は合唱を教えるために
教師になったので
合唱をやめたら もう教師を
続ける意味がないっていうか
なので すいません
８年前 私は あなたの情熱を
買って ウチに引き入れたのよ
情熱って あてになんないっすね
歯車を狂わせたのは
やっぱり あの生徒？
歯車が狂ったのは…
激安キャバクラのせいです
怖いな 激安キャバクラ
名ばかりの どんどん
あれよあれよと…
ごめんなさい それはまた
おいおい話します
てことで すいません 失礼します
地球にはハーモニーが必要です
一緒に合唱しましょう
お願いします お願いします！
お願いします これチラシだけでも
おっはー
何かイラつく
うん？
ああ 香川の話？
合唱部なんて
誰も知らねえっつうの
あ～ だよね～
それ マジで思った？
うん
えッ 何？
一緒に合唱しましょう
お願いします チラシだけでも！
おはよう
(静かになる)
(石川)ういっす
(里奈)見て
はいはい
ねえねえねえ…
おはよう
カワイイ～
≪(風香)こういうの最近
はやってんのかな？
≪(里奈)カワイイな～
香川さん
大丈夫？
みんなまだ香川さんのこと
よく知らないじゃん
だから 少し
警戒してるだけだと思うんだよね
うん
それで提案なんだけど
部員募集のために
発表会とかやってみたら？
発表会？
目標があった方が頑張れるし
みんなも歌が聴けるって思ったら
興味わくでしょ？
そんなことできるの？
よかったら 私から生徒会に
掛け合ってみよっか？
やってみようかな
応援してるから何でも言って
うん
じゃ 戻ろっか
昨日すごいカッコよかった テレビ
ああ ありがとう
何これ…
うわ！
大丈夫？
夏目快人
ねえ 何してんの？
10秒ジャンプ
これやると元気出るから
変わってるよな 香川って
急にビラ配り始めたり
跳び始めたり
ヘコんでる暇ないから
うん？
あと３ヵ月で 親が離婚するんだ
それまでに
ここでやることがあって
それって 合唱と関係あんの？
ウチは昔から やたらと歌う家でさ
《♬～おおきな
のっぽの ふるどけい》
お父さん お母さん 私と真弓
４人でよく合唱してた
《♬～ひゃくねん いつも
うごいていた》
《♬～ごじまんの とけいさ》
《♬～おじいさんの
うまれた あさに》
それなのに 毎年少しずつ
歌声は小さくなって
《♬～いまは もう うごかない》
《♬～その とけい》
《♬～ひゃくねんやすまずに
チクタクチクタク》
《♬～おじいさんといっしょに
《♬～いまは もう うごかない
その とけい》
そして 誰も歌わなくなっちゃった
でもさ 合唱なら
香川でもできるでしょ？
探し物があるの
探し物？
２人の出会いが ここの合唱部
絶対に
ここじゃなきゃダメなんだ
探し物を見つけるためには
ねえ 何探してんの？
おッ
古い楽譜 愛の歌ですよ
愛の歌 何それ？
詳しくは内緒
でも一番は
単純に歌うのが好きなんだけどね
だからか
えッ？
みんな自分の好きなことなんて
よく分かってねえから
香川のことが
羨ましいし悔しいんだよ
もっと見せつけてやれば？
(携帯着信)
もしもし 真琴 元気
そっちはどうな？
ちょうど声聞きたいって
思っとったとこ
☎もしかして弱気？
まさか
☎ウチらの声が聞きとなったら
ＣＤあるやろ？
うん
☎あれ27回とり直したんで
☎伊東のアホが緊張して
音外すけん
うん ありがとう
ちゃんと歌っとる？
☎歌っとる
合唱部は？
☎みんな いい人
そう 香川から応援しとるけん
みんなも応援しよるで
うん
真琴 辛うても歌おな
うん ハスミン ありがとう
☎もう切るわ
分かった おやすみ
おやすみ
《もっと見せつけてやれば？》
♬～古いアルバムめくり
♬～ありがとうってつぶやいた
♬～いつもいつも胸の中
♬～励ましてくれる人よ
♬～晴れ渡る日も 雨の日も
香川さん 頑張ってるね
うん
♬～晴れ渡る日も…
アッハッハッハッ
てか あいつ もう圏外以下じゃね
うんうん
(泣きだす)
合唱部の部室って
ここでいいんだよね？
うん
何？
私も歌いたいんだけど いいかな？
えッ？
入部 したいんだけど
ホントに？
香川さんの歌聴いて
ちょっと感動した
うん
私も 歌いたい
うん 一緒に歌おう！
ごめん
大丈夫？
全然平気！
みんな
さっきの大丈夫？
全然平気 全然平気！
はあ 何で元気なの？
来てくれたよ ５人目の部員！
えッ？
引田さん！ ごめん
大丈夫
僕達も 最後にもう一回
歌おうかと思って
ホントに？
正直ムカついた
歌をバカにしすぎてる
香川さんの声 ずっと聞こえてた
これで歌える
週明けの発表会で
みんなを驚かせよう！
(相葉)うん
(美子)でも曲は？ 決まってんの？
それは まだだけど…
でも あてはあるから
[TV]♬～走る雲の影を 飛び越えるわ
[TV]♬～夏のにおい 追いかけて
[TV]♬～あぁ 夢は
いつまでも 覚めない
アレンジ？
お願いします！
週明けが発表会なんです
だから 合唱用に
発表会なんて勝手に決めてんなよ
怒られんの俺だぞ
先生は ｢うた｣の語源知ってます？
語源？ 知らん！
嘘だ だって有明先生が
教えてくれたんだもん！
分かった 引き受けてもいい
ホントですか？
ただ 一つだけ条件がある
金だよ ３万あれば
ボトル入れられるんだわ
譜面ほしかったらな
金持ってこい
これで お願いします！
交渉成立ってことで
何？
何か キレイ…
《鈴木有明 30歳 独身》
毎週水曜は ボトル半額デー
はッ？
週に一度のお楽しみ
キャバクラ前は銭湯行くって
決めてんの エチケットな
週に一回しか
お風呂に入らないんですか？
まあな
で 曲は決まってんの？
はい
≪(里奈)ただいま
≪(母)お帰り ご飯よ
はいは～い
[TV](♬～Over Drive)
《(ｺﾒﾝﾄＡ)ﾈｺ娘☆ めっちゃいい！》
《(Ｂ)ﾔﾊﾞすぎ！》
《(Ｃ)もっと聴きたい》
《(Ｄ)次は何歌うの？》
《(Ｅ)歌って踊れる子猫ちゃん》
《(Ｆ)かわいすぐる》
《(Ｇ)顔見せて！》
よし
《(Ｈ)とにかくカワイイ》
《(Ｉ)ネコ娘☆最高 おつです》
《(Ｊ)エアギター カワイイ
顔小さい！》
(萌)お代わりどうします？
じゃあ ボトルお願いしようかな
お願いしま～す
ボトル入りま…
やっぱ待って
あ～ 今日はやめとくわ
また来週来るね また来週
チッ！
キャバクラ 楽しかったですか？
ちゃんと約束守ってくださいね
時間がないんです
はいはい これ
えッ…
もうできたんですか!?
本番は週明け？ 間に合うか微妙…
ありがとうございます！
おい ちょっと！
合唱 これでいくから
ごめん
香川さん
この曲ってさ…
うん 動画で引田さんが歌ってた歌
これなら歌えると思って
動画の引田さん
すごい上手だったし
どうして分かったの？
声で分かるよ
合唱に大事なのは
まず相手の声を聴くこと
歌声を聴くだけで 相手の気持ち
体調まで分かる
嘘でしょ…
それが合唱の面白いところだから
何が目的？
えッ？
弱み握って
私にどうしてほしいの!?
どうすれば黙っててくれるの？
私は 引田さんに 胸を張って
精いっぱい歌ってほしい
香川さんは
人前で歌うの恥ずかしくない？
笑われるのとか怖くないの？
好きなことなら
笑われてもいいじゃん
私は超怖い！ バカにされるのも
嫌われるのも ハブられるのも
だから顔隠してネットで歌って
それでも…
褒められたら嬉しくて
ネットでなら
本当の自分でいられる
でも現実じゃ無理なんだもん！
引田さん
私 香川に住み始めたのって
小学校上がってからでさ
引っ越したばかりの時は
なかなか友達もできなくて
なじめなくて…
そんな時に出会ったの
教育実習中の有明先生に
《♬～…乗って 野原をこえて》
《♬～雲を》
《どうしたんや？》
《知っとるか？
｢うた｣の語源は｢うったえる｣》
《うったえる？》
《そう｢うったえる｣が
｢うた｣の語源》
《ホンマの気持ちを
声で伝えて歌うんや》
《ええな？》
《ええか 合唱では
仲間外れは許されん》
《全員が全員のために歌う》
《それでやっと一つの歌声に
なるんやからな もう一度歌おう》
《♬～時にはなぜか》
《♬～大空に》
《♬～旅してみたく なるものさ》
《♬～気球に乗って
どこまでいこう》
《♬～風に乗って 野原をこえて》
うったえる…
うた
この曲の主旋律
ソプラノは引田さん
今の気持ちを精いっぱい訴えてね
(発声練習)
スススー スススー
スススー…
タイム
♬～まー
せ～の
♬～まー まー まー まー
♬～まー
どうしよう 合唱楽しくなってきた
えッ どうしようって何？
えッ？
ううん 何でもない
うん
[ｽﾋﾟｰｶ](司会)吹奏楽部の皆さん
お願いします
[ｽﾋﾟｰｶ]５月９日に行われた 全日本
高等学校 吹奏楽大会に出場し
[ｽﾋﾟｰｶ]優勝しました
おめでとうございます
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](部長)私達吹奏楽部は 先日の
都大会で優勝することができ
[ｽﾋﾟｰｶ]関東大会に出場することが
決まりました
[ｽﾋﾟｰｶ]関東大会でも
全力で頑張っていきますので…
ダメだ
私 トイレ行ってくる
[ｽﾋﾟｰｶ](司会)今後のご活躍を
期待して…
まさか 普通に
歌う気じゃないよね？
計画覚えてる？
里奈が合唱部に嘘入部する
直前で合唱から抜ける
合唱不成立
香川さん大パニックで笑いもの
これでしょ？
うん でも…
でも？
合唱部 バカにしてたけど
みんな本気なんだよね
筋トレとかして
で？
私が抜けたら その本気って
全部無駄になるわけで…
そういう計画じゃん
うん でも
｢でも｣じゃないの！
はい 客席行くよ
ちょっと待ってって！
(里奈)優里亞 助けて優里亞！
(里奈)優里亞…
せっかく私が考えた計画
台なしにしないでよ
≪(桜庭)何やってんの？
何でもないよ 桜庭君
[ｽﾋﾟｰｶ]続きまして 最後に
合唱部の合唱発表です➡
スタンバイＯＫですか？
すいません １人トイレに行ってて
トイレにしては長くないか？
相葉君 これ以上待たせるなら
中止にしますよ
≪(相葉)はい すみません
引田さん 引田さん こっち！
裏切ったってわけね
主旋律がいないんじゃ
合唱にならない 諦めよう
結局さ いっつもさ 私達ってさ…
チクショー
(天草)いや すいません
困ったもんですね
[ｽﾋﾟｰｶ]予定していた 合唱発表ですが
合唱部の都合で 中止…
ちょっと待ったーッ！
(場内がざわつく)
《(原田)ヘコんでる時間が
もったいねえもんな》
《ヘコむ前に 跳べだわ！》
《みんな自分の好きなことなんて
よく分かってねえから》
《もっと見せつけてやれば？》
《知っとるか？
｢うた｣の語源は｢うったえる｣》
《ホンマの気持ちを
声で伝えて歌うんや》
(ピッチパイプを吹く)
ちょっとやめてよ
(ハミング)
♬～Lala Lalala Lala…
♬～Lalalala Lalala…
♬～もっと遊んで 指を鳴らして
呼んでいる声がするわ
♬～アー アー アー 無いのヨ
♬～指先から すり抜けてく
≪(風香)何あれ？
(ほのか･風香)超微妙
ちょっと
ちゃんと聴いてあげなよ
♬～アー アー 溶かすから
♬～夜に堕ちたら
♬～堕ちたら
♬～ここにおいで
♬～おいで
♬～教えてあげる
♬～最高のメロディ
♬～あなたはいつも
泣いてるように笑ってた
♬～迷いの中で
傷つきやすくて
♬～地図を開いて
♬～いたずらにペンでなぞる
♬～心の羽根は
うまく回るでしょ？
♬～音に合わせて
♬～合わせて
♬～靴を鳴らして
♬～鳴らして
♬～あたしだけの 秘密の場所
♬～走る雲の影を 飛び越えるわ
♬～夏のにおい 追いかけて
♬～あぁ 夢は
いつまでも 覚めない
♬～歌う 風のように…
♬～夜に堕ちたら 夢においで…
♬～宝物を 見つけられるよ…
♬～信じて
♬～信じてるの…
♬～信じてる
♬～愛しい日々も 恋も
優しい歌も
♬～泡のように 消えてくけど
♬～あぁ 今は 痛みと ひきかえに
♬～歌う 風のように…
♬～風のよう
♬～走る雲の影を 飛び越えるわ
♬～夏の日差し 追いかけて
♬～あぁ 夢は
いつまでも 覚めない
♬～歌う 風のように…
♬～Lala Lalala Lala
Lalalala Lalala Ha Ya
♬～アー
(１人が拍手をする)
ブラボー すげえぞ！
(生徒達の拍手)
皆さん
合唱部は引き続き
部員を募集しています
男女問わず 人数制限はなし
合唱に補欠はありません
合唱には部員全員の力が必要です
合唱には
一軍も二軍も圏外もないんです
応援 したくなっちゃう
(ほのか･風香)うん
よろしくお願いします！
楽しかったね 合唱
ありがとう
ありがとうって
私 裏切ろうとしたんだよ
分かってるでしょ？
でも 歌ったじゃん
絶対来るって思った
動画の引田さん
すごく楽しそうだったし
歌
好きなんだよね？
うん
これからも
一緒に歌おう
うん
ごめんね 真琴
いいよ いいよ
里奈
合唱部です！
校長 合唱部の廃部は
いかがいたしましょうか？ 校長？
やっぱり… 陸ヤンキーとマドンナ
優里亞
珍しいじゃん
誘ってものってこないくせに
一緒に帰る気になった？
今日の合唱 よかったよな？
うん すっごいよかった
本気で言ってる？
どういう意味？
いや また最近 イタイこと
してんじゃねえかなって
イタイこと？
意味分かんない
それよりさ
返事まだもらってない
私とは つきあえない？
ごめん 俺 誰とも
つきあう気ないからさ
じゃあ
失礼しまーす！
何だろな これは？
分っかんないな～
楽譜
うん？