<(真琴)香川から はるばる
表参道高校に転校してきた>
<私･香川真琴には
ある計画があった>
<それは 合唱部にあるはずの
｢愛の歌｣を探し出し>
<離婚寸前の両親を
復縁させること>
<やっと学校規定の
８人を集めることに成功>
<表参道高校合唱部は
悲願の再始動>
<と そんなある日 クラスの
みんなが噂話で盛り上がっている>
(優里亞)何これ…
(風香)ちょっとどいて
優里亞のﾊﾟﾊﾟは ﾎｰﾑﾚｽじゃないし
(ほのか)超イケてる
カリスマ経営者だから
(風香)何がホームレスパパだよ
言いがかりじゃん
(ほのか)誰か心当たりない？
合唱部とか
あのとき 合唱の邪魔したこと
まだ恨んでんのかな？
(快人)優里亞
(発声練習)
(有明)引田 ピッチがうわずってる
もっと音聴いて
香川 口 縦に開けろ 縦に
佐々木 姿勢が悪い
もっと胸郭を広げて
相葉 もっと息の方向を
意識しろ なッ
桜庭 喉開け 喉を
♬～ままままままままま
宮崎とアンドリューは
支え意識しろ もっと 腹の！
全員もっと声出して 腹から！
やっと本当の本格始動
このまま何事もなく
合唱に集中できればいいけど
これ以上 ケチはつかないよ
でも大体このﾀｲﾐﾝｸﾞで来るよね
来るって誰が？
あ～
(天草)♬～ままままままままま
(一同)やっぱり
そう やっぱり！
天草教頭
あッ 有明先生
何かご用でしょうか？
合唱部存続 おめでとうございます
ありがとうございます
しかしながら 我が校は現在
経費削減のため
部活動の縮小を進めております
正式な部活動として
活動していく以上
一定の成果を出していただきたい
合唱であれば 都大会入賞って
いうところでしょうか
お言葉ですが 天草教頭
まだ経験の浅い部員もいますので
もう少し時間に余裕を
みていただかないと…
であれば 同好会に格下げします
(一同)えッ!?
結果を求めず 楽しく合唱するなら
それで十分でしょう
まッ 同好会には 部費も 部室も
提供できませんがね
(相葉)無理に決まってんだろ
天クソ教頭め！
都大会入賞！
期待してますよ
あの人 ワープできんの!?
都大会入賞って？
(成実)どれぐらい難しいんですか
まあ お前らの実力で
入賞っつったら
まな板でサーフィンするぐらい
難しいかな
まな板でサーフィン？
可能性はあるね
ないわ
ないの？
まあ なくは… ないか
やっぱお前だったんだな
聞いてたんだ
宮崎に泥棒の濡れ衣を
着せたのもお前 あとは？
他にもあるだろ
全部言ってくれ
優里亞
≪(優里亞)５年前の自殺未遂した
合唱部員を捜して➡
有明を訴えるように
仕向けたのも私
何があったんだよ!?
親父さんのことも
隠し通すつもりか？
バレたら 全部無駄になる
昔と同じ 価値のない人間に
戻っちゃう そんなの嫌
価値のない人間？
快人には分かんないよ
私 ドラマも降ろされちゃった
これ以上… 落ちたくない
(瀬山)みんなお疲れさま
お疲れ… いや 違うな
お疲れ 副顧問として
一応 見に来てあげた
よし
みんなお疲れ！ 副顧問として
一応様子を見に来てあげ…
は～い
おッ 瀬山ティーチャー
珍しいですね
一応 副顧問なんで
時間外のボランティアなんて
超面倒でやってられないって…
部員達は どうしたんですか
練習再開したんですよね？
はい 今ね 外出てます
外？
合唱で路上ライブって
聞いたことないよ
この人達
立ち止まらせるの？
(相葉)先生は できなきゃ
次の練習はさせないって
確かに経験値は
上がるかもしれないけど
よし 歌おう！
♬～この大空に 翼をひろげ
♬～飛んで行きたいよ
♬～悲しみのない 自由な空へ
通行人の反応薄し
♬～翼はためかせ 行きたい
結局 一人も
立ち止まってくれなかったな
合唱って人気ねえのな
お前 ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなんだよ！
何!?
(知世)お待たせ～！
(真弓)かき揚げ丼
じいちゃんのおごりやって
食べな 食べな
じいちゃんのかき揚げ！
(原田)原宿まつりの合唱
よかったそうだな！
ありがとうございます！
そばもあるからよ
好きなだけ食ってって
やったー！
あれ お母さんは？
クラス会だって
完璧に仕上げて 出かけたよ
あッ！
(内田)大丈夫ですか？
あッ
美奈代ちゃん！
ねえ お父さん 前に 愛の歌に
ついて話してくれたじゃん
(雄司)愛の歌？
｢合唱部に伝わる 伝説の愛の歌
共に歌えば 二人は結ばれるのだ｣
でしょ？ ねえ 歌える？
昔のことだからな 忘れちった
でも 歌ったんだよね？
歌ったかな？
≪(雄司)歌を届けたかったら
誰か一人のために歌うことだ➡
誰でもいいんだよ
通行人の一人でもいい➡
心に決めた誰かでもいい➡
とにかく その誰かに向けて
気持ちを込める➡
ちゃんと伝わるもんだ
それは お母さんのために
歌ったの？
ああ
《(美奈代)あなた ｢香川や｣の
経営が傾いてから先➡》
《鼻歌の一つも
歌ったことあった？➡》
《私は そういうあなたと
暮らしたかった》
どうしたの？
何でもない あッ
お前 その愛の歌
本気で探してんのか？
いけない？
それって…
お父さんと お母さんのため？
そっか
うん よく似合ってるよ
じゃあこれカードで
(美奈代)えッ 悪いよ 内田君
(店員)お預かりいたします
30年ぶりに会えたんだ
これぐらいさせてよ
でも こんな高いの…
あの頃と全然変わんないね
原田さん
いえ もうおばさんです
あんとき諦めずに
アタックしときゃあよかったな
雄司君とは
うまくいってんの？
ちょっとね…
うん？
(良一)香川さん
ああ 島田さん
お嬢さん？
はい
あれ もしかして
表参道高校？
あッ 谷さんの？
優里亞の友達？
(雄司)そうか 島田さんの娘さんと
友達だったんだ
そうだったんだ ハッハッ
安心しました 優里亞は昔から
気が小さくて 恥ずかしがり屋で➡
友達がいるのか
心配してたんです
恥ずかしがり屋 谷さんが？
今 再婚したから 谷優里亞か
まあ 一緒に暮らしてたのも
小学生までなんですけど➡
それでも 優里亞の母親とは
もった方です 優里亞のおかげで➡
《ウチに余裕がないの
分かってんだろ！》
《(薫)余裕がないって…》
≪(良一)貧乏で 心に余裕がなくて
ケンカが絶えない家庭でした➡
言い争いが始まると
優里亞が歌いだすんですよ
《(優里亞)♬～栄光に向って走る
あの列車に乗っていこう》
≪(良一)恥ずかしがり屋の
優里亞が 元気に大きな声で➡
その姿がもう おかしくて➡
かわいくて 愛おしくて➡
ケンカなんか
バカバカしくなっちゃって
《♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも》
優里亞だけが 生きる糧です
あッ 校長先生
(大曽根)どうした？
質問があるんですけど 合唱部に
伝わる愛の歌ってご存じですか？
愛の歌…
知らないけど
やっぱ ありえないですよね
歌うだけで 二人が結ばれるなんて
ないことは ないんじゃないの？
歌には人と人とを
つなぐ力があるんだから
ただし 条件が一つ
歌い手がそれを信じて歌うこと
分かるでしょ？
あなたも それをしてきたはずよ
人と人とを つなぐ力…
♬～
優里亞のドラマ
｢同じ風を感じるまで｣だっけ？
うん そうだけど
(ほのか)載ってたから買ったんだ
雑誌 雑誌
ちょっとやめてよ
恥ずかしいからさ
ジャーン
ホントだ これか
優里亞は？
優里亞の名前ないんだけど
探しなよ
うん
これさ 脚本が
ベタでつまんなかったから 降りた
≪(風香)降りた？
(ほのか)さすが強気だね 優里亞は
まあね
まあ 何があっても ウチらは
優里亞の味方だから
ずーっとね
ありがとう
あッ 瀬山先生
あら～ 何かしら！
あッ あッ もしかして
合唱の 合唱の路上コンサートを
しようとしているの？
私 興味あるわ～！
今の何？
どうしたんだろうな？
早く聴きたいわ 合唱！
サクラになってくれてるんじゃ？
ああ
早く
じゃあ 歌いますか
≪(瀬山)さん はい！
♬～愛しい日々も 恋も
優しい歌も
♬～泡のように 消えてくけど
消えてくけども
♬～あぁ 今は 痛みと ひきかえに
♬～歌う 風のように…
♬～ハア…
≪(克己)たまたま ここの
宣伝部長が知り合いでね➡
個人的に売り込んで
優里亞の起用を決めてもらった
｢決めてもらった｣って
これオーディションですよね？
事務所にも話は通してあるから
優里亞は当日 会場にいればいい
結果は もう決まってるの
克己さんがﾚｰﾙを敷いてくれたの
あなたは ただ歩けばいいだけ
お父さんはね 自分の娘には
輝いていてほしいんだ
まだまだ頑張るって
言ったわよね？
はい 頑張ります
♬～おじいさんの うまれた
(男子)おい これ見た？
えッ 何かあったの？
これ
えッ？
あんた携帯持ってないの？
携帯？
(佐藤)おい 泥棒！
えッ？
(玲奈)半年前の現金の
抜き取り事件 谷さんだったんだね
(山崎)事件の後に 金戻ってたから
おかしいと思ったんだよ
(風香)何これ？
≪(ほのか)どういうこと？
(優花)｢５月11日
転入生･香川真琴を｣
｢いじめの標的にして追い込む｣
｢５月18日 合唱発表の際｣
｢引田里奈を利用して
合唱部に恥をかかせようとする｣
(山崎)｢去年の11月 宮崎祐に
泥棒の濡れ衣を着せる｣
｢犯人は谷優里亞｣
(玲奈)｢６月12日 合唱部顧問の
鈴木有明を陥れるため｣
｢５年前の
部員自殺未遂事件を利用し｣
｢訴訟にまで追い込む｣
何か言いなよ！
はあ？
何か証拠でもあんの？
まだ言い逃れすんのかよ！
私じゃない 私は何も関係ない！
優里亞 落ち着けって
優里亞 大丈夫？
誰よ こんなことしたの!?
優里亞
(相葉)黒幕は 谷優里亞か
(桜庭)許せねえよ
祐に泥棒の罪着せたことも
それって… ホントなのかな？
見たんだ あの写真のﾎｰﾑﾚｽと
谷優里亞が一緒にいるのを
やっぱり親子なのかな？
それを隠すのに 宮崎ハメたの？
祐は不登校にまで追い込まれた
それでも かばう気かよ？
ちょっといいか？
何？ こっち今 話してんだけど
優里亞のこと あんまり
責めないでやってほしいんだ
昔の優里亞は
あんな奴じゃなかった
優しい奴だった
快人君って 幼なじみなんだよね？
小学校まで一緒で
高校に入って偶然再会したんだ
そしたら 自信家で高飛車で
女王様みたいな別人になってたと
中学で何があったんだろう？
話してくれない
どうしても 昔のあいつと
今のあいつが つながらないんだ
だとしても ウチらが狙われる
理由はないし
許せねえよ なあ？
うん まあ
お前が一番の被害者なんだぞ
腹立たねえのかよ!?
分かってるよ
何だ 今の!?
痛えな お前がふざけんな！
落ち着いて！ 気持ちがﾊﾞﾗﾊﾞﾗじゃ
歌もまとまらないでしょ
あれ～ ケンカは終わりですか？
何だ もうちょっと
盛り上がると思ったんだけどな
モメても いい合唱にならないんで
相葉 佐々木 アンドリュー
お前ら 偉そうなこと言ってるけど
合唱部の存続 諦めてたじゃねえか
確かに 真琴いなかったら
潰れてたよね
それまでウチらが
必死に守ってきたの！
全部を真琴のおかげだって
言われるのは違うだろ
私 そんなこと言ってない
それに！
宮崎がハメられたって言うけど
問題は ハメられたことか？
誰も信じてやらなかったこと
じゃないのか？
確かに 友達裏切ったのって
大輔だって同じじゃん ねえ？
そのときの分も
今 味方してんだろ
私が優里亞にぶたれたとき あんた
見て見ぬフリしたよね セコい男
何で俺ばっか責められんだよ!?
みんな！
≪(相葉)言い過ぎだろ！
(激しく言い争う)
みんな いいから いいから！
何なんだよ！
♬～涙の数だけ強くなれるよ
♬～アスファルトに咲く
花のように
♬～見るものすべてに
おびえないで
たきつけて
ケンカさせたんですか!?
まあ 腹式呼吸みたいなもんすよ
はあ？
だから 一度体の中の空気を
全部吐き出す
何もなくなったとこに
また新しい空気を吸い込む
いい声出ますよ
そんな無責任な
ただいま
ママ 何してんの？
(薫)これ 何？
ごめんなさい
捨てようと思ってたのに
じゃ これは？
事務所に呼び出されて
これ見せられたわ
優里亞さんとは
どういうご関係ですかって
それは ママ 違うの
ねえ 何で
この男と会ってんの!?
ねえ 父親が
ホームレスだなんてバレたら
せっかくのチャンス
無駄になるのよ
ごめんなさい ごめんなさい
きちんと 縁切れるわよね？
あれ 食べないんですか？
ああ いや この後
娘と会う約束してるんですよ
何か 胸がいっぱいで
恋人にでも会うみたいですね
でも分かるな
娘への気持ちは
さめない恋だから
ハッハッハッハッ…
ああ 来た よッ
マネージャーをしております
広田と申します
本日は 身辺調査に伺いました➡
失礼ですが 彼女とのご関係は？
あッ 彼女は あの…
他人です
この人は たまたまボランティアで
お世話したホームレスの方です
写真は そのときのもので
≪(広田)間違いありませんか？
≪(優里亞)間違いないってば
芸能活動していく上で
イメージにかかわることだぞ➡
きちんと言質を取りたい
間違いありません
いつもお世話になってる
とても優しい子です
(広田)よかった お時間いただいて
申し訳ありませんでした
優里亞 行こう
うん
ちょっと！
≪(薫)優里亞
ボランティアは もう終わり
谷さん！
いいんだ
優里亞のためを思うなら
親子の縁なんか切った方がいい
でも…
真琴
潮時かな
田舎に帰って
一からやりますよ
優里亞 かわいそう
誰 あんなひどいことするの？
ウチらだよ～
アッハッハッハッ！
≪(風香)優里亞様も
そろそろ終わりかな➡
あの写真
優里亞の事務所に送ってくれた？
≪(ほのか)送った ﾎｰﾑﾚｽﾊﾟﾊﾟは
事務所的にも まずいよね
すんげえの見つけちゃった
マジで？ 見たい
えッ
わッ
これは とどめだわ
他人って言われて
優里亞の親父さんは 何て？
お世話になってるって
話合わせてた
そこまでして 芸能界に
こだわる理由って 何だろうな？
つらそうだったな 谷さん
お弁当 一緒に食べよう
(風香)優里亞 ちょっといい？
うん
これ何？
(ほのか)まさか 優里亞って
いじめられてたの？
違うよね？
一軍のトップが 昔は圏外でした
なんて ありえないもんね
うん 何かの間違いだと思うよ
だったら
みんなにバレても平気でしょ？
やめてよ
何でそういうことするの!?
あんたの女優気取りには
マジでムカついてたんだよ
《主人公の取り巻きか
超ハマり役》
《役作りなんて必要ないっしょ
たった これだけのセリフで》
ウチらのことバカにして いつも
腹の底で笑ってたんでしょ？
ドラマ降りたとか言って
本当は降ろされたくせに
全部あんた達だったんだ
ビンゴ
何だよ これ!?
優里亞って
あの谷優里亞？
マジで!? 切ないんだけど
優里亞
谷さん！
私 もう学校辞める
ここには もう居場所ないから
お前 何言ってんだよ!?
谷さんが昔どんなでも関係ないよ
谷さんは谷さんだよ
上から目線
香川は お前のこと
心配してたんだよ
親父さんと縁切ったって
あんたに何が分かんのよ!?
分かるよ
ウチも一緒だもん
お父さんと お母さん
別れるって
だから谷さんの気持ちは分かる
お父さんと縁を切るとか
本当はしたくないよね？
したいとか したくないとか
そういう問題じゃないの！
このときの私が ここまで来るのに
どれだけ頑張ったか分かる？
ママに言われて芸能活動始めて
やっと周りは認めてくれた
いじめもなくなった
みんなが優しくしてくれた
やっと強くなれたの
弱いままでいいじゃん
弱くても それが本当の谷さんなら
友達は見ててくれる
仲間が支えてくれる
どうしたの？
何かあったのか？
あんたら気味悪いのよ
一人じゃ何もできない圏外が
傷なめ合うみたいに合唱して！
いい加減にしろよ！
お前 うらやましいんだろ？
俺には そう見える
そんなわけないじゃん
私にも友達はいる
どこにいるんだ？
谷さんのお父さん
東京を離れるって
本当の谷さんを 心から
好きでいてくれるお父さんでしょ
７月11日 14時
新宿発の長距離バスだって
行くわけないでしょ
その日は大事なｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなのに
谷さん 大丈夫かな？
≪(相葉)まだ言ってんの？
真琴だって 自分がどれだけ
ひどいことされたか覚えてないの
忘れたくても忘れられない
≪(美子)だったら
だからだよ！
このまま許さなかったら ずっと
覚えてなきゃいけないじゃん
許したことってさ
いつの間にか忘れてるでしょ？
確かに そうかも
私が合唱部を圏外扱いしてたこと
みんな まだ怒ってる？
いつの話だよ
宮崎は？
みんなが宮崎を疑ったこと
まだ怒ってる？
ううん
それに 優里亞の気持ち分かるんだ
私も一軍にしがみついてたから
私は 合唱部に入って
やっと居場所が見つかったけど
だとしても 今はまだ無理だよ
許せない
優里亞
ママ
私 学校辞める
えッ？
芸能界一本で頑張りたい
だから 優里亞のことを
嫌いにならないでね
本気なの？
行こう！
(風香)ちょっと ちょっと！
ほのか聞いてよ
優里亞 学校辞めるってさ
ウッソ!?
≪(風香)芸能界に専念するらしい
芸能界って
いつまでしがみつく気？
だよね 私も思った
何かかわいそう
しかたないよ
優里亞が決めたことなんだし
何でよ…
《歌には人と人とを
つなぐ力があるんだから》
《ただし 条件が一つ
歌い手がそれを信じて歌うこと》
真琴!?
先生 アレンジ
お願いしたいんですけど
お前ら約束果たしたのか？
言ったろ 路上で結果出してから
コンクールの特訓だって
路上コンサートで
新しい曲に挑戦したいんです
お願いします
歌には
人と人とをつなぐ力があるって
そう校長先生が言ってた
私も信じてる
谷さんのために歌いたい
いつまで こだわるつもりだよ!?
だって私 谷さんのこと
まだ何も知らないんだもん
快人君が言ってた
本当の谷さんと まだ話せてない
みんなも そうでしょ？
嫌いになるには 早すぎると思う
俺からも頼めないかな？
このとおり
部長 どうすんの？
えッ？
どうすんの？
分かったよ 歌うよ 歌いますよ➡
歌うしかないでしょ
ありがとう
香川 ｱﾚﾝｼﾞするのは構わねえんだが
今のﾒﾝﾊﾞｰだと男のﾊﾞﾗﾝｽ悪いんだわ
てことで 夏目 お前 テノールな
歌えんだろ 声出してみろ
あーって
あー
はい テノール決定
≪早
文句あんのか？
じいちゃん ばあちゃん
お母さん ごめん
内緒にしてたんだけど 私
お父さんに会ってる
えッ!?
怒った？
知ってるわよ そんなこと
差し入れしてんでしょ？
店の余りもの持っていってんだろ
気づいてたよ おじいちゃん
怒らないの？
それがホントの気持ちでしょ？
それを我慢してる真琴は
ホントの真琴じゃないもん
あの男は嫌いだが じいちゃん
真琴 だーい好きだから
その気持ちまで
潰そうとは思わん
ありがとう
だったら 私も会いに行こうかな？
うん 行っといで
あと何秒？
あと１分
タイム！
ﾜｲｽﾞｴﾝﾀﾃｲﾝﾒﾝﾄからまいりました
高校２年生 17歳 谷優里亞です
もっと笑顔で はいもう一回
ﾜｲｽﾞｴﾝﾀﾃｲﾝﾒﾝﾄからまいりました
高校２年生 17歳
いよいよね
うん
やっと二人の夢がかなう
(ピアノの演奏)
♬～栄光に向って走る
あの列車に乗っていこう
♬～裸足のままで飛び出して
♬～弱いもの達が夕暮れ
何してんの
♬～さらに弱いものをたたく
♬～その音が響き渡れば
ブルースは加速して行く
♬～見えない自由が欲しくて
♬～見えない銃を撃ちまくる
♬～本当の声を聞かせておくれよ
何してるの 優里亞？
この歌 覚えてないの？
えッ？
♬～ラララ ラララ ラララ
《♬～此処は天国じゃないんだ》
♬～かといって地獄でもない
《いつもお世話になってる
とても優しい子です》
♬～悪い奴ばかりでもない
♬～ロマンチックな星空に
あなたを抱きしめていたい
♬～南風に吹かれながら
シュールな夢を見ていたい
♬～見えない自由が欲しくて
見えない銃を撃ちまくる
♬～本当の声を聞かせておくれよ
≪(薫)行くわよ 優里亞！
♬～おくれよ
♬～Train-Train 走ってゆく
優里亞！
♬～Train-Train 何処までも
♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも
この歌 私はよく覚えてる
私 この頃の自分が
一番好きだった
パパのことも ママのことも
この頃の二人が好きだった
ママ ごめん
私 本当の自分に戻るね
♬～あなたが生きている今日は
優里亞！
♬～どんなに素晴らしいだろう
♬～世界中に建てられてる
どんな記念碑なんかより
♬～あなたが生きている今日は
どんなに意味があるだろう
♬～見えない自由が欲しくて
見えない銃を撃ちまくる
♬～本当の声を聞かせておくれよ
《♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも》
♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも
香川さん ありがとね
♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも
パパ！
優里亞!?
来てくれたのか？
パパ ごめん
ひどいこと言って ごめん
ホントは…
パパが大好き
パパが大好きなの！
よかった
気持ちは嬉しかったけど
やっぱり受け取れない
優里亞のお金だ
自分のために使いなさい
パパ ごめん
パパ パパ…
いつか会いに行くから
優里亞
ありがとな
元気でな
♬～見えない自由が欲しくて
見えない銃を撃ちまくる
絶対に会いに行くから！
♬～聞かせておくれよ
♬～Train-Train 走ってゆく
Train-Train 何処までも
(拍手)
ありがとう
(部員達が帰ってくる)
おッ お帰り
なかなかいい
合唱だったらしいじゃねえかよ
瀬山先生が見てたってよ
うん ホントにいい合唱だった
それほどでも
ありがとうございます
てことで 明日から
コンクールに向けた特訓な
ビシバシ鍛えるからな
覚悟しとけ お前ら
お疲れさま
お疲れさまでした
谷さん 何してるの？
入れ 入れ いいから ほら
お客様だぞ
谷さん！
許されるとは思わないけど
でも ちゃんと言わせて
私 好きなことに夢中になれる
あなた達がうらやましかった
嘘の自分が みじめで許せなくて
あなた達を傷つけた
自分を守るために
父親のことを隠したくて
宮崎君をワナにハメたの
本当にごめんなさい！
どんな償いでもする
どんなことでも？
何でもする
じゃあ…
谷さんは ソプラノだね
合唱部に入れってこと
何でもするんでしょ？
でも…
みんなは どう？
ちょっと待ってくれよ
気持ちを一つにするのが合唱だろ
僕はまだ そこまで行けないよ
簡単に忘れられることじゃ
ないよね…
分かってる
簡単だよ そんなこと
こうすれば 余計なことなんか
考えられなくなる
ほら 跳んでみ
おお 里奈
≪(相葉)おい
ホントだ
ほら みんなも跳んでごらん ほら
≪(里奈)ねえ ホントだってば
美子も
よし
ほら 部長も
もう
ほら ねッ
ほら 一緒に跳ぼうぜ
一番跳んだ方がいいのは
お前だろ
もう 無理だ
これ結構キツイんだね
ホントだ 何か全部…
どうでもよくなってきた
やっと ホントの谷さんに会えた
ありがとう
やったー！
また一人部員増えた！
真琴って ホント バカだよね
合唱部に ようこそ
ようこそ！
≪ようこそ
ようこそ
快人君も
えッ？
みんな ようこそ ようこそ！
(相葉)てことは
このﾒﾝﾊﾞｰで ｺﾝｸｰﾙ？
頑張るぞ！
オー！
腹式呼吸 有明先生が
言ったとおりになりましたね
これからが大変ですよ
瀬山ティーチャー
４人しかいなかった合唱部が
今やさ
10人 10人だよ
すごくない？ 10人！
その話 もう８回目
ごめん
何か 真琴見てたら
お父さんも歌いたくなった
昔みたいにさ
家族みんなで声合わせてさ
ああ お父さん 変わろうと思う
もう一度
お母さんと話してみる
あれ？
お母さん 何で
あんなオシャレして…
≪(真弓)隣の人 誰？