<(真琴)香川県 瀬戸内海から
はるばる大都会…>
<東京都渋谷区神宮前にある
表参道高校に転校してきた私>
香川真琴です
<入部した合唱部は部員４人
部室オンボロ 顧問 やる気ゼロ>
私は絶対に歌う
<…と 合唱部を立て直すために
孤軍奮闘>
<なぜなら 私には ここで
合唱を続ける大切な理由が>
<それは離婚寸前の
両親を復縁させるため>
(快人)自分の好きなことなんて
よく分かってねえから
悔しいんだよ
もっと見せつけてやれば？
《(有明)｢うた｣の語源は｢訴える｣》
前途多難！
<…な状況の中
合唱のため 家族のため>
<表参道高校合唱部での
新生活がスタートした>
ねえ じいちゃん
私 そんなに食べられない
(原田)まーたまたー
好きだろ？ かき揚げ
好きだけど でもお弁当は
ちゃんと自分で作るからさ
♬～小エビ 小柱 玉ネギ みつば～
最高のハーモニー
混声四部だったっけ 違うか？
(美奈代)おはよ～
おはよう
えッ 朝から天ぷら揚げてんの？
≪(原田)真琴の弁当用
だから 自分でやるってば
合唱部だってよ 体力使うだろ？
食わねえと いい声 出ねえぞ
自分は嫌いだったくせに 合唱
えッ？
合唱 嫌いなの？
いやいや
昔から合唱 大好きだよ ハハハ
美奈代のときだって応援したもん
最初だけね
そのうち猛反対が始まんのよ
えッ 何で？
合唱が嫌いだったわけじゃない
あの男が許せなかったんだ！
あッ…
はッ
だいたい何なんだ お前は
娘より 寝坊しやがって➡
本来 弁当というのは
母親が子供のために作るもんだろ
今やろうと思ってたの！
だからお弁当は自分で…
真琴！ そこ どきなさい
俺が今 作ってるから…
いいから 箸 貸しなさい
(原田)箸を貸せじゃない！
行ってきまーす
(知世)あッ 行ってらっしゃい
行ってきます
(優里亞)叩いて ごめん！➡
ずっと謝んなきゃって思ってて
ホント どうかしてたんだと思う
あのとき 里奈が合唱部に
取られるみたいで怖くなって➡
何か イラついちゃってて
(里奈)うん…
でも里奈の合唱
ホントに感動した
これからは応援するから だから…
許してくれない？
うん…
分かった
よかった～ ありがとう
う～ん
どうすっかなあ これ
香川さん おはよう！
あ… おはよう
さっき里奈とも話したんだけど
これからも
私 合唱部の応援続けるから➡
ねえ 里奈？
えッ うん…
そっか
もしよかったら一緒に歌わない？
合唱部存続まで あと３人
部員募集中なんだけど
それは… ごめん
テレビのお仕事もあるし
ちょっと…
そっか… ねえねえねえ
ちなみに 谷さんって
お弁当 持ってきてる？
どうして？
家庭の問題で余っちゃって
一つどうかなって思って
ああ…
お昼は買うから平気 ごめんね
だよね
うわッ びっくりした
お弁当 いる？
いいの？
ねえ 快人君
合唱やんない？
俺？
ああ 俺はいいや
何で？ 何か部活やってんの？
誘いはあるんだけど
一つに絞れないんだよ
もう２年だよ
高校生活 終わっちゃうよ
人生は短いんだから… ねッ
確かに
あげる
いいの？
ありがとう 得した～
最近 金欠でさ ちょっと中身…
かき揚げだ！ うまそ～
これ じいちゃんのかき揚げだよ
ちょっと あったかいうちに…
≪(山田)…するんですか
何も聞いてないです
何してるんですか？
(天草)あーッ
旧音楽室は閉鎖します
老朽化が進んで危ない！
(相葉)
でも ここは合唱部の部室です
(瀬山)発表会のあと
１人でも部員は増えた？
いえ
そうよね そんな状態で
今から３人も集まると思うの？
集めます
理想じゃなくて
現実の話をしてるの！
集めます！
(天草)ほほう
(ドアを叩く)
あの～ すいません
まだ中にいるんですけど…
何してるんだ 君は!?
あの～ 寝てました
ああ…
有明先生 いらしたんですか!?
いらしました
ああ 天草先生 すいません
大事な資料も
たくさん残ってるので
閉鎖 もう少し
待っていただけませんか？
だいぶ散らかってましたもんね
キャバ スクラップ
分かりました しかし
きっちり１ヵ月後に閉鎖します
問答無用で
はい
はい回収 はい回収➡
瀬山先生 行きますよ
≪(瀬山)はい
(相葉)と 何とか生き延びたけど
このままじゃ 望みは薄い
あと１ヵ月で３人も集まるかな
(美子)
ビラ配ってても らち明かないわ
じゃ もう一回発表会しよう！
あんたは ただ歌いたいだけだろ
バレました？
(発声練習を始める)
この｢宮崎｣って誰？
(静まり返る)
１年生？
(山田)正確には２年だけど
学校に来てればね
１年の終わりから不登校
合唱部も辞めてる
じゃあ 会って話してみよう
学校に来るようになれば
合唱部員が１人増える…
冗談でしょ！
祐は合唱部に泥を塗った人間だぞ
わざわざ引き入れるなんて
ありえない
どういうこと？
宮崎祐は
半年前に起きた窃盗事件の
犯人
そうなんだ…
バケツ？
どう？ 部員集めは
快人君 宮崎祐って知ってる？
宮崎？ ああ 泥棒の
教室で何人かの財布から
金 抜いたって噂
結局 バレて 学校に
居づらくなったんだろうけど
今は不登校
俺も噂でしか知らないけど
その頃 入院してたから
入院？ 病気？
え… 何？
イボ痔
聞かなきゃよかった～
宮崎のことなら
桜庭に聞くといいよ
確か同じ中学出身だったから
(桜庭)祐のこと？
何で今さら
一応 合唱部の人だったし
私 事件のこと 何も知らないから
事件？
うん 窃盗事件
祐は そんなことしねえよ
でも みんな…
俺は今でも後悔してる
あいつを
かばってやれなかったこと
とにかく
祐は泥棒なんて するヤツじゃない
ねえ 桜庭君
どうして雑用なんかしてるの？
こういうのって
１年生の仕事じゃないの？
(中村)ああ アッチ～
うわ 桜庭が女連れ込んでるよ
(山崎)そんな暇あんなら
部室の整理も しとけよ
悪い すぐやるわ
もう 出てってもらえる？
どうだった？
快人君 宮崎君の家 知ってる？
ああ 一応
あ… 俺は行かないよ
かき揚げ弁当 食べたよね？
食べた
おいしかったでしょ？
じいちゃんのかき揚げ
すごいおいしかった
私 香川真琴っていいます
宮崎君と同じ 合唱部
今 合唱部が廃部の危機なんです
部員があと３人必要で
今 ５人で何とか頑張ってて
でも あと１ヵ月しかなくて
事件のこと 聞きました
同じクラスの桜庭君にも
話を聞いて
でも桜庭君は宮崎君は泥棒なんて
するヤツじゃないって言ってて
かばってやれなかったって
すごく後悔してて…
(宮崎が壁を叩く)
(夕子)お友達が来たのは初めてで
祐も戸惑ってるのかも
えッ 一度も？
誰も来てないんですか？
合唱部の誰も？
本人はまだ歌いたいんだろうけど
食事の受け渡しはドア越しだし
お風呂は私達が寝たあと
夜中に入ってるようで
顔は見れないけど 声が聞こえるの
お風呂で歌ってる声が
どんな声で歌うんだろう
ホントに泥棒なんてしたのかな？
本人が何も言わないんじゃ
認めたようなもんだわな
お母さん!?
彼氏？
違うから
(真琴･快人)いただきます！
彼氏か？
(知世)ただの クラスメイトだって
ハッハハ そうか… ハハハ
ハハハ…
うん！ うまッ
快人君も合唱部なの？
僕は帰宅部です
お母さんも
うちの卒業生なんですよね？
そう 合唱部
お父さんも
お父さんを合唱部に誘ったのって
お母さんなんでしょ？
まあね
何で？
はあ…
ホントよね
ど～うして誘っちゃったんだろ
《香川君
その制服 校則違反なんですけど》
(美奈代)あの人が格好ばっかしの
陸ﾔﾝｷｰだったって話したでしょ➡
学校では誰にも
相手にされてなかったんだけど➡
私 生徒会長だったからさ➡
身だしなみについて
よく注意しに行ってたのよ
その当時 お母さん
代官山高校の男子に
言い寄られてたんだけど
何を勘違いしたのか
あの人が急に出てきて…
≪(雄司)108人は いたかな➡
代官山高校の不良ども
(真弓)こないだは
50人って言うてたやん
(雄司)煩悩の数だけ
返り討ちにしてやったよ ハッ！
≪(美奈代)でも
とことん勘違いしてる姿が➡
ちょっと かわいくてさ
お母さん
よっぽど嬉しかったんだろうな
かすり傷だっていうのに 大げさに
看病なんかしちゃったりしてさ
へえ～
看病してもらったお礼って
わけじゃねえんだけど ほら
いつまたお母さんが危ない目に
遭うか分からねえだろ？➡
だから その日から…➡
見守ることに決めたんだよ
《♬～さあ》
《♬～箱船にのって 旅立とう》
≪(美奈代)毎日だよ
部活が始まってから終わるまで
ずーーっと
それは ちょっとね
気合い入ってますね
部員からも不気味だとか
集中できないとかクレームが噴出
それでお父さんに
｢気になるなら一緒にどう？｣って
えッ そんな理由？
でもね
歌声聴いたら… 印象変わった
真面目で誠実
まっすぐ声の出る男だった
へえ～
一緒に歌うだけで その人の
本当の姿が見えるんだもん
合唱って面白いなって思ったよ
確かに
♬～
香川のお母さん
離婚するってわりに
楽しそうに昔話 してる
合唱の話だけね
だから
そこに希望があると思ってんの
《何 探してんの？》
《え… 古い楽譜》
《愛の歌ですよ》
楽譜 見つかるといいな
うん
快人君 宮崎君のことなんだけど
他 当たったほうが
確率高いんじゃない？
あと１ヵ月しかないんだし
人生は短いんだろ？
ああ
そう… だよね
瀬山先生
何？ 合唱部のこと？
部員 集まったの？
まさに そのことなんですけど
宮崎祐君 元部員の
彼について ちょっと…
窃盗事件のことなら もう済んだ話
でも宮崎君は
不登校になってるんですよ！
このままでいいんですか？
本人が来ないんだから
仕方ないでしょ？
里奈！ アンドリューも美子も
あの… 窃盗事件のことなんだけど
まだ言ってんの？
昨日 宮崎君に会いに行ってさ
(静まり返る)
正確には会えなかったし
何も聞けなかったんだけど
(風香)香川さん
もしかして部員欲しさに
宮崎を引き戻すとか
そういう話？
(ほのか)
クラスに犯罪者がいるとか
ありえないんだけど
渡辺さん
橋本さん 佐藤君
山崎君
宮崎に学校 来てほしい？
ほ～らね 全員 宮崎の被害者
犯罪者の肩持つんだね 合唱部って
犯罪者って…
合唱部だって…！
怖ッ！
宮崎のことは許してないよ
安心してほしい
あいつが
合唱部に復帰することはないから
渡辺さん 橋本さん 佐藤君 山崎君
全員 文化祭の実行委員
そうなの？
うん 確か そうだよ
俺は
文化祭当日が手術の日だったから
参加できなかったけど… イボ痔の
言うな 言うな
ご飯中！
卵焼き？
(匂いを嗅ぐ)
あげる
えッ？
ありがとう～
だから その４人が
教室にいない瞬間を狙って
窃盗事件が
起きたってことだろうな
うわッ 天丼だ！
文化祭の準備中
放課後ってこと？
うん
放課後
放課後…
いただきます よし
放課後なら宮崎君は
合唱練習してたはずでしょ？
どうやって泥棒するの？
その日は休んでたとか？
祐が部活を休んだことはない
ほら だったら…
(美子)その日は
合唱部の練習自体がなかったの
文化祭の準備期間で
全部の部活が休み
だからアリバイは不成立
≪(相葉)もう 祐にこだわるの
やめろよ
そんなことより 今は部員募集だろ
でもさあ…
あら 皆さん お揃いで
有明先生
宮崎君のことなんですけど
宮崎？
(相葉)幽霊顧問の鈴木有明先生が
辞めた部員のことなんて
覚えてるわけないよ
宮崎 宮崎 宮崎…
あった
宮崎といえば これだ
あいつ 真面目なのはいいんだけど
歌がヘッタクソでさ
よくバケツかぶって練習してたよ
バケツ？
おう そうやって歌うと
声が反響すんだろ？
自分の声が しっかり聞こえて
音程のズレを修正できんだよ
だから バケツか
ちゃんと覚えてるんですね
あの
ヘタクソな歌は耳から離れねえよ
部活のあととか
部活が休みの日だって
懲りずに自主練してんだから
部活が休みの日も？
毎日
ここで聴いてたから間違いない
てことは 事件の日も…
特にその曲
熱心に練習してたなあ
結局 大会前に退部しちまったから
歌わずじまいだっただろうけど
ありがとうございます
うん
歌… 好きなんですよね？
学校で聞きました
毎日 練習してたって
事件があったその日も
きっと部室で練習
してたんじゃないかなって思って
《(宮崎が発声練習をしている)》
だとしたら
泥棒なんて できないはずで
分かんないけど
宮崎君…
どうして何も言わないの？
何も言うことがないなら
これで諦めるけど
もし違うなら
何か言いたいことがあるなら
私は宮崎君の声が聞きたい
≪(宮崎)僕はやってない！
≪(宮崎)でも僕の声なんて➡
誰も聞いてくれなかった
ちゃんと聞くよ
私は
宮崎君を信じるから
えッ？ あいつ しゃべったの？
やってないって
でも どうやって証明すんだよ
何か策は？
ない！
宮崎本人が無実を訴えても
信じてもらえなかったんだろ？
うん
何か 決定的な証拠とか
決定的な証言があればな…
里奈？
宮崎のことなんだけどさ
本当に本人は
やってないって言ってるの？
うん
何で？
いや…
あいつが泥棒したって
噂流したの…
私なんだ
あッ
正確には 私と風香とほのか➡
財布からお金がなくなったって
クラスで騒ぎになって➡
犯人捜しが加熱して…
(里奈)そんなときに犯人 見たって
言い出したんだよね
誰が？
優里亞が
≪(里奈)いや
確信はなかったんだけど➡
優里亞が嘘つくとも思えなくて
《ため息》
《また話しましょう》
≪(里奈)いつの間にか犯人に
罰与えてるみたいで➡
気分よくなっちゃってて
もし宮崎が無実なら
私 ひどいことしたよね？
今日 宮崎君ち 一緒に行こう
うん
快人君は？
うん？
あッ 俺はあとで合流するわ
行くとこ あるから
うん 分かった
(優里亞)どうしたの？
久しぶりじゃない➡
二人っきりでお茶とか
なあ 優里亞
何？
宮崎の事件だけど
探偵ごっこ？ 香川さんと
仲いいね
妬ける
お前 見たんだって？
宮崎が財布の金抜くとこ
あれは衝撃的だった 教科書
置きっぱなしにしちゃってさ
放課後 取りに戻ったの
そしたら…
ホントか？ 確かに見たんだな？
信じてくれないんだ
だって本人は否定してる…
私が
嘘つく理由なんてある？
宮崎祐を犯人にして
私が何か得すると思ってんの？
傷つくよね…
他の誰に信じて
もらわなくてもいいけど
快人にだけは信じてほしいのに
ごめん
信じて
宮崎 ごめん
≪(宮崎)もう どうでもいい！➡
味方のいない教室に
僕の居場所なんかない➡
もう戻りたくない
合唱は もういいの？
合唱部のみんなだって
僕を信じてくれなかった
私は信じる
谷優里亞が
僕を犯人だって決めたんなら
もう覆らないでしょ
優しい子だって思ってたのに
えッ？
一度だけ見かけたんだ
事件のちょっと前
赤羽にある京島公園で
えッ 優里亞を？
ホームレスに何か渡してた
ホームレス？
｢何か｣って？
分からない！ けど…
≪(宮崎)相手も
すごく喜んでるみたいだった➡
一瞬だけ目が合って すぐに
公園から出てっちゃったけど
分かった じゃあ調べてみる
≪(宮崎)
もういいって言ってるだろ！
帰ってくれよ！
真琴 行こう
バケツの話
有明先生から聞いた
バケツで練習なんて
初めて知ったよ
でも そんな練習 本気じゃなきゃ
できないって思った
一緒に歌いたいって思ったよ
(薫)優里亞
ドラマっていつから撮影？
年明け放送だから
秋とかかな
ふ～ん
(克己)優里亞 人に見られることは
自分を磨くのに一番いい方法だよ
だから優里亞に今の事務所を
紹介したし応援してるんだ
うん ありがとう
優里亞 分かってる？
えッ？
私が克己さんと再婚したのは
あなたのためなんだからね
あの人に感謝して
お仕事 頑張ってね
うん 分かってる
(俊介)必死じゃん
えッ？
せ～っかく
うちの娘になれたんだから
成り上がらないとねえ
おねえちゃん
駅前は
ｼｬｯﾀｰ商店街になってるけど
昔はもう少し にぎやかだったんだ
詳しいね
あッ ここ 俺の地元
そうなの？
あと優里亞の地元だった
｢だった｣？
あッ 俺ら幼なじみなんだ
親が再婚して
あいつが母親と引っ越すまで
家も近所の
ほお～
ここで何やってたんだろうな
あいつ
そのホームレスって 誰なんだろう
分からん
うん？ どうしたの？
あッ いや別に
よし 今日は帰ろっか
あッ 俺んち あっちだから
ここでバイバイ
うん 分かった じゃ また明日
うん またね
≪(相葉)祐は
ぬれぎぬだったってこと？
恐らく
だから 今日はみんなで
宮崎君の家に行かない？
謝って
合唱部に戻ってきてもらおう
いや 祐のことは諦める
だから宮崎君は無実なんだって…
もう手遅れなんだよ
今さら俺達が騒いだところで➡
宮崎祐の評判は覆らない
合唱部の評判が落ちたらどうする
待ってよ
歌えなくなるんだぞ！
後悔してるんだ
一度 合唱を諦めようとしたこと
でも君のおかげで
合唱部は生き延びた
《♬～あぁ 夢は
いつまでも 覚めない》
《♬～歌う 風のように…》
今は ただ合唱部を守りたいんだよ
私は 今のままの合唱部なら
歌えなくていい
仲間を裏切ったままで
いい合唱になんて
なるはずないから
(真琴が出て行く)
はあ～
チッ あ～あ
(大曽根)マドンナと陸ヤンキー
校長先生
えッ どうして それを？
２人とも私の教え子だもん
合唱の？
《♬～いま 目の前に ひとつの朝》
《♬～ウーウーウー》
《♬～まぶしい光の洪水に》
《♬～世界が》
《♬～沈まないうちに》
《♬～さあ》
≪(大曽根)
発表会 いい合唱だったわ
ありがとうございます でも
今は ちょっと
歌う気分じゃないんです
あら もったいない
ある部員を引き戻したいんですが
みんなの反対に遭っちゃって
私は 誰にでも
歌う資格はあると思ってます
だから合唱が好きなのに
ハハハハハッ…
ホントにそっくりなのねえ
マドンナが陸ヤンキーを
合唱部に引き入れようとしたとき
他の部員全員が反対したのよ
あなたのお母さんは
その反対を押し切って
お父さんを引き入れたの
そうだったんだ
いい声だったわ～
歌ってみなきゃ
分かんないもんね
何があったか分からないけど
あなたの気持ちは正しい
そう 誰にでも
歌う資格はあるのよ
はい
また いつか
いい合唱を聴かせてね
はい
以上 お天気でした
(スタッフ)はい ＯＫです
ありがとうございました
お疲れさまでした
握手 いいですか？
ありがとうございます
頑張ってください
お疲れさまです
お疲れさまでした
優里亞
ちょっといいか
えッ お迎え？
ウフフッ 嬉しい
わあ～ かわいい
うん おいしい
昨日 親父さんに会ったよ
最初 誰だか分からなくてさ
《あの…》
たまに会ってんだって？
逃げんなって
恥ずかしいの
私さ
お金 せびられてんの 毎月毎月
あんな人でも実の父親だから
渡さないわけにはいかなくて
それを
宮崎に見られた？
別に恥ずかしいことじゃないだろ
私 優里亞様だよ？
クズみたいな父親が
いちゃダメでしょ
み～んな 私のこと
完璧だと思ってるのに
それで宮崎を
泥棒に仕立て上げたのか？
追い込んで
学校から締め出すために
ビンゴ
《(宮崎が発声練習をしている)》
まさか
金を抜いたのもお前なんじゃ…
私のこと嫌いになった？
どうしたんだよ
昔は そんなヤツじゃなかったろ
どうしたんだろうね
あ た し
えい ちょっと
よいしょ おい
これ捨てといてもらっていいか
これまでに
君達が歌ってきた楽譜な
宮崎のこと 諦めるんだって？
いいねえ 相葉部長
時に上に立つ者は
下々の声に耳を塞ぐ必要がある
僕は合唱部全体のことを
考えたまでです➡
全体のために宮崎を諦めたんです
何も考えていない
有明先生とは違います
同じだよ
俺も昔 同じ選択をしたことがある
仕方ないよな～
何の話ですか？
香川は 宮崎を諦めきれないらしい
あいつはバカだな 間違ってる
てことで
楽譜の処分 お願いします
３番さんテーブルに
楽譜の処分をお願いしました
お願いしま～す
ありがとうございました～
(有明が出て行く)
ごめんなさい
帰ってほしいって
そう伝えてくれって
だから…
ごめんなさい
《≪(美奈代)一緒に歌うだけで
その人の本当の姿が見える》
《合唱って 面白いなって思ったよ》
《≪(大曽根)
あなたの気持ちは正しい》
《誰にでも歌う資格はあるのよ》
(ピアノの音色)
(♬～翼をください)
♬～
♬～いま わたしの
♬～願いごとが
♬～叶うならば
♬～翼が欲しい
♬～この 背中に
♬～鳥のように
♬～白い翼
♬～つけてください
♬～この大空に翼をひろげ
♬～飛んで行きたいよ
♬～悲しみのない 自由な空へ
♬～翼はためかせ
♬～行きたい
♬～いま 富とか
♬～名誉ならば
♬～いらないけど
♬～翼が欲しい
♬～子どもの時
う～ う～
≪(真琴達)♬～夢見たこと
(合唱の歌声に合わせて
宮崎が口ずさむ)
≪(真琴達)♬～夢に見ている
♬～この大空に 翼をひろげ
♬～飛んで行きたいよ
♬～悲しみのない 自由な空へ
♬～翼はためかせ
♬～行きたい
♬～アー アー
♬～アー
行こうか
祐！
信じてやれなくてごめん
ごめんな
(宮崎)やっぱり僕
また歌う
うん
宮崎 ごめん
ごめん
ごめんなさい
僕も
サボってて ごめん
じゃあ
また明日
うん
≪(生徒Ａ)宮崎君じゃない？
≪(Ｂ)盗んでた人だっけ？
(Ａ)そう 何で来てんの
(Ｂ)やめたと思ってた
おはよう
≪(山田)おいっす
おはよう 髪さっぱりしたな
やっぱ なかなかイケメン
お前も何か言えよ
えッ ええッ
ふう～
よし 行こう
えッ
行こう
行こ～ッ
今日も一日頑張ろう！
(里奈)オーッ 部長 元気がないぞ
(一同)オーッ
うん？
おはよう
おはよう…
おはよう はい 席ついて はい…
出席とります 相原ほのかさん➡
相葉廉太郎君 阿部未来さん➡
石川翔君 遠藤陸君 岡田知也君
《≪(優里亞)どうしたんだろうね
あ た し》
《このことバラす？》
《言えるわけねえだろ》
《やっぱり快人は優しい》
《その代わり もう
宮崎には一切関わるな》
《合唱部にも》
≪(瀬山)谷優里亞さん
はい
夏目快人君 野村綾乃さん
橋本優花さん
引田里奈さん➡
藤井美咲さん
前田涼太君…
率直に言うよ 夏目君
そろそろ手術に踏み切らないと
手遅れになる
(生徒達が発声練習をする)
(相葉)痛いッ
(里奈)ごめん 誰？
(発声練習が続く)
<これで
や～っと６人集まった>