(小川彰)〈池袋のキャバクラ
Ｊｕｌｉｅｔは→
ある日突然 炎に包まれた〉
放火？
〈理想のキャバクラを求めて→
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔを
開店させる事を決意した〉
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔのママは
杏子さんです｡
〈順調なスタートを
切るはずだったオープン初日〉
〈ライバル店 デリシャスの
黒服 玉木が→
新店長とともにやってきた〉
〈その新店長は なんと…〉
(原田 巧)このたび デリシャスを
任される事になりました→
原田です｡
同じブクロのキャバクラは→
Ｊｕｌｉｅｔの全てを
奪うつもりでやってきます｡
どうぞ よろしく｡
(玉木)それでは 皆さん
ごきげんよう｡
原田さん 待ってください！
本当にいいんですか？
原田さんは 俺たちを…
Ｊｕｌｉｅｔを捨ててまで→
そこまでして
デリシャスに行きたいんですか！
原田さん！
(玉木)あら あら｡
乱暴は やめましょうよ｡
今日は 記念すべき
オープンの日なんですから｡
離せよ…｡
お互い 頑張りましょうね｡
ハハハッ…｡
(立花)どうだった？
そっか｡
しゃっくりしとけば よかった｡
えっ？
(真央)杏子さん？
だって すごく驚いたでしょ？
もし しゃっくりしていたら
絶対 止まってたと思って｡
もったいない｡
何言ってるんですか こんな時に｡
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔのママとして
言っておきます｡
今日は 記念すべきオープンの日｡
動揺してる暇はないわ｡
原田君がいなくなったのは→
彼が
この店での役目を終えたから｡
それだけの事｡
悲しい事じゃない｡
杏子さん…｡
さあ 笑顔で
お客様をおもてなししましょ！
そうよ｡ せっかく
オープン出来たんだから｡
暗い顔してちゃ もったいない｡
お客さん 帰っちゃうからね｡
(聖子)みんなで頑張ろう！
(真央･聖子･明美)おー！
♬～
杏子もやってくれるな｡
原田は 長い間
杏子の担当だったからな｡
一番 複雑な心境だろう｡
〈これは 医大受験に挫折した男が
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
もまれながらも→
頂点を目指す物語である〉
いらっしゃいませ｡
ようこそ ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔへ｡
♬～
(客)やっぱり いいね 杏子ちゃん
じゃなくて 杏子ママは｡
(客)いったん やめたんでしょ？
どうして 戻ってきたのかな？
決まってます｡
皆さんに会いたかったから｡
いらっしゃいませ｡
今日は
新生Ｊｕｌｉｅｔ門出の時｡
そのような
特別な日にいらしていただき→
ありがとうございます｡
久しぶりですから
無理だけはしないでください｡
ありがとう｡ 小川チーフも｡
♬～
もっと大事にしないとダメです｡
自分の事｡
(小川義彦)彰｡
父さん！
どうしたの？
(義彦)東京で学会があってな｡
その帰りだ｡
あの… 父さん
こういうとこ来るんだ｡
バカ｡
お前が働く姿を見にきたんだよ｡
あっ でも 母さんには内緒だぞ｡
うん｡ あの… システムとか
わかるかな？
俺の事はいいから｡
仕事中だろ｡ 行けって｡
わかった｡
ごゆっくり｡
小川君のお父さんで
いらっしゃいますか？
私 店長の斉藤と申します｡
あっ どうも｡
彰が お世話になっております｡
とんでもございません｡ 今日は
ゆっくりとお過ごしください｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
沙弥さん 鳥山様は
ロックでお飲みになりますから｡
さすが 彰ちゃん｡
チーフ昇格 おめでとう！
ありがとうございます｡
ごゆっくり｡
いらっしゃいませ 望月様｡
先月のパリ旅行は
楽しまれましたか？
よく覚えていてくれてるよね｡
お土産 買ってきたから｡
本当ですか｡
ありがとうございます｡
中身はなんですか？
明美です｡
小川チーフのお父様だそうで｡
小川チーフ とっても
頑張っていらっしゃいますよ｡
(玉木)ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔ
随分と客が入ってるらしいな｡
(江本)小川彰が
チーフに昇格して…｡
(小田切)戻ってきた杏子と
店を引っ張ってるようです｡
どうしますか？
手段は選ばない｡
どうあっても NEW Julietに
客が寄り付かないようにしろ｡
わかりました｡
それで 異存はございませんよね？
原田新店長｡
全てお任せします｡
♬～
なんだよ これ｡
大変そうだね｡
(江本)こんなしけた店
すぐに潰れちゃうよ｡
(小田切)新しい店
紹介してやろうか？
(沙弥)イヤ！ やめてください！
ここ
最悪のぼったくり店だからさ…｡
(客)いや 中にお気に入りの…｡
(小田切)ああっ!?
言う事聞けよ こらあっ！
客 来ないね｡
(田辺)ああ｡
(神崎)その後 売り上げの方は
どうなってるんだ？
開店当初は好調でしたが→
何者かの嫌がらせが
入ってからは…｡
デリシャスのやつらです｡
どうするんだ｡
不本意ですが
警察に通報しようと思ってます｡
ダメだな｡
(市村)警察の介入を受ければ
噂は すぐに広まります｡
Ｊｕｌｉｅｔだけじゃない｡
神崎グループ全体に
影響を及ぼします｡
いや ですが…｡
無駄なスキャンダルは避けたい｡
火事の件も
まだ決着が着いていませんし｡
まだ 誰がやったのかは…｡
放火という事で
固まってはいますが→
依然として 犯人が誰かは…｡
(神崎)小川｡
俺は お前の無謀に
付き合うと言った｡
それは この程度か｡ おい｡
(優美)はあ｡ 暇だな｡
(里香)今日も 客少なっ｡
(優美)知ってます？
同じブクロでも デリシャスには→
すごく お客様が
入ってるんですって｡
(綾乃)向こうは 原田さんがいるし
正直 移るか考えちゃうよね｡
(里香)いいですね それ｡
ねえ さっきから
愚痴ばっかで うるさいんだけど｡
ごめんなさい｡
けど 正直な気持ちっていうか｡
私も そう思う｡ ねえ 明美さん｡
確かに このままじゃどうにも…｡
里香！ あんた 何考えてんのよ！
どうかしたの？
この女 私のお客に
メアド教えてたのよ｡
今まで そんな事する子
いなかったわよ｡
いや 向こうから聞いてきたんで｡
フフッ｡
真央さんみたいなヒステリーは
疲れるんじゃないかな？
ふざけんじゃないわよ！
(真央)何するのよ！
(真央)あんたでしょ！
やめてください！
(真央)この女狐が！
何してくれんのよ！
(里香)どうしてくれんの！
(真央)お似合いじゃない！
あんたのゆがんだ性格には！
(里香)なんなのよ このﾋｽﾃﾘｰ女！
やめてください！
(立花)めちゃくちゃだな 最近｡
今までのＪｕｌｉｅｔじゃ
考えられねえよ｡
嫌がらせも続いてるし｡
(田辺)原田さんだったら
どうしたんだろうな｡
あっ… ごめん｡
いや 別に 彰が
どうこうって事じゃなくてさ｡
♬～
(玉木)肉は赤身を中心に
１日100グラムまでにしておけ｡
お前は ただでさえ太りやすい｡
脂肪がつけば 客が逃げる｡
わかってるわよ｡
で どうなんだ？ Ｊｕｌｉｅｔは｡
優美も里香も しっかり動いてる｡
このままいけば
すぐに閑古鳥が鳴くわ｡
そっちは？
絶好調だよ｡
新店長の原田は予想以上だ｡
さすがのキレ者だな｡
(綾乃)そう｡
このままいけば デリシャスは
すぐにナンバーワンの店になる｡
ブクロのレジェンドに｡
その時は お前も一緒だ｡
♬～
なるほど｡
おはようございます｡
(綾乃)おはよう｡
ひどい事するやつがいるわね｡
フフッ｡
これから 杏子ママより
皆さんにお伝えする事があります｡
優美さん 里香さん｡
お二人には 今日限りで
この店を辞めていただきます｡
辞める？
どういう事よ！
それと もう１人 綾乃さん｡
なんなの？ なんで 私が？
スパイ… だったのよね｡
綾乃さん｡
♬～
あなたは デリシャスの黒服
玉木に言われて動いていた｡
この店に キャストとして入って
情報を流すように→
トラブルを起こすようにと｡
２人は あなたの手先｡
(聖子)綾乃さんが？
(立花)マジかよ…｡
(綾乃)アハハハッ…｡
私がスパイ？ 何言ってるの？
証拠もないのに
そんな事 言われても｡
フレシールというレストランでの→
玉木との会話
聞かせてもらったわ｡
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔ
私たちの船出に→
和を乱そうとする人間は
いらないの｡
そう｡
(綾乃)ごめんなさい｡
全部 杏子ママの言うとおりなの｡
どうすれば
許してもらえるかな？
なんちゃって｡
上等じゃない｡
クビにされる前に
出てってやるわよ｡
こんな三流店｡ 行くわよ｡
綾乃さん！
残念です｡
綾乃さん あなたは
キャストとしては→
紛れもなく 一流でした｡
バカじゃないの あんた｡
♬～
杏子さんが
夜の世界に戻ってきてくれた｡
心からの感謝を｡
そんな 大げさな｡
ううん ううん…｡
大げさなものですか｡
本当ならば オープン当日に
来たかったのですが→
アメリカに
医学部の研修で行ってまして｡
(相川)杏子ママ お願いします｡
(春日井)チッ…｡
ごめんなさいね｡
すぐに戻ってきますから｡
ありがとうございます｡
うん｡
せっかく
指名しようと思ったのに…｡
(美樹)杏子さんは
ママになったから→
もう指名は出来ないんじゃない？
君か｡ 待て｡ 指名がないって
じゃあ アフターは？
もう諦めたらいいのに｡
絶対無理だから｡
どういう意味？
もしかして 杏子さんには
付き合ってる人がいるとか？
そうなの？ 誰？ 客？
それとも…｡
ご苦労さまでした｡
ハハハ… まさか…｡
小川じゃないよな？
え 嘘でしょ!?
♬～
またかよ｡
美樹さん お疲れです｡
(玉木)そんな顔してると
美人が台無しだぜ｡
消えて｡
おいおい｡
もう忘れちまったのか？
この前の情熱的なキッスを｡
強気な女はいい｡
ますます好きになりそうだ｡
俺は 何があっても諦めない｡
デリシャスに来れば
今の倍は出す｡
借金の肩代わりをしてもいい｡
それぐらい本気だって事だ｡
それに…｡
何よ｡
お前の担当は
ちゃんと お前を見ているのか？
美樹さんが辞める？
電話があった｡
もちろん止めたけど→
ろくに話も聞かねえで｡
そんな…｡
それだけじゃない｡
常連さんから聞いたんだが→
美樹が デリシャスに
入っていくのを見たそうだ｡
デリシャスに？
うちを辞めて 移店したって事？
お前 本当に何も知らないのか？
何かあれば 担当の俺に
言ってくれるはずなのに…｡
俺 行ってきます｡
営業中だ｡
黒服のまま行けば 戦争になる｡
♬～
私…
デリシャスに行こうかと思うの｡
実らない恋なのに→
苦しんでる彰を見てるのは
イヤなんだ｡
彰の心の空白を
埋めてあげたいの｡
《美樹さん 俺のせいですか？》
《俺が 黒服として
男として未熟だったから》
《だから 何も言わないで…》
《美樹さん！》
♬～
(原田)いらっしゃいませ｡
お客様 当店は
初めてでいらっしゃいますか？
ご指名がございましたら…｡
美樹さん お願いします｡
かしこまりました｡
こちらです｡
(綾乃)あら 小川チーフ｡
綾乃さん｡
(綾乃)こんばんは｡
私たちのデリシャスへ
ようこそいらっしゃいました｡
デリシャス最高なんだけど｡
Ｊｕｌｉｅｔ辞めて大正解｡
♬～
いらっしゃいませ｡ 美樹です｡
お客さん あまり見ないですけど
ここのお店 初めてですか？
お仕事 何されてるんですか？
美樹さん どうして？
えっ？
どうして うちの店を辞めて
この店に…｡
あんた 本当にうざい｡
こんなのが担当だったなんて
ヘドが出る｡
簡単よ｡
沈没船からは ネズミが逃げ出す｡
穴の開いた客船
Ｊｕｌｉｅｔ号からは→
キャストが逃げ出す｡ それだけ｡
倍のギャラも
保証してもらってるしね｡
確かに 今のＪｕｌｉｅｔは
厳しい状況です｡
だけど
そこを乗り越えれば きっと…｡
話にならないんだけど｡
すみません！
この人
他のキャバクラの店員です！
私の事 引き抜こうとしてます！
美樹さん！
(玉木)これはこれは
Ｊｕｌｉｅｔの｡
どうも どうも｡
困るんだよ ルール違反は｡
(玉木)どうも すみません｡
離せ｡ 美樹さん！ 美樹さん！
離してください！
大声出すなよ｡ 営業妨害だろうが｡
原田さん！
これが あなたの
したかった事なんですか！
さっきからうるせえんだよ
ガキが｡
原田さん！
(蹴る音)
うっ…！ うっ…！
Ｊｕｌｉｅｔを踏み台にして…｡
この店が→
あなたの作りたかった
店だったんですか！
(蹴る音)
うっ…！ うっ…！
原田さん！
うっ…｡
二度と来るんじゃねえぞ｡
わかった？
ちくしょう…｡
原田さんも 美樹さんも
お前らなんか…｡
勘違いするんじゃねえぞ｡
２人とも
お前に愛想を尽かしたから→
うちに来たんじゃねえか｡
キャストを光り輝かせるのが
黒服の仕事｡
なら お前は
一体 誰を輝かせたんだ？
それは…｡
ハッ 情けない｡
黒服失格のお前と働く事の意味を
見出す事が出来ずに→
うちに来た｡ それだけだ｡
違う！
これからも もっと辞める人間が
出るだろうよ｡
お前がいる限り
Ｊｕｌｉｅｔは沈み続けるんだ｡
ハハッ｡
うっ…｡
♬～
(携帯電話)
はい｡
(小川市子)｢もしもし
お母さんだけど｣
｢元気にしてる？
ちゃんと食べてるの？｣
うん｡ どうかした？
(市子)あのね
ずっと黙ってたんだけど→
お父さん 実は目が悪いのよ｡
えっ？
この前 手術したんだけど
悪化して…｡
悪化って どれくらい？
すぐに見えなくなるわけじゃ
ないんだけど｡
そうなったら働けない｡
うちの病院は
閉めなきゃならないわ｡
だから 彰君
もう一度 考えてくれないかしら｡
｢医者になれとは言わない｣
どんな仕事でもいい｡
でも こっちに戻って→
お父さんのそばに
いてあげてほしいの｡
♬～
父さんの目が…？
だから この前…｡
お前の働く姿を見にきたんだよ｡
♬～
(田辺)彰？
(グラスが割れる音)
おい 大丈夫か？ 変だぞ｡
しっかりしろよ
チーフなんだから｡
すみません｡
(聖子)最近の売り上げ
しゃれにならないよね｡
(真央)本当｡
キャストも随分減ったし｡
(聖子)このままで
やっていけるのかな NEW Juliet｡
♬～
(玉木の声)
キャストを光り輝かせるのが→
黒服の仕事｡
なら お前は
一体 誰を輝かせたんだ？
お前がいる限り
Ｊｕｌｉｅｔは沈み続ける…｡
(市子の声)どんな仕事でもいい｡
こっちに戻って→
お父さんのそばに
いてあげてほしいの｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
また明日｡
≪(悲鳴)
杏子さん？
杏子さん！
♬～
杏子さん… 杏子さん！
離して 春日井さん！
杏子さん 僕と２人で
ちゃんと話し合いましょう｡
話すって何を？
決まってるじゃないですか｡
僕が
間違いを正してあげるんですよ｡
杏子さんの間違いを｡
≫杏子さん！
どこにいるんですか！
杏子さん！
♬～
乱暴して すみません｡
これで ２人っきりで
ゆっくり話せますね｡
杏子さん…｡
いいかげん 自分の間違いに
気付いてください｡
あなたは 僕と一緒になるのが
一番の幸せなんですから｡
過ちは忘れてあげます｡
大丈夫ですから｡
安心してください｡
ね？ 杏子さん｡
出して｡ ここから出して！
杏子さん？
どうして 僕を拒絶するんですか！
あー もう！ 意味がわからない！
あなたは 本当に
小川が好きなんですか？
杏子さん！
(春日井)｢杏子さん！
あなたは おかしい！｣
｢どうして 城東大医学部で
将来有望な僕よりも→
あんな 小川なんて
どうしようもない落ちこぼれ→
選ぶんですか！｣
わかってますよね｡
小川は黒服ですよ｡
まぬけで 何ひとつ取りえもない｡
本当なら あなたの視界にも
入らないような…｡
｢ゴミのような存在です｣
｢僕は 断言します！｣
すみません この放送はどこで…｡
ああ 自治会館だよ｡
真っすぐ行って 左の建物｡
ありがとうございます｡
今からでも遅くありません｡
杏子さん…｡
僕と一緒に歩んでいきましょう｡
ね？
春日井さん
あなたは何もわかってない｡
え？
彰君が どうしようもない？
私の視界に入らない？
違うわ｡
彼はまぶしく輝いている とても｡
｢確かに出会った頃の彼は→
自分が歩いていく道もわからない
ただの子どもだった｣
だけど 彼は変わった｡
黒服という仕事に出会って
わき目も振らず→
バカみたいに
ただひたすら真っすぐ進んで｡
｢時には失敗して
落ち込む事もあった｣
｢だけど それも全て
自分の糧にした｣
何があっても逃げなかった｡
そして…｡
｢一流の黒服に成長した｣
だから 私は
Ｊｕｌｉｅｔに戻ってきた｡
｢彼がいたから｣
｢彼と一緒に 働きたかったから｣
｢小川彰が 黒服として 私のそばに
ついていてくれるから…｣
私は今 ここにいる｡
春日井さん もう
Julietには来ないでください｡
え？
さようなら｡
そんな…｡
今までありがとう｡
そんな…｡ 杏子さん…｡
杏子さん！
｢杏子さん！｣
｢杏子さん… 杏子さん…
杏子さん…｣
杏子さん！
バッグ ありがとう｡
どうぞ｡
♬～
週末また 学会で 東京へ行く｡
準備しておいてくれ｡
無理しないでくださいよ｡
(義彦)わかってるよ｡
(義彦)彰｡
(市子)あっ 彰君！
ただいま｡
どうした｡ 突っ立ってないで
座ったらどうだ｡
うん｡
初めてじゃないか？
電話もせずに お前が来るなんて｡
うん｡
父さん 目はどう？
まあ いいとは言えないな｡
そう｡
どうだ？ 仕事は｡ 順調か？
順調なんて とても言えない｡
誰かを輝かせるのが
黒服の仕事なのに→
輝かせるどころか
ただ怒らせて ただ傷つけて｡
大切な人たちが
どんどん離れていく｡
今でも思うよ｡
俺は この仕事をする資格が
ないんじゃないかって｡
だけど 父さん｡
それでも 俺は…｡
いい店だったな
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔ｡
お前 生き生きしてたよ｡
あんな姿 子どもの頃以来だ｡
お前は お前の道を進め｡
(市子)あなた 何を…｡
(義彦)俺の事は
心配しなくてもいい｡
目が悪いっつっても
すぐに見えなくなるわけじゃない｡
もうしばらくは
診察も続けられる｡
あなた…｡
(義彦)なあ 母さん｡
母さんも一度
彰の店 行ってみるといい｡
彰 黒服 似合ってたぞ｡
白衣よりもずっとな｡
お前は 俺たちの自慢の息子だ｡
父さん…｡
♬～
おはようございます｡
彰 これ見ろ｡
どうかしたんですか？
とんでもないものが届いたんだ｡
(玉木)今日も上々だな｡
はい｡
(ドアが開く音)
(江本)もう閉店…｡ お前！
(玉木)どうしたんだい
お坊ちゃん｡
また泣きべそかきに来たのか？
ああ？
これが送られてきた｡
監視カメラの映像だ｡
あんたが
Ｊｕｌｉｅｔに火をつける姿が→
バッチリ映っていたよ｡
♬～
デリシャスの玉木！
そうだ｡
誰が送ってきたんですか？
わからん｡
Ｊｕｌｉｅｔに放火したのは
あんただ｡
火をつけて
自分の犯行がバレないように→
監視カメラの映像を
盗み出したんだろ｡
なるほどね｡
誰かが 俺を
ハメようとしてるってわけだ｡
誰だか知らねえが…｡
(小田切)はいはい ご苦労さまだ｡
♬～
(玉木)ハッ｡
飛んで火に入る なんとやらだ｡
ハハハッ…｡
≫(パトカーのサイレン)
ＤＶＤのコピーは
警察に届けてある｡
あんたは終わりだ｡
ゲームオーバーだよ 玉木さん｡
♬～
(江本)てめえら
何 勝手に入ってきてんだよ｡
(小田切)やめろよ！
離せよ おい！
(刑事)玉木譲｡
Ｊｕｌｉｅｔ放火の容疑で
逮捕します｡
１時34分｡
放火は
あんたが１人でやったのか？
ああ？
まさか
綾乃さんも共犯なんじゃ…｡
あいつは 夜の世界でこそ
まぶしく光り輝く｡
だが それだけだ｡
そんな女に 犯罪の手助けなんて
危なっかしくて させられるか｡
フッ｡ アディオス｡
♬～
原田さん！
これから どうするつもりですか？
お前には関係ない事だ｡
あなただけじゃない｡
美樹さんも｡
いや 美樹さんは
Ｊｕｌｉｅｔを…｡
俺を見限ったから
もう戻る事はないでしょうが｡
お前 今まで
何を学んできたんだ｡
美樹が 本当に
Ｊｕｌｉｅｔを捨てて→
お前を捨てて
デリシャスに移ったと思うのか？
えっ？ だって…｡
美樹は 店を移れば→
これ以上 Ｊｕｌｉｅｔへの
嫌がらせをしないという→
条件を出されたんだ｡
(玉木)お前の担当は
ちゃんと お前を見ているのか？
お前がうちに来れば これ以上
Ｊｕｌｉｅｔへの嫌がらせは→
やめてやる｡ 約束する｡
美樹さんは
Ｊｕｌｉｅｔのために…｡
確かに あれから
嫌がらせはなくなった｡
助けたかったんだろう｡
自分を犠牲にしてでも｡
女心がわからないなら
さっさと黒服を脱げ｡
(美樹)彰…｡
美樹さん！
迎えにきました｡
お願いします｡ Ｊｕｌｉｅｔに
帰ってきてください｡
彰…｡
お願いします｡
♬～
(ナナ)今日から
Ｊｕｌｉｅｔでお世話になります→
ナナです｡
よろしくお願いします｡
(真央)可愛がってあげてください｡
美樹さん 夜の魔法を お客様に｡
はい｡
(アナウンサー)
｢続いてのニュースです｣
｢警視庁は７日 放火の疑いで→
池袋のキャバクラ
デリシャスに勤務する→
玉木譲容疑者を逮捕しました｣
｢玉木容疑者は10月21日→
豊島区西池袋のキャバクラ
Ｊｕｌｉｅｔに火を放ち→
店舗部分 200平方メートルを
全焼させた疑いが持たれています｣
(泣き声)
♬～
(アナウンサー)｢玉木容疑者は
動機として→
個人的な恨みから
ライバル店であるＪｕｌｉｅｔに→
火をつけたと
供述しているという事です｣
(市村)結局 玉木の単独犯として
処理ですか｡
(神崎)ああ｡ 裏には 確実に
銀竜会がついているだろうが→
まあ トカゲの尻尾だけを
切られた格好になったな｡
それでも 犯人は捕まった｡
吉報でしょう｡
Ｊｕｌｉｅｔを取り巻く状況に
変わりはない｡
あと二十日｡
ノルマをクリアしなければ→
待っているのは閉店だ｡
手厳しいですね｡
(神崎)妥協はしない｡
これは 本気のゲームだ｡
いらっしゃいませ デーブ様｡
(デーブ･スペクター)あっ どうも｡
『ワイド！スクランブル』の
ﾆｭｰﾖｰｸ取材 いかがでしたか？
いや あれ 大変だったんですよ｡
だから 毎日 ホテルに戻って
お風呂入ってたんですよ｡
ニューヨークだけに｡
入浴…｡
あっ… さすが デーブさん
今日も さえてますね｡
(美樹)ダジャレ最高！
だからさ 今日さ ﾋﾞｰﾙ飲みすぎて
月賦払いになりそう｡
(一同の笑い声)
面白い｡
ごゆっくり｡
(真央)あー！ おいしそう！
彰｡
ちょっといいか｡
はい｡
なんだ お前…｡
(刺す音)
店長 いい感じですよ｡
美樹さんも帰ってきたし
新キャストも評判がいいんです｡
この調子なら
ノルマ クリア出来ます！
彰｡
はい｡
お前はクビだ｡
え？
お前を解雇する｡
ううっ…｡
俺とした事が…｡
俺が クビですか？
ああ｡
何言ってるんですか 店長｡
これは 戦い｡
信念を守れるかどうかの｡
２人きりでホテルなんて…｡
(美樹)やめてください！
お家に帰って→
お母さんに教えてもらってから
いらっしゃい｡
大切なキャストが輝けない場所に
キャストを行かせる事などない｡