(小川 彰)〈２浪の末
医大受験を失敗した俺は→
池袋のキャバクラ
Ｊｕｌｉｅｔの黒服になった〉
〈初めて自分で決めた
人生の選択だ〉
〈一流の黒服になって→
店のナンバー１ 杏子さんに
認めてもらう〉
〈そして
尊敬出来る先輩 原田さんから→
全てを吸収したいと思っていた〉
〈だけど 原田さんは
黒服として最低だった〉
必ず あんたの手から
杏子さんを奪い取ります｡
どうぞ ご勝手に｡
〈この人を超えてやる〉
〈そう思った俺は 黒服の花形→
客の好みを見抜いて
どの女の子をつけるか判断する→
付け回しで勝負を挑んだ｡
しかし…〉
ちょっと どうにかしろ!!
なんだよ この店よ…｡
彰 原田と代われ｡
お前のおかげで とんだ損失だよ｡
おい 早く 女の子回してくれよ｡
すいません 少々お待ちください｡
今日は もう帰るわ｡ ごめんな｡
(立花)申し訳ございません｡
だから
やめときゃよかったんだよ｡
《どうすればいい？》
《何も出来ないまま
この卑怯者に負けるなんて→
絶対に嫌だ！》
《経験のない俺が
形だけ まねをしても駄目だ》
《俺だけの付け回しを
見つけるんだ！》
♬～
〈これは 医大受験に挫折した男が
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
揉まれながらも→
頂点を目指す物語である〉
いらっしゃいませ｡
ようこそ Ｊｕｌｉｅｔへ｡
(田辺)ご紹介します｡
真央さんです｡
初めての客だな｡
お前だったら 誰つける？
裕治さん ２番テーブルに
葵さんをお願いします｡
わかった｡
偉そうにしやがって…｡
本当なら 次 付け回しやるの
裕治さんっすよね｡
よろしくお願いします｡
(森)ああ｡
原田 お前だったら 誰をつけた？
聖子か真央ですね｡
葵は接客が器用じゃない｡
一見の客には荷が重すぎる｡
プロの しっかりした対応が
出来る子がいいでしょう｡
う～ん 奇遇だな｡
俺も全く同じ考えだ｡ フフフ…｡
君 名前なんだっけ？
すいません 葵です｡
声が小さい｡ 聞こえないよ｡
すいません…｡
ああっ
気がつかなくて すいません｡
すいません…｡
｢すいません｣ばかりじゃないか｡
私は怒っているわけじゃない｡
すいません…｡
(ため息)
ちっとも噛み合ってねえ｡
彰 ５分経っても
全く盛り上がってない｡
チェンジしろ｡
もう少し お願いします｡
《確かに セオリーなら
とっくにチェンジだ》
《だけど それは
原田さんのやり方だ》
《俺のやり方じゃない！》
お仕事は何を？
ベンチャーでね
マーケティング関連の会社を｡
すごいですね｡
彰 ８分経っても この調子だよ｡
チェンジだ チェンジ｡
もう少しだけ…｡
(携帯電話)
もしもし？
ああ｡ それは駄目だ｡
その金額で のめるわけない！
ああ そうだ！
こちらの提示した条件以下では→
契約はないと思ってもらって
結構だ！
あれなら いける…｡
きっと いける｡
(森)まったく…！
小さな会社だからって
なめやがって！
彰 テーブルの雰囲気が最悪だ｡
早く葵を代えろ｡
いえ このまま15分まで
チェンジは なしでお願いします｡
なんだと？
あの… お仕事 楽しいですか？
楽しい？
そんな事 考えた事もないが…｡
ああ… もう限界だ｡
彰 チェンジしろ｡
いえ まだです｡ あと２分だけ｡
いくら待っても同じだよ！
見ろ あの客のつまらなそうな顔｡
葵じゃ無理なんだよ｡
あちゃ～｡ クレームだよ｡
彰 お前の付け回しは
もう終わりだ｡
(相川)｢２番テーブル｣
はい｡
お前は とにかく 頭下げとけ！
(ため息)
葵さん 場内指名 入りました｡
えっ!?
本当に 私なんかでいいんですか？
ああ｡
おお…！
原田 一体どういう事だ？
待っていたんですよ｡
ただ待っていた｡
待っていた？
あの客の電話…
あれだけ自己主張が強ければ→
葵が嫌なら
すぐに言ってくるはずです｡
それをしなかったという事は→
少なくとも
嫌悪感を抱いてはいない｡
なら あとは 時間をかけて
魅力を わかってもらえばいい｡
しかし 待ってるだけなら
そんなの 誰にでも…｡
｢鳴かぬなら 鳴くまで待とう…→
ホトトギス｣
一見 ただの素人のやり方｡
だけど キャストへの信頼と→
尋常じゃない勇気がないと
成立しない｡
付け回しに必要な能力は
とてもシンプルだ｡
キャストを
確実に そのキャストを→
好きになってくれる
お客さんの元に届ける事｡
彼は それを
自然とやってしまった｡
それも 何もしないで 15分→
キャストの魅力が伝わるのを
ただ待つっていう→
型破りな方法で｡
彰 よくやった｡
実はな 俺も そう思ってたんだ｡
あの客には
葵ちゃんがベストだってな｡
俺は認めねえからな…｡
(聖子)
なんか 今日 落ち着かないよね｡
彰が付け回しだから
しょうがないんじゃない？
≫(相川)いらっしゃいませ｡
あっ 聖子ちゃん 古田さんよ｡
今日も来てくれたわね｡
本当だ｡
古田様
今日は美樹さんをご指名です｡
えっ？
(美樹)あっ！ 古田さ～ん！
美樹ちゃん！
来てくれたんですね｡
嘘…｡
古田さん いつも 聖子ちゃんを
指名してくれてたのに…｡
あの噂 本当だったんだ｡
噂？
知らない？
美樹ちゃんが枕営業してるって｡
枕…？
最悪だよね
そんなやり方でお客奪うなんて｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまでした！
悪くなかったわ｡
えっ？
あなたの付け回し｡
初日にしては だけど｡
ありがとうございます！
♬～
やったー！
やった！
うーん…｡
美樹さん
２番テーブルお願いします｡
(目覚まし時計のアラーム)
夢の中でも付け回しって…｡
(チャイム)
彰君…｡
全然 連絡よこさないから…｡
ちゃんと勉強してるの？
ああ… 頑張ってるよ｡
♬～
《あっ やばい！》
ごめん お茶淹れるね｡
とっくに気がついてる｡
それは なんだ？
夜の店の制服だろ｡
予備校にも寄ってきた｡
随分長い事 出席してないな｡
どういう事なんだ？
全部話すよ｡
俺は黒服… キャバクラで
店員をやってるんだ｡
キャバクラ!?
そんな いかがわしい…｡
いや ちょっと待って｡
ねえ あのさ これ見てくれない？
俺さ 歴史の年表 覚えるの
得意だったろ｡
それと同じ要領で→
お客さんが どんなお酒が好きで
どんな仕事をしてて→
最後に いつ来たか→
そして あとあと 趣味とか…｡
(叩く音)
恥を知れ！ よりによって
水商売に身をおとしめるなど…！
(義彦)認めんぞ｡
俺の…
医者の息子がキャバクラだと!?
誰も 認めてくれなんて
言ってないだろ｡
あなた！
辞めろ！
辞めて 来年の受験に備えろ！
お前は もう３浪してるんだぞ｡
このまま 負け犬として
生きていくつもりか!?
…辞めないよ｡
あの店は… Ｊｕｌｉｅｔは→
ここにいたいって
初めて思えた場所なんだ｡
だから 受験はしない｡
生きていく 夜の世界で｡
勝手にしろ！
お前の事は もう
息子だとは思わん！
あなた！
♬～
《ごめんよ 父さん 母さん…》
《本当は認めてほしかった》
《わがままな俺を
許してほしかったんだ…》
♬～
いいな～｡
働いてくれないらしくて｡
ホントに～？
ねえ どういうつもり？
何が？
古田さんよ｡
あの人 私を指名してたのに→
昨日は いきなり
あなたに指名替えしたじゃない！
私に言われても…｡
枕が｡
知ってんのよ｡
あんたが 枕で…
体使って 客取ってる事くらい｡
最近 売り上げ伸ばしてるの
そのせいでしょ!?
この泥棒猫が！
誰が枕やってるって!?
(聖子)あんたよ あんた！
指名取るためなら あんた
なんでもするんでしょう？
≫(聖子)黒服やるためなら
靴なめるような奴が→
担当だもんね｡
≫(美樹)なんでもやるわよ｡
だけどね 私
枕だけは やらないの！
嘘ばっか！
だったら なんで 古田さんが
あんたを指名したのよ!?
それは あんたの魅力が
なかったからでしょ！
なんだって？ このアバズレが！
キャッ！
どうかしたんですか？
(綾乃)ちょっと！
普通 ノックなしに入ってくる？
すいません｡
すごい声が聞こえてきたもので…｡
あの… 一体 何が？
はあ？
あ そっか｡
あんたが この女に
枕してでも客取らせてんのか｡
最低の黒服｡
何すんのよ！
何よ！
(聖子)なんだよ… 枕が！
してないって言ってるでしょ！
２人とも やめてください！
駄目ですって！
(グラスの割れる音)
ごめんなさい｡ 手が滑っちゃった｡
おせっかいだけど 顔を叩くのは
やめたほうがいいと思うわ｡
傷が残ったら 一大事よ｡
私たちは商品｡
この店の花なんだから｡
片付け お願いね｡
あ… はい…｡
♬～
杏子さん 原田さんと
付き合ってるんですよね？
えっ？
私 聞いたんです｡
２人がラブホから出てくるの
彰が見たって｡
だから 彰 原田さんに付け回しで
勝負挑んでるんでしょ？
聞いたって 誰から？
誰だっていいでしょ｡
そんな女が
偉そうに説教すんなっての！
はっきり言っておくけど
あの２人が いがみ合って→
この店のペースが
めちゃくちゃになったら→
全部 あんたのせいだからね！
ペースは周りに
左右されるものじゃないわ｡
あなたは あなたでしょ｡ 違う？
♬～
元気さん 美樹さんを
３番テーブルにお願いします｡
了解｡
彰 青山社長が
たばこをふかし始めた｡
機嫌が悪い証拠だ｡
｢承知しております｣
もう３分で 杏子さんを
戻しますから 大丈夫です｡
あの野郎
初心者のくせに余裕だな｡
葵ちゃんで成功したから
自信つけたんだよ｡
でしょうね｡
お前を超える日も
あと わずかかもしれんな｡
冗談だよ 冗談｡
《堅そうな客…→
とりあえず 清楚なミチルさんで
様子を見るか》
《いや それだと無難すぎて
面白くない》
《ここは トークが魅力の
真央さんでいこう》
裕治さん ９番テーブルに
真央さん お願いします｡
私も犬飼ってるんですよ｡
スピッツなんですけど→
私が出かけてる時とか→
１人じゃ
かわいそうだなと思って｡
ほら 部屋に小さなカメラつけて→
スマホで見られるやつ
あるじゃないですか｡
(岩井)うん｡
あっ… あれで見たら→
すっごいリラックスしてて｡
どうも空回りしてんな｡
確かに｡ 噛み合っていない｡
彰 チェンジしても
いいんじゃないか｡
まだです｡ ５分じゃ
真央さんの魅力は伝わりません｡
また 泣くまで待とう作戦か｡
それで
どうなっちゃったんですか？
上司の人｡
怒って帰っちゃったとか？
そんな感じかな｡
もう10分以上だな｡
全然 盛り上がってませんね｡
彰 もう限界だ！
大丈夫です｡ もう少し…→
もう少しだけ
様子を見させてください｡
悪い もう帰るわ｡
えっ？ もう帰るんですか？
(岩井)また来るよ｡
(真央)そんな～…｡
だから早く
替えろって言っただろ｡
ようやく わかったか｡
この前
うまくいったのは まぐれだ｡
ただのビギナーズラックなんだよ｡
お坊ちゃんは引っ込んでろ｡
裕治 ３番テーブルに
綾乃さんとミチルさんを｡
了解｡ 綾乃さん ミチルさん
お願いします｡
９番テーブル 女性のお客様も
いらっしゃいますが…｡
わかってる｡
杏子さんをつけて様子を見る｡
(原田)｢彼女は同性受けもいい｣
わかりました｡
元気 ５番テーブルに明美さんを｡
了解です｡
ご紹介します 杏子さんです｡
失礼します 杏子です｡
的確で無駄がない｡
さすが原田 堂に入ってんな｡
２人の客 原田は誰をつけるか｡
８番テーブル
美樹と聖子をつけてくれ｡
あの… 知ってると思いますが→
美樹と聖子は
大ゲンカしていて…｡
だからどうした？
美樹と聖子だ｡
(相川)｢わかりました｣
(相川)聖子さん お願いします｡
《どうして原田さんは→
いがみ合っているあの２人を？》
《ﾃｰﾌﾞﾙの空気がめちゃくちゃに
なるっていうのに…》
《普通なら考えられない》
美樹です｡
聖子です｡
(２人)失礼します｡
いいね ２人とも
すっごいかわいいね｡
そんな事ないですよ｡
このお店のレベル高いんで
私くらいの女の子が→
いくらでもいますから｡
《よく言うわよ 自分が一番だって
思ってるくせに》
《どうせ この客にも
体使って迫るんでしょ》
《このアバズレが！》
《何見てんのよ
人の事を枕呼ばわりして》
《絶対に この女だけには
負けられない》
♬～
そのネクタイ
センスいいですよね｡
そう？ 妻がさ 誕生日に｡
素敵！ 家庭を ちゃんと
大事にしてる男の人って｡
私も そういう人見つけたいな｡
《はあ？ 結婚は人生の墓場って→
よく言ってる人は誰よ？》
《結婚願望なんてゼロのくせに》
(林)聖子ちゃんて家庭的なんだ？
どうですかね？
ご飯は ちゃんと
家で作るようにしてますけど｡
栄養が偏らないように｡
あっ じゃあ 今度 お弁当
作ってあげてもいいですよ？
ホント？
じゃあ 美味しいの作ってよ｡
ああ～ 嬉しいから
お礼に場内指名 入れちゃう！
ホントですか？
ありがとうございます！
お願いします｡
《聖子さんが指名を取った》
《美樹さんが
すごくにらんでる…》
《一触即発だ》
《もう！
この猿芝居は なんなの？》
《こいつは そんな女じゃない》
《３食 きっちり外食！
ああ 腹立つ！》
《私も負けてられないんだから》
ちょっと
触らせてもらってもいいですか？
えっ ああ…｡
すごい筋肉～！
私も鍛えようと思ってて→
スポーツ始めたいんですけど…｡
へえ～ 何？ ゴルフとか？
違いますよ｡ サーフィンです｡
ずっと憧れてて｡
マジ？ 俺の趣味
サーフィンなんだけど！
えっ！ すごい！
私たち 気が合いますね～！
ああ｡
《はあ？ 気が合う？
何言ってんのよ》
《ポケットから
携帯ストラップが出てたから→
適当に話ふっただけでしょ》
(北野)見てよ｡
(美樹)かっこいい～｡
今度 教えてください！
その話もしたいし
場内入れちゃう！
嬉しい！ 運命感じちゃいます｡
神様に感謝しなきゃ｡
(聖子の咳)
どうかした？
なんでもないです｡
よし！
時間延長で盛り上がっちゃおう！
おう！
やったね 聖子ちゃん｡
ね！ 私たち→
いいお客さんにつけて幸せ！
ああ じゃあ 乾杯しよう｡
乾杯しよう｡
(林･北野)乾杯～！
《そんな… まさか…》
気が合う？ 運命？
お客を心地よくだますのも
キャストの実力でしょ？
確かに｡ あんたなら→
枕じゃなくても
やっていけるかもね｡
ようやく気づいた？
そっちこそ やるじゃない｡
きっちり結果出して｡
当然｡ プロなんだから｡
(林)何話してんの？
(２人)女子だけの 秘密で～す｡
えーっ！
なんだよ～｡
何？
内緒｡
教えてよ｡
いやです～｡
《あんなに
反発し合ってた２人が…》
さすが原田だな｡
２人の仲違いを利用したんだ｡
同じテーブルにつければ
絶対に負けたくない｡
いつも以上に発奮するからな｡
何も出来なくて無様だな｡
それで俺を超える？
杏子を幸せにする？
フッ 笑わせるな｡
お前は 一生
俺の足元を這いつくばってろ｡
靴磨きぐらいさせてやる｡
あっ おかわり｡
少々お待ちください｡
(原田の声)
何も出来なくて無様だな｡
それで俺を超える？
杏子を幸せにする？
フッ 笑わせんな｡
《ちくしょう…
悔しいけど そのとおりだ》
《今の俺じゃ
あの人を倒すなんて→
夢のまた夢》
どうすりゃいいんだよ…｡
(女性)どやへばっ！
ばがっご…！
ちょっと
どうにかしてくださいよ｡
奥にいるの
おたくの女の子でしょ？
えっ？
葵さん!?
どうしたんですか？
彰君｡
あんだも飲んでらったの？
あだしはヤケ酒よ！
一緒にやるべ｡
はあ…｡
あっ あの… 葵さん？
そのしゃべり方って…｡
あだし 東北生まれだもん｡
みんなには言わねえで｡
なまりば聞かれたら→
恥んずかしいっきゃ｡
それで お店じゃ
あまり話せなかったんですか？
だすけ
全然 売り上げ伸びなくて…｡
あだし つらくて…｡
最近 指名ば取れたのって→
この前の 彰君の
付け回しの時だけだっきゃ｡
(葵のため息)
このまんまじゃ ズリエットば
クビさなるべなあ…｡
ズリエット…？
そうか｡ これ…｡
うん？
３番テーブルに葵さんを｡
了解しました｡
葵さん ３番テーブル
お願いします｡
彰君 私…｡
大丈夫です｡ 俺がついてます｡
夜の魔法を お客様に｡
♬～
葵です｡ よろしくお願いします｡
どうした？ どうした？
君 ずいぶん元気ないね｡
大丈夫？
すいません｡
すいませんって… いや いや
ごめん ごめん ごめん｡
俺ね 若い子見ると
つい説教しちゃうんだよね｡
でもね やっぱ
キャバの子は明るくないとさ｡
そうですよね…｡
うん｡
あっ あの…｡
うん？
あだし どうも東京弁だば
調子ば出ねすけ→
お国の言葉で失礼しても
いがべが？
(一同の笑い声)
かわいい！ かわいい！
葵 マジか｡
あんた
そんな しゃべり方だったの？
いいね！ 君｡ 面白いっぺ！
ホントだよ
そのルックスでなまりって→
反則だよ｡
やめでけで～→
そったら事言われたら
顔赤くなっでまう！
(一同の笑い声)
(客)ホントにかわいいね｡
(客)葵ちゃん 萌え～｡
あ～ もっと酒ば 飲んでいい？
東北女は酒に目がねえすけなあ｡
いいよ いいよ
葵ちゃん 最高！
もう場内 入れちゃうべ！
(葵)あんがとうございます｡
ねえねえ あの子面白いね｡
空いたら こっち呼んでよ｡
承知しました｡
こっちも 葵ちゃ～ん！
いやあ こんな子がいるなんてさ
ひょっとして→
この店の隠し玉なんじゃないの？
そうなんですよね 葵ちゃん｡
んだ｡
葵さんを 僕の担当に？
まったく 見事としか
言いようがない｡
売り上げワーストの彼女→
お前の手で
トップクラスに躍り出たんだ｡
いえ 葵さんが頑張った結果です｡
謙遜か｡ おい｡
彼女たち 全ても
お前の担当にする｡
ありがとうございます！
死にもの狂いで 頑張ります｡
《きた きた きた きた！》
《とうとう俺の時代が…》
ふざけんじゃねえ 彰のやつ！
俺の担当
２人も持っていきやがって｡
俺もだよ｡ 真弓は俺が育てたのに｡
落ち着けよ｡
裕治さん 悔しくないんですか？
潤は もともと
裕治さんの担当でしょう！
それに あいつの担当キャストが
６人なんて→
原田さんに続いて
この店で２番目ですよ｡
新人のくせに…｡
そんな事は わかってんだよ｡
♬～
最近 調子いいじゃん｡
彰のくせに｡
くせにって…｡
けど 今は いくらでも
やれる気がするんです｡
正直 自分でも不思議ですけど｡
(相川)杏子さんです｡
失礼します｡
そっか｡ 頑張って｡
ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
離して！ 離してよ！
あれ？ お前
この前のガキじゃねえか｡
ここで働いてんのか？
今日は 何しに？
おいおい なんて顔してんだよ？
俺ら 客だぞ｡
指名は もちろん 杏子ちゃんな｡
ナンバー１の｡
あの… あいつらは一体…？
デリシャスって店の黒服だよ｡
池袋の老舗だ｡
ご指名 ありがとうございます｡
優しくしてくれるんだね
杏子ちゃんは｡
さっきの坊やは にらんでたぞ｡
お店に来てくださる限りは
お客様なので｡
じゃあ その優しさでさ
うちの店に来てくれないかな？
お店での引き抜きは
ルール違反ですよ｡
ハッハッ…｡ なるほどね｡
どうしても この店に残りたいって
いうんなら仕方ないけど→
何が起きても知らねえよ？
脅しですか？
これは忠告だよ とっても親切な｡
(原田)デリシャスの黒服が
来てましたね｡
杏子を指名してたしな｡
引き抜きでも考えているんだろう｡
デリシャスの連中も必死なんだよ｡
ここのところ 随分と
うちに客が流れてきてるからな｡
まっ 俺の経営が優秀って事だ｡
まあ
警戒するに越した事はないや｡
何をしてくるか
わからない連中だからな｡
はい｡
(黒澤源司)バカ野郎
ぬるいな てめえら｡
わざわざ出向いていって
警告だけか｡
ナンバー１ 力ずくで
さらってくるくらいの気概→
見せてくれよ｡
すいません｡
ちょっと 座れ｡
いいか？
うちの店は
キャバクラ発祥の地 ブクロで→
ずっとトップを走ってきたんだよ｡
はい｡
なあ？
それが 何…
Ｊｕｌｉｅｔとかいう→
三流店に抜かれるなんて事が
あったらならねえんだ｡
困るんだよ そんな…｡
どうにかしろ！
あの人が怒り出したら終わりだぞ｡
わかりました｡
昇さん １番テーブルに→
真弓さんと優さんをお願いします｡
(田辺)｢了解｣
元気さん ７番テーブルに
葵さんをお願いします｡
彰の奴 また自分の担当 呼んだよ｡
露骨だよね いくら売り上げ
伸ばしたいからって｡
葵さん
７番テーブルへお願いします｡
はい｡
いいよね 葵ちゃんは｡
あいつが担当だから
しょっちゅう呼ばれてさ｡
いいじゃん いいじゃん！
(ミチル)駄目です｡
困ります｡
もう ほら…｡
やめてください！
指名 つけるからさ｡
９番テーブルに
潤さんをお願いします｡
(潤)いただきま～す！
イエーイ！
潤さん 飲みすぎてる｡
他の子にチェンジしたほうがいい｡
いえ そのままで大丈夫です｡
けど 店の規則じゃ
必要以上に酔っ払うのは…｡
もちろん ルールはそうです｡
だけど
お客様が喜んでくれるなら→
それでいいんじゃないでしょうか｡
いいねえ！ 俺は潤ちゃんに
一生ついていっちゃう～！
(潤)嬉しい！
(客)ハハハハ！
(客)さあさあ 飲もう 飲もう｡
(潤)飲もう 飲もう 飲もう！
ちょっと うるさすぎるね｡
すみません なんだか
変なテンションになってて…｡
なんだか しらけちゃったな｡
今日は もう帰るわ｡
そんな…！
まだ いらしたばかりなのに…｡
えっ？ なんて言ったんですか？
明美さん｡
あんたの付け回しを拒否するって
言ったの｡
どうしてですか？
自分の担当ばっか えこひいきして
やってらんないっての｡
えこひいき？ 俺が？
もしかして 自覚ないの？
あんたさ いい客が来ると 絶対
自分のキャスト つけるじゃない｡
露骨すぎるくらいに｡
いや ちょっと待ってくださいよ｡
確かに 自分の担当キャストは
大事に思ってます｡
だけど 決して
ひいきなんて事は…｡
それ 全然 周り見えてないって事｡
彰君 私からもお願い｡
こういうのが続くと
トラブルの元になるっていうか…｡
それにね あんた キャストが
酔っ払うの止めないけど→
さっきは 潤が
テンション上がりまくって→
周り 完全に引いてたよ？
(聖子)それで帰った客もいた｡
(ミチル)私なんて
エロおやじに触られてたのに→
あんた スルーして
助けてくれなかったでしょ！
私も あと少しで指名だったのに
直前でチェンジかかった｡
ふざけんなって｡
私も今日 ずっとヘルプだよ？
何 考えてんのよ！
(明美)わかったでしょ？
あんたは浮かれてて
周りが見えてない｡
だから
あんたの付け回しは拒否する！
おい！ 女の子 来ないよ？
いつまで待たせんだよ｡
どうしちゃったんだよ？
≪なんなんだよ！
≪早く呼べよ！
≪女の子は どこ行った？
≪おい 早くしろよ！
みんな 何やってる？
持ち場に戻るんだ｡
俺は… 俺は 間違ってません｡
だって そうですよね？
俺が原田さんに 付け回しで
勝負を挑んだから→
それが刺激になって
それで結果的に…→
この店の売り上げが
上がったんじゃないんですか？
なのに
どうして責められなきゃ…｡
俺は 間違ってません｡
俺は 間違ってない！
私 帰らせてもらう｡
(明美)店も辞める｡
あんたが付け回しする店で
働きたくない！
(原田)明美
今日は俺の顔に免じて…｡
ごめん 原田さん｡
こいつだけは許せない｡
おい！
私も帰る！ ねえ
みんなもそうしたほうがいいよ｡
…だね｡ 私も｡
(真央)やってらんないって｡
皆さん 戻ってきてくださいよ！
なんなんだよ？ 一体｡
おい！ 客をバカにしてんのか！
≪帰るよ？ もう｡
♬～
おめえ 何してくれてんだよ！
明美はな 俺の担当なんだよ｡
最近 ようやく
指名が伸びてきたってのに→
それが 店 辞めるかもだ？
(立花)ふざけんな！
明美だけじゃねえ｡
綾乃も聖子も真央もミチルも！
みんな いなくなっちまった
じゃねえかよ！
てめえの付け回しが嫌だっつって｡
こんだけ店に 穴 開けといて
てめえ どうするつもりだ？
なんも言えねえのか この野郎！
てめえは この店に必要ねえ｡
♬～
あいつ 止めてきて｡
このままじゃ 彰 辞めちゃう｡
あなたじゃなきゃ
引き止められない｡
お願い｡
私が行ったところで
彼自身が変わらなければ→
なんの意味もない｡
お願いします！
お願い…｡
誰かの心を動かせるのは
誰かの心だけ｡
私の心は 彼には向いてないから｡
彼には…｡
俺が バカだった…｡
Ｊｕｌｉｅｔの主役は
キャストだったのに…→
自分が主役になろうとして…｡
大バカ野郎だ…｡
≫(美樹)ねえ！
彰！
あんた どうする気？
えっ？
辞める気？
そうなんでしょ？
Ｊｕｌｉｅｔ
辞める気なんでしょ？
なんとか言いなさいよ！
(美樹)逃げるわけ？
うぬぼれて 調子に乗って
自分 見失って→
みんなに 散々責められたからって
ケツまくって逃げ出すってわけ？
バカじゃないの!?
じゃあ あれ なんだったのよ!?
あんた 私に言ったでしょ？
私の心 抱いてるって｡
あなたの心を… 抱いてますから｡
なんだったのよ!?
ねえ！
なんだったのよ…｡
ねえ… ねえ！
♬～
お前みたいな この仕事に対して
誇りを持てない奴と→
一緒には働けない｡
辞めて出ていけ｡
あの店は… Ｊｕｌｉｅｔは→
ここにいたいって
初めて思えた場所なんだ｡
勝手にしろ！ お前の事は
もう息子だとは思わん！
♬～
俺は 黒服失格だ…｡
(金子)おい！
どうなってんだよ？ この店は｡
新しいボトル
入れてやるっつってんのに→
俺の酒 覚えてねえのか？
もう何回来てると思ってんだよ｡
申し訳ございません｡
ボーイはともかくよ
指名してやってるお前まで→
覚えてねえって事は
どういう事だよ？
すみません…｡
ったく どいつもこいつも
プロ意識が足りねえんだよ｡
だから…
謝ってるじゃないですか｡
今 お前 なんて言った？
≫金子様！
大変 遅くなりました｡
金子様のボトルは
これでよろしいでしょうか？
(金子)おお これだ！
よく覚えてたな！
ホーリーロジャーを
お飲みになる方は少ないので｡
この店にもプロがいたって事か｡
とんでもございません｡
騒いで悪かったな｡
いえ｡
(金子)さあ！
気を取り直して楽しくやるか｡
(明美)はい！
すいませんでした！
もう一度
この店で働かせてください｡
そのためなら
どんな罰でも受けるつもりです｡
≫罰なんて必要ないわ｡
さっきのお客様のボトルを
出せたのは→
この店の黒服 キャストの中で
あなただけだった｡
私たちが 一番
大事にしなきゃいけない事は→
売り上げを伸ばす事じゃない｡
お客様への心配り それが全て｡
お客様に喜んで頂いてこその
Ｊｕｌｉｅｔ｡
それを あなたが
一番 心に刻んでいた｡
一番の新米だというのに｡
(原田)待て｡
俺は認めない｡
こいつは俺に勝負を挑み
勝つと宣言したのに→
この店を飛び出した｡
一度逃げた人間は 逃げ癖がつく｡
いつ また逃げ出すかわからない｡
所詮 お前とは
住む世界が違うんだ｡
逃げません もう二度と｡
どうだろうな｡
これまで住んでた世界なんて
関係ない｡
これから俺は
この店で生きていきます｡
♬～
〈俺は自分自身に誓った〉
〈泥水をすすっても
地面を這いつくばっても→
ここで生きていく〉
〈杏子さんに もっともっと
大きくなった俺を見てもらう〉
〈そして 決して許す事の出来ない
この男を叩きのめす〉
キャバクラ総選挙｡
あなたの一票がﾅﾝﾊﾞｰ１を決める｡
あなたは女神ですから｡
(佐伯ユズル)俺のグラビア
あれ やってみない？
(真央)何するんですか！
(春日井)杏子さん？
(春日井)どちらが
男としてのグレードが上か！
(佐伯)ふざけんな！
(立花)彰！