(小川 彰)〈２浪の末
医大受験を失敗した俺は→
池袋のキャバクラ→
Ｊｕｌｉｅｔの黒服になった〉
〈入ったばかりの俺に→
キャバ嬢 美樹さんの担当が
任された〉
〈担当の女の子の売り上げ次第で
黒服の給料も決まってくる〉
７番テーブルに指名されたの｡
この前 初めて来られた
お客さんなんだけど→
名前 なんだったかな？
すいません｡
ボトル入れられてたら
覚えてたんですが…｡
まあ とりあえず行ってみるか｡
お願いします｡
あーっ！ どうも｡
〈黒服の仕事には
様々な役割があって→
フロントマンや
クローク→
会計をする
キャッシャー→
お客を席に案内するエスコート→
そして 黒服の仕事の中で→
最も難しいといわれる
付け回し〉
裕治 真央を
２番テーブルにチェンジだ｡
了解っす｡
真央さん お願いします｡
(真央)はい｡
ごちそうさまでした｡
２番テーブル 葵さん
しゃべれなくて 盛り下がってる｡
頼むよ｡
了解｡
〈付け回しは どの客に
どのキャストをつけるのか→
どのタイミングで交代させるか
一手に任される仕事で→
キャバクラが繁盛するかどうかは→
その腕にかかっているといっても
いいらしい〉
昇 杏子さんを５番テーブルに｡
わかりました｡
杏子さん お願いします｡
(杏子)はい｡
初めてのお客様ですが
あと５分で セット終了します｡
わかりました｡
場内もらえるように頑張るわ｡
お願いします｡
〈付け回しをしながら
店内に気配りする原田さんは→
この店の黒服のチーフ〉
〈俺の密かな目標だ〉
〈これは
医大受験に挫折した男が→
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
揉まれながらも→
頂点を目指す物語である〉
いらっしゃいませ｡
ようこそＪｕｌｉｅｔへ｡
すいません｡
いらっしゃいませ｡
ジャーン！
どう？ これは？
それは ちょっと…｡
あまりにも
露出しすぎじゃないですか？
そうかな？
いいじゃないか｡
美樹ちゃん 来てたんだ｡
もうすぐ
新調デーあるじゃないですか｡
やっぱ 男目線で選んだほうが
いいと思って→
担当黒服
連れてきたんだけど…｡
意味ないだろ｡
いや そんな
はっきり言わなくても…｡
あっ 杏子さんも
新しいドレス 選ぶんですか？
(原田)杏子さん これと これと→
あと これも
試着してみてください｡
さすが原田さん！
センスいい～｡
彰も ガンバ！
はい！ 頑張ります！
そんなに緊張しないで｡
(伊東 進)すいません…｡
ずっと指名したかったんですけど→
杏子さんは人気者だから
気後れしちゃって…｡
堂々として大丈夫ですよ｡
ここでは
あなたが主役なんですから｡
(伊東)でも 僕 安月給だから→
高いお酒も頼めないし
長時間もいられません｡
あなたを指名する資格なんて
ないんです｡
伊東さん…｡
(真央と明美の歓声)
(遠藤)さあ 飲んで飲んで飲んで｡
あんなふうに遊び上手だと
いいんですけどね｡
すごい 遠藤社長！
もう大好き！
(遠藤)ハッハッハッハッ！
俺も大好きだよ｡
(明美)キャ～ッ！
あっ！ コラコラ
このお手手は いけない子！
アッハハハ…｡
お金を
たくさん使ってくださる方は→
ありがたいです｡
でも だからといって
勘違いされたら困る｡
一番嬉しいのは 元気なお顔を
見せに来てくださって→
きれいに遊んでくれる方｡
私たちキャバ嬢は
仕事だけど 女｡
心から自分を好きで
大事に思ってくれる人には→
心が動く｡
たとえ お客様でも｡
杏子さん…｡
(立花)おい！
はい｡
もたもたしてんじゃねえよ｡
てめえ 灰皿替えんのに→
どんだけ時間かかってんだよ！
すいません｡
で… でも 杏子さんって
ホントすごいですよね｡
今 お客さん
勇気づけちゃったんですよ｡
あれが ナンバー１なんですね｡
お前が感動したって
１円にもならないの！
そうですよね…｡
ゆかりさん!?
飲みすぎちゃった…｡
大丈夫ですか？
…すいません｡
あっ どうぞ｡
(松島)見送りは大丈夫｡
はい｡
今日は ありがとうございました｡
(松島)おやすみ｡
どうぞ｡
ありがとう｡
隣の寿司屋で待ってる｡
お持ち帰り出来る子 見繕って
寄越してよね｡
かしこまりました｡
(松島)ありがとう｡
ありがとうございました｡
お持ち帰り出来る子って…？
頼むよ｡
嫌ですよ
あんな人とアフターなんて｡
また ホテルに誘ってくるに
決まってるんだから｡
そこを うまくかわすのが
聖子だろ｡
松島さんは相当な太客だ｡
つかんで損はない｡
はいはい… わかりました｡
もう 原田さんには
負けちゃいます｡
♬～
飲むか しゃべるか やらせるか｡
えっ？
ホステスは
そのどれかに長けてないと→
ナンバー１になれないと
いわれている｡
飲むか しゃべるか やらせるか…｡
やらせる!? えっ!?
そんな驚く事ないだろ｡
いやいやいや…｡
えっ？ お前 童貞？
そんな驚く事ですか？
俺 一応 ３浪してたんですよ｡
３浪｡
３浪してたって
やる事は やるだろ｡
出来ないですよ｡
っていうか なんなんですか？
その ナンバー１になるのに
やらせるって｡
だから 飲むのも しゃべるのも
苦手なキャストは…｡
おっ あの子とは
やれるかもしれない｡
客に そう思わせて
人気を取るんだよ｡
そんな事までして
売り上げ 上げるなんて→
俺 わかりません！
そんな ムキになる事ないだろう｡
男と女の… 楽しい駆け引きだよ｡
(携帯電話)
(小川市子)彰君
最近 全然連絡つかないけど→
ちゃんと勉強してるんでしょうね｡
お父さんも心配してるから
これ聞いたら 電話ちょうだい｡
(原田)今日から入った綾乃さんだ｡
六本木のレインボーハニーの
ナンバー１が→
うちに移籍してくれる事になった｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
おはようございまーす｡
おはようございます｡
あっ 美樹さん 今日は
早く出て頂いて すみません｡
美樹さんに お客様リストを
作ったんです｡ これがあると→
お客様の事を覚えるのに
いいんじゃないかと思って｡
(美樹)わあ すごい！
(ゆかり)何がすごいの？
これです｡
(ゆかり)ホント｡ これ いい考え｡
この空欄に お客様と話した内容を
メモっていきましょう｡
お客様 喜ばれるの
自分の事 覚えてる時だもんね｡
そうです｡ 自分が特別だと
思わせてくれる事→
それが
大事なんじゃないでしょうか｡
彰 やる気満々だね｡
原田さん｡
私の担当…→
この人にしてもらえませんか？
えっ？
いや 小川は まだ
入ったばかりの新人で…｡
私は構いません｡
無理です！
ありがたいお言葉ですが→
僕は 今 美樹さんの事で
精いっぱいなんで｡ すいません｡
そう… 残念｡
ごめんなさい 突然 呼び出して｡
いえ 大丈夫です｡
でも 驚きました｡
俺に 何か？
お願いしたい事があって…｡
はあ｡
一緒に 病院に行ってほしいの｡
病院… ですか？
俺 実家が病院ですけど
コネとか 特にないですよ｡
違うの｡
病院に一緒に行って→
サインをしてくれたら
ありがたいんだけど…｡
サイン？
｢中絶同意書｣って…？
妊娠してるの…｡
えっ？
こんな事 誰にも頼めない｡
美樹ちゃんに対する仕事ぶり
見てたら→
彰君なら
信用出来るんじゃないかと思って｡
この仕事 お腹大きくなったら
続けられないし…｡
仕方ないの｡
私の彼氏 ミュージシャンなんだ｡
っていっても
プロを目指してるアマチュア｡
彼に 音楽に専念してほしくて
私 水商売始めたの｡
妊娠してる事がわかったら
彼 負担になって苦しむと思うの｡
♬～
あの野郎…！
(ノック)
はい｡
失礼します｡
お呼びでしょうか｡
小川 ゆかりとは
どういう関係だ？
いや どういう関係って…｡
昇が お前が ゆかりといるとこ
見てんだよ｡
そ… それは あの…｡
ゆかりとは 何やってたんだ？
た… たまたま会って→
お茶しましょう
みたいな感じになって…｡
たまたま 茶か｡
だったら いいじゃないか｡
店長 そんな簡単に信じたりして｡
ゆかり 泣いてたんすよ！
よいしょっと…｡
彰と ゆかりが
恋愛しているとは思わんが…｡
恋愛!? ないです！
それは絶対にないです｡
黒服とキャストの恋愛は御法度だ｡
え？
破ったら
男は50万 女は20万の罰金｡
そして
どちらか片方には やめてもらう｡
あの… それは どうしてですか？
どうしてって
売り物に手つけたら どうなる？
ここではキャストが商品だ｡
ゆかりの担当は 俺だ｡
手 出したら
タダじゃおかねえぞ｡
綾乃です｡
よろしくお願いします｡
結局 奥様へのプレゼントは
何になさったんですか？
(ゆかりの声)妊娠してるの…｡
彼 負担になって苦しむと思うの｡
♬～
お疲れさま｡
(３人)お疲れさまです｡
(明美)なんか
甘いもの食べたくない？
(葵)あっ 食べたい！
(沙弥)ジェラート どうですか？
(明美)あっ いいね！
(沙弥)東口にあるんです｡
(携帯電話)
もしもし｡ うん 大丈夫｡
なんで？
でも…！
もういい！
あの… 杏子さん？
♬～(店内の音楽)
つけてたの…｡
いいえ！ そんなつもりは…｡
ただ 杏子さんに
相談出来たらなって…｡
あの… 俺
どうしていいか わからなくて…｡
マスター
この子に私と同じものを｡
はい｡
座れば？
すいません…｡
実は 俺の知り合いの女の人が
妊娠して→
子供をおろしたいから→
一緒に病院に行ってくれって
言うんです｡
あっ あの…
俺の子供じゃないですよ｡
だけど 彼女 困って 俺に→
中絶同意書に
サインを頼んできて…｡
俺 そんな事しちゃっていいのかな
って悩んじゃって｡
その妊娠した人が
そう決めたんでしょ？
ええ｡
だったら
そうするしかないのよ｡
子供を産んで育てるって
女の一生を変える事よ｡
無責任で おせっかいな外野が
あれこれ言うべきじゃない｡
そうかもしれませんけど…｡
どんなに子供が欲しくても
産んじゃいけない関係性がある｡
産んじゃいけない関係性？
してはいけない恋って事｡
してはいけない恋…｡
♬～
カラオケ行こうよ カラオケ！
杏子ちゃん！
今日は もう帰りなさい｡
行こうよ 彰～｡
はい！
ウフフ～｡
あれ？
あ～あ…｡
君！ よろしくな｡
杏子ちゃんが こんなに飲むなんて
ないんだけど…｡
ごちそうさまでした｡
杏子さん！
♬～
まさか あなた…
ずっとそうしてたの？
せっかく 気持ちよさそうに
お休みになっていたので→
起こしたら
かわいそうだなと思って…｡
帰る｡
えっ!? あっ…｡
この時間が一番嫌い｡
え？
なんか 普通の幸せって
手が届かないような気がしちゃう｡
なんかあったんですか？
杏子さん… 昨日から変だ｡
俺 杏子さんが好きです｡
本気です｡
だから
杏子さんが泣いてるなんて…｡
初めて会った時 あなたは→
地獄の底にいた俺の前に現れた
女神だった｡
もし あなたの心が
闇に包まれているのなら→
その闇を照らす太陽に…
俺がなります｡
♬～
ホント 君って
あり得ないぐらいベタなんだから｡
♬～
焼き肉 オッケ～！
(聖子)やった～！
綾乃さん 前のお店で
ナンバー１だったんですよ｡
(安藤)どうりで！
いや～ きれいだもんな～！
新人同様で心細いの…｡
かわいがってやってください｡
(平松)お～！ さすがナンバー１｡
色気あるな～｡
ゆかりちゃんも頑張らないと｡
はいはい｡
どうせ 私は色気ありませんよ｡
いいの いいの！
ゆかりちゃんは→
俺みたいな酒飲みに
付き合ってくれるから｡
はい｡ 付き合っちゃいます｡
春日井さん 今日で２週間も続けて
来てくださってますね｡
今日はドレスの新調デーでしょ｡
杏子さんの新しいドレスを
見逃すなんて 出来ませんよ｡
失礼します｡
小川 まだ働いてるのか｡
…はい｡
予備校と両立なんて大変だな｡
いえ 私は もう予備校は…｡
えっ やめたの!?
えっ じゃあ これが本業？
うわっ 勇気あるな～！
俺もやめたいよ 医者なんか｡
ホンット 大変だから｡
だけど やめさせてくれないんだ
大学病院が｡
将来の教授候補だからって｡
うわっ いいな～ お前 自由で｡
ええ？ ハハッ｡
失礼します｡
杏子さ～ん
今夜は アフターお願いしますよ｡
この前行ってから
ずっとお預けなんだから｡
いいわよ｡
えっ ホント!?
今夜は 絶対 帰しませんよ｡
私こそ 帰しませんよ～｡
嘘！ 嬉しいなあ 僕！
ん～っ！
《まさか… まさか杏子さんが→
春日井と!?》
何してんだ！
原田さん
杏子さんは大丈夫でしょうか？
シカトかよ！
(原田)何がだ？
春日井の奴に
ガーって襲われたりとか…｡
襲われるぐらいじゃないと
駄目だろう｡
彰 心配すんな｡
杏子ちゃんは遊ばせ上手だから｡
遊ばせ上手って？
お客さんに
恋愛してる気分にさせる｡
杏子ちゃんは
疑似恋愛の天才なんだよ｡
いや… ちょっと待ってください｡
だったら
余計に危なくないですか？
もし 春日井が
杏子さんに本気になっちゃったら→
どうするんですか！
アホすぎて ついていけない｡
お前さ マジで
黒服やめたほうがいいよ｡
お前のためだと思う｡
彰…｡
今日 仕事終わったら
俺に付き合えよ｡
(茜)あっ かわいい～！
俺からの就職祝いだ｡
ええ？
お前なあ 黒服やるには
女を知らなすぎるんだよ｡
茜ちゃん 頼むぞ｡
任せて｡
ちょっと待ってください！
ちょっと
まだ心の準備出来てないです！
店長！ うわっ！
大丈夫｡ 怖がらなくていいのよ｡
フフフ…｡
(ファスナーを下ろす音)
ちょっと…！
ちょっと待ってください｡
やっぱ無理です！
ええ？
すいません！
なんで？ これからなのに！
モッシーなんていないから｡
ああ～！ ああっ！
なんだ お前…
もう済ませてきたのか？
ハッハッハッハ！
早えな お前｡
ええ？
まさか やってないって事か？
すいません！
あの… 僕は好きでもない女の人に
やらせるなんて出来ません｡
これからは 飲むか しゃべるかで
頑張りますので→
今日は許してください！
お前はキャバ嬢かよ｡
もったいねえな～｡
よし じゃあ
俺が代わりに行ってくるわ｡
店長 それは！ すいません…｡
もったいないだろう お前｡
いや もったいなくないです｡
なんで？
(ジョニー坂本)ゆかりが妊娠？
何を言い出すかと思ったら…｡
お前 ホントは何が目的だ？
黒服が わざわざ そんな事
言いに来るわけないだろう｡
離してください！
ホントなんです！
ゆかりさん 今 妊娠３か月です｡
でも… おろすって言ってます｡
おろす？
ええ｡
子供がいたら 坂本さんが
プロのミュージシャンになるまで→
自分が働いて支える事が
出来なくなるからって｡
でも… ホントは ゆかりさん
産みたいんじゃないかって｡
なんだ お前…
ただのキャバクラの黒服だろ？
俺と ゆかりの問題だ｡
お前に
つべこべ言われる事じゃない！
ねえねえねえ 聞いた？
彰の奴
店長に風俗連れていかれたのに→
好きな女以外とは嫌だって
泣いて拒絶したんだって｡
…へえ～｡
彰って 美樹さんの担当黒服の？
そう｡ やっぱ あいつ
童貞 間違いなし！
やっぱり？
キモ～ッ！
だけど 好きな女って誰？
それがさ…→
杏子さんじゃないかって店長が｡
あら 私 あの子は
美樹さんが好きなのかと思ってた｡
杏子さんだなんて すごい高望み｡
何が言いたいのよ！
フフッ… 別に｡
(ノック)
どうぞ｡
失礼します｡
美樹さん
頼まれたもの 買ってきましたよ｡
彰 私を抱いて｡
いや ちょっと あの… 綾乃さん？
彰が好きなの｡ 一目惚れなの｡
愛のあるセックスなら
いいんでしょ？
ちょっと…
何を言ってるんですか？
違います｡
あら ストッキング｡
童貞君がストッキング
コンビニで買うなんて→
出来ないと思った｡
いいのかしら？
好きな杏子さんの
ストッキングじゃないのに｡
(明美･真央の笑い声)
えっ!?
あんた 杏子さんが好きで
女 抱かなかったんだって？
(携帯電話)
もしもし 三枝社長｡
ご無沙汰してます｡ 杏子です｡
(綾乃)あーあ ふられちゃった｡
(真央)杏子さんが あんたなんか
相手にするわけないでしょ｡
あんた 何様だと思ってるの？
黒服のくせに｡
ホント あり得ない｡
(明美)身のほど知らずの童貞君｡
(沙弥･明美･真央の笑い声)
(明美)やばい 言っちゃった！
おい おめえ ちょっと来い！
はい？
いいから 来いっつってんだ！
あいつ もう死んだね｡
(明美)死んだ 死んだ｡ アハハ…！
おめえ ゆかりに何した？
ゆかりが
泣きながら電話してきたよ｡
えっ!?
しばらく 店を休みたいって｡
何があったか聞いても
言わねえで 電話切りやがった｡
かけ直しても出ねえし｡
おめえだろ｡
やっぱ ゆかりに手ぇ出したのか？
違います！
だったら なんだよ!?
知りません！
嘘つけ！
どうしてだ？
ゆかりと なんでもないなら
どうして 彼女と２人で会ってた？
だから その…
言ったじゃないですか｡
偶然 会ったんですって｡
嘘だ｡ 彼女は そんな女じゃない｡
この商売をしてても
男と２人になりたくないから→
アフターだけは勘弁してくれって
言ってたぐらいだ｡
だけど ホントなんです！
ただ お茶をして… あっ あの…
美樹さんを育てるには→
どうしたらいいか
聞いただけなんです｡
お前 黒服とキャストの恋愛は
御法度だって知ってるな？
…はい｡
少しは
嘘が うまくなったようだな｡
いい事だ｡
この世界 嘘がつけなきゃ
一人前にはなれない｡
(蹴る音)
(ため息)
嘘ついて 初めて褒められたよ…｡
送ってくれて ありがと｡
彰 お茶でも飲んでいく？
いや… 駄目です｡
黒服がキャストの部屋なんか
上がっちゃ…｡
じゃあ これが杏子さんだったら
どうするの？
…えっ？
なーんつって！
杏子さんが 彰なんか
相手にするわけないじゃん｡
あの人 超一流企業の御曹司に
プロポーズされたのに→
断ったような人だよ｡
わかってる｡
でも いいんだ｡
今の俺じゃあ→
振り向いてもらえるとは
思ってない｡
だけど いつか必ず
あの人にふさわしい男になる｡
それが俺の夢なんです｡
単純な奴｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
バカ｡
杏子さん？
ちょっと 大丈夫ですか？
《なんで
杏子さんと原田さんが…!?》
ごめんね～｡ 酔っちゃった｡
行きますよ｡
♬～
(杏子の声)
魔法があるの｡ 夜の世界には｡
黒服とキャストの恋愛は
御法度だって知ってるな？
(斉藤の声)破ったら
どちらか片方には やめてもらう｡
(杏子の声)
してはいけない恋って事｡
♬～
ウオーッ!!
ホントホント ぐるぐる ぐるぐる
回ってたんだってよ｡
あれ？ 彰 随分早いな｡
店長｡
お話があります｡
なんだよ？ マジな顔して｡
付け回しがやりたいんです｡
ハハッ…
バカな事 言ってんじゃないよ｡
いいか？ 彰｡
付け回しっていうのはな→
黒服を３年以上 経験してない限り
絶対に無理だ｡
俺は無理っていうのが口癖でした｡
だけど この世界に入った時
そのセリフは捨てました｡
どうしたんだ？ 彰｡
お坊ちゃんの気まぐれか…｡
俺 あなたに勝つって
決めたんです｡
勝つ？
そうです｡
黒服として｡
彰ちゃん どうしちゃったんだよ？
お前が原田に
かなうわけないだろ｡
それにな 俺は 付け回しなんて→
お前に
無責任な事させられないから｡
でも…｡
(神崎 守)いいじゃない｡
オーナー!?
俺は男も女も 無謀な奴が好きだ｡
こいつは 世の中が
どんなに厳しいか わかってない｡
無謀に突っ走る事が出来る
大バカ野郎ってやつだ｡
俺は こいつが どんなドツボに
はまるのか見てみたい｡
ああ やらせよう｡
ハハッ…｡
ありがとうございます｡
♬～
何か用ですか？
ああっ！
(立花)ゆかりが
店やめるって言ってきたよ｡
おめえが ちょっかい出したから｡
ああ!?
(田辺)裕治さん｡
こいつ 付け回しやらせてくれって
店長に直談判して→
やらせてもらう事になったんです｡
えっ？
生意気な！
裕治さんでも まだ
やらせてもらえてねえのに！
やりたかったら→
やらせてほしいって
言えばいいじゃないですか｡
なんだ おめえ｡
ガキが生意気にも
ほどがあるんだよ｡
医者の息子だかなんだか
知らねえけど→
おめえみてえな奴は→
おとなしく ママのおっぱい
吸ってりゃいいんだよ！
うっ！ あっ…｡
オラッ！
(立花)オラッ！
(立花･田辺)オラッ！
うっ… ううっ…｡
♬～
そうかもしれません…｡
いや そのとおりです｡
(咳)
俺は今まで
大人に言われるまま 21年間→
ただ 受け身の人生を生きてきた｡
けど 今 負けたくない｡
絶対に 原田さんに負けたくない！
この気持ちだけは
俺だけのものなんだ！
♬～
では ミーティングを始めます｡
(一同)はーい｡
(立花)店長｡
はい｡
小川をクビにしてください｡
えっ？
小川は ゆかりと店の外で会って
彼女に ちょっかいを出しました｡
そのせいでやめると言ってる｡
ゆかりをド素人から育ててきた
担当の俺は納得出来ません｡
何？ それ｡
聞いてない｡
知ってた？
彰って 杏子さんの事→
好きなんじゃなかったの？
うん だよね｡
彰 俺は伝えたよな？
黒服とキャストの恋愛は
御法度だって｡
はい｡
ホントに ゆかりと
なんかあったのか？
ゆかりに ちょっかい出したのか？
それは言えません｡
なんだと？
だったら
やめてもらうしかないな｡
キャストに手出す
黒服がいるなんて→
この店 どうなってるの？
やーめーろ やーめーろ｡
(一同)やーめーろ！ やーめーろ！
やーめーろ！ やーめーろ！
やーめーろ！
待ってください！
おお ゆかり｡
彰君は悪くないんです｡
実は 私 妊娠してるんです｡
(一同)えっ!?
彰 お前！
(ゆかり)違います！
私 産む決心がつかなくて→
子供をおろすのに
付き合ってほしいって→
彰君に頼んでたんです｡
ゆかりさん…？
いいの 彰君｡
私を気づかって 秘密を
守ってくれようとしたんでしょ？
でも 大丈夫｡
えっ？
彰君が彼氏に
会いに行ってくれたおかげで→
彼が 産んでほしいって
言ってくれたの｡
よかったですね！
だから 店長 裕治さん
全て 私のわがままなんです｡
許してください｡
今日は
退職のお願いに参りました｡
ちょっと待ってくれよ｡ いきなり
そんな事 言われても…｡
おめでとう｡
杏子さん…｡
ありがとう｡
(拍手)
(美樹)おめでとう！
(ゆかり)ありがとう！
(明美)おめでとう！
(ゆかり)ありがとう～！
(聖子)おめでとう！
(ゆかり)ありがとう！
じゃあ ゆかりさん｡
ホントにありがとう｡
全部 彰君のおかげ｡
俺 黒服なのに立ち入った事して→
よかったのかなって
悩んでたんだけど…｡
それが彰君でしょ？ いいのよ｡
きっと 彰君は 君しかなれない
黒服になれると思う｡
頑張って！
ゆかりさんも｡
じゃあね｡
お元気で｡
お待たせ｡
♬～
ありがと｡
(原田)あんな緩い事をしてて
俺に勝てると思ってるのか？
思ってます｡
俺 キャストが幸せじゃないと
いけないと思うんです｡
いつまで
きれい事を言ってられるか…｡
この世界
そんな甘い世界じゃない｡
でしょうね｡ あなたのように→
言ってる事とやってる事が
逆のような嘘つきが→
勝てる世界なんでしょう｡
なんの話だ？
俺 見たんですよ｡
あなたと杏子さんが
ラブホテルから出てくるところを｡
杏子さんは
あなたとの関係に苦しんでる｡
杏子さんを泣かせる奴は許さない｡
だから 俺 あんたには
絶対に負けられないんです｡
俺は あんたのような
嘘つきじゃない→
真っ当な方法で
あんたを超えてやる｡
わかった｡
お前の勝負 受けてやろう｡
ありがとうございます｡
杏子は…｡
杏子は 泥の中に咲く花だ｡
暗闇に咲く花には
太陽の光は眩しすぎる｡
坊ちゃんよ→
杏子は
好きな男の子供を産む幸せで→
満足するような奴じゃない｡
だけど 杏子さんだって女です｡
お前には
死んでも彼女はわからない｡
泥水を飲んだ事のない
お前には…｡
あんたには
わかるって言うんですか？
少なくとも 俺は
杏子を咲かせる事が出来る｡
あいつの望むように…｡
これから もっと
大輪の花に育てるつもりだ｡
俺の この手で…｡
杏子さんも→
あんたが
この世界の頂点に立つための→
道具なんですか？
なんと思おうと構わない｡
俺 必ず あんたの手から
杏子さんを奪い取ります｡
どうぞ ご勝手に｡
♬～
美樹を８番
真央を４番テーブルへ｡
(立花)了解｡
(田辺)了解｡
付け回しにはマニュアルはない｡
経験と勘が勝負だ｡
はい｡
元気 綾乃さんを２番テーブルへ｡
(相川)了解｡
キャストが
１人の客につく時間は→
15分から20分｡
盛り上がってなかったら
客が不機嫌になる前に→
早めにチェンジする｡
盛り上がってたとしても
あえてチェンジする事もある｡
盛り上がってるのに
あえてチェンジ？
それは なぜですか？
もっと あの子と話したい→
と思った客は
指名してくるだろ｡
なるほど｡
付け回しは キャストに→
指名獲得のチャンスを
与える事が出来るという意味から→
｢ラッキー｣とも言われてるんだ｡
｢ラッキー｣？
うん｡
原田が
付け回しをするようになってから→
この店の売り上げは
格段にアップした｡
昇 杏子さんの指名が被ってる｡
７番テーブル 三枝社長
そろそろ限界だ｡
杏子さんに その旨を伝えて
ご機嫌を直してもらえ｡
了解｡
杏子さんのように
指名が重なる超売れっ子は→
要注意だ｡
たくさんのテーブルを回るけど→
指名した客の
セット終了５分前までには→
必ず その客のもとに戻す｡
それは
お見送りをさせるためですね？
それもあるけど
延長すれば 杏子ちゃんを→
独り占め出来るかもしれない
と思わせる｡
なんか すごい心理作戦ですね｡
人間の欲望がわからない奴には
無理って事だ｡
必ず やり遂げます｡
お手本は終わりだ お坊ちゃん｡
ここからは お前がやれ｡
彰 あまり無理すんなよ｡
元気さん 沙弥さんと綾乃さんを
５番テーブルに お願いします｡
了解｡
裕治さん 葵さんを
１番テーブルにつけてください｡
了解｡
♬～
昇さん ６番テーブルに→
美樹さんと真央さんを
お願いします｡
美樹さん お願いします｡
裕治さん ２番テーブルに
綾乃さんをお願いします｡
ﾊﾞｶ野郎 もう ２番ﾃｰﾌﾞﾙ帰るってよ｡
えっ？
もういいよ｡
何か失礼が…｡
帰る 帰る｡
彰 チェンジのタイミングが
遅すぎるよ｡
いつもは
２セットで帰るお客さんが→
お前の付け回しのせいで→
１セットで
何組帰ったと思ってるんだ｡
すいません｡
勘弁してよ｡
私 泉と同じ席につけないでって
言ってるよね？
(聖子)あの子
私のお客を取ったから 嫌なの！
ごめんなさい｡
どうなってるの？ 私のお客さん→
店移ったのに
来てくださってるのに→
全然つけないじゃない！
すいません 今つけます！
大丈夫なの？ この人｡
付け回しやるなら
事情わかってよね！
すいません｡ 聖子さんは
１番テーブルに移ってください｡
ホントにすいません｡
(川口)ちょっと
どうにかしろーっ！ ハア…｡
川口様 どうされましたか？
原田ちゃん！
この子 全然話さない！
だんまりで10分だよ！
普段ならさ
２分でチェンジでしょ？
どうしたのよ？ 原田ちゃん！
俺の好み 知ってるでしょ？ もう｡
(原田)申し訳ございません｡
今日は ちょっと 別の者が
付け回しの担当で…｡
(川口)なんだよ？ この店は
素人に付け回しやらせてるの？
すぐに 他の子をつけますので｡
葵さん｡
すみませんでした！
(川口)すみません…｡
(原田)申し訳ございません｡
葵ちゃんは 口下手だから｡
よくしゃべるお客さんなら
いいけど→
もっと ちゃんと考えて
つけないと｡
(原田)川口様は→
頭がよくて どんな話も
ついてこれる子が好きだ｡
杏子さんをつけろ｡
元気さん ７番テーブルに
杏子さんをお願いします｡
了解｡
呆れたぜ｡
俺に勝つって啖呵切った割には
このザマか｡
身の程知らずも
いい加減にするんだな｡
ホントに すみませんでした｡
(鈴木)なんだよ この店よ｡
さっきから 全然
女の子チェンジしねえしよ｡
(立花)申し訳ございません！
(鈴木)もういいよ 帰る｡
すぐに チェンジさせますから…｡
会計して！
彰 もう駄目だ｡
原田と代われ｡
お前のおかげで とんだ損失だよ｡
♬～
杏子さん｡
荒っぽい付け回しで すみません｡
遊びなら やめなさい｡
ここは あなたの遊び場じゃない｡
私たちは 女の命をかけて
ここにいるの｡
あなたの指示１つで→
咲く花が 咲かずに散るのよ｡
…はい｡
彰 もういいだろ｡
原田とチェンジしろ｡
いや 店長｡
うん？
もう少し
こいつにやらせてください｡
そのあとで もう二度と
偉そうな口がきけないよう→
完膚なきまでに 叩き潰します｡
《俺は
やっと見つけた この場所でも→
敗北者になるのか？》
《負けたくない…
こんな卑怯者の嘘つきに→
負けるなんて 絶対に嫌だ！》
《俺だけの付け回しを
見つけるんだ！》
あんたのせいだからね｡
(聖子)このアバズレが！
(聖子)枕が！
やめでけで 顔赤くなっでまう｡
(立花)
てめえは この店に必要ねえ｡
(原田)無様だな｡
それで俺を超える？
笑わせるな｡
俺は間違ってない！