〈これは 医大受験に挫折した男が
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
もまれながらも→
頂点を目指す物語である〉
(小川 彰)いらっしゃいませ｡
ようこそ Ｊｕｌｉｅｔへ｡
〈俺が黒服になったきっかけの
キャバ嬢 杏子さんが→
黒服のチーフ 原田さんと
付き合っていると思った俺は→
原田さんを越えようと頑張った〉
〈しかし ２人の関係は
俺の誤解だった〉
(杏子)確かに 私には
付き合っている彼がいました｡
でも それは原田君ではない｡
お客さんです｡
〈杏子さんは
騒ぎになった責任を取って→
キャバクラを辞め
函館に帰る事になった〉
〈俺は 追いかけずには
いられなかった〉
♬～
昨日の夜は寂しかった…
ただ それだけの事｡
嘘だ… あなたは 僕を…｡
遊んだのよ｡
さよなら｡
(斉藤昌弘)彰の奴
杏子に振られたみたいだな｡
(原田 巧)いい事です｡
黒服にとっちゃ 失恋だろうと
女を知るチャンスです｡
原田はクールだな｡
だから 神崎オーナーは
俺じゃねえんだろうな｡
どうだ？ 六本木のほうは｡
最終的な決定は まだです｡
原田がいなくなったら
こっちのチーフは…→
裕治か？
どうですかね？
まさか…｡
ありがとうございました｡
また来てください！
明日も来るね！
えっ 本当に！
椿さん ドームツアー
大成功だったみたいですね｡
テレビで拝見しました｡
チケット完売ですもんね｡
すっごい人気ですよね！
来週からロンドンに
レコーディングで出発だ｡
美樹ちゃんに会えなくなるのが
寂しいけど｡
(美樹)私も寂しいです｡
(綾乃)井ノ崎社長
お久しぶりじゃないですか｡
いや 悪い悪い｡
近頃 海外が多くてね｡
あら 銀座とか六本木が
海外って言うなんて→
初めて聞きました｡
ハハハハ！
いや～ 綾乃には かなわないな｡
落合さんも お久しぶりですね｡
ああ どうも｡
聖子です｡
はじめまして｡
やあ｡
あの客 ただ者じゃないな｡
そうですね｡
(原田)綾乃さんの
旧知のお客様のお連れですし→
静かに遊んで頂けるなら
いいんじゃないでしょうか｡
そうだな｡
(立花裕治)失礼します｡
お客様 誠に申し訳ありませんが
お帰り頂けますか？
(井ノ崎･綾乃)えっ？
(立花)当店では→
入れ墨を入れたお客様を
お断りさせて頂いております｡
立花君…｡
なんだと!? おい！
何言ってんだ？ お前！
(立花)すいません｡
こちらのお客様の腕に
入れ墨が見えたもので…｡
だから なんなんだよ！
この人はな…｡
まあまあ いいから｡
井ノ崎さん
俺が失礼すれば済む事だから｡
いえ よくないですよ｡
(立花)規則でございますので｡
なんだ？ 規則だ!?
入れ墨入れた客 追い出すならな
あれは どうなんだよ！
店長 落合さん
もうヤクザじゃないです｡
今は 普通の会社を経営されている
堅気のフィクサーです｡
(立花)お隣のお客様は
よく存じ上げておりますので｡
わかった｡ 帰るよ｡
ちょっと待ってくださいよ
落合さん｡
悪かったな｡
なんだ？ お前は｡
あっちはよくて こっちは帰れって
客を差別するのか!?
はい｡
なんだと!? おい！
暴力団関係のお客様は
お引き取り頂いております｡
暴力団関係だ？ 落合さんはな…｡
井ノ崎さん もういいから｡
ちょっと待ってくださいよ！
なんだ？ お前は！
お前がいい加減な事 言うから→
落合さんを
不機嫌な気分にさせたろ！
ですから 規則なんです！
(井ノ崎)なんだと!? てめえ！
申し訳ありません！
わたくしどもの不手際で→
どうお詫びしたらよいか
わかりませんが→
どうぞ お許しください！
綾乃さんから→
落合様は 信頼出来るお方だと
伺っております｡
そうだよ｡
この俺の大切な友人だ｡
はい｡
本当に
申し訳ございませんでした！
すいませんでした｡
申し訳ございません｡
店長の斉藤と申します｡
わたくしの教育不行き届きで→
お客様に不愉快な思いを
させてしまいました｡
申し訳ありません｡
これは
お詫びの印とはなりませんが→
召し上がってください｡
頂いていきましょう｡
はい｡
君 名前は？
小川彰と申します｡
お客様の前で
暴力振るう黒服なんてあり得ない｡
責任取らせて
彰をクビにしてください｡
クビ!? それはないでしょ｡
彰だって 一人前の黒服に
なってきたんだから｡
店長は 私より
彰のほうが大事なんですね｡
それはないでしょ｡
僕にとって
一番は綾乃ちゃんだよ｡
あなたほどの人が→
小川がやった事の意味が
わかりませんか？
えっ？
小川は 裕治を殴りたくて
殴ったんじゃない｡
お客様に裕治を殴らせないために
殴ったんです｡
井ノ崎社長は 落合さんの手前
わざと怒ったんだ｡
振り上げた拳を
下ろすわけにはいかなかった｡
小川は 自分が裕治を殴る事で→
井ノ崎社長と落合さんの
メンツを守って→
落としどころを作ったんだ｡
彰に
そんな芸当が出来るなんてな｡
成長したもんだよ｡
(田辺 昇)いらっしゃいませ｡
あっ いたいた いたいた！
小川！
杏子さんの連絡先 教えろ｡
今までの携帯
変えたみたいなんだ｡
城東大医学部で 将来
教授の椅子を約束されてる俺に→
黙って携帯変えるなんて
あり得ないでしょ！
俺も知らないんです｡
(春日井)えっ!?
杏子さんが
携帯の番号を変えたとしたら→
もう 後ろは振り返らないという
意思でしょう｡
新しい人生を踏み出してます｡
邪魔をしないでやってください｡
(春日井)ああ？
黒服のくせに生意気だぞ！
もういいや！ もう あれだわ…｡
探偵に頼みます！ ねっ！
開かないよ！
開いたよ…｡
今日は飲みましょう！
楽しみますよ～！
(富田)おっ 美樹ちゃん
いつもとノリが違うねえ｡
なんか いい事でもあったの？
あったのよ！
ワイン ボトルで入れてもいい？
いいよ｡
美樹ちゃんの頼みなら
なんでも聞いちゃう！
だから 富田さん 好き！
お願いします｡
失礼します｡
赤ワインをボトルで｡
かしこまりました｡
珍しいですね｡
美樹さんが
こんなに飲みすぎるなんて｡
よいしょ…｡
彰のバカ野郎…｡
大丈夫ですか？
失礼しますけど→
明日は いつもの時間に
携帯で起こしますからね｡
おやすみなさい｡
帰らないで…｡
美樹さん？
杏子さんに振られたんでしょ？
わかるよ そんなの…
彰を見てたら｡
どうして 杏子さんなの？
私じゃ駄目？
私じゃ
杏子さんの代わりになれない？
何を言ってるんですか…｡
美樹さんと俺は
キャストと黒服｡
ごまかさないで！
私が… 彰の心の空白を
埋めてあげたいの｡
♬～
美樹さん…｡
美樹さんは 魅力的です｡
俺も男ですから
心が動かないはずがない｡
ですが…｡
嫌！
ほんの少しでも
可能性があるなら→
抱いて…｡
もっと大事にしないと駄目です
自分の事｡
♬～
《美樹さん… ごめん》
(鍵が開く音)
♬～
(爆発音)
(携帯電話)
もしもし？
大変だ…
Ｊｕｌｉｅｔ燃えてんぞ！
ええっ!?
｢今日未明 池袋のキャバクラ
Ｊｕｌｉｅｔから出火し→
全焼する火事がありました｣
西池袋警察署によりますと→
豊島区 西池袋にある
ビル３階部分から火が出ていると→
消防に通報があり→
火は およそ１時間後に
消し止められましたが→
３階の店舗部分
220平方メートルが全焼し→
２階部分と４階部分の壁など
一部が焼けました｡
なんてこった…｡
なんで 火なんか…！
放火かもしれない｡
放火!?
(小川義彦)
すいません すいません…｡
父さん？
ケガはないか？
うん｡
そうか｡ よかった｡
ごめん 心配かけて…｡
いや この前 帰ってから
母さん 体調壊してな｡
俺にすまないって… お前の事｡
お前も 親に決められた事で
苦しかったんだろう…｡
だけど 俺だって 自分の病院を
継いでもらいたい一心で→
医者を勧めたわけじゃない｡
医療ほど 多くの人間を
助けられるものはない｡
わかってる｡
父さんを見てきたから｡
店の事も大変だろうが
一度帰ってきて話し合わないか？
母さんも
お前の顔を見たがってる｡
じゃあな｡ あっ それから…→
これ｡
いいよ！
いいから｡
お母さんと相談して
どこに行くか決めなさい｡
お前の事は
もう 息子だとは思わん！
♬～
話がある｡ 乗ってくれ｡
どうせ 店は営業停止なんだろ？
いいのかな～？
そんなに冷たくしちゃって｡
Ｊｕｌｉｅｔの火事の原因
知りたくないの？
(美樹)
火事の原因って どういう意味？
もしかして
あんたたちがやったの？
ハハッ！ まさか…｡
食べないのか？
マヨネーズかけると うめえぞ｡
料理に罪はない｡
お前が食べないと
ゴミ箱に捨てられるだけだ｡
ブクロがな 好きなんだ｡
あんたが何を好きかなんて
興味ない｡
キャバクラは
六本木や新宿にだってある｡
でも 俺はブクロにこだわる｡
なぜだと思う？
泥臭いだろ？ ブクロは｡
客も街も｡
六本木のように
洗練されてるわけでもなく→
新宿のように 欲望で
ギラギラしてるわけでもない｡
都会なのに都会になりきれない
中途半端さに→
底知れぬ可能性を感じるんだ｡
その街で
デリシャスを一番の店にする｡
俺は 黒服になった時
そう決めたんだ｡
そのために手段は選ばない｡
♬～
何すんの!?
美味しい唇だ｡
フッ…｡
気の強い女は 最も好きな動物だ｡
言ってろ バカ！
俺は 欲しいものは
どんな手を使ってでも手に入れる｡
覚えとけ｡
(到着音)
ここが
神崎オーナーの会社ですか？
神崎ホールディングス株式会社だ｡
すげえ！
黒服の夢を生きてる人だ｡
へえ！
あっ 小川君は
市村は初めてだったね｡
はい｡
小川彰と申します｡
副社長の市村です｡
これでも俺の片腕だ｡
よろしくお願いします！
で 火事の原因は どうなんだ？
放火の可能性が高いそうです｡
何者の仕業か
わかってるんですか？
いや それはまだ…｡
まあ 全焼とはな…｡
オーナーからお預かりしたお店を
申し訳ありません｡
いやいや 気にするな｡
(市村)残念ですが→
これを機会に 池袋からの
引き上げを考えています｡
えっ？
それは どういう意味ですか!?
Ｊｕｌｉｅｔは
閉店という事ですか？
そうだ｡
そんな！
Ｊｕｌｉｅｔの従業員は
うちの系列店に振り分け→
雇用するようにしますので｡
斉藤店長
今まで本当によくやってくれた｡
(牧村 尊)六本木は
ブクロとは違うから→
しっかりやってもらわないと困る｡
はい｡
客層は 超一流だと思ってくれ｡
いいか？ 求められるものは
ブクロとは比較にならない｡
そういう事だ｡
はい｡
おはようございます｡
ああ どうも どうも！
(牧村)更衣室 左の奥ね｡
はい｡
美樹さん｡
私 六本木でやっていけるのか
超不安｡
安心してください｡
しっかりバックアップしますから｡
ありがとう｡
あの子たちも大丈夫だよね？
うちは キャストも
教養があるのが普通だから→
きれいなだけじゃ通用しない｡
大丈夫です｡
(住谷栄作)斉藤さんは
エスコートをやってください｡
エスコート？
えっ…｡
でも 斉藤さんは池袋の店長です｡
そんな黒服の仕事は…｡
ここじゃ俺が店長だ｡
こっちは
頼んで来てもらったわけじゃない｡
いや でも…｡
いいんだ 彰｡
店長…｡
その店長って呼び方も→
やめてくれよな｡
紛らわしいから｡
♬～(店内の音楽)
♬～
キャバクラでｼｬﾝﾊﾟﾝﾀﾜｰなんて
初めて見ました！
(渡辺)俺たち これ普通だよな？
(鈴木)なあ？
わあ リッチ～！
はい 完成｡
皆さんも どうぞお飲みください｡
(拍手)
アフター付き合ってよ｡
欲しいもの
なんでも買ってあげるから｡
え～ なんでもいいんですか？
うん｡
(ため息)
(須永)じゃあ あの火事で焼けた
池袋のキャバクラで働いてたの？
はい｡
(井上)大変だったね｡
六本木では新人ですので
よろしくお願いします｡
ケガはない？
おかげさまで…｡
ご心配頂き
ありがとうございます｡
ねえねえ 今日
美樹さんの誕生日なんですって｡
あら！
えっ？
わ… 私 誕生日は…｡
今月 ノルマやばいの｡
協力してよ｡
美樹さんのお誕生日のお祝いに
シャンパン入れてもいい？
いいよ～｡
お願いしまーす｡
はい｡
シャンパンをお願い｡
美樹さんの誕生日祝いだから｡
え？
早くしてよ！
あっ はい…｡
♬～
落合様！
やあ｡
いらっしゃいませ！
先日は失礼致しました｡
いや…｡
池袋の店 大変だったね｡
ご迷惑をおかけ致しました｡
いやいや｡
本日 ご指名は？
ああ… 小川君を｡
小川ですか？
ああ｡
黒服を指名しても
構わないんだろ？
あっ はい｡
落合様！
ああ…｡ 店が全焼したって聞いて
心配して捜してたんだよ｡
君と話しがしたくて｡
ありがとうございます！
医大受験に失敗して
この世界に…｡
はい｡ ３浪目でした｡
しかし どうして また
このキャバクラ勤めを？
実は… キャバ嬢に
一目惚れしちゃいまして｡
黒服になったら その人と
付き合えるんじゃないかな→
って思ったのが最初なんです｡
バカですよね｡ フフ…｡
振られたんだろ？ その人に｡
振られちゃいました｡
黒服になった一番の目的が
なくなったわけだ｡
はい｡
正直 大学落ちた時より
ショックでした｡
獲物がなくなった男は
弱いもんだ…｡
獲物！
(落合)小川君｡
君は 本当は頭がいい｡
もう一度
受験生に戻ってみたらどうだ？
いえ…｡ 黒服 結構気に入ってて｡
金か｡ まあ 黒服も成功すると
結構いい金になるらしいからな｡
いえ｡
もちろん お金は大切です｡
ですが お金は
人様に喜んで頂ける事をしたら→
ついてくるんじゃないかと
思ってるんで｡
♬～
あ～ 疲れた…｡
六本木は 俺には向いてねえや｡
そうですね｡
(ため息)
あっ 僕が…｡
いや いい｡
Ｊｕｌｉｅｔにはな…
何か大切なものがあったんだ｡
大切なもの？
Ｊｕｌｉｅｔは 神崎オーナーが
最初に作ったお店だ｡
俺とオーナーは→
神崎ｵｰﾅｰが まだ黒服だった頃に
出会ったんだよ｡
足は不自由だったけど→
オーナーの頑張りは
誰もが認めるものだった｡
♬～
ああっ！
いつまで洗ってんだ オラッ！
すいません！
すぐやります！
大丈夫ですか？
ああ！ 大丈夫 大丈夫！
ああ…｡
(ため息)
ここは我慢だべ｡
俺… 負げねえ｡
そして ついに夢が実現して
独立を果たした｡
俺は 喜んで
オーナーの部下になった｡
理想のキャバクラを
オーナーとともに作る…｡
それが俺の夢だった｡
ただ それだけを考えて
頑張ってきたのに…｡
理想のキャバクラですか…｡
Ｊｕｌｉｅｔをやりたい？
はい｡
あっ… 六本木の店では
不服だと言うんですか？
はい｡
オーナーが頑張れたのは→
理想のキャバクラを
作るためだったと伺いました｡
仕事帰りに ほっと心を癒やす
理想の店…｡
そんなキャバクラを目指して→
池袋で 15坪という小さな店から
始められた｡
いわば オーナーの原点とも
言うべき店です｡
それを 放火という
卑劣な手段でなくすなんて…→
一番悔しいのは
オーナー自身ではありませんか？
そんな事言っても 君ねえ…｡
池袋のＪｕｌｉｅｔには
オーナーの精神が流れていました｡
え？ 俺の精神？
はい｡
お客様に喜んで頂くという
ごくシンプルな事です｡
六本木のような
売り上げ重視の店ではなく→
斉藤店長が任された
Ｊｕｌｉｅｔには→
オーナーの夢が
詰まっていたんだと→
改めて気がつきました｡
お願いします！
もう一度 僕たちに→
オーナーの夢のキャバクラを
作らせてください！
オーナー
私からも お願い致します｡
(市村)もう決まった事です｡
店を一からやるには
莫大なコストと時間がかかる｡
無謀すぎます｡
オーナーは 以前→
僕が どれほど無謀か見てみたいと
おっしゃいました｡
わかった｡
もう一度だけ
お前の無謀に付き合ってやろう｡
ありがとうございます！
(市村)会長！
ただし！
ひと月で 元のＪｕｌｉｅｔの
売り上げを超える事…｡
それが条件だ｡ いいな？
はい！
♬～
どういう事ですか!?
Ｊｕｌｉｅｔには貸せないって｡
悪いね｡
ブクロで あそこに睨まれたら→
商売出来なくなるからね｡
まさか 銀龍会が
俺たちには貸すなって→
言って回ってんのか？
そんな…｡
行くぞ｡
どこ行っても無駄だと思うけどね｡
Ｊｕｌｉｅｔ？
はい｡
駄目 駄目！ 帰ってくれ！
なんだよ… どいつもこいつも
臆病風 吹かせやがって｡
店長 他あたりましょう｡
(ため息)
あんたのところに貸したら→
うちがどうなるか
わからないから…｡
早く出てってくれ！
彰… やっぱり池袋じゃ無理だ｡
店長 諦めちゃ駄目です！
こんな事で負けたくない｡
次 あっちです｡
行きましょう！
≪小川君｡
落合さん!?
失礼します｡
ここが？
すごく広いな｡
俺の持ち物で
ちょうど空いたところなんだ｡
借りてもらえると ありがたいな｡
落合さん…｡
ですが 落合さん→
銀龍会に睨まれる事に
なりますよ？
いや どうって事ないですよ｡
ありがたいです｡
なんとお礼を言ったらいいか…｡
しかし どうして
我々に そこまで？
いやあ この人がね
｢人を喜ばせたら→
金は あとからついてくる｣と
言ったんだ｡
俺と気が合いそうだと思ってね｡
このご恩は忘れません！
ありがとうございます｡
いいから もう｡
♬～
懐かしい！
(真央)すご～い！
前のお店にいるみたい！
(明美)本当 そっくり！
遅いな 原田は…｡
何やってんだよ？
遅いっすね｡
おう｡
美樹さん！
しばらく連絡出来ずに
すいませんでした｡
開店準備で
忙しかったんでしょ？
必ず いい店にしますからね｡
待っててください｡
わかった｡
私も お客さんにメールして
報告しとく｡
≫(足音)
おう！ 遅かったぞ 原田｡
原田がいなければ
進められないんだ｡
遅れてすいません｡
よし！ 彰 お前から説明してくれ｡
え？ 僕がですか!?
そうだよ｡
お前がオーナーを口説いて
決めた事なんだから｡
はい｡
(せき払い)
皆さん ここで新しいJulietを
再開する事になりました｡
ご覧のように→
元のＪｕｌｉｅｔそのままに
再現してもらいました｡
１週間後には開店です｡
皆さんで力を合わせて→
新しいＪｕｌｉｅｔを
盛り上げていきましょう！
よろしくお願いしまーす！
よろしくお願いします｡
すいません｡
どうした？ 原田｡
俺 抜けますんで｡
え？ なんだって？
原田さん どういう意味ですか？
担当しているキャストには
悪いんだが→
俺は Ｊｕｌｉｅｔを
辞める事にした｡
それって
六本木の店の店長って事ですか？
いや｡ 他のキャバクラで→
もっといいギャラで使ってくれる
っていうんでな｡
金？ 金で他の店に行くって
いうんですか？
悪いか？
金のありがたみが わからないのは
金に困った事のない奴だけだ｡
(潤)えー！
原田さん いなくなるの!?
原田さん いなくなるなら
私 この店に戻るか考えます｡
(ミチル)私も｡
(明美･真央･聖子)私も｡
参ったな こりゃ…｡
(美樹)ちょっと待って！
みんな よく考えようよ｡
今まで Ｊｕｌｉｅｔだからこそ
気持ちよく働いてこれたって→
あるんじゃないの？
それは原田さんがいたから｡
美樹さん
よくそんな事が言えるわね｡
デリシャスの玉木って黒服と→
仲良く２人で
食事してたそうじゃない｡
(真央)まさか
デリシャスのスパイって→
美樹さん？
美樹さんしかいないでしょ
そんな卑怯者｡
何すんのよ！
(相川)やめてくださいよ！
(明美)ちょっと やめてよ！
落ち着いてください！
大事な顔に傷がついたら
どうするんですか!?
(綾乃)どきなさいよ！
(明美)ちょっと…！
(真央)やめなよ！
落ち着いてください！
(立花)原田さん
どうしちゃったんですかね…｡
(田辺)
人が変わったみたいでしたね｡
で どうなんだよ？
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔに残るって
言ってるキャストは いるのか？
断言してるのは美樹さんだけです｡
その美樹だって→
デリシャスの玉木と
会ってたんだろ？
知ってたのか？ 彰｡
いえ…｡
移籍する気がなければ→
玉木と会ってた事は
担当黒服に報告するはずだ｡
彰… まずいぞ このままじゃ｡
オーナーと約束した→
ひと月で 今まで以上の
売り上げを出すどころか→
開店までに キャストを
集められるかどうか…｡
杏子さんがいたらな…｡
そう！
杏子さんがいてくれたらな…｡
みんなを仕切って
きちっと統制が取れたんだよな｡
♬～
(同僚)杏子？
ごめん 先行ってて｡
大変だったわね 火事｡
ケガ人いなくてよかった｡
やっぱり杏子さんだ｡
杏子さんの心には
Ｊｕｌｉｅｔへの思いがある｡
何言ってるの？
私は もう 普通のＯＬよ｡
それで 今日はどうしたの？
今日は
お願いがあって参りました｡
杏子さんに NEW Julietの
ママになってほしいんです｡
ママ？
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔは
バラバラになってる｡
キャストをまとめる
カリスマがいない｡
俺は 杏子さんに
戻ってきてほしいんです｡
私にママなんて 無理よ｡
杏子さんじゃないと駄目なんです｡
このまま この街で→
そうやって わざと輝きを隠して
暮らすつもりですか？
あなた いつから→
そんなに
押しの強い男になったの？
信じるものが出来たからです｡
迷いがなくなった｡
俺は 黒服の仕事に→
これからの人生を
かけるつもりです｡
浮ついた気持ちで→
杏子さんを
迎えにくるわけありません｡
彰君…｡
♬～
あれから 彰君の事 考えてた｡
さっき 会社の前で
彰君が立ってるのを見た時→
あなたが…
違う形で私を迎えにきたのかと→
早とちりしちゃった｡
そんな事あるはずないのにね｡
いえ…｡
俺は… 俺は そのつもりでした｡
え？
ママとしてではなく→
女性として 杏子さんを
迎えにくるつもりでした｡
♬～
こうしてると… あったかいです｡
でも…→
今日限り…→
あなたへの思いは封印します｡
♬～
そんなにまで
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔを？
池袋で待ってます｡
♬～
ああ！ よかった よかった｡
よくぞ 皆さん
戻ってきてくれました｡
時給 上げてくれるって
いうんだもん｡
おい おい おい…
結局 金かよ｡
Ｊｕｌｉｅｔが
やっぱり ほっとするし｡
彰｡
今日から お前が→
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔの
黒服のチーフだ｡
俺がですか？
うん｡
お前のおかげで
Ｊｕｌｉｅｔが再開出来たんだ｡
当たり前だろ｡
よっ！ 小川チーフ｡
なんで 彰？
そんなに人材不足なの？ この店｡
あら…｡
だって 原田さんのポジションよ｡
この人が 原田さんの代わりに
なれるなんて思えない｡
綾乃さん 確かに
不安になる気持ちはわかります｡
俺も 一日でも早く
原田さんに追いつけるように→
精一杯 頑張ります｡
頑張るって…｡
そんな一日や二日で
なれるもんじゃないわよ｡
あんたさ そうやって いっつも
人のやる気なくすような事言って→
何が楽しいの？
あら！ あなた まだいたの？
フフ…｡
よく のうのうといられるわね｡
デリシャスのスパイのくせに｡
なんですって!?
もう いい…｡ いいから いいから｡
(美樹)どいてよ！
(手を叩く音)
杏子さん！
戻ってきてくれたんですか!?
♬～
彰 紹介してくれ｡
ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔのママ
杏子さんです｡
ママ!?
杏子さんが!?
新生Ｊｕｌｉｅｔのママだなんて
大役を仰せつかって→
私なんかでいいのかと
不安はありますが→
やらせて頂く以上は
心の全てを傾けるつもりです｡
よろしくお願い致します｡
杏子さんがいてくれたら安心だ！
杏子さんじゃないよ｡ 杏子ママよ｡
杏子ママ！
(潤)待ってました！
(聖子)おかえりなさい｡
(真央)おかえりなさい｡
♬～
杏子さん｡
夜の魔法を お客様に｡
はい｡
(客)よかったよ
Ｊｕｌｉｅｔ再開して！
休みの間
調子出なかったんだよ｡
ありがとうございます｡
そうそう｡ こいつさ
全く仕事が手につかないの｡
はじめまして 綾乃です｡
明美です｡
(ミチル)そんなに遠くから？
本当に？
ありがとう～！
何か ご用ですか？
冷たいな～！
(玉木)新装開店のお祝いを
持ってきたんじゃないですか｡
おい｡
(江本)おめでとうございます｡
裕治 頂いておきなさい｡
(江本)どうぞ｡
ああ それと…｡
うちも店長が変わったんで→
ごあいさつをさせて頂きたいと
思いまして｡
デリシャスの新店長です！
≪(足音)
原田さん!?
このたび デリシャスを
任される事になりました→
原田です｡
ライバル店ではありますが
お手柔らかにお願いしますよ｡
♬～
会長が刺された!?
(玉木)Julietは沈み続けるんだ｡
スパイ… だったのよね｡
あんた 本当にうざい｡
ここから出して！
(春日井)
どうして僕を拒絶するんですか｡
キャーッ！
杏子さん！
お願いします｡ Ｊｕｌｉｅｔに
帰ってきてください！
〈このドラマの主題歌ＣＤを→
抽選で100名様にプレゼント〉
〈詳しくは番組ホームページで〉