(杏子)スパイ… だったのよね｡
綾乃さん｡
(綾乃)上等じゃない｡
クビにされる前に→
出てってやるわよ｡
こんな三流店｡
(刑事)玉木譲｡
Juliet放火の容疑で逮捕します｡
(斉藤昌弘)彰 お前はクビだ｡
(小川 彰)え？
お前を解雇する｡
聞こえなかったか？
どうして？
(携帯電話)
はい もしもし｡
斉藤さん 大変です！
会長が…｡
なんだ お前…｡
(刺す音)
刺された!?
ううっ…｡
〈これは 医大受験に挫折した男が
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
もまれながらも→
頂点を目指す物語である〉
いらっしゃいませ｡
ようこそ ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔへ｡
♬～
副社長｡
会長は？
予断を許さない状況が
続いています｡
(看護師)バイタル下がってます｡
(看護師)SpO2も確認出来ません｡
(医師)輸血 300追加して｡
(看護師)ブラディです｡
(医師)ドーパミン 200ﾐﾘﾘｯﾄﾙ｡
ＤＣも準備｡
(黒澤源司)チェックメイトだ｡
(原田 巧)
神崎がいなくなったところで→
Ｊｕｌｉｅｔは潰れませんよ｡
Ｊｕｌｉｅｔが どうあがこうが
行く末は決まってる｡
そろそろ 仕込んだネズミが
暴れだすぞ｡
ネズミ…｡
(美樹)会長が？
ショックを受ける気持ちは
分かります｡
俺も同じ気持ちです｡
ですが…｡
みんな 聞いてくれ｡
Ｊｕｌｉｅｔの→
新しいママを紹介する｡
綾乃さん？
綾乃です｡ 私は
杏子ママとは違って→
厳しいかもしれませんが
よろしくお願いします｡
(立花裕治)ママって…
杏子さんがいるじゃないっすか！
杏子には
また ナンバー１キャストに→
なってもらえるよう
頑張ってもらう｡
店長…｡
綾乃さんは デリシャスの
スパイだったんですよ？
なんで こんな裏切り者が
ママになるの？
(真央)そうよ おかしいわよ｡
(田辺 昇)俺もそう思います｡
(相川元気)放火した玉木と
グルだったんですよ｡
(明美)納得いかない｡
(沙弥)おかしいよ｡
店長は俺だ｡
俺は 綾乃の手腕を買ってる｡
会長との約束の期日まで
あと１週間しかない｡
なんとか 目標を達成したい｡
彰 お前はクビだと言ったはずだ｡
彰がクビ？
なぜクビなのか教えて下さい｡
俺は 会長に
この店を任されました｡
辞める事など 考えられません｡
(市村)ありがたい事です｡
会長との約束を
大事に思ってくれてるんですね｡
集中治療室で頑張っている
会長のためにも→
ぜひ 約束を果たしてください｡
はい｡
いいんじゃないですか？
あと １週間だけ→
黒服の下っ端として
働いてもらったら｡
え？
わかった｡
裕治 チーフは お前だ｡
でも 店長 この店は→
彰が会長に掛け合って
開店になった…｡
(市村)そんな事で
もめてる場合じゃないですよ｡
前のＪｕｌｉｅｔの
月の平均売り上げは→
2500万でした｡
しかし 新しい店は→
今日までのところ 1500万｡
約束の期日まで あと１週間です｡
この１週間で
1000万以上の売り上げを→
あげないといけない｡
これは 取締役会での
決定事項です｡
１週間で…｡
1000万…｡
(聖子)ありえない…｡
絶対無理…｡
(ミチル)1000万って…｡
ちょっと待っていてください｡
おい 彰｡
なんなの？ あいつ｡
どうぞ｡
美樹さん どうぞ｡
聖子さん どうぞ｡
何？ これ｡
真央さん どうぞ｡
キャストの皆さん 全員分→
覚えている限り
書いてあります｡
いつの間に…｡
(潤)うわあ 私が忘れてる
お客さんの事も書いてある｡
本当だ！
持ってきてくださった→
お土産まで…｡
神だ～！
綾乃さん｡
私にも…｡
いつか 役に立つかと…｡
さすが 彰｡
担当黒服の皆さんには→
出すぎたまねして
申し訳ありません｡
すげえな これ！
俺 こんなの 覚えらんねえよ｡
さすが 元浪人｡
いや… 褒めてるんですか？ それ｡
褒めてねえよ｡
失礼しました｡
優秀な黒服がいて
よかったですね｡ 店長｡
…はい｡
頑張りましょう｡
１週間で1000万は
不可能な数字じゃない｡
そうね｡
やれる事をやりましょう｡
社長のお好きなシャンパンが
入ったんですよ｡
え？ 覚えてるに
決まってるじゃないですか｡
梶原先生
あさって お誕生日ですよね？
お仕事 早く終わります？
ケンちゃん｡ もう２週間も
お顔見てないよ｡
真央 寂しい｡
坂口社長 ご無沙汰してます｡
Ｊｕｌｉｅｔの明美です｡
同伴お願いします！
はい どこでも伺います｡
東口のいけふくろうですね｡
豊島区… 東池袋…｡
サンシャイン60の… 52階…｡
あーっ 間違えた！
三島社長 会社設立５周年
おめでとうございます｡
まさか 覚えてくれてたの？
もちろんです｡
社長の大切な記念日ですから｡
ありがとう｡ 嬉しいよ｡
(近藤)よう｡
あっ 近藤様｡
杏子ちゃんが
同伴行ってくれるなんて→
嬉しいね｡
はい｡
じゃあ 行きましょ｡
今日は よく飲むね｡
もう１杯 頂いてもいいですか？
いいよ はい｡
大丈夫？ そんなに飲んで｡
(美樹)やる時はやるのよ｡
はーい！ Ｊｕｌｉｅｔに乾杯！
(一同)乾杯！
元気 い い い… １番テーブルに
いずみさん｡
了解｡
彰 ７番テーブルに
アイス交換 頼むわ｡
了解です｡
(綾乃)聖子さん ちょっと｡
先月も今月も
ノルマ達成してないわよ｡
すみません｡
私 お酒が飲めなくて…｡
売り上げが落ちちゃうんです｡
何？ それ しれっと…｡
ブスなら喋れ 喋れないなら飲め
飲めないなら帰れ｡
私 お酒は体質的に…｡
だったらクビ｡
え？
ママの私の言う事が
聞けないなら→
辞めてちょうだい｡
♬～
(真央)化粧 落ちちゃってるよ｡
泣いてる時間はないのよ｡
いや だって…
綾乃さん あんまりです！
立って｡
え？
いいから｡
(真央)ちょっと… 杏子さん？
飲めないなら 飲めないなりの
武器を手にすればいい｡
♬～
貸してください｡
(聖子)失礼します｡
(潤)失礼します｡
聖子です｡
潤です｡
うわあ… すごいね そのドレス｡
自分で切ったの？
お嫌ですか？
いやいや… 全然オッケー｡
(綾乃)今から
ここに行ってちょうだい｡
なんですか？ これ｡
場内指名くださった
池内様が待ってるって｡
これ ホテルの部屋ですよね？
池内様は フジトミ商事の
次期社長とも言われている｡
気に入ってくださったら
太客になる事 間違いなしよ｡
でも… ホテルって…｡
お立場のある方だから→
キャバ嬢と遊ぶのも
人目のある所はダメなのよ｡
お願いしたわよ｡
あら 杏子さん｡ 何か？
明日 宮本様と同伴するので
遅刻します｡
わかったわ｡
♬～
(携帯電話の振動音)
(美樹の声)綾乃さんから→
アフターでホテルに行けって｡
超不安だよ｡
(呼び出し音)
(美樹の声)｢美樹で～す｡
今 電話に出られません｣
明日までに この宛名書き
終わらせておいてちょうだい｡
綾乃さん｡
美樹さんは どこで 誰と
アフターなんですか？
あなたには関係ない｡
あなたは 担当黒服を
外されたんですもの｡
お客様と２人きりで
ホテルなんて…→
リスクが高すぎます｡
どういう状況でも
男性の気分を害さず→
自分の客にするかが
キャバ嬢の腕の見せどころよ｡
甘いのよ あなた｡ 黒服として｡
私は 玉木から
そういう危険な場所にも→
あえて追い込まれて
学んできたの｡
(池内)何して遊びますか？
あの… カラオケ行きませんか？
それは まずい｡
誰に見られるか わからないし…→
美樹ちゃんを脱がせる事も
出来ない｡
ああっ 濡れちゃった｡
着替えなきゃ｡
いやだ 池内さんたら
お父さんみたいだから→
恥ずかしい…｡
(池内の笑い声)
その手には乗らないよ｡
お父さんなんて おだてておけば→
手が出せないと思ってんだよね｡
お嬢ちゃんたちは｡
１回ぐらい いいだろ？
何を冗談…｡
あっ やめてください…！
やめて…！
(チャイム)
やめてください！
うるせえな！
(チャイム)
杏子！
(池内)おいおい…｡
やだ 池内さんたら
私以外のキャストと→
アフターするなんて｡
いや…→
ちょっと相談に乗ってただけだよ｡
ゴージャスなお部屋ですね｡
(池内)おい 君！
この子 御社の柳本社長の
お手付きです｡
ええっ… 本当か!?
杏子さん｡
どうして助けに…？
当たり前じゃない｡
仲間が困ってたら助けるの｡
仲間？
私 杏子さんに
ひどい事してきたのに…｡
そう？ 忘れたわ｡
あっ 大丈夫だったか？
杏子さん…｡
美樹ちゃんの太客
１人 逃がしちゃった｡
ごめん｡
お腹空いた ラーメンおごって｡
いいっすよ｡ じゃあ 全部のせ
サービスします｡
やった｡
あとギョーザとチャーハンもね｡
すいません｡
俺が ふがいないばっかりに
こんな事になって…｡
彰… 私 この世界で→
仲間が出来るなんて思わなかった｡
仲間？
欲望が渦巻く 競争の世界だから｡
彰が杏子さんを好きな理由が
わかったよ｡
えっ？
悔しいけど 今の私じゃ
敵わないなあ｡
私もラーメン 全部のせがいい｡
えっ 美樹さん 炭水化物 今→
やめてるんじゃないんですか？
今日はいいのよ｡
じゃあ いつもの
特盛でいいですか？
そんな食べないわよ｡
(立花)おい！ 遅ぇぞ！
置いてくぞ！
あっ すいません 今 行きます！
はーい｡
美樹さん｡ しかも 俺のﾁｬｰｼｭｰ
毎回 食べないでください｡
(立花)早くしろよ！
あっ すいません｡
原田さん｡
まだ 面会謝絶だそうだ｡
会長を見舞う気持ちがあるなら→
力を貸してください｡
Ｊｕｌｉｅｔは 会長の夢です｡
その夢が
壊れようとしてるんですよ｡
どうしちゃったんですか！
原田さん｡
会長の恩を忘れたんですか？
ついてこい｡
会長を刺したと自首したのは
銀龍会の構成員だ｡
銀龍会は 反暴力団の旗印の
Ｊｕｌｉｅｔを潰す事で→
あいつらに
歯向かうとどうなるか→
見せしめにしようとしている｡
見せしめ？
銀龍会の目的は 日本全国の
キャバクラを牛耳る事だ｡
暴対法で激減した
しのぎを確保するために→
手段を選ばずに突っ走ってる｡
もしかして 玉木が放火したのを→
録画したＤＶＤを
送ってくれたのって…→
原田さんですか？
それを突き止めるために
デリシャスに潜入したんだ｡
すいません｡
俺 原田さんの事 誤解ばかり…｡
いいんだよ｡
それより 銀龍会の黒澤を操り→
Ｊｕｌｉｅｔを潰そうと企む
黒幕がいる｡
黒幕？
それが誰かを突き止める｡
この事は誰にも話すな｡
わかったな？
はい｡
はい 任せてください｡
絶対に 売り上げ目標は
達成してみせます｡
その代わり 玉木の事…
約束して下さい｡
お願いします｡
本当に お願いします｡
(立花)お客様｡
当店にふさわしくないお客様は→
入店をお断りします｡
(島本覚治)あ？ なんだと コラ！
(島本)俺たちが
ヤクザだとでも言うのか？ コラ｡
すいません 他のお客様の
ご迷惑になる方は→
ご遠慮頂いております｡
ご案内して｡
綾乃さん｡
裕治 案内してくれ｡
でも…！
騒ぎを大きくして→
客足を鈍らせたくない｡
おい｡
こちらでございます｡
なんだよ みんな 黙っちゃって｡
全然 楽しくないじゃん｡
(島本)兄貴 退屈してんだろ｡
あの どうして 今夜は
うちの店にいらしたんですか？
火事で焼け出された上に
会長が刺されても→
けなげに頑張ってる店があるって
聞いたんでな｡
やめてください！
いいじゃん 減るもんじゃねえし｡
お客様｡ 当店は→
そのようなお店では
ありませんので→
ご遠慮願います｡
何を遠慮すんの？
これ？
悪ぃな 俺 帰るよ｡
(笑い声)
(客)今日は帰るよ｡
お願いします｡
逆指名したいんだけど｡
逆指名？
あの席につきます｡
杏子さん それは…｡
みんな あがって｡
(島本)おい おい おい おい
おい おい おい おい！
拭いてきなさい｡
すいません｡
失礼します｡
おお あんた ナンバー１だね｡
お客様 失礼ですが→
何をしたくて
いらっしゃったのですか？
飲みにきたんだ｡
それと 女の子と遊びにね｡
イテテテテッ…｡
何すんだよ！
お帰りください｡
あなた方に出すお酒はありません｡
うちは 神崎会長から→
ヤクザには 一歩も譲るなと
言われております｡
クソ生意気なキャバ嬢が！
遊び方を知らない無粋なお方は→
おうちに帰って
お母さんに教えてもらってから→
いらっしゃい｡
なんだと てめえ…！
杏子さん！
うっ…！
(相川)おい！
(立花)てめえ！
気に入ったよ あんた｡
いくぞ｡
どういうつもり？
ママは私なんだけど｡
降りかかった火の粉を
払っただけです｡
店長 俺も こんなやり方
賛成出来ません｡
これじゃ
会長の理想の店どころか→
ヤクザのたまり場になる
おそれがあります｡
あと３日しかないの｡
ヤクザだろうがなんだろうが→
今は お金を落としてくれる人なら
誰でも受け入れて→
店の存続を考えるべきでしょ｡
Ｊｕｌｉｅｔがなくなったら
元も子もない｡
毒を食らわば 皿までもだ｡
一度 毒を食らったら
元には戻れません！
(電話)
はい Ｊｕｌｉｅｔですが｡
はい はい｡
えっ？ はい わかりました｡
さっきの 銀龍会の石黒からだ｡
あさって 仲間と２人で
箱根の温泉に行く｡
それに 杏子と綾乃を
連れて行きたいそうだ｡
ちょっと待ってください｡
それって…｡
２人の同伴が可能ならば→
店に500万出すと言ってる｡
そんなバカな事に
行くはずないでしょ！
行きます｡
綾乃さん どういう事か
わかってるんですか？
500万入れば 目標を達成出来る｡
そんな事…｡
考えておいてくれ｡
店長！
玉木のためですか？
あなたが そこまでするのは
玉木が→
刑務所から出て来た後の事を
考えているから？
♬～
(ドアの開く音)
お前が来るとは びっくりだ｡
お願いしたい事があって｡
Ｊｕｌｉｅｔの存続なら
俺には無理だ｡
銀龍会がターゲットにしたら
逃れられない｡
綾乃さんの事です｡
綾乃の…？
銀龍会の若頭から
枕営業の指名が入って｡
えっ？
綾乃さん…
行くって言ってました｡
何やってんだ お前！
あいつは枕なんかしなくても
十分やっていけるキャストだぞ！
もちろんです｡
綾乃さんは
お客様へのメールは欠かさないし→
英字新聞や経済誌にまで
目を通してる｡
そんな努力をしてるキャスト
他にはいません｡
Ｊｕｌｉｅｔは あさってまでに→
売り上げ目標に達しないと
潰れます｡
綾乃さんは 銀龍会が
支払うと言っている大金が欲しい｡
Ｊｕｌｉｅｔを
存続させたいからです｡
あなたが帰る場所を作るために｡
綾乃さんの暴走を止めるのは
玉木さんしかいません｡
それを言いに わざわざ…？
Ｊｕｌｉｅｔが大変な時に…｡
誰かが犠牲になってまで
店が残っても仕方ないですから｡
形だけあっても 心がない店なら→
意味なんかないと思ってるんで｡
ハッ… 参ったぜ…｡
えっ？
お前みたいな黒服いねえよ｡
放火なんか
するんじゃなかった…｡
すいません！
どうした？ 彰｡
皆さんに提案があります｡
１人が同伴 アフター出来る人数は
限られています｡
そこで お客様を持っている
キャストの皆さんは→
持っていないキャストに
紹介して頂けないでしょうか？
いや それって…｡
掟破りです｡
いい考えだが キャストのみんなは
抵抗あるんじゃないか？
(立花)客を取られる不安がある｡
わかった｡ やります｡
私も｡
うん｡
同伴 アフター決まってない人
私のところに来て｡
太客から紹介するから｡
≫お願いします！
≫私も！
さあ 電話するわよ｡
新人の子には
電話の仕方を教えてあげる｡
私は 絶対同伴出来る
マル秘テクニック→
教えちゃいま～す！
すっごい！
これってキャバ嬢の秘伝じゃん！
そんな事したって無理｡
私 銀龍会のところに行きます｡
綾乃さん｡
玉木さんから
伝言を預かってます｡
俺は お前が思っているような
やわな男じゃない｡
刑期を務め上げたら→
お前１人くらい
幸せにするからって｡
えっ…？
刑が確定して
差し入れが出来るようになったら→
落花生を
差し入れてほしいそうです｡
♬～
僕はね 潤ちゃんと
ワインが飲みたいんですよ｡
あなた 誰ですか？
(客)沙弥ちゃん｡
彰｡ 杏子さんを５番テーブル｡
了解です｡
昇｡ 美樹さんを３番テーブルだ｡
了解｡
30人以上のお客様に
お待ち頂いてる｡
みんな頑張ってくれたのはいいが
入りきれんぞ このままじゃ｡
聖子ちゃん チェックして｡
帰るよ｡
林さん
いらしたばっかりなのに…｡
１セット分
ちゃんと請求するんだよ｡
えっ…？
こっちもだ｡
遠藤社長
もう帰っちゃうんですか？
ああ｡ 早く出たほうが→
表で待ってるお客さんが
入れるでしょ｡
ありがとうございます！
(２人)ありがとうございます！
お客様が みんな
うちの事情をわかって→
回転率を上げてくださってる｡
すげえ！
お願いします！
(相川)はい｡
田村様 ボトル
一気に３本入れたいって→
おっしゃってくださってます｡
半年分 一気に使っちゃったよ！
ありがとうございます｡
(美樹)ありがとうございます｡
フルーツ盛り合わせと
ドンペリ２本お願いします｡
焼酎ボトルキープお願いします｡
こっちもドンペリお願いします！
頑張ってよ｡
絶対になくさないでよ｡
俺の唯一ホッとする場所
なんだから｡
橋本様
いつもありがとうございます｡
あとから社員が10人ほど来るんで
俺のツケにしといて｡
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
綾乃ちゃん…｡
いや 奇跡だよ｡
もしかしたら これは…｡
あ イテッ！ ハッハッハ…！
皆さん
１か月の売り上げ目標 2500万…｡
無事に達成する事が出来ました｡
(歓声と拍手)
やった！
本当に よく頑張ってくれました｡
皆さん お疲れさまです｡
(拍手)
おめでとう！
ありがとうございます｡
みんな よく頑張ったね｡
これでＪｕｌｉｅｔを
存続させて頂けるんですよね？
それが…
残念ですが 今日の取締役会で→
Ｊｕｌｉｅｔ閉店が決定しました｡
えっ… どういう意味ですか？
本日限りでＪｕｌｉｅｔの経営は
終わりにする｡
ちょっと待ってください｡
会長との約束は
どうしたんですか？
ああ… 神崎会長は
取締役を解任されました｡
えっ？
解任？
どうして？
(市村)取締役会で決まった事だ｡
私が 神崎グループの
新会長に就任した｡
まさか そんな…｡
会社 乗っ取ったのか？
人聞きの悪い事
言わないでくださいよ｡
取締役会が 神崎さんの経営手腕に
疑問を抱いたんでしょう｡
そんな…｡
Ｊｕｌｉｅｔは１週間後→
別の店として
リニューアルオープンします｡
別の店!?
ええ｡ Ｊｕｌｉｅｔのイメージは
一新したい｡
斉藤店長以外 黒服は全員解雇｡
えっ？
(市村)キャストの皆さんは
新しい店でも→
引き続き よろしくお願いします｡
こんな事あっていいんですか？
店長｡
副社長 いくらなんでも
黒服全員解雇とは…｡
わかってるんだろうね？
目に入れても痛くない
お嬢ちゃんが→
あの名門私立に入れたのは
誰のおかげか…｡
♬～
原田さん｡
黒幕は市村だったんですね｡
市村は銀龍会と繋がってる｡
あいつはＪｕｌｉｅｔを潰し→
デリシャスとして
店を再開するつもりだ｡
そんな…！
しかし 最後の切り札は残ってる｡
(原田)行くぞ｡
はい！
♬～
(市村)門出だ｡
ハハハハ！
祝杯を挙げさせてくれよ｡
今日の日のために
何年も辛抱してきたんだからな｡
(笑い声)
遅いな…｡
(綾乃)どうしたんでしょう？
何か問題でも？
いや 出勤時間を過ぎても
キャストが まだ来ないんです｡
めかしこむのに
時間がかかってるんだろう｡
これはこれは ２人お揃いで｡
お祝いに
駆けつけてくれたのかな？
残念ながら
まだ開店してないんだ｡
(笑い声)
市村さん
あなたの会長就任は無効です｡
何…!?
あんたが銀龍会の組長の
隠し子だという事はわかってる｡
神崎会長は夜の世界からの
暴力団追放を理念にしていた｡
それに反する
あんたの会長就任を取り消すと→
取締役たちが賛同してくれたよ｡
へえ…｡
もしもし 金田常務ですか？
私の会長就任を取り消すという→
取締役会の同意書が
なぜか あるんですがね｡
えっ？
原田君に脅されて 無理やり…？
(市村)そうですよね｡
ありえないですよね｡
直接話してみたらどうだね？
もしもし 金田常務
先日お話ししたように…｡
(金田)｢原田君 すまない｡
相手が悪い…｣
取締役全員に
夜の商売をしている以上→
銀龍会との友好的な関係を
築くべきであるという→
同意を得ている｡
そんな…｡
会長が築いてきたものは
どうなるんですか!?
あの理想野郎 へどが出る｡
ハハハハ…！
どうせ あいつは あの世行きだ｡
(黒澤)ああ そっか…｡
(黒澤)やっぱり お前
スパイだったんだ｡
会長を刺したのも
お前らの差し金だったのか？
こらこら なんの証拠があって
そんな言いがかりつけるんだ｡
坊ちゃんよ｡
(市村)暴力団追放の旗印だった
Ｊｕｌｉｅｔを潰し→
銀龍会が経営する
デリシャスが生まれる事で→
日本のキャバクラ界は
もう銀龍会のものだーっ!!
夜の世界を制覇するって事は
情報を牛耳るって事｡
日本の経済界に政界 法曹界→
権力中枢の全てを
コントロールする事だって→
夢じゃない！
そんなバカな…｡
呆れたぜ…｡
お引き取り頂こう｡
営業妨害で
警察に電話してもいいが｡
原田さん…｡
(市村の笑い声)
お帰りは こちら｡
早くしろ｡
おい コラ！
離せ！
(島本)来い！
離せよ！
(市村)
おお みんな やっと来たか！
おい もう開店だぞ｡
私たちキャバ嬢は 誰一人→
あなたたちのもとでは
働きません｡
なんだと？
私たちは
銀龍会が経営するキャバクラを→
拒否します！
(一同)拒否します！
またまた…｡
お前ら そんな事言ってたら
働き場所なくなるぞ もう｡
夜の世界は
私たちを育ててくれた｡
その場所を
あなたたちには渡しません｡
働くつもりがないなら
帰ってくれ！
綾乃 キャストを集めろ｡
あいつら 金でいくらでも動く｡
私たち
お金でなんて動きませんよ｡
何…!?
私たち
お金のために なんでもするって→
思ってるようだけど 違います｡
私たちがＪｕｌｉｅｔで働くのは→
お客様も私たちも
輝ける場所だから｡
Ｊｕｌｉｅｔで初めて
キャバ嬢が楽しいって思った｡
お客様に喜んで頂くのが
嬉しいって｡
心を込めて お客様と向き合うって
すごい事だって｡
黒服が
私たちを大切にしてくれたから｡
キャバ嬢が楽しく働ける店は
お客様も楽しめるの｡
出て行け!!
(市村)お前ら 全員邪魔だ!!
Ｊｕｌｉｅｔを返して！
(真央)返して！
(一同)返して！
みんな…｡
♬～
いいねぇ！
うちのキャストたちは
神崎グループの精神に溢れてる！
会長！
会長…！
(神崎)それにしても
なんて無粋な事｡
キャバクラは
飲んで笑って語らうところ｡
女の子と にらめっこなんて
やめてもらおうか｡
どうして…!?
市村 お前がやってる事は
全て調べさせてもらったよ｡
面会謝絶だったはず…｡
だましたのか!?
原田 特命ご苦労だったな｡
はっ！
特命？
神崎グループ 市村代表取締役会長
就任の決議書だ｡
何するんだ…！
犯罪を犯して決議されたものに
効力はない！
大変です！
(江本)キャバ嬢たちが
全国でデモ行進しています！
銀龍会は出て行け！
(一同)銀龍会は出て行け！
暴力団 追放！
(一同)暴力団 追放！
(キャバクラ嬢)
銀龍会は出て行け！
(一同)銀龍会は出て行け！
(キャバクラ嬢)暴力団 追放！
(一同)暴力団 追放！
今日 夕方から
日本全国の繁華街で→
キャバクラ嬢による
広域指定暴力団 銀龍会に対する→
反銀龍会デモが行われています｡
この趣旨に賛同する→
花魁 芸者 ホステス 風俗嬢
ニューハーフなどが続々と合流し→
デモは
全国規模の広がりを見せています｡
(アナウンサー)
また このデモに便乗して→
騒ぎを起こす若者が現れ
繁華街は大混乱になっています｡
なんだって!?
銀龍会のキャバクラには→
日本中 誰一人として
キャバ嬢は勤めない｡
市村さん 黒澤さん→
あなた方は 大切な事を忘れてる｡
キャバクラは キャストがいるから
きらめく場所になる｡
その大切なキャストが
輝けない場所に→
俺たち黒服が
キャストを行かせる事などない！
そのとおり！
そうだ｡
帰れ 帰れ！
(潤)そうよ！
帰れ！
帰って！
(明美)今すぐ出て行って！
≫出て行け！
≫ほら 出て行けよ！
動くな！ 警察だ｡
(江本)なんだ コラ！
市村 黒澤→
神崎守さん殺人教唆で
同行願います｡
証拠は？ 何を証拠に…｡
玉木が全部しゃべってくれたよ｡
(刑事)連行しろ｡
(島本)離せよ！ おい やめろよ！
離せっつってんだ コラ！
(島本)やめろ！ おい！
でも みんな どうして…？
これ｡
(美樹の声)
｢アキラは私に居場所をくれた｣
｢アキラが居なかったら
今の私はいません！｣
美樹さん… 俺と一緒に
Ｊｕｌｉｅｔに戻りましょう…｡
あそこには… あなたを待ってる
たくさんの人がいる…！
(ゆかりの声)｢カレシに
妊娠を知らせてくれたおかげで→
結婚して
子供を産むことになりました｣
｢ありがとう｣
ゆかりさん…｡
(葵の声)｢アキラは
私のコンプレックスを→
チャームポイントに
変えてくれたよ！｣
(葵)そったら事 言われたら
顔赤ぐなっでまう！
(葵の声)｢そのおかげで→
今は仕事が楽しくて
しょうがありません！｣
私も書き込みしてるよ｡
(真央の声)｢アキラは命がけで
私を助けてくれた｣
｢本当にありがとう！
今すっごく楽しい！｣
私も書いた｡
私も いっぱい｡
(潤)私もだよ｡
私も｡
(沙弥)私も｡
私たちだけじゃないわよ｡
えっ？
｢アキラ君みたいな黒服に
担当になってほしい！｣
｢銀龍会に負けるな!!｣
｢アキラ！ 応援してるよ！
うちの店にもきてほしい!!｣
｢マジかっこいい！
アキラは黒服のかがみ！｣
これは…？
このサイトで繋がった
全国のキャバ嬢たちが→
立ち上がったの｡
私たちも
日本中のキャバクラに電話したし｡
キャバ嬢たちの間で
大ブームだよ｡
どうして…？
斉藤店長が
ブロガーの岩田さんに頼んで→
拡散してもらったのよ｡
店長…？
彰…｡
すまなかった｡
Ｊｕｌｉｅｔが
ひどい事になって→
お前を巻き込みたくない一心で
クビにしようとしたけど→
結局出来なかった｡
おかげで 全てお前に助けられた｡
ありがとう｡
みんなも よくやってくれた｡
黒服 彰のおかげだ｡
いえ…
助けられたのは 俺のほうです｡
こんな奇跡みたいな事が
起きるなんて…｡
ありがとうございます！
綾乃の事 よろしく頼む｡
黒服 １着 用意してありますから｡
えっ？
綾乃さんを育てるほどの黒服は
いつでも大歓迎です｡
♬～
おはようございます｡
(原田)おはよう｡
原田君が
六本木の店を任される事になって→
私も行く事になったの｡
原田さん とうとう店長ですね｡
おめでとうございます｡
杏子を頂く形になって悪いんだが
会長の粋な計らいだ｡
えっ？
これで お前は杏子と
掟破りじゃなくなっただろ｡
♬～
頑張れよ 坊ちゃん｡
(ドアの開閉音)
杏子さん｡
あなたは手の届かない宝石だった｡
その宝石を輝かせられる
男になって いつか…｡
じゃあ またね｡
杏子さん！
夜の魔法を お客様に｡
あっ ここ
Ｊｕｌｉｅｔに戻ったんだ｡
あれ？ 本当ですね｡
(立花･田辺)いらっしゃいませ｡
(相川･美樹)いらっしゃいませ｡
(綾乃･聖子)いらっしゃいませ｡
(真央･明美)いらっしゃいませ｡
(潤･ミチル)いらっしゃいませ｡
(沙弥)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
ようこそ ＮＥＷ Ｊｕｌｉｅｔへ｡