〈これは
医大受験に挫折した男が→
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
揉まれながらも→
頂点を目指す物語である〉
(小川 彰)いらっしゃいませ｡
ようこそＪｕｌｉｅｔへ｡
(小川市子)｢彰君 明日の城東大は
大丈夫なんでしょうね？｣
大丈夫だよ｡ 今までは
ちょっと調子が出なかっただけ｡
｢２年も浪人して
まだ１校も受からないなんて…｣
｢本当に勉強してたの？｣
したよ！
母さん 僕を信じないの？
｢心配なのよ｡
今年も受からなかったら→
お父さんが なんて言うか…｣
｢とにかく 明日は絶対合格して｡
いいわね？｣
それでは 始めてください｡
(市子の声)２年も浪人して
まだ１校も受からないなんて…｡
２年も浪人して…｡
今年も受からなかったら…｡
お父さんが なんて言うか…｡
２年も浪人して
まだ１校も受からないなんて…｡
《無理だ…
こんなの受かるはずない》
ど… どうしたの？ えっ…｡
君 どうかしたのかね？
ちょっと… 君！
わあーっ!!
ああっ…！
♬～
(市子)彰君 待っててね｡
今日は 彰君の大好きな
ハンバーグだから｡
うん…｡
(義彦)帰ったのか｡
はい｡
俺みたいに東大とは言わないが→
まさか３浪させる事になるとはな｡
父さん… 僕 ３浪はしない…｡
もう 無理なんだ｡
あっ いや…
医者に向いてないんだよ｡
それで 受験やめて…｡
やめて どうするつもりだ？
それは まだ…｡
これから やりたい事
探そうと思ってて…｡
お母さんと相談して
どこに行くか決めなさい｡
(ドアの閉まる音)
彰君｡
お父さん 城東大の医学部で
教授なさってる後輩に連絡して→
もっといい予備校
探してくださったのよ｡
僕 わかったんだって｡
もう これ以上
勉強なんて出来ないよ｡
何わがまま言ってるの｡
あなたは
医者になるために生まれてきたの｡
だから 本当に無理なんだって！
じゃあ うちの病院 どうするの!?
お父さんの後を継ぐから→
東京で浪人させてくれって
言ったのは 誰？
もういいよ｡ わかったよ｡
やりゃあいいんだろ？
やりゃあ！
彰君…｡ 彰君！
♬～
《みんな どう見たって
高校卒業したばっかだ》
《こんな子たちと一緒なんて
無理だ…》
力学的エネルギー保存というのは→
摩擦がない事を確認して
用いればいいので→
厳密な…｡
おい あいつ あいつ｡
何？ 何？
(男子生徒)
あいつ ３浪なんだって｡
(男子生徒)マジかよ？
やっべえ じじいじゃん｡
(男子生徒)
悲惨だよな～ 頭悪いと｡
(男子生徒たちの笑い声)
(泣き声)
ああ…｡
バカ野郎… バカ野郎！
ただ酒飲もうなんて
ふてぇ野郎だ！
明日… お金は 明日
必ず持って来ますから｡
学生ならな 学生らしく
しゃんとしろってんだ！
ったく！
どうもすいませんでした｡
でも
俺 もう 学生じゃないんです｡
もう 予備校も行ってないし～…
ハハハ｡
何者なんだ？ 俺は｡
フフフ… まあ いっか｡
♬～
《なんて きれいなんだ…》
(江本)だから ギャラも
今までの1.5倍にするし→
ノルマも特別になしでいいって
言ってんじゃねえかよ｡
(杏子)
行かないものは行かないって→
何度言ったらわかるの？
(玉木 譲)
そんな簡単に断ってもらったら→
俺の立場がないんすよ｡
あんたの立場なんて関係ない｡
大体 キャストの引き抜きに→
こんな
脅迫みたいな手を使う店なんて→
行くわけないでしょ｡
(江本)待てよ｡
(砂田)待てよ｡
どいてよ｡
そういうわけには
いかないんすよ｡
おい｡
ほら｡
ちょっと… 離して… 離してよ！
離して！
ああっ…！
ダメですよ
女の人には優しくしてあげないと｡
ダメ｡
なんだ？ お前｡
俺？ 俺は…→
小川彰｡
３浪野郎で～す！
ハハハハ…｡
つんつん｡ うっ… 危ない｡
うるせえ どけ！
うっ！
おい なんだよ…｡
やめろ 吐くな！
やばい やめろ… 離せ！
お巡りさん！
お巡りさん こっちです！
兄貴！
はあ…｡
使って｡
助けてくれて ありがとう｡
あ… いえ…｡
仕事に戻らなきゃ｡
♬～
仕事？
(立花裕治)どうですか？
お兄さん キャバクラ｡
あの… この人は？
杏子さんです｡
うちのナンバーワンっすよ｡
(田辺 昇)どうぞ｡
あっ はい…｡
少々お待ちください｡
♬～(店内の音楽)
いた！
(美樹)鼻の下 伸びてますよ？
えっ？
失礼しまーす｡
美樹です｡
初めてなんだ？ キャバクラ｡
そう｡
どう？ 感想は？
うーん…
びっくりしたっていうか…｡
びっくり？
うん｡
世の中には あんなにきれいな人が
いたんだなって｡
何よ 杏子さんばっか見ちゃって！
あっ いや…
美樹さんも おきれいですよ｡
でも こんなに きれいな女の人が→
たくさんいるなんて…｡
こんなに
みんなが笑ってる場所…→
初めて見た｡
もう… 彰君 大げさ！
いや 本当なんだ！
僕の家 病院なんだけど→
病気の人は つらそうだし
看護師さんたちも大変そうだし…｡
病院？
じゃあ 彰君 お医者様になるんだ｡
あっ いや… 僕は…｡
よし キャバクラデビューです！
今夜は パーッと楽しみましょ！
はい｡
どうぞ｡
あっ すいません…｡
美樹 フルーツ食べたいな～｡
あと チーズ盛り合わせも
頼んでいい？
いいよ｡
ありがと｡
お願いします｡
(田辺)はい｡
フルーツとチーズ盛り合わせを｡
(田辺)かしこまりました｡
美樹さん お願いします｡
(美樹)はい｡
じゃあ 彰君 また来てね｡
えっ？ もう？
あの… フルーツは？
ああ… ありがとう｡
でも 指名されたから行かなきゃ｡
指名…？
ごちそうさまでした｡
あっ いや… こちらこそ！
ありがとうございました！
♬～
(聖子)失礼します｡
聖子です｡
小川彰です｡
フフ… 座りましょ？
ですよね～ ハハハ…｡
ハハハ！ いやあ 楽しいなあ！
こんな天国みたいなとこ
あったんだな～！ ハハハハ！
金が払えねえって
どういう事っすか？ お客さん｡
すいません… こんなにするなんて
思ってなくて…｡
60分がワンセット8000円｡
それを延長されて２セット｡
セット料金に付いてないビールと→
つく女の子全員のドリンクが
１万4000円｡
フルーツが5000円
チーズ盛り合わせ3500円→
それに20パーセントの
サービス料を合わせて→
計４万6200円｡
正当な金額です｡
あの… 俺は 杏子さんですか？
あの人が来るのを
ずっと待ってたんです｡
杏子さんは うちのお店の
ナンバーワンキャストです｡
まず ご指名がない席に
つく事はありません｡
そうなんですか？
指名には指名料が必要ですし｡
指名料って事は
お金払えば来てくれたんですか？
てめえ 金持ってねえだろうがよ！
ここは 大人の男が遊ぶところだ｡
お前みたいなガキが
来るところじゃない｡
おい 昇！ 警察に電話しろ｡
警察!?
無銭飲食は警察だろ！
ちょっと待ってください！
ダメです やめてください！
だったら親に助け求めるか？
無理です｡ それは絶対無理です！
何が無理だよ？
親呼ぶか 警察呼ぶか→
どっちかしかねえだろうがよ！
働かせてください！ この店で｡
その給料で払いますから｡
冗談言ってんじゃねえぞ？
てめえみてえな甘えたガキが
務まると思うなよ？
いや このくらいの仕事なら
出来るんじゃないかと思って｡
俺たちは プライドを持って
この仕事をしてる｡
どうせ ここで働きゃ→
簡単にキャバ嬢と付き合える
とでも思ったか？
いや そんな事は…｡
てめえ 図星か？ この野郎｡
客だと思って優しくしてりゃ
つけあがりやがってよ！
(斉藤)やめろ｡
裕治 黒服用意してやれ｡
はい？
午後４時が うちの出勤時間だ｡
雇ってくれるんですか？
店長！
うちは 腰掛けはいらねえ｡
本気でやりたい奴だけだ｡
それでいいな？
はい！
いや マジっすか？
人手が足んねえって
いつもボヤいんのは→
てめえたちだろうが！
おおー…｡
♬～
今日から ここで働く事になった
小川君だ｡
この世界は 全く初めてなので
みんな 色々教えてやってくれ｡
よろしくお願いします！
なんで あいつが？
今日は 給料日後の金曜日なので→
１本でも指名が取れるよう
みんな 頑張ってくれ｡
(一同)はーい！
あの 杏子さん！
僕の事 覚えてませんか？
ゆうべの…｡
誰？ 覚えてない｡
♬～(店内の音楽)
ちょっと あなた｡
はい｡
灰皿 いっぱいになってるのが
見えないの？
すいません｡
お願いします｡
はい｡
ミネラルウォーターください｡
ただ今｡
おい 新人！
はい！
お前 姿勢がなってねえんだよ｡
もっと深くニーダウンしろよ｡
はい すいません｡
(田辺)おい 新人！
８番テーブル
ロックグラスだって言ったはずだ｡
お前 水割りｸﾞﾗｽ持ってっただろ！
すいません｡
(聖子)ねえ あの彰って黒服→
飲み代 払えなくて
働く事にしたらしいよ｡
(真央)だっさ～い！
(潤)あり得なくね？
いつまで続くんだか｡
(聖子)すぐ飛んじゃうよ きっと｡
だって 私の太もも見て
ドキドキしてたも～ん！
そうそう！ あいつ 絶対童貞｡
天然記念物？ ハハハハハ！
(ノック)
あの… 入ってもいいですか？
ゴミを捨てたいのですが｡
来た～！ 噂をすれば！
どうぞ～｡
失礼します｡
あの… あとで来ますね…｡
(美樹)彰君！
お願いがあるんだけど｡
はい｡
ファスナーに手が届かないの～｡
下ろしてくれる？
(美樹)あなた黒服でしょ？
黒服は キャストの言う事
なんでも聞かなきゃいけないのよ｡
あの… いや でも そんな…
えっと…｡
早く！
…はい｡
♬～
ねえ 彰君｡
今度 ２人っきりの時に→
ブラも外してね？
えっ!?
何 本気にしてんの？
バーカ｡
黒服なんか
相手にするわけないじゃん｡
(一同の笑い声)
言わないと
わかんないようだけど→
あなた もう客じゃないの｡
黒服なの｡
(美樹)私たちの召使なの｡
お疲れさま｡
失礼します｡
あの…！
ありがとうございました｡
それと これ 昨日の…｡
やめなさい 黒服｡
向いてない｡
杏子さん！
何？
あの… 俺
杏子さんと話がしたくて…｡
(ため息)
痛っ！
新入りの分際で→
杏子さんと口きくなんか
10年早えんだよ｡
でも 原田さんは？
(田辺)原田さんは杏子さんの担当｡
担当？
黒服は
キャストの女の子の担当になって→
その子をマネージメントするの｡
マネージメントですか？
かっこいいですね！
バカ言え！
わがままお嬢様の奴隷だぞ？
毎日 遅刻しねえように
電話して起こしてやって→
悩みがある時には聞いてやり→
あ～ たばこ買ってこいだの
あ～ アイス食いてえだの｡
ひでえ奴は お前 生理用品まで
買いに行かせんだからよ｡
そうそう｡
マジっすか…｡
(田辺)予備校戻った方が
いいんじゃねえの？
(相川)使えない黒服は
足手まといだ｡
あの… 皆さんは どうして
黒服になろうと思ったんですか？
おめえには わかんねえよ｡
いや… 決め付けないでください！
俺だって…｡
敷かれたレールの上しか
走ってこなかったお坊ちゃんには→
わからないって事だ｡
あの… 確かに 俺は→
敷かれたレールの上しか
知りません｡
だけど…｡
言いたい事を主張していいのは→
仕事が出来る奴だけだ｡
なんだよ…｡
お前 原田さんが
いくら稼いでるか知ってるか？
いえ｡
あの若さで 一流企業の
部長くらいの年収だよ｡
えっ!? 俺 時給900円ですよ？
俺は あの人を尊敬してる｡
あの人みてえになりてえ｡
それが さっきの答えだ｡
うっ！
ああっ…｡
(立花)おい！
(田辺)痛っ！
さんざん やっぱり 渡辺…→
博さん！
よっしゃ 合ってた｡
で 次が
さんざん く… 苦労してきた→
山本勝則さん！
おい｡
何やってんだ？
店長｡ こんばんは｡
こんばんは｡
…じゃないだろ｡
この業界は 昼でも夜でも→
あいさつは
｢おはようございます｣だ｡
おはようございます｡
(ドアの開く音)
♬～
(携帯電話)
(神崎 守)はい もしもし｡
はい｡ ああ どうも どうも｡
今の方は？
知らなかったか？
オーナーの神崎会長だ｡
あの人が？
うん｡
ごめんなさい お待たせして｡
(男性)いいのいいの 全然平気｡
今日も お仕事お疲れさま｡
(首を鳴らす音)
失礼します｡
お呼びでしょうか？
名前は 確か 小川彰君だったね？
はい｡
えー 風俗とキャバクラの違いが
わかるか？
えっと… 風俗は その…
女性の体が目的で→
キャバクラは
お酒を飲むところでしょうか？
おっ 半分正解だ｡
売ってるものが違うんだ｡
風俗は 女性の｢体｣が商品｡
キャバクラは｢女｣が商品だ｡
はあ…｡
君に キャストの担当を任せる｡
オーナー
小川は昨日入ったばかりです｡
担当を持たせるのは早すぎます｡
原田｡
確か 君に担当を持たせた時も→
店長から 早すぎると
反対されたよな｡
少なくとも 私は ３か月経って→
ホールの仕事が
こなせるようになっていました｡
あの… 無理です｡
自信ありません｡
私はね やってもみない前から
出来ないと主張する人間がね→
嫌いなんだよ｡
なんですって？
なんで 私の担当が
こんな新人になるのよ？
嫌よ 絶対｡
私 原田さんがいいの｡
オーナーの決めた事だ｡
オーナーが!?
どうせ 私を厄介払いしたくて
いじわるしてるんでしょ？
最悪！
ちょっと… 美樹さん！
美樹さん！
ちょっと待ってください｡
俺も困ってるんです｡
だから…｡
どいて！
邪魔｡
すいません｡
ざまあみろ｡
あんな問題児 押し付けられたら
逃げ出すしかねえべ｡
店長…｡
美樹は
遅刻と無断欠勤の常習犯だ｡
悪い噂が立って
どこの店も雇わなかったんだが→
それを 会長が拾ったんだ｡
えっ…？
(電話の呼び出し音)
美樹が来てないようだが｡
すいません｡
キャストの遅刻 無断欠勤は
担当黒服の責任だ｡
わかってるんだろうな？
そのくらいの事は｡
♬～
(携帯電話)
お前の新しい担当さん うざくね？
もう！
(携帯電話)
しつこい！
どこにいるんですか？ 遅刻は
10分1000円の罰金なんですよ｡
このままじゃ…！
(美樹)｢行くから電話しないで｣
何時ですか？
何時に来るんですか!?
９時！
(電話の切れる音)
何時ですか？
何時に来るんですか!?
９時！
(電話の切れる音)
辞めようかなぁ 店｡
そうしろ そうしろ｡
俺が もっといいとこ
紹介してやるから｡
またするの？
田村様 お待たせしてすみません｡
(田村)美樹さんは まだですか？
申し訳ありません｡
９時に来るはずなのですが…｡
もう10時だよ｡
まさか だましたのかね？
(田村)嘘で引っ張って
金払わせる気か？
いえ そんなつもりは…｡
美樹さんの顔を見ないと
元気が出ないんだよ！
早く連れてきて！
(柿崎)美樹は こっちが先！
なんだって？
文句あるのか？
俺は もう30分も待ってんの！
(田村)私は１時間です！
すいません｡ 美樹さんは
事情があって来られないみたいで｡
さっきは もうすぐ来るって
言ったじゃないか！
(田村)そうですよ！
本当にすいません！
口先だけで謝りやがって…｡
そんな事は…｡
申し訳ありません｡
(柿崎)とにかく
美樹 連れて来いよ！
すいませんが→
来られないものは
来られないんですよ！
なんだ？ その口の利き方は！
お前 客に口答えするのか！
ああ!?
お客様｡
柿崎様 田村様
申し訳ございません｡
今宵は 私どものご招待と
させてください｡
小川 下がれ｡
お飲み物は 何に致しますか？
美樹が言う事を信じるからだ｡
(電話の呼び出し音)
(美樹)｢美樹でーす｡
今 電話に出られません｣
｢メッセージを…｣
(ため息)
(春日井 薫)あれ？ 小川？
どうしたんだ？ お前｡
えっ バイトしてんの？
…ああ｡
いらっしゃいませ｡
(春日井)ナンバーワン 誰？
(原田)あの方
杏子さんでございます｡
(春日井)おお… いいね｡
場末にしては
かわいい子いるじゃん｡
あの子 指名ね｡
(原田)かしこまりました｡ 裕治｡
(立花)ご案内致します｡
(立花)こちらで お願いします｡
(佐伯)池袋なんて初めてだな｡
(久積)俺たち
六本木ばっかだもんな｡
たまには粗食もいいでしょう｡
いつもフォアグラやキャビアじゃ
飽きる｡
(３人の笑い声)
失礼します｡
よっ！
どうぞ どうぞ どうぞ｡
はじめまして｡
明美です｡
ミチルです｡
粗食の杏子でございます｡
えっ？
あっ いやいやいや…
粗食だなんて！
いや 粗食が一番｡
健康にいいし 美味しいし｡
いいんです｡ 本当 池袋は
この業界じゃ二流ですもの｡
ううん そんな事ない！ ない！
あなたほどの人は
六本木にも銀座にもいません！
なっ？
(２人)うん うん…！
皆さん 学生さんですか？
まあね｡
城東大の医学部だから
勉強 勉強で大変でさ｡
たまには こういうところで
息抜きしないとね｡
城東大の医学部？ すごーい！
すごいんです｡
失礼します｡
小川 久しぶりだな｡
あっ こいつ
高校の同級生なんです｡
そうなんだ｡ 偶然？
ええ｡
お前さ うち目指して
２浪してるって聞いたけど→
今年は合格したのか？
ああ… いや…｡
(春日井)
もしかして 明邦医大とか？
あそこは うちより
だいぶ落ちるけど…→
いいんじゃない？
まあ そんなとこ｡
(春日井)大変だな お前｡
学費稼ぎだろ？ ここ｡
だけど やばいよ お前｡
いくらバイトでも
やめとけよ こんなとこ｡
俺たちみたいな表舞台に
立つ者にとっちゃ 恥だぞ｡
夜の世界なんて
落後者のやる仕事｡
つまり 人間のクズ｡
ハハハハ…！
あっ 違います 違います
違います！
女子は別です！
男が 一生かけて働くような
仕事じゃないって事ですよ｡
ねっ？
わかります？ わかります？
(春日井)頑張れよ 小川｡
ハハハハ…｡
ファイト ファイトー！
♬～
失礼します｡
えっ 本当に？
マジで
アフター付き合ってくれるの？
ボトル３本も入れてくれたから！
やったー！
あの… アフターって？
(春日井)えっ 何？
お前 働いてるのに
アフターも知らないの？
女の子が
店のあと 客とデートする事だよ｡
デート？ 春日井が杏子さんと？
うらやましいだろ！ ハハハ…｡
《なんで？ なんで 杏子さんが
春日井なんかと？》
失礼しました｡
イエーイ！
(久積と佐伯の笑い声)
ああっ！
何してんのよ！ さっさと
おしぼり持ってきなさいよ！
すいません！
(真央)大丈夫ですか？
申し訳ございません｡
本日の料金は
全てサービスさせて頂きます｡
すいません…｡
調子ぶっこいてんじゃねえぞ…｡
お疲れさまでーす｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
小川｡
はい｡
何するんだよ｡
お前 さっきの同級生に→
なぜ ここが正式な仕事だって
言わなかった？
それは…｡
恥ずかしくて→
言えなかったんだろ？
お前は あいつの言うとおり→
この仕事に対して
偏見や負い目を持ってるんだ｡
俺は… 俺は だって…｡
原田｡
お前 医者に
未練があるんじゃねえのか？
昼の仕事が上で
夜の仕事が下だっていう→
意識があるんじゃねえのか？
だから あんなバカな大学生に
コケにされても→
卑屈になって
言い返せなかったんだろうがよ！
図星か？
うっ！ ああ…｡
お前みたいに この仕事に対して
誇りを持てない奴とは→
一緒には働けない｡
辞めて出て行け｡
待ってください｡ だって…｡
うっ！
おい｡
お前 言い訳ばっかだな｡
そうやって 一生 言い訳してろ｡
大丈夫か？ 俺が軽い気持ちで
雇ってしまったばっかりに…｡
かわいそうにな｡
ああ… ああ…｡
うわー！ ああー！
おいおい おいおい…！
(携帯電話)
もしもし？ 彰君？
もう 全然連絡つかないから
心配してたのよ｡
(市子)｢どう？ 予備校行ってる？｣
｢彰君？｣
ああ…｡
しっかり勉強するのよ！
来年も受からなかったら→
お父さんも お母さんも
考え直さないと｡
わかったから｡ 切るよ｡
♬～
《俺は… 俺は どこにも行けない｡
目的地もない…》
♬～
そうですね
僕 しょうが焼き食べたいです｡
受験生ブルース｡
全12番まであるからね｡
(女子生徒)長いんだけど｡
まあ いいや
とりあえず みんな俺んち来いよ｡
(女子生徒たち)ｷｬｰ 超セクシー！
ちなみに言うなら｢セクスィー｣ね｡
小川… 何やってんだ？
あっ いや その…｡
あれ？ あれれ？ えっ？
お前 まさか
まだ予備校 行ってるの？
３浪かよ｡ あり得ねえな｡
返せよ！
あっ あっ… それで？
それで うち
下見に来たってわけ？
ハハハハ…！
明邦医大に受かったって 見栄か｡
黒服やってるなんて
恥ずかしくて言えないわな｡
ハハハハ…｡
(工藤)誰？
高校の同級生｡
(工藤)ああ…｡
なんか 医者目指してたのに
昨日 キャバクラ行ったら→
働いてるから驚いちゃったよ！
(工藤)キャバクラ？ マジで？
(春日井)やばすぎでしょ？
来年も受からなかったら→
本当に そっちの世界の人に
なっちゃうよ｡ ハハハ…｡
あっ 杏子さんに
今夜も行くって言っといて｡
行こう｡
そうだ そうだ そうだ…｡
これからは
タメ口 やめてくれよな｡
友達だと思われたくないから｡
ハハハハ…！
(工藤)かわいそう！
(春日井)いいんだよ いいんだよ！
♬～
何してるの？
杏子さん？
(携帯電話)
はい 杏子さんの携帯です｡
あっ いえ｡ 僕は黒服です｡
今 杏子さんは
手が離せないので…｡
はい｡ お伝えします｡
何時だって？
あっ ええ… 吉崎守社長
６時半に西口交番前だそうです｡
助かった｡ 社長のフルネーム
よく知ってたわね｡
｢はやい人だよ 吉崎守｣｡
えっ？
ボトルのナンバー 881番で
｢はやい人｣｡
そうやって覚えてるの？
はい｡
こんな事くらいしか出来ないんで｡
わかったんじゃないの？
向いてないって｡
えっ？
あなたは
こっち側の人間じゃない｡
辞めなさい｡
それは… 俺が
あまりに甘い人間だからですか？
夜のね…｡
夜の世界で働く人たちは みんな
心に闇を抱えてるの｡
多くが 何かあった人たち｡
日の光の下を歩いてきた
あなたとは違う｡
そんな事ない｡
俺だって…｡
わかってないのね 自分の事｡
人には 分というものがあるのよ｡
じゃあ どうして杏子さんは
キャバ嬢をやってるんですか？
魔法があるの｡ 夜の世界には｡
この世界だけが持つ…｡
♬～
魔法？
夜の世界は
覚悟を決めた人間には優しい｡
だけど 覚悟のない人間には
とても厳しい｡
《覚悟…》
おお… 美樹 辞めるってよ｡
えっ？
俺のせいですか？
俺が担当になったからですか？
おっ 美樹｡
あんたみたいな素人と組めなんて
バカにしてる！
待ってください！
俺 一生懸命やりますから｡
美樹さんをフォローしますから｡
あんたなんかに
出来るわけないでしょ！
どうやったら
信用してくれますか？
なめてよ 靴｡
えっ？
そしたら信じる｡
♬～
出来ないくせに！
黒服は キャストの言う事
なんでも聞けないと｡
♬～
これが 俺の覚悟｡
全身全霊で
あなたを輝かせます｡
♬～
うわ～ あり得ない｡
バッカじゃないの？
知ってるのよ｡
あんた キャバクラで働いてるの
恥ずかしくて嘘ついたんでしょ？
そんな奴の言う事
誰が信じるか！
(口笛)
どうしますか？
いやあ… もう
美樹は帰ってこないでしょう｡
付き合ってるホスト
最低だっていうし｡
何人も 女沈めてるんでしょ？
ダメだな…｡
そんな…｡
《美樹さん！》
《いけない…
行っちゃいけない！》
給料よくないと嫌よ｡
大丈夫だって｡
はい ここでーす！
ここって…｡
すげえ稼げると思うよ 美樹なら｡
そんな…｡ ヒデト｡
俺だって悲しいよ｡
だけど もう 頼れるのは
美樹しかいないんだよ｡
今月中に200万払わないと
俺 命ない｡
美樹さん！
ダメです｡
なんだ？ てめえ｡
美樹さん…｡
美樹さんは
俺の大切なキャストです｡
何言ってんだ？ こいつ｡
さあ 行くぞ 美樹｡
やめてください！
美樹さんをだますのは｡
ふざけるな！ 自分の女
どうしようと俺の勝手だろう！
美樹さん
これが こいつの正体です｡
あなたの事なんて考えてない｡
なんだ おめえ…！
ああ…｡
うっ！
うっ…！
美樹さん 俺と一緒に
Ｊｕｌｉｅｔに戻りましょう｡
あそこには あなたを待ってる
たくさんの人がいる｡
彰…｡
オラーッ！
もうやめて！
警察だ！ 警察呼べ！
美樹さん こっちです｡
おい！ コラーッ！
♬～
はあ はあ…｡
どうして？
どうしてよ！
どうして こんなお節介…｡
俺は あなたの担当黒服になるって
決めたんです｡
バッカみたい！
あんたなんかに
務まるわけないじゃん｡
ああ…｡
俺…
逃げて お店に入ってきたんです｡
受験失敗して→
親から… 決められた将来から
逃げたくて…｡
何もかも嫌になって…｡
そんな時 杏子さんに出会って…｡
最初は軽い気持ちだった｡
だけど もしかしたら この世界
俺が考えているような→
いい加減な世界じゃ
ないんじゃないかって｡
あんた 夜の商売
バカにしてたんじゃないの？
正直 してました｡
だけど 夜の世界には
魔法があるって聞きました｡
魔法があるの｡ 夜の世界には｡
本当に そんなものが
あるのかどうか→
一緒に見極めませんか？
♬～
親に捨てられて
ずっと誰にも頼れなかった｡
死にそうに寂しい時
ホスト遊びで気が紛れた｡
ヒデトだけが…
抱いてくれた｡
♬～
これからは
安心して寂しがって大丈夫です｡
俺が…
あなたの心を抱いてますから｡
♬～
こちらでございます｡
いらっしゃいませ 田村様｡
美樹ちゃん いる？
いなきゃ帰るよ｡
申し訳ございません｡
いらっしゃいませ｡
美樹さんは もうすぐ来ますので
しばらくお待ちください｡
いい加減な事 言っちゃダメだよ｡
美樹さんは来ます 必ず｡
本当だろうね？
はい｡
どうぞ こちらへ｡
お客様に約束して来なかったら
どう責任を取るつもりだ？
お前には辞めてもらう｡
いいな？
はい｡
♬～
美樹はヒデトに入れ上げてんだよ｡
信用するだけバカ見るぞ｡
大丈夫です｡
何が大丈夫だ…｡
(ため息)
美樹さん…｡
美樹さん ご指名です｡
夜の魔法を お客様に｡
♬～
〈こうして俺は→
親の決めたレールから外れた
一歩を踏み出した〉
〈人生で初めて自分でした決断〉
〈それは… 黒服になる事だった〉
黒服とキャストの恋愛は
ご法度だ｡
杏子さんが好きです｡
(綾乃)彰 私を抱いて｡
(ゆかり)妊娠してるの｡
あなたの遊び場じゃない｡
(原田)完膚なきまでに
叩き潰します｡
負けたくない この気持ちだけは｡
俺だけのものなんだ！