(小川 彰)〈池袋のキャバクラ
Julietの黒服になった俺は→
尊敬する原田さんが規則を破って→
ナンバー１キャバ嬢 杏子さんと
付き合っている事を知った〉
〈俺は 裏切り者
原田さんを超えるため→
つけ回しに挑戦したり→
売り上げに貢献する企画を
考えたりして→
少しずつ 黒服としての信用を
得ていった〉
〈これは 医大受験に挫折した男が
黒服という職業に出会い→
夜の世界の魔物たちに
もまれながらも→
頂点を目指す物語である〉
いらっしゃいませ｡
ようこそ Ｊｕｌｉｅｔへ｡
(杏子)不毛だよね…｡
こんな関係 続けてたって｡
わかってるの…｡
俺は 杏子が
ハッピーでいてほしいだけだ｡
ハッピーかぁ…｡
幸せって なんだろうね｡
(斉藤昌弘)オーナー
では 私は これで｡
うん｡
原田君 オーナーとお出かけ？
いいなぁ｡
杏子 今度は
お前も連れてってやる｡
オーナー 私もお願いします｡
いくぞ 原田｡
はい｡
お疲れさまでした｡
(２人)お疲れさまでした｡
な～に あれ｡ オーナーだからって
失礼すぎません？
ごめんね 綾乃ちゃん｡
オーナーは 六本木に
うちのグループの店を→
もう１軒
つくろうとしてるんだよ｡
そこの店長に
原田をどうかと考えてるんだ｡
六本木ですか？
マジかよ…｡
あっ 焼きいも食べたい｡
いいね｡ 買ってく？
(聖子)行こう 行こう｡
(美樹)行こうよ｡
(江本)どうも どうも｡
(砂田)すいません
ちょっといいですか？
なんの用？
こんなところに連れ込んで｡
(聖子)あんたたち
デリシャスの黒服だよね？
お嬢ちゃんたち
うちの店に移りませんか？
引き抜き？
バッカじゃないの｡
こんな脅して連れてきて→
言う事きくと思ってんの？
そうよ｡
聖子さん｡ 本名 ハヤシノリコ｡
勤務先 サンマル商事株式会社｡
なんで…｡
(玉木)昼間の勤め先→
堅いよねぇ｡
会社の皆さんは
ご存じなのかなぁ？
真面目なＯＬが
夜はキャバ嬢だなんて｡
あんた 脅して
引き抜きしようっていうの？
脅しなんかじゃありませんよ｡
美樹さん｡ 本名 ホシアキコ｡
駄目ですよ｡ ホストに狂って
借金なんか作っちゃ｡
(玉木)いいギャラ 出しますよ
うちは｡
それに チーフの原田ちゃんは→
六本木の店長に
なるそうじゃないですか｡
原田ちゃん いなくなったら
終わりですよ あの店は｡
(玉木)まあ 断ったら
どんな思いをするのか→
今にわかります｡
今頃 後悔してる子が
１人いるはずですから｡
(笑い声)
♬～
(携帯電話)
美樹さん？
彰 杏子さんが危ない｡
えっ!?
♬～
(電話)
(ボイスチェンジャーの声)
｢ハハハハ…｣
(呼び出し音)
(機械音声)｢お留守番サービスに
接続します｣
｢合図の音がしましたら
伝言をどうぞ｣
私です｡
ちょっと怖い事があって…｡
連絡 待ってます｡
(チャイム)
大丈夫ですか？ 杏子さん｡
これ 玄関のところに
置いてあったの｡
えっ…｡
これ 杏子さんが
お店で着てるものですよね｡
しばらく家に帰らないほうがいい｡
落ち着くまで
ここにいてください｡
引き抜き断っただけで
こんな事までするなんて…｡
お店での引き抜きは
ルール違反ですよ｡
何が起きても知らねえよ｡
美樹さんと聖子さんも
脅迫されたそうです｡
やり方が汚すぎる｡
注意したほうがいい｡
(携帯電話)
失礼｡
≫もしもし… 家に帰ったら→
店で着てるドレスが
切り裂かれてて…｡
えっ こんな時でも
電話しちゃいけないっていうの？
わかってる… わかってるわよ！
でも…｡
♬～
俺 必要な時は
いつでも来ますから｡
ありがとう｡
ゆっくり休んでください｡
♬～
(綾乃)杏子さんのドレスが
破かれてたって→
誰かが更衣室に入った
って事じゃないですか｡
そういう事だ｡
デリシャスの奴ら
うちらの事 調べてる｡
マジ？
そんな… 私 幼稚園にばれたら
先生 クビだよ…｡
私もペットショップ
クビになっちゃうよ｡
もしかしたら…→
スパイがいるんじゃないですか？
杏子さんのドレス 盗んだり
この店の情報 流したり｡
スパイって お前 誰がだよ？
♬～
神崎オーナーが言ってましたが→
デリシャスの裏にいる
銀龍会の黒澤って男が→
オーナーに恨みがあるって｡
銀龍会って…
暴力団じゃないですか！
暴対法施行の時に
神崎オーナーが→
ブクロの暴力団関係を追放する
先頭に立ったんだよ｡
(綾乃)やだ～ 怖～い｡
ヤクザに狙われる店なんて
安心して働けないよ｡
なんとかしてください｡
このままの状態が続くなら
私 他の店に移る事も考えます｡
私も｡
(明美)綾乃さんがそうするなら
私も考える｡
私もついていきます｡
(綾乃)ヤクザに捕まったら→
何されるか わかんないよね｡
ここで動揺したら
向こうの思うつぼ｡
不安なのもわかるけど
冷静になろうよ｡
(綾乃)でも… ねえ｡
杏子さんの言うとおり｡
みんなの事は
俺たち全員で 全力で守るから｡
身の回りの事は
各々 十分注意して｡
いつものように
楽しく働いてくれ｡ な｡
何か変わった事があったら
すぐに担当黒服に連絡するように｡
さあ 今日は制服デーよ｡
気分を切り替えていきましょう｡
はい｡
はーい｡
よし みんな 切り替えていくぞ｡
よっしゃ｡
杏子のマンションに
駆けつけてくれたそうだな｡
助かった｡
杏子さん
冷静なふりしてますけど→
ゆうべは
随分 怖かったはずです｡
そんな時に冷たくするなんて
俺には理解出来ません｡
♬～
教頭先生 おはようございます｡
ゆうべは楽しかったです｡ ﾌﾌﾌ…｡
アテンション プリーズ｡
今夜は ファーストクラスの添乗を
させて頂きま～す｡
38キロオーバーで 免停ですね｡
はい｡
なんか ドキドキしてませんか？
別に…｡
念のため お注射しましょうね｡
(客たちのどよめき)
♬～
杏子でございます｡
メリークリスマス｡
メリークリスマス！
(クラッカーの音)
(拍手)
(原田)新宿 ルナツーの
ﾅﾝﾊﾞｰ１キャバ嬢 セイラさんだ｡
うちに移籍したいと言っている｡
面接は お前がやれ｡
えっ 僕がですか？
(原田)キャバ嬢の入店面接は
つけ回しと同じぐらい重要だ｡
いい加減だと
あとでトラブルになる事もある｡
お前にとっては いい経験だろう｡
わかりました｡
ルナツーには ２年ほど
お勤めしてたんですね｡
はい｡
ナンバー１だったと
お聞きしたんですが→
どうして移籍を？
マンネリになってきたし→
美樹から 担当の黒服さんが
すごくよくしてくれるって聞いて→
いいなぁと思って｡
それは どうも…｡
フフフ… 美樹の言ったとおりだ｡
えっ？
黒服らしくない 普通男子だって｡
でも プロの黒服よりも
女の子の事 考えてるって｡
お願いします｡
私をJulietで働かせてください｡
こちらこそ
セイラさんのような方には→
すぐに来て頂きたいです｡
本当ですか？
とりあえず 新宿のお店に→
移籍の確認のお電話
させて頂いても よろしいですか？
いえ 円満に辞めましたから
必要ありません｡
そうですか｡
(セイラ)明日も来てくれる？
(榎本)
来るよ 来る！ 明日も来るよ｡
君みたいな かわいい子が
入ったんだもん｡
(セイラ)私も待ってる
エノちゃん｡
６番テーブルのお客様
ｾｲﾗさん 場内指名が入りました｡
おお～ いいねえ あの子｡
７本も場内とってるよ｡
新宿から ご指名のお客様も
いらしてくださってますので→
本日の売り上げは トップです｡
原田ちゃん
このまま放っといたら→
杏子ちゃんのトップの座
奪われちゃうんじゃないのか？
小川 どうして 彼女が
新宿の店を辞めたか 聞いたか？
マンネリになったからだそうです｡
それだけか？
はい｡
そんな理由だけで
店が彼女を手放すと思うか？
新宿の店には
移籍の確認は取ったんだろうな？
いえ セイラさんが
円満に辞めたと言うもんですから｡
女の言う事を信じて どうする？
信じないで どうしろって
言うんですか？
女は 自分を正当化するためなら
どんな嘘だってつく｡
すぐ電話して確認しろ｡
いえ 彼女の信頼を裏切るわけには
いきませんから｡
はい｡ 原田 いいじゃないか｡
彰は まだ若くて純粋なんだから｡
この純粋バカのせいで
痛い目に遭っても知りませんよ｡
(携帯電話)
(美樹)出ないの？
あっ… うん｡ しつこい お客さん｡
ねえ 美樹 もしかして
彰君の事 好きなんじゃない？
まさか…
そんなわけないじゃない｡
どうして そんな事 言うの？
だって 彰君の事 話してる時
恋する女だったもん｡
そんな事ないよ｡
(セイラ)だけど 苦しいよね
黒服に恋をするのって｡
ねえ 杏子さん 許されない恋って
つらいですよね｡
フッ… 何よ いきなり｡
キャバ嬢って
軽いって思われてるけど→
本気で恋をすると
ビックリするぐらい→
純粋だったりするじゃないですか｡
セイラ その人には わかんないよ｡
ルール破って 黒服と
コソコソ付き合うような人だから｡
えっ!?
私 ナンバー１になりますから｡
もし 私がナンバー１の座を
杏子さんから奪ったら…｡
この店辞めて
出てってくれませんか？
杏子さん… 今夜は
アフター付き合ってくださいよ｡
もう 56回誘って
付き合って頂いたの→
３回だけです｡
使った金額は
この店の会計 合計で256万｡
アフター３回で18万
プレゼントに87万→
合わせて 361万円です｡
ごめんなさいね｡ 春日井さんと
遊びたい気持ちでいっぱいなのに→
かなわなくて 悲しいです｡
悲しい!?
そんなふうに思って頂けるなんて
嘘でも嬉しいです｡
杏子さん お願いします｡
えっ…｡
ちょっと いってきますね｡
すぐ戻ってきてくださいね｡
ね？
美樹も 春日井さんと
アフターしたいなぁ｡
えっ？
本当は 指名してる女の子がいる
お客さんに→
こんな事しちゃ
いけないんだけど…｡
(春日井)美樹…｡
秘密ね｡
♬～
何を焦ってるんだ｡
杏子さんのお客様を盗むなんて｡
杏子さんが嫌いだから｡
(ドアの開閉音)
(立花)
お客様 もう閉店でございます｡
(沢田透一郎)俺は客じゃねえ！
セイラ ここにいるよな？
セイラさんですか？
ああ｡
店長の斉藤です｡
セイラさんに 何か ご用ですか？
お前ら
汚えまねしてるんじゃねえよ｡
この店は 業界のルールも
知らねえのか！
どういう事でしょう？
(沢田)とぼけんじゃねえよ！
うちの子 引き抜きやがって！
引き抜き？
(沢田)とぼけんじゃねえよ！
うちの子 引き抜きやがって！
引き抜き？
セイラさんのお店の
黒服さんですね？
ああ そうだ｡ ｾｲﾗは新人の頃から
俺が大切に育てたキャストだ｡
勝手に移籍だなんて お前ら
どういう入れ知恵しやがったんだ｡
ちょっと待ってください｡
それは誤解です｡
セイラさんは 前にお宅で働いてた
美樹さんの紹介で→
こちらに来たんです｡
(沢田)誰だ？ お前は｡
セイラさんの担当黒服の
小川と申します｡
担…  ふざけるな！
セイラの担当は この俺だ｡
どこだ？ セイラは｡
かくまう奴は 容赦しねえぞ｡
どけ！
ちょっと待ってください｡
(沢田)どけ！
暴力は…｡
(原田)待ってください｡
(セイラ)待って 沢田さん｡
(沢田)セイラ｡
Ｊｕｌｉｅｔは
引き抜きなんかしていないの｡
私が自分で来たの｡
嘘だ…｡
セイラさん 前の店は→
円満に辞めたんじゃ
なかったんですか？
それは…｡
(沢田)セイラは一方的に→
来なくなって
連絡もつかなくなったんだ｡
本当ですか？
(沢田)セイラは 黙って消える
無責任な女じゃない｡
お前らが そそのかしたに
決まってる！
セイラ 帰るぞ｡
嫌です｡
(セイラ)
私 新宿には もう戻りません｡
セイラ…｡
今日のところは お帰りください｡
クソッ… また来る｡
(沢田)どけ！
店長 すいません｡ 俺のミスです｡
黒服としてやらなきゃいけない
前の店の確認を怠った事→
本当に申し訳ありませんでした｡
原田の心配したとおりに
なっちまったな｡
俺も情けねえよ｡
店長｡
はい？
彰君をお借りしても
よろしいですか？
えっ？
送ってほしいの｡
しばらくは
ボディーガードが必要だから｡
なるほどね…｡
じゃあ お疲れさまでした｡
待って｡
♬～
服を脱いで｡
えっ？
いいから｡
いや あの… ちょっと…｡
♬～
2501号室に
消毒薬と包帯を お願いします｡
すいません｡
♬～
痛っ… いってぇ…｡
随分 無理するのね｡
まだ こんななのに｡
無理しなきゃ かないませんから…
原田さんには｡
原田君に勝つために…？
俺は… 許しません｡
ルールを犯したっていい｡
店のみんなに嘘をついて
あなたと付き合う気持ちだって→
理解出来る｡
だけど あなたを…
あなたを泣かす事だけは→
絶対に許さない｡
♬～
セイラさんの事なんだけど…｡
セイラさん？
セイラに会わせてくれ！
会わせないなら 俺は毎日来る｡
そして 業界中に
この店の引き抜きがあくどいって→
評判を流してやる｡
そんな うちは引き抜きなんて…｡
してるじゃねえか！
あの…｡
ちょっと 落ち着いて話してみたら
どうでしょう？
セイラさんも入れて｡
沢田さんも
セイラさんと直接話せたら→
納得出来るんじゃないですか？
セイラさん｡
セイラ…｡
不満があるなら
出来る事は なんでもする！
ギャラの条件面か？
店のやり方が気に食わないのか？
ううん｡
じゃあ なんだよ…｡
俺が悪いのか？ 俺がガサツで
気が利かないから…｡
そうじゃない｡
頼むよ… 理由を教えてくれ｡
お前は 店にとって
なくてはならない存在なんだって→
ずっと教えてきたじゃないか！
それが嫌なの｡
えっ…？
こんなの もう たくさん！
駄目だ セイラさん！
ここで逃げたら後悔する｡
そんな思いを残したままで
いいんですか？
ここで
沢田さんと向き合わなければ→
あなた自身→
うちの店で 気持ちよく
働けないんじゃないんですか？
もしかして お前…→
こいつとデキてんのか？
キャストが突然いなくなる時は
大体 引き抜きか男関係だ｡
黒服とキャストの恋愛は
ご法度ですよね｡
だからじゃないですか？
セイラさんが
あなたの店を辞めたのは｡
セイラさんは
一人の黒服を好きになった｡
でも 許されない…｡
それが苦しくて
逃げ出したんじゃないんですか？
(沢田)セイラ…｡
まさか 黒服って…｡
…沢田さん｡
どうしますか？ 沢田さん｡
セイラさんを
あなたの店に連れて帰って→
また 黒服とキャストの関係に
戻りますか？
俺は…｡
俺は… 信じられねえ…｡
こんなマブい女が 俺なんかの事
好きになるわけねえって…｡
(沢田)だから 俺は…｡
黒服として
セイラに仕えるだけでいい｡
セイラが上っていくのを
見てるだけで→
それだけで十分だって…｡
もう 沢田さんったら→
私が どんなにサイン送っても
全然 気づいてくれないんだもん｡
私… フラれたかと思った…｡
セイラ…｡
♬～
沢田さん｡
セイラさんを うちの店で
お預かりしてもよろしいですか？
もちろんです｡
セイラの事
よろしくお願いします｡
はい｡
セイラさん
夜の魔法を お客様に｡
はい｡
♬～
いよいよ始まるか？
今日は？
ええ 銀龍会の配下にある
デリシャスの黒服が→
うちのキャストを
執拗に引き抜こうとしてます｡
それを断った杏子が
ひどい嫌がらせに遭いました｡
暴対法以降 資金源が断たれ
奴らも追い詰められてる｡
さあ 夜の世界から
暴力団を追っ払うぞ｡
今が正念場だ｡
しばらくは辛抱してくれ｡
わかりました｡
(ため息)
何これ!?
(聖子)私のも！
(真央)私のも！
(ノック)
(原田)どうした？
ドレスが破られてるんです｡
全員の…｡
(立花)誰が こんな事…｡
俺 警察に届けます｡
彰 それは駄目だ｡
更衣室に入れるのは 身内だけだ｡
警察に届けたら 内輪もめだと
評判が悪くなる｡
じゃあ
何もしないっていうんですか？
お店の中に
こんなひどい事する人がいるのに→
信じられない！
(真央)そうよ！
犯人 見つけてもらわないと
安心出来ない！
(聖子)私 怖い…｡
(綾乃)やっぱり ｽﾊﾟｲがいるのよ｡
(明美)誰よ それ？
(沙弥)私 携帯とか見られたかも｡
(明美)嘘!?
(真央)何それ!?
(聖子)携帯 見られたら→
私 死んじゃうよ…｡
みんな 落ち着いて｡
もうすぐ
お客様がいらっしゃる時間よ｡
そりゃあ
杏子さんは余裕ですよね｡
彰に 毎晩 送ってもらって｡
担当は 原田さんなのに→
特別扱い
してもらってるんですもの｡
杏子ちゃんは
明らかに狙われてるから｡
私だって デリシャスの人に
脅迫されたままなのよ!?
だけど… 誰も守ってくれない｡
美樹さん よく平気よね｡
彰 杏子さんのフォローばっかり｡
(明美)ナンバー１だからって→
なんで 担当でもない彰君が
送っていくんだろうって→
私も思ってた｡
(沙弥)そうそう｡
それは 彰が
杏子さんを愛してるからでしょ？
(明美)えっ!?
やっぱり デキてるの？
いや 違います｡
キャストとの恋愛は禁止でしょ！
破ったら 罰金と
どちらかが辞めるんでしたよね？
綾乃ちゃん
ちょっと待ってくれる？
彰のせいじゃない｡
全部 杏子さんと→
原田さんのせいでしょ？
どういう意味？
美樹さん…｡
杏子さんと原田さんが
付き合ってるから→
それを隠すために
彰は うまく利用されてるだけ！
嘘だろ!?
(綾乃の笑い声)
最悪 この店！
ヤクザに狙われるわ→
黒服がナンバー１に恋をして
えこひいきするわ→
揚げ句の果てに チーフ黒服が
ナンバー１とデキてるなんて！
綾乃ちゃん この件に関しては
また今度 ゆっくり説明するから｡
とにかく 気分を入れ替えて→
パパッと 開店しよう 開店！
開店って 何着るんですか？
ボロボロのドレスで
ストリップでもさせるつもり!?
やだ あり得ない！
最悪｡
私 帰りたい｡
私も｡
制服デーの制服が
クリーニングから戻ってきてる｡
今夜は それを着て…｡
(綾乃)嫌です｡
あなたの言う事は
聞きたくありません｡
ごめんなさい｡
私が 余計な事を言ったせいで…｡
私…
この前から考えてたんだけど→
デリシャスに行こうかと思うの｡
なんで!? こんなひどい事
してくる奴らなんですよ？
わかってるよ そんなの…｡
だったら なぜ？
(足音)
彰君 今夜から
原田君に送ってもらうから｡
そうですか｡
今まで ありがとう｡
(ドアの開閉音)
そんな顔 もう見たくないんだよ｡
実らない恋なのに
苦しんでる彰を見てるのは→
もう嫌なんだ…｡
ごめんなさい｡
なんで謝るの!?
彰が謝る事じゃないでしょ！
彰は 何もわかってない！
美樹さん 送っていきます！
いらない！
(ドアの開閉音)
ああ～ あり得ないよね
原田さんと杏子さんが… なんて｡
この前 そんな噂あったよね？
(聖子)あったあった！
ずっと隠してたんだよ｡
最低！
私たちの信頼を裏切ったのよ！
罰を受けるべきよ｡
ルールを破った者に
大きな顔なんかさせない｡
♬～
(ため息)
ゆうべ あんな事があったんで→
もっと ちゃんと話しておかなきゃ
いけないと思って→
今日は
早めに集まってもらったんだ｡
はい｡
また 綾乃か…｡
その前に
私たちから提案があります｡
提案？
原田さんと杏子さんが
付き合ってる件についてです｡
２人は
ルールを破ったという事で→
落とし前をつける必要が
あるんじゃないですか？
落とし前？
その事で
私から話したい事があるの｡
今日で このＪｕｌｉｅｔを
辞めさせて頂く事にしました｡
でも 私が辞めるのは→
原田君との恋愛が
原因ではありません｡
まだ白を切る気？ 厚かましい！
そんなつもりもないわ｡
そもそも 私と原田君は
付き合ってなどいないから｡
(真央)何それ？
(明美)どういう事？
確かに 私には
付き合ってる彼がいました｡
でも それは 原田君ではない｡
お客さんです｡
彼には妻子がいて→
最初は 妻とは別れて 私と…
って言ってくれてたのが→
徐々に
ありきたりな不倫になり…｡
情けないけど 別れ話になって
泥酔して やけになって→
原田君に ホテルから→
｢死にたい｣だなんて
電話した事があったの｡
そしたら 迎えに来てくれて…｡
それを 彰君が見たんだと思う｡
原田君が
本当の事を話さなかったのは→
私の不倫がバレないようにとの
配慮だった｡
でも その事で 彰君を誤解させ→
みんなにまで
嫌な思いをさせてしまった｡
本当に ごめんなさい｡
そんな…｡
杏子ちゃん→
だったら 別に辞めなくても
いいんじゃないのかな？
そうっすよ｡
ありがとう｡
でも ここまで
みんなを混乱させたのは→
私の責任です｡
原田君にも 彰君にも
本当に申し訳ない事をしました｡
俺… とんでもない事を…｡
最近のＪｕｌｉｅｔは
ものすごくいい店になったと→
お客様に言われるの｡
デリシャスなんかに潰されたら
たまらない｡
みんな 一致団結して
切り抜けてほしい｡
私の願いは ただそれだけです｡
♬～
(ドアの開閉音)
(ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
あれ？ 杏子ちゃんは？
すいません…
杏子さん 辞めちゃったんです｡
ええっ!? 嘘でしょ？
(ノック)
原田さん…｡
すいませんでした｡
何がだ？
杏子さんとの事を誤解して→
失礼な事を たくさん言いました｡
仕方ない｡
俺がお前でも そうしてる｡
誤解を解こうかと思った時も
あったんだ｡
だけど お前→
そのおかげで俺を超えようと
頑張ったんだろ？
そんなお前を見てるのが
面白くなっちまってな｡
原田さん…｡
よく頑張ったよ お前は｡
杏子 函館に帰るらしい｡
えっ？
いいのか？
♬～
(美樹)彰 あのね…｡
ごめん 行かなきゃ…｡
♬～
(チャイム)
杏子さん… 彰です｡
函館に帰るって 本当ですか？
どうぞ｡
杏子さん 俺…｡
月を見てたの｡
函館から出てきた時
月だけが友達だった｡
そんな事 思い出したら
懐かしくなっちゃって…｡
付き合ってくれない？
私の 東京最後の夜に｡
俺も 浪人だった時→
月だけが見守ってくれると
思った頃がありました｡
そっか…
同じ月を見てたんだね 私たち｡
函館から出てきた時→
本当 独りぼっちだった…｡
彼ね…｡
付き合ってた彼…｡
はい｡
そんな 独りぼっちだった時に→
初めて指名をしてくれた人なの｡
東京で １人でやっていけるって
認めたもらえたような気がして→
本気になっちゃったんだ｡
水商売の女が
お客さんに惚れるなんて→
どうかしてるでしょ？
堅気の男が 私なんか
相手にするわけないのに｡
そんな事…→
そんな事ない｡
俺は月になりたい｡
どんな時も あなたを見守る月に｡
笑顔のあなたも 孤独なあなたも→
俺は ずっと見ていたい｡
♬～
私が愛した人が
あなただったらよかったのに…｡
♬～
(呼び出し音)
(携帯電話)
おはよう｡ よく眠れた？
杏子さん どこですか？
うん…｡
まさか 函館に…？
バイバイだね｡
どうして？
俺は これから 杏子さんと…｡
彰君と会えて よかったよ｡
｢君は 誰とでも心で向き合う｣
黒服に向いてる｡
杏子さん…｡
｢私みたいな女のところで
とどまる男じゃない｣
大きくなって 羽ばたくのを
楽しみにしてる｡
そんな… 俺が望むのは
あなたとの未来だ｡
それは あなただって…｡
私 キャバ嬢よ｡
そんな事 関係ない！
昨日の夜は寂しかった…
ただそれだけの事｡
嘘だ… あなたは 僕を…｡
遊んだのよ｡
さよなら｡
♬～
(不通音)
杏子さん？ もしもし？
杏子さん!?
私は もう 普通のＯＬよ｡
杏子さんじゃないと駄目なんです｡
(立花)Ｊｕｌｉｅｔ 燃えてるぞ！
(原田)放火かもしれない｡
(真央)デリシャスのスパイって
美樹さん？
(美樹)抱いて…｡
閉店という事ですか？
もう一度 オーナーの夢のｷｬﾊﾞｸﾗを
つくらせてください！