(守)結婚するぐらいだったら
僕は 切腹した方が ましです｡
(亜希子)高倉 雄二先生の
企画が 通らなかったら➡
現王園 玲子と 結婚なさい｡
(ゆき)この家の方って
どんな方ですか？
(女性)相当な女たらしだけどね｡
あの人は ヤマタノオロチだから｡
(守)進｡ 他人を 連れ込むなよ｡
お前 離婚協議中だろ？
(進)配給会社の日本映画が
この企画に➡
８億の予算を出すって
言ってるんですよ｡
向こう側の条件は
あの 高倉 雄二の➡
脚本が あるということです｡
(高倉)そんなものは ない｡
えっ？
白紙｡ 何にもない｡
(ゆき)開くかもしれない｡
扉｡
春野ゆき｡
誰だか 知ってる？
脚本 読ませていただきました｡
構成は めちゃくちゃ｡
ストーリーも ありきたり｡
テーマも キャラクターも
弱過ぎる｡
だが せりふだけは よかった｡
《この脚本は ダイヤモンドの
原石のようなもので➡
この後 手直ししていけば
よくなるんだということ➡
水島部長に 伝えてください》
《分かりました》
≪(ドアの開く音)
≪(水島)いやぁ｡ すいません｡
お待たせしてしまって｡➡
前の会議が 押しまして｡
いえ｡
こちらこそ お騒がせしました｡
(水島)いや｡ 心配しましたよ｡➡
それで どうなりました？
これです｡
(水島)それは？
高倉先生の 脚本です｡
(水島)えっ!? ホントですか？
いつ お返事いただけますか？
(水島)いやぁ｡ うちとしては
脚本が 高倉先生なら➡
内容を どうこうということは
ないので➡
よほどのことが
ないかぎり➡
このまま
いかしていただきますよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
♬～
(玲子)ナイスショット！
(玲子)それでね その３匹の
ｺｯｶｰ･ｽﾊﾟﾆｴﾙの 子犬の名前が➡
｢コッカー｣ ｢スパニ｣
｢エル｣なんですって｡
(彌)《いいか 守》➡
《女というのは
どうでもいい出来事を➡
延々と 話したがる
生き物だ》
(彌)《どうでもいい話を 始めた
そのときは➡
山手線の駅名を 頭の中で
思い浮かべなさい》
《東京 有楽町
新橋…》
《そして
ターミナル駅にきたら➡
｢なるほど｣と…》
なるほど｡
(彌)《｢確かに｣とを
交互に 相づちを打つんだ》
確かに｡
《そうすれば また➡
東京駅に戻ってきたとき 妻の話は
終わっているはずだから》
(玲子)あー｡ 打ちにくそう｡
《原宿 代々木…》
(玲子)あっ｡ そうそう｡
今度 お時間 あります？
確かに｡
(玲子)今日➡
付き合っていただいた お礼にと…｡
《新大久保 高田馬場…》
(玲子)お食事を
作ってさしあげたいんですよね｡
なるほど｡
(玲子)最初 私のうちに➡
ご招待しようかなと…｡
《大塚 巣鴨…》
(玲子)一度 守さんの おうち
見ておいた方が いいかなと➡
思ったりして｡ ありがとう｡
《田端 西日暮里…》
(玲子)あのう｡ 探るとか そういう
変な意味じゃないんですよ｡➡
風水的な意味ってこと…｡
《日暮里｡ 日暮里…》
守さんの おうち 一度
見ておいた方がいいかなと思って｡
確かに｡
じゃあ あした 伺いますね｡➡
守さんは 何もなさらなくて…｡
《秋葉原 神田…》
私 一生懸命 頑張りますから｡
なるほど｡
[TEL]
あっ｡ 失礼｡
もしもし｡
兄貴？ 日本映画に
春野さんの脚本 置いてきた｡
そうか｡
水島部長も 機嫌よかったし➡
たぶん これで ゴーだろうって｡
分かった｡
今後のことは
追って 連絡するって｡
そうか｡
これで 会社も助かるし➡
兄貴も 独身貴族でいられるよ｡
分かった｡
[TEL]何だよ？ うれしくないのかよ｡
いや｡ うれしい｡
兄貴｡ おめでとう｡
(玲子)あっ｡
(守･亜希子)ファー！
♬～
うーん｡
あー｡ 最高だ｡
このラインが…｡
[TEL]
うん？
最悪だ｡
[TEL]
もしもし｡
(亜希子)守さん｡ あなた 偉いわ｡
今夜 玲子さんを マンションに
ご招待なさったんですって？
はっ？ 何の話ですか？
玲子さんが
そう言ってらっしゃいましたよ｡
ゴルフの最中に
そういうことに なりましたって｡
えっ？
山手線のせいだ｡
山手線？
何時に来るって 言ってました？
７時って おっしゃってましたよ｡
[TEL](亜希子)どうしたの？ あなた｡
忘れてしまったんですか？
今から 断りの連絡します｡
駄目です｡ 約束したんでしょ？
でも 亜希子叔母さん｡
映画の企画 通りましたから➡
もう 結婚の必要は ないんです｡
契約は 済んだんですか？
[TEL](亜希子)製作費は
振り込まれたの？
いいえ｡
それでは 会社としては➡
安心できないわ｡
いいですか？
製作費が ちゃんと
振り込まれるまでは 駄目よ｡
あー｡ あー｡ 最悪だ｡
(小林)慰謝料の額を
まとめさせていただきました｡
1,000万？
いくら何でも 吹っ掛け過ぎだろ｡
家も 貯金も 車も
全部 取られて➡
さらに これだなんて
あり得ませんよ｡
(小林)星野 進さん｡➡
もう一度 よく
ご覧になってください｡
えっ？ 何？ 違うの？
一 十 百 千 万
十万 百万 一千…｡
１億!?
(小林)まずは この金額を｡
まずはって｡ まずはって 何だよ！
(川越)おい｡ 神崎 清美 入るぞ｡
(ゆき)えっ？
神崎 清美って あの？
(川越)あっ｡ いらした いらした｡
よし｡
(川越)おはようございます｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)おはようございます｡
(ゆき)おはようございます｡
(神崎)あら｡ 専務は？
(川越)あっ｡ 今 あのう｡
ちょっと 都合がつかなくて➡
後で 来ます｡ よろしく
お伝えくださいとのことでした｡
(神崎)この子は 誰？
(川越)あっ｡ あのう｡
新しく入った 見習いです｡➡
脚本家志望で 彼女の書いた本が
社長の目に留まりまして｡
(ゆき)春野ゆきといいます｡
あのう｡ 私
神崎さんの ファンなんです｡
(神崎)川越君も 脚本家
目指してるって 言ってなかった？
えっ？ そうなんですか？
今度 脚本 見せてくださいよ｡
一緒に 頑張りま…｡
(川越)うるせえんだよ お前は｡➡
あのう｡ こないだ
おっしゃっていた 空気清浄機｡➡
ばっちり 入れてありますんで｡
(神崎)あら そう｡
(川越)はい｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)助かります｡
(川越)お前は 階段だよ｡
(玲子)《四柱推命でも
九星気学でも➡
紫微斗数でも 動物占いでも➡
私たちの相性は
ぴったりなんです》
ハァ｡
(玲子)《お邪魔します｡ 風水的に
北向きの玄関って いいんですよ》
ハァ｡
(玲子)《シンクには
水の気が あるんですよ》➡
《でも ステンレスのキッチンは
この方角には ちょっと》
《そうだ｡
グリーンに 塗りませんか？》
うっ｡
(玲子)《男の子ができたら
子供部屋は 東にしましょうね》
《なるほど》
《女の子の場合は➡
東南が いいみたいなんだけど
でも そうすると➡
どうしても リフォームしなくちゃ
いけないわよね》
《確かに》
♬～
(玲子)《お式には
この靴が いいと思いますわ》
《ほら｡ とっても似合ってる》
♬～
≪(チャイム)
(男性)お待たせしました｡
来来軒です｡
頼んでません｡
(男性)あなた 陳さんですね？
陳さんは 一つ下の階です｡
(男性)私 53階 聞いてたよ｡
≪(チャイム)
何だよ｡
こんにちは｡ 来来軒さんと一緒に
マンションに 入っちゃいました｡
こんにちは｡
お邪魔して よろしいかしら？
どうぞ｡
お邪魔します｡
まあ すてきな お部屋｡
案内していただけません？
はっ？
お部屋｡
なぜですか？
あら｡ 将来 ここに
住むかもしれませんし｡
えっ？
なぜですか？
ここが トイレです｡
ふーん｡
(においを嗅ぐ音)
(玲子)あら｡ 無臭なのね｡
《あら｡ 私が 三角に折ったのが
そんなに お嫌なんですか？》
《どうして お嫌なんですか？
なぜ お嫌なんですか？》
《どこが お嫌なんですか？》
滞在時間が １時間 延びる｡
ここが 僕の寝室です｡
へえー｡
まあ｡ 靴が いっぱい｡
あまり履いてらっしゃらないのね｡
履かない靴を➡
いつまでも 持っていると
運気が 下がるんですよ｡
うっ！
先の とがった靴は➡
相手に 刃物を向けるのと同じで
対人関係を 悪くするんです｡
ジョージ･クレバリーの
ビスポークが｡
(川越)おい｡ 春野｡
はい｡
(川越)神崎さん 出番だから
急いで 呼んでこい｡
はい｡
(川越)急げよ｡
(川越)何やってんだ？➡
行けよ 早く｡ 急げ｡
はい｡ はい｡
すいません｡ 神崎さん｡ 出番です｡
≪(ﾏﾈｼﾞｬｰ)はい｡
急いでもらっても
大丈夫ですかね？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)はい｡
(神崎)急ぐって？
はい｡
急いで呼んでこいって 言われて｡
(助監督)神崎 清美さん
入られます｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)お願いします｡
(助監督)あれ？ 神崎さん？
(助監督)出番まで
あと ２カット あるぞ｡ 早えよ｡
(助監督)すいません｡
(神崎)えー｡
急いで来てくれって
言われたのよ｡ この子に｡
いや｡ でも 急いで呼んできてって
言われて…｡
おい｡ 春野｡ お前｡
バカ｡ お前｡
あと ２カット あんじゃねえかよ｡
お前｡ 状況 見て 考えろ｡
すいません｡
(川越)椅子 持ってこい｡ 椅子｡
あっ｡ はい｡
すいません ホントに｡
(監督)用意 スタート｡
(神崎)｢あなたは 悪くないの｣
(役者)｢そんな｣
(神崎)｢悪くないの｡ 私…｣
[TEL](バイブレーターの音)
(監督)カｯト｡ カｯト カｯト｡ 誰だ｡
すみません｡
(監督)バカヤロー！➡
何やってんだ!? えっ？
ぶっ殺すぞ！
すいません！
(玲子)私 今日は 魚料理を➡
作ってさしあげようと
思うんですよ｡
守さんは
そこに 座っていてください｡
あっ｡ ちょっ…｡
遠慮しないで｡
このグラスは ブルゴーニュ用で
これは ボルドーなんだけど｡
ラム肉の お料理と
迷ったんですけどね➡
ラム肉みたいな 赤い食べ物は➡
女性が 妊娠しやすい体に
なるんですって｡
なるほど｡
あら｡ やだ｡
何か 気が早いですわよね｡
ごめんなさい｡
確かに｡
キッチンに 出窓がないんですね｡
本当だったら
出窓に 塩を盛るんですけど➡
こちらの棚にしておきますね｡
《それは
１枚 50万円の お皿で…》
あっ｡ やだ｡ ワインを冷やすの
忘れてましたわ｡
守さんが お好きだって伺って
ワイン 買ってきたんです｡
《これは 赤ワイン用の
ワインセラーで➡
温度が 違うのに》
お野菜には
陰と陽が あるんですよ｡
びっくりしました？
さて これは 陰と陽➡
どっちの お野菜でしょう？
《陰と陽 どっちでもいいよ》
パエリアって 風水的に
本当にいい 食べ物なんです｡
まず 玄米には
邪気をはらう 力があって➡
そして 魚介類には
海のパワーがあるので➡
出会い運を 上げるんですって｡
《何だよ？ その飾り方》
《魔方陣みたいに
なってんじゃないか》
キッチンの方位は
東南の方向が 一番いいんですよ｡
朝日が昇る方角ですからね｡
南西が 一番 駄目なんです｡
西日は 食品を 腐らせますからね｡
もう 駄目だ｡
えっ？ 守さん？
すいません｡
仕事があるので 部屋に戻ります｡
できたら 呼んでください｡
はーい｡
(須美花)今度 ご飯
連れてってくださいよ｡
いいよ｡ どこ？
(須美花)えっ？
そんな 急に言われても｡
(須美花)あっ｡ 夜景が奇麗で
お酒と料理が おいしくて➡
飲み過ぎて 家に帰れなくなっても
大丈夫なように➡
ホテルが 近くにあって…｡
≪(川越)だから 本番のときは➡
携帯の電源
切っとけっつっただろ？
すみません｡
(川越)初日から こんなんじゃさ➡
先が 思いやられるよ｡
向いてないんじゃないか？
この業界｡
すみません｡ でも 神崎さんの
呼びこみの タイミングは➡
川越さんに 言われて｡
言ったよ｡
言ったよ｡ だから 何？
そのとおりにしたんですけれども｡
えっ？ じゃあ 何？ じゃあ 何？
これからも➡
俺の言うとおりに 全部やるわけ？
えっ？ それで いいの？
この世界さ 自分で 色々 判断して
決めないと 生きてけないんだよ？
いや｡ 俺がね｡
俺が お前に教えんのは 簡単だよ｡
でも それじゃ
お前のために なんないでしょ？
自分で 学ばないと
身になんねえんだよ｡
俺は お前に
何も 教えることはない｡
俺から 盗め｡
川越君｡
(川越)あっ｡ 専務｡
この映画の資料
エースに 集めてほしいんだよね｡
えっ｡ あっ はい｡
頼りにしてるよ｡
(川越)ありがとうございます｡
頑張って｡
(川越)はい｡
エース｡
大丈夫？
あっ｡ はい｡
携帯｡ 俺も 何回か
切り忘れたことあるよ｡
ホントに すみませんでした｡
気にしない｡
はい｡
うん｡
あっ｡ 私の脚本
どうなりましたか？
ああ｡ あれね｡
まだ 返事 来てないかな｡
あっ｡
今日は 初日で疲れたでしょ｡
今日は 帰っていいよ｡ お疲れ｡
ありがとうございます｡
じゃあ お先に｡
(一同)お疲れさまです｡
(須美花)いい気になんないでよね｡
専務は 誰にでも 優しいの｡
あなただけが
特別じゃないんだからね｡
あー｡ あと 彼は
フェミニンな子が 好きなの｡
あんたみたいな こう｡
こ… 小汚い女 眼中にないから｡
はあ｡
フゥー｡
いかん いかん｡
笑って 笑って 笑って｡
≪(玲子)守さん｡ 楽しかったわ｡
≪また いらしてください｡
(玲子)ごきげんよう｡
また 遊びに来ますね｡ ウフフ｡
うあー！
春野ゆき｡
社長｡
何 隠れてるんですか？
いえ｡ あのう｡
彼女と ご一緒のところ
申し訳ないなと 思いまして｡
彼女じゃない｡
ああ｡ 彼女じゃない｡
さすが ヤマタノオロチですね｡
ヤマタノオロチ？
いえ｡ 何でも…｡
失礼します｡
♬～
あのう｡
どうして ついてくるんですか？
君に ついてってるわけじゃない｡
この先に いつも 僕が➡
食事をしている
ホテルの バーがあるんだ｡
あっ｡ そうなんですか｡
すみません｡
(おなかの鳴る音)
一緒に 行きますか？
好きなものを どうぞ｡
あっ｡ はい｡
ありがとうございます｡
あのう｡
２人でいる意味 ないですよね？
別に 近くでも よくないですか？
イギリス人が
電車に 乗るときに➡
なぜ 必ず 新聞を持ってるか
知ってる？
新聞が 好きだからですか？
違う｡
彼らは バリアーを 張ってるんだ｡
人から 話し掛けられないように｡
私 邪魔ですね｡
いや｡ 今日は いい｡
なぜなら カモのコンフィは➡
２人分からしか
注文できないんだ｡
カモのコンフィを｡
(従業員)かしこまりました｡
社長は いつも こんなところで
食べてるんですか？
こんなところ？
だって 高いじゃないですか｡
ホテルの レストランや バーで
食事をする メリットは➡
何だと思う？
えっ？ 何でしょう？
ホテルの レストランや バーには
出張客や 旅行客が 多い｡
だから 一人で 食事をしていても
不自然じゃない｡
さすが 独身貴族｡
うん｡ 世間では 結婚生活こそが➡
幸せの基本であるという人が
多いけれど➡
僕にとって それは
奴隷になることと 同じなんだ｡
どういうことですか？
古代ローマの
奴隷の定義を 知ってる？
いいえ｡
古代ローマには➡
ぜいたくな暮らしをして
何不自由ない➡
医者や 教師といった➡
インテリの奴隷も
たくさん いたんだ｡
彼らは
鎖に 縛られることもなく➡
主人からは 貴重な人材として
丁重に扱われていた｡
しかし 彼らは 奴隷だった｡
では 奴隷と ローマ市民の違いは
いったい 何だったのか？
さあ｡
奴隷の運命は 全て
主人が 握っていたんだよ｡
彼らに 自分の運命を
決める権利はない｡
つまり 自分の人生を
自分で選択できない人間｡
それが 奴隷なんだ｡
貧富の差は 関係ない｡
でも 結婚しても 自分の運命は
自分で 決められますよね？
決めれば いいじゃないですか｡
できない｡
少なくとも 一人で
生活しているときに 比べれば➡
不自由は 多い｡
偏った考えですね｡
だが 事実だ｡
でも この世に 一緒にいて
気楽に 付き合える相手が➡
必ず いるはずです｡
いないな｡
どうして 言い切れるんですか？
仮に➡
他の人より 圧倒的に 気楽に
付き合える相手が いたとしよう｡
しかし どんなに 気楽に
付き合える相手でさえ➡
0.1のストレスはある｡ ストレスが
ゼロということは あり得ない｡
５年 10年 一緒にいれば
しんしんと降る 雪のように➡
積もりに積もって ストレスは
10にも 100にもなるんだ｡
僕は 自分も不幸になりたくないし
相手を 不幸にさせたくないんだ｡
ああ｡
社長は 一人で さみしいと
思ったことって ないんですか？
１年に 平均して ２日ほどある｡
しかし そんな理由で 365日のうち
363日を 無駄にしたくない｡
じゃあ 社長にとって
女って 何なんですか？
女たちは 象と同じように思える｡
眺めるのは 好きだが
家に欲しいとは 思わない｡
コメディアンの
Ｗ.Ｃ.フィールズの言葉です｡
つまり 社長にとって
私も 象ってことなんですね？
そう｡
帰ります｡
(従業員)お待たせいたしました｡
半分 食べますか？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)新しいドラマも
決まりまして｡
(川越)あっ｡ そうですか｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)はい｡
お疲れさまです｡
皆さん お茶です｡
(ｽﾀｯﾌ)おー ゆき｡ 俺にも 俺にも｡
どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ)こっちも ちょうだい｡
(ｽﾀｯﾌ)ありがとう｡
(ｽﾀｯﾌ)ゆきちゃん カワイイ｡
ありがとう｡
どうぞ｡
あっ｡ 失礼します｡
お茶です｡
(神崎)ありがとう｡➡
あーっ！
あっ｡ すみません｡
(神崎)もう 何すんのよ｡
(川越)何やってる｡ また お前か！
(神崎)ちょっと！
汚い手で 触らないで｡
衣装が 汚れるでしょう？
すみません｡
(川越)あっ｡ 衣装さん｡
これって 二番 ありましたっけ？
(ｽﾀｯﾌ)一番だけです｡
(川越)じゃあ もう すぐ乾かして｡
(助監督)すいません｡ 乾かすので
一度 あちらに お願いできますか｡
(神崎)川越君｡
この子 何とかしてくれない？
うろちょろして 目障りなのよ｡
(川越)すいません ホントに｡
あのう｡ すみません｡
春野｡ お前 もう 帰れ｡
いや｡ でも…｡
いいから 帰れ お前！
すいませんでした｡
≪(ドアの開く音)
あっ｡
(水島)おはようございます｡
おはようございます｡
(水島)星野社長は？
あっ｡ すいません｡
今日は あのう｡ 体調を
崩しておりまして 私が 代理で｡
(水島)そうですか｡
はい｡
(水島)いやぁ｡ 製作費の一部を
お渡ししようと思って➡
一応 簡単な
覚書を 用意したんですが｡➡
星野社長の体調が
戻ってからの方が いいですかね？
ああ｡ いえ｡
私が 代わりに➡
対応するようにと
言われてますので｡
(水島)あっ｡ そうですか｡ おい｡
(部下)はい｡
(部下)では こちらに
サインを お願いします｡
♬～
(水島)これで 製作開始ですね｡
はい｡
ハァー｡
いかん いかん｡
笑って 笑って 笑って｡
ゆきちゃん｡
どうしたの？
すみません｡
セットにいると 邪魔みたいで➡
川越さんに
帰れって 言われました｡
≪(川越)あっ｡ 専務！
あのう｡ ちょっと 来てください｡
ああ｡
頑張れ｡
(ｽﾀｯﾌ)おはようございます｡
おはよう｡
お水 頂いても いいですか？
(従業員)どうぞ｡
(部下)高倉 雄二が 群像劇を
書くなんて 意外ですよね｡➡
『八月のボレロ』？
しかも 登場人物は➡
全員 20代ですよね？
どうしちゃったんですかね？➡
若い愛人でも
できたんすかね？
(水島)いいんじゃないの？
新境地ってことで｡➡
高倉 雄二は 名前だけで
そこそこ 客が呼べる➡
数少ない脚本家の
一人なんだから｡➡
内容なんか
どうだって いいんだよ｡➡
後は キャストに 派手なやつと➡
きらきら したやつ 並べとけば
ＯＫだろ｡
入るときは ノックしてください｡
お話ししたいことがあって
来ました｡
何でしょうか？
社長に渡した 私の脚本➡
高倉 雄二の名前で
提出したんですか？
何の話ですか？
社長は 言いましたよね？
あなたが 命を削って書いた
本だということは 分かります｡
決して 粗末には
扱いませんからって｡
どういうことですか？
あの言葉は 嘘だったんですか？
ちょっと待ってください｡
どういうことですか？
スタジオで 『八月のボレロ』という
タイトル 聞きました｡
その人 高倉 雄二の
新しい脚本だと 言ってましたよ｡
君は いったい
何を言ってるんですか？
私の脚本を 高倉 雄二の名前で
提出したんですよね？
私の削った命が
かすめとられて➡
他人のものに
なったんですよね？
あなたが やったんでしょ？
あなたが やったんですよね？
そんなことは していません｡
君は 何かを
勘違いしてるようだが➡
君が書いた脚本程度のものを➡
高倉 雄二の作品と偽って
提出できると➡
本気で 思ってるんですか？
そんな すぐに バレるような
浅はかなこと➡
僕が すると思ってるんですか？
君は 少々 自分の能力を
買いかぶってるようですね｡
正直 君には 失望しました｡
僕は 周りから 変人だと
思われてるかもしれませんが➡
映画製作に関して
不誠実な対応を 取ったことは➡
一度も ありません｡
私は 一度も 嘘をついたことが
ないという人間を 信じません｡
あなたも 同類ですよ｡
失礼します｡
社長｡
今 経理から 連絡がありまして➡
日本映画から
製作費の一部金として➡
４億円ほど
支払われたとのことです｡
何か お心当たり ありますか？
日本映画から 製作費？
(沙織)えっ!?
社長室に 突撃したの？
うん｡
(沙織)かーっ｡➡
それは ちょっと
やり過ぎじゃない？
(沙織)また ゆきの
早とちりじゃないの？
早とちりかな？
たまにはさ 逆 いってみたら？
逆？
疑わないで 信じてみるとか｡
えっ？ どうして？
あんたの脚本 認めてくれた
ただ一人の人だから｡
えっ!? 認めてくれた？
はっ｡
｢構成は めちゃくちゃ｡
ストーリーも ありきたり｣
｢テーマも キャラクターも
弱過ぎる｣
｢映画学校の学生が
書いたものでも➡
これよりは ずっと ましです｣って
言われたんだよ｡
あれは 認められたんじゃなくて
けなされたんだよ｡
でも その後
何て 言われたんだっけ？
えっ？
ほら｡
えっ？ んっ｡
｢だが せりふだけは よかった｣
ほらね｡
私は 素人だから
よく 分かんないけどさ➡
それって すごい
褒め言葉じゃないの？
そんなこと 言ってくれた人が➡
そんな ひどいこと しないと
思うけどな｡
いやぁ｡ 今のシーン よかったな｡
(役者)いや｡ あれ 難しかったわ｡
ねえ？ 監督｡
(監督)おお｡ バッチグーだ｡
専務｡ 話があります｡
日本映画の 水島部長に
電話をしました｡
僕は 病気だそうですね？
春野ゆきの脚本に 高倉 雄二の
名前を書いた 表紙をつけて➡
日本映画に 提出したんですね？
そうです｡
そんな 恥知らずなこと
よく できんな！
すぐに 取り戻してこい！
できません｡
覚書に サインしましたし➡
あの脚本は すでに
日本映画のものです｡
それと引き換えに
製作費の一部金➡
４億円も
振り込んでもらいましたから｡
なら 僕が行く｡
兄貴｡
俺が うまくやるから｡
あくまで ゆきちゃんの脚本は
高倉先生が 書いてくれるまでの➡
時間稼ぎなんだよ｡
高倉先生と 連絡がついて
新しい脚本が できたら➡
それと ゆきちゃんの脚本を
差し替えれば いいだけなんだよ｡
そうすれば ゆきちゃんも
日本映画も➡
キネマ･エトワールも
誰も 傷つかずに済むんだよ｡
そういう問題じゃない｡
人の尊厳の問題だ！
いいか？ 進｡ お前はな
春野ゆきという 女性の人格と➡
高倉 雄二という
有名脚本家の人格➡
両方 踏みにじってるんだぞ｡
現に 春野ゆきは 今
傷ついてんだ｡
分かんないのか？
頼むから！
この件は 俺に 任せてくれよ｡
このまま黙ってれば 兄貴だって
結婚しなくて 済むんだよ｡
会社だって 助かるんだ｡
大丈夫｡ うまく 本物の原稿と
差し替えるから｡
ほんのちょっと
我慢すれば いいんだよ｡
頼む｡ 今回は
目をつぶってくれよ 兄貴｡
♬～
会社だって 厳しいんだよ｡
今回 叔母さんは
見逃すって 言ったけど➡
こんな経営状態が 続いたら➡
また すぐ どこかに売り飛ばすって
言いだすに 決まってるだろ！
俺だって 親父が つくった会社を
他人の手に 渡したくないんだよ｡
兄貴！
川越君｡ 春野ゆきは？
(川越)あっ｡➡
春野 家に帰しました｡➡
あのう｡ 春野がいると
女優の機嫌が 悪いんで｡
(神崎)そんな せりふ
言えません｡
(監督)でもね このせりふ
言わないとね 成立しないんだよ｡
ホントは いても いなくても
機嫌 悪いんですけど➡
一応 形だけでもと思いまして｡
分かった｡ ありがとう｡
(川越)はい｡
春野ゆきの住所 教えて｡
ちょっと待ってください｡
また 何かしたんですか？ 彼女｡
[TEL]いや｡ こっちが 悪いんだ｡
そうですか｡
今 申し上げます｡
中央区 新川 ４の３の14
ロザン荘 １０１号室です｡
分かった｡ ありがとう｡
(ブザー)
[TEL]
もしもし｡
星野です｡ 今 どこ？
今から 買い物に行くところです｡
アパートの近く？ どの道？
どのって 言われても｡
川沿いです｡
川沿い？
川沿いの どこら辺？
橋のそばです｡
橋｡ 橋｡
[TEL]今日 仕事は どうしたの？
また 失敗して｡
今日は もう帰れって
帰されちゃいました｡
そうか｡
でも 上司が帰れと言うときは➡
戻ってくることを
期待しているケースも あるんだ｡
そうなんですか？
もう一度 戻って
謝った方がいいな｡
すみません｡
今すぐ 戻ります｡
あっ｡ あのう｡
謝るといえば 社長｡
先ほどは…｡
社長｡
先ほどは すみませんでした｡
言い過ぎました｡
恥ずかしいです｡
かっとなって あんなことして｡
何か 自分の脚本のことになると
感情的になっちゃうんですよね｡
駄作だって 言われても やっぱり
自分自身みたいなものなんで｡
すみません｡
言い訳ばっかりで｡
いいえ｡ 謝るのは 僕の方です｡
申し訳ありません｡
あなたの脚本を➡
高倉 雄二の名前で
日本映画に 提出しました｡
あなたが 言ってたことは
本当でした｡
申し訳ございませんでした｡
社長も 映画という作品を作る
プロデューサーですから➡
分かっていただけると
思うんですけれど➡
作品って 自分の一部なんです｡
だから 褒められると うれしいし
けなされると 傷つきます｡
その自分の一部分が
自分の知らない間に➡
他人の名前に
書き換えられたというのは➡
ものすごい ショックです｡
でも もう いいです｡
高倉 雄二の名前に
書き換えられて 提出されても➡
もう 戻ってこなくても｡
私 脚本家になりたいって
思ったの➡
キネマ･エトワールの作った
『あじさい』を 見てからなんです｡
高校生のとき
地元の名画座で 見たんです｡
お客さん 誰もいなくて
貸し切り状態だったんですけれど｡
おかげで 人目を気にせずに
ぼろ泣きしました｡
いつか 私も ああいう世界を
つくりたくて｡
一生に一度でいいから➡
『あじさい』のような映画を
作りたくて｡
だから 脚本家を
目指しているんです｡
もし いつか 本当に➡
『あじさい』のような映画を
作れたら➡
私 その場で 死んでもいいって
本気で 思っています｡
その作品は 僕の父が作りました｡
はい｡ だから
私の つたない脚本が➡
大好きな 『あじさい』を作った➡
キネマ･エトワールの
お役に立つのであれば➡
いいんです｡
本望です｡
失礼します｡
♬～
《会社だって 助かるんだ》
《うまく 本物の原稿と
差し替えるから》
《ほんのちょっと
我慢すれば いいんだよ》
《今回は
目をつぶってくれよ 兄貴》
《会社だって 厳しいんだよ｡
今回➡
叔母さんは 見逃すって言ったけど
こんな経営状態が 続いたら➡
また すぐ どこかに売り飛ばすって
言いだすに 決まってるだろ！》
《俺だって 親父が つくった会社を
他人の手に 渡したくないんだよ》
《私の削った命が
かすめとられて➡
他人のものに
なったんですよね？》
《私の つたない脚本が
大好きな 『あじさい』を作った➡
キネマ･エトワールの
お役に立つのであれば➡
いいんです｡
本望です》
申し訳ありません｡
この脚本は 高倉 雄二が
書いたものでは ありません｡
春野ゆきという 新人の作家が
書いたものです｡
(水島)新人が書いた本を➡
高倉 雄二の脚本だと
偽ったってことですか？
大変 申し訳ありません｡
あきれ果てました｡
申し訳ありません｡
これは 詐欺じゃないですか｡
そういうことされると➡
御社を信頼すること
もう できませんよ｡
大変 申し訳ございませんでした｡
謝って…｡
弁解の余地も ありません｡
謝って 済まされる問題じゃ
ないでしょ｡
申し訳ありません｡
ハァ｡ チッ｡
今日のところは
お引き取りください｡
今後 どうしていくか
あらためて ご連絡いたします｡
振り込んだ
一部金に関してもです｡
事によっては
裁判沙汰に なるかもしれません｡
覚悟しといてください｡
水島部長｡
一つ お願いがあります｡
この脚本を 返してください｡
この期に及んで
何 言ってるんですか？
この脚本が
高倉 雄二のものでないとしても➡
今 現在 この本の権利は
弊社にあるんですよ｡
そんなもの 覚書に
書いてあるでしょ！
分かっています｡
それでも お願いをしています｡
脚本を 返してください｡
違約金なら お支払いします｡
そういう問題じゃ ないんですよ｡
信用の問題なんですよ｡
お願いします｡
ハァ｡ あなた 自分で
何 言ってるか 分かってますか？
もう うちとは
二度と 仕事しない｡
それと 同じこと
あなた 言ってるんですよ｡
すいません｡
分かっていると 思います｡
こんな ごみみたいな
本のために➡
うちとの付き合い なくすなんて
まったく バカな男だ｡
はっ！
勝手にしろ！
ありがとうございます｡
あん？
今 この本を ごみみたいな脚本と
おっしゃいましたが➡
その言葉を聞いて
ほっとしました｡
あなたには この本のよさは
一生 分からないでしょう｡
何？
価値の分からない あなたに➡
この本を 渡さないで
正解でした｡ 失礼します｡
楽屋から 出てこないって
どういうことだよ？
(川越)手元と 後ろ姿だけだから➡
スタンドインで いいだろって
言いだして｡
清美ちゃん｡
清美ちゃん 開けて｡
星野です｡ 清美ちゃん？
≪(神崎)もう 嫌｡➡
ライトで お肌 ぼろぼろ｡
これ以上 ぼろぼろになったら➡
もう カメラ前に立てないわ｡➡
ねえ？
誰かに 代わってもらってよ｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)申し訳ございません｡
しょうがないっす｡
(助監督)あれ？ ゆきちゃん｡
帰ったんじゃなかったの？
すみませんでした｡
やっぱり 戻ってきました｡
あのう｡ 先ほどは
すみませんでした！
先ほどは 衣装に
お茶を こぼしてしまって➡
すみませんでした｡
(ｽﾀｯﾌ)ううん｡ 全然 大丈夫｡
監督｡ 監督は？
すいません｡
(助監督)監督！
(監督)おう｡ 星野ちゃん｡
どうすんの？ もう待てないよ｡
(川越)主演の スケジュールが
もう 今日しかないんですよ｡
代役を立てましょう｡
(監督)えっ？
(川越)えっ？ 今からですか？
あのう｡ 先ほどは
ホントに すみませんでした｡
いや｡ いる｡
ゆきちゃん｡
行こう｡
えっ!? ちょっと！
何なんですか!?
ハムタン｡ ハムタン｡
急いで 神崎の代役 つくって｡
(ﾊﾑﾀﾝ)うんうん｡ どうしたの!?
えっ!? 代役？ ちょっと｡
大丈夫 大丈夫｡ 手元と
後ろ姿だけ｡ 立ってるだけだから｡
えっ!?
後は よろしくな｡ ハムタン｡
(ﾊﾑﾀﾝ)任してよ｡
大丈夫 大丈夫｡
あっ｡ いかん いかん｡
笑って 笑って 笑って｡
そうそうそう｡
私が 奇麗にしてあげるから｡
よろしく お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)もう少々 お待ちください｡
(助監督)お待たせしました｡
間もなく ゆきさん 入ります｡
(どよめき)
(川越)じゃあ 再開します｡
(ｽﾀｯﾌ)再開します｡
(ｽﾀｯﾌ)はい！
このシーン 私の顔が出て➡
今より 立つように
してくれるんだったら➡
出てもいいわよ｡
神崎さん｡ お疲れさまでした｡
今日は 帰っていただいて
結構です｡
ライト｡ 肌に悪いもんね｡
(神崎)ちょっ｡
いこうか？ ゆきちゃん｡
はい｡
(助監督)お願いします｡
立ち位置 こちらになります｡➡
階段を お進みください｡➡
では 間もなく
本番 いきます｡
(助監督)本番｡
(監督)よし｡
じゃあ いこうか｡➡
用意 スタート｡
(かちんこの音)
♬～