(守)結婚するぐらいだったら
僕は 切腹した方が ましです｡
(亜希子)現王園 玲子と
結婚なさい｡
(ゆき)この家の方って
どんな方ですか？
(女性)相当な女たらしだけどね｡
あの人は ヤマタノオロチだから｡
(守)脚本を 返してください｡
春野ゆきという 新人の作家が
書いたものです｡
(水島)こんな ごみみたいな
本のために｡
(ゆき)もう一度
見ていただけませんか？➡
私 直したいんです｡
(進)俺 ゆきちゃん➡
飯に誘おうかな｡
どうぞ ご自由に｡
(進)ヤマタノオロチ？
俺だよ｡ 俺｡
(ゆき)専務 変わってますよね｡
(進)うん？
(ゆき)普通 そういうこと
隠さないですか？
(沙織)何もないってことはさ➡
彼が 今まで 付き合ってきた
他の女とは 違うっていう証明よ｡
(沙織)気になってない？
専務のこと｡
何 言ってんの｡
そんなわけ ないじゃん｡
(進)俺は 何一つ 兄貴に
かなうことなんて ないんだよ｡
(亜希子)どういうつもりなの？
えっ？
(亜希子)プロポーズよ｡
次に持つのは あなたの奥さま｡➡
玲子さんに お渡しなさい｡
あっ｡ 社長｡
持ってて｡
えっ？
隠して！
春野！
ちょっと どいてください｡
(殴る音)
(秘書)うっ!?
行こう！
えっ｡
あんなに 一生懸命になって
走ったの 子供のとき以来で｡
何だか 逆に
楽しくなっちゃって…｡
♬～
例えば 僕が ある女性と
デートをしたとします｡
僕らは ワイングラスを
傾けながら➡
映画や 趣味の話に
花を咲かせます｡
話が 盛り上がってるせいか
彼女の ワインを飲むペースが➡
ずいぶん 速い気がします｡
こんなとき 普通 男だったら➡
｢この後 彼女とホテルに｣なんて
下心が➡
頭の隅を よぎるかもしれません｡
でも １時間ほど たつと
彼女が 言うんです｡
｢そろそろ 帰ろうかな｣って｡
(酒井)なるほど｡
(川越)なあ｡
これって 何の取材？ これ｡
映画系の雑誌じゃないですよね｡
(川越)なあ？
(細井)これ｡ これ これ これ｡
これ｡
えっ？ 女性誌？
(細井)そう｡
えっ｡ 何で？
(細井)ここ｡➡
｢独身貴族特集
今 この男に抱かれたい!!｣
(川越)すげえ｡ 俺も載りてえな｡
(須美花)無理｡
(川越)えっ？ 何でだよ？
俺 専務に似てるだろ？ 専務に｡
(須美花)似てません｡
(川越)いや｡ 似てる｡➡
だって 専務が言ったんだ｡
専務に似てるって｡ なあ？ 春野｡
☎
あっ｡ 電話｡ 電話｡
(川越)はっ？ 言ってたんだろ？
春野に聞いたよな？➡
専務が言ってたんだ｡
はい｡ もしもし｡
はい｡ キネマ･エトワールです｡
(川越)ホントだって｡➡
信じてないだろ｡
≪おはよう｡
おはよう｡ おはよう｡
(川越)おはようございます｡ 専務｡
うん？
俺 専務に似てますよね？
何のこと？
いや｡ あのう…｡
急に そんなこと言われても
困ります｡
いや｡ ちょっと待ってください｡
あっ｡ 切られた｡
どうしたの？
あのう｡ 佐々木 駿さんの
スケジュール➡
急に 駄目になっちゃったって｡
(進･川越)えっ？
それって 撮影 もうすぐじゃん｡
はい｡
ドタキャン？
(一同)えっ｡ 嘘…｡
だから 僕は 思うんです｡
女性とは 送り届ける
生き物であって➡
生活を 共にする
生き物ではないと｡
誰かと生活するなんて
僕にとっては➡
苦行でしか ありません｡
(酒井)ということは➡
結婚は 必要ないと
お考えですね｡
いや｡ 必要ないとか
そういうことではなく｡
まあ かといって
あるということでもなく｡
そのう｡ つまり｡
≪じゃあ みんな…｡
(一同)はい｡
♬～
(須美花)お世話になっております｡
はい｡
(社員)駄目です｡
(社員)マジか｡
(社員)１週間 海外です｡
(社員)午前しか ありません｡
(社員)何なんだ｡ くそ！
(社員)ワタナベ ヨシオさん➡
14時まで もらいました｡
(川越)失礼します｡
駄目でした｡ ｽｹｼﾞｭｰﾙ 空いてんの
須藤さんと マエダさんだけです｡
参ったな｡
ありがとうございました｡
山下 裕次郎さん
スケジュール 大丈夫だそうです｡
(一同)山下 裕次郎!?➡
無理 無理 無理 無理｡
どうしてですか？
(川越)春野｡ 役者にはな
見えない格ってのが あんだよ｡
(須美花)専務｡
(川越)こっちが 望んだからって➡
出てくれるとは 限んない｡
ほら｡ よく 素人がさ➡
この役は 誰が よかったとか
どうして➡
この人が やんないんだとか
色々 言うじゃん｡➡
でもさ こっちにも やっぱり
事情が 色々 あんだよ｡
でも 先方に 確認してみないで
こちらで判断するのも➡
おかしいと思いませんか？
そういう問題じゃないんだよな｡
絶対に 断られるよ｡
絶対なんて ありませんよ｡
絶対に 無理｡
そんなこと➡
分からないじゃないですか｡
分かるよ｡
どうしてですか？
どうしても｡
何ですか それ？
分かった｡ ゆきちゃん｡
もし 成立したら➡
俺が 何でも
言うこと 聞いてやるよ｡
銀座中 裸で 逆立ちして
歩いてやるよ｡
絶対 あり得ないから｡
分かりました｡
その言葉 忘れないでくださいね｡
おい｡ お前 どうすんだよ？
今から 山下さんの事務所に行って
プレゼンしてきます｡
えっ？
いってきます｡
(川越)まあ 無理っすよね｡
[TEL]
川越君｡ 次の候補 探して｡
(川越)はい｡
それと 監督にも 連絡して｡
(川越)分かりました｡
もしもし｡
≪(ノック)
どうぞ｡
失礼します｡➡
これ 今月 誕生日を迎える
社員のリストです｡➡
何を贈るか
決めておいてください｡
分かった｡
それと そろそろ➡
経費削減のためにも
社員に プレゼント 贈るの➡
考え直した方が
いいんじゃないでしょうか？
これは 父親のころからの
習慣です｡ やめる気はありません｡
(須美花)はい｡ すいません｡
緒方さん｡
はい｡
緒方さんなら
誕生日に 何が欲しいですか？
えっ｡ あっ｡ そうですね｡
えっ｡ 何だろう？ 何だろうな？
えーと｡
ダイヤのネックレス｡
ありがとう｡
(須美花)失礼します｡
(社員たち)お疲れさまです｡
あれ？ みんなは？
(細井)あっ｡
色々 準備で 出てます｡➡
専務は オーナーを
迎えに行きました｡
オーナーを？ うん｡ そう｡
川越君｡
(川越)はい｡ あっ｡ 社長｡
続けて｡
(川越)あっ｡ すいません｡
20代の女性が 今 欲しいものって
何かな？
(川越)ああ｡ 打ち上げのときの
ビンゴと同じ商品で➡
いいんじゃないですか？
例えば？
(川越)テレビとか｡
そんなの 今どき➡
欲しい人 いるの？
(川越)ああ｡ じゃあ あのう｡➡
タブレットとか ノートパソコン｡
あっ｡ お掃除ロボットとか➡
どうですか？
うーん｡ どうだろう？
じゃあ…｡ あっ｡
女性には スチーマーとか➡
エステローラーが
すごい人気ですよ｡
うーん｡
(川越)社長は 何 もらったら
うれしいんですか？
僕は プレゼントは 嫌いだ｡
はっ？
キーホルダーや
ボールペンなんかは➡
邪魔以外の 何物でもない｡
それが ブランド物のネクタイや
財布になったところで 同じことだ｡
僕には 僕の趣味がある｡
他人の趣味を 押し付けられるのは
迷惑だ｡
だから プレゼントを贈るなら
事前に 何を贈るか➡
僕に聞いてほしい｡
(川越)すいません｡
次回から そうします｡
つまり 社長は
サプライズ感よりも➡
プレゼントの中身が
大切ってことですよね｡
あっ｡ じゃあ あのう｡
社長が 直接 その➡
20代の女性に 聞くっていうの
どうですか？➡
20代の女性に あげるなら 直接…｡
≪お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
亜希子叔母さん｡
(亜希子)あら｡ 守｡
今 出掛けようと思ってたんです｡
どうぞ｡➡
私は 今日 進と
お話があって 来たの｡
あっ｡ あのう｡ すみません｡
(社員)はい？
キネマ･エトワールの
春野と申しますが｡
山下さんの担当の方に
お会いしたいんですけれども｡
(社員)社長ですか？
社長さんなんですか？
(社員)山下の担当は 社長ですけど
アポ 取ってます？
いえ｡ アポなしです｡
(社員)じゃあ 無理ですよ｡➡
アポを 取り直して
来てください｡
いや｡ あのう｡
そこを 何とか お願いします｡
１分だけで いいんです｡
あのう｡
社長さんが いらっしゃるか
どうかだけでも 確認して…｡
(社員)アポを 取ってから｡
いや｡ お願いします｡
ホントに いい企画なんですよ｡
お話だけでも…｡
(社長)いいよ｡ １分だけなら｡
(社員)社長｡
えっ？
(社長)こっち来て｡ こっち｡
あっ｡ ありがとうございます｡
(社員)えっ？ 社長｡
お話って 何ですか？
進｡ あなた 私が 守とした約束
ご存じでしょ？
ええ｡ 知ってますよ｡
高倉先生の企画が 通らなければ➡
現王園 玲子さんと
結婚する約束ですよね｡
(亜希子)この前の パーティーで
判明したんですけれど➡
守は その約束を これっぽっちも
守る気が ないみたいなの｡
兄貴は 独身主義者ですから｡
(亜希子)約束を 守れないような➡
裏切り者のことは
もう 見捨てることにしたわ｡
どういうことですか？
(亜希子)あちらが
約束を 守らないなら➡
こちらも 守らないってこと｡
それって キネマ･エトワールを
本当に 売るということですか？
そうよ｡
ちょっと待ってください 叔母さん｡
叔母さんの お怒りは
ごもっともです｡
約束を守らない 兄貴が
一番 悪いんです｡
(亜希子)そのとおり｡
あの子が いけないのよ｡
でも キネマ･エトワールを
売られては 僕も 困ります｡
そうなの？
あなたのことなら いくらでも
別の会社を 紹介してあげるわよ｡
だから 心配しなくても
大丈夫よ 進｡
叔母さん｡
そういう問題じゃありません｡
兄貴が キネマ･エトワールを
愛しているように➡
僕も この会社を
愛してるんです｡
じゃあ 進｡ 守が 玲子さんと
結婚するように 説得なさい｡
いいわね？ 分かった？
≪(女性)こちらが あの
ラルフ･ローレンですよ｡
(女性たち)すごい｡ すごいわ｡
(女性)今 ニューヨーク フェアも
やってますからね｡
(女性たち)すてき｡
すごい｡ 奇麗｡
春野ゆき｡
社長｡ 何してるんですか？
こんなところで｡
君に 聞きたいことが あるんです｡
はい｡
ちょっと 座ってください｡
君は 何が欲しい？
はい？
いや｡ 今度の企画でね
20代の女性が➡
欲しがってるものを
知りたいんだ｡
君 20代だろ？
アラサーですけど｡
うん｡ で 何が欲しい？
うーん｡
運命の恋｡
『めぐり逢い』？
ｹｲﾘｰ･ｸﾞﾗﾝﾄと ﾃﾞﾎﾞﾗ･ｶｰ？
『めぐり逢えたら』の方です｡
トム･ハンクスと メグ･ライアン｡
映画の中で サムが
奥さんとの出会いを➡
こう 表現するんですよ｡
彼女と 触れ合った瞬間に
分かった｡
帰り着くべき家を
見つけたという感じだった｡
車から降りるときに
手を貸して そう感じたんだ｡
運命のマジックだったと｡
そんな恋が したいです｡
前にも 言ったけど➡
恋愛してるときは
熱病に 侵されてるのと➡
同じことなんだよ｡
そう｡
『めぐり逢えたら』の アニーは
ラジオで サムの話を聴いて➡
恋という熱病に かかった｡
熱病に 侵されているから➡
見たこともない男性に
手紙を書くし➡
シアトルにも行くし｡
最後は バレンタインデーに➡
赤いハートの電飾が付いた
エンパイアステートビルで➡
運命的な出会いを するんですよ｡
好きになったら 自分で 感情を
コントロール できないんですよ｡
そんなときは その気持ちに
逆らおうとしても 無駄なんです｡
私も あんなふうに
運命の恋をして 結婚したいなと➡
いつまでも
夢を見てるわけです｡
そんなに 奴隷になりたいのか？
自由は 欲しいですよ｡
仕事も 続けたいですし｡
社長の言ってることも
分かります｡
私も プロポーズを
断りましたから｡
独身が いいということも
分かります｡
テレビのリモコンを
独占できますからね｡
『あなたが寝てる間に…』だろ？
あっ｡
そのせりふ 映画
『あなたが寝てる間に…』だろ？
1995年｡ ｼﾞｮﾝ･ﾀｰﾄﾙﾄｰﾌﾞ監督｡
ｻﾝﾄﾞﾗ･ﾌﾞﾛｯｸ 主演｡
じゃあ その続き 覚えてます？
リモコンの 続きの せりふ｡
一目ぼれを信じる？
そんな 衝動的なことは しない｡
でも ある日 ある人と出会って➡
その彼女と 本当に
理解し合えると 思ったら…｡
彼女と一緒に
年を取りたくない？
どうですか？
まったく 思わないね｡
まず ホントに
理解し合えるなんて あり得ない｡
でも 結婚なんて
もともと 不完全なもので➡
完璧な状態なんて
ないんじゃないですか？
お互いに 補完し合って
成り立つものですよね？
理解だって 同じです｡
そもそも➡
完全に 理解し合える人間なんて
いませんよ｡
そのとおり｡
だから 僕は 嫌なんだ｡
それじゃ ただの わがままな
子供じゃないですか｡
狂ってる状態に 憧れている
君の方こそ 子供だよ｡
恋も知らないで➡
よく プロデューサーなんか
やってられますよね｡
じゃあ 君は
死んだ者にしか➡
死の話は
書けないと思ってるのか？
だから あの程度の脚本しか
書けないんだ｡
会社に 戻ります｡
(小林)素晴らしい
お嬢さんですね｡
えっ？
知的で
しっかりとした考えを 持って｡
そこはかとなく 品があって
美しい｡
あなた 誰？
あーあ｡ 何で いつも
こうなっちゃうんだろう？
♬～
いかん いかん｡
ネックレスの話 すんの 忘れた｡
♬～
《好きになったら 自分で 感情を
コントロール できないんですよ》
《そんなときは その気持ちに
逆らおうとしても 無駄なんです》
≪(玲子)守さん？
お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(川越)どうだった？
あっ｡ 山下さん ご本人の➡
判断待ちだって
社長が 言ってました｡
社長？ えっ 何？
お前 直接 社長と話したの？
はい｡ いや｡ 担当者が
社長さんだったので｡
(川越)お前 すげえな｡➡
いや｡ 俺だったら ビビって
目も合わせらんないよ｡
業界の常識に 染まってないから
できるんだろうな｡
いや｡ あのね｡
普通 お前みたいな立場の人間は➡
直接 社長と 話せないんだよ｡
あっ｡ すみませんでした｡
(川越)いやいや｡ あのう｡
褒めてんだけど｡
えっ？
(川越)で 返事 いつ来るって？
あっ｡ 今日 明日にはって
言ってました｡
(川越)マジで？
すげえな｡
あのう｡ 専務は？
残念｡ いませんよ｡
手 出さないでよ｡
約束だからね｡
はい｡
あっ｡ やだ｡ 恥ずかしいな｡
ちょっと もう｡➡
あっ｡ 行き止まりだった｡
恥ずかしい｡
(玲子)ある若いカップルが
結婚式を 沖縄で挙げて➡
新婚旅行に 東南アジアに
行ったんですって｡
なるほど｡
(玲子)そして その帰りの➡
飛行機の中で
２人は 大ゲンカして➡
成田離婚
してしまったそうなんです｡
確かに｡
(玲子)よりによって➡
旅行も お式も
東南だなんて 信じられない｡➡
あっ｡ 東南は 新婚には
とっても よくない方角なんですよ｡
あのう｡ お聞きしたいことが
あるんですが｡
(玲子)うれしい｡ 守さんから
質問だなんて 初めてですよね？➡
何でしょう？
何でも 聞いてください｡
玲子さんには➡
コントロール できない感情って
ありますか？
(玲子)どうなさったんですか？
ご病気か何か？
僕と 会っていると➡
感情のコントロールが
利かなくなりますか？
(玲子)いいえ｡
そうですか｡
では 女性に
プレゼントを 贈るなら➡
何がいいですか？
(玲子)そうですね｡➡
車が いいんじゃないでしょうか？
車？
(玲子)最近だと
宇宙旅行なんていう➡
変わったものもあるみたいですよ｡
別荘なんかも いいですよね｡
別荘？
(玲子)私 イタリアの コモ湖に➡
別荘が 欲しいんです｡
こないだ 遊びに行ったら➡
とっても
すてきなところだったので｡➡
あー｡ でも クルーザーなんかも
いいですよね｡➡
湖で遊ぶのに 必要だし｡➡
お友達が もらって
うらやましいなと 思ったのは➡
ヘリコプターだったんですけど｡
フフッ｡➡
でも それよりも 何よりも
一番 欲しいものが あるんです｡➡
女性なら 皆さん
欲しいと 思うんですけど｡➡
こんなこと言ったら
嫌われちゃうかしら？
何ですか？
その答えが 必要なんです｡
言ってください｡
(玲子)子宝です｡
(玲子)フフフ｡
なるほど｡ 確かに｡
送っていただけます？
これ以上
送りようが ありませんが？
ですから 家の中まで｡
楽しい時間を ありがとう｡
では 麻布まで 戻ってください｡
ただいま｡
(沙織)クミコさん｡➡
クミコさん 早く…｡
(クミコ)はい｡
(沙織)おかえりなさいませ｡
すいません｡ まだ 作業中で｡
いいよ｡
早く帰ってきた 僕が 悪いんだ｡
大丈夫？
(クミコ)すいません｡
(沙織)もうすぐ 終わりますから｡
もしかして あなた➡
春野ゆきさんと
一緒に 住んでる方？
(沙織)あっ｡ そうです｡
あのう｡ 以前 ここの➡
ご契約のときにも
お会いしました｡
(沙織)小原 沙織と申します｡
ふーん｡
最近 春野ゆきさん 何か
欲しがってるもの ありましたか？
それって 誕生日ですか？
ええ｡ まあ そうですけど｡
へえー｡
あっ｡ 誤解しないで
いただきたいんですが｡
会社として
彼女に お祝いしたいなと｡
あっ｡
まあ このことも 彼女には
内緒にしていてほしいんですけど｡
(落ちる音)
(クミコ)あっ｡
(沙織)あっ｡ ちょっと前に
スニーカーが ぼろぼろだって➡
言ってたような｡
スニーカー？
(沙織)あっ｡ でも ゆきは
物とかじゃないですよ｡
心が こもってるか どうかだと
思いますよ｡
すぐに 終わらせます｡➡
クミコさん｡
(クミコ)はい｡
(沙織)駄目でしょ｡
(クミコ)すいません｡
(男性)じゃあ 星野さん｡
今度 チャンネーと シースーで➡
ぱーっと いきませんか？
そうっすね｡
(男性)うわー｡
あっ｡
(男性)ボンズーが ヒーコーで｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと すいません｡
もしもし｡
(社長)あー｡ 星野さん｡
(社長)今日 お宅の若い子が
来ましたよ｡
えっ？ 社長のとこに
直接 行ったんですか？
[TEL](社長)面白い子だね｡
うちの 山下に➡
出演してほしいって
アポなしで やって来て｡
で 熱心に説明して
帰っていったよ｡
いや｡ それは 失礼しました｡
[TEL](社長)いやいや いやいや｡➡
別に 構わないんだけどね｡
それで 社長｡
山下さんの方は？
♬～
(沙織)《でも ゆきは
物とかじゃないですよ》➡
《心が こもってるか どうかだと
思いますよ》
《運命の恋》
♬～
(細井)よし｡ 終わった｡
お疲れちゃん｡
お疲れさまです｡
(社員)お疲れさまです｡
(沙織)お疲れさまでございます｡
で？ 今日 どうだった？
何が？
ヤマタノオロチ｡
あっ｡ どうにもなってないから｡
はい｡
えー？
でも この間のパーティーから
ゆき 変だよ｡
何か あったんでしょう？
♬～
《あっ｡ ごめん》
《あっ｡ ごめんなさい》
《私 まだ 片付けが残っていて｡
戻ります》
《失礼します》
あっ｡ 何にもないって｡
ふーん｡
[TEL]
あっ｡
駄目｡
[TEL]
誰？ 誰？
専務｡
よしっ！
[TEL]
シッ｡
もしもし｡
[TEL]ゆきちゃん？
はい｡
[TEL]今 どこ？
今 まだ 会社です｡
[TEL]今から行くから 待ってて｡
えっ｡ あっ はい｡
[TEL](不通音)
何だって？
あっ｡ 今から ここに来るって｡
ひゃー｡
じゃあ やっと 会えるんだ｡
ヤマタノオロチに｡
ちょっと｡
絶対 余計なこと言わないで｡
ゆきちゃん｡
(沙織･ゆき)早っ｡
最悪だよ｡
えっ？
何もかも おしまいだ｡
もしかして➡
やっぱり 駄目だったんですか？
違うよ｡
俺は 君に負けたんだよ｡ 賭けで｡
えっ？
あれ？
ということは 山下さん…｡
すごいよ ゆきちゃん｡
ＯＫしたよ！
ホントですか？
俺 もう 何でも 言うこと聞くよ｡
銀座中 裸で 逆立ちして
歩いてやるよ｡
いや｡ いいですよ｡
ゆき｡
ちょっと 紹介してよ｡
すみません｡ あのう｡
友達の沙織です｡
小原 沙織です｡
ゆきの 同居人です｡
星野 進です｡
あっ｡
いつも ゆきが
お世話になってます｡
あした ゆきの誕生日なんで
ゆきを お願いします｡
何｡ ちょっと 余計なこと
言わないで｡
ちょっと｡ いいじゃんかよ｡
すいません｡
あっ｡ じゃあ 私
下で 待ってるから｡
うんうんうん｡
あっ｡ 失礼します｡
すみません｡ ホントに｡
ねえ｡ 誕生日？
ああ｡ 気にしないでください｡
あまり 祝われても うれしくない
年齢に なってきてるんで｡
じゃあさ それにしよう｡
えっ？
ゆきちゃん｡
どっか 行きたいとこある？
俺が 28回目の誕生日を➡
今までに 見たことも
経験したこともない➡
素晴らしいものにするよ｡
約束する｡ それで 決まりだ｡
これだ｡
もしもし｡
ネットの オークションを見て➡
電話してる者ですが｡
商品番号 57を
購入したいんですけど｡
≪ただいま｡
あっ｡ それじゃ 間に合わないんで
あした 取りに伺います｡
星野と申します｡
よろしく お願いします｡
ただいま｡
ああ｡ おかえり｡
何 やってんの？
うん｡
あした 北海道に行ってくるから｡
北海道？ 泊まり？
いや｡ 夜には帰る｡
ふーん｡
兄貴｡ 叔母さん
かなり 本気で 怒ってたよ｡
もう これ以上は
引き延ばせないんじゃないのかな｡
現王園 玲子さんとの結婚｡
どうにかしないと
会社 マジで 人手に渡るよ｡
言ったろ？ 俺にとって 結婚は
死ぬのと同じことだって｡
お前 俺に
死ねって 言ってるのか？
兄貴さ 結婚が 嫌なんじゃなくて
玲子さんが 嫌なだけじゃないの？
他の子だったら よかったりして｡
どういうことだよ？
いいや｡ 別に｡
お前だって 最近 女の子
連れ込むの やめてるじゃないか｡
誰か一人を 本気に 好きに
なってるってことじゃないのか？
あっ｡ 何 言ってんだよ？
訳 分かんないよ｡
それに そんなの 俺の勝手だろ？
だけど 兄貴の結婚の話は 違う｡
会社の運命が
懸かってるんだから｡
いいかげん
逃げてばかりいないでさ➡
ちゃんと 現実を見てくれよ｡
俺も 会社が 人手に渡るのは
嫌だからね｡
うーん｡ ねえ｡ どうしよう？
こういうときって
何 着たらいいと思う？
(沙織)いいんじゃない？
ゆきが 一番 好きな服 着てけば｡
一番 好きで 楽な服だと
普段着になっちゃうよ｡
好きで 楽じゃない服
着てけばいいんだよ｡
えー？
はい はい はい はい｡
♬(ハミング)
ゆき｡ ハッピーバースデー｡
ありがとう！
開けて｡
うん｡ 何だ 何だ？
♬(ドラムロールの口まね)
ぱーん！
わあ！ カワイイ｡
ねえ？ 高かったんじゃない？
勝負下着ね｡
勝負下着!?
今日 これ 着けてってね｡
えっ!? 今日…｡
ほらほら ほらほら｡
早くしないと 遅刻だよ｡
勝負は しないと思うんだけど｡
ほら｡ 早く 食べて｡
腹が減っては 戦はできぬ｡
戦って｡
女は いつだって 勝負なんだよ｡
うん｡
≪(クラクション)
お誕生日 おめでとう｡
わあ｡ ありがとうございます｡
どこへ
連れてってもらえるんですか？
内緒｡
(従業員)いらっしゃいませ｡➡
星野さま｡
お待ちしておりました｡➡
お足元 段差 お気を付けください｡
♬～
わあ！
ゆきちゃん｡
あっ｡
♬～
どうぞ｡
まだ 昼ですよ｡
分かってるよ｡
でも お祝いでしょ｡
あらためて｡
乾杯｡
♬～
すいません｡
ここまで お願いします｡
(運転手)はい｡
今日は
どうも ありがとうございました｡
どういたしまして｡
こんな ぜいたくな誕生日
今日が 初めてでした｡
何 言ってんの？
まだ これから これから｡
えっ？ あっ｡
セーフ｡
行こう｡
♬～
ごめんください｡
(店主)はーい｡
昨夜 電話した 星野といいます｡
オークションに出品してる商品を
取りに伺いました｡
(店主)いやいや｡
わざわざ 東京から｡
すいません｡
さあ どうぞ｡ お茶でも｡
あっ｡ 時間がないので｡
そうですか｡
ちょっと 待ってください｡
(店主)えーと｡ どこだったかな？
どこに入れたかな？➡
ああ｡ あった あった あった｡
これです｡
オークションさ 出してたのは｡
世界 限定 100ですよ｡
日本には たったの ３つ｡
１万8,000円 頂きます｡
ありがとうございます｡
えっ？ これって｡
行こう｡
♬～
わあ！ レインボーブリッジ｡
うん｡
♬～
東京タワー｡
小さく見える｡
♬～
さっきから 黙ってるけど
気に入らなかった？
あっ｡ いえ｡ 違います｡
何だか 胸が いっぱいで｡
しゃべったら この感動が
体から 出ていってしまいそうで｡
だから 黙ってたんです｡
ごめんなさい｡
沈黙には そういう意味も
あるんだね｡
分かった｡ もう少し 黙ってる｡
♬～
うん｡ 大丈夫｡
ありがとう｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
♬～
走る｡
星野です｡
(従業員)星野さま｡➡
承っております｡➡
２８２０の お部屋を
ご用意させていただきました｡
ありがとう｡
行こうか｡
♬～
(沙織)《ぱーん｡
勝負下着ね》
いやいやいや｡
どうしたの？
ああ｡ いいえ｡ すみません｡
《ゆきちゃん｡
誕生日 おめでとう》
《心の準備は できてるね？》
≪(エレベーターの到着音)
あっ｡ すいません｡
あのう｡ これって
そういうことなんですか？
そういうことって？
いや｡ あのう｡
色々 連れていっていただいて
おごっていただいて➡
こういう雰囲気なんで あのう｡
断りづらいんですけれど でも…｡
でも？
こういう展開 全然
予想してなかったっていうか｡
いや｡ 予想してなかった方が
バカなんですけど｡
ハァ｡
子供じゃないんだから➡
ここまで来て 入らないって
言うわけじゃないよね？
いいね？
いや｡ えっ？
あのう｡ 違うんです｡
ちょっと待ってください｡
ゆきちゃん｡ ゆきちゃん｡ 大丈夫｡
ごめんなさい｡
そういうつもりじゃなかったんです｡
ゆきちゃん｡
≪♬｢３！ ２！ １！ ０！｣
えっ？
(一同)♬｢Happy！ Happy birthday
ケーキのキャンドルを｣➡
♬｢一息で
さあ 吹き消せよ｣➡
♬｢君のための パーティー
始めよう｣➡
♬｢君の頬に 涙サプライズ｣
(一同)お誕生日 おめでとう！
ありがとうございます｡
おめでとう｡
私は 別に祝いたくないんだけど
みんなが祝ってるから おめでとう｡
♬～
(川越)春野｡ お前さ 山下さん
引っ張ってくるなんて➡
マジ すげえよ｡
どうも ありがとうございます｡
で 専務と どこ行ったの？
ああ｡ 浦安に｡
浦安？
(川越)ディズニーランド？
いえ 違います｡
夕日を 見に行ったんです｡
(川越)えっ？
あっ｡ 緒方さんも 誕生日に➡
連れていってもらうと いいですよ｡
(須美花)浦安ね｡
(細井)ねえねえ｡ 社長 遅くない？
遅れて 来るって 言ってたけど｡
≪ゆきちゃん｡
あっ｡
すいません｡ 失礼します｡
何ですか？
いいだろ いいだろ｡
誕生日ぐらいさ｡
いや｡ でも だって 約束…｡
(川越)はい 戻って 戻って｡ はい｡
(一同)どこ 行くのかな？
乾杯！
(須美花)約束したんだから！
(騒ぎ声)
(須美花)いいって｡ 約束｡
あっち あっち…｡
見て｡
こっからの夜景も 奇麗だから｡
♬～
今日は 一日 本当に
ありがとうございました｡
いいデートだったね｡
デート？
あっ｡ 少なくとも
俺は そう思ってたけど｡
♬～
誕生日 おめでとう｡
これ プレゼント｡
うーん｡
春野ゆき｡ これを君に｡
違うなぁ｡
ゆきちゃん｡
ハッピーバースデー｡
≪(須美花)社長｡
何してるんですか？
春野ゆきは？
あっ｡ 屋上です｡
ああ そう｡
ねえ？ さっき
本当に 襲われると思った？
いつもなら とっくに ゆきちゃんに
手 出してると思うんだよね｡
ほら｡ 俺 ヤマタノオロチだから｡
じゃあ どうしてですか？
♬～
(川越)社長？
(須美花)社長！
♬～
俺の気持ちは ホントだから｡
だから 僕は思うんです｡
女性とは 送り届ける
生き物であって➡
生活を 共にする
生き物ではないと｡
誰かと生活するなんて➡
僕にとっては
苦行でしか ありません｡
だから 僕には
結婚は 必要ないんです｡
♬～