(守)僕は あなたにとって
必要な人間になりたい｡
(水島)『８月のボレロ』に
待ったが かかったわけですよ｡
(社長)親会社である
谷中リゾートの会長に➡
直接 お会いになって
いただけますか？
(須美花)社長｡ 春野さんのこと
好きじゃないですか｡➡
心配じゃないんですか？
(守)お父さまに
会わせていただけますか？
(亜希子)どういうことか
分かっているわね？➡
二度と 引き返せなくなるのよ｡
(進)日本映画が
予算を出してくれるって｡
(ゆき)社長が 日本映画に
お話ししてくださったんですか？
(守)何のことでしょう？
(玲子)
進さんのためだけなんですか？
他に 誰のためだと
思ってるんですか？
(玲子)やっぱり ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽが
着てみたいなと思って｡➡
やだ｡ こないだも
同じ話を しましたよね？ 私｡➡
ですから キリスト教式で
お式を挙げることにしましたの｡➡
あっ｡ 教会は
サン･ラムール教会になりました｡
(進)おはよう｡
(玲子)おはようございます｡
おはよう｡
(玲子)今度 ドレスが➡
出来上がるので
一緒に 行っていただけます？
もちろんですよ｡
(進)何？ 結婚式 いつ？
(玲子)１週間後です｡
１週間後｡
えっ？
(玲子)結婚するなら➡
ことし中が いいんです｡ それで
残りの日付を調べたところ➡
１週間後が
いいということに なりました｡
じゃあ イタリア 行くの？
(玲子)あまりにも 急で➡
手配が 難しそうなので
東京で 行うことにしましたの｡
取りあえず 身内で 式だけね｡
進｡ その日 大丈夫だろ？
いや｡ 大丈夫だけど｡
うん｡ じゃあ よろしく｡
ごちそうさま｡
(玲子)はい｡
ホント 身内だけだから｡
身内か｡
ねえ 兄貴｡
ゆきちゃんも 誘っていい？
もちろんだよ｡
分かった｡
(川越)俺 そろそろ
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ ﾃﾞﾋﾞｭｰだと思うんだけどさ｡
春野｡ 専務から 何か聞いてない？
(ゆき)いえ｡ すみません｡➡
聞いてません｡
あのさ｡ ちょっと 悪いんだけどさ｡
あのう｡ さりげなく
営業しといてほしいんだけど｡
(須美花)川越｡ このセクハラ親父｡
(川越)えっ｡ 親父？
(細井)そんなの 自分ですれば
いいんじゃないですか？
俺が 専務に？
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(川越)社長｡ 専務｡
おはようございます｡
川越君｡
(川越)はい｡
ちょっと 話があるんだけど｡
社長室 来て｡
(川越)何か したかな？
失礼します｡
川越君｡ 君は この業界に入って
何年になりますか？
はい｡ えーと｡
もうすぐ 10年ぐらいになります｡
すいません｡
そうですか｡
あのう｡ 何か 俺
ミスとか しましたかね？
あっ｡ 石原組の現場で
携帯 鳴らしちゃったやつですか？
違うよ｡ 今度の
『８月のボレロ』なんだけど➡
20代の 群像劇ということもあって
意思決定の場に➡
若い世代が いた方が
いいということに なったんだ｡
なので 俺の下に付いて➡
プロデューサーとして
働いてもらいたいんだ｡
えっ？
いい？
えっ｡ 俺で いいんですか？
川越君｡
君は この 『８月のボレロ』は
好きですか？
ああ｡ はい｡
そうですか｡
では 専務と２人で
ぜひ いい作品にしてください｡
よろしく お願いします｡
頑張ります｡
(川越)俺 プロデｭーサーに なった｡
(一同)えっ？
俺 プロデューサーに なった｡
(一同)ホントに？ すごい｡➡
すげえ｡ やった｡
やった！➡
すげえ｡
川越さん｡ やりましたね｡
(ゆき)おめでとうございます｡
(川越)よろしく｡
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
やった｡ やりました｡ おめでとう｡
(一同)川越！ 川越！ 川越…！
(ゆき)いい映画にするために
皆さんのお力を お貸しください｡
(ゆき)どうぞ
よろしく お願いします｡
(拍手)
えー｡ そして 最後になりましたが
今回 自分の下で➡
プロデューサーとして
参加してもらうことになった➡
川越 裕太です｡
川越君｡
川越君｡ 一言｡
あっ｡ はい｡
あっ｡ すいません｡
(笑い声)
(川越)すいません｡
えっと｡
あ…｡
(ｽﾀｯﾌ)おい｡ 大丈夫か？
こんなやつが プロデューサーで｡
(ｽﾀｯﾌ)しゃべれねえじゃねえかよ｡
タケさん｡ また いじめないでよ｡
二枚目だからってさ｡
俺も いじめられたもんね｡
二枚目だから｡
出た｡
川越君｡ 本音で｡
(川越)はい｡
あのう｡ 川越 裕太です｡
今回 プロデューサーとして➡
やらしていただくことに
なりました｡➡
初めての プロデュース作品が
『８月のボレロ』になるとは➡
思ってもいませんでした｡➡
僕が 初めて
『８月のボレロ』を 読んだのは➡
もう ずいぶん
前のことになります｡
そのときは
何て ひどい脚本なんだろうって｡
これぐらいだったら
俺でも 書けるって➡
正直 思いました｡
(笑い声)
(川越)でも それが
春野さんの手で➡
何度も 何度も 直され➡
今ある 準備稿として
その作品になりました｡➡
俺 それ読んだとき
正直 泣きました｡➡
本当に 心から
いい脚本だって 思ったんです｡
この物語に出てくる 登場人物の
純粋な➡
若い 真っすぐな気持ちに 触れて｡
それから この脚本が➡
作られていく過程を
そばで 見てきて➡
俺は あらためて ものを作るのは
どういうことかというのを➡
思い出したんです｡➡
僕は この業界に入って
もうすぐ 10年近くたちます｡➡
でも 最初の気持ちに戻って
この作品に 挑みたいと思います｡
いい作品に
していきたいと思います｡
よろしく お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)何だ｡
しゃべれんじゃねえかよ｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
来てたんだ？
川越君｡ よかったね｡
うん｡
お前らが いれば もう 安心だな｡
じゃあ 頑張れよ｡
ありがとう｡ 兄貴｡
専務｡
お話って 何でしょう？
あっ｡ ちょっと いい？ ゆきちゃん｡
はい｡
えっ？ １週間後に 結婚？
うん｡ そうなんだ｡
それは おめでとうございます｡
ありがとう｡
それで ゆきちゃんにも 結婚式に
出席してもらいたいんだ｡
でも ホントに
身内の方々だけなんですよね？
だからだよ｡
僕の 正式な パートナーとして
みんなに 紹介したいんだ｡
正式な パートナーとして｡
パートナーか｡
(沙織)どうしたの？
うん｡ 結婚式
出ることになってさ｡
(沙織)結婚式？ 誰の？
社長の｡
身内だけで やるらしいんだけど
専務が みんなに 紹介したいって｡
(沙織)それって ゆきの結婚も
近いってこと？
いやいや｡ だって 専務
離婚 成立してないし｡
(沙織)ああ そっか｡
あれ？ でも 社長ってさ➡
結婚なんて 必要ないとか
言ってた人じゃなかった？
うん｡
とうとう 独身貴族 廃業して➡
ただの貴族になるんだ｡
うん｡
ホント よかったなと思って｡
あの変わり者の社長でも➡
結婚することが
できるんだと思うと➡
世の中 まだまだ
捨てたもんじゃないよね｡
ねえ｡ どんな人なの？ 相手は｡
すっごい お嬢さま｡
ロイヤルファミリーのような
服 着て ホントの上流階級｡
はあー｡ やっぱり
同じ階級の人と 結婚すんだね｡
最高の組み合わせだと 思うよ｡
理想のカップルって感じ？
ふーん｡
やっぱりさ 育ちが いいと
心が 広くなるんだろうね｡
全然 社長といても
ケンカとか しない感じ？
ほら｡ あの社長って 異常じゃない？
うん｡
私 何度も 本打ちしてるから
分かるんだけど➡
もう 細かいところに
こだわりが多くて すごく面倒で➡
一筋縄じゃ いかないよね｡
本 直してるときなんかも➡
普通の会話なんて できないし
もう 集中しちゃうと➡
他人のことなんか
どうでもよくなっちゃうし｡
あんな性格の人だと
よっぽどの人じゃないと➡
一緒に 暮らすなんて
無理だと思うよ｡
いやね｡ 玲子さんが
いいとか 悪いとか➡
そういうことじゃなくて
もう とにかく 無理｡
そもそも 結婚に
向かない人だからさ｡
いや｡ 共同生活自体➡
向かないんじゃないのかな
まったく｡ うん｡
あんたさ 反対なの？
社長の結婚｡
いや｡ 大賛成｡
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます｡
(川越)おはようございます｡➡
こっちです｡ 車｡
おはようございます｡➡
お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)じゃあ 俺 前 乗ります｡
(スガ)川越さん｡
全員 揃いました｡
よし｡ 行くか｡ なあ？
(スガ)うん｡
≪川越さん｡
ちょっと待ってください｡
(川越)あれ？ 春野？
今日 運命の再会シーンの
ロケハンなんですよね？
私も 一緒に行って いいですか？
いや｡ 脚本家は 普通
ロケハン 行かないだろ｡
お前 社長みたいなこと言うなぁ｡
社長？
(川越)あの人も
自分の関わってる作品は➡
全部 ロケ場所 回って➡
脚本に 反映さしてんだよ｡
へえー｡
(川越)じゃあ 行くか｡
はい｡
兄貴の結婚式の前に➡
一度 会っていただきたい人が
いるんです｡
叔母さんは 僕ら兄弟の
母親代わりなんですから｡
(亜希子)まあ あなたは
星野家の次男ですから➡
あなたの恋愛に関してまで➡
とやかく 言いたくは
ありませんけれど｡
(亜希子)ところで 進｡
[TEL]はい｡
あなた 離婚調停の方は
どうなったの？
ゆっくりですけど 進んでます｡
そう｡
じゃあ 今度 皆さんと
お食事するから➡
そこへ 連れてらっしゃい｡
ありがとうございます｡
うわぁ｡
(川越)いいね ここ｡➡
ユウヤと ハルカの 運命の
再会の場所に ぴったりじゃん｡➡
これ 照明 当てれば
もっと よくなるね｡
(ｽﾀｯﾌ)いや｡ 夕日になれば
ここ ちょうどいい感じに➡
なるんじゃねえか？
(川越)あっ｡ それ いいっすね｡
(ｽﾀｯﾌ)おう｡
(川越)ねえ｡ 夕日 どう？ 夕日｡➡
おい｡ 春野｡ どうした？
あっ｡ すみません｡
いや｡ あんまりにも
運命の再会のシーンの➡
イメージどおりだったんで
感動しちゃって｡
おっ｡ スガちゃん やるね ホントに｡
(スガ)ありがとうございます｡
(川越)じゃあ 夕日設定でいいな？
はい｡ お願いします｡
ＯＫ｡ ちょっと
スガちゃん 来て｡
(スガ)あっ｡ はい｡
(細井)川越さん｡ 張り切ってんな｡
(川越)これ 足場 何なの？ これ｡
すてきだな｡
(スガ)あっ｡
今 修復工事してる最中で➡
撮影日までには なくなります｡
(ｽﾀｯﾌ)えーっ｡
(川越)なくなった方が
いいですよね？ これ｡
(ｽﾀｯﾌ)当然だよ｡
(一同)お疲れ｡ 戻りました｡
お疲れさまです｡
♬～
どうぞ｡
失礼します｡
社長｡
何でしょうか？
ご結婚 おめでとうございます｡
ありがとう｡
当日 いらっしゃいますよね？
はい｡
ご招待 ありがとうございました｡
あのう｡ 今日 ロケハンに行って
ユウヤと ハルカの➡
再会場所を 見てきたんです｡
あの 運命の再会シーンです｡
すっごく いいところで
ｲﾒｰｼﾞに ぴったりだと思うんです｡
それに 夕日になると
もっと 奇麗になるって➡
照明部の タケハラさんが
おっしゃってました｡
そうですか｡ それは よかったです｡
はい｡
ああ｡ それで あのシーン 夕方の
設定にしようと思うのですが➡
社長は どう思われますか？
うーん｡
川越君と 専務に 任せてあるので
相談して 決めてください｡
はい｡ 分かりました｡
あっ｡ それから 川越さんから➡
社長は いつも
ロケーションに合わせて➡
脚本を直すって 聞きました｡
私も 今 それを やっています｡
もし お時間が 許すようでしたら
一度 ロケーション…｡
残念ですが
今 立て込んでいるので➡
時間は ありません｡
あっ｡ そうですよね｡
うん｡ 他に 何か？
いえ｡ 失礼しました｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
はい｡ 日曜日の お昼ですか？
亜希子叔母さん｡
春野ゆきさんです｡
春野ゆきです｡ 初めまして｡
(亜希子)よろしく｡
それから 玲子さんは
もう 会ってるよね？
あっ はい｡
病院で｡
ご結婚 おめでとうございます｡
玲子さんの お父さまで
日本映画 会長の 現王園さん｡
えっ｡
会長｡
『８月のボレロ』の 脚本の
春野ゆきさんです｡
(現王園)おお｡ 君か｡
あの本を 書いたのは｡
はい｡
(現王園)ふーん｡
(亜希子)さあ 皆さん
お揃いのようですので➡
乾杯いたしましょうか｡
(玲子)守さん｡
今日の料理長の お料理は➡
とても おいしいんですのよ｡
(亜希子)『８月のボレロ』の➡
進行は？
うまく いってますよ 叔母さん｡
(玲子)守さんは
いつも にこやかに➡
私の話を 聞いてくれていて➡
とっても 優しいんですよ｡
なるほど｡
私のことは
何でも 受け入れてくれて➡
ほとんど 何も 否定された
ことなんて ないんです｡
(亜希子)春野さんは どういう方？
ゆきちゃんは 普段 にこにこして
優しいんですけど➡
脚本のことになると
ちょっと 頑固です｡
(現王園)そりゃ 頼もしいね｡
だけど 僕➡
ゆきちゃんの そういうとこ
結構 好きです｡
守さんも
ホントに ここまで 作品に➡
こだわらなきゃ
いけないのかしらって 思うほど➡
のめりこみますよね｡
ゆきちゃんも➡
ちょっと 怖いとこ あるかな？
映画のこと 知り過ぎてんだよね｡
俺 ちょっと そういうとこ
ついていけないかも｡
(玲子)守さんも 寝言で➡
映画のタイトル
おっしゃってたことがあって➡
びっくりしましたわ｡
あれ 何でしたっけ？➡
守さんの寝言｡
舌を かみそうな 監督の｡➡
デカ…｡
デカ？ 刑事物ですか？
(玲子)ほら｡ よく 見ていらした
あれ｡ あれですよ｡
何でしたっけ？
(玲子)デカ｡ デ…｡
『デカローグ』ですか？
(玲子)あっ！
ｸｼｼｭﾄﾌ･ｷｪｼﾛﾌｽｷ監督の｡
うん｡ そうそう そうそう｡
ゆきちゃんも
その監督 好きだよね？
ほら｡ よく 例え 出すじゃない｡
えっと｡ 何だっけな｡ ほら｡
ノス…｡
ノス？
『ノスタルジア』
そうそう｡ それそれそれ｡
ｱﾝﾄﾞﾚｲ･ﾀﾙｺﾌｽｷｰ監督の｡
うん｡
監督 まったく違うから｡
えっ｡ そうなの？
真逆だよ｡
真逆なんだ｡ へえー｡
(亜希子)お名残 惜しいわね｡
うん｡ 楽しかった｡
兄貴｡ どうするの？
うん？ うち 帰るよ｡
『ノスタルジア』 持ってる？
もちろんだよ｡ 見るか？
見よう｡
あのう｡
うん？
今日は お会いできて
光栄でした｡
『８月のボレロ』の 製作➡
引き受けていただき
ありがとうございます｡
いい作品にするよう
頑張りますので｡
お礼なら 私より
守君に 言った方がいいね｡
えっ？
(現王園)彼ほど
『８月のボレロ』に➡
ほれ込んでる人は いませんよ｡
彼の熱意が 私を動かしたんだ｡
社長が
会長に お願いしたんですか？
(現王園)そうです｡
そうだったんですね｡
(現王園)じゃあ｡
♬～
《社長が 日本映画に
お話ししてくださったんですか？》
《何のことでしょう？》
(現王園)《彼ほど
『８月のボレロ』に➡
ほれ込んでる人は いませんよ》➡
《彼の熱意が 私を動かしたんだ》
あのさ｡
(沙織)うん？
こんなストーリーって あるかな？
仮だよ 仮｡
あくまで 仮ね｡
何？ 新しい話？
うん｡ まあ｡
あのね｡
ホントは 結婚したくないのよ｡
男？ 女？
男｡
うん｡
でも ある事件があって
婚約者の父親に…｡
ちょっと待って｡
結婚したくないのに➡
婚約者が いるの？
そう｡
分かった｡
で ある事件があって
その事件を 解決するためには➡
財界の 実力者である
婚約者の父親に➡
お願いしに 行かなくちゃ
いけないのよ｡
どうしたの？
そのシチュエーション 泣けるわ｡
泣ける？
泣けるよ｡
想像しただけで
つーんと きちゃった｡
私さ そういう
自己犠牲の話って 弱いんだよね｡
お願い聞いてもらう 代わりに
結婚すんでしょ？ その主人公｡
やっぱり そうなのかな？
そうに 決まってんじゃん｡
うん…｡
(玲子)引き出物としても
先生の お得意の➡
金箔の梅干しを お持ち帰り
いただこうと 思いましたの｡
なるほど｡
ただ 梅干しは➡
ちょっと
時季じゃなかったみたいで｡
父ったら 海外の梅林を
買い取って➡
コンテナ いっぱいに
輸入してきたんです｡
だから こう言ったんです｡
これから 梅が なるのを
待ってたら➡
結婚式は
来年になっちゃうわって｡ フフフ｡
確かに｡
お式まで あと ３日ですね｡
そうですね｡
(川越)どうですかね？
(ｽﾀｯﾌ)川越｡
(川越)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)どうして 駄目に
なっちゃったの？ この間 見た場所｡
あの場所だと どうしても
主演のスケジｭールが 合わなくて｡
色々 交渉したんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ)まあ ここで➡
できねえこと ねえけど｡
だったら 最初に➡
あんな いい場所 見せんなよ｡
(ｽﾀｯﾌ)まあ 何とかなんでしょ｡
(ｽﾀｯﾌ)しょうがないっすよね｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰさんが 言うんだから｡➡
全然 イメージ 違うけどね｡
(川越)でも そこは あのう｡➡
ぜひ 皆さんの腕で
カバーしていただけたらなと｡
(ｽﾀｯﾌ)はいはい｡
(ｽﾀｯﾌ)ったく｡ 調子のいいこと➡
言ってりゃ 済むんだからな｡
プロデューサーさんはさ｡
あっ｡ 申し訳ないです｡
(スガ)じゃあ ここが
運命の再会シーンの➡
場所ってことで いいですか？
(ｽﾀｯﾌ)ここで ごねても➡
しょうがねえだろ｡
行きましょうよ｡ 飯 飯｡➡
スガちゃん｡ 弁当？
(スガ)あっ｡ 弁当になります｡
(ｽﾀｯﾌ)弁当かよ｡
(スガ)すいません｡
(玲子)私 レースが
とっても好きなんです｡➡
お帽子や カチューシャに
付いてる レースも 大好きで｡
だから ベールには➡
どんなレースが いいのかしらって
楽しみで｡
あっ｡ 守さん｡ すみません｡
お付き合いしていただいて｡
僕の方こそ 時間 取れなくて
申し訳ない｡
いいえ｡ 急ですもの｡
でも 結婚したら
たくさん 時間は ありますものね｡
ええ｡
[TEL]
もしもし｡
☎(現王園)ああ｡ 守君｡➡
ちょっと 時間 取れるかい？
君と ２人で 話がしたいんだ｡
分かりました｡
すぐ 伺います｡
どうなさいました？
すいません｡
仕事で 呼び出されまして｡
ちょっと 行ってきます｡
すぐに 戻りますから｡
お気になさらず｡
いってらっしゃい｡
お待たせしました｡
あっ｡ 呼びつけてしまって
すまなかったね｡
何か 問題でも？ また 進が
ご迷惑を お掛けしましたか？
ああ｡ いやいやいや｡
仕事のことじゃないんだ｡
どうぞ どうぞ｡
実はね
君と 玲子のことについてね｡
はい｡
玲子は ずいぶん 年がいってから
できた子でね｡
そのせいで 心配だらけの
親バカに なってしまうんだよ｡
この結婚は
玲子が 望んだことだから➡
望みどおりになれば➡
それは あの子の
幸せだろうとは 思うんだけど｡
君は 玲子の どこに
引かれたんだい？
すいません｡ 照れてしまって
うまく言えません｡
そうか｡
はい｡
今なら まだ 引き返すことだって
できるんだよ｡
私は 玲子さんと
結婚したいと 思っています｡
私は 玲子の悲しむ顔は
見たくはないんだ｡
はい｡ 大丈夫です｡
♬～
お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
≪(ノック)
どうぞ｡
失礼します｡
社長｡
『８月のボレロ』に 関しては➡
専務と 川越君に
任せてあります｡
申し訳ありません｡
社長が ノータッチなのは
分かっています｡
何度も 押し掛けて
ご迷惑でしょうし➡
非常識だとも 思います｡
でも 最初に 一緒に
本を作った 社長に➡
どうしても 見ていただきたくて｡
これが あのう｡
運命の再会シーンの場所です｡
すてきなところで
私は とても 気に入っています｡
社長は どう思われますか？
技術的なことであれば
すでに スタッフが いますから➡
彼らに 直接 聞いた方が
僕に聞くより➡
ずっと 参考になると思いますよ｡
私は 社長の考えを
知りたいんです｡
社長は どう思われますか？
何か 脚本に 反映させた方が
いいことって ありますか？
このシーンの重要性を
誰よりも 理解しているのは➡
社長だと 思うんです｡
お願いします｡
何か 一言 頂けませんか？
何度 言ったら 分かるんですか？
私には もう 関係ないことです｡
話は 以上です｡
出てってください｡
♬～
兄貴さ 結婚後は
玲子さんと ここに 住むんだろ？
うん｡
だとしたら➡
俺 出てった方が いいよな｡
うん｡
それとも ゆきちゃん 呼んで
４人で 住む？
うん｡
亜希子叔母さんも➡
呼んじゃおっか｡
うん｡
兄貴｡ 全然 聞いてないだろ？
このロケ場所 行った？
いや｡ 何か 問題？
そっか｡ なら いいんだ｡
進｡
うん？
亜希子叔母さんだけは 駄目だぞ｡
何だよ｡ 聞いてんじゃん｡
♬～
(スガ)これが
ユウヤの家の候補で➡
これが ハルカ｡ で これが
子供時代に暮らしてた 離島です｡
(ｽﾀｯﾌ)いいねぇ｡ えっ？
(スガ)で これが
運命の再会シーン｡
(ｽﾀｯﾌ)こないだ 行ったところ｡
(スガ)ですね｡
あれ？
これは 違いますよね？
(スガ)いや｡
こっちで 合ってるから｡
あれ？
ちょっと待ってください｡
あっ｡
ここで 決まってましたよね？
(川越)春野｡
申し訳ないんだけどさ➡
そこ 主演のスケジュールが
合わなくて➡
駄目になっちゃったんだよね｡
えっ｡
でも あそこが イメージに
ぴったりだったのに｡
分かる｡
俺も そう思うんだけど｡
どうしても
あそこじゃ 無理ですか？
映画の中で 一番 大切な
シーンなんですよ｡
俺も ホントは
やりたいんだけどさ｡
(細井)でも もう 無理なんですよ｡
どうしてですか？
(スガ)意外と
人気のある場所でね➡
どうしても 主役の
スケジュールが 合わなくて｡➡
で スタッフで 検討した結果➡
こっちで
どうにか いけそうなんで➡
こっちってことに｡
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫だよ｡➡
お客さんはさ 最初のロケーション
見てるわけじゃないから➡
誰も 比べないって｡➡
気にしてんのは
脚本家さんだけだよ｡
(ｽﾀｯﾌ)そうだよ｡
(ｽﾀｯﾌ)うん｡
あのう｡
このシーンは 離島で育った
ユウヤと ハルカが➡
15年ぶりに 再会する 脚本の中で
一番 大事なシーンなんです｡
脚本の中で
一番 大切な場所なんです｡
そのシーンに イメージ
ぴったりな場所が 見つかって｡
まさに ここが そうなんです｡
私にとっては
このシーンは この場所しか➡
絶対に 考えられないんですよ｡
(スガ)んなこと 言われてもさ➡
仕方ないでしょ｡
(ｽﾀｯﾌ)こんなこと➡
よくあるんだって｡
理想どおりには➡
いかないもんなんだよ｡
(スガ)先生も そういうところ➡
勉強してくださいよ｡
(ｽﾀｯﾌ)あー｡➡
だから 素人は 困んだよね｡
つうかさ➡
ロケハンに 脚本家さんを
連れてくこと自体が➡
間違ってんじゃないの？
プロデューサー｡
あー｡
ホント めんどくせえ｡➡
とにかくさ ぱっぱと
終わらせちゃおうよ｡ ねっ｡➡
うん｡ もう 早く帰ろう｡
(ｽﾀｯﾌ)段取りも組んじまったしな｡
(スガ)ホントですよ｡
(ｽﾀｯﾌ)発注しちゃいましたよ｡
(スガ)こっちで｡
これで いいですよね？
分かった｡ ちょっと｡
(川越)こっちで いこう｡
(一同)えっ？➡
おいおい おいおい｡
大丈夫かよ？ お前｡
ここで やろう｡
ここじゃなきゃ 駄目だ｡
どうしても
ここじゃなきゃ 駄目なんだ｡
(スガ)でも スケジュール
どうするんですか？
(川越)俺が どうにかする｡
(細井)えっ？
(川越)主役の事務所に
頭 下げてでも➡
ここで やらしてもらう｡
春野｡ それで いいだろう？➡
皆さんも お願いします｡
川越さん｡
ありがとうございます｡
皆さんも ホントに すみません｡
どうぞ よろしく お願いします｡
(川越)お願いします｡
ここで やりましょう｡
(川越)いやぁ｡
やり過ぎちゃったかな？
(須美花)キャラじゃないよね｡
人のために 何かするなんてさ｡
(川越)いや｡ 社長に
言われたんだよ｡➡
いい作品にしてくださいってさ｡
いや｡ マジな話さ｡
そのう｡ 何ていうかな｡
今までは 自分が
よく見られたいってのが➡
真っ先に あってさ｡ うまく
仕事 さばいてる自分とか➡
カッコイイって 思われてる
自分が 好きだったんだけど｡
だから 仕事で 失敗する自分とか
もう カッコ悪くて➡
絶対 許せなかったし｡
何か うまく やってるやつとか
成功してるやつ 見ると➡
嫉妬もしてたしさ｡
でも 今回 そんな自分よりも
俺は この作品が好きなんだよね｡
そしたら
何か 笑っちゃうんだけどさ➡
自分なんて どうでも
よくなっちゃって｡
失敗しても 人に嫌われても
気になんなくなっちゃって｡➡
面白いだろ？
(須美花)不思議だね｡
(川越)まあ｡
いつもはさ 春野ゆきの肩 持つ
あんたなんて ホント ムカつく｡
…はずなのに 今回の あんたは
何か ムカつかなかったんだよね｡
あれ？ もしかして 俺に ほれた？
バーカ｡ 何 言ってんの!?
あんた 全然 変わってないからね｡
ねえ｡ そのさ 仏頂面 やめたら
カワイイんだからさ｡
そしたら いい男なんか
いっぱい 見つかると思うよ｡
おだてても 何にも出ないからね｡
(川越)はいはい｡
じゃあ 俺 行くわ｡
ごちそうさま｡
そうなんだ｡
[TEL](川越)すいません｡
専務に相談もなく
勝手に 判断して｡
いや｡ 偉いよ 川越君｡
よくやった｡ いい判断だよ｡
ホントですか？
[TEL]このまま 攻めていけよ｡
はい｡
じゃあ｡
[TEL](川越)ありがとうございます｡
ゆきちゃん｡
あっ｡ お疲れさまです｡
川越君に 聞いたよ｡ あの
ロケ場所に 決まって よかったね｡
はい｡ 感謝してます｡
ホントに うれしいです｡
ねえ？ ちょっと
付き合ってくれない？
何でしょう？
ロケハン｡
お疲れさま｡
(須美花)あっ｡➡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまです｡
わあ｡ 広い｡
ゆきちゃん｡ こっち来て｡
はい｡
わあ｡ 収納が いっぱい｡
キッチン｡
わあー｡ いい眺めですね｡
うん｡
わあー｡ すごい 眺め｡
どう？
すごい おうちですね？
じゃあ ここでいい？
えっと｡
『８月のボレロ』に➡
こういうマンションの シーンは
ないんですけど｡
俺たちの｡
えっ？
俺たち 一緒に住まない？
一緒にですか？
ほら｡ 兄貴 結婚したら
俺 邪魔だし➡
ゆきちゃんも 居候でしょ？
いい機会かなと 思って｡
嫌？
いえ｡ あのう｡
突然のことで 頭が回らなくて｡
ちょっと 考えても いいですか？
分かった｡
じゃあ ちゃんと考えて｡
はい｡
お疲れさまです｡
(須美花)ああ｡ お疲れさまです｡
よかった｡
今 出るとこだった｡
あのう｡ 皆さんは？
ああ｡ えっと｡
撮影部は 機材チェック｡
美術部は スタジオ｡
川越さんたちは ロケハン｡
そうですか｡
じゃあ 私も 今日は帰ります｡
運命の再会のシーンの ロケ場所
夕日で見ておきたいんです｡
ああ｡
ねえ？ ちょっと 聞いたんだけど｡
はい｡
社長｡ 結婚しちゃうんですって？
あっ｡
ごめん｡ 盗み聞きしちゃった｡
そうですか｡
それで ずっと
気になってたんだけど｡
おせっかいかなとも
思ったんだけど➡
何となく 社長が結婚してからだと
手遅れな気がして｡
あなたの
誕生日の日のことなんだけど｡
はい｡
あの日 社長 来てたじゃない？
えっ？
社長 いらしてたんですか？
えっ｡ 会ってないの？
はい｡
そうなんだ｡
いや｡ 言いたいのは
そういうことじゃなくて｡
最初 あなたのこと 捜してたのよ｡
｢春野ゆきは？｣って｡
で ｢屋上です｣って言ったら
上っていったんだけど➡
その後 すぐ帰っちゃったのよね｡
屋上｡
で これが そのとき 社長が
ごみ箱に捨てた プレゼント｡
これ 春野さんによね？
この ハートの付いた ビルとか
何か 意味あるの？
あっ｡ いえ｡
ああ｡ じゃあ お疲れさま｡
お疲れさまです｡
♬～
《君は 何が欲しい？》
《運命の恋》
《赤いハートの電飾が付いた
エンパイアステートビルで➡
運命的な出会いを するんですよ》
♬～
(シャッター音)
運命の再会｡
♬～
社長？
大丈夫ですか!?
春野？
春野！ 大丈夫か？
春野！ 春野！
♬～
(医師)脳に 異常はありません｡
軽い 脳振とうでしょう｡
(医師)ケガも 大したケガでは
ありません｡ 今日中に帰れますよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
≪はい｡ すみません｡
大丈夫です｡
お世話になりました｡
(隊員)お大事に｡
あのう｡
(隊員)はい｡
どなたが
通報してくださったんですか？
(隊員)えっと｡
星野 守さんという方です｡➡
相当 心配してたみたいですけど｡
ご無事で よかったですね｡
♬～
(玲子)では あした 式場で｡
ゆっくり 休んでくださいね｡
おやすみなさい｡
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
おかえりなさい｡ 進さん｡
おかえり｡
気を付けて｡
ごきげんよう｡
≪(ドアの閉まる音)
あしただね｡
ああ｡
兄貴｡
もう 二度と聞かないから
ホントのこと 言ってくれよ｡
このままで いいの？
いいの？
(沙織)ホント よかったよ｡
そのくらいのケガで 済んで｡➡
たまたま 社長が
その場にいてさ➡
そんで 助けてくれるなんて｡
あしただね｡
うん｡
いいの？
何が？
ゆきは このままで いいの？
だから 何が？
社長の結婚｡
♬～
万が一｡ 万が一 お前の
思ってるとおりだとしても➡
今 俺たちが選んだ
それぞれの道が➡
一番 いい道なんだ｡
お前と 俺と｡ お互いのためにも｡
会社のためにも｡
一時の感情は 理性によって➡
奇麗さっぱり
忘れることが できる｡
だから 心配するな｡
もう 全て 決めたことだ｡
おやすみ｡
今日ね いろんなことが➡
一本の線で つながったんだ｡
前々から うすうす
気付いてたのかも しれないけど｡
もしかしたら その気持ち
見ないように してたのかな？
その気持ちって？
♬～
でも もういいの｡
何が？
だって あした 結婚式なんだもん｡
もう 手遅れだから｡
♬～