(鐘の音)
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)まあ｡
とっても お奇麗ですよ｡➡
よく お似合いですわ｡
(玲子)ありがとうございます｡
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)あら｡ ごめんなさい｡ 私
大事なものを忘れておりました｡➡
お座りください｡
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)これが なくては
始まりませんからね｡➡
私ったら ネックレスを
忘れておりました｡➡
ああ｡ もう すてき過ぎる｡
フフッ｡➡
私も このような 奇麗な
ウエディングドレスを 着て…｡
(進)今日は
ありがとうございます｡
(男性)ありがとうございます｡
(進)失礼します｡
(進)いやぁ｡
まさか 兄貴が 結婚するとはね｡
半年前の兄貴に
聞かせてやりたいよ｡
(守)うん？
ほら｡ 何つったっけ？ 結婚は…｡
(守)墓場？
いや｡ 違うよ｡
結婚は 奴隷だよ｡
ああ｡
ローマの 奴隷と貴族が
どうのこうのって➡
よく 言ってたよね｡
≪(男性)こちらです｡
≪(ドアの開く音)
(ゆき)失礼します｡
ゆきちゃん｡
(ゆき)社長｡ 本日は 本当に
おめでとうございます｡
どうも ありがとうございます｡
(現王園)春野君｡
(ゆき)あっ｡
本日は おめでとうございます｡➡
ご招待いただき
ありがとうございます｡
(現王園)来てくれて うれしいよ｡
(ゆき)あのう｡ 玲子さんは？
(亜希子)今 お支度の最中よ｡
(ゆき)そうですか｡➡
では 私は 先に
チャペルの方に 行ってますね｡
うん｡
(ゆき)失礼します｡
いや｡ さっきの話だけどね｡
確かに 僕は➡
結婚するということは
奴隷になったことと 同じなんて➡
言ったかもしれない｡
まあ けど➡
人は 人との出会いによって
変わるということだよ｡
今は まったく 奴隷だなんて
思ってないからね｡
しかし 結婚は 熱に浮かされた
恋愛状態から するのではなく➡
冷静な男女が
冷静な判断によって➡
冷静に 行われるべきだと
思うけどね｡
(沙織)《ゆきは
このままで いいの？》
《もう 手遅れだから》
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(ｽﾀｲﾘｽﾄ)大変です！
(ｽﾀｲﾘｽﾄ)玲子さまが
どこにも いらっしゃいません｡➡
控室に これが｡
(現王園)どういうことだ？
≪ゆきちゃん｡
式 もう 始まります？
社長 幸せそうでしたね｡
ちょっと
大変なことに なっちゃってさ｡
皆さん｡
お騒がせして すいません｡
今日の式は 取りあえず
中止にさせてください｡
今は とにかく
玲子さんが 心配なので｡
(現王園)いや｡ 本当に申し訳ない｡
こんなことに なってしまって｡
(亜希子)まあ しょうがないわね｡
[TEL]
(亜希子)肝心な花嫁が
いないのでは｡
兄貴｡
どこ行ったのか 分からないの？
(秘書)会長｡ お電話です｡
すまない｡
(現王園)ああ もしもし｡
ああ そうか｡➡
分かった｡ すぐ 戻るから｡➡
玲子は うちに帰ったそうだ｡
♬～
ごめん｡ こんなことになって｡
いいえ｡
それよりも 玲子さん 心配ですね｡
まあ 俺たちが 心配しても
仕方ないよ｡
これは 兄貴と
玲子さんの問題なんだから｡
ゆきちゃん｡ ホントに ごめんね｡
ああ いいえ｡ とんでもないです｡
じゃあ 私は 帰って
脚本の直しを やりますね｡
まだ 準備稿のままですから➡
完成台本にしなくちゃ
いけないですもんね｡
急がせて ごめんね｡
実は そろそろ➡
役者たちも 欲しがってるんだ｡
すみません｡ 遅れていて｡
後で 連絡するね｡
はい｡ じゃあ｡
うん｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(現王園)守君｡➡
わざわざ 来てもらったのに
申し訳ない｡➡
娘はね とっても 動揺しててね｡
誰にも会いたくないと言ってんだ｡
(現王園)娘の わがままで
とんだことになって｡
(現王園)すまなかった｡
会長｡ そんな｡
どうか 頭を上げてください｡
何も 問題ありませんから｡
大丈夫ですから｡
♬～
(須美花)《あなたの
誕生日の日のことなんだけど》➡
《そのとき 社長が
ごみ箱に捨てた プレゼント》➡
《春野さんによね？》
[TEL]
もしもし｡
(沙織)花嫁が 逃げ出すなんてこと
あるんだね｡
うん｡
(沙織)経験ないからさ
私には 分かんないけど➡
それって
マリッジブルーってやつ？
うん｡ どうなんだろう？
でも そればっかりは➡
玲子さんに 聞いてみないと
分からないよね｡
(沙織)式場まで
来てたんだもんね｡➡
逃げるにも 相当
エネルギー いるよね｡
うん｡ そうだね｡
(沙織)分かんないもんだね｡
人の心って｡
うん｡
(沙織)ホントは いろんな人が
いろんなことを隠して➡
生きてるのかもしれないね｡
ホントの気持ちをさ｡➡
みんな 正直に 生きていけたら
楽なんだろうけど➡
そうも いかないしね｡
でも ホントの思いを隠して
一生 生きるっていうのも➡
それ また
つらいことかもしれないよ｡➡
つらいことかもしれないよ｡
そこ 繰り返さないでよ｡
何が言いたいの？
もう 何でもないんだから｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡
もしもし｡
えっ？ 玲子さん!?
おはようございます｡
(水島)すいませんね 突然｡
近所まで来ちゃったもんですから｡
(水島)すいません｡ ちょっと
(川越)片付けますんで｡
(水島)こちら よろしいですか？➡
すいませんね｡
片付けてもらっちゃって｡ ちょっと➡
近所まで来ちゃったもんですから｡
(須美花)失礼します｡
ありがとう｡
(水島)すいませんね 突然｡➡
ありがとうございます｡
頂きます｡ いやいや…｡➡
おお｡ 深いりですね｡ うまいな｡
違いが 分かりますね｡
(水島)ええ｡
(水島)あっ｡ そういえば あのう｡
『８月のボレロ』
そろそろ…｡ っていうか
脚本 できてるんじゃないですか？
ええ｡ もう ほぼ 完成しています｡
(水島)じゃあ 印刷に回しても➡
いいですかね？
(川越)あっ｡ でも それは ちょっと｡
脚本家に 聞いて
ご連絡さしあげます｡
(川越)はい｡
(水島)そうですか｡➡
実は 役者で 一人
一刻も早く➡
完成台本を 読みたいって
言ってる者が いましてね｡➡
ほら｡ 役者は せりふを覚えたり
諸準備が 色々 あるでしょ｡
そうですね｡
(水島)ねえ？
ホントのこと 言いますと｡
はい｡
結構 まずいことになってまして｡
あさってまでに
上げてもらわないと｡
事情は 今 話せないんですが
色々と ありまして｡
下手すると クランクインも
危ういことになるかもしれません｡
えっ？
(川越)あのう｡ あさってですか？
(水島)はい｡
♬～
すみません｡ お待たせしました｡
(玲子)いえ｡
(玲子)私は アールグレイを｡
(従業員)かしこまりました｡
(玲子)ゆきさんは？
えー｡ では 同じものを｡
(従業員)かしこまりました｡
(玲子)一度 二人きりで
お話ししてみたかったんです｡
はい｡
(玲子)ゆきさんは➡
どちらの方なんですか？
えっ｡ 出身ですか？
青森です｡ 小さな漁村で
母は 干物屋を やっています｡
(玲子)まあ｡ 干物屋さん？
干物って どんな？
アジとか ホッケとか カレイとか｡
(玲子)まあ｡ おいしそうですね｡
ええ｡ おいしいですよ｡
玲子さん｡ 大丈夫ですか？
そうですよね｡ あの日 ゆきさんも
いらしてくださってたのに｡
ご心配 おかけして
申し訳ありませんでした｡
あっ｡ いいえ｡
今日は 守さんの お話を➡
聞かせていただきたいと
思ったんです｡
あの日
ウエディングドレスを 着て➡
鏡の前に 立ったとき
急に 不安になったんです｡
あと数分で 夫になる
守さんには➡
私の知らないところが
まだまだ たくさん あるって｡
そのことに
気付いてしまったんです｡
そうしたら 苦しくて➡
居ても立っても
いられなくなってしまって➡
あの場から
逃げ出してしまったんです｡
ゆきさん｡ あなたは
守さんと一緒に➡
長い時間を費やして
脚本を作っていたと聞きました｡➡
私 仕事をしている最中の
守さんのことは 一切 知りません｡
彼は どういう人間なのでしょう？
私 それを知りたくて➡
あなたを
お呼び立てしてしまったんです｡
(従業員たち)
お待たせいたしました｡
脚本を読むときの
集中力が すごいです｡
集中し過ぎていて➡
周りに 人がいることを
忘れてるんじゃないかと思います｡
例えば 火事になって
周りが 燃えていたとしても➡
たぶん 気付かないんじゃないかと
思うんです｡
あっ｡ ですから
気を付けてくださいね｡
(玲子)はい｡
それから…｡
普段は 物腰が柔らかくて
穏やかで➡
常識的な人に 見えますが
作品のこととなると➡
急に
怒鳴り散らすことも ありますし➡
深夜だろうが 早朝だろうが
気になったことが あったら➡
平気で 電話してきます｡
もし 風邪で寝込んでいたとしても
無理やり 起こして➡
本打ちを 始めると思うんです｡
社長には 時間という概念が
ありません｡
あと 社長の こだわりは
異常です｡
社長の中で こうだって決まったら
絶対に 譲りません｡
とにかく 譲りません｡
少し 変じゃないかなと思っても➡
一語一句 そのままじゃないと
いけないんです｡
それに その せりふを
全部 覚えていて➡
私が 少し 単語を
並べ替えただけでも➡
ここは 違いますって
指摘してきます｡
とにかく すごいです｡
普通じゃないように 思います｡
いろんなところが｡
進さんは？
専務ですか？
専務は まったく 違いますよ｡
バランスも取れていて
社長のようなことは しませんね｡
そうですか｡
今日は お会いできて
よかったです｡ 楽しかったです｡
ゆきさん｡
はい｡
進さんと お幸せにね｡
♬～
(細井)川越さん｡
ｵﾌｨｽ ｼｰﾊｰﾊｰからなんですが➡
『８月のボレロ』の 完成台本は
まだ 頂けないのかと｡
(川越)あっ｡
(社員)川越さん｡➡
スノードーム事務所からです｡
(社員)オフィス ワラビーです｡
(社員)
ダイヤモンドハニー事務所です｡
(須美花)いくら何でも
遅過ぎるわよ｡ このままじゃ➡
準備 間に合わないって｡
(川越)分かってる｡ 分かってるよ｡
作家だって 必死なんだよ｡
より いいものにしようとして➡
頑張ってるだけでさ｡ 別に
サボってるわけじゃないんだからさ｡
みんな｡ あさってには
送るからって 伝えてください｡
(一同)はい｡
[TEL]
会長｡
えっ？ 葉山ですか？
分かりました｡
もちろん 伺います｡
お疲れ｡
あっ｡ お疲れさまです｡
どう？ 書けた？
一人で 抱え込まないで➡
相談に 乗れることが あったら
遠慮なく 言ってよ｡
(女性)あっ｡
どうも すいません｡
あっ｡
いや｡ 脚本の中身に➡
俺が 協力できることなんて
何もないけど｡
温かいものが 食べたいとか
果物が 食べたいとか➡
そういうことがあったら
遠慮なく 言ってよ｡
すみません｡
ありがとうございます｡
でも ホントに
申し訳ないけど➡
あさっての 朝一までには
完成台本が 欲しいんだ｡
これが デッドライン｡
最終締め切りだから｡
これ 間に合わなかったら
本当に 申し訳ないけど➡
今の原稿のまま
印刷しちゃうから｡
はい｡
頑張ります｡
じゃあ 俺 会社 戻るから｡
お疲れさまです｡
頑張って｡
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
おかえり｡
あれ？
部屋が 元に戻ってる｡
玲子さんのものは
業者が 引き取りに来た｡
あっ そう｡
あれ？ 兄貴 作ったの？
うん｡ 料理は いいよね｡
いい気分転換になる｡
うまそう｡
うまいと思うよ｡
やっぱり 玲子さんのとは
全然 違うね｡
兄貴 ホントは
こっちが 好みでしょ？
兄貴さ｡ もう 結婚しなくても
いいんじゃないの？
この状況なら➡
亜希子叔母さんだって
許してくれるよ｡
それは できない｡
何で？
１回 プロポーズしたから
責任 果たそうとしてんだ？
そんなの バカらしいよ｡
じゃあ お前に聞くけど➡
なぜ お前は 結婚したんだ？
そりゃ 相手のことを
好きになって 恋に落ちて➡
この世には もう この女しか
いないと思ったんだよ そんときは｡
だけど 後々 大間違いだって
気付いたんだけどね｡
だろ？
じゃあ 一点の曇りもなく➡
最高の女性 完璧な女性と
恋に落ち➡
その延長線上で
結婚したとしても➡
やがて 間違えてたということに
気付くわけだよな？
まあ 俺の場合はね｡
だとしたら 好きになって
結婚するだけじゃなく➡
結婚する理由は
他にあっても いいんじゃないか？
冷静な判断をして
ありとあらゆる状況を 考えて➡
その相手と 結婚することが➡
総合的に正しいと 結論することに
いったい 何の罪があるんだ？
人は すぐに
ロマンチｯクじゃないとか いって➡
否定したがるけど➡
俺は その ロマンチックに
身を委ねるほど➡
無責任に なれないんだよ｡
なるほどね｡
♬～
(運転手)この先
もう 間もなくです｡
じゃあ ちょっと そこの駐車場で
止めてもらえますか？
(運転手)まだ ちょっと
距離 ありますよ｡
少し 歩きたい気分なので｡
(運転手)あっ｡
あっ｡
すいません これ｡
はい｡
(生徒)ありがとうございます｡
じゃあ｡
はい｡
(女性)どうぞ｡
(玲子)本当に
申し訳ありませんでした｡➡
取り返しのつかない 身勝手な
行動をしたと 思っています｡
気にしないでください｡
僕は 何とも思ってませんから｡
もう一度 仕切り直しましょう｡
もし よかったら 来年➡
玲子さんが
最初に 望んでいたように➡
イタリアの コモ湖で
式を挙げましょう｡
(女性)お嬢さま｡
(玲子)昨日 春野ゆきさんに
お会いしました｡
えっ？ どうしてですか？
(玲子)私 仕事をしているときの
守さんのことを 知りたくて｡
とても 興味深かったです｡
脚本を読むときの
集中力が すごいから➡
守さんが
脚本を 読んでいるときは➡
火事に 注意した方がいいと
言われました｡
何ですか？ それ｡
集中し過ぎて
火事になっても➡
気付かないんじゃないかって
心配していました｡
大きな お世話ですね｡
普段は 物腰が柔らかくて
穏やかで➡
常識的な人に 見えるけど
作品のことになると➡
声を荒げることもあるそうですね｡
仕事をしている人間には➡
多かれ少なかれ
そういうところは ありますよ｡
後は
深夜だろうが 早朝だろうが➡
気になったことが あったら
平気で 電話してくるし｡
もし 風邪で
寝込んでいたとしても➡
無理やり 起こして
打ち合わせを 始めるだろうって｡
せりふへの こだわりが異常で➡
とにかく 譲らないって
言っていました｡
そのせりふ 全部 覚えていて
ゆきさんが➡
単語を 少し並べ替えただけでも➡
守さんは ここは違いますって
指摘するんですってね？
とにかく すごいって
普通じゃないって｡
いろんなところが…｡
♬～
亜希子叔母さまから
聞きました｡
星野家には 長男の嫁が 代々 持つ
ネックレスが あるということを｡
それを 私に
頂けないでしょうか？
守さんから 頂きたいのです｡
(亜希子)《次に 持つのは
あなたの 奥さま》
《あっ｡ 社長》
《持ってて》
《えっ？ 何ですか？》
《取りあえず 持ってて》
はい｡ 分かりました｡
わがまま 申し上げて すみません｡
いいえ｡
お待たせしました｡
(運転手)あっ｡
東京に 戻ってください｡
(運転手)はい｡
(運転手)出発します｡
[TEL]
《進さんと お幸せにね》
[TEL](呼び出し音)
(社員)川越さん｡
あしたの集合 何時にしましょう？
照明の タケさんには➡
いつ 連絡しましょうか？
(社員)川越さん｡ 印刷所の確認➡
してきました｡
(須美花)もしもし｡➡
お疲れさまです｡
春野さんですか？
今日は 自宅で
台本 書いてるはずですけど｡
♬～
(川越)待ってください｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)ハァ｡➡
あしたには あしたにはってね➡
いったい どのぐらい待ってると
思ってるんですか？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)うちの役者だって
色々 準備があるんですよ｡➡
せりふだって 渡されて
｢はい｡ そうですか｣って➡
覚えられるもんじゃないでしょ？
(川越)申し訳ありません｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)もう いいかげんに
してくださいよ｡➡
ホント 役を降りることも
検討させてもらいますよ｡
あっ いや｡ それだけは あのう…｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)そちらの 責任でしょ？
(須美花)ちょっと
待ってください｡➡
きっと 待ったかいのある
本になります｡➡
もし 今 役を降りたら 必ず
後悔することになると思いますよ｡
それでも よろしいんですか？
分かりました｡
そこまで おっしゃるんなら➡
あした 必ず お願いします｡
(須美花)分かりました｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)お願いしますよ｡
緒方さん｡
ありがとうございました｡
あっ｡ あっ いや｡
別に あなたのフォロー
したわけじゃないから｡
(須美花)もしもし｡ もしもし｡
あっ｡ そこ 八百屋 左です｡ はい｡
(細井)ごまかしてる｡
春野｡ どうした？
あっ｡
ロケーションの資料を
取りに来ました｡
ああ｡ あっ｡ 細井｡
あのう｡ ロケハン写真｡
(細井)あっ はい｡
あのう｡ ご迷惑を お掛けして
ホントに すみません｡
ああ｡ 気にすんなよ｡ 俺らが
防波堤になって 全部 抑えるから｡
(川越)ちゃんと 自分が
納得する本 書けよ｡➡
俺ね 春野が 納得してない本で
撮影したくないからさ｡
ありがとうございます｡
頼むよ｡
はい｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
[TEL]もしもし？ ゆきちゃん？➡
すぐ 来て｡
今 書いてる最中なので｡
ごめんなさい｡
もう 時間もなくて｡
今日は ちょっと｡
[TEL]いや｡ これは 業務命令だ｡➡
すぐに 出てきて｡
はい？
東京タワー？
東京タワーのシーンから➡
運命の再会シーンに
つながるじゃない｡
昇ったら 何か 気付くかと思って｡
行こう｡
奇麗ですね｡
うん｡
あの日も見たね｡ 夜景｡
あの日？
ゆきちゃんの誕生日｡
ヘリ 乗って 夕日 見て
パーティー会場の 屋上でも｡
あっ｡ レインボーブリッジ｡
♬～
専務は 私の全てを
知ってるわけじゃないですよね？
私も 専務の全てを
知っているわけではないです｡
どうしたの？ 急に｡
ある人が 言ってたんです｡
相手に 自分の知らないことが
あると 不安になるって｡
専務は 不安になることって
ありますか？
不安に？ うーん｡
それは しょうがないことだよ｡
他人なんだから｡
全部を知るなんて
できないよ｡
親や きょうだいであっても➡
全部を
知ってるわけじゃないもん｡
だからこそ 常に
相手の気持ちを 聞いて➡
思いやってやることが
大切なんじゃないのかな？
♬～
ありがとうございました｡
専務の言うとおり
部屋にいて 煮詰まってました｡
よかった｡ 役に立てて｡
専務は 優しいですね｡
どうした？
ごめんなさい｡
何で 謝るの？
ホントに ごめんなさい｡
台本が 遅れて…｡
♬～
(男性)映画 見る？
(女性)何 これ？ 知ってる？
(男性)昔の映画だって｡
(女性)絶対 面白くないよ｡
この映画｡
(男性)ホントに？ 行こうか？
(女性)うん｡ 行こう｡ 何 食べる？
♬(音楽)
♬～
(係員)ありがとうございました｡
社長｡
春野ゆき｡
いらしてたんですか？
今日は 最終日ですからね｡
あのう｡
私の誕生日｡ 社長も パーティーに
いらしてたんですよね？
声 掛けてくだされば
よかったのに｡
いや｡ 仕事で 急用を
思い出しまして｡ 申し訳ない｡
(係員)すいません｡ デートの
続きは 外で お願いします｡
デート？
(係員)閉館です｡
あっ｡
どうしたの？ これ｡
これ 『めぐり逢えたら』に出てくる
エンパイアステートビルですよね｡
メグ･ライアン演じる
主人公の アニーは➡
婚約者がいます｡
ある日 アニーは➡
サムが 亡くなった妻の話を
するのを ラジオで聞きます｡
｢彼女と 触れ合った瞬間に
分かった｣
｢帰り着くべき家を
見つけたという感じだった｣
｢車から 降りるとき
手を貸して そう感じた｣
｢運命のマジックだった｣
(歓声)
おっ｡
その話を聞いて➡
アニーは サムこそが
運命の人だと 感じるんです｡
顔も見ずにね｡
そう｡ 声だけで｡
トム･ハンクスで よかったね｡
結局 アニーは
婚約者を捨てて➡
エンパイアステートビルの屋上で
サムと出会って ハッピーエンド｡
そういう お話でしたよね？
そのとおり｡
もし 社長が サムだったら…｡
アニーと ハッピーエンドに
なりますか？
僕は あの話は 納得いかない｡
あの 振られた男｡
ウォルター｡
そう｡ ウォルター｡
アニーの婚約者である
ウォルターは➡
何も 悪いことをしていない｡
彼には 何の罪もないのに➡
アニーが 運命の人を
見つけたという➡
とんでもない理由で
突然 振られるんだ｡
そんな不幸って どう思う？
そんな理不尽で 身勝手なこと
現実では 絶対 許されないよ｡
もし 僕が 運命の人 サムだったら
ウォルターのことを 気にして➡
アニーと ｴﾝﾊﾟｲｱｽﾃｰﾄﾋﾞﾙの屋上に
行くなんて➡
そんな うかつな行動は
絶対に しないよ｡
絶対 しない｡
♬～
そうですよね｡
そうだよ｡
♬～
では 私は 本の直しを
しなくてはいけないので➡
お先に 失礼します｡
明日の朝一が
デッドラインなので｡
では｡
♬～
《ホントに ごめんなさい》
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
遅かったね｡
映画 見てた｡
あっ そう｡
♬～
今度 春野ゆきに会ったら➡
ネックレスを 返してほしいって
伝えてくれないか？
ネックレス？
玲子さんに あげる予定だったのを
ずいぶん前に 預かってもらってね➡
そのままなんだ｡
自分で言えば？
春野ゆきの顔を見ると｡
いや｡
完成台本 あんなに
切羽詰まってる状況だから➡
ささいなことで
邪魔したくないんだよ｡
お前なら 言うタイミング
分かるだろ？
頼むよ｡
♬～
(沙織)終わったの？
うん｡ 終わった｡
そう｡
どうしても 行くの？
うん｡
分かった｡
気を付けて｡
何かあったら 連絡しな｡
♬～
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(川越)あっ 専務｡ これ｡
兄貴｡
♬～
読んだ？
ああ｡
川越君｡ 完成台本だ｡
(川越)はい｡
すぐに 印刷所に回して｡
(須美花)はい｡
(川越)春野に電話して｡
(細井)はい｡
(川越)みんなも 再度 台本チｪｯク｡
(一同)はい｡
えっ？ 今日中の印刷が
間に合わないって➡
どういうことですか？
駄目だ｡ 絶対に 間に合わせろ｡
これは 今まで 読んだ中で
最高の脚本なんだ｡
『８月のボレロ』は
この完成台本で➡
クランクインするぞ｡
(一同)はい｡
(須美花)絶対に
今日中に お願いします｡
(細井)川越さん｡
春野さんの携帯 つながりません｡
あいつ どこ 行ったんだ？
あっ｡ 家は？
(細井)家も 電話したけど
無理でした｡
(川越)あいつ 何…｡ どうした？
(須美花)これから➡
来るんじゃないですか？
いや｡
彼女は もう
戻ってこないと思う｡
♬～