(守)現王園 玲子さんと
結婚します｡
(進)何 無理して 芝居してさ｡
自己犠牲 アピールしてんだよ？
(ゆき)社長 何か ちょっと
変ですよね？➡
脚本に 興味が
なくなっちゃったってことですか？
(進)『８月のボレロ』の製作を
検討してほしいと➡
お願いしたところ 製作しても
いいという答えを 頂きました｡
(守)このままの脚本で
映画化するということは➡
彼女の才能を つぶす可能性が
あるということです｡
(進)ゆきちゃんに 喜んで
もらいたかった だけだったんだ｡
(ゆき)こんな うれしいこと
してもらったの 初めてです｡
(進)あー｡ ハァー｡
(守)おはよう｡
(進)ああ｡ おはよう｡
あれ？ 兄貴 寝てないの？
コーヒー 飲む？
ああ｡
そんな 急ぎの仕事 あったっけ？
仕事したい気分なんだよ｡
そういうときって あるだろ？
いや｡ ない｡
ああ そう｡
ねえ 兄貴｡ 俺 ゆきちゃんと
正式に 付き合うことにしたよ｡
ゆきちゃんから ＯＫ もらったよ｡
そうか｡
よかったな｡
≪(ドアの開く音)
≪(玲子)おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます｡
(玲子)あら まあ｡ お二人 揃って
今日は お早いですのね｡
兄貴 全然 寝てないんだって｡
まあ｡ 守さん｡ 大丈夫ですか？
全然 大丈夫ですよ｡
今 お食事のご用意 いたしますね｡
すいません｡
んっ｡
ありがとう｡
朝から 重いかしら テリｭーヌは？
やだ｡ テリーヌよ｡
もう｡ 言えてないじゃないの｡
テリーヌ｡
(川越)整理整頓｡
もう｡ 早く やれよ｡
(社員)はい｡ すいません｡
(社員)川越さん｡➡
これ どうします？
(川越)それは あっちの奥かな｡
(社員)これは どっちですかね？
(川越)これ カッコイイね｡➡
これ あっち｡
川越君｡ 細井さん｡
(川越)はい｡
これの原作権 取れるか➡
確認しといてくれますか？
(細井)あっ｡ はい｡
(川越)あれ？ これって
最近 出た 本ですよね？
新刊では この10冊が
映像化に向いてると 思ってね｡
(川越)ってことは
新刊 全部 読んだんですか？
じゃあ よろしくね｡
(細井)何冊 読んでんの？
あの人 いつ 寝てんだろう？
すげえな｡
(進･ゆき)申し訳ありません｡
(水島)うん？
あのう｡ こちらから
映画化の お願いをしておいて➡
本当に 申し訳ないんですが➡
脚本 直すのに
もっと 時間が かかりそうで｡
前回 頂いた スケジュールでは
間に合いそうにないんですよ｡
(水島)えっ？ あのう｡
この 『８月のボレロ』は➡
完成本じゃないんですか？
はい｡ すみません｡
(水島)えっ？ ホントに
完成本じゃないんですか？
本当です｡
(水島)いやいや いやいや｡➡
じゅうぶん 書けてると思…｡
あっ｡ 大丈夫です 大丈夫です｡➡
書けてると思いますけどね｡
困ったな｡
(水島)いや｡ 実はですね｡➡
先日 たまたま
会う機会が ありましてね｡
はい？
(水島)この脚本を 山下さんに➡
読んでいただいたんですよ｡
山下さん？
(水島)したら 出演を検討しても
構わないって➡
言ってくださったんですよ｡
山下 智久さん｡
えっ？
本当ですか？
(水島)ええ｡ どうしますかね｡
山下 智久さん｡
どうもこうも ありませんよ｡
やっていただけるのであれば➡
うれしいです｡
ならば こちらも➡
本腰 入れなきゃなって
いうことですね｡
撮影の スケジュールなんですが
年内は まあ もう 無理なんで➡
来年 早々
撮影開始っていうことで➡
話を 進めてるんですけど
どうですかね？
じゃあ まだ 本を直す時間が
あるってことですね？
これ以上 この本
どこ 直すっていうんですか？
ああ…｡
まあ 色々 あるんですけど｡
あのう｡ まだ 一応
ぎりぎりまで 粘りたいんですが｡
まあまあまあ｡
そう おっしゃるんであれば➡
もちろん
構わないですけどね｡ ええ｡
すみません｡
うわ｡ おっきい 革のかばんですね｡
わに革ですか？
いやぁ｡ よかったよ｡
山下 智久さんが 来るなら➡
映画化 確実だよ｡
日本映画も 真剣に動くし｡
よかった｡
ホントに 映画になるんだ｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
専務が お願いしてくれた
おかげですよ｡
いや｡ 運だな｡
この映画 ついてるよ｡
ゆきちゃん｡
俺も 思うんだけど➡
水島部長の言うとおり 脚本
このままで いいんじゃないのかな｡
いや｡ 全然 まだまだです｡
社長も そう言ってましたし｡
山下 智久さん 主演で？
彼が 候補になったので➡
日本映画が がぜん
本気を 出し始めましたよ｡
あっ そうだ｡
仕切り直しになったので➡
本 直す時間は
たっぷり ありますよ｡
分かりました｡
では この 『８月のボレロ』は➡
専務の仕切りで お願いします｡
分かりました｡
えっ？ あのう｡ 社長は？
本打ちは どうなるんですか？
映画化が 具体的になったのは
専務のおかげです｡
それに 別の企画も
動いてますから➡
僕は そちらを
進めなくてはいけません｡
今回 脚本の直しに関しては
専務に任せます｡ いいですか？
もちろんです｡
頑張ろうね｡ ゆきちゃん｡
はい｡
あのう…｡
では 話は 以上です｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
(川越)あっ｡ 春野｡ ほら｡
これ 整理 お願いしていい？
あっ｡ はい｡
(須美花)ちょっ ちょっ…｡ 川越君｡➡
ちょっと｡ ねえねえ ねえねえ｡
(川越)おっ？
(須美花)何か 専務から
発表が あるんだって｡➡
婚約発表とかじゃなきゃ
いいんだけど｡
ヤベえ｡ ついに きたな｡
(細井)何が？
それ 俺の プロデューサー
独り立ちの件だな｡
(須美花･細井)えっ？
(川越)絶対 そうだ｡
(須美花)違うと思うよ｡
みんな｡
そのままで いいから 聞いて｡
そのままで いいからね｡
(川越)みんな｡
そのままで いいから 聞いて｡➡
そのままで いいから｡
春野｡
あっ｡ はい｡
えー｡ このたび 春野ゆき 脚本
『８月のボレロ』が➡
日本映画と キネマ･エトワールの
共同製作 山下 智久さん 主演で➡
映画化されることが
濃厚になってきました｡
(一同)おお｡
そこで 脚本を書いてる
春野ですが➡
通常業務から外れて 脚本に
専念してもらいたいと 思います｡
以後 このプロジェクトは
僕の担当になります｡
(須美花)社長は
入らないんですか？
はい｡ 入りません｡
えー｡ 春野｡
あっ｡ 皆さん｡
どうぞ よろしく お願いします｡
えー｡ そこで 川越君｡
はい｡
人手不足になって
申し訳ないけど➡
春野のフォロー よろしく｡
(川越)えっ？
君にしか 頼れないんだよね｡
君だけが 頼りなんだよ｡ 川越君｡
俺だけですか？
うん｡
お前ら 聞いたかよ｡
みんな｡ 頑張ろうな！
(一同)ああ…｡ はい｡
以上｡
(一同)はい｡
(川越)以上？ あっ｡
専務｡ すいません｡ あのう｡
それだけですか？
他にも あのう｡ 出世とか…｡
あっ｡ 川越君｡
(川越)はい｡
帽子 取った方が いいね｡
花があるよ｡
花がある｡
♬～
｢ハルカ 振り向きざまに 言う｣
｢ハルカ
振り向きざまに 言う｣
(川越)じゃあ 次 ここと
あと あっちの壁 整理すっか｡
(一同)はい｡
(川越)ああ｡ そういえば 俺さ➡
帽子 やめたんだよ｡
振り向きざまでしょ…｡
☎
(川越)よし｡ やるか｡
(細井)はい｡
キネマ･エトワールです｡
あっ｡ いつも
お世話になっております｡
今 ちょっと 書きます｡ ああ｡
ごめん ごめん…｡ ごめんね｡
(細井)はい｡
ええ｡ どうぞ｡
須美花ちゃん｡ ｺｰﾋｰ ちょうだい｡
(須美花)はい｡
(細井)ハハハ…｡
(川越)春野｡ どう？➡
進んでる？ これ｡ 順調？
ああ…｡ あー｡ ええ｡
そういえばさ 俺さ
帽子 やめたんだよ｡
ああ｡
凝ってんね｡
あのう｡ すごい
気持ちいいんですけど➡
今は 集中したいんで｡
ありがとうございます｡
あっ そう？
はい｡
じゃあ 何か 凝ってるとき呼んでよ｡
俺 マッサージ 来るから｡
分かりました｡
あと 俺 帽子 やめた｡
ですよね｡
(須美花)春野さん｡ ｺｰﾋｰ どうぞ｡
ああ｡ ありがとうございます｡
そこに 置いといてください｡
そこ？
ああ！ すみません｡
ありがとうございます｡
(須美花)ああ…｡
フゥー｡
ゆきちゃん どう？ 進んでる？
ああ…｡
専務｡
うん？
あのう｡ 場所って
変えても いいですか？
場所？
はい｡
(話し声)
今 どこ 直してんの？
ああ｡ ハチのところです｡
ふーん｡
(女性)あっ｡ すいません｡
大丈夫です｡ 大丈夫です｡
大丈夫です｡
(女性)こら｡ ヒナ！
静かにしなさい｡
どっか 移ろっか？
うち 来る？ あっ｡ 駄目だ｡
図書館とか？
受験勉強みたいになっちゃうけど｡
でも 私語 厳禁ですよね？
そっか…｡
あっ｡
(女性)あっ｡ もう｡➡
二度も すいません｡
いえいえ｡
大丈夫です｡ 大丈夫です｡
元気ですね｡
(女性)こら！
いいかげんにしなさい｡
ああ…｡
ちょっと 待っててください｡
うん｡
どうぞ｡
あっ｡ 座っちゃっても いいかな｡
はい｡
じゃあ やろうか｡
専務も 水島さんと同じように➡
ホントに これで
決定稿にしていいと 思いますか？
いやいやいや｡
そんなこと ないよ｡
ゆきちゃんの気持ちも
分かるしね｡
うん｡ じゃあ よくするとしたら
どこが 一番のポイントですかね？
ポイント？
うん｡ そうだね｡
まあ ポイントだらけといえば
ポイントだらけだし｡
うーん｡ 例えばさ…｡
例えば？
うん｡ 例えば…｡
あっ｡ ハチがさ➡
中盤で 死にそうなところ
あるじゃん｡
あれはさ もっと こう
普通の人間だったら➡
恐怖を感じても
いいと思うんだよね｡
そのう｡ ハチのさ こう…｡
あのう｡ 専務｡
ハチは 金魚です｡
冗談だよ｡
じゃあ｡
うん？
このシーンは どうですか？
48？
48｡
いやいや いやいや｡
さすが ゆきちゃん｡
やっぱり 直した後の方が
いいよね｡ うん｡
専務｡
うん？
それは 直す前のものです｡
直したのは こっちです｡
(せきばらい)
≪(ノック)
どうぞ｡
(須美花)失礼します｡➡
『ささやかな暴言』
準備稿 上がりました｡
うん｡ ありがとう｡
じゃあ いつものように➡
ナンバリングして
スタッフに 渡しといてください｡
はい｡
社長｡
大丈夫ですか？
何がですか？
全然 大丈夫ですが｡
ああ…｡
これは どうですか？
うーん｡ あんまり…｡
面白くない気がする｡
面白くないですよね｡
≪(ドアの開く音)
≪(沙織)ただいま｡
あっ｡ おかえり｡
すいません｡
(沙織)今 入っても 大丈夫？
駄目だったら➡
喫茶店でも 行ってるから｡
えっ？ ううん｡ 大丈夫｡
入って 入って｡
(沙織)うん｡➡
あっ｡ お邪魔でした？
いえ｡ 今日は もう これで｡
(沙織)あっ…｡
ゆきちゃん｡
はい｡
また あしたね｡
お疲れさまでした｡
(沙織)お疲れさまでした｡
お邪魔しました｡
(沙織)また いらしてくださいね｡
頑張ってね｡
ありがとうございました｡
あんまり 無理しないように｡
はい｡ じゃあ お気を付けて｡
お邪魔しました｡
(沙織)はい｡
(沙織)ちょっと ちょっと ちょっと｡
どこまで いったの？
(沙織)何しちゃったの？
えっ？
待った 待った 待った｡
想像してるようなことは
何にも ないからね｡
ないの？
ないよ｡ 仕事してただけ｡
キスくらいは あったでしょ？
いや｡ キスも ないよ｡
一日 ずっと 一緒にいて？
あんた 幾つよ？
ってか あんたたち
セットで 幾つよ？
今どき 小学生ですら
もうちょっと やってるわ｡
ごめん｡
うん｡ 今日の ビーフシチューも
とっても おいしいです｡
そちらも 現王園家 秘伝の
ビーフシチューですのよ｡
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
あっ｡ おかえりなさい｡
おかえり｡
お風呂になさいますか？
お食事になさいますか？
ああ｡ そうだ｡
今日 何も食べてないや｡
まあ びっくり｡
では お食事ですね｡
進｡ 玲子さん特製の
ビーフシチューだ｡
格別だぞ｡
ふーん｡
おばあちゃまから
お母さまに 伝わって➡
私で 三代目のレシピですのよ｡
へえー｡ 江戸時代の食べ物？
フフッ｡ 進は 面白いな｡
今 お持ちしますからね｡
あー｡ 腹 減った｡
しばし ご歓談を｡ フフフ｡
おー｡ うまそう｡
はーい｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
はい｡
いただきます｡
うまっ｡ すげえ おいしい｡
そうですか？
いい奥さんになりますよ｡
やだ｡ 進さんったら｡
あっ…｡
急に そんなこと おっしゃるから
私 もう 胸が ドキドキ…｡
あっ｡ お代わりございますからね｡
ありがとうございます｡
ごちそうさまでした｡
じゃあ 僕は そろそろ 戻ります｡
どこ行くの？
会社に 戻るんだよ｡
夕食 食べに
帰ってきただけだから｡
また 残業ですって｡
無理なさらないでくださいね｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
やだ｡ かばん｡
もう 守さんったら➡
何しに 会社 行くのかしら｡
もう｡ フフフ｡
進｡
進さん｡
はい｡
ちょっと｡
うん？
脚本 どう？ うまくいってる？
ああ｡ もちろん｡ 全然 問題ない｡
安心して｡
そうか｡ じゃあ よかった｡
うん｡
えっ？ 週末までにですか？
そうなんですよ｡
先日 読んでいただいた脚本は
完成本じゃない｡
まだまだ この先 ちょっとずつ➡
直していきますよって
当人に 伝えたら➡
どういう方向性で 直すのか➡
本人が 早めに読みたいって
言ってるんですよ｡
うーん｡
週末って あと ２日ですよね？
うん｡
方向性 示すだけでいいんだ｡
決定稿じゃないから｡
分かりました｡
でも 間に合うかな？
間に合わせようよ｡ 大丈夫だよ｡
今 どこまで やってる？
あっ｡ 今は ちょうど
ラストシーンです｡
あっ｡ 専務｡ ラストシーンについて
どう思います？
そこは 社長も
気にしていたところなんですけど｡
ラストシーンの クライマックスに
何か 別のアイデアがないかって｡
ゆきちゃんは どう思うの？
私も そう思ってるんですけど｡
(須美花)何か 増えてない？
(川越)増えてる｡ よし｡➡
はい｡
(社員)あっ｡ はい｡
(川越)ほら これ｡
分けるぞ｡ はい｡
川越君｡
(川越)はい｡
これも 登場人物表 作って➡
あらすじも 書いてもらえるかな？
章ごとに➡
簡単に まとめてもらえると
いいんだけど｡
(川越)はい｡
(細井)全然 終わんないね｡
(川越)俺らが
全員で 処理すること➡
社長一人で やってんだもんな｡
よく 倒れないよな｡
やるか｡
(川越)じゃあ これ…｡
おい｡ おい！➡
何だよ おい｡
(須美花)お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(須美花)オーナー｡ すいません｡
専務 まだ 外出中なんですけど｡
(亜希子)あっ｡
今日は 社長に 会いに来たんです｡
社長に｡
どうしたんですか？
亜希子叔母さん｡ どうぞ｡
(亜希子)守｡ 玲子さんから
伺ったんですけれど➡
あなた 毎日毎日
残業なんですって？
ええ｡
仕事が 立て込んでいるもので｡
(亜希子)あなた 体 大丈夫？
この前 伺ったとき 疲れ果てて➡
ソファで
眠ってらっしゃいましたよ｡
全然 問題ありません｡
若返ったみたいに
疲れないんですよ｡
(亜希子)で 玲子さんとは どう？
順調です｡
玲子さんが作ってくれる 料理は
最高ですし➡
毎日 楽しく過ごしてますよ｡
本当に 大丈夫なのね？
ええ｡ 話は それだけですか？
ええ｡ それだけよ｡
分かりました｡
僕は 仕事に戻ります｡
どうですか？
うん｡ これも
ありといえば ありなんだけど…｡
84シーンなんだけど
何となくなんだけど➡
３行ぐらい 増やせるかな？
３行ぐらい？
どうですか？
うん｡
うーん｡ 主人公がさ…｡
主人公ですか？
もうちょっと 明るい感じの方が
いいんだよね｡
えっ？
でも 前に 専務➡
暗い感じが いいって
言ってましたよね？
それじゃ 二重人格みたいに
なっちゃいませんか？
いやいや｡ ほら｡ 人間ってさ
何か 複雑じゃん？ こう 何か｡
うん｡ はい｡
ハァー｡
すいません｡
私 どうしていいか
分からないんですけど｡
♬～
(川越)お疲れ｡
(一同)お疲れさまです｡
(川越)これ 買ってきたから食べて｡
(社員)マジですか？ 何 何？
(社員)おにぎりだ｡
みんな おにぎり おにぎり｡➡
みんな おにぎりだよ｡
(細井)持ってきて｡
これ よろしく｡
俺 行っちゃうね｡
(川越)あっ｡
今日 どちらですか？
ハァー｡ 本打ち｡
(須美花)いってらっしゃい｡
いってきます｡
(川越)ハァー｡ こういう仕事はな
春野が 向いてんだけどな｡
あー｡ もう 圧倒的に
人手が 足んねえよ｡
(細井)今日で ３日目だっけ？
(須美花)４日目｡
仕事中に 専務とデート｡
楽しそうで いいわね｡
(川越)そうかな？
何か 専務ね➡
楽しそうなとこに 行くっていう
感じじゃなかったけどね｡
(一同)川越さん！
あざーっす！
(川越)ああ いいよ｡
早く 食って 食って｡
すいません｡ これ｡
(須美花)えっ｡ ちょっ｡
よろしく お願いします｡
あっ｡
(須美花)ちょっと｡ ちょっと｡
どうですか？
うーん｡
そろそろさ｡
そろそろ？
いや｡ あしたの午前中には➡
山下さん側には
持ってかなきゃ いけないんだろ？
ええ｡
それは 分かってます｡
だから そろそろ
まとめに 入んないとさ｡
じゃあ 中途半端なものでも➡
とにかく 出しときゃいいって
そういうことですか？
いや｡
そういうわけじゃ ないけどさ｡
これは 仕事だから
締め切りは 守らないと｡
それは 分かってます｡
でも もっと 駄目なら駄目で
どういうとこが 駄目なのか➡
言ってください｡
もう いらいら すんなよ｡
そうじゃなきゃ 直せませんよ｡
もう 何がよくて 何が悪いんだか
分かんないんです｡
社長は どういう理由で
駄目なのか いつも 明確に…｡
俺は 社長じゃないし｡
すみません｡
ごめん｡
今日は 帰ろう｡
あのう｡
ホントに すみませんでした｡
とにかく
締め切りは あしただから｡
それじゃ また あした｡
≪(ドアの開閉音)
ハァー｡
いかん いかん｡
≪(沙織)ただいま｡
ねえねえ ねえねえ…｡
専務 帰っちゃったよ｡
何で？ 今日 早くない？
せっかく 一緒に
鍋 しようと思ったのに｡
何か あった？
恋愛と仕事が 一緒の関係って
最悪なのかも｡
えっ？
この世にさ
恋愛のパートナーとしても➡
仕事のパートナーとしても
うまくいってる カップルって➡
いるんだろうか？
あっ ほら｡
例の変人社長とは➡
うまくいってたんでしょ？
そのパートナーって いうのがさ｡
えっ？
何 言ってんの？
だって 社長とは
恋愛 ゼロだよ｡ ゼロ｡
だから 比べらんないよ｡
それに
うまくいってるって いうかさ➡
ケンカばっかりでさ｡
あー｡ でも 今の本打ちよりは
ずっと 前に 進んでたのかな｡
よし｡ じゃあ 今から
鍋 作るから｡
おいしい鍋だよーん｡
ありがとう｡
ごめんね｡
いいよ｡
♬～
《｢前略｣》
《｢今日は ご相談があって
メールしています｣》
《｢毎日 本打ちをしていますが➡
このままですと
納得のいかない脚本を➡
山下さんに 渡すことに
なってしまいそうです｣》
♬～
(水島)ぜひ 持ってきて…｡
あっ｡ 来られたみたいだ｡➡
来られたみたいです｡
いいですか？
(一同)おはようございます｡
(水島)どうぞ こちらに｡➡
どうぞ こちらに
お座りください｡
じゃあ ゆきちゃん｡
あっ｡ はい｡
(水島)それでは
ご紹介いたしましょうかね｡➡
えー｡ こちらは 脚本家の…｡
春野です｡
(水島)ゆきさんです｡
春野ゆきさんです｡➡
で こちらは プロデューサーの…｡
星野です｡ お願いします｡
(水島)はい｡ で こちらは
もう ご存じかもしれませんが➡
今回の映画に 出演していただける
かもしれない 山下 智久さんです｡
(山下)初めまして｡ 山下です｡
お願いします｡
(山下)お願いします｡
よろしく お願いします｡
(水島)じゃあ
どうぞ お座りください｡➡
いやぁ｡ どうですか？
直した脚本 読んでいただいて｡
(山下)あのう｡
正直に言っても いいですか？
もう｡ どうぞ どうぞ｡
ぴゃーっと 言ってください｡
ぴゃーっと｡ ええ｡
(山下)僕は 前回の本の方が
好きです｡
あっ｡ そりゃ あのう｡
出演していただけないって
ことですか？
春野さん｡
すいませんでした｡➡
僕が 途中でもいいから とにかく
見せてほしいって 言ったのが➡
いけなかったんです｡
変に せかしちゃいましたよね？
あっ｡ いえ｡
(山下)春野さんの 納得いくまで
直してください｡➡
僕は 春野さんが
面白いと思ったものが➡
大丈夫だって 信じてますし｡➡
前回の稿は
ホントに 面白かったし｡
ただ この本の中には➡
もっともっと 面白くなる可能性が
まだ 残ってると思うんです｡
じっくり 焦らず
直してください｡
この本のためなら
スケジュール 空けときますから｡
(水島)いやぁ｡ よかったですね｡
星野専務｡
ええ｡ ありがとうございます｡
水島部長｡
(水島)びっくりしましたよ｡
ハハハ｡
よし｡ じゃあ 帰って 早速
打ち合わせしよう｡
場所 どうする？ 会社がいい？
それとも ゆきちゃんち？
あっ｡ ご飯 まだだったよな｡
打ち合わせの前にする？
後にする？
すみません｡
このまま 本打ちを続けていても➡
いい方向に いくとは
思えないんです｡
ちょっと 一人で
考えたいんです｡
いいですか？ 今日は｡
うん｡ そうだね｡ 分かった｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
♬～
｢改めて 社長に
助けて頂いていた事が➡
どれだけ 大切だったか
身にしみています｣
｢喧嘩ばかり していたようにも
思いますが 今 思うと➡
社長との 本打ちの時間は
充実していて 楽しかったです｣
｢どうか もう一度
一緒に 本打ちをさせてください｣
♬～
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
どうしたんですか？
春野さんとの 打ち合わせは｡
いや｡ あまりにも
うまくいったんでね➡
今日は お休みです｡
っていうかさ➡
兄貴 大丈夫なの？
全然 寝てないみたいだけど｡
全然 大丈夫だよ｡
そう｡
フゥー｡
ごめん｡ 嘘ついた｡
実は 全然 うまくいってないんだ｡
今日も 俺は いらないって
言われた｡ 一人で考えたいって｡
正直 分かんなくなっちゃってさ｡
そりゃ 兄貴はいいよ｡
もともと クリエーティブな才能が
あるんだから｡
ハァ｡
ゆきちゃんもさ 兄貴に
頼りたいんじゃないのかな？
でも しょうがないんだよ｡
どう直していいか
分かんないんだからさ｡
進｡
うん？
作品にとって 一番 大切なものは
何か分かるか？
それは その作品を作った人間が
その作品を好きか どうかだよな？
うん｡
じゃあ 今回➡
この作品を 一番 好きなのは
誰だ？
それは ゆきちゃんじゃない？
自分のオリジナル作品なんだから｡
じゃあ 彼女にとって
一番いい環境を 整えるのが➡
お前の仕事だよな？
環境｡
環境って どんな？
プロデューサーが 100人いれば
100とおりの やり方があるんだ｡
ここまで悩みながら
一生懸命 やってきたんだろ？
お前は お前の
一番 やりやすい やり方で➡
彼女にとっての環境を
つくってやれば いいんだよ｡
まっ ありがと｡
≪ちょっと いってきます｡
≪(社員たち)いってらっしゃい｡
環境づくりか｡
(男性)それも｡
あっ｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL]もしもし？➡
すぐ来て｡ えっと｡
三丁目の公園にいるから｡ 早くね｡
えっ!? ちょっと｡
[TEL](不通音)
ゆきちゃん｡
早く 早く｡ 冷めちゃうから｡
何ですか？
座って｡
知ってる？ 銀座の
柊屋っていう おでん屋｡
いえ｡
親父の代からさ
ひいきに してる店でさ｡
だまされたと思って
食べてみてよ｡ うまいから｡
これ 食べたら
絶対 仕事 はかどるから｡ はい｡
あのう｡
食べて｡
はい｡
うん｡ おいしい｡
でしょ｡
前に 言われたことが あるんだ｡
その作品のことを
好きな人のために➡
環境づくりをしてあげるのが
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰである 俺の仕事だって｡
だけど 環境づくりって言われても
分かんないじゃん｡
で 思い付いたのが これ｡
結局 食い物になっちゃったけど｡
あのう｡
やっぱり ラストシーンって
地味ですかね？
うーん｡
俺は いいと思うんだけどな｡
何かさ 情景が浮かんだもん｡
ユウヤと ハルカが
何もない草原を➡
手をつないで
あしたに向かって 歩いてくとこ｡
俺 ちょっと 泣いちゃったし｡
うん｡
何か 草原の風を 感じたよね｡
ハハハ｡
何？ 何よ？
ごめんなさい｡
あれ 違うんです｡
えっ？
私 海辺のつもりで 書いたんです｡
えっ？ そうなの？
やっぱり うまく 言えねえな｡
だけどね 俺 ホントに
いいと思ったんだよ｡ ホントに｡
ありがとうございます｡
やっと これで いいんだって
そう思えました｡
俺も いい？
はい｡
うん｡
やっぱ うまい｡
ゆきちゃん｡
はい｡
頑張ろうね｡
うーん｡
♬～
うっ!? うっ…｡
兄貴！
(医師)過労ですね｡
えっ？
(医師)点滴を打っておいたので
少し休めば 大丈夫でしょう｡➡
お兄さんに 伺ったんですが
この４日間 ほとんど➡
寝ていらっしゃらなかった
ようですね｡
そうですか｡
♬～
≪(ドアの開く音)
大したことないみたい｡
疲れと 寝不足と あと
ストレス性のものだろうって｡
そうですか｡
(玲子)守さん！
大丈夫｡ 寝てるだけですから｡
(玲子)よかった｡ 守さん｡
私 本当に心配しました｡
守さん！ 守さん！
大丈夫ですよ｡
眠ってるだけですから｡
あっ｡ ゆきちゃん｡
そういえば 紹介してなかったね｡
こちら 現王園 玲子さん｡
兄貴の婚約者｡
…で いいんですよね？
(玲子)はい｡
こちらは キネマ･エトワールの
スタッフで 春野ゆきさん｡
(玲子)守さんが いつも
お世話になっております｡
こちらこそ
兄貴｡ 目 覚めたよ｡
会ってあげて｡
私 会わない方が いいですよ｡
どうして？
会うと いつも
ケンカになってしまうんです｡
(玲子)お話し中 すみません｡➡
私 必要なものを
うちに 取りに行ってまいります｡
ありがとうございました｡
俺もさ 入院手続き あるからさ｡
行ってて｡
あっ｡
ねっ｡
玲子さん｡ お送りします｡
(玲子)恐れ入ります｡
社長｡ 大丈夫ですか？
心配かけて すいません｡
ただの 寝不足ですよ｡
よかった｡ ホント
どうなるかと 思いましたよ｡
メール 拝見しました｡
ちょっと 大変そうですが
大丈夫ですか？
あっ｡ あの後 専務が おでんを
買ってきてくれたんですよ｡
おでん？ ああ｡ 柊屋の？
はい｡
ああ どうぞ｡ 座ってください｡
あっ｡
私が 仕事をしやすい環境をって➡
思い付いたのが
おでんだったんですって｡
専務は 純粋なんです｡
純粋に いいって
言ってくれた その一言で➡
色々あった迷いも
吹っ切れました｡
これで いいんだって
本当に そう思えたんです｡
社長のように 具体的な ｱﾄﾞﾊﾞｲｽが
あるわけじゃないけど➡
一人で
戦ってるんじゃないんだって｡
専務と一緒に 作ってるんだって｡
あのとき そう思えたんです｡
だから 頑張って 専務と二人で
最後まで 書き上げます｡
そうですか｡
それは よかったです｡
進を 信じてあげてください｡
はい｡
♬～
ごめん｡ 寝ちゃってた｡
あのう｡
もし まだ 体力が残ってたら➡
本 直すの
手伝ってもらえませんか？
体力は 大丈夫だけど
俺 いる意味 あんのかな？
また ゆきちゃんに
迷惑 掛けちゃうでしょ？
いてくれれば
それで いいんです｡
玲子さん｡
僕は あなたに 話さなければ
いけないことが あります｡
春野ゆきさんのことですね｡
あの方 こう おっしゃってました｡
あなたに会うと
ケンカになっちゃうから➡
今日は 会わない方がいいと｡
私は 心から
うらやましいと 思いました｡
私は あなたと 一度も
ケンカしたことが ないんです｡
僕は ずっと 自分には 結婚なんて
必要ないと 思ってました｡
誰かが 隣にいる人生より➡
一人で生きる人生の方が
充実している｡ そう思ってました｡
だって そうでしょ？
趣味 嗜好が 違う｡
考えてることが 違う｡
一緒にいても
楽しいと思える 保証がない｡
そんな誰かと 人生の
貴重な時間を 共有するなんて➡
何て もったいないことだと
考えていました｡
でも 彼女と会って
変わりました｡
考えてることが違うから
知りたい｡
知ってほしい｡
違うから 面白い｡
でも 仕事をする上で
基本的な価値観が 一緒で➡
お互いが 面白いと思えるものを
探していく感覚｡
頭を悩ませる時間は
この上なく 楽しかった｡
でも 彼女に
僕は 必要ありません｡
僕も これ以上 彼女に 何かを
求めたりする気は ありません｡
大切なことを
気付かせてくれただけで➡
僕は 彼女に 感謝しています｡
♬～
正直 僕と あなたは➡
世間のカップルとは
違うかもしれないけれど➡
僕らの やり方で
僕らの関係を 築けませんか？
僕は…｡
あなたにとって
必要な人間になりたい｡
そして これから ２人で➡
穏やかな人生を 歩いていきたいと
思ってます｡
♬～