（里美）おおッ
おお～
〈独身〉
〈この様子を見て
お察しとは思うが〉
〈現在　彼氏はいない〉
〈でも　寂しくはない〉
〈一人の生活を
心から楽しんでいる〉
はあ～
賞味期限切れ…
〈「賞味期限切れ」〉
〈ちょっと嫌な言葉〉
〈でも私には　賞味期限なんてない〉
いいね～
〈一人の生活って
誰にも気がねする必要ないし〉
〈快適　快適〉
（生徒達）おはようございます
おはよう
〈私の生活が充実しているのは〉
〈やっぱり　やりがいのある仕事を
持っているからかな〉
〈そう　私はこの学校で
教師をしている〉
〈担当教科は日本史だ〉
紫式部は「源氏物語」という
世界で最初の小説を書いたの
世界で最初の小説を書いた作者が
日本人の女性だというのは
私達は　誇りに感じて
いいんじゃないかな
（うなずく生徒達）
家庭におさまるだけじゃなく
自分の能力を
最大限に発揮する女性は
こんなに昔からいたのね
余談ですけど
専業主婦っていうのは
戦後の高度経済成長の中で
確立されたもので
日本の歴史の中でも
わりと最近のことなの
だから　女は家庭に入るものだ
なんていうのは
伝統でも何でもないのよ
まッ　最近の男は頼りないから
女がしっかりしないとダメね
でもまあ　だらしのない男に
引っかからないようにするのが
いちばんなんだけどね
いらっしゃいませ
ああッ
すいません
何やってるんだよ
商品破損したら
バイト代から引くからな
すいません
ファイトー
重心低く
高い　高い　高い
すいません　遅くなりまして
（野々村）君ねえ
（井上）けっこうですよ
ちょうど今　始めるところですから
まず最初に　ご報告です
突然ではありますが　児玉先生が→
結婚退職されることになりました
おめでとうございます
（淑恵）おめでとうございます
知らなかった～　おめでとう
至急　後任の教員を
採用する必要があるわけですが
先日から探しているものの
まだ　いい人材が見つかりません
はいッ
何でしょう　校長先生
正規の教員を採用するのが
難しければ
当面　臨時教員で
しのぐしかないでしょう
その件は
私に一任していただけますか？
えッ？
私　アテがありますんで
そうですか
よろしくお願いします
次の議題ですが
創立記念式典の内容は
例年どおりで
よろしいでしょうか？→
うん？　うんうん？
よろしければ　昨年の創立７８周年を
７９周年に変更して
式次第を印刷します
はいッ
何でしょう　校長先生
あまりに長い間　変化がない
というのも　どうなんでしょう？
何か新しい内容を
盛り込んでみては？
しかし…　長年の慣習
というものもありますから
皆さん　何か
ご意見はありますか？
特に意見もないようですし→
いたずらに新しいことをしても
対応に困りますので
はい…
はいッ
何でしょう　秋山先生？
誰かが前例を破らないと
何も変わらないんじゃ
ないでしょうか？
チェンジ　変化のあるところに
進歩や発展があるんです
今年は　これを変えてみるのは
どうでしょう？
カラー印刷のパンフレットみたいにして
内容も　もっといろいろ
盛り込むとか
その作業を　誰がやるんですか？
私でよろしければ
やらせてください
秋山先生なら任せても安心ね
どうでしょう　教頭先生？
伝統と格式ある我が校にとって
創立記念日の式典は
大切な行事です
外部からのお客様も
大勢みられるわけですから
配布される冊子は　我が校の
顔といってもいいものです→
そそうがあったら
大変なことですよ？
分かってます
それじゃあ
沢井先生　佐々木先生
松村先生
皆さん　秋山先生をサポートしてあげて
分かりました
お願いね
はい
では　今日の会議はこれで
秋山先生　ちょっと
はい
あなたに　お願いがあるの
はい…
２年生の学年主任を
やってちょうだい
私が…　学年主任！？
山岡先生が退職された後
空席でしょ
他の学年の先生を回そうって
意見もあったんだけど
あなたを昇進させるのが
いちばんいいって　私の考えなの
でも…　まだ経験も足りないし
早すぎます
もう十分よ
学年主任ともなれば
責任も重くなるし
能力も要求されるけど
あなたなら大丈夫
どう？
分かりました
秋山先生が学年主任に
昇進するんだって
でッ？
いいの
はい　お待ちどおさまです→
しょうゆがのってます
学年主任になったお祝い
う～んッ
う～ん
ひゃあ～
マグロ～
うん？
あッ　そうだ　忘れてた
あの　それ…　ウチですか？
秋山ですけど
秋山さん？
よかった～
お宅　いつも留守だから
すいません
ここにサインお願いします
お一人なんですか？
はい　そうです
まいど
どうも
勢いで言っちゃったものの…
来週までって
けっこう大変だよな～
いやいや　学年主任になった
ばっかりなんだから　頑張ろッ
えッ　女子高？
うん　大学の就職課から
連絡があって
まだ就職してないんだったら
臨時教員やらないかって
何でそんないい話が
お前に来て　俺に来ねえんだよ
さあ？　俺にもよく
分かんないんだけどさ
いいな～　俺も行きたいよ
ていうか　お前
教職課程　取ってないだろ
そっか
カワイイ子いたら紹介してよ
何言ってんだよ
ああ～　行くのやめよっかな
断ろっかな
何で？
えッ？
気ぃ進まないし
俺たぶん　教師向いてないし
じゃあ何で教職課程　取ったんだよ
何となく
情けないヤツだな～
そんなんじゃ　おふくろが泣くぞ
おふくろなんて　いないよ
ごめんねえ　こんなに朝早くから
仕事に駆り出して
いいえ　創立記念日まで
日にちもないですし
当日　パンフレットが間に合わないなんて
ことになったら大変だし
頑張りましょう
はい
うん？
早くおいで
わッ！
学校に　何かご用ですか？
いえ…
部外者は立ち入り禁止なんですが
いや　僕はあの…
何ですか？
≪（君香）あの～
新しい先生じゃないですか？
えッ？
今日から来る　臨時教員の
まさか～
そうです
えッ
♪♪～
今日から臨時教員として赴任した
神坂真一先生です
おお～
退職された児玉先生に代わって
２年生の現代国語を
担当してもらいます
２年の学年主任は
秋山先生ですから
いろいろ聞いてくださいね
では　はい…
あいさつ
あの…　よろしくお願いします
（拍手）
≪（野々村）はい　神坂先生です
あッ…
あの…
神坂真一です
おお～ッ！
ふつつか者ですが…
違うか
（絵梨）頑張って
（理香）カワイイ→
超カワイイ～
シッ
僕の担当は現国で
現代国語で…
彼　２３歳ですって
あなたと同い年ね
よろしくお願いします
あッ
えと…
これから授業なんで
こういうことは…
あれ？
カワイイ～
何してるんですか！
貸して　…あれ？
ぞうきん絞って持ってきて
はい
あなたじゃなくて…
犯人捜しはしませんが　少し
おふざけがすぎるようです
場所をわきまえない行為だし
先生に対する礼儀も欠けています
じゃあ　後はお願いしますよ
はい
え～と…
この「山月記」というのは
元祖変身モノっていう感じで…
自分だったら虎じゃなくて
何に変身しちゃうかなとか
つい　考えちゃうんですけど
リス
ウサギ
ハムスター
カメ
コアラ？　コアラもいいな～
ウサギもいいなあ
まったく…
（井上）あの新人
大丈夫でしょうか→
臨時教員とはいえ
あまりレベルが低いと
保護者から苦情が来ます…
私は　何か間違いがあったらと
心配で…
生徒と？　ということですか
女性教師も同様です
大人のことですから
教師の個人的つきあいまで
どうこう言えません
しかし　学校内で
恋愛ざたになりますと
生徒にもよくない影響を与えるし
過去にも　そういうことになって
退職に追い込まれたケースも…
もし何かあったら
責任は私が取ります
校長にも困ったもんだね
何とか…
新任の神坂先生　早速
授業でぶざまな姿をさらしてます
教頭…
これはチャンスかもしれませんよ？
チャンス？
何か問題を起こせば責任を取る
校長はそう言ってました
そうか…　何か問題が起きれば
本校では４代にわたって創立者の
田島栄子先生の家系から→
校長が出てます　しかし現在の
田島淑恵校長には跡継ぎがいない
何しろ彼女は独身ですから
ということは
田島校長が責任を取って
辞めるようなことになれば
４代続いた
田島家の学校支配は　とぎれ
校長のイスは
教頭先生の手に
そうとは…　限らないだろう
しかしそうなったら　教頭のイスは
君の手にということかな？
ぜひ　お願いします
あのッ　私は？
学年主任
ホントですかッ
（チャイム）
もしかして…
自分で作ったの？
はい　それが何か？
ううん
わあ～　おいしそうですね
ありがとうございます
今度　おかず
交換しましょうか
そうですね
あの二人　雰囲気よくない？
でも君香さん
お父さんが会社の社長で
この学校の後援会長でしょ？
もっとセレブな結婚相手が
いるんじゃないの？
あッ　こうしてられない
私　パンフレットの編集作業してるから
あなた達も食べ終わったら来てね
ええッ！？　昼休みもやるんですか…
昼休みもしないと
残業になるだけよ～
お願いね
≪（君香）すぐ行きます
え～と　ここの原稿は…
あれ？　どこいったっけな
（ノック）
校長先生
ああ～　ご苦労さま
間に合いそう？
何とか
ご苦労ついでに
お願いがあるんだけど
何でしょう？
新任の神坂先生　どう思う？
どうもこうも…
何だか危なっかしくて
私達だって
新人の頃はああだったのよ
そうでしたっけ？
もう昔のことなんで
忘れちゃいました
お願いなんだけど
できれば　神坂先生の指導係
やってくれない？
私が指導係？
でも…　私
この作業もありますし
後輩の教師を指導するのも
学年主任の仕事よ
はあ…
ただし　変な気　起こさないでね
あッ　そんなわけないです
だって１０コも年
違うんですよ
冗談よ　じゃあお願いね
あのッ…
ずいぶん腫れてる
カゼかもしれないわね
早退して　病院行ってきなさい
はい
ありがとうございました
あれ？
お加減でも悪いんですか
ちょっと疲れたのかな
どうぞ　座ってください
疲れたときは
ビタミンを補給してくださいね～
いつもありがとう
いいえ
そういえば
若い男の先生が来たんですって？
カッコイイんですか？
さあ…　ああいうの
「草食系」とかいうのかな
最近　はやりじゃないですか
私　ナヨナヨした男はダメ
それに１０コも下なのよ
共通の話題なんてないでしょ
いっそ１２コ下なら
干支の話で盛り上がれたのにね
≪（生徒達）先生ッ　先生ッ
ごめんなさ～い
どうしたの！？
神坂先生にボールがぶつかって
じゃあ座って
スビバゼン…
あなた達は　もういいから
戻りなさい
でもあの…
もうすぐ授業が始まるでしょ
バンソウコウ取ってくれます？
はい
ちょっと　すりむいちゃってますね
しばらく安静にしててください
ありがとうございます
これじゃ生徒に対して
示しがつかないわね
ボールの方が当たってきたんです
何で　よけないのよ？
しばらく休んでていいですか？
すぐに授業があるでしょ？
だって安静にって…
ちょっと　いらっしゃい
はい…
あなた　教師としての自覚が
全然ないまま
この学校に来てしまったようね
そッ…　そうみたいです
自覚がなくてもいいけど
表面だけでも　もう少し教師らしく
ふるまってもらえないかしら？
生徒に悪い影響を与えるわ
ていうか　僕…
あくまで臨時ですし
臨時でも　教師は教師ッ
別に好きで来たわけじゃ…
だったら辞めるべきよ
教師は　しかたなくやるような
仕事じゃないのよ
≪（生徒）待って　遅刻しちゃうよ～
これまで何してたの？
フリーターです
フリーターと同じ感覚で
教師をやられたら困るのよ
ていうか　フリーターしか
やったことないんで…
他がどうなのか
分からないっていうか…
つまり　物事を真剣に
考えたことがないってこと？
そうかもしれません
決めたッ
これからビシビシやるから
何を？
私　あなたの指導係をやるよう
校長先生に頼まれてるの
まずは創立記念日のパンフレットの
編集作業を手伝ってもらうわ
で　どうだよ？
女子高就職１日目の感想は
就職っていうか
臨時教員だけど
カワイイ子いた？
そんなの見てる余裕なかった
あッ　怖い女ならいたけど
怖い女？
俺の指導係とかいって
ガミガミガミガミ
そういうの
どっこでもいるよな
まあ頑張れ
明日も学校か～
登校拒否になりそう
人の名前とか間違えないでよ
もし　そんなことになったら
大変なんだから
はい
あの…
何？
秋山先生は　教師にやりがい
感じてるんですか？
そうよ
秋山先生って　結婚してるんですか
セクハラ
すいませんッ
何かしゃべった方がいいかな～と
思って
何もしゃべらなくていいの
はい
あのね　私は
結婚できないんじゃなくて
しないの
何よ
「いい年して一人なんですか？」
全然そんなつもりじゃ
そう聞こえたの
すいません…
手が止まってる
はい
お疲れさまです
写真の用意ができました
私も終わりました
原稿の入力の方は？
はい　終わりました
やった…　じゃあこの作業は
終了？
お疲れさまでしたッ
みんなも　ありがとう
じゃあ印刷会社に電話しといて
入稿するから来てくださいって
でも　この後７時から
神坂先生の歓迎会ですよ
じゃあ　入稿は
私一人でやっておくから
みんなは先に行って
いいんですか？
あなたは主賓なんだから
連れてってあげて
はい
じゃあそれ
お願いします
お先です
行きましょう
はい…
神坂先生
聞きたいんだけど
年上の女性って
何歳ぐらいまでならＯＫ？
さあ…　考えたこともなくて
今　考えなさい
はい…
３歳くらい…　かな？
もうひと声！
バナナのたたき売りじゃ
ないんだから
お疲れさまです
秋山先生は１０歳も違うから
範囲外でしょうけど
私達は惜しいラインなんです
ていうか　バナナのたたき売りって
…何ですか？
言っときますけど　私だって
じかに見たことはないわよ
お疲れさまです
ありがとう
入稿終わりました？
何とか　すませた
ありがとう　いただきま～す
お疲れさまです
ああ～　仕事の後の１杯はうまいッ
（井上）君は　見どころがあるねえ
ホントですか？
ああ…
≪（野々村）それ取って
はい
ダメダメ　そういうときはね
よっこいしょういち　とか
言わなくちゃ
何ですか　それ？
お～いしかった　吉良負けたとかね
よくあれで笑えるね
教頭先生　じきネクタイ外して
頭に巻きますよ
すごい　よく分かったわね
僕　居酒屋でバイトしてたんで
酔っ払いのことには詳しいんです
学校の先生って
酒グセ悪い人　多いんですよ
ハメ外して問題起こすのって
だいたい教師なんですよね
ふだん　押さえつけられてますから
教師に酒グセが悪い人が多いって
統計でも取ったの？
印象でモノ言わないでくれる？
すいません
教師の仕事は
生徒がテストで何点取ったとか
そういうことだけじゃないの
未来ある子ども達を
いい方向に導く
大事な仕事なの
秋山先生って
教師の仕事が好きなんですね
当然でしょ
お料理の方　ラストオーダーになりますが
《≪（省吾）教師の仕事が
そんなに好きなのか？》
《好きよ》
《でも…　そんなことより》
《結婚なんて　まだ早い》
《（省吾）早いも遅いもないだろ》
《私…　結婚するからには》
《家庭のことは
ちゃんとやりたいの》
《教師も主婦業も両立するほど》
《そんな…　器用じゃない》
《君はどうして
歴史の教師になったんだ？》
《未来を見通す力を
子ども達に身につけてほしいから》
《未来なんて　見通せるのか？》
《とにかく》
《今は結婚のことなんて
考えられない》
二次会行く人～
はいッ
秋山先生は？
帰ったんじゃないの？
あのじゃあ…　僕も帰ります
そんなことが
許されると思ってんの？
もう１軒行こう　もう１軒ね
今日は帰ります
あっそう…
じゃあ君でいいや
でいいや？
お供しま～す
大丈夫ですか？
お嬢さん達
一緒に飲まない？
間に合ってます
じゃあ　僕　失礼します
≪（オヤジ）らっしゃい
え～と　ラーメンください
オジサン　おかわり
あッ…
あッ
今　逃げようとしたでしょ
いえ…
別に逃げることないでしょ
お互い　一人で勝手に
飲めばいいんだから
はあ…
≪（オヤジ）へい　お待ち
へい　お待ち
どうも
何でラーメンなのよッ？
さっき　あんまり
食べる余裕がなくて
人が飲んでる横で
ラーメンだけ食べないでくれる？
すいません
ていうか　ラーメン屋なのに
オジサン　この人にもお酒
えッ
ちょっと聞きたいことあるから
こっち来なさいよ
はい
はいよ
…ども
何か？
あなたも　男よね？　一応
えッ　はあ…
ちょっと聞いていい？
はい
男ってさ　何で全然人のことを
理解しようともしないで
いざとなったら逃げ出すの？
えッ？　誰の話ですか
誰って…
元彼ですか？
まだ好きなんですか？
まさか　もう５年も前のことよ
５年か　ずいぶんたちますね
そうよ　５年よ…
あ～あ　年とっちゃったな～
そんなことないですよ
秋山先生　十分わッ…　若いですよ
今かんだ　かんだでしょ
いえッ
職場とウチの往復ばっかりで
通販グッズがお友達の
寂しい女だと思ってんでしょ
何ですか　それ？
そんなことないですよ
そうなの
そうなんですか？
文句ある？
…ありません
ていうか　教師ってやっぱり
酒グセ悪い人　多いと思います
えッ！？
いえ…
まッ　今日のところは
許してあげる
明日からは　た～っぷり
しごいてあげるから
覚悟しなさいよ～
えッ…
あの…　もしもし？
秋山先生？
先生ッ
う～ん…
秋山先生！
いたた…
あいった！
いった…
何で？
何であなたが　ここにいるの！？
ひどいなあ～　酔っ払ったから
送ってあげたんじゃないですか
送ってきてあげたからって…
何でここで寝てんのよ！？
帰らないでって
言ったじゃないすか
私が？　言うわけないでしょ
しかも　あなたに
覚えてないんすか？
酔っ払ったのいいことに
何かしたんじゃないでしょうね！？
あッ　パジャマ着てる
ヤダ～　何も覚えてない
ウチに入るなり　パッパと
脱ぎ始めたじゃないですか
ええッ！
見てません
ホントでしょうね？
秋山先生　サクランボ好きなんですか？
余計なお世話よッ
ヤバッ　遅刻しちゃう！
ホントだ
着替えるから　こっち来ないでよ
はい
どれ着よう…
どうしちゃったんすか？
この部屋…
何が？　はいこれ
昨日と同じ服じゃマズイでしょ
それなら　あんまり男女関係ないし
はあ…
何やってんの？
いや　気になって…
もう～　今いいから
言っときますけど　私は
片づけられない女じゃないの
片づけない女なのよ
その違いは何ですか？
片づけなくても　この方が
必要な物をサッと取れていいのよ
私には　どこに何があるのか
分かるから問題ないの
でも人が来たら…
あッ　来ないんですか
いいから　さっさと着替える
はい
勝手に触らない
とにかく　他人に私の生活に
入ってきてほしくないの
もう二度とウチに来ないでね
来ないと思います
堂々と歩いてないで
いい？　知らんぷりして
別々に行くわよ
あの　これって
そんなにマズイんですか？
マズイに決まってるでしょ
同じ部屋から出勤したなんて
知られたら
学校にいられなくなるわよ
だって僕達
別に何もないですよね？
何かあったと誤解されたら
困るってこと
いい？　分かった！？
はい　分かりました
じゃあ私　先に行くわよ
おはよう
おはようございます
おはようございます！
大丈夫ですか？
大丈夫です
おはようございます
おはようございます…
昨日　何で消えたのよ？
すいません
何か言い訳があるんでしょうね～
おはようございます
神坂先生　どうしてさっき駅と
反対方向から来られてたんです？
え～と　学校の場所が分からなくて
道に迷っちゃって…
ええ～　ホント？
まッ　３日目だし
そういうこともあるか
そうなんです
ちょっとトイレ行ってきます
神坂先生　そのシャツ
ちょっとハデじゃないかな～
ハデっていうのは
主観の問題だと思います
私はステキだと思いますよ　ねッ
コーヒ－でも入れよっかな
すいません
あれ～　そのシャツ
どっかで見た気がするな～
えッ？
≪（冴子）どこでだったかな～
≪（冴子）見たような気が
するんだよな～
どこにでも売ってる安物ですから
おはよう
おはようございます
創立記念日のパンフレットできた？
今日　印刷があがるみたいです
そう　でき上がり楽しみにしてるわ
はい
秋山先生　ちょっと失礼
わッ
なッ　何ですか？
いや　それをね…
えッ？
どうぞ
どうか　しましたか？
いえ
若葉プリントで～す
ご苦労さまです
はい
じゃあ失礼します
どうも　ありがとうございました
あれ？
ああッ！
すいません！
すいません
何か？
あの　これ…
今年は創立７９周年で
６９年じゃないんですけど
ええッ！
マズイ…　絶対にマズイ
学校が１０歳もサバ読んじゃった
ウチは原稿どおり
やっただけなんですけど…
ええッ　じゃあ原稿が
間違ってたってことですか？
ええと…
原稿のコピーが確か…　ここに
あッ
《原稿の入力の方は？》
《はい　終わりました》
印刷　やり直せます？
費用さえ負担してもらえれば
でも今からじゃ…
明日の夕方になりますよ？
そんな…　明日の朝までには
関係者に発送しないといけないの
何とかしてください
絶対ムリですよ
そこを何とか　ねッ
すいません　失礼します
どうしよう…
あら　秋山先生
パンフレットできた？
あの…　えと…
ちょっと印刷が遅れてるみたいで
ああそう…　楽しみね～
あなたが「変化がないところに
進歩も発展もない」って
言ってくれたのが
すごくうれしかった
学校が変わるには　まずは
人が変わっていかないとね
期待してる
ほら　これ
いたッ
すいません
気をつけてよ
…あなたね！
はい
もういいわ
あのッ
実はさっき　生徒に
相談があるって言われたんですが
それが？
屋上で待ってるって
言われたんですけど
行っていいんですかね？
それぐらい自分で解決しなさい
秋山先生　僕の指導係でしょ
とにかく
人に頼ってばかりいないで
自分のことは　自分で解決してッ
…どうか　したんですか？
悪いけど　今それどころじゃないの
相談って…　何かな？
（みなみ）あの…　実は私
誰にも言えない秘密があって
えッ…
私…
≪その秘密
私にも聞かせてくれる？
沢井先生
どうして沢井先生に
言わなきゃいけないんですか
神坂先生は新米だし
相談なら私も一緒にのるわ
私は神坂先生に
相談したかったんです！
相談なんて　ホントにあるの？
私が嘘ついてるって言うんですか
まあまあ　学校の中でケンカ…
先生は黙っててください
すいません…
今日は　この程度にしときます
失礼しました
で沢井先生は　どうしてここに？
センター　ナイスファイトー
こうしちゃいられない
マネージャー　ちょっと後お願い
神坂先生
はい
新しい仕事どう？
う～ん…　まだ何とも
そう
でも何かひとつのことを
続けてみるのは　大切なことよ
えッ？
大学を出て　就職もしないで
アルバイト転々としてたそうね
そんなことまで調べるんですか？
まあね
教師を続けてみるかどうかは
別としても
しばらくは頑張ってみることね
あのッ
どうして僕を選んだんですか？
テストするためかな
テスト？
（ノック）
まだいらしたんですか？
すいません　遅くまでかかります
そうですか
何かあったら警備室に
はい
今夜中にやらないと…
≪（博之）お前　就職して
給料もらえるんだろ？
自分の部屋　探せよな
悪いけど　当分　この部屋に
やっかいになるかも
何で？
やっぱ教師なんて向いてないよ
自信ない　辞めよっかな
もったいない
そう簡単に辞めんなよ
《どうかしたんですか？》
《悪いけど
今それどころじゃないの》
なかなかいい学校じゃん
創立７９周年か～
けっこう古い学校なんだな
７９年？
６９年だろ
いや　だって…
えッ？
今夜中にはムリかも…
（ノック）
すいません　まだ当分…
どうしたの？
やっぱり…
これ　僕のミスですよね？
今　何とかしようとしてるとこ
どうにもならないけどねえ…
えッ？
これじゃミスしたところに
紙はったの　丸分かりよ
大事な創立記念日に　お客様に
こんなの見せたらどうなるか
でも今は　これしか方法がない
せっかく学年主任になった
ばっかりなのに…
これ　僕のミスです
僕が責任取ります
あなたに　どんな責任が
取れるっていうの？
これは私の仕事なの
ミスしたのは　あなたでも
私がちゃんとチェックすべきだったの
それをしなかった　私の責任なの
もういいから　あなたは帰って
やっぱり手伝います
いいって言ってるでしょ
私一人でやるから
あッ
あの～
うん　何？
ちょっと！　何する気？
どういうつもり？
こんなやり方も
あったりしますけど…
これなら　はったのバレないですよ
これでやっちゃ…　ダメですか？
ホント…
これなら…　大丈夫
何か？
ありがとう　助かった
いえ…
あの
うん？
なに？
すいませんでしたッ
僕のミスで迷惑かけて
もういいわよ
でも…
私も　どうかしてた
バカみたい
こんなことにも
気づかないなんて
私　周りが見えなくなってたのかな
えッ…
今は充実してて
毎日の生活が楽しいって
思ってても
１０年後　２０年後
どうなってるのかなって
年とっても　やっぱり
一人のままなのかな～って
ときどき思うの
不安だったのかな
僕分かりますよ　その気持ち
あなたに分かるわけないわよ
だって…　僕も不安だから
将来見えないし　貯金ないし
友達んとこ居候してるけど
いられなくなったら
住むとこないし
こんな自分でも一人前の男に
なれるんだろうか　とか
ワーキングプアのニュース見たら
自分もあんなふうに
なっちゃうのかな　とか
あと…
１回治った水虫が
再発したらどうしようとか
親父がハゲだから
自分も将来ハゲるのかなとか
それに…
とにかく　不安でいっぱいです
もう　いいわよ　分かった
あなたって
ダメダメな人かと思ったけど
けっこう　いいとこあるのね
いえ…
あなた
いい教師になるかもね
僕がですか？
だって私
癒やされてる
えッ？
それより　早くやっちゃいましょう
そうね
終わったら　飲みに行こうか？
はい　でも
もう酔いつぶれないでくださいよ
分かってるわよ
もうウチにあなたを
泊めるわけにはいかないから
何が「もう酔いつぶれないで
くださいよ」だッ
ちょっとッ
あなたのウチ　どこなの？
知りません…
まさか　またウチに
連れてかなきゃいけないの？
それはダメよ　ちょっと　ねえ
もう～