《（里美）だから…》
《あなたのことが好きなの》
《大好きなのよッ》
あはは…
とうとう言っちゃった
言っちゃったんだけど…
《≪（淑恵）あなた達のこと→》
《認めるわけにはいかないわ》
《やっぱり
こういうことになっちゃったの》
《秋山先生　あなたなら》
《教師としての節度を》
《守ってくれてると思ってたのに》
《（真一）
秋山先生は悪くありません》
《教師同士の恋愛は　簡単に》
《容認できる問題じゃないの》
《彼　正真正銘》
《私がおなかを痛めて産んだ子よ》
反対するのも当然よね…
はあ
（チャイム）
うん？
こんばんは
何しに来たの！？
僕　校長先生の家
飛び出してきました
ええッ！？
校長先生　教師同士の恋愛は
認められないと言ってましたよね
学校　辞めなきゃいけないのかな
辞める！？
僕　臨時採用ですし
でも大丈夫です
辞める覚悟できてます
ダメッ　絶対にあなたは
辞めちゃダメ
そうでもしないと
認めてもらえないじゃないですか
そんな単純な問題じゃないの
だって校長先生は　あなたの…
校長先生が　どうかしたんですか？
ううん　何でもない
僕達の関係がまずいなら
どっちかが教師じゃなくなるしか
ええ？
それに僕は仕事なんかより
秋山先生の方が
ずっと大事ですから
とにかく　今日のことは内証よ
はい
秋山先生も僕のことを…
ここのハードディスクに録画しました
永久保存版です
秋山先生　そろそろ寝ませんか？
うッ…　うん
えッ？
寝るって…　どこで？
どッ　どうしよう
あッ…　あのね
一応　私達　教師同士だし
生徒の手前っていうのもあるし
いや　全然そういうのが
嫌ってわけじゃないの
だけど　もうちょっと
時期を見た方が
いいっていうか…　ねえ？
あれ？
〈今日の出来事に
後ろめたさを感じつつも〉
〈久しぶりのこんなひとときに
つい…〉
〈嬉しくなってしまっている〉
う～ん　おいしい～
秋山先生
おかわりありますから
そうだ
呼び方　変えてもいいですよね？
二人のとき　「秋山先生」ってのも
おかしいし
そう…　ねえ
里美さん
里美ちゃん
あッ　里ちゃんもいいな
里ちゃん？　まあまあかな
じゃあこれは？
里美
何か恥ずかしいですね
あなたは？
あなたは何て呼ばれたい？
そうですね…
友達は「真一」ですけど
どう呼んでみたいですか？
やっぱり…　「真一君」かな
ちょっと呼んでみてください
ええ？
お願いします
しん…　いち
くッ…　くッ…
ちょっと
何言ってんのよ
これから学校なのに
不謹慎でしょ
名前呼ぶだけなのに
（君香）おはようございます
《アイツは？　神坂真一は？》
《家に入る前に
帰っちゃったんです》
《僕には片思い中の人がいて》
《その人に　すごく悪いからって》
おはようございます
おはよう
（一同）おはようございます
秋山先生
はい
神坂先生も　そろそろ
学校に慣れてきたことだし
指導係はもういいわ　お疲れさま
ゆうべは
申し訳ありませんでした
あの子　あれからまた
あなたの家に？
はい…
それに…　学校も
辞めるしかないって
私　校長先生に
ここを辞めろって言われても
当然だと思います
だけど
神坂先生のお母さんには
彼とのこと
認めてもらいたいんです
私　彼よりすごく年上だし
彼をからかってるように
思われるかもしれませんけど
そうじゃないの
そうじゃないのよ
えッ？
今日　時間ある？
こうしてると　やっぱり
無心になれるわね
ここ　あなたに教えてもらってから
私一人でも　たまに来てるのよ
そうなんですか
校長先生　そんなにストレスが…
ううん
楽しくって夢中になってるの
あの子が今
あなたに　そうなってるみたいに
あの子　まだまだ子どもでしょ
今は　あなたを好きって気持だけで
突っ走っても
それが　いつまで続くのかしらって
あの子が　あなたを
ず～っと大事にしていけるか
悲しい思いさせたりしないか
だって　あなたは私の大切な
部下で　仲間で
同志みたいな人だもの
校長先生…
ただいま～
お帰りなさい
あッ　それ！
しまってあったのを
見つけたんです
里美さん　今までこれ
一人で見てたんですね
悪い？
でも　これからは
僕達二人で見れますね
今日は　いいことも
思いついたんです
いいこと？
僕達　校長先生につきあうの
反対されてますよね
それは僕が学校を辞めれば
解決するとして
もし里美さんも居づらければ
もうアレしかないですね
アレって　何よ？
駆け落ちですッ
駆け落ち！？
はい　二人でどっか
寒い港町へ行くでしょ
里美さんはそこで　また先生をして
僕も仕事見つけて働きます
もちろん　家事も任してください
ぜいたくはできませんけど　魚なら
漁師さんから分けてもらえるし
あのねえ
駆け落ちなんて　できるわけない
やったとしても
最後は二人とも生活に疲れて
酒びたりになるのがオチよ
そうかなあ　貧乏だって
二人で仲良く楽しく暮らせば
いいじゃないですか
そうかもしれないけど
じゃあ特に問題ないですよ
僕達　いいコンビですから
結婚しても
結婚！？
だって駆け落ちですから
結婚って　そんな…
簡単に言わないでよ
僕　本気です　すいません…
プロポーズするの忘れてました
そういうことじゃなくて…
里美さんの両親に
ご挨拶行くのが先ですかね？
里美さんのお母さんとメル友だし
軽く報告しときます
待って待って　待って！
私まだ…
あなたと結婚するって
決めたわけじゃ…
そうなんですか？
そうよ
そんなこと急に言われても…
う～ん…
≪（野々村）来週は終業式です→
冬休みを前に　生徒達が
浮き足だつときですが
先生方　ギュッと
引き締めにあたってください
では以上です
はい
どうされましたか？
沢井先生
実は　今日　皆さんに
お伝えしておきたいことが
あります
私と　こちらの神坂先生のことです
何か？
≪（野々村）退職願！？
私　神坂先生とは真剣に
おつきあいしたいと思っています
だから　もし
ご迷惑をおかけした場合は
すぐにクビにしていただいて
けっこうです
（由紀）
これって公開プロポーズ？
（麻衣）やるわね～　君香さん
（井上）
神坂先生どういうことですか！？
沢井先生を退職に
追い込むようなひどいことを？
そう言われても　僕は…
とぼけないで！
あなたのせいじゃないんですか！？
何でそんな　ひと事のような！
何でって…
僕が今　つきあっているのは
沢井先生じゃありません
里美さんだからですッ
里美さんって誰？
（冴子）秋山先生です
ええッ！
神坂先生！　あなた秋山先生と
沢井先生とお二人と…　→
あッ…　めまいが…
どういうことですか
秋山里美先生！
いえ　あの　これは…
隠さなくてもいいじゃないですか
本当のことなんですから
沢井先生
先生の気持は嬉しいです　だけど
僕が好きなのは　里美さんです
今まで言えなくて　ごめんなさい
すいません…
気分が悪いので　早退します
≪（井上）
まったく前代未聞ですよ！
職員室で愛の告白など…
我々が懸念していた間違いが
とうとう起こってしまいましたね
あの新人ね
何か　しでかすんじゃないかと
私は最初から
気には　なっていたんですよ
まったく　親はどういう教育を…
≪（野々村）親の顔が見てみたい
秋山先生も秋山先生ですよ
いい年をして
あんな年の離れた男と…
みっともないッ
彼女は学年主任です
生徒のみならず　ＰＴＡや後援会に
顔向けができません
分かってます　二人の処分について
私が検討するわ→
子ども達への影響も
十分に考慮します
あ～あ
里美さん
わあッ！
何してるんですか？
あのね　みんなの前で
何で　わざわざあんなことを
あの場合　正直になるしかないと
思ったんです
正直になれば　何でもＯＫって
わけじゃないでしょ
もっと大人になんなさいよ
別に嘘ついてまで
大人になりたくありません
バカねえ　本当にここ
辞めさせられちゃうわよ？
もう辞めてもいいと思ってます
またそんなこと言って
仕事なんて
他に何やっても生きていけます
でも　里美さんは一人だけです
《先生の気持は嬉しいです》
《だけど　僕が好きなのは》
《里美さんです》
どうして私がフラれちゃうの？
（博之）君香さん？
あッ…
どうも　原田博之です
知ってます
あッ　もしかして
あと　つけてきたんですか？
いえ　休憩してたら
君香さん　見かけたんで
何か嫌なことあったんですか？
どうして？
悲しそうだから
楽しいですよ？
こんなにお買い物もしちゃったし
（焼き芋屋が通る）
ちょっと待っててください→
すいません
焼き芋ひとつください
ありがとうございます
どうぞ
この季節の焼き芋は
やばいですよね
あったかいし　うまいし
最強だよな～
嫌なことあっても　何か食ってれば
大抵のことは忘れるもんです
やっべ　それじゃあ
≪（絵梨）先生　質問→
模試の現国って
どうしたらいいんですか？
（理香）私も　現代文の読解って
難しいんだよね
現国って日本語で書かれてるよね
だからテストだと思わないで
マンガみたいにリラックスして読めば
大丈夫だよ
神坂先生に言われると安心する
（早紀）そうそう
神坂マジックだよね
≪（みなみ）先生→
来年も　よろしくお願いします
うん…
≪（生徒達）
よろしくお願いしま～す
《あなた　いい教師になるかもね》
《僕がですか？》
ありがとね　ありがと
♪♪～
（ノック）
（ちひろ）どうぞ
あの…
あら珍しい　神坂先生
どこか具合でも？
いえ…
秋山先生のことですね
はい…
どうぞ
どうかしました？
１０コ上の女の人が
よく分かりません
僕を大好きだって
言ってくれたのに
一緒にいようとすると
逃げるんです
どこでも一人で平気
一人焼き肉だって
一人ボウリングだって
遊園地だって一人で行くのは
かまいませんけど
何か微妙に
温度差あるっていうか
僕って　もしかして
里美さんの邪魔に
なってるんですかね？
神坂先生なら　もうとっくに
分かってると思ってました
一人が好きっていうのと
誰も必要ないっていうのは
別のことですよ
≪（井上）校長先生
いったい　いつ神坂先生を
処分なさるおつもりですかッ
まさか彼の不祥事を
うやむやにされるおつもりじゃ？
うやむやになんかしません
考えてますから
彼には　一刻も早く
辞めていただくべきです→
これは校長の立場を
危うくする問題ですよ？
《今までのあの子を
見られなかった分》
《しばらく　このまま
見守っていたいの》
≪（井上）このまま何の対策も
講じないのであれば→
我々としても校長の責任を…
あのッ
秋山先生…
私と神坂先生が
おつきあいをやめたら
どうでしょう？
私と彼が　おつきあいをやめれば
すべて問題ないんですよね？
秋山先生
≪（井上）それはその…　ねえ君？
ええ　しかし…
何も処分しないというのは
里美さん　何言ってるんです？
私達　おつきあいしてるって
いっても
お互い　ちょっと
好感を持ってただけなんです
彼　若いから　つい勢いで
あんなこと言って
どうか大目に見てあげてください
もうやめてくださいッ
あなたは黙ってて
彼とは　これから
いい同僚としてやっていきます
皆さんには　ご迷惑かけません
それに
学年主任も
辞めさせていただきます
お騒がせして
どうも　すいませんでした
ただいま
何やってるの？
その前に
まず僕に謝ってください
えッ？
今日みたいなこと
いくら僕でも怒ります
でも　ごめんで全部
許してあげます
何よ…
里美さんも　ついあんなこと
言っちゃったんですよね
間違いは誰にでもありますから
あッ　里美さんは
学校に残ってください
僕はもう　これ出しますので
私は一身上の都合により…
何するんですか！
辞めちゃダメって言ったでしょ！
僕が辞めれば別れなくていいし
全部ＯＫでしょ
ＯＫじゃない！　それでいいの？
今まで教師　頑張って
やってきたじゃない！
本当に辞められるの！？
僕は　里美さんを守りたいんです！
確かに　次の仕事が見つかるまで
偉そうなことは言えませんけど
僕　どんな仕事も頑張ります
そしたら結婚だって
結婚をそんな軽く考えないで
考えてません　すごく真剣です
若いからそう思うのよッ
そうでしょうか？
でも　里美さんが僕のこと
僕が里美さんのことを
毎日　自分よりもほんの少し
大事にしようと思ったら
大丈夫なはずです
そんな…
理想だけ語られても
困るのよ
じゃあ　何で僕に
大好きなんて言ったんです？
あれは…
本当に僕と別れたいんですか？
何してるんですか？
１０年もここにいるのに
あんまりちゃんと
見たことがないのよね
次の学年主任　きっと
私かもしれませんね
そうかもね
おめでとう
ありがとうございます
私
ずっと秋山先生が
うらやましかったですから
私が？
いつか絶対　追い越してやる！って
思ってました
でも今はもう
私が　あれほど
勝ちたかった人には見えませんね
もう一人　何か言いたい人が
いるみたいですよ
じゃあ
ここって？
ああ何か　お店のチョイス
間違えちゃったかな？
あッ　ほら
「風林火山はりはり鍋」だって
あッ　武将にちなんだ
地酒もいっぱいある
（ためいき）
里美さん俺のこと　本当は
あんまり好きじゃないのかな…
はあ？
ガキっぽいと思われてんだろうな
実際　ただのガキだしな
あの人からしてみれば
１０コ下のお前なんかさ
（ためいき）
お前らの年の差は
永遠に変わんねえよ
だったらせめて
お前が大人になるように努力しろ
それが愛ってもんだろ
この前は　ごめんね
騒がせちゃって…
今さら謝られても
そうよね…
あんな恥かいたのに
結局　二人は別れちゃって
だいたい　秋山先生って
かわいくないですよね
人の恋愛には
攻めのアドバイスしかしないくせに
自分のことには慎重すぎ
一人で何でもできる女　気取って
肝心なときには　守りに入ってる→
いい加減　カッコいい
大人の女ぶってないで
一度くらい　死ぬほど
恥ずかしい思い
してみたらどうですか？
秋山先生も
私みたいに
（井上）ではこれより第二学期の
終業式を始めたいと思います→
まず最初に　校長先生からひと言
早いもので　今年も残り
あとわずかですね
こうやって皆さんと無事
二学期を終えることができ→
嬉しく思います→
明日から冬休みに入りますが→
皆さん　どのようにすごす
予定ですか？→
３年生にとっては受験を控え
ラストスパートの時期ですね
《学校に何かご用ですか？》
《いや　僕はあの…》
《私　あなたの指導係をやるよう
校長先生に頼まれてるの》
《よろしくお願いします》
《いえいえ　こちらこそ》
《人と一緒にいるって
やっぱり　いいですね》
≪（淑恵）全員　何か
変化があると思います→
その変化が成長です
《しばらく
このままでいさせて》
《秋山先生のことが…》
《好きになっちゃったかも
しれません！》
《好きなの》
《だから　あなたのことが好きなの》
《大好きなのよッ》
≪（井上）これにて　第二学期の
終業式を終わります→
冬休みに入っても
気を抜くことなく→
勉強や部活に励んでください
あの～
少し　よろしいでしょうか？
秋山先生　あの…
突然ですが
私　秋山は
今日かぎりで　この学校を
辞めます
（生徒達）ええッ！？
秋山先生　何てことを！
最後まで聞きましょう
クラスのみんな
バレー部のみんな
途中で放り出して　ごめん
でも　真剣に考えて
決めたことだから
その理由も　ちゃんとみんなに
伝えておきたいの
私　この前
好きな人ができたって
聞かれちゃったわよね
あれって　実は…
神坂先生のことだったの
ええ～！
嘘ッ　秋山先生と神坂先生って
いくつ違い？
３３と２３だから…
私達の方が近くない？
３ヵ月前　この学校で
彼と出会って
すぐに一緒に
暮らすことになったの
でもそれって
ただの同居だったんだけど…
ずっと彼といるうちに
少しずつ
ゆっくりと
世界が開けたっていうのかな
今まで自分一人で
生きてるような気になってたけど
そうじゃないんだって
あらためて　感じたの
だけど　先生として
みんなのことを考えると
このままじゃいけないって思った
だから　彼と別れて
何もなかったことにしようって
でも…
ムリだった
今　彼を手放したら
このまま　ここにいても
いい先生でいられるかどうか
分からない
自分に嘘をついて
人にものを教えることなんて
できない
だから
辞めることにしたの
神坂真一を
諦めたくないから
１０コも年下だし　頼りないし
生意気だけど
私には　もったいないぐらい
ステキな人だから
この学校にいなければ
彼とも出会えなかった
１０年間　ここで頑張ってきて
本当によかった
私
先生として　みんなのお手本に
ならなきゃいけなかったのに
ごめんなさい
でも
これが
今の正直な気持です
皆さん
大変　お世話になりました
どうも　ありがとうございました
ひどいじゃないっすかッ
神坂先生　泣いてる
僕に何の断りもなく辞めるなんて
そんなの身勝手すぎますよ！
里美さん　いつも何でも
一人で決めちゃって
辞めるなら　僕が辞めます！
いや　だから…　あのね
私の話　聞いてなかったの？
辞めるのは私
あなたじゃなくて　私なのッ
里美さんがいなくなるなんて
寂しすぎます！
だから教師まで辞めるって
言ってないでしょ
別れないために　ここを離れるの
分からない人ねッ
見苦しいですよ　お二人とも
秋山先生　どうぞご退席を
すいません…
ていうか
別に辞めなくても
いいんじゃないですか？　二人とも
そうだよね　別につきあってたって
全然平気だし
そうそう　私達けっこう大人だもん
≪（みなみ）その代わり
絶対に別れないでくださいね
秋山先生　神坂先生
あなた達には　この責任を
キチンと取ってもらいます
今まで以上に　しっかり
子ども達の指導に励んでください
ていうことは…
僕達…
もう　ま～だ分からないんですか
つまり
二人とも
辞めなくていいってことですよ
（喜ぶ生徒達）
これから　あなた達を見る目は
もっと厳しくなりますよ
覚悟してください
はいッ
それはいけません！
それは絶対に認められませんよッ
ＰＴＡや後援会が
見過ごすはずは…
≪（みなみ）あの
ＰＴＡ関係のことなら
ウチの父に頼んでおきますよ
後援会対策なら　ウチの父に
しかし…　恋人同士が
同じ学校で働くなど
不謹慎極まりない
≪（冴子）教頭先生
確か　先生の奥様って
元教え子でらっしゃいますよね？
≪（生徒）ええ～！？
そう…　だったかな～
だけど　つきあい始めたのは
卒業した後…
教頭ッ
よかったわね
（拍手）
よかった…
何？　話って
はい…
僕　今日はすごく感激しました
さっさと忘れてよ
テレるじゃない
里美さん　大事な話があるんで
ちゃんと聞いてください
うん…
えッ？　まさか…
あの…
僕　と…
僕と？
とッ…
突然ですけど
西表島へ行ってきます
えッ　西表島？
何で！？
臨時教師募集！？
僕　里美さんにふさわしい人間に
なりたいって思って
それには　やっぱり
武者修行しかないかと
僕　やっぱり教師として
一人前になりたいんです
でも　このままあの学校にいたら
きっとまた　里美さんに
頼っちゃいますから
来年から一人になって
自分だけで　どこまでやれるか
試してみたくなって
来年って…
もうすぐじゃない…
何年かかるか分かりません
でも僕
絶対　里美さんにハンパなく似合う
人間になって帰ってきます
だから　必ず僕を信じて
待っててください
分かった
許してもらえるんですか？
当たり前よ
初めて　やりたいことが
できたんでしょ？
里美さん…
私は大丈夫
体に気をつけて　頑張りなさいよッ
どうも　ありがとうございます！
あッ　すいません…
何やってんのよ
早く目　閉じなさいよ
はい…
〈それからすぐ
彼は西表島へと旅立った〉
〈そして私は
また３ヵ月前と変わらない〉
〈一人暮らしに戻った〉
はあ～
本日は　お招きいただきまして
やっぱり映画はホラーよね
あの　お一人ですか？
もし　よかったら
僕とこれから…
ごめんなさい
彼女　今　遠距離恋愛中なんです
よろしければ　私達と今度
お食事でも
しましょう
何だろ？
アイツとつきあってから
何かモテるのよね～
あの子　クリスマスぐらいすごしてから
行ってもよかったのにね
ええ…
そういえば　校長先生
彼に話さなかったんですね
お母さんだってこと
でも楽しみができたわ
私がそれを言えるってことは
真一が
一人前になったってことだもの
はい
いつか　あの子の結婚式には
花婿の母として　出るつもりよ
映画の方がワクワクしますね
私は原作の方が
血わき肉踊るわッ
すいません　私ちょっと
人と待ち合わせしてるので
おデートですか？
どうなんでしょうか？
失礼します
今日が初デートね
分かっちゃうんだ
きッ　君香さん　メリークリスマス
君香さん　メリークリスマス
いや～　違うなあ…
あッ　君香さん！
うん　お～いしい
（携帯着信）
ちゃんと仕事もしなさいよ
〈こうして私には〉
〈ちょっと頼りない
年下の彼氏ができたわけだけど〉
〈恋人がいようが
結婚していようが〉
〈おひとりさまは　おひとりさま〉
〈そして今日も　一人の時間を〉
〈心から楽しんでいる〉
あの…　おひとりさまですか？
また？
おひとりさまですけど
何か？
あッ！
メリークリスマス