〈（里美）現実に疲れたときの
心の癒やしに〉
〈映画は欠かせない〉
〈見るのは一人の方がいい〉
〈好きな日　好きな時間に〉
〈好きなものを見られるからだ〉
泣ける～
〈そして　その余韻に
浸っていられるのも〉
〈一人ならでは〉
〈この時間こそが
何より至福のときだ〉
〈でも…〉
（女性）何か「アルマゲドン」っぽくない？
（男性）どっちかっつ～と
アルマゲドンってよりも
「インディペンデンス・デイ」じゃね？→
あッ　「ディープ・インパクト」かもしんね
ぜってえそうだよ→
カットとか似てるとこあったしさ
〈時には
こんな目にもあってしまう〉
〈思わず　こう言いたくなるような〉
私の涙…　返してッ
（博之）お前が一緒に住んでるの
あの人かよ？
（真一）そうだよ　俺の指導教官
ガミガミ言ってた　うるさいオバサンと？
まあ慣れれば平気だよ
ありえねえ…
お前って　そんな趣味あったんだ
ただ居候させてもらってる
だけだって
つうかさ　それも逆に変だろ
一緒に住んでて
マジで何もないのかよ？
全然
お前がいくのがないとして
向こうは？
考えたこともないと思う
お前も変だけど
あの人も相当変だな
おはようございます
（野々村）おはようございます
（麻衣）休みまで　あと３日か
そろそろ週の疲れがたまる頃よね
（由紀）神坂先生　休みの日は
いつも何するの？
家で料理したり　ＤＶＤ見たり
あとはカメラ持って
写真撮りに行ったりですかね
へえ～　カメラ男子なんだ
モデル　いつでもタダでやるわよ
神坂先生　今週の風紀委員
君じゃなかったかな？
はい
（君香）私もなんです
一緒に行きません？
はい
「一緒に行きません？」じゃないよ
早く行く　ほら
君香さんって　彼のこと
狙ってるのかな～
仲はいいけど
それほどでもないんじゃない？
（冴子）まあ～彼女　実は
クリオネ女子だからね
なに？　クリオネ女子
ちょっと失礼します
これよ
クリオネってね
「流氷の天使」って呼ばれるくらい
カワイイのよ～→
だけどね　獲物を見つけると
頭から６本の手を出して
ガブリッ！　って抱え込むのよ
獲物が神坂先生？
≪（淑恵）おはようございます
（井上）秋山先生
（淑恵）ちょっといいかしら？
お見合い！？
お見合いといっても
そう堅苦しく考えないで
実はですね　このお話は
後援会からですね
ぜひ君にと頼まれましてね～
私に？　いやまさか…
二階堂さんは知ってるね？
ええまあ
後援会の副会長さんですよね
あなたのことを大変
気に入ってらっしゃるそうなの
それで　どうしても息子さんに
一度　会わせたいって
≪（井上）現在　外務省にお勤めでね
お父上の会社も成績順調でね
この不況のご時世に
大変　好条件なお相手ですよ～
でも　私…
失礼ですが　今現在どなたか
おつきあいをされてる方でも？
いえ
近い将来
おつきあいする予定の方は？
いません
では　かまいませんねえ
教頭先生
私達も　あなたを紹介してほしいと
頼まれただけで
何も結婚しろとか
そんな話じゃないの
それでは来年度の寄付金に影響が
いいじゃありませんか
よくありません
一緒にしないでください
分かりました！
一度　お会いする…　だけなら…
（井上）そうですか　そうですか
（ちひろ）へえ～
お見合いされるんですか
お願い　ここだけの話よ
皆さん　噂好きですしね
秋山先生が婚活してると聞いたら
婚活かあ　いつの間にか
お婿さん探しを
堂々とできる時代になったのよね
それに　３０すぎた女は
絶対に婚活してるって感じで
いいと思いますよ
何でも前向きなことは
でも今　学年主任になったばかりで
仕事も大事だし
お見合いっていうと
ちょっと大事っていうか
気楽にその人と
会ってみたらどうですか？
それも出会いのひとつですしね
うん…
でね　外務省のキャリア
フットサルが趣味の３５歳！
てことは年収１千万は
堅いですよね
でもさ　そんないい条件の男が
今どき独身なんて
結婚詐欺以外　ありえなくない？
どうかしたんですか？
今度の土曜日　秋山先生が
お見合いするのよ
お見合い？
秋山先生　いいですね
エリートとのお見合い
将来は外交官の妻で
海外でセレブの仲間入りとか！
女の人って
お見合いしたいものなんですか？
さあ？　私はあんまりですけど
親がたくさん持ってくるから
迷惑してて
そうなんですか
そういえば　神坂先生って
写真が趣味なんですよね？
まあ…
私　最近　写真に興味があって
新しいカメラを買おうと
思うんですけど
今度　一緒に
選んでもらってもいいですか？
僕がですか？
迷惑ですか？
今度の土曜日とか
土曜日…
何か予定が？
いえ　特には
じゃあ決まり
はあ～
お見合いかあ…
お見合いねえ…
おいしい
（店員）お待たせしました
薬ぜん美肌かめゼリーです
（女性）これすっごい
お肌にいいんだって　食べよう
すいません
薬ぜん美肌かめゼリー　ひとつ
≪（店員）かしこまりました
（チャイム）
あッ
≪（理香）お見合いするんですよね
（絵梨）みんなで応援してます
（生徒）結婚式　楽しみにしてます
（生徒達）先生　頑張って～→
ゴーゴー秋山
頑張れ頑張れ秋山！→
頑張れ頑張れ秋山！
明日の話
広まっちゃってるみたいね
お見合いのこと
あなたのストレスになってない？
正直　戸惑ってます
最近　プライベートでも
こういうことは　なかったんで
できることなら
代わってあげたいんだけど→
私が行くわけにもいかない
私達教師って　意外と
世界が狭かったりするでしょ？
たまには違う職種の人と会うと
新鮮よ
はい
≪（警備員）お疲れさまでした→
明日のお見合い
頑張ってくださいッ
しつこいッ
ああ～
お肌が潤ってく～
これ　いいんだよな～
毛穴が喜んでる感じ
こっちもオススメなんだけど
そうだッ
明日　どれ着ていこう
何着ていこう
ハデ？
いつもどおりでいっかな
プライベートなんだし
逆にギャップがあった方がいっか
まッ　何でもいいよな
うるさいな～
あなたも明日　出かけるの？
一応
ふ～ん
あの学校に来た友達と？
いえ　沢井先生とです
ええ？　沢井先生と！？
カメラ一緒に選んでほしいって
それって　もしかしてデート？
ですかね？
デートでしょう～
あなたにしては　やるじゃない
でも　いいんでしょうか？
学校以外で休みに会うのって
いいんじゃない　別に
見られて困るような場所さえ
行かなければ
見られて困るような場所って
例えば？
そうねえ…
それぐらい分かりなさいよッ
もうゴチャゴチャ言うから決まらな～い
お見合いするって
ずいぶん気を使うんですね
張り切ってるようにも
思われたくないし
手　抜いてるようにも
思われたくないの
結婚するって大変だな～
私はどうしても
結婚したいわけじゃないの
頼まれたから　しかたなくなの
でも　お見合いする以上
ベストを尽くさなきゃ嫌なの
相手は　どんな人なんですか？
さあ？　急な話で写真も見てないし
ああもう早く寝なきゃ
せっかくのお肌が
毛穴～…
早く着きすぎちゃった…
もう１回　トイレ行っとこうかな
≪（男性Ａ）あの～
はい
あッ…
（男性Ａ）これ　落ちてましたよ
どうも～
≪（Ｂ）あのッ
はい…
（二階堂）秋山里美さんですか？
はいッ
初めまして　二階堂等です
初めまして　秋山里美です
神坂先生ッ
どッ　どうも…
お待たせしました
いえッ　全然待ってないです…
それじゃあ
はい　カメラ屋こっちです
待って
その前に
ホテル行きません？
そうですか
先月まで　ずっとヨーロッパに…
（二階堂）ええ　帰国早々　親が→
誰か　いい人はいないのかって
うるさいんです
仕事で
それどころじゃないと言ったら
あなたにぜひ　お会いしてみろと
はあ…
僕が独り身だから
ウチの親　少々心配性で
親孝行なんですね
いや　誤解しないでください
今日は　僕自身が
あなたに会いたくて
どうして私に？　お相手なら
もっと若い方の方が
あなたが　教師の仕事に
一生懸命で
職場でも人望のある方だと
伺ったからです
でも　今日のこと
おつきあいしてる方がいたら
申し訳なかったです
いいえ
彼氏どころか
まともな男性に会ったのも
久しぶりっていうか…
ああ　いい眺めですね
料理もおいしいし
神坂先生
どうも…
学校の外で　神坂先生っていうのも
何か変ですよね
神坂君…
やっぱり　真一君？
えッ！？
二人だけのときは
いいですよね
まッ…　まあ
じゃあ僕は…　沢井さん
君香でいい
君香！　さん…
あのッ　これって
もしかして
デートなんですか？
どう思う？
いやあ　どうなのかなって…
何か　ついてますか？
いえ…
真一君に　カメラ選んでもらうの
楽しみ
はあ…
どうぞ
あッ！
次は…
あッ
≪（君香）秋山先生？
すいませんッ
お知り合いですか？
え～と　同僚と
入ったばかりの新人です
お見合いって
こちらだったんですか
あれ？　もしかしてデート
全然知らなかった～
せっかくだし
お茶でも一緒にどうですか？
ねえ　真一君？
うん…
真一君？
ごめんなさい
二人っきりのときだけだったね
でもお茶はもう　さっき
飲んじゃったし　二階堂さんも…
いえ　僕はかまいませんよ
じゃあ
でも　あなた達　今日は
カメラを選びに行くんじゃないの
どうして知ってるんですか？
どうしてだろ？
勘…　勘ね　きっと
さッ　さえてますね！
すぐ近くに　お気に入りの
カフェがあるんです
ご案内しますね
ええ
ちょっとッ　よりによって
何でここなのよッ
僕は連れてこられただけで…
冷やかしに来たんじゃないわよね
そんな怖いことしませんよ
秋山先生　神坂先生？
はい～
（君香）何か今日の秋山先生
すごく素敵です
お二人でお会いになってみて
いかがですか？
今そんなこと…
恥ずかしいじゃない
とてもチャーミングな方です
たまには親の言うことも
聞いておくべきですね
秋山先生ほどの方が
まだ結婚されてないなんて
たぶん　とっても家庭的で
おウチでも
キチンとされてそうなのに
そうでもないかも…
学校では　生徒の信頼があって
私達も尊敬できる先輩なんです
さすがベテランっていうか
いや…　まだベテランとまでは
やはり秋山さんは
ｒｅｐｕｔａｔｉｏｎが高いんですね
レピュ…？
レ…　ピュ？
高いのよ～
そうなんです　評判が高くて
私達世代のお手本なんです
いやあ…
≪（博之）おい　真一
お前　何やってんだよ？
あッ　どうも
ああ　お友達の…
原田博之です
お前こそ何で…
友達に頼まれて
今日だけバイト
あれ　何かお前ら
ダブルデートっぽくね？
いや　ダブルデートとか　そんなんじゃ…
そうかも～
えッ？
彼女と　そういう関係なのかよ？
（せきばらい）
あッ！　てことはお前
彼女とつきあって
この人と同棲して
ああッ　大丈夫ですか！？
どッ　同棲って？
同棲なんて　まさか！
いやあの…　同棲は俺とコイツで
昔の話…
これ　どういうことだよ？
こっちにも　いろいろあるんだよ
とにかく　今度
ちゃんと説明するから
友達に余計なこと
しゃべらないでよッ
それに　あんなに私をアシストしろって
誰が言った？
別にアシストしたわけじゃ…
でも　いけなかったんですか？
気に入られたら　断りづらいでしょ
断ろうと思ってるんですか？
それは　まだ…
つきあうんですか？
あなたには　どっちでもいいでしょ
つきあうなら　ここ出ていかないと
そしたら沢井先生ん所に行けば～
真一君
やめてください
彼女にリードされっぱなしだったわね
二階堂さん　話に英語がまじってた
デーブ・スペクターかよ
日本語もおぼつかない
国語の教師とは違うの
あんな人がまだ独身なんて
いる所にはいたのよ
イリオモテヤマネコみたいな人が
自分が　かなわないと思って
悔しいんでしょ
別に勝負しようとは
戦で敵前逃亡するタイプね
戦って何時代っすか？
（携帯電話）
もしもし　はい
神坂真一は僕ですが
えッ　警察！？
♪♪～
すいません
三枝みなみという生徒は？
（みなみ）えッ　何で秋山先生も？
≪（警官）わざわざ恐縮です～→
近隣住民から
騒音の苦情がきまして
駆けつけたところ　公園で
おたくの生徒さんが
こいつらと騒いでたんですよ
申し訳ありません
（警官）聖華女子学院っていったら
名門のお嬢さん学校でしょ
それが　こんなのとツルんで
こんなのってヒドイっすよ
大変　ご迷惑をおかけしました
三枝さん
どうして　あんな子達と
騒いでたの？
神坂先生のせいです
えッ？
だって先生　今日
沢井先生とデートしてたんでしょ
だから私も遊びたくなったの
だからって　あなた
いつから　ああいう子達と？
今日が初対面ですけど
合コンで会って
合コン！？
別にお酒とか
飲んでたわけじゃないし
問題ないと思いますけど
でも…
秋山先生に言われたくありません
えッ？
お見合いしたんですよね
私の合コンと　お見合いと
どう違うんですか？
何でダメなんですか？
それは…
帰ります
送ってくれますよね
土曜日は　ありがとうございました
おウチに帰ってからも
ず～っと真一君が…
神坂先生が選んでくれたカメラ
ず～っと　いじってたんです
そうですか
何か元気ないですね
いえ　別に
そうだ　今度
撮影会しませんか？
撮影会？
このカメラの使い方も
教えてほしいし
今度の日曜日とか
日曜日…
はい…
じゃあ決まり
秋山先生のお見合い
無事　終了したそうですね
あとは～　ご子息の
お気持次第かと
待てよ　彼女がこのまま
二階堂家のご子息と
ご婚礼ということになればだよ？
二人のお見合いを取りしきった
私が仲人という可能性も…
その場合だ　後援会を後ろ盾に
私を校長にしてもらうという…
後援会の後援によってですねえ
いや　その場合
私を教頭にしてもらうことも…
秋山先生
ノド渇いてませんか？
お茶にしますか
それともコーヒーにしますか？
けっこうです
今日は一段とおキレイで
肩凝ってませんか？
遠慮しておきます
素敵な縦ロールですね～
いつもと変わりませんけど
ねえ　三枝さんは？
（理香）休むって言ってました
具合でも悪いの？
さあ？
もしかして　みなみ
デートだったりして
ありえる
じゃあ　あれから
大変だったんですね
急に僕から呼び出されて
迷惑だったんじゃ？
いえ　ちょうど私も
このまま帰りたくなくて…
あッ　いや　変な意味じゃ…
オンとオフの切り替えは
必要ですよ
昔　プロポーズしてくれた人が
いたんです
でも　仕事と主婦業を
両立できないって言ったら
フラれちゃいました
今でも　そう思ってるんですか？
ハッキリ言って
まだ自信ないです
だけど　あの頃よりは
なるようになるかもって
気もして
教師という職業は
人を育てる仕事ですよね
ええ
もし　つきあったり
結婚したりしても
パートナー同士が　お互いを育て合う
気持でいたら　どうでしょう？
お互いを…　育て合う？
秋山さん
僕と　つきあってみてくれませんか
えッ…
結婚は急ぎません
まず　お互いのことを知る
それからの話だと
思ってもらえれば
三枝さん
神坂先生に報告
私　この前会った男の子と
つきあいます
えッ？
別に全然好きとかじゃないけど
つきあってくれって
超しつこいし
ノリでオッケーしただけ
いつでも別れられるし
そういうの　ちょっとどうかな…
それにもっと
自分を大切にしろとかって
言うんでしょ
分かってるんなら
（みなみ）神坂先生まで
ウザイこと言うんですね
じゃあ先生は
私の彼氏になってくれるんですか
それは話が飛びすぎっていうか…
お説教が聞きたいわけじゃ
ありません
今日のは　ただのお知らせですから
どうかしたの？
失礼します
彼女　三枝さんよね？
ええ…
あなたに何か言ってきたの？
いえ　何でも
そう
ねえ　神坂先生
はいッ
ごはん　ちゃんと食べてる？
はい　ちゃんと食べてます
なら　よかった
校長先生
急に母親みたいなこと
言うんですね
変なこと言って　すいません
失礼します
≪（淑恵）これが火鍋ね
どんどん入れてください
おいしい～
あなた　こういうとこも
一人で来るの？
はい　このスープが
疲れにきくんです
漢方とか　コラーゲンがたっぷりで
たまってる老廃物が
いっぺんに出ちゃいそうね
あの～　今日誘っていただいたのは
何かお話でも？
最近あなたも
いろいろあったでしょ
ほら　三枝さんのこととか
あれから何か変わった点は？
ちゃんと授業も受けてますし
特に変わったことは
ふうん　ならいいんだけど
ねえ　二階堂さんとは
その後　どう？
おつきあいしようかどうか
迷ってます
とっても　いい方なんですけど…
ホントに私でいいのかなって
何か決めてしまうと
いろんなことが動き出しそうだし
そのまま　行き先の分からない
電車に乗っちゃう感じっていうか
行き先が分からないからこそ
乗ってみるのも楽しいってこと
あるわよ
女一人も悪くないけど
夜　１日の終わりに
その日の出来事　聞いてくれたり
話してくれたりする人がいるって
いいことだわ
心のデトックスね
心のデトックス…
うん
今の同居人じゃ　対象外でしょ
規格外です
ただいま…
私だって　１日の終わりに
話せる人がほしくなるの
秋山さん
こんにちは
遅くなって　すいません
いえ
私も今　来たところです
ちょっと早いけど
食事にしましょうか？
はい
和食とか好きですか？
君香さん　早く早く！
真一君　待って
白鳥　白鳥！
ホントだ
カメラ　カメラ
ああいう動く動物は
シャッタースピードが速い方がいいんです
もう設定してるんで
練習しましょう　ブレないように
ちゃんと狙って
撮れた　撮れた
次　あれあれ
カモ？
カワイイ
いい感じ～
さあ　次は何撮りますか～？
あッ　どっち行きます？
あっち行きません？
（シャッターをきる）
ほら　上手に撮れたでしょ
はッ　はい…
私達
つきあってるように見えるかな？
おいしい～
私　このお店
すっごく気に入りました
（二階堂）よかった～
あなたを連れていきたいお店が
他にも　たくさんあるんです
先日　僕が言ったことへの返事
もらえそうですか？
あッ…
おなかすいたね
あッ…　そうだね
真一君　何食べたい？
う～ん…
この辺だと　ミッドタウンの近くだから→
イタリアン　フレンチ…
《≪（みなみ）私　この前会った
男の子とつきあいます》
《つきあってくれって
超しつこいし》
《ノリでオッケーしただけ》
≪（君香）焼き肉は？
ごめんなさい　僕
行かなきゃいけないとこが
真一君！？
いった～い→
ヤ～ダッ
すいません　ちょっと通ります
すいません　すいませ～ん
神坂先生ッ　何で…
ちょっといいかな
ねえ　誰かとつきあうのって
やっぱり
ノリなんかで決めていいのかな？
わざわざ　そんなこと
言いに来たんですか？
みなみ　このウザイヤツ誰？
いいから　行こう
三枝さんッ
アハハハ！　行こうぜ
あなたが僕とのことを
まだ迷ってるとしたなら
一緒に問題を
解決させてください
自分で言うのもなんだけど
僕は悪いヤツじゃないと思います
すいません　すいませんッ
ちょっと通ります　すいません
すいません　ちょっとすいません
すいませ～ん
三枝さん…
三枝さん？
秋山さんは
僕のことを　どう思ってますか？
（従業員）ダメだから　フロア戻って
すいません！
誰か開けてください！
誰か！
ダメだ…
頼む…　出てくれ
君香さん
君香さんッ
君香さ～ん
（バイブレーター着信）
何で出ないんだよ…
私…
（バイブレーター着信）
すいません
ゲッ
ごめんなさい
出なくていいんですか？
この前　ご紹介した新人教師です
ホンットダメで　いつも
たいした用じゃかけてこないし
（バイブレーター着信）
ちょっと　すいません
すぐ戻ります
アイツ　どうでもいい用だったら
絶対追い出すッ
もしもし？　私　今　大事な…
[TEL]助けてくださいッ
三枝さんが　この前の男の子といて
追っかけてきたんですけど
三枝さん？
僕　ほっとけなかったんです
そしたら今
どっかに閉じ込められちゃってて
ええ！？　それどこ？
麻布にある「ＷＡＲＥＨＯＵＳＥ」ってクラブ
あッ　バッテリーが！
ねえッ！
（通話が切れる）
もうッ
いつも充電ぐらい
ちゃんとしときなさいよッ
すいません
何か急用でも？
ウチのダメ教師が
私の生徒とちょっと…
さっきのお返事は　近々
必ずさせていただきます
今日は　失礼します
すいません…
ごめんなさい
すいません
神坂真一　いるの！？
いるなら返事して！
秋山先生　ここです！
もうッ
あッ
ちょっと離れてて！
何やってんすか！
中に人が　早く開けてください
はいッ
すいません
ありがとうございますッ
行くわよ
はい
すいません　僕
こんなことになるとは…
話は後　まずは
三枝さんを捜さなきゃ
はい…
あッ
さっきから何怒ってんだよ
うっさいな
三枝さん
秋山先生！？
またかよ　みなみ
どうなってんだよ？
知らない
もう　ほっといてもらえませんか？
ほっとけるわけないでしょ！
悪いけど
今日はこの子に話があるの
はい…
帰るわよ
あなたに何もなくてよかったけど
ああいう場所への出入りは
校則違反だってことは
あなたも分かってるわよね
それに　神坂先生にも
すごい心配をかけた
ちゃんと反省するように
けど…
あなたがうらやましい
えッ？
昔は私も　好きな人ができると
ムチャなことしてた
今の　あなたみたいに
でも今の私はムリだな
大人になって　なかなか
人のこと好きになれなくなった
だから　ちょっと
うらやましいなって
じゃあ　先生に
注意されたくありません
けどあなた
何か　つまらなそうだった
私ね
昔は　自分の気持が
いちばん大事だった
でも今は
相手がどう思ってるのかな～とか
自分の気持で突っ走ったら
失礼だなとか
そう考えるようになったの
相手が自分のことを
大事に思ってくれるなら
それ以上に
相手も大事にしないとってね
それに　そう思える今の自分って
何か悪くないかもって思ってる
だから先生
まだ独身なんじゃない？
そうかもね
帰ろうか　送ってくわ
はい
ジュース買ってきました
ああ　ありがと
ありがとうございます
ホント驚いたんだから～
あなたから電話が
かかってきたときは
すいません　秋山先生に頼らないで
たまには僕だけで
何とかしなきゃって
でも　三枝さんのこと
すごく心配してたでしょ
あなたも少しは
教師らしくなったんじゃない？
いえ　そんな…
ところで秋山先生
あのとき　どこにいたんですか？
うん？
映画見てたのよ　映画
ほら　新しいＳＦの
へえ～
一人で？
普通　映画は一人で見るでしょ？
そうですか？
そうよ
でも僕　今日は秋山先生に
助けに来てもらって
うれしかったです
あんな電話かけてこられたら
当然でしょ
何か　おなかすいてきたな
ラーメンでも食べに行こっかな
僕　何か作りましょうか
そう？
今日のおわびです
有り合わせのものですけど…
タマネギと　鶏肉があるから
親子丼でもいいですか？
…うん
朝早く　お呼びたてして
すみません
なるべく早く
あのお返事をしなきゃって…
先生から答案を返される気分です
どうぞ
私　二階堂さんとおつきあいしたら
どんなふうになるんだろうって
何年かぶりに
こんなにドキドキしました
でも私…
やっぱり　おつきあいできません
あなたのことが好きって
まだハッキリ言えないから
あッ　すいません
あなたは本当にすごく素敵だし
つきあっちゃえばいいのにって
自分でもバカだなって
分かってるんです
でも　中途半端な気持のままじゃ
あなたに　すごく失礼で…
だから　その…
もう少し　ほんの少しだけ
私に時間をいただけませんか？
≪（二階堂）分かりました→
あの話は
なかったことにしてください
えッ？
本当はカッコよく
「いつまでも待ちます」って
言いたいところですけど
あなたが迷ってる理由は
他にもあるんじゃないですか？
理由？
あの新人教師の彼のことが
ほっとけない
ダメなヤツといいながら
彼のことを話すときは楽しそうだ
もう　あきらめるしかないでしょ
えッ？
昨日は本当に　ごめんなさい
いいよ　許してあげます
その代わり
今度　おウチに
行っちゃおうかな
真一君の
二階堂さんったら
全っ然分かってない
結局　私がフラれたんじゃない
わあッ！
（生徒）大丈夫ですか？
大丈夫…
ごめんね　大丈夫だった？
ありがとう
先生　ついてますよ
私があんなのを？
あんなのを！？