〈（里美）女が一人で外食というと〉
〈寂しいイメージが
あるかもしれないけど〉
〈そんなことはない〉
〈食べたいときに
食べたいものが食べられる〉
〈それは　とても幸せなことだ〉
〈でも　女が一人で入りやすい店は
そう多くはない〉
おいしそう
雰囲気もよさそうだし
ここにしよう
〈カップルばっかり〉
〈失敗しちゃった〉
〈気を取り直そうと
アイスを買い食いした〉
〈これも一人だからできる楽しみ〉
藤原頼通が宇治に建立した
平等院鳳凰堂があります
この中に　この阿弥陀如来像が
おさめられているのね
阿弥陀堂の浄土教芸術の粋を
今日に伝える貴重な建築物です
（真一）え～っと　夏目漱石の
この「こころ」という作品で
ポイントになるのは　えっと…
あれ？
（早紀）先生　１３９ページです
１３９…
えっと　１３９…
あれ？
≪どっから狙ってるんだろう…
どうかしたの？
（君香）これ見てください
ああッ
これ　ウチの学校の生徒じゃない
生徒の保護者の方が見つけて
連絡してくださったんです
（麻衣）登下校の途中に
こっそり撮影したんですね
（由紀）いやらしい
なかなかよく撮れてますね
はあ？
この望遠レンズ
けっこういいヤツですよ
そういうことじゃないでしょ
どういうことですか？
勝手に撮られてるっていうことは
ウチの生徒が男の性的興味の
対象になってるってことでしょ
放っておけばストーカー被害とか
もっと大きなことに
発展しないとも限らないのよ
写真を削除してもらうよう
連絡しましょう
あッ　校長先生
≪（淑恵）確かに問題ですね→
警察に相談してみましょう
（井上）あまり騒ぎを大きくすると
学校の体面にかかわりますよ
体面どうこう言ってる場合…
（野々村）写真ぐらいじゃ
動いてくれませんよ
（冴子）肖像権は刑事ではなくて
民事の問題ですから
当面は教師達で　登下校時に
通学路の見回りをしましょう
はい
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（井上）生徒の皆さん
最近　登下校中の皆さんを
写真に撮影して
インターネットで公開するという
けしからんやからが　おります
[ｽﾋﾟｰｶ]くれぐれも　気をつけましょう
（絵梨）隠れて写真撮ってんの
どうやって注意するの？
≪（理香）さあ？
ちょっと　そこ　何年生
２年生？
早く帰る　も～う危ないから
さようなら
買い食いダメよ
行きますよ
ほら　早く帰りなさい
さよならッ
２年生　ちゃんと帰れ
行きますよ
まっすぐ帰るのよ
は～い
ちょっと
何チンタラ歩いてんのよ～
しっかり見回りするのよ
はい
教師って
いろいろ仕事あるんですね
そうよ　これも教師の
大切な仕事なのよ～
でッ　どうなの
少しは授業には慣れたの？
とりあえず
足は震えなくなりました
まだそのレベル…
僕　どうも生徒に
軽く見られてる感じがするんです
感じじゃなくて…
そうなんじゃない？
どうすればいいんですか？
う～ん…
軽く見られない
りっぱな教師になるっていうか
りっぱな男になればいいでしょ
りっぱな男って何ですか？
えッ？　つまり…
物事に動じなくて
いつも堂々としていて
頼りがいのある人ってことよ
ああ～
一生ムリな気がします
あっそ…
あッ
タバコ吸ってる
吸ってますね
注意しましょう
他校の生徒ですよ？
放っておけないでしょ
私達は教師なのよ
その前に一人の人間です
何よ　それ？
行きなさいよ
えッ　僕ですか！
りっぱな男になるチャンスよ
はいッ
ダメです
もう～
しょうがないわね
ちょっと　あなた達
何だよ　オバサン
オバサン！？
ちょッ…　何よオバサンって
あなた達のオバサンの定義は
何なのよ　定義は？
生足じゃない時点で　オバサンなんだよ
生足じゃなくて　何が悪いのよッ
あの～　話がズレてます
…そうね
高校生がタバコ吸っちゃ
ダメでしょ
うっせえんだよ　どっか行けよ
だいたいね　その頭
カッコイイと思ってんの？
そのニワトリみたいな
このセンスがオバサンには
分かんねえんだよ
とにかく未成年がタバコ吸っちゃ
いけないって法律があるのよ
≪（男子高校生）うるっせえな
誰が決めたんだよ！
ちょッ…　秋山先生
うるさいわね
あれ見て　あれ
あのカメラ
望遠レンズがついてます
普通　あんなレンズついたカメラ持って
ウロウロしないですよ
行くわよ
二十歳になるまで　預かっておくわ
≪（男子高校生達）返せよッ
わッ
何やってんのよ！
ちょっと　大丈夫？
大丈夫です　イッタ～
怒ってます？
別に
あなたのせいじゃないでしょ
怒ってる…
神坂先生がケガしたって
聞いたけど　大丈夫？
（ちひろ）
転んで　すりむいただけです
校長先生に心配してもらうほどの
ことじゃありません
ああ　うん…　いやいや
最近の若い子は
ちょっとしたことで辞めちゃうし
ご心配なく
この程度じゃ辞めませんから
そう？
それより　犯人らしい男を
見つけたんですけど
逃がしてしまって
ムリしないでよ
もし危ない人物だったら
どうするの？
見つけたら追いかけないで
警察に連絡して
はい…
もういいですよ
どうも
それじゃ　失礼します
あの…　どう　彼？
一人前の教師への道は
遠いですね～
ど～も頼りなくて
そう…
どうして彼を選んだんですか？
もっと　しっかりした人も
いたと思うんですけど
でも　秋山先生と神坂先生
いいコンビじゃないですか
コンビなんて
組んだ覚えありませんッ
新人を育てるのも大切なことよ
ねッ　面倒見てあげて
はあ…
♪♪～
秋山先生
一緒に帰っていいですか？
いいけど　どうかしたの？
ああいうことがあって
ちょっと怖くなって
だって　狙われるのは
生徒だけとは限らないでしょ？
そうね　じゃあ一緒に駅まで
はい
私　自分も狙われるなんて
そんなこと考える余裕なかったな
私　この間も近所の大学生に
つきまとわれて怖い思いしました
えッ　そうなの？
秋山先生も
そういうことあるでしょ？
うッ…　うん
だから私　必ず
これ　持ち歩いてるんです
防犯ブザーと催涙スプレー
へえ～
秋山先生　持ってないんですか？
生徒には　あんなに
持つように言ってるのに
私は大丈夫よ
そうですよね
まあ守ってくれる男性がいれば
いちばんなんですけどね
うん…
（ブザーが鳴りだす）
鳴っちゃいましたね
いただきましょう
お子様用でございますか
こちらなどいかがでございます？
いえ　自分用です
そちらは　おやめになった方が
どうしてですか？
襲われましたときにですね
ヘタに相手を殴り
ケガさせますと
過剰防衛ということで
罪になることもございます
あの　私そんなに
相手を殴るように見えます？
まず　下ろしましょうか
あッ
何してたんですか？
ちょっと買い物よ
そっちは　何でこんなとこ？
おなかへったんで
何か食べて帰ろうと思って
ふ～ん　そうなんだ
いつも帰って
何か作るんですけど
ここんとこ　帰り遅いから
何食べるの？
そうだな～
やっぱ　ここかな
若いんだから　もっと
ちゃんとした物　食べなさいよ
今週はずっと　ここなんですけど
ずいぶん貧しい食生活を
送ってるのね
はい　貧しいですから
あんなこと言われたら
年上の人間はおごるしかないわよ
ここ　よく一人で来るんですか？
うん　そうよ
さっき　何買ったんですか？
うん？　ああ
生徒も持ってるから
私も一応ね
これ
へえ　防犯ベル
私には必要ないとか言いたいの？
いえッ
僕も持ってるんで
何で？
前に街なかでゲイのオジサンに
追いかけられたことがあって
トラウマになってるんです
ふ～ん　そうなの
こっちにその気がないのに
どうしてなんですかね？
スキがあるからなんじゃないの？
いいですね
秋山先生はスキがなくて
何よそれ？
ほめてるように聞こえませんけど
そんなことないですよ
だいたいね
男が頼りないからでしょ
だから女がしっかりしなきゃと
思って頑張って　強くなって
スキのない女になっていくの
どうしろっていうのよ？
僕に言われても…
こんばんは～
こんばんは　あッ
秋山さん　秋山さん
はい？
今日ね　男の人がやってきて
あなたのこと聞かれたのよ
ええ？　男って…
どんな人ですか？
それがね　何かね　いかにも
怪しそうな感じの男だったのよね
私ね　何にも知らないって
言ってやったけどね
どうも
おやすみなさい
[ｽﾋﾟｰｶ]新しい録音メッセージは１件です
（無言）
（何も言わずに切れる）
[ｽﾋﾟｰｶ]２０時８分です
またですか？
そうなんです
これ　昨日撮ったのよ
どうして分かるんですか？
ほら　ここ
昨日の日付
昨日　捕まえておけば…
大変です！
どうしたの？
（理香）みなみが…
えッ？
どうしたの？
さっきから何も…
落ち着いて　ちゃんと話して
≪（みなみ）遅刻しそうになって
近道してたら…→
変な男の人が…
何か　されたの？
（みなみ）何も　必死で逃げて…
ケガとかは？
≪（ちひろ）ケガはありません
そう…
警察に知らせましょうか
そうね　でもまずは
校長先生に知らせてから
じゃあ私が　行ってきます
今日は　もう帰りなさい
自宅には連絡して
迎えに来てもらうから
一人で帰れます
でも…　それは心配だし
誰か送ってくれますか？
そうね　じゃあ
１時間目の授業がない先生に
神坂先生でお願いします
えッ？
被害にあった三枝さんの親御さん
ＰＴＡの役員です
何らかのクレームをつけてくる
可能性がありますね
しかし我々としては
対応をしてるんだ
でも…　何で昨日の時点で
警察に通報しなかったんだとか
言われたりしないですかね？
それ…　それマズイな
≪（冴子）三枝さんの親御さんに
今回の件は校長に全責任があると
吹き込んでみたら　どうでしょう
そうですよ
ピンチをチャンスに変えるんです
君…　いい着眼点してるね
恐れ入ります
君じゃない
先生
これから　どっか行きません？
えッ？
遊園地とか
授業あるし　そういうわけには
授業がなければ　いいんだ～
えッ！
ちょっと　いいかしら？
〈ゲッ〉
何でしょうか？
男に襲われた場所はどこ？
え～っと…
本屋の角を入った　細い道です
そう　おかしいわね
何がですか？
今朝　あの道を通ったときは
工事してたけど
えッ？
どうして通れたのかしら？
そうだ　違う道でした　１本隣の
どの道？
私が嘘ついてるって言うんですか
そうは言ってないけど
そういう意味でしょ！
ひどい
送ってくよ
けっこうです　タクシーで帰ります
せ～のッ
みなみ　大丈夫かな…
うん…　ちょっと心配だよね
《今回の件は校長に全責任があると
吹き込んでみたらどうでしょう》
わあ～　たくさんとったわね
校長先生
秋山先生
ちょっと…
お願いね
は～い
実は…　教頭先生達が今回のことを
校長先生の責任にしようって
話してるとこ　聞いちゃったんです
そう
どうしますか？
うん　好きにさしておきましょう
いいんですか？
あなたが心配することじゃ
ないでしょう？
でも　昨日あの男を捕まえておけば
こんなことには
ならなかったって思うと…
写真を撮った男と
三枝さんを襲った男が
同一人物か
まだ分かんないでしょ
そうなんですけど…　何か
いろいろ問題が起きちゃって
どうにかしなきゃって
思うんですけど　どうしていいか
今夜　時間ある？
はい
あッ　でも…
何か予定でもあるの？
ちょっと
予約を入れちゃった所があって
ああ…　デート？
いえ　一人です
そう…　どんなとこ？
ストレスがたまると
ここに来るんです
こうやってると
何か無心になれるっていうか
ホントね
あなた
他にもいいとこ知ってそうね
これからも教えてね
私でよければ
校長先生
何か私に話があったんじゃ…
話は後でいいかしらッ
ああッ！
で～きた
さざなみ
≪（博之）連絡くらいしろよ
≪（さやか）しょうがないでしょ
（博之）まあ入れ
コイツ妹のさやか
親とケンカして
実家　飛び出してきたんだと
どうも
私　東京で暮らす
アパート見つかるまで泊めて
だから急にそんなこと言われても
≪（さやか）いいじゃん　お願い
お兄ちゃんだって
一人暮らししてるでしょ
ええ？
あれ？　お前そんな荷物まとめて
出ていくつもりかよ
長い間　お世話になりました
妹なんか気にすんなよ
この部屋で３人はキツイだろ
行くとこあんのかよ？
まあ　他にも友達くらい　いるから
じゃあな
≪（淑恵）ストレス解消法があるのは
いいわね
他にも和太鼓教室とか
ホテルのワンデープランとか
いろいろあるんです
そう
でもね　いちばんいいのは
ストレスをためないことよ
今日はね　そのことを
話したかったの
はい…
あなたを見てると
少～し　力が入りすぎね
昔の私　見てるみたいで
気になっちゃって
何でも一人で抱え込んで
そうかもしれません
人に頼ることもしないとダメよ
そういう人がいれば…
どこかにいるけど
見えてないだけかもしれないわよ
はあ…
仕事と結婚の　どっち取るかで
悩んだことあるでしょう？
えッ　どうして分かるんですか！？
だから私と似てるから
私ね
結婚してたことあるのよ
そうなんですか！？
してたことがあるってことは…
別れたんです…？
好きだったけど
結局　うまくいかなくてね
お子さんは？
ううん
あッ　すいません
いえ
ここです
どこ？
あそこ
あッ
確かに　昨日のヤツね
偶然　ここに来たら
いたんです
面白いね　これ
そうですね
（相川）何ですか！？
「何ですか！？」じゃないわよ
何で逃げんのよ
追いかけるからッ
これ　君が撮ったんじゃないの？
そうですよ
やっぱり　あなただったのね
こんなことして
いいと思ってんの？
何が悪いんですか？
悪いに決まってるでしょ
今日　ウチの生徒を襲ったのも
あなたでしょ
何のこと？
とぼけたってムダよ
そこに交番あるから　行ってくる
待っててよッ
写真　じょうずだよね
僕も写真　ちょっとやってるけど
なかなか　こんなふうには
撮れないよ
…どうも
でも　何でこんなことしたの？
他に撮るもんあるでしょ？
女の子撮りたいなら
友達にモデル頼むとか
女の子に…
話しかけられないし
そっか
僕　警察に連れて行かれるんですか
顔　写さなきゃいいと思ったんです
ごめんなさい
もう二度としませんッ
そこです
あれ　アイツは？
どうしたのよ！？
もうしないって言うから…
まさか　帰らせたの！？
はあ…
何してるのよ　勝手に
だって　もうやらないって
約束しました
警察ざたにするほどのことじゃ
どうしてそんなの
信用できんのよ
できますよ
約束しましたから
なに甘いこと言ってんのよ
まあまあ　また何かありましたら
ご連絡ください　それじゃ
どうも　すいませんでした
これで解決できると思ったのに
台なしじゃない
三枝さんを襲ったのは
別人ですよ
女の子に声もかけられずに
写真だけ撮ってるヤツが
いきなり襲わないと思います
そんなの　ただの推測でしょ
もっと人を信用しましょうよ
私はただ　安易に…
感情に流されたくないだけ
大丈夫ですよ
秋山先生は流されたりしないで
一人でしっかり　生きていけますよ
一人でって何よ！？
人のこと　寂しい女みたいに
そういうつもりじゃ…
ただ口がすべったというか
すべったって…　じゃあ
そう思ってるんじゃない
いや　すいません
もういいッ
[ｽﾋﾟｰｶ]新しい録音メッセージは１件です
（無言）
（何も言わずに切れる）
また？
（君香）ここに出てきた「ｔｒｕｔｈ」
これは真実とか
事実という意味ですね
ところで
この「ｆａｃｔ」という単語も
事実というふうに訳しますが
この２つの言葉のニュアンスの違いは
何でしょうか？→
調べてみてください
三枝さん？
どうせ私
嘘つきですから
事実とか　真実とか
関係ありません
警備態勢を増強しました
ご苦労さま
よろしくお願いします
お願いします
これで今後　被害が出なかったら
いよいよ　こないだの件は
校長の対応ミスが原因だったと
いうことに
被害にあった三枝みなみの
親御さんは
校長の責任を追及すると
言っています
そっか…
これで今の校長まで四代続いた
田島家による→
学校支配の終わりも…　近いね
そうですねえ　次期校長
頼みますよ　次期教頭
次期　学年主任
《≪（君香）
男に襲われた場所はどこ？》
《≪（みなみ）本屋の角を入った
細い道です》
《≪（君香）おかしいわね　今朝
あの道を通ったときは→》
《工事してたけど》
《≪（みなみ）
そうだ　違う道でした→》
《１本隣の》
皆さんッ　ちょっといいですか？
（君香）三枝さんが襲われた
近くの建物に
監視カメラがあったので
映像をお借りしてきました→
これが昨日の朝です
このへんです
あッ
彼女が言ったこと
本当だったんです
ちょっと止めてください
あのカメラ小僧じゃないですよね
そッ…　そうね
やっぱり　アイツは単に
写真撮ってるだけだったんですよ
女の子を襲うようなヤツじゃない
そんなこと　今は…
あれ？
この男　どっかで…
うん？
あッ　分かった　この男
《ここ　よく一人で来るんですか？》
《そうよ》
この男　２回見ましたよ
秋山先生の近くで
えッ　私の近く！？
何で？
何か心当たりないの？
いや…
あッ　そういえば
マンションで私のことを
かぎ回ってる男がいたって
あと留守電に無言のメッセージが何回も
てことは？
この男は　秋山先生を
つけ狙ってたっていうこと？
えッ！　私！？
じゃあ何で三枝さんを？
三枝さんには　秋山先生のことを
聞きたかっただけ…　とか？
何だ…
「何だ」って　何ですか？
いや　失礼
しかし　狙われてるのが
秋山先生となると
どうしたらいいんですか　私！？
これは　学校の問題というよりも
個人の問題ですかね～
狙われてるかもしれないのに
放っておくわけにはいきません
しかし個人のプライバシーに
学校が介入するのもどうかと
まあ　とりあえず
頼んどいた警備員　キャンセルして
分かりました
はい
それでね　えっとね…
もう　いいですッ
一人で…　何とかします
はい解散　ねッ
いや～　よかったね本当にね
秋山先生　とにかく警察に行って
相談しましょう
私も一緒に行くから
いえ　大丈夫です
一人で行きますから
そう？
なに？
いえ…
何ですか　話って？
ごめんなさい
えッ？
あなたの言ってたこと
本当だって分かったの
疑って悪かったわ
分かってくれたんなら
いいんですけど
でね　あの男の狙いは
秋山先生だったの
えッ？　私じゃないんだ
そう　だから
もうあなたは
心配しなくていいから
はい
だから
悲劇のヒロインぶって
神坂先生の同情を
誘おうとしたって
そうはいかないのよ
その言い方　けっこうムカつきます
≪（刑事）まだ何も
起こってないんですよね？
何か起こってからじゃ
遅いじゃないですか
本当に狙われている
証拠もないようですし
そういったことに対応するほど
我々も暇じゃありませんし
そんな…
過去に恋愛がらみで
男性とトラブルは？
ありません
ないんですか
いや　恋愛体験はありますよ
私はただ…
おい　天丼頼んだの　誰？
あッ　俺です！
≪お前か
いいです！　もうッ
≪（男性）おい
待てよ
えいッ
家にいれば安全よね…
あッ…　おなかすいた
何もない
途中で買ってくればよかった…
おなかすいたな～
この時間じゃ出前もやってないし
あッ
通行止め…
（ブザーが鳴らない）
えッ　えッ！？
電池入れるの忘れてた～
キャーッ！
イタタタタタ！
僕です！　僕ですよッ
イタタタタ
秋山先生！　ああ～イタッ
神坂です！
はあ？
目がッ　目が～ッ！
何してんのよ！？
秋山先生を守ろうと思って…
はあ？
ああッ
どうしたんすか？
あの男
何とかしてよ～
だって目が…
ああ　出ないッ
僕の防犯ベル
そうだ
（ブザーが鳴る）
どうかしたんですか！？
大丈夫ですか？
はあ？
いや　だって…　えッ？
探偵？
探偵事務所の人だったわけね？
そうなんです　これ
ええッ！？
俺！？
えッ？
教頭先生の奥さんは
前々から教頭先生が
浮気してるのかと
疑ってたそうです
で　その写真を偶然見て
私が先生の浮気相手だと
思い込んだそうなんですよ
それで探偵に依頼して
秋山先生のことを調べてたんです
バカだな～
この写真見て
そういう誤解するかな　普通
奥様に疑いを抱かれるようなこと
普段からなさってたんですか
それは　そういうことは別に…
まッ　今回は伏せておきましょう
お願いできますか？
（淑恵）
探偵事務所の人が撮った写真ね
はい
（淑恵）へえ～
何か　あなた達のツーショットばっかりね
えッ？
それは　たまたまです
何もないですから　僕達
分かってるわよ
昨日は…　悪かったわね
いいんです
僕が勝手にやったんですから
どうして？
えッ？
どうして　来てくれたの？
りっぱな男になれって
言われたのに　全然ダメで…
汚名ばん回っていうか
それを言うなら名誉ばん回でしょ
ホントに現国の教師なの？
すいません
でも…　ありがとね
いえ
結局　何の役にも立たなかったし
そんなことない
えッ？
心配してくれる人がいるって…
いいよね
ふだんは全然
一人でいても平気だけど
ああいうことがあると…
この世に
私を守ってくれる人なんて
誰もいないんだって気がして…
すごく…　心細かった
だから　あなたが来てくれたとき
ホンットにホッとした
それに…　ちょっとだけ
あなたが男らしく見えた
そうですか
そう言ってもらえると
うれしいです
ところで　あなた
ネットカフェとか　よく行くの？
よく行くっていうか
今　住んでます
はあ？　どういうこと
友達のアパート　いられなくなって
でも…　行くとこなくて
ダメでしょ　それは～
いや　けっこう快適ですよ
パソコンもマンガもシャワーもあるし
ドリンク飲み放題だし
教師がそんなんで　生徒の模範に
なれると思ってるの？
それに　あなたがネットカフェに
住んでるなんて知れたら
指導係の私の立場がないでしょ！？
だって　お金ないし
しょうがないわね…
じゃあ私がお金貸してあげる
だからアパート借りなさい
いいですッ　僕
人からお金借りるの嫌なんです
じゃあ　どうするの…
だから　今のままで
ええ？
いいわよ　入って
お邪魔します
そこらへんの隅っこで
寝ていいから
はい
お給料が出るまでだからね
あと　当然だけど
何もしないでよ
決まってるじゃないですか
それじゃ私が女として
魅力がないみたいでしょ
ていうか　僕らの間に
何かあるなんて
想像できます？
できない
じゃあ
よろしくお願いします
いえいえ　こちらこそ
あッ　あと学校には絶対
秘密にしないと
あれ？
片づけなくていいッ
はい…
勝手に触らないッ
はい
大丈夫かなあ…