〈（里美）休日のショッピング〉
〈それは　女性にとって
癒やしの　ひととき〉
癒やされるなあ
〈ひとり暮らしの　いいところは〉
〈お金を何に使おうと自由だ
ということだ〉
〈だからといって
むだ遣いはしない〉
〈働いて稼いだ　大切なお金だから
上手に使わなきゃ〉
あッ　こっちのほうが安い
〈例えば　お店で見て
気に入ったものは〉
〈ネットの通販と比べて〉
〈安いほうを買うようにしている〉
店より　５０００円もお得～
うわッ　ちょっと勝手に
のぞかないでよ
（真一）なんか　ひとり言
言ってるから
ひとり言なんだから
勝手に聞かないでくれる？
マジックボール　２１６６０円
高ッ
空気が　きれいになるのよ
これと　どう違うんですか？
それは　ただの空気清浄機
これは　プラス消臭　除菌　アロマの
４つの機能があるのよ
全然違うでしょ
ふ～ん
最近　妙に部屋の空気が
よどんでる気がするのよね
僕のせいですか？
別に
あッ　そういえば
そろそろ給料日よね
安いアパートぐらい
借りられるんじゃないの？
それが…
どうかしたの？
先月　アニメのＤＶＤＢＯＸ買った
支払いがあるのを忘れてて
なんで　そんなの買ったのよ
なんでって　見たいからですよ
博之と一緒に見ようって
盛り上がって
まったく　むだ遣いして
じゃ　まだ当分は
うちに居候っていうことね
すいません
前々から
貯金しとかないからでしょ
私なんて　社会人一年目から
ちゃんと貯金してたわよ
へえ　じゃあ
もう長年　貯金してるんですね
長年は　よけいよ
いくら　たまってるんですか？
それは秘密よ
まあ　マンションの頭金が
払えるぐらい？
すごい　秋山先生って　見てると
そこそこ　むだ遣いしてるのに
してないわよ　むだ遣いなんて
じゃあ　これは？
あれ　あれ？
なんで？
１冊は　今日買ったやつよね
じゃ　もう１冊は？
この間から　ここにありましたよ
ええ～　じゃ
２冊買っちゃったってこと？
早く読んで記憶力高めないと
また同じ本買っちゃいますよ
１冊あげる
ありがとうございます
まッ　たまには
こういうこともあるわよね
たまには？
なによ
ほかにもあるって言いたいの？
電気料金　４０アンペアの契約に
なってますけど
ひとり暮らしだったら　２０アンペアで
十分じゃないですか？
基本料金が
５００円くらい変わってきますよ
そうなの？
あと　この家
電気の　むだ遣いが多いですね
携帯電話の充電器　使わないときも
コンセントに　さしっぱなしだし
パソコンとか　テレビも
待機電力が　むだです
そうなんだ
あッ　それから
このスポーツクラブ
入会してるんですか？
そうよ
僕が　ここに来てから　行ってるの
見たことないんですけど
そうね　忙しくて
ちょっとね
いろいろ　あるわね
僕　やばいときはマジで電気や水道
止められそうになりましたから
必要に迫られて
節約を研究したんですよ
そうなの　私の場合
お給料は十分もらってるし
仕事も忙しいから
こまごましたことまで
気を使わなかったのかな
あまり気にしないでください
これぐらいの　むだ遣いで
人生終わるわけじゃないですから
微妙に　ムカツク
ふ～ん
お風呂に
水を入れたペットボトルを入れると
お湯の量が少なくて済む
あんまり入りたくないな
（淑恵）おはようございます
（一同）おはようございます
（井上）では　連絡会議を始めます
あッ　教員用のノートの在庫が
少なくなってきたので
追加注文をしたいなと
思うんですが
（野々村）はい　今回
業者さんから提案がありまして
新しく　このようなものは
いかがでしょうか　ということです
（冴子）あッ　これって
従来のものよりコンパクトで
女性のかばんにも　スッポリ入るし
なんか　すごくいい
ねえ
校長先生
えッ？　そうね…
まあ　いい感じね
業者からのリベートの件
なんだけどさ
教頭　それは
あくまでも謝礼金ということで
あの…
何か？
ノートって　最後まで使い切らない
ことが多いと思いません？
（麻衣）そういえば　確かに
新しいものを使い始めると
古いものは　そのままになって
（由紀）私も　途中までしか
使ってないノートがいっぱいある
それって　むだですよね？
代わりに　レポート用紙を使ったら
どうでしょう？
いる分だけ使って　ファイルすれば
紙のむだが　なくなると思うんです
それ　いい考えね
どうでしょう？
えッ…　どうなの　そこは？
あッ…　どうなの？
じゃあ　試しに
しばらくノートの購入やめて
レポート用紙で
代用してみましょうか
ほかにも　この学校の中には
いろんな　むだが見られます
あら　そう　例えば？
この　黒板消しクリーナー
ほとんど使わないのに
電源が入れっぱなしですよね
待機電力の　むだです
それから…
このコンセント
節電タップに替えて
こまめに電源を切るようにすると
いいですね
なるほど
なるほどって…
さらに…
このコーヒーメーカー
ポットに移し替えれば
保温もできるし
電気代も安く済みます
そっか
（君香）秋山先生　すごいですね
詳しいのね　秋山先生
いや　普段から気をつけてますから
私も　かねがね
経費削減の必要性を感じてたの
それじゃ秋山先生　ほかにも
節約することが　あるかどうか
リストアップしてみてくれる？
えッ…
わかりました
なんで　私って
仕事が増える傾向にあるんだろう
調子に乗って　ペラペラ
しゃべるからじゃないですか
調子に乗ってって…
とにかく
校長先生に言われたことだし
頑張りましょ
はッ？
頑張りましょって？
節約術は
あなたのほうが詳しいでしょ
またですか？
仕方ないでしょ
成り行きで　なんか
こうなっちゃったんだから
ええッ…
《つきあってるわけじゃ
ないのよね？》
《それは　もう》
《全然》
何か　ない？
ここは節約できるんじゃないかと
いうところを見つけてよ
急に言われても…
そもそも　あなたが節約のこと
言うから　こうなったんでしょ
う～わッ　人のせいにして
誰でも　少しは
むだ遣いするでしょ
人間　少しは緩いくらいのほうが
息苦しくないのよ
だから　僕に言わないでください
大丈夫そうね
（早紀）このクラスの分です　私
少ししか出せませんでしたけど
金額じゃないの
気持ちが大切なの
（みなみ）あんなの寄付してもさ
ちゃんと自然保護に使われんの？
（理香）途中で誰かが
使い込んでたりして
（絵梨）でも　世の中って
そういうもんよね
そうだよね
何言ってるの
学校で集めた寄付が　そんな
いいかげんなわけないでしょ
保証できるんですか？
約束します
私が責任を持って
自然保護団体に渡します
よし　終わった
こっちは　４２３００円
ありがとうございます
こっちは　５３０００円だから
合わせて　９５３００円
たくさん集まったわね
はい
ありがとうございます
うん？
（君香）
１　２　３　４　５　６　７　８　９…
１０万円　と
どうするの？
今週の金曜日に
自然保護団体の人たちが来て
贈呈式をやるでしょ
そのとき　細かいお金じゃ
格好がつかないと思って　両替です
でも１０万円じゃ　集まったお金より
多いんじゃない？
その分は　私の寄付です
へえ
ていうか　お財布ん中に
いつも１０万円も入ってるの？
はい
あッ　そう
よし　ＯＫです
あッ　あなたも　この本買ったの
もう読んだ？
これからですけど
早く読んだほうがいいわよ
うっかり　もう１冊買う前に
えッ？
沢井先生　ちょっと
はい
何でしょうか？
お疲れさまです
お疲れさま
あッ　秋山先生
はい
今日は　これから　どこか行くの？
スポーツクラブに
最近　行ってなかったんで
そう　ふ～ん
えッ　一人…　よね？
はい
ああ　私も最近
運動不足なのよね
はあ
一緒に行きます？
そう　いい？
ええ～　ヤダヤダ
何してんの？　こんな時間に
あッ　先生
ねえ　お茶でもしません？
もう帰る時間だろ
なんか　先生みたい
先生だし　一応
人は　そうやって
何かに染まっていくわけね
とにかく　うちに帰りなさい
は～い
ほんと　先生みたいなことしてるな
ほら　何してんの？
時計　欲しいの？
あれ　私のなんだ
えッ？
中学に入るとき
親に買ってもらったやつ
なんで　それが？
今　親の仕事がピンチでさ
自分の学費くらいは
何とかしなきゃと思って
お母さんに言って
お金に替えてもらったの
そうなんだ
７万か→
とても買い戻せないな
いろんな思い出がある時計なんだ
ほかの人が買わないうちに
買い戻してやる
理香　何やってんの？
あッ　みんなには
このこと言わないでね
うん　了解
じゃあね
太極拳は　心身をリラックスさせて
新陳代謝を活発にするんです
≪（淑恵）へえ…　そうなの
ねえ　私も　秋山先生見習って
お金のこと
もっと考えたほうがいいかしら
ひとりで生きていく以上
お金は大切ですからね
いっときは　マンション
買おうかどうか迷ったんだけど
結局　買わなかったのよね
なんか　マンション買うと
ずっと　おひとりさまでいくのが
なんか決定しちゃうみたいで
そうですねえ
まあ　結局
ずっと　おひとりさまなんだけど
秋山先生も　マンション
買おうとして節約してんの？
あの…　学校で言ったことは
受け売りなんです
えッ　そうなの？
実は　同じ本を
２冊買っちゃったりして
結構　むだ遣いしてるんです
私も　そういうことあるな
ぶら下がり健康器が　いつの間にか
物干しになってたり
ああ　ありがちですよね
服でもバッグでも　店で見たときは
いい感じなんだけど
うちに持って帰ってくるとね
なんか　派手すぎ～みたいな感じ
一回も着なかったりして
そうそうそう
まあ　いいけど
誰に　お金を残すわけでもなし
でも　校長先生にも
お金を残す人が出てきますよ
きっと
えッ？
いや　新しいダーリン
ああ　そう…　そうね
誰か　いい人いたら紹介して
はい
あッ　私にも　お願いします
おはようございます
おはよう
あッ　おは…
ウソ…
どうかしたの？
ないんです
何が？
お金が
昨日　生徒から集めた寄付金が…
えッ？
≪（君香）野々村先生に呼ばれて
とっさに本の間に封筒を挟んで→
席を立ったんです
今朝　そのこと思い出して
慌てて来てみたら…
どうしましょう
どうかしたんですか？
シッ
えッ？
そう…
で　いくら入ってたの？
１０万円です
結構　大金ね　ちゃんと捜した？
はい
金曜日に自然保護団体の人が来て
贈呈式するんでしょ？
それまでには　何とかしないと
私の責任です　私が弁償します
弁償すればいいっていう
問題じゃないでしょ
そうでしょうか
でも１０万円くらいなら
金額の問題じゃないの　学校の中で
盗難事件が起きたかもしれないの
うちの学校で
お金を盗む人がいるなんて
しかも　職員室で
このことは　ほかに誰が？
私たちと神坂先生だけです
とにかく沢井先生は
もう一度　よく捜してみて
秋山先生は
これが本当に盗難かどうか
大事になる前に
調べてみてくれる？
私がですか？
いろいろ頼んじゃって悪いけど
秋山先生　お願いします
わかり…　ました
沢井先生　今度の日曜日
お買い物　行きません？
お給料入ったことだし
パーッと　お金使いましょうよ
ごめんなさい
今　買い物する気分じゃないんで
なんで？　いつもだったら値段も
見ないで　パパッと買っちゃう人が
人のこと
お金に　いいかげんみたいに
言わないでください
（ちひろ）学校の中で犯罪が…
まだ　犯罪と決まったわけじゃ
盗難だったら
すなわち犯罪でしょ
どうしよう　私
探偵みたいなこと　できないよ
犯行時刻は？
さあ　夕方と朝の間としか…
職員室の中には
監視カメラがあるわけでもなし
物理的な痕跡の線から追うのは
難しそうですね
だとすると　やっぱり動機の線か
動機？
そうです　学校の中にいた人間は
限られているわけですから
その中で　お金を盗む動機のある
人間を捜せば
自然と容疑者が
絞られてくるわけでしょう
容疑者って…
最も　お金を欲しがっている人間
すなわち
犯人の可能性が高いってことです
幸い　今日は給料日
お金の話題が出やすい日です
なんか燃えてきました
♪♪～
≪（井上）家のローンがね
大変なんだ
うちもです
しかも　うちはさ
子ども二人　私立なんだよ
そうなんですか
私立は学費が高いね
しかも合宿代だ　教材費だ
ちょこちょこ金取るでしょ
これが結構　バカにならない
まったくだよ…
二人とも　動機があるな
友達の結婚式のお祝いって
バカにならないよね
幸せになるの　先越されて
お金まで取られて
今月なんて私　２件もあるのよ
うわあ　それは大変
ここにも動機が
何してるんですか？
ちょ…　ちょっと
同僚を疑うなんて
嫌じゃないですか？
別に疑ってるわけじゃ…
でも　動機って言ったって
誰だって　お金は欲しいでしょ
それも　そうよね
あッ　あなたにも動機がある
早く　お金をためて
アパートを借りたい
でしょ？
問題は　盗んでまで
お金が欲しいかどうか　ですよ
よっぽどの事情がないと
そんなの…
《いろんな思い出がある
時計なんだ》
《ほかの人が買わないうちに
買い戻してやる》
どうかしたの？
いえ
あれ　何してんの？
どうしたの　これ？
（博之）借りたんだよ
バイトの先輩から
なんで？
触んなよ…　あッ
この間は　どうも
ああ　お友達の…
原田博之です
神坂先生と待ち合わせですか？
いえ　今日は
あなたを待っていたんです
よかったら　あの車で…
先生の車ですか？
コラッ　触らない　触らない
帰って　もう
帰って
この車で　お送り…
あれ？　いない
しょうがないから
おまえでも乗っけてやるか
いいよ
ちょっと考えたいことあるから
じゃあな
何だよ
あッ…
すいません　ここにあった時計…
何してんの？
どうしたの？　それ
うん…
急に　お金が入って
うち　苦しいとか
言ってなかったっけ？
うん　親せきが助けてくれたの
そう
それじゃ
何か　わかった？
いえ　調べるって言っても
刑事みたいなことはできないし
同僚を疑うみたいで　どうも…
そりゃ　そうよね
ねえ　外部から入った人間の
可能性は？
それは　ないと思います
門には警備員さんがいるし
監視カメラも　ついてますから
だとすると…
まさか　生徒が？
そんなわけ　ないですよね？
私も　うちの学校の生徒にかぎって
そんなことないと思う
でも　場合によっては
その可能性を
考えないといけないのかも
苦労かけるわね
いえ　大丈夫です
何かあったね　これは
あの様子じゃ
相当　困ってるようですね
チャンスかもしれませんよ
これは　事によると…
事によるね
よりますね
ただいま
おかえりなさい
あの　実は…
うん？
いや…
何か進展ありました？　例の件
気が重いな
何がですか？
それが…
もしかしたら　お金を取ったのが
生徒かもしれないっていう
可能性も
えッ？　まさか
いや　最悪のケースとして
考えなきゃいけないっていうこと
そんな…
どうかしたの？
なんか　様子がおかしいけど
別に
あの…
ああ　おはよう
実は　お金があったんです
えッ？
ここに
あッ…
すいません　勘違いだったんです
引き出しに入ってたんです
で　中身は？
ちゃんと　あります
よかった　これで解決ね
ご心配をおかけしました
じゃあ　早速　校長先生に
はい
あれ？
でも…　なんで昨日
引き出しに入ってるのに
気づかなかったの？
引き出しなんて
毎日開けるでしょ？
封筒が入ってたら　気づくはずよね
そうでしょうか
あなた
自分のお金　入れたんでしょ
どうなの？
すいません
そんなことしたからって
解決するはずがないって
言ったはずでしょ
学校の中で
お金が盗まれたかもしれないのに
うやむやにしていいはずがない
でも　あさってには自然保護団体の
人が来て贈呈式があるんです
どうすればいいんですか？
それは…
何の話ですか？
ああ　いえ…
秋山先生　あなた　昨日から何か
コソコソと　かぎ回っていますね
何をコソコソと？
コソコソって…
何か　お金と
関係があるんじゃないですか？
それは…
学校の中で起こっていることを
教頭の私に隠す　などということが
あっていいんですか？
いや…
どういうことですか　校長
繊細な問題ですので
事を荒立てる前に
調べてみようと思ったんです
私の責任なんです
いや　これは
校長先生の責任問題では？
えッ？
確かに　学校内で犯罪行為が
行われるなどということは…
まだ　犯罪行為があったとは
犯罪行為が事実と　わかれば？
私は　この学校でそのようなことは
ないと信じています
私が校長になって以来　学校に
警察が介入するようなことは
一度も起こってません
でも　もし　それが事実だとすれば
私は　責任を逃れるつもりは
ありません
≪（野々村）とにかく　この際
調査対象を→
生徒まで
広げてみてはいかがでしょうか
まずは　最近
高価なものを買ったとか→
急に大金を持ったような生徒が
いないかどうか→
捜してみましょう
今後は　われわれが主動して
事実を明らかにします→
では　われわれは　これで
失礼します
あッ
神坂先生…
びっくりした
あの…
何？
（ドアが開く）
どうしたの？
何やってんの！？
いや…
もしかして神坂先生
理香のこと…
そんな…　いつの間に
そんなわけないだろ　それじゃ
（井上）お金が　なくなった日の
放課後のことを
もう一度　洗い直してみたいと
思います
まずは　この職員室に出入りした
生徒をリストアップすることです→
あの時間に出入りした生徒を
誰か見ていませんか？
誰か見てないですか？
いえ　見てません
私も見てません
では　何か思い出したら
私に報告してください
以上です
（清掃員）あら…
≪（野々村）何やってんですか
触んないで
ねえ　私　あの日の放課後→
２年Ａ組の菊池理香さんが
ここにいるのを見たのよね
えッ？　なんで
さっき言わなかったのよ
だって　それだけで犯人扱いする
みたいなの嫌じゃない？
沢井先生
お金の挟んであった本
見せてもらえます？
はい
これです
少し預からせてもらっていい？
はい
ちょっと
あッ　おかえりなさい
あなた　この間から変よ
えッ　何が？
何か知ってるんじゃないの？
何の話だか　さっぱり
とぼけないで
例の盗難事件よ
お金を盗んだのが
生徒かもしれないって
話が出てからは
特に様子が　おかしいわよ
正直に言いなさい
何を知ってるの？
もしかして　あなた
誰が　お金を盗んだのか…
知りませんよ
このまま　うやむやにするわけには
いかないのよ
人間　多少
緩いところが必要だって
秋山先生も言ってたじゃないすか
今　緩くしてる場合じゃないでしょ
もし　生徒がやったんだとすると
その生徒は　今
悩んでるかもしれないのよ
でも　教師が
生徒を疑っていいんですか？
自分を信じてくれない先生なんて
生徒だって信じませんよ
私だって　そんなことしたくない
でも　自分の気持ちと違うことを
しなきゃいけないこともあるわ
それも　教師の仕事なの
だったら僕は
教師なんて　やめます
こんなことで逃げ出す気？
どうせ僕は　情けない人間ですから
ウソよ
えッ？
あなたは　こんなことで
逃げ出すような人じゃない
こんな短い間　一緒にいただけで
僕の何が　わかるんですか
私には　わかるの
なんで　わかるんですか？
わかるから　わかるのよ
適当なこと言わないでください！
適当なことなんて言ってない
お世話になりました
（呼び出し音）
（留守番電話のアナウンス）
勝手にすれば
今さら　車に乗せろって言っても
もうないよ　返したから
いや　あのさ…
妹さん　まだ　いるの？
ああ　実家に帰らないって
言い張ってるよ
そうか
あッ　女とケンカでもして
家　追い出されたのか？
そんなんじゃないよ
どんな女と　つきあってるか
ほんとのこと言えば
泊めてやってもいいけどな
いいよ
あッ
俺…　何か変わったかな
どうしたんだよ　急に
俺　教師になって
いろいろあってさ
なんか　どっちに進んでいいのか
わからなくなっちゃって
何があっても
おまえは　おまえだよ
そっか　そうだよな
おう
それじゃ
≪（教師）お疲れさまでした
お疲れさまです
あなたたち　何かあったの？
いや　そういうんじゃなくて…
そういうんじゃなきゃ何なの？
ちょっと　すいません
それじゃ神坂先生は　理香が
お金を盗んだっていうんですか？
いや　そうは言ってないでしょ
俺は　君が　そんなこと
する人じゃないと思ってる
だったら
信じてくれたっていいじゃない
信じたいよ　でも…
こういうことは　誰かが
確かめなきゃいけなくて
こんなこと聞いたら
嫌われるんだろうし
やりたくないけど
やらなきゃいけないのかなって
だから
とりあえず来てみたんだけど…
こういうのって
思い切って聞くのって
難しいよね
どうしよう…
じゃあ　はっきり言うよ
とにかく私は　やってない
じゃあ　時計を買い戻した
お金は？
お金は　ほんとに
親せきの　おじさんがくれたの→
うちの父は　お金借りるのが嫌で
おじさんが　お金貸してやるって
いうの断ってたの
だったら　せめて私にだけはって→
おじさんが　うちの父には
絶対ナイショだよって
わかった
≪（みなみ）それじゃあね　神坂先生
（バイブレーター着信）
はい
[TEL]（ちひろ）秋山先生
お話があるんですけど
ごめんなさい
今　それどころじゃないの
なくなった　お金が
出てくるかもしれません
お金が出てくるって
どういうこと？
この本は沢井先生が　お金の入った
封筒を入れておいたものです→
私は　この本を
調べてみたんですが…
犯人の指紋が？
いいえ
この本の中に　こんなものが→
レストランのレシートです
食べたものは　鴨三昧コース
ドリンク付きで　２５００円
えッ　私　そんなの食べてません
ですよね　このレシートを見ると
一人で食事したようです
沢井先生は　一人で外食する習慣は
ありますか？
ありません
じゃあ　この中で
一人の食事に慣れてる人は？
ああ
えッ　私？
あッ　「ビストロ　パリジェンヌ」
１１月１日
私　行きました
ここ　おいしいんですよ　結構
なんで　秋山先生のレシートが
沢井先生の本に？
秋山先生　この本に見覚えは？
ああ　この本なら　私も買いました
でも　その本は
うちにありますけど
ほんとに？
ええ
《１冊あげる》
《ありがとうございます》
どうかしました？
ああ　え～と…
間違えて　２冊買っちゃったんで
１冊　神坂先生に　あげました
ああ　もちろん学校で　ですよ
学校以外の　どこで
あげるんですか？
つまり　秋山先生は神坂先生に
同じ本をあげた
その本は　つまり沢井先生の
隣の席にあったということです
（井上）じゃあ
本が入れ替わったとでも？
そう考えるのが　論理的です
でも私は　本を
ここに置いたままだったんです→
そんな入れ替わるような…
失礼します
すいません　会議中なんで
掃除は後で
ごめんなさい
あらら…　すいません
こっちです
（一同）あッ！
《あッ　ちょっと…　やっちゃった》
《やっちゃった　やっちゃった》
じゃあ　もう１冊の本は…
あった
これ！
ああ～　ありました　よかった！
ああ～　よかった
ところで　神坂先生は？
あッ…
やっぱり　ここか
見つかって　よかったですね
そう
だから　もういいの
よくないですよ
えッ？
俺…
教師として　全然ダメだし
ちゃんと話したじゃない
菊池さんと
えッ？
聞いてたんですか？
グダグダだったでしょ
グダグダでも
ちゃんと向き合ったじゃない
やっぱり　あなたは
逃げるような人じゃなかった
私が思ったとおりだった
なんか　苦し紛れっていうか
よくわかんないけど
何とかしなきゃって思って
いいのよ
教師だって人間なんだから
悩んだり
訳わかんなくなったりしたって
いいんじゃないの？
わかってくれるわよ　菊池さんも
そうかな
私が呼んだの
ごめん　疑ったりして
いいよ
先生も　つらかったんだよね
ありがとう　謝ってくれて
それに　ここ何日か
ずっと　私のこと
考えてくれてたんだもんね
じゃあね
やれやれ　一時は
どうなることかと思ったけど
これで一件落着ね
いろいろと　すいません
あッ…
どうかした？
ここに戻ってきちゃった
あッ　あなた　出て行ったんだっけ
まあ…　いいんじゃない？
いいですかね
私　あなたのこと
わかったようなこと言ったけど
間違いだった
えッ？
もっと
意外なことがあるような気がする
これからも
これからも？
変な想像しないでよ
学校で隣の席だから
いろいろあるでしょって
いう意味よ
そうですよね
そう　そう
あッ　本が届いた
「胡蝶の夢」の第３巻
読みたかったのよね
あれ？　第２巻
なんで？
間違えて買ったんでしょ
まあ　たまには
こういうこともあるわよね
たまには　ね
１冊あげる
ありがとうございます