(娘)できました｡
(女性)さすが 先生のお嬢さま｡
花姿がお美しいです｡
(女性)全体のﾊﾞﾗﾝｽが 絶妙ですよ｡
(蘭子)その褒め言葉➡
明確に否定します｡
(蘭子)私には
まったく 品が感じられません｡
(道子)蘭子さん｡
色目に 統一感もなく
見るに堪えない 代物です｡
(青山)やっぱり
あの女は サディストです｡
(青山)あの人
僕に 何て言ったと思います？
《一つ お伝えしたいことが
あります》
《はい》
《あなたは
刑事には向いていません》
そりゃあ 僕は
まだ半人前かもしれませんけど｡
言っていいことと 悪いことって
ありますよね？
(大文字)庵堂君の発言には
一理あると 私も思いますよ｡
先生まで そんなことを!?
じゃあ 教えてください｡
どこが どう向いてない
っていうんですか？
なぜ あなたは今 私に向かって
怒ったか分かりますか？
だから それは先生が
庵堂さんと同じように 僕を…｡
違います｡
あなたは 大声を出すために
怒ったんですよ｡
えっ？
その手段として
怒りという感情を捏造したんです｡
捏造…｡
無抵抗な私を より安直な手段で
屈服させるために➡
怒りという感情を
使ったんですよ｡
分かりませんか？
要するに 感情とは
出し入れ可能な道具なんです｡
何ですか？ それ｡
僕が 本気で
怒ってないっていうんですか!?
土方君 お茶をお願いします｡
ちょっと！
話 そらさないでくださいよ！
♬～
(土方)失礼します｡➡
どうぞ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
ハハハハ｡
何がおかしいんですか？
無関係な人には 瞬時に
丁寧な対応に 戻りましたね｡
怒りを 自由に出し入れ
できているということです｡
あっ…｡
つまり 感情とは➡
目的を達成するための
手段でしかないんです｡
人は 皆 何かしらの
目的に沿って 生きている｡
アドラーが唱える 目的論です｡
そこに 庵堂君の言ったことの
答えが隠されているでしょう｡
目的論…｡
♬～
できました｡
すっごい…｡
蘭子さん ホントに
生け花 習ってたんですね｡
たしなむ程度です｡
でも 聞きましたよ｡
蘭子さんは➡
小さいときから いろんなお稽古を
習ってた お嬢さまだって｡
誰に そのことを？
大文字先生です｡
あれ？ 蘭子さん？
♬～
(刑事)おはようございます｡
(小宮山)
あの窓から 飛び降りたのか｡
(浦部)ええ｡ 市川 尚道 42歳｡➡
このREPEL社の執行役員で➡
商品開発部を
取り仕切っていました｡
(小宮山)42で 執行役員か｡
いいなぁ｡
(浦部)次期社長と目されてて➡
かなり優秀だった
みたいですからね｡
誰かと違って｡
(浦部)ちょっと上 見てきますわ｡
♬～
午前５時 巡回中の警備員が
この部屋から 物音を聞き➡
鍵を開け 中に入ると➡
窓が開いており 不審に思って
下をのぞいたところ➡
市川さんが 倒れていたそうです｡
おい｡
ご苦労さまです｡
警備員が入ってくるまで
この部屋には 鍵が掛かってた｡
靴も揃えて 置いてある｡
自殺とみて 間違いないだろ｡
(梶)さすが
ＦＢＩ式 プロファイリング｡
やめてくださいよ｡
その推理 明確に否定します｡
あぁ!?
(梶)出た｡
ちょっと あなた
ここに しゃがんでください｡
あっ はい｡
警備員が 中へ入ってきたとき
犯人は ここに隠れていました｡
犯人？
(浦部)おい｡➡
お前 いきなり
何 適当なこと言ってんだ？
適当じゃありません｡
壁紙に 擦れたような
新しい傷があります｡
犯人が このデスクを➡
ここに移動させたときに
できたものです｡
(梶)なるほど｡
死角をつくったのか｡
警備員が 中へ入ってきたとき
市川さんの転落に気付き➡
警察へ通報するため
慌てて 出ていった｡
その間に犯人は やすやすと
この部屋から 出ていったんです｡
自殺に見せ掛けた
簡単なトリックです｡
(梶)さすが 庵堂 蘭子｡
転落時 誰かが ここにいた｡
もし ホントに他殺だとしたら
犯人は この部屋のつくりや➡
警備員の巡回時間を
知ってる人物ですよね｡
犯人は この会社の中にいます｡
♬～
(めい子)死因は
頭蓋骨骨折による 脳挫傷｡➡
体の左右に 複数の骨折や
打撲の痕が見られます｡
自殺の可能性は？
(めい子)ないと思います｡
自殺の場合は
明確な意志を持って 飛ぶため➡
あがくことなく ほとんどの場合は
両足で着地します｡
しかし 足首には
骨折の痕は見られません｡
(浦部)じゃあ
あいつの言うとおりってことか｡
あいつって
庵堂 蘭子のことですか？
そうだよ｡
自殺に見せ掛けた 他殺だって｡
全部 お見通しってわけね｡➡
ここを見てください｡
この傷は 鈍器で
殴られたような痕に見えます｡
しゃくだけど 誰かに殴られ➡
突き落とされた可能性は
否定できませんね｡
(稲葉)
すみません お待たせしまして｡
(稲葉)広報部の稲葉と申します｡
(竹内)広報部の竹内です｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
事態が落ち着くまで
市川に代わりまして➡
私が商品開発部の
責任者となりました｡
何かありましたら
私に聞いてください｡
はい｡
いやぁ しかし
本当に驚きましたよ｡
彼の開発した商品は
全て 大ヒットでしてね｡➡
弊社としては
彼の死は 本当に痛手です｡
あれも そうですよ｡
ああ これ 知ってます｡
絶対に消えないペンだ｡
へえ～ これも 市川さんが？
商品開発部は こちらです｡
どうぞ｡
(絵実華)申し訳ございません｡➡
本日の商品の発表会は
中止となりまして｡➡
ホントに申し訳ありません｡
あ～ 眠い｡
(社員)竹内さん 今日15時から
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ会議入れて 大丈夫ですか？
(竹内)15時…｡
(社員)はい｡
(竹内)うん 大丈夫｡
資料 用意しといて｡
実は 今日 消費者向けに➡
消えないペンに関する
広報発表がありまして｡
あんなことがあって
急きょ 中止に｡
そうだったんですか｡
何を発表しようと
していたんですか？
それは まだちょっと…
社外秘ですので｡
昨夜 市川さんも
発表の準備をしていたんですか？
ちょっと待ってください｡
現場のことなら…｡➡
おい 大村 いいか？
(絵実華)はい｡
昨夜 市川 どうしてた？
(絵実華)８時ごろまでは
ここにいました｡
社内の入室記録によると➡
午前０時すぎに
会社に戻ってきています｡
何しに帰ってきたんですかね？
(絵実華)ちょっと分かりません｡
あの部屋は よく使うんですか？
(絵実華)それは…｡
何かあったんですか？
実は １年前も あの部屋で
社員が亡くなっているんです｡➡
それ以来 誰も
あの部屋には入っていません｡
(半田)もう一人 死んでいた？
はい｡ １年前 同じ商品開発部の
前島 成美さんが➡
あの部屋で 自殺していたんです｡
果物ナイフで 手首を切って
死んでいたのを➡
市川さんが発見しました｡
(市川)《あっ…！》
(市川)《前島…！》
事件性はなかったのか？
≪(三宅)係長｡
(半田)はい｡
(三宅)現場に立ち会った
ﾒｸﾞﾛﾁｭｳｵｳ署の見解によると➡
事件性はありません｡
三宅君 ありがとう｡➡
で 自殺の原因は 何なんだ？
それが 誰も分からないって｡
遺書は？
ありません｡
何カ所か ためらい傷もあって｡
手首を切って 死んだのは
間違いないみたいです｡
重ね重ね｡
１年の間に ２人も同じ部屋から
死んでるのか｡
何か 不気味ですね｡
(半田)よし 小宮山と浦部は➡
市川が誰かに恨まれていなかったか
人間関係の洗い出しを｡
(小宮山･浦部)はい｡
三宅君 悪いんだけど➡
転落当日の市川の足取りを
追ってもらえるかな｡
(三宅)はい｡
僕は？
青年は 庵堂の指示に従え｡
はい｡
あっ｡
勝手に持ってきちゃってるよ｡
♬～
市川さんと トラブルに遭った方は
いませんでしたか？
(社員)市川さんが
上司じゃなかったらとは➡
内心 みんな思ってたと思います｡
振られた仕事量が 半端なくて｡
(社員)いくら残業しても
仕事が終わらないんですよ｡
そんなに嫌なら
会社を辞めたらいいと思います｡
ちょっと庵堂さん｡
そんな簡単に辞められませんよ｡
家族がいるし
抱えてる仕事だってありますし｡
商品開発部って
いつも こんなに忙しいんですか？
(社員)はい｡ 商品開発部は
この会社の花形なんです｡➡
だから みんな
多少きつくても 無理して仕事を｡
大村さんは １年前に亡くなられた
前島 成美さんと同期でしたよね？
(絵実華)はい｡
彼女が自殺した理由
分かりますか？
いえ｡ ごめんなさい｡
大して 仲良くは
なかったってことですか？
(絵実華)お互い 忙しかったんで｡
ご協力 ありがとうございました｡
また何かありましたら
おっしゃってください｡
失礼します｡
はい｡
あれ？ 庵堂さん？
≪(美希)えっ 今夜ですか？
≪(竹内)大事な取引先なんだ｡➡
頼む 来てくれ｡ お願い｡
(美希)分かりました｡
調整してみます｡
ありがとう｡
待ってくださいよ 庵堂さん
捜しましたよ｡
何か分かったことでも
あるんですか？
あります｡
あの人たちは みんな 変わらない
という決断を下しています｡
えっ？
言い争っていた？
はい｡
警備員から聞いた話なんですが…｡
(市川)《これ以上 言われても
お応えできませんね》
(稲葉)《お前 誰に口利いてると
思ってるんだ！》
《稲葉さん いいんですよ
僕の一言で 左遷させたって》
(浦部)稲葉は もともとは
商品開発部の部長でした｡➡
そのとき 主任だったのが
今回 転落死した市川です｡
(半田)
上司と部下の関係だったのか｡
(浦部)ええ｡ ですが 今では
数々のヒット商品を出して➡
スピード出世した市川に
大きく水をあけられてました｡
(半田)元上司としては
面白くない話だな｡
(小宮山)ですよね｡ 俺が浦部に
抜かされるようなもんですよ｡
まあ あり得ませんけどね｡
なっ？
よし ２人の関係を洗ってくれ｡
(小宮山)はい｡
(大文字)
今回は 何をしたんですか？
もう毎度 おなじみですよ｡
人から嫌われることばっかり｡
フフフフ｡
分かったことは何か
って聞いたら…｡
《みんな 変わらない
という決断を下しています》
意味不明なこと言って｡
庵堂君が そんなことを｡
おそらく 彼女が言いたいのは
あなたに教えた 目的論ですよ｡
えっ？
例えば➡
何十年も引きこもってる
男がいたとしましょう｡
彼は なぜ 引きこもってると
思いますか？
なぜって…｡
いじめとかで 外での人間関係が
うまくいかないとか➡
たいていは そんな感じですよね｡
普通は そう考えますが
ｱﾄﾞﾗｰは それを否定しています｡
えっ？
アドラーは こう言ってます｡
いかなる経験も それ自体では➡
成功の原因でも
失敗の原因でもないと｡
人は 経験の中から➡
目的に かなうものを
見つけだすんです｡
目的に かなうもの…｡
よく分からないんですけど｡
引きこもりの男は 外に出たくない
という目的があって➡
不安や恐怖を
つくりだしているんです｡
いや そんなこと…｡
でなければ➡
さっき あなたが おっしゃった
いじめを受けている人は➡
全員が引きこもっていないと
おかしいということになりますね｡
そりゃそうですけど…｡
外に出たくない目的って…？
ずっと引きこもってれば
親が心配する｡
親の注目を 一身に浴びて➡
腫れ物に触るように 丁重に扱われ
特別な存在でいることができる｡
じゃあ その人は 自ら決めた目的を
かなえてるってことですか？
そう｡ つまり 人は
色々と 不満はあっても➡
このままの私でいることの方が
楽であり 安心なんですよ｡
だったら
庵堂さんが言ってたことって…？
不満はあれど
変わろうとしない人たち｡
そこに 事件解決のヒントを
見いだしたんじゃないでしょうか｡
(井口･山本)イｪーイ！ はい！
♬｢おじさんたちが教えちゃう！｣➡
あっ それ！
♬｢たけのこ たけのこ ﾆｮｯｷｯｷ！｣
(美希･山本)１ﾆｮｯｷ！ ２ﾆｮｯｷ！
(道子)３ﾆｮｯｷ！
(井口)４ニョッキ！
４ニョッキ！
(井口)ハハハハ！
蘭子ちゃんも アウト～！
もう一回 お願いします｡
(道子)蘭子さん➡
むきにならないでくださいよ｡
ゲームですからね｡
もう一回 お願いします｡
(竹内)
遅くなりました すみません｡
(井口)お～！
(美希)絵実華さん 遅いですよ｡➡
山本さんが さみしがってましたよ｡
(山本)それ言うなって 言ったろ｡
(井口)竹内 座ろう 座ろう｡
(絵実華)何で…？
女子が足りないって 相談したら
友達 連れてきてくれるって｡
庵堂さん
ありがとうございました｡
いいえ｡
(山本)みんな 揃ったところで➡
もう一回 ニョッキゲーム
やっちゃいますか？
(竹内)いきなりですか？
着いて いきなり？
蘭子ちゃん 携帯 教えてよ｡
(山本･竹内)お待たせ～｡
(井口)遅いよ 遅いよ｡
(山本)そういえばさ
竹内の会社 大丈夫なの？
何がですか？
(山本)また事件 あっただろ｡➡
ニュースで見たぞ｡
(井口)ニュース？
(山本)もう ちょうど１年ぐらい
前だよな？➡
成美ちゃんが自殺したの｡
(井口･道子)えっ？
(道子)１年前にも 同じようなこと
あったんですか？
ここだけの話
今回の事件と 同じ部屋で｡
しかもしかも 同じ午前５時に｡
≪マジ!?
(美希)マジ！➡
やっぱ あの部屋
呪われてるんですよ｡
呪われてる？
(美希)呪われてる～｡
成美さんが
あんなことになったころからかな｡
あの部屋は 呪われてるから
入らない方がいいって➡
社内で 噂が流れて｡
(道子)何それ｡➡
怖いですね｡
(美希)怖～い｡
それからかな 鍵が掛けられて
誰も入らなくなったの｡
(山本)竹内 マジかよ？
(竹内)ああ まあ…｡
ねえ もう その話 やめない？
あっ… ごめんなさい｡
絵実華さん 同期で
一番 仲良かったですもんね｡➡
成美さんと｡
(山本)ねえ 絵実華ちゃんは
彼氏いるの？
いません｡
(山本)ホントに？
商品開発部は 隠れ社内恋愛が
多いって聞いたよ｡➡
社外で つくる時間がないぐらい
残業続きだからって｡
(井口)まあ 俺たち
皆 フリーだからな｡➡
選びたい放題だよ～｡
ハハハハ！
明確に否定します｡
あなたは既婚者です｡
指輪を取った痕が見えます｡
そこまでして
独身に見せたいなら➡
今すぐ 日焼けサロンに行って
指だけ焼くことを お勧めします｡
蘭子さん｡
すいません｡
ハイボール お代わり｡
ちょっと
勝手に触っちゃ駄目ですって…｡
あっ 大村 絵実華さん いますね｡
竹内さんも｡
≪(竹内)お待たせしました｡
昨日は ありがとうございました｡
助かりました｡
いいえ｡
皆さん 同期だったんですね｡
仲は良かったんですか？
もう うちの代は
みんな 同期愛が強くって｡
今日は何か？
昨日 試してみたんですが➡
消えないペンって
ホントに消えないんですね｡
《消えない…》
注意喚起は
しっかりしているんですけどね｡➡
こんな物 欠陥商品だなんて
言ってくる人もいたりして｡
欠陥商品だなんて
ひどい言われようですね｡
ここだけの話なんですが
控えていた広報発表というのは➡
消えないペンを
自主回収することだったんです｡
そうだったんですか｡
広報部としては➡
自主回収だけは 避けたいと
思っていたんですけどね｡
なぜですか？
(竹内)会社のイメージが
損なわれますからね｡
そのことで 稲葉さんと市川さんが
連日もめていて 大変でした｡
竹内さん！ 稲葉さんが
警察に連れてかれたって｡
(竹内)えっ!?
(小宮山)１週間前に 市川さんの
銀行口座から あなたの口座に➡
100万円もの金が
振り込まれていました｡
これは何だ？
知りません｡
知りませんじゃないだろ！
大声 出すなよ｡
市川さんが亡くなられた日の夜
どこで 何をしていました？
(稲葉)家に帰ってましたけど｡
そのことを証明できる者は？
ちょっと待ってください｡
何で そんなこと聞くんですか？
質問にだけ 答えろ！
小宮山さん｡
社内不倫？
(小宮山)ええ｡➡
市川は 大村 絵実華と
不倫関係にあったんです｡➡
浦部｡
(浦部)稲葉は その事実に気付き➡
それをネタに
市川に 口止め料として➡
100万円 振り込ませたと
主張してます｡
(半田)う～ん… 不倫ねぇ｡➡
だが それぐらいでは
市川を殺す動機にはならないだろ｡
(浦部)稲葉の話によると➡
２人は 交際を巡って
トラブルがあったそうです｡
(半田)大村 絵実華の
当日のアリバイは？
(小宮山)
社内の入退室記録によると➡
午後８時すぎには退社してますね｡
報告は以上です｡
(半田)三宅君 悪いんだけど➡
念のため 大村 絵実華の足取りを
調べてもらえるかな？
(三宅)はい｡
あの すいません｡
いったい 何が
どうなってるんでしょうか？
(浦部)お前のバディは 庵堂だろ｡
あいつに聞けよ｡➡
片付けとけ｡
はい｡
浦部は 過去に
庵堂と組んでいたことがあってな｡
散々 振り回されたんだ｡
そうだったんですか｡
お前は 庵堂を
しっかり見張ってろよ｡
はい｡
あっ ちょっ… ちょっと
待ってください！
(梶)ご苦労さん｡
どう？ 進んでる？
(由稀菜)まだ始めたばっかりです｡
(梶)そっか｡
いやぁ 相変わらず
庵堂も 無茶言うよな｡
１日で調べろだなんて｡
とっとと終わらせて
早く 家に帰ろう｡
(由稀菜)何かあるんですか？
うちの嫁がね
今週 旅行でいないんだよ｡➡
こういうときぐらい
ゆっくり羽を伸ばさなきゃね｡
いいですね 旅行｡
誰と行ってるんですか？
えっと… 中学の同級生｡
おめかしして 出掛けてったよ｡
不倫旅行だったりして｡
(梶)うん？
さあ 早く終わらせましょう｡
(絵実華)
稲葉さん 戻ってこれたんだ？
さっきね｡ 任意だからって｡
あれ？➡
庵堂さん どうしたんですか？
ここだけの話 状況から見て
市川さんを殺害したのは➡
あなただとして 動いています｡
それ 言っていいんですか？
市川さんと
不倫をしていましたよね？
トラブル中だったことも
分かっています｡
ちょっと…
ちょっと待ってくださいよ｡➡
だからって 大村が…｡
もちろん➡
まだ これだけでは
あなたを逮捕できません｡
ですが 今後
決定的な証拠が見つかりしだい➡
あなたを逮捕します｡
もう…｡
(社員)
稲葉さん おはようございます｡
(社員たち)おはようございます｡
稲葉さん…｡
キャーッ！
(稲葉)違う！ 違う これは…！➡
俺は… 俺は知らない！
(めい子)
発見されたトロフィーだけど➡
被害者の左側頭部の
打撲痕と一致した｡
犯人は やっぱり
稲葉さんだったんですね｡
皮肉よね｡
自分が受賞したトロフィーで
殴られて殺される被害者って｡
よし 分かった｡
稲葉の逮捕状を請求しよう｡
お願いします｡
係長｡
(半田)はい｡
見つけちゃったんですけど｡
はい？
えっ？
えっ？ どういうことですか？
(浦部)このトロフィーが 凶器に
使われたことは 間違いないんだ｡
私じゃない｡
だったら どうして
お前のデスクに入ってた？
だから 知らないって
何度も言ってるだろ！
浦部｡
(小宮山)稲葉はシロだ｡
(浦部)えっ？
(三宅)事件当日の
市川の足取りを調べていたら➡
大村 絵実華と バーに
入ってくところを見つけました｡
(小宮山)このバーに行って
店員から 話を聞きに行ってきます｡
(三宅)あっ もう聞いてきました｡
(一同)えっ？
(三宅)｢嫁とは別れる｡ だから…｣
(市川)
《もう一度 やり直せないか》
《ごめんなさい》
《こんなこと 言いたくないけど➡
他の部に異動させることだって
俺は 簡単にできるんだぞ》
(浦部)ゲス過ぎる｡
復縁断ったら 異動させるって｡
(三宅)殺す動機としては
十分ですよね｡
でも 凶器は 稲葉さんの
デスクから出たんですよね？
誰かが 稲葉に
罪をなすり付けた可能性もある｡
あっ！
どうした？
いや あの…｡
昨夜 庵堂さんが 大村 絵実華に➡
あなたが犯人だとして
捜査しているって言っちゃって…｡
あぁ!? お前 しっかり
見張っとけって言っただろ！
すいません！
(浦部)事件当日の夜
市川に会ってたよな？
上司だったので
むげに できなかっただけです｡
だったら どうして黙ってた？
やましいことがあるからだろ？
言ったら
変に疑われるかと思って…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](小宮山)市川さんと
不倫していた事実は…｡
あっ…｡
いったい
どうなってるんですかね？
何かもう
訳分かんなくなってきましたよ｡
ちょっ…｡
庵堂さん どこ行くんですか？
いいかげん 勝手なことは
やめてくださいよ｡
僕たちも
まともな捜査しましょうよ｡
では 張り込みに行きましょうか｡
はい｡
呪われた部屋に｡
えっ？
♬～
２人も 同じ午前５時に死んだって
気味悪いですよね｡
ホントに ここ
呪われてたりして…｡
でも 大丈夫ですよ｡
怖くありませんから｡
キャーッ！
すいません｡
でも この会社って
ちょっと変ですよね｡
同僚が死んでるっていうのに➡
デスクに花瓶置いただけで
いつもどおり 仕事していて｡
こんな会社じゃなかったら➡
成美さんだって
自殺せずに済んだのかも｡
庵堂さんだったら どうします？
もし 本当につらいことがあったら
戦いますか？
私は昔➡
誘拐されたことがあります｡
えっ？
誘拐されて １週間がたって
無事に発見されました｡
その後 学校へ行ったら➡
私の机の上に
花瓶が置いてありました｡
私は 花瓶の中に入っていた
菊の花を➡
教壇の近くに置いてあった
花瓶に差し替え 生け直しました｡
私は 何があっても➡
常に 前を向いて歩いていく自分を
選んで生きています｡
すいません｡
そんなことがあったなんて…｡
いいえ｡
少し 話をし過ぎました｡
あっ ５時になってます｡
やっぱり
何も起きませんでしたね｡
っていうか 物 置き過ぎですよね｡
何で こんなところに｡
その場所って 前島 成美さんが
亡くなってた場所ですよね｡
ああ はい｡
ちょっと そこ…｡
どうしたんですか？
庵堂さん？ 庵堂さん？
あっ！ 駄目ですって！
ちょっと…｡
｢ぺいちゃん ごめんね｣
｢もう限界です｣
何なんですか？ これ｡
見つけた｡
(絵実華)おはようございます｡
おはようございます｡
(稲葉)また来たんですか｡
もういいかげんにしてくださいよ｡
昨晩 私たちは➡
呪われていると噂をされている
この部屋に泊まりました｡
心配は いりません｡ ご覧のとおり
何も起きませんでした｡
(稲葉)
いったい どういうことですか？
そもそも この部屋が➡
呪われていると噂をされるように
なったのは １年ほど前➡
成美さんが
ここで 自殺をしたころの話です｡
そんな噂が なぜ 流れたのか➡
答えは とてもシンプルでした｡
この部屋に 誰も近づけたくない
市川さんが➡
意図的に流したんです｡
(稲葉)どういうことですか？
皆さん これを見てください｡
(稲葉)｢ぺいちゃん ごめんね｣➡
｢もう限界です｣
これは １年前
死の直前 自らが開発した➡
消えないペンで書き記した
成美さんの遺書です｡
ぺいちゃんって…｡
ここに書かれているのは
恋人の名前｡
つまり 竹内 純平さん
あなたです｡
成美さんが 胸元につけていた
コサージュと➡
あなたが 手帳につけている
コサージュが 一緒でした｡
私は 市川さんを
殺害した犯人は➡
成美さんと深い接点がある
人物だと思っていました｡
でなければ
自殺したあの部屋で➡
わざわざ殺す目的が
見当たりません｡
あの文字を見て
ようやく確信が持てました｡
市川さんを殺害したのは➡
あなたです｡
嘘でしょ？ 竹内君が…｡
何の根拠があって そんなこと…｡
証拠なら あります｡
市川さんが殺された日➡
あの部屋で 鑑識が
足跡痕を採取しました｡
足跡痕は
複数 見つかりましたが➡
その中で 市川さんと
あなたの足跡痕が➡
窓に向かって 残っていました｡
念のため あの飲み会が
行われていたとき➡
あなたの足跡を採取しました｡
あの部屋は １年前から 誰も
足を踏み入れてないんですよね？
あなたは➡
私たちが絵実華さんのことを
怪しんでいると知ると➡
凶器を稲葉さんのデスクに
忍ばせました｡
同期愛が強いあなたなら➡
絵実華さんが
疑われていると知れば➡
行動を起こすと思っていました｡
引っ掛けたのか｡
これでも まだ
納得できませんか？
(竹内)許せなかったんだよ！
成美を苦しめた あの男が
どうしても｡
成美から ずっと相談を受けてた｡
市川の下で
働き続ける自信がない➡
でも 誰にも相談できないって｡
あいつは 頑張ってたんです｡
必死に 要望に応えようって｡
でも そんな成美に市川は…｡
《この消えないペンは
俺の企画だ》
《お前は もういい｡
嫌なら 外れろ！》
(竹内)それで…➡
あいつは死んだんだ｡
♬～
成美が死ぬ前 電話で話したときに
様子がおかしかったから➡
すぐに 商品開発部に行ったら…｡
《成美…》
(市川)《ふざけんじゃねえぞ》➡
《消えないペンで
書きやがって この野郎！》➡
《消えねえじゃねえかよ！
くそ！》
あいつは 部下の下の名前なんて
興味ないやつだったから➡
僕たちが付き合ってるのも
知らなかった市川は➡
成美を追い詰めた
自分への批判を避けるために➡
壁紙を貼った｡
(市川)《おい… おい 竹内
お前も手伝えよ》
(竹内)いつか あいつを
この手で殺す｡➡
そのときに誓ったんです｡
命懸けで 成美が作った物を
横取りされて…｡
揚げ句に あのペンは
欠陥品だって言って➡
自主回収する段取りまで 決めて｡
あまりにも 身勝手過ぎるだろ！
だから 僕は…｡
♬～
これは 成美の弔いなんだ｡
その考え 明確に否定します｡
あなたは 成美さんの弔いのために
殺害したのではありません｡
市川さんを殺すという目的のため｡
成美さんを死に追いやった
許せないやつという➡
感情を利用したのです｡
あなたは ただの犯罪者です｡
人殺しを美談に
すり替えないでください｡
☎
はい 商品開発部です｡
こんなときでも仕事ですか？
あなたも同罪です｡
成美さんと同期で
一番仲の良かった あなたなら➡
彼女が苦しんでいたことを
理解していたはずです｡
なのに 何もしなかった｡
間違ってるって 分かってても
言えなかったんです｡
余計なことを言って
市川さんに嫌われるのが怖かった｡
(大文字)《つまり 人は
色々と 不満はあっても➡
このままの私でいることの方が
楽であり 安心なんですよ》
それは 違うんじゃないですかね｡
あなたたちは
変わらないという目的のために➡
市川さんに嫌われたくないから
という言い訳を➡
持ち出していただけじゃ
ないですか？
変わろうとすることは
勇気がいるし➡
自分を変えることは
楽じゃないから…｡
だから 変わらないための
言い訳を探して➡
逃げていたんですよ｡
あっ すいません｡
上司に逆らって
評価を下げたくない｡
周囲から
白い目で見られたくない｡
死ぬくらいなら
嫌われればよかったんです｡
♬～
(土方)先生 この消えないペン
僕は消せるんですよ｡
(大文字)ほう｡
(土方)いきますよ｡
アン！ 消えました｡
ああ アップルペンね｡
(めい子)先生｡
(大文字)ああ 相馬君｡
今日も すてきですね｡
(大文字)ハハハ｡ 近いよ｡
いいじゃないですか｡
同じ大学で 働いてるんですから｡
ああ…｡
庵堂 蘭子って
先生の教え子なんですよね？
そうですが 庵堂君が何か？
教えてほしいんです｡
庵堂 蘭子の弱点を｡
｢事件名 当庁関係者の児童に
対する 略取誘拐事件｣
｢被害者 アンドウ ランコ｣
｢14歳で 誘拐された少女｣
｢一週間後に発見｣
｢犯人は 未だ見つからず｣
未解決事件か…｡
おはようございます｡
庵堂さんの言ってた意味
分かりました｡
｢あなたは 刑事に向いてない｣
って言葉｡
僕は あのとき➡
事件を解決できなかった言い訳を
口にしてました｡
庵堂さんのおかげで分かりました｡
やめてください｡
あなたが分かろうが
分かるまいが➡
私の課題ではありません｡
いちいち 報告しないでください｡
ひどい…｡