♬～
(悠真)ごめん 姉ちゃん
遅れちゃって｡
(悠真)何？
(蘭子)
案外 似合ってるなと思って｡
何だよ それ｡
何？ 渡したい物って｡
お父さんが使ってた時計｡
悠真が就職したら
渡そうと思ってた｡
大事に使って｡
お父さんが戻ってくるまで｡
うん｡
すいません メニューを下さい｡
(店員)少々お待ちください｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうかした？
あっ 別に｡
♬～
(小宮山)｢六五｣
(小宮山)何だ？ この数字｡
(梶)ん？
(梶)うちのおふくろの年と一緒だ｡
65歳｡
二十歳で俺を生んだんだよ
早いよねえ｡
(由稀菜)それ 関係あります？
ないです ごめんなさい｡
(浦部)これは
犯人からのメッセージだ｡
(浦部)この数字に
犯人へとつながる➡
重要なヒントが
隠されてる｡
だから この数字は何だって話
してんだろ｡
(由稀菜)凶器がありました！
♬～
(梶)実は俺 こう見えて
高校球児だったんだよ｡
(由稀菜)へぇ～ じゃあ いつも
スタンドで応援してたんですね｡
そうそう
ベンチ入りもできなくてね｡
球拾いと声出しで
３年間 終わった｡
って 何で分かるの？
(由稀菜)えっ？
(梶)ん？
嘘でしょ…｡
(浦部)被害者は 松田 純一さん
32歳｡
都内にある
医療機器メーカーの営業マンで➡
昨年 結婚してます｡
おい｡➡
松田さんは
帰宅途中に襲われたようです｡➡
凶器となったバットには
指紋が付着｡ おい｡➡
現在 鑑識が照合中です｡
(半田)被害者は
ナイフを所持していたのか｡
(小宮山)はい｡
(２人)おい｡
(小宮山)妻の話ではｱｳﾄﾄﾞｱが好きで
よく使っていた物だそうです｡
(浦部)俺も これと同じやつ
持ってますよ｡
アウトドア男子は
女子受けがいいんですよ｡
さては 好きだな こいつも｡
その推理 明確に否定します｡
そのナイフは 被害者が
護身用に持っていた物です｡
(青山)護身用って
どういうことですか？
｢あいつが来た やられるかも｣
これは 友人と思われる人との
やりとりです｡
(小宮山)やられる？
誰かに命を狙われていたんです｡
出ました！
凶器に付着していた
指紋の該当者がいたんです｡
何者だ？
(梶)それが…｡
死んでたんです｡
指紋は15年前に殺害された➡
当時 中学３年生の
鈴木 将也君のものでした｡
(浦部)なるほどな｡
15年前に 彼が使ってたバットが➡
凶器に使われたってことか｡
いいえ バットは５年前に
製造販売されたものです｡➡
将也君が
触れられるわけがないんです｡➡
見てください➡
バットには
片手でしっかり握られた跡が｡
じゃあ 死んだ人間が
人を殺したってことですか？
あんまり言わないでよ
そういうの｡ 怖くなるから｡
(三宅)あの…
今回 殺された松田さん➡
15年前の 鈴木 将也君 殺害事件に
関わってたみたいです｡➡
加害者として｡
死者からの復讐…｡
♬～
データは確認できました｡
ありがとうございました｡
みんな 相模原西署から
話が聞けた｡➡
被害者は 地元でも有名な
不良グループの一員だったそうだ｡
(半田)だが 15年前に起きた
金属バット撲殺事件によって➡
グループは解散してる｡
バットで？ 今回と同じですね｡
主犯は グループのリーダーだった
佐野 祐介｡➡
裁判の結果 17年の懲役刑を受けて
刑務所に収監された｡➡
佐野の命令で
見張り役をやっていたのが２人｡➡
１人は 今回 殺害された
松田 純一｡➡
そして もう１人が前畑 徹｡➡
松田が
連絡を取り合っていた相手だ｡
(浦部)やはり 15年前と今回の事件
何か関係してるんすかね？
(半田)小宮山と浦部は
この前畑 徹から➡
事情を聴いてくれ｡
(２人)はい｡
三宅君 悪いんだけど
現場周辺の➡
防犯カメラの映像を
解析してもらえるかな｡
はい｡
(半田)青年 お前は➡
この犯人が残したと思われる
数字の解釈を➡
大文字先生から聞いてくれ｡
はい 分かりました｡
庵堂さん 行きましょう｡
今回は別行動です｡
えっ？
私１人で捜査します｡
ちょっと…｡
(大文字)これだけで分かれば
私は名探偵になれますよ｡
そうですよね すいません｡
しかし 犯人が この数字を残した
目的なら説明がつきます｡
何でしょう？
この犯人は➡
あえて 犯行現場に
自分の痕跡を残しました｡
はい｡
これは➡
アドラー心理学でいうところの
注目喚起に他なりません｡
つまり 他者の注目を集め
普通の状態から脱し➡
特別な存在になろうとしている｡
人を殺すことで➡
特別になろうとした
ってことですか？
より正確に言うなら
特別に悪くあろうとしたんです｡
えっ？
本来 勉強であれスポーツであれ➡
何かしらの結果を残すためには➡
一定の努力が必要になりますよね｡
もちろんです｡
健全な努力を重ね
いい結果を出して➡
周囲から認めてもらえれば
問題ありませんが➡
その努力を
おっくうに感じる人がいる｡
もっと手っ取り早く
他者から認めてもらいたいと願う｡
このときに 彼らは
どうするか分かりますか？
さあ？
特別によくなることを諦め➡
特別に悪くあろうとすることで➡
他者の注目を
集めようとするんです｡
アドラーはこれを➡
安直な優越性の追求
と呼んでいます｡
ちょっと待ってください｡
だとしたら 周囲から
認められなくなった人たちは➡
みんな 特別に
悪くあろうとすることでしか➡
注目されないってことに
なりませんか？
なぜ 注目される必要が
あるんですか？
あっ いや それは…｡
そう｡
多くの人は 普通の自分を
受け入れることができない｡
そこで アドラーが
大切にしているのが➡
普通であることの勇気なんです｡
普通であることの勇気…｡
そろそろ講義の時間です｡
今日は この辺で｡
(土方)｢知れば迷い
しなければ迷わぬ 恋の道｣
(道子)どうしちゃったんですか？
急に｡
今の 土方 歳三の一句ですよね｡
さようでございます｡
僕も好きなんですよ 新撰組｡
結構 歴史オタクで｡
気付いたんです
私は もしかしたら➡
土方 歳三の
生まれ変わりではないのかと｡
(道子)
それは絶対ないと思います｡
ちょっと
見せてもらっていいですか？
それより青山さん
相馬先生が呼んでましたよ｡
帰りに寄ってくれって｡
えっ？
庵堂さんが？
(めい子)さっき １人で来たのよ｡
(めい子)傷口の程度から
犯人の性別➡
おおよその年齢 身長
体重を割りだしてほしいって｡
珍しいですね いつもなら➡
相馬先生の見立ては
必要ないって言うくせに｡
一応 解剖 急いではみるって
言っておいたけど➡
何かあったの？
えっ？
いつもと様子が
違った感じだったから｡
そうなんですよ
相馬先生も気になりました？
いや 私は別に
どうでもいいんだけど｡
(鈴の音)
(俊江)どうぞ｡
ありがとうございます｡
(俊江)今でも あの子が➡
ひょっこり
帰ってくるんじゃないかって➡
いつも思うんです｡
バカですよね
もう15年もたつっていうのに｡
将也君の遺品を
見せていただけますか？
それが 全部 捨ててしまって｡
私が
いつまでも こんなんだから➡
このままじゃ駄目だって
次男の夏輝が｡
あのアルバム
見せてもらっていいですか？
あ… はい｡
≪すいません｡
(夏輝)はい｡
あの 警視庁の青山です｡
(夏輝)また刑事さんですか｡
えっ？
今 中で女性の刑事さんが
母と話してます｡
そうなんですか｡
失礼ですが あなたは？
鈴木 夏輝です｡
鈴木…｡
はい｡
あっ 将也さんの弟さんですか？
ここで働かれてるんですね｡
３年前に
父が病気で亡くなったので➡
僕が跡を｡
そうだったんですか｡
あの… 昨夜の事件と
うちが何か関係あるんですか？
あっ いや 15年前の事件との
関連を調べてまして｡
もう終わったことですよね？
いまさら また➡
母を刺激するようなこと
しないでください｡
はい すいません｡
こちらです｡
(俊江)
不良グループっていっても➡
もともとは ただ
仲のいい集まりだったんです｡➡
それが だんだん
悪いことするようになって｡
だから 将也はグループを
抜けようとしていたんです｡➡
それで あんな目に｡
(夏輝)母さん｡
(俊江)ん？
警察の人｡
失礼します｡
ありがとうございました｡
庵堂さん…｡
すいません 今
あの人が見てたページって？
(俊江)ああ…｡
この彼って？
(俊江)夏輝の同級生の
庵堂 悠真君です｡➡
将也とも仲が良くて
弟のようにかわいがってました｡
庵堂さん！
ちょっと待ってください！
待ってくださいって｡
何ですか｡
聞きましたよ 15年前➡
不良グループの仲間の中に
悠真君もいたって｡
15年前っていえば➡
庵堂さんのお父さんが
いなくなったのと➡
おんなじ時期ですよね｡
何か関係が…｡
言ったはずです｡
今回は１人で捜査するって｡
お断りします｡
僕は
庵堂さんのバディなんですから｡
私の課題に
土足で踏み込まないでください｡
(小宮山)｢あいつが来た
やられるかも｣➡
殺された松田さんは
そう あなたに送っていました｡
あいつって誰のことですか？
(前畑)助けてください｡
お願いします 助けてください｡
お願いします！
お願いします お願いします｡
佐野が仮釈放？
(浦部)ええ｡
佐野 祐介は
少し前に仮釈放されてました｡
松田と前畑に
出所してすぐの佐野から➡
連絡が来たそうです｡
(半田)何だって？
俺を売った恨みは忘れないって｡
15年前 佐野が
鈴木 将也君を殺害した翌日➡
怖くなった２人は
警察に自首をしたんです｡
裁判の記録によると➡
２人の証言が鍵となって
有罪が確定していますね｡
そして 身の危険を感じた２人が
あのメールのやりとりを｡
同じグループにいた佐野なら➡
昔から持っていた将也君の
遺品から指紋を採取して➡
凶器に転写することも
可能ですね｡
それなんだがな 15年も前の話だ｡
仮に遺品が見つかって
それを利用したとしても➡
あれだけ鮮明に
指紋が付くのはおかしいと➡
鑑識の連中が言ってる｡
(小宮山)だったら
あの指紋はどうやって？
分からん 佐野は今どこにいる？
(浦部)仮釈放中は
実家にいるはずなんですが➡
ここ３日間ほど
帰ってきてないそうです｡
佐野を捜し出せ｡
(浦部･小宮山)はい｡
♬～
(小宮山)前畑は
１件目の松田と同じく➡
仕事帰りに殺されました｡
現場付近からは➡
凶器に使ったと思われる
バットが見つかっています｡
バットからは またしても
鈴木 将也君の指紋が｡
(半田)今度は｢六七｣か｡
何かの暗号ですかね｡
ＦＢＩ的には どう解釈する？
(半田)聞くだけ無駄だ｡➡
ＦＢＩと言っても たった１日
講習を受けただけだからな｡
そうだったんですか｡
分かったぞ 文字に変換するんだ｡
(小宮山)どうやって？
(浦部)ポケベルですよ➡
数字を文字に変換して
メッセージを送ってましたよね｡
なるほど ポケベルか｡
(浦部)青山 今から➡
俺が言うとおりに書いてみろ｡
はい｡
(浦部)六五が｢ほ｣➡
六七が｢？｣だ｡
(３人)｢ほ？｣
何ですか？ これ｡
何だろうな｡
ＦＢＩ研修 受け直してこい！
あの… １件目の現場付近の➡
防犯カメラの映像を
解析したんですけど➡
いたみたいです｡
いたって？
犯人だと思われる男が｡
これです｡
(半田)スプレー缶 持ってるな
こいつが佐野か？
もっと 画像の解析度を
上げてください｡
はい｡
悠真君!?
お前 知ってんのか？
あっ いや…｡
(浦部)何だよ
知ってることがあるなら言え！
庵堂の弟だ｡
(２人)えっ!?
(小宮山)どうして庵堂の弟が
こんな所に？
15年前 不良少年グループの中に
悠真君もいたんです｡
まさか 庵堂の弟が
佐野の共犯なんじゃ…｡
それは 絶対にありません｡
(浦部)じゃあ どうして➡
こんな所にいるんだよ｡
庵堂さん｡
ちょっと来い｡
(半田)15年前➡
神奈川県警の庵堂刑事部長が
突然 失踪した背景には➡
娘を誘拐した犯人が
関わっている｡➡
そんな噂が流れた｡
お前が触れてほしくない
プライベートな部分だと思って➡
今まで
あえて触れずにいたんだが｡
今回の事件と お前の過去は
何か関係があるのか？
１人で抱えるな！
私情を挟めば目も曇る｡
私情を挟んだことは
一度もありません｡
だったら
どうして１人で追ってる？
青山も同行させろ｡
必要ありません｡
この犯人は 私の手で捕まえます｡
庵堂！
姉ちゃん どうしたの？
私が来た理由 分かるよね？
何で事件現場にいたの？
話して｡
[TEL]電話だぜ 電話だぜ 電話だぜ…｡
バカ！ 音 消しとけって お前！
逃げて｡
(小宮山)あっ 待て！➡
おい…
すいません すいません！➡
待て！
(大文字)この事件のことなら
よく覚えています｡
えっ？
当時 私は 少年犯罪を➡
教育臨床心理学の観点から
研究していました｡
そのとき まだ学生だった
土方君と一緒に➡
欠かさず
裁判傍聴に行ってたんです｡
土方さんも｡
あの事件は まさに➡
安直な優越性を追求したばかりに
起きた事件でした｡➡
リーダーの佐野 祐介君は
普通であることを嫌い➡
特別な存在であろうとした｡➡
だから 暴力という
安直な手段を使って➡
人の上に立っていたんです｡
前に話していた➡
普通であることの勇気が
持てなかったってことですか？
普通であることを拒絶する人の
多くは➡
普通であることを無能であると
捉えてしまいます｡
その気持ちなら
僕は理解できます｡
だって あえて普通を選択する
必要なんてありませんよね｡
どうしてですか？
どうしてって…｡
例えば 猛練習に励んで
金メダルをとった➡
スポーツ選手なんかは➡
特別な存在になりたいっていう
目標や➡
人生設計があったからこその
成功者ですよね｡
普通のままでいいんだったら➡
何の練習も努力も
しなくなりますよ｡
では 逆に質問しましょう｡
同種目で
金メダルを目指す人のうち➡
何人の人が 金メダルを
獲得できると思いますか？
それは １人です｡
金メダルをとれなかった人➡
特別な存在になれなかった人の
人生は失敗ですか？
いや そういうわけじゃ…｡
特別であることを目指す生き方
っていうのは➡
金メダル以外を認めない生き方
なんです｡
一方 アドラーは こう考えます｡
私たちは 常に
今 ここを生きてる｡
たとえ 計画どおりにいかずに
別の道にたどりついたとしても➡
今 ここが充実してれば
それでいいのだと｡
過去に
どんなことがあったかなど➡
あなたの 今 ここには
何の関係もないし➡
未来がどうであるかなど
今 ここで考える問題でもない｡
過去にとらわれず
未来におびえない｡
今 ここを真剣に生きる
それだけで いいんです｡
たとえ 普通であっても｡
今 ここを…｡
この事件は 過去にとらわれた人が
巻き起こした事件でしょう｡
そして それを追っている彼女も
また 同じです｡
庵堂さんも？
彼女は 今 ここを生きてません｡➡
この先 庵堂君は 過酷な過去と
向き合う必要があるでしょうね｡
そして それは彼女にとって➡
とてもつらい道のりに
なるはずです｡
♬～
何やってんだ お前ら！
(小宮山)いや…｡
こいつが 携帯の音 鳴らしたから｡
(半田)はあ!? どういうことだ！
いや ちょっと久しぶりに
これから連絡が…｡➡
すいません！
ハァ…｡
さっき 鑑識から連絡があった｡
現場からは 佐野の指紋も➡
庵堂 悠真の指紋も
見つかっていないと｡
はっきりしてるのは➡
凶器に付着していた
鈴木 将也君の指紋だけだ｡
まさか ホントに
死人の犯行だって言うんですか？
んなわけないだろ｡
とにかく 庵堂も弟も佐野も➡
行方が分からないんじゃ
話にならん！
さっさと まとめて見つけだせ！
(小宮山･浦部)はい｡
(三宅)あの…｡
(半田)はい？
佐野の居場所が分かりました｡
ネットの掲示板に
それっぽいことが｡
(佐野)ムショの飯っつってもさ➡
年末には ちゃんと
年越しそばとか出るからね｡
(女性)そうなの？ 普通じゃん｡
もっと悲惨なのかと思ってた｡
まあ 規制はあるけどな｡
酒 たばこ駄目でしょ｡
まあ あと女も…｡
もう やめてよ
何やって入ってたの？
それは秘密｡
え～ 教えてよ｡
(佐野)あとで｡
ちょっとトイレ行ってくる｡
(小宮山)ありがとうございました｡
すいません あの…｡
あ… この男 来てませんかね？
(女性)さっきの人じゃない？
今 一緒に飲んでたんですけど｡
(浦部)いたの？
(小宮山)あの 今は？
(女性)トイレに行きました｡
(小宮山)トイレ？
(女性)はい｡
(小宮山)ありがとうございました｡
すいません｡
姉ちゃん 大丈夫なの？
こんなことして｡
同僚たちが
私をつけてたのは知ってた｡
でも 私は２人で話したかった｡
だから…｡
《逃げて》
２人を殺したのは佐野さんだよ｡
じゃあ 何で悠真が現場にいたの？
佐野さんに指示されて動いてた｡
指定する時間と場所に行って➡
赤いスプレーで
数字を書けって言われて｡
何で佐野の言いなりに動いたの？
言うことを聞いたら
教えるって言われたんだ｡
教えるって何を？
お父さんの居場所｡
どういうこと？
(悠真)
お父さんとお母さんが離婚して➡
姉ちゃんとも会えなくなって
さみしかった｡➡
転校先の学校でも
いつも１人で｡➡
そんなときに➡
遊ぼうって声かけてくれたのが
鈴木先輩だったんだ｡➡
最初は 佐野さんたちもいて
楽しかった｡
でも 佐野さんが➡
高校やめたぐらいのときから
荒れ始めて｡➡
無理やり万引させられたりして｡
(悠真)逆らうと暴行を受けた｡
それを鈴木先輩が注意したら➡
逆ギレして
みんなでリンチするって｡
だから 僕はすぐに
お父さんに連絡したんだ｡
《仲間が殺されちゃうよ
助けてよ！》
(悠真)お父さんは自分が話すから
お前は行くなって｡➡
だけど 翌朝
鈴木先輩は殺されて➡
お父さんは それっきり
戻ってこなかった｡
佐野さんを
問い詰めようとしたんだけど➡
すぐに逮捕されて｡
裁判になったら➡
お父さんがどうなったのかも
分かると思ったのに➡
お父さんのことは
誰も口にしなかった｡
僕のせいなんだ｡
僕のせいで お父さんは…｡
話してくれて ありがとう｡
15年前
お父さんに何があったのか｡
佐野は何か
真相を知ってるかもしれない｡
大丈夫
私が捕まえて聞きだすから｡
[TEL](バイブレーターの音)
あと１人 死ぬ｡
(悠真)鈴木先輩が
殺された場所だよ｡➡
きっと 次に殺されるのは僕だ｡
あっ｡
解剖の結果が出た｡
ありがとうございます｡
頭蓋骨 陥没骨折｡
犯人は 相当な力で殴ってた➡
両手を使ってね｡
両手で？
(由稀菜)《バットには片手で
しっかりにぎられた跡が》
片手で振り抜いただけじゃ
ここまでにはならない｡
犯人は死んだ人の指紋を
細工したって聞いたけど➡
バカよね どうせ細工するんなら
両手の指紋付ければよかったのに｡
確かに そうですよね｡
何で片手だけだったんだろう｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL]青山です｡
私のポケットの中に
携帯を入れたのは➡
やっぱり あなたでしたか｡
はい いつでも連絡できるように
と思って｡
何回言ったら分かるんですか
今回は私が…｡
庵堂さんが どう思おうと
僕は あなたのバディです｡
今までも…｡
そして これからも｡
相馬先生から
解剖所見 預かりました｡
今 どちらですか？
もう必要ありません｡
今夜には全てが分かります｡
えっ 犯人が分かったんですか？
私が捕まえます｡
[TEL]ちょっと待ってください！
[TEL](通話の切れる音)
指紋を転写する方法？
はい どうやって
15年も前の指紋を手に入れて➡
細工したかが分かれば
犯人にたどりつけると思うんです｡
あ～ ありがちなのは
遺品から採取するやり方だけど➡
今回は ずいぶん前の話だし
そもそも遺品もないんだよね？
はい｡
じゃあ無理 100％無理｡
いや でも絶対 何か方法が｡
お願いします
早くしないと庵堂さんが…｡
(由稀菜)例えばですけど➡
過去のものを今に復元できる
何かがあれば➡
話は別じゃないですか？
過去のものを今に…｡
ありがとうございます｡
結構な量があったんですね｡
弟の夏輝が 写真が趣味で
よく撮ってくれてたんです｡
♬～
見つけた｡
連続殺人の犯人
あなただったんですね｡
殺されて当然だろ！
15年前のあの日から➡
俺たち家族を
どん底に突き落とした連中だ｡
親父も母さんも あの日から
おかしくなったんだ｡➡
体壊して➡
俺が面倒見るようになって
工場まで継いだ｡➡
楽しいことなんて
何一つなかった！➡
なのに
何もなかった顔して結婚した｡
俺は こんなに苦労してるのに
毎日楽しそうに笑ってた｡
人殺しのくせに
たった15年で出てきて➡
遊びまわってたんだよ！
何で悠真まで
殺そうとしたんですか？
こうなったのは そもそも
こいつが約束破ったせいなんだよ｡
(夏輝)兄ちゃんが
リンチされるかもって知って➡
俺は こいつに頼んだんだよ｡
お前の父親は刑事なんだから
助けてくれって｡
でも…｡
こいつの父親は助けに来なかった｡
そのせいで
兄ちゃんは死んだんだよ｡➡
俺の人生は こいつらのせいで
めちゃくちゃにされたんだよ！
だから俺には
復讐する権利があるんだよ！
その考え 明確に否定します｡
被害者の遺族として
深い傷を負った気持ちは➡
僕には計り知れません｡
だけど 今
うまくいっていないのを➡
過去に つらい出来事が
あったからだと決め付けるのは➡
絶対に間違ってる｡
そんなの ただ
過去を言い訳に使ってるだけです｡
あなたは もっと 今 ここを
生きるべきだったと思います｡
♬～
ここの場所は
悠真に聞いたんですね｡
お礼なんて いいですよ
僕は…｡
私のバディだから
ですよね？
はい｡
行きましょう
まだ事件は終わっていません｡
あなたの家には 将也君の遺品は
ありませんでしたが➡
15年前に あなたが撮った
写真のデータなら残っていました｡
あなたは そのデータを使って➡
バットに指紋を付ける細工を
したんです｡
海外の不正ソフトを使って
データから指紋を抜き出し➡
抜き出した指紋を あたかも
バットをにぎったかのように➡
貼り付けていった｡
片手しかバットに指紋が
付けられていなかったのは➡
採取に使ったデータそのものが➡
右手しか
写っていなかったからです｡
(小宮山)そもそも どうやって
そんな知識を得たんだ？
ポストに
差出人不明の手紙が入ってたんだ｡
それが これですか？
ああ｡
この中に このカードが｡
ここにアクセスして
チャット上で➡
一連の犯行のアドバイスを
受けていたっていうのか？
(夏輝)殺す場所と時間 それと➡
凶器には兄の指紋を付けた
バットを使えって｡➡
言うとおりに動けば➡
佐野に全部 罪を着せられる
って言われたんだ｡
だから 好きなだけ殺せって｡
話していた相手の名前は？
ハンドルネームで ｢メシア｣
メシア？
救世主か…｡
♬(店内のＢＧＭ)
♬～
マジないわ ホント｡
あ？ 何だよ お前｡
教えてください 15年前
私の父に何があったのか｡
お前の？
あなたが
鈴木 将也君を殺した日➡
私の父が止めに行きましたよね？
いや 誰も来てないけど｡
そんなわけない！
私の父は 止めに行くと言って
家を出ていったんです｡
俺 ホントに
何も知らないんだけど｡
お前 さっきから何言ってんだよ？
佐野は無関係だった
嘘はついてないと思う｡
だったら お父さんは何で…｡
分からない｡
姉ちゃん あのとき俺が…｡
悠真！
あなたのせいじゃない｡
お父さんの時計が
お父さんの居場所に導いてくれる｡
そんな気がする｡
だから 姉ちゃんが持ってて｡
分かった｡
必ず見つけるから｡
(三宅)駄目ですね｡
このサイト 海外のサーバーを
幾つも経由していて➡
場所の特定すらできませんね｡
(半田)そうか｡
それから 悠真君に送られてきた
３件のメールも➡
佐野本人から送られてきた物では
ありませんね｡
(浦部)どういうこと？
(三宅)このサイトと同じ➡
ＩＰアドレスが使われています｡
これも佐野に扮した
誰かから送られてきたものです｡
あの数字の謎も残ったままだし
すっきりしませんね｡
誰なんだ？ メシアってのは｡
今 青年を
大文字先生のとこに行かせて➡
今回の事件の経緯報告と
分析を依頼させてる｡
今回だけではありません｡
以前も犯人の知らないところで➡
犯罪がサポートされていることが
ありました｡
《大学の防犯映像の解析を
全部したんですけど➡
遺体を運び入れた
搬入口の映像だけが➡
消えていたんです》
これも同一人物かもしれません｡
一つ ずっと
気になっていることがあります｡
どうして この事件に
弟を関わらせたのか｡
確かに ずいぶん手の込んだ
やり方をして巻き込んでるな｡
この事件は
私への招待状だったんです｡
18年前に起きた私の誘拐と➡
15年前の父の失踪｡
この２つに関わる
メシアという人物からの｡
警視庁の青山です 失礼します｡
失礼します…｡
あれ？
大文字先生！
先生？
ハァ…｡
｢上杉暗号｣
｢め｣
｢し｣
｢あ｣
(牧師)神よ 願わくば私に➡
変えることのできない物事を
受け入れる落ち着きと➡
変えることのできる物事を
変える勇気と➡
その違いを常に見分ける
知恵とを授けたまえ｡
(大文字)《この先 庵堂君は➡
過酷な過去と向き合う必要が
あるでしょうね》➡
《そして それは彼女にとって➡
とてもつらい道のりに
なるはずです》
どうしたんですか？
♬～
あっ…
ハァハァ ハァハァ…｡
♬～