[ｽﾋﾟｰｶ](男性)おとといの夜
品川区内で発生した➡
化学工場の爆発事故についての
続報です｡➡
警察と消防は 今日も
現場検証を行っていますが…｡
(蘭子)おはようございます｡
(女性)蘭子ちゃん いらっしゃい｡
あんぱん ３つ下さい｡
(女性)いつものね｡
(女性)はい ありがとう｡
ありがとうございます｡
(女性)お代は結構よ｡
えっ？
(女性)うちね
今日で お店やめるの｡
どうしてですか？
(女性)この近所に
新しいパン屋ができたでしょ｡➡
そっちに お客が流れちゃってね｡
40年以上 毎日通ってくれた
常連さんもいたし｡
その人たちのおかげで
私も ここまで やってこれたの｡➡
蘭子ちゃんも
ホントにありがとね｡
(蘭子)そうですか 残念です｡
でも お代は払います｡
ありがとうございました｡
ありがとね！
(青山)先生 僕やっぱり
庵堂さんやアドラーの考え方に➡
納得できないときがあるんです｡
(大文字)そうですか｡
(青山)あの人たちの考えって
人のことは気にするな｡
嫌われる勇気を持って
好きに生きろって➡
受け取られかねません｡
それじゃ
自分勝手と思われてしまって➡
社会生活が成り立ちませんよね｡
うーん 確かに嫌われる勇気を
持つだけでは いけません｡
あくまで それは出発点であって➡
目指すべきゴールは
別のところにあるんです｡
じゃあ
アドラー心理学のゴールって？
共同体感覚です｡
共同体感覚？
あなたは
共同体という言葉を聞いて➡
どのような枠組みを
イメージしますか？
家庭や学校
職場といったところでしょうか｡
確かに それも共同体です｡
しかし 共同体というのは➡
家族や職場に
限定されたものでしょうか？
もっと大きな枠組みで
考えることはできませんか？
例えば この国 あるいは世界｡
ひいては宇宙全体が
一つの共同体だと｡
宇宙？
私じゃありませんよ➡
アドラーが そう言ったんです｡
スケールが大き過ぎて
脳みそが追い付きません｡
全ての他者は 私と同じ
共同体に属する仲間である｡
仲間に囲まれた私は
ここにいることを許されている｡
ここには 私の居場所があり
私が貢献すべき他者がいる｡
これが 共同体感覚と呼ばれる
考え方です｡
ちょ… ちょっと待ってください｡
まさか庵堂さんも➡
その共同体感覚を
持ってるっていうんですか？
もちろんです｡
でも あんまり そんなふうには…｡
見えませんか？
ええ｡
そもそも 嫌われる勇気と
共同体感覚って➡
何か こう 矛盾してるような
気がするんですけど｡
青山君 そこが理解できなければ➡
ここから先に進むことは
できませんよ｡
え～｡
嫌われる勇気と 共同体感覚｡
どう考えても 矛盾してるよな｡
ええっ！
(佐藤)お願いします
警察 呼んでください！
僕 警察の者ですけど｡
何か あったんですか？
実は 私 品川の
爆発事故の犯人を見たんです！
えっ？
助けてください｡➡
私 命 狙われてるんです｡
あ… はい｡
おはようございます｡
(三宅)おはようございます｡
あれは 誰ですか？
(三宅)青山さんが拾ってきた
情報提供者です｡
情報提供者？
相手は どんな連中でした？
特徴を教えてください｡
(半田)
相手の顔は見たんですよね？
(由稀菜)おはようございます｡
おはようございます｡
蘭子さん これ➡
美人作詞家殺人事件の
犯行現場で発見された遺留品です｡
この万年筆 海外のﾈｯﾄｼｮｯﾌﾟで
販売されている物でした｡
そのかばんを開けて
中身を出してもらえませんか？
えっ？
お願いします｡
はい｡
タブレットと➡
スマホと➡
ん？ 縫いぐるみ？
この縫いぐるみ 妙に重いですね｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](爆発音)
うわっ！
びっくりした｡
何ですか？ 今の音｡
いや…｡
これと同じ縫いぐるみが
爆発する映像が｡
本物です｡
本物の爆弾が
その縫いぐるみの中に｡
えっ!?
置いちゃ駄目！➡
手を放したら
爆発するって犯人が｡
すぐに爆発物処理班に連絡します｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)私は
品川の化学工場を爆破した者だ｡➡
君たちの動きは
全て監視している｡➡
１人でも部屋を出たり
外部と連絡を取ったりすれば➡
直ちに縫いぐるみを爆発させる｡
あなたの目的は？
何で こんなことを｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)庵堂 蘭子
君と勝負がしたい｡
♬～
家族を人質にとられてしまって➡
言うことを聞かなければ殺すって
脅されてたんですよ！
(半田)相手の顔は？
分かりません ただ私は
電話の指示に従っただけです｡
(機械音)
っていうか この縫いぐるみ➡
さっきから
何か音がするんですけど｡
ほら｡
(機械音)
えっ？ えっ？
えっ…｡
嘘でしょ!?
私たちを監視してるなんて
嘘だと思います｡
梶さんに連絡します｡
(半田)やめろ！
三宅君の命が懸かってんだぞ｡
(由稀菜)どういうことですか？
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)君たちの動きは
全て監視していると言ったはずだ｡
[TEL]携帯電話は庵堂 蘭子を除き
全員 １カ所にまとめておけ｡
急げ｡
それで 私にどうしろと？
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
今から知らせる場所に➡
手紙を届けてある｡➡
その手紙に書かれたクイズを
制限時間内に解いて➡
タブレットに答えを打ち込め｡➡
連絡手段は
庵堂 蘭子の持つスマホと➡
私が届けたスマホのみだ｡➡
このことが
外部に気付かれた場合➡
もしくは
クイズに不正解の場合は➡
この部屋に残された者は
全員 即死だ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
(半田)東和セントラル警備保障｡
(三宅)この場所に行け
ってことですかね｡
庵堂 こいつの携帯番号だ｡
いってきます｡
庵堂さん…｡
(浦部)
あれ 庵堂じゃないっすか？
(小宮山)どうしたんだ？ あいつ｡
係長 美人作詞家殺しの
目撃者の供述 裏とれました｡
(浦部)すぐに調書をまとめます｡
(半田)うん ご苦労さま｡
あいつ 何やってんすか？
(半田)ああ 青年のお父さんがな
会社で作った試作品を➡
持ってきたんだ｡
(小宮山)わざわざ職場まで？
(浦部)親父さん
おもちゃ作ってるんすか｡
係長｡
(半田)はい？
(半田)小宮山 浦部｡
美人作詞家のファンクラブの方は
行ったのか？
何で そんなところまで？
俺ら 今 戻ったばっかりですよ
少し休ませてくださいよ｡
まさかと思う人間関係にこそ
意外な真実が隠されてるもんだ｡
行け 行け｡
今行け すぐ行け 早く行け！
さっさと行け～!!
(２人)はい｡
人使い荒いなあ｡
何とか やり過ごしたようですね｡
はい｡
犯人は あの刑事に
恨みでもあるんでしょうか？
さあ ただ誤解されやすい人では
あるんですけど｡
あなた方も不運でしたね｡
ええ でも僕らは共同体ですから｡
共同体？
あっ いや こっちの話です｡
[TEL](音声ガイド)
この先 目的地周辺です｡
失礼します 警察です｡
こちらに不審な手紙が
届いていませんか？
手紙？ そんなのあったっけ？
ああ それなら 何か気味悪いんで
捨てちゃいましたよ｡
捨てた？ どこにですか？
これです｡
どの ごみ袋ですか？
(男性)ええと どれだっけ｡
庵堂のやつ
何 もたもたしてんだ～｡
(由稀菜)落ち着いてください
蘭子さんを信じましょう｡
(佐藤)ああ もう駄目だ！
時間がない！
諦めちゃ駄目です｡
庵堂さんは
土壇場に強い人なんです｡
あっ それです｡➡
これ 何なんですかね？
クイズです｡
あっ このアルファベットは
時間の単位を表したものです｡
時間の単位？
｢ＹＥＡＲ｣ ｢ＤＡＹ｣ ｢ＨＯＵＲ｣
｢ＭＩＮＵＴＥ｣ ｢ＳＥＣＯＮＤ｣
よって四角の中の答えは
｢ＭＯＮＴＨ｣
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
答えが分かりました｡
アルファベットのＭです｡
アルファベットのＭ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](正解音)
はあ～！ ああ…｡
(佐藤･青山のため息)
何か うまくいったみたいですね｡
うん｡
っていうか
ドア開けてくださいよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
(由稀菜)また来た｡
(三宅)
タイマーが60分に戻りました｡
(由稀菜)次の場所です｡
ＳＮカンパニー｡
ありがとうございました｡
いえ｡
青山のやつ ずっと
縫いぐるみ持ちっぱなしだな｡
係長たちの様子もおかしいし｡
やっぱり 何か
起こってるみたいですね｡
あの人に相談しよう｡
すいません 警視庁 捜査一課の
庵堂 蘭子と申します｡
こちらに差出人不明の手紙が
届いていませんか？
(尾崎)すいません
何か気味が悪かったもんで｡
大丈夫ですか？
まだまだ余裕ですよ｡
(佐藤)腕 震えてますよ｡
庵堂さんが 何とかしてくれるまで
耐えてみせます｡
できた｡
(尾崎)これは
数学か何かの法則でしょうか？
いや おそらく
アルファベットの配列です｡
これらの数字をｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄの順番に
変換していくと…｡
５はＥ 10はＪ 13.1はＭＡ➡
13.5はＭＥ 14はＮ➡
19はＳ… 22はＶ｡
これらは 太陽系の惑星を
英語で表した際の頭文字です｡
Ｅは地球のEARTH
Ｊは木星のJUPITER➡
ＭＡは火星のMARS
ＭＥは水星のMERCURY➡
Ｎは海王星のNEPTUNE
Ｓは土星のSATURN➡
Ｖは金星のVENUS…｡
残る惑星は 天王星のURANUS➡
Ｕのアルファベットの順番は…｡
数字の… 21！
[ﾊﾟｿｺﾝ](正解音)
(半田)よっしゃ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
(由稀菜)次の問題です｡
(半田)場所はどこだ？
(三宅)塀に➡
住所板が張られてますね｡
ん？
(由稀菜)あの…｡
(三宅)はい？
(梶)村上君に持たせた万年筆
あれね➡
美人作詞家殺しの犯行現場で
発見した盗聴器だったんだ｡
(梶)こっちが受信していることに
気付いたら➡
中の状況を知らせてくれるはずだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](由稀菜)あ～ よかった｡
(梶)来た！
[ｽﾋﾟｰｶ](由稀菜)蘭子さんがクイズを
解いてくれたおかげで➡
何とか命拾いしましたね｡
もし １秒でも遅れたら
爆弾がドカンだもんな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三宅)庵堂さん そろそろ
次の目的地に着きましたかね？
[ｽﾋﾟｰｶ](半田)場所 どこだった？
[ｽﾋﾟｰｶ](三宅)新宿区 四谷５丁目の
保険会社です｡
庵堂と合流します｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](大文字)うん？ 庵堂君かい？
なぜ君が この電話に｡
先生こそ どうして？
[TEL]いや 美人作詞家殺人事件の
犯人像の分析ができてね｡
[TEL]それを
青山君に伝えようと思って｡
≪(浦部)庵堂！
浦部さん｡
(浦部)係長たちの様子が
おかしかったんでな｡➡
盗聴器で 状況 聞きだしたんだ｡
犯人の素性は？ 目的は何だ？
ちょっと待ってください｡
先生に
お願いしたいことがあります｡
分かりました 今 入手してる情報
すぐに先生の所へ持参します｡
梶さん これから
大文字先生の所に行って➡
犯人像を分析してもらってくる｡
新しい情報入ったら
すぐに知らせて｡
ああっ 上には報告しないの？
(小宮山)下手に 犯人 刺激して➡
起爆装置 押されたらどうするの？
(梶)でも➡
そうなったら小宮山君
次期 係長だよ？
俺が そんなセコいこと
考えてると思ってるの？➡
見損なうなよ！ 今 すべきことは
仲間を救うことだろ！
(口笛)
事件が解決すれば おそらく
係長は責任を取らされる｡
つまり 係長の椅子は
どう転んでも俺のもの！ フフッ｡
まさか また
お前と組む羽目になるとはな｡
でも これも みんなを救うためだ｡
お互い力を…｡
おい！ 俺が歩み寄ってんだろ
お前も少しは歩み寄れ｡
歩み寄ったからって 事件が
解決できるわけではありません｡
(坂本)ちょっと！ あんた誰？
(浦部)すいません 警察です｡
この手紙は けさ こちらに？
(坂本)ああ｡➡
事務所のドアに挟まってたんだ｡
(浦部)貸せ｡
俺が ＦＢＩ仕込みの
プロファイリングで解いてやる｡
プロファイリングが
役立つ問題とは思えませんけど｡
黙ってろ！➡
｢ｲﾁﾛｰがプロ生活22年間で打った
ヒットの数は全部で何本か？｣
お前に分かるか？ 庵堂｡
いえ 野球には興味がありません｡
イチローの日米通算安打はな
4,308本だ！
４３… ０８｡
(三宅)４３０８ 入れます｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](不正解音)
(半田)ええっ!?
答えが間違ってる｡
(由稀菜)一気に進んじゃいました｡
(半田)おい 庵堂！
間違ってるぞ 答え｡
答えが間違っていました｡
はあ!? そんなバカな｡
だって イチメーターには
ちゃんと4,308って ほら…｡
おそらく そんな簡単な問題じゃ
ないと思います｡
何があったんだ！
まさか
答えが間違っていたのか!?➡
私たち どうなるんですか？
刑事さん！
大声 出さないでください｡
汗で手が滑りそうなんです｡
(佐藤)えっ｡
ぎりぎりですが
まだ時間は残ってます｡
信じましょう 庵堂さんを｡
プロ野球には 一軍と二軍があると
聞いたことがありますが➡
二軍はプロ扱いには
ならないんですか？
そういうことか！
イチローの二軍での記録は➡
え～… 156！
156と4,308を足して…
すいません｡
4,464本です｡
早い！
間違いないな!?
４４６４でホントにいいんだな？
(三宅)時間がないので
打ち込みます｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](正解音)
(半田)あ～！
何とか解けたみたいですね｡
ええ｡
腕 さすがに疲れてきたでしょ｡
ええ でも
もう少しの我慢ですから｡
えっ｡
きっと➡
庵堂さんが 何とかしてくれます｡
(佐藤)さっきも
そう言ってましたね｡
えっ？
あの刑事さん
信頼してるんですね｡
ああ… いや 信頼っていうか
信じるしかないっていうか｡
庵堂さんって
めちゃくちゃな人なんです｡
何考えてるか分かんないし
１人で どんどん進んじゃうし｡
でも もう考えても
分からないから➡
無条件で信じようって
決めたんです｡
庵堂さんを信じる自分を
信じようって｡
うらやましいな｡
えっ？
私にも そんな人がいたらな｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
(半田)来たか｡
何？ この問題｡
今までのクイズとは違うのか｡
(浦部)｢私は誰でしょう？｣って
何の手掛かりもないのに➡
分かるわけねえだろ！
手掛かりなら あります｡
ここまでのクイズです｡
その中に 何かヒントが
隠されてるかもしれません｡
(半田)私は誰でしょう
私は誰でしょう…｡➡
誰だ？ 誰だ？ 誰だ～？
係長｡
(半田)はい 何か？
ちょっと気になることが
あるんですけど｡
手紙の送りつけられた場所に
共通点が？
実は １軒目の警備保障会社と
２軒目のＩＴ企業｡
それから ３軒目の保険会社は➡
どれも警察幹部の
天下り先なんです｡
よく気付いたな 三宅！
父に聞いたことがあったんです｡
まさか お前の親父さん
キャリア組だったのか？
ええ まあ…｡
じゃあ もしかして三宅さんも？
はい 一応キャリアです｡
三宅さんに ものすっごく
気を使う理由が➡
やっと分かりました｡
しょうがないだろ 人間だもの｡
(土方)これは過去に例のない
タイプの犯罪っすね｡
(土方)先生 やはりここは
警察に相談した方が｡
いや その警察が
こうして相談に来てるんだよ｡
土方君 冗談を言ってる場合じゃ
ありませんよ｡
(道子)先生 犯人の目的は
いったい何なんでしょう？
うん これまでの犯行からして
犯人には大きな矛盾があります｡
矛盾？
(大文字)ええ｡
まず犯人は
警察に爆弾を持ち込み➡
クイズを出して
庵堂君や人質を翻弄しています｡
(道子)それって典型的な
劇場型犯罪ですよね？
ええ しかし
劇場型の犯罪者というのは➡
世間を騒がせて
充実感を覚えるものです｡
ですが
今回の犯人は違っています｡
外部に知られることのないように
細心の注意をはらっています｡
クイズを仕掛けた場所に
ヒントがあるなら➡
クイズの答えにも ヒントが
隠されてるかもしれません｡
クイズの答えに？
《アルファベットのＭです》
(半田)《21！》
(半田)《４４６４で
ホントにいいんだな？》
♬～
おい どこ行くんだ庵堂！
すいません｡
(大文字)これまでの行動から
推測すると 犯人は➡
ある覚悟を持って 事件を企てて
いるんじゃないかと思います｡
ある覚悟？
(大文字)ええ｡
こういうタイプの犯罪者は
得てして大胆な行動をとりやすい｡
おそらく… いや おそらくですが
犯人は犯行現場の近くで➡
様子をうかがってるのかも
しれませんね｡
警視庁の者です
パソコン貸してください｡
あ… はい｡
おい！
いったい どういうつもりだよ｡
最初のクイズの答えが｢Ｍ｣
次が｢21｣ 最後が｢４４６４｣
この３つの答えを並べ替えると➡
警視庁のデータベースに
アクセスするための➡
識別番号の配列と一致します｡
あっ｡
Ｍ ４ ４ ６ ４ ２ １｡
出た｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし！
犯人が分かりました｡
犯人は 元警視庁
遺失物センター所属 佐藤 太郎｡
その部屋にいる情報提供者です｡
≪(ドアの開く音)
係長 捕まっちゃいました｡
廊下側のブラインドを
全て閉めろ！➡
言っておくが
起爆装置は俺が持ってる｡
この男が持ってる
縫いぐるみだけじゃない｡➡
俺の体に巻き付けてある
この爆弾も一緒に爆発するぞ！
早くしろ！
お前の仲間は
どこから指示を出してる｡
(佐藤)仲間なんていないよ｡
じゃあ どうやって
われわれにメッセージを？
おそらく あのスマホです｡➡
スマホを使って こっちのﾀﾌﾞﾚｯﾄに
問題が届くようにしてたんです｡
残念ながら
気付くのが遅過ぎたな｡
目的は何だ？
なぜ こんなまねを｡
女 その電話を
庵堂 蘭子につないで➡
こっち持ってこい｡
早くしろ！
庵堂 蘭子！
これが最後のクイズだ｡
俺が どうして
こんなまねをしたか分かるか！
[TEL](佐藤)制限時間は60分
それまでに解けなかったら➡
この部屋の者は 全員死ぬ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](起動音)
そんなことしたら
あなたも死ぬんですよ｡
覚悟は もうできてる｡
庵堂 蘭子！
お前に この問題が解けるか？
佐藤の元職場に行きます｡
はっ？ おい ちょっと待て 庵堂｡
ちょっと 庵堂 おい！
(浦部)佐藤さん ここにいた頃は
どんな方でした？
(森下)すごく真面目で
きちょうめんな人でした｡➡
高校を出て すぐ警視庁に入り
定年を迎えるまで➡
無遅刻 無欠勤で
表彰されたくらいですから｡
無遅刻 無欠勤…｡
(森下)ええ｡➡
毎日 同じ時間に出勤し
同じ時間に退勤してました｡
定年間際 佐藤さんに 何か
変わった様子はありましたか？
(森下)まったくないわけじゃ
ないですけど｡
教えていただけますか？
(森下)佐藤さんが退官する日➡
みんなで定年祝いを
やる予定だったんです｡➡
それがその日 遺失物ｾﾝﾀｰに届いた
忘れ物の中から➡
連続殺人事件の重要な物証が
発見されたんです｡➡
それで 現場がパニクっちゃって｡
送別会ができなくなった｡
(森下)あらためて➡
やらせてほしいとは
後日 伝えたんですよ｡
でも 佐藤さん
｢もう いいから｣って｡
(浦部)他に何か覚えてること
ありますか？
そういえば 退官して少したった頃
一度 ここに来たみたいです｡➡
僕は いなかったんですけど➡
どうやら すぐ帰ったみたいで｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](大文字)
梶さんから連絡ありました｡
犯人は警察関係者だった
らしいですね｡
正確には 元関係者です｡
[TEL]うん 一つ
気になることがあります｡
犯人は最初から
君のことを意識していました｡
[TEL]つまり
犯人の動機を解く鍵は➡
君が握っているということです｡
思わぬところにヒントは
隠されているのかもしれませんね｡
佐藤の家を調べてきます
ありがとうございました｡
(浦部)おい ちょっと 俺も行く！
ちょっと待て！➡
ありがとうございました｡
おい 庵堂！
おい！ おい庵堂！
ちょっと待て！➡
おい！
おい ちょっと待て おい！
あいつ 何で あんな体力あんだよ｡
おい ちょっと待て！ おい！
庵堂！ お願いします…｡
お願いします｡
♬～
おい 庵堂！
(浦部)これ お前の記事だろ｡
♬～
見つけた｡
自分の命が心配か？
かわいそうだが
あの女は戻ってこない｡
自分の命が惜しいからだ｡
あの女と同じ職場に配属になった
自分の運命を恨むんだな｡
あなたは 仲間を
信じたことはないんですか？
何？
僕は言いましたよね➡
庵堂さんを信じる自分を
信じるって｡
最後まで僕は
僕の決断を信じます｡
私も信じます 蘭子さんのこと｡
僕も信じています｡
もちろん 俺だって｡
皆さん…｡
お前ら ホント
救いようのないバカだな｡
庵堂さん｡
佐藤さん
あなたは この42年間➡
無遅刻 無欠勤で
警察官の仕事を勤め上げました｡
結婚もせず 趣味も持たず➡
あなたにとって
警察は人生の全てでした｡
そして半年前
定年で退官したあなたは➡
ようやく気付いた｡
自分には警察以外
どこにも居場所がないことに｡
警察という共同体から
切り離され➡
ただの人になった あなたは
このまま自分が➡
忘れ去られることが
我慢ならなかった｡
違いますか？
たった… たった７通だ｡
去年までは
年賀状が300通来てたのが➡
ことしは たった７通だった｡
分かるか？ 俺は人生の293通分を
警察に捧げてきたんだよ！
警察を辞めてしまったら➡
俺の居場所なんて
どこにもないんだよ！➡
でもな 俺は思ってた｡
警察に戻れば 居場所はある｡
仕事がなくても
仲間が俺を受け入れてくれる｡
42年も同じ釜の飯を食ってきた
仲間だって！
それなのに…｡➡
退官して 少したった頃➡
遺失物センターの様子を
のぞきに行った｡➡
俺がいなくなって困ってることが
あるんじゃないか｡➡
アドバイスの一つでも
してやろうと思ってな｡➡
そしたら何だよ
みんな困ってるどころか➡
楽しそうに働いてるじゃないか｡➡
しかも 俺が長年かけて振り分けた
遺失物の配列も➡
全部 変えられちまってた｡➡
表彰してくれた警務部長も➡
俺のことなんか
すっかり忘れてた｡
(佐藤)42年たって
俺は やっと分かった｡
ここまで
警察に身を捧げてきたのに➡
俺のことを本当に
必要としてくれる人間は➡
誰もいなかったんだって｡
私を警察そのものに
見立てたんですね｡
(佐藤)そのとおりだよ！
どうせ お前も
覚えてないだろうがな｡
《おばちゃん 久しぶり》
(女性)《あら 佐藤さん
いらっしゃい》➡
《どうしたの？》
《ちょっと古巣に顔出してね》
《コロッケパンもらおうかな》
(女性)《はい 160円ね》
《こんにちは》
《あら蘭子ちゃん いらっしゃい》
《あんぱん ３つ下さい》
(女性)《はい ちょっと待ってね》
(女性)《はい ありがとう》➡
《警察の広報誌 見たわよ
奇麗に写ってたわね》
《掲載は断ったんですが
上司が勝手に》
(女性)《いいじゃないの みんなに
必要とされてるんだから》
《ありがとうございます
じゃ いってきます》
(女性)《いってらっしゃい》
悪いのは私じゃない！
私の貢献を認めず➡
まるで使い捨ての歯車のように
扱ってきたやつらだ！
言いたいことは それだけですか？
おい 庵堂！
庵堂 蘭子
さっさと答えろ！
お断りします｡
何!?
これ以上 あなたの言いなりには
なりません｡
仲間が死んでもいいのか？
できるもんなら どうぞ｡
庵堂 30秒きったぞ なあ！
取りあえず答えよう｡➡
死んだら元も子もないだろ！
あと10秒です｡
(佐藤)答えろ！
９ ８ ７…｡
答えろ！
３ ２ １｡
あと10秒です｡
９ ８ ７…｡
答えろ！
４ ３ ２ １｡
佐藤さん➡
あなたの独り善がりの茶番も
これで終了です｡
その爆弾は偽物｡
あなたは 最初から➡
爆弾を爆発させる気なんか
なかったんですよね？
(半田)確保！
あなたのホントの目的は
私を従わせることだった｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたの要求に
右往左往する姿を見たかった｡
今のあなたは
見返りばかりを求めています｡
認めてほしい 褒めてほしい
大事に扱ってほしい➡
そればかりです｡
ここまで 身も心も
警察に捧げてきたんだぞ！
認めてもらいたいと思うのは
当然じゃないか！
あなたが警察に貢献したことは
認めます｡
でも 本当の貢献とは➡
見返りとは無縁に
行われるものです｡
そんな お人よしみたいなまね
できるか｡
できます｡
そして あなたは
今も実際に行っています｡
え…？
警察という共同体から
離れたあなたは➡
自分の居場所が
なくなったと思っている｡
[ｽﾋﾟｰｶ]でも あなたは もっと大きな
共同体に属しているし➡
そこで たくさんの貢献を
行っています｡
[ｽﾋﾟｰｶ](佐藤)何を言ってる？
相馬先生｡
(めい子)この私を
パシリに使うなんて信じられない｡
人手が足りなかったので
助かりました｡
これで 貸し借りゼロだからね｡
ありがとうございました｡
これ…｡
あなたが42年間 毎日食べてきた
コロッケパンです｡
あなたがパンを買い
代金を支払う｡
そこで支払ったお金は➡
パン職人の人たちに
還元されるだけじゃありません｡
小麦やバターの生産者たち➡
あるいは それらを運んだ
流通業者の人たち➡
そして ガソリンを販売する
業者の人たちにも還元されるし➡
つながっているんです｡
そして 何よりも➡
あなたに このパンを売っていた
おばあちゃんの➡
生きる力になっていたんです｡
木村堂のおばあちゃん
言ってました｡
｢40年以上 毎日通ってくれた
常連さんたちのおかげで➡
頑張ってこれた｣って｡
それって あなたのことですよね？
♬～
あの若い刑事を呼んでくれ｡
えっ…｡
♬～
すまなかった
色々つらい思いさせて｡
いいえ｡
(佐藤)あんたが うらやましい｡
どんなときも信じれる人間がいて｡
あなたにだって
きっと いるはずです｡
仲間だっているし➡
自分の居場所だって
今は見えてないだけで➡
きっと あるはずなんです｡
♬～
おいしい｡
品川の爆発事故
結局 無関係だったそうです｡
どっちの爆弾も偽物でしたしね｡
だと思ったよ だって
自宅に信管置かれてたもん｡
(小宮山)それにしても
人騒がせな おっさんだったな｡
(浦部)ホントですよ｡
あっ 係長！
刑事部長 怒ってました？
カンカンだよ！
だが まあ
ケガ人も出なかったことだし➡
あえて身内の恥さらすことも
ないだろうってさ｡
じゃあ 係長の責任は？
おとがめナッシング｡
(小宮山)何で そうなるんだよ！
用があるので先に帰ります
お疲れさまでした｡
相変わらずマイペースだな
あいつは｡
そうでもありませんよ｡
俺 初めて見ましたもん
庵堂のあんな必死な顔｡
先生 庵堂さん
しっかり持ってました➡
共同体感覚｡
そうですか｡
嫌われる勇気と 共同体感覚が
矛盾していないことも➡
分かったような気がします｡
人にどう思われようが関係ない➡
大事なのは 自分が他者に
貢献できてると➡
実感できることなんですよね｡
今回の事件
いい勉強になったようですね｡
僕 ８係に配属になって
よかったかもしれません｡
♬～