(青山)｢今 庵堂さんが➡
この手紙を
読んでいるということは➡
僕は もう この世には
いないってことですよね｣
｢庵堂さんには 本当に いつも
困らされていました｣
｢すぐ勝手な行動をとるし
何を言ったって聞いてくれないし｣
｢はっきり言って
何だ？ この人 最悪だ｣
｢って思ったことは
何度もありました｣
｢でも 今の僕は
そうは思っていません｣
｢庵堂さんのバディでいることが
できて 本当に幸せでした｣
｢だから どうか➡
自分を責めたり
しないでくださいね｣
｢もし あの日 あの時
刺されていなければ➡
僕は これからもずっと➡
庵堂さんのバディで
いたかったですから｣
キャー！
♬～
≪(小宮山)庵堂！
(小宮山)青山が刺された｡
(蘭子)えっ？
(梶)信じられないよな｡
(梶)同僚が
こんな目に遭うなんてさ｡
(由稀菜)はい｡➡
あっ 蘭子さん｡
(梶)青山は大丈夫なのか？
(浦部)分かりません｡
(浦部)今 係長と三宅が
病院 行ってます｡
(梶)そうか｡
(小宮山)現場の状況は？
(由稀菜)腹部をナイフで
一突きされていたそうです｡
青山さんの足跡から見て➡
向こうから こっちに向かって
歩いてきたことが分かっています｡
帝都大学がある方向だな｡
青山は大文字先生に
話を聞きに行っていた｡
おそらく 警視庁に戻る途中で
刺されたんだろう｡
通り魔に襲われたんでしょうか？
いや あいつは
ああ見えて腕っ節は強い｡➡
見知らぬ人間に そう簡単に
刺されるとは思えないけどな｡
かばんは ここに来たときから
開いてたんですか？
うん 財布も残ってるし➡
金目の物を
抜き取られた痕跡がなかった｡
(警察官)大変です！
(梶)鑑識作業 終了！
(浦部)どうなってんだよ｡➡
こんな近くで
立て続けに２人も｡
(由稀菜)青山さんと同じく
真っ正面から刺されています｡
やっぱり通り魔かもな｡
(小宮山)
被害者は 近藤 隆雅 35歳｡➡
大田区 羽田に住んでる
この近所の人間じゃないな｡
(浦部)
勤務先の所在地は品川ですね｡
おかしいな ここは住宅街だ
用もなく来る場所じゃないだろ｡
(半田)意識は
まだ戻らない｡➡
一命は取り留めたが
重傷だ｡➡
いいか！➡
青年を… 青山を刺し➡
人１人を殺した
犯人は➡
今も のうのうと
どこかに潜んでる｡
(半田)必ず 挙げるんだ！
(３人)はい！
この一連の事件は 私の過去を
知る者が引き起こしました｡
(半田)どういうことだ？
被害者は 私が父にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄした物を
持っていました｡
(浦部)
何で 被害者がそんな物を？
(三宅)この一連の事件も
メシアの犯行だってことですね｡
(浦部)何者なんだ
そいつは！ あ…｡
(半田)青山の敵は
必ず 俺たちの手でとるんだ！
(小宮山･三宅)はい！
(半田)庵堂｡
招待状を受け取ったのは私です｡
これは私の課題です｡
(道則)《蘭子！》
《誰もいないぞ》
(道則)《蘭子》
(蘭子)《お父さん…》
《大丈夫だ》
《もう大丈夫だ！》
(泣き声)
《お父さん…！》
♬～
(解錠音)
(悠真)懐かしいな…｡
何か昔と違うところ
見つけたら教えて｡
分かったけど
僕とお母さんが出てってから➡
だいぶ たつでしょ｡
色々と変わってたら
分からないよ｡
何も変わってない｡
また ここで 家族みんなで
幸せに暮らすことを願ってたから｡
(道則･悠真)
《♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ｣》➡
《♬｢ハッピーバースデー
トゥーユー｣》➡
ディア 蘭子｣》
(歓声)
(道則)《おめでとう》➡
《よしっ おめでとう！》
(道則･悠真)
《♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ｣》
私が誘拐されてなかったら
家族は ばらばらにならなかった｡
お父さんも
いなくならずに済んだ｡
そんなの 姉ちゃんのせい
なんかじゃないって｡
♬～
≪(悠真)
姉ちゃん ちょっと来て！
これ 姉ちゃんが挿したんだよね？
私じゃない｡
じゃあ 誰が？
(大文字)ああ
お待たせしました｡
講義が少し
長引いてしまって｡
昨日の夜
青山さんが刺されました｡
同じころ その現場近くで
刺殺体も発見されました｡
青山さんは 刺される直前
大文字先生の元を訪れています｡
何か ご存じありますか？
答えてください｡
いや… ゆうべは
青山君と会っていません｡
彼が訪ねてきたのも
今 初めて耳にしました｡
昨日の午後６時から８時の間
どちらにいらっしゃいました？
まるで
尋問を受けてるようですね｡
ゆうべは 夕方から
吉祥寺のある教会にいました｡
午後８時ごろ教会を出て
うちへ帰りました｡
分かりました｡
調べてから また来ます｡
庵堂君➡
ちょっと いいですか？
あなたが学生時代
アドラーの考えについて➡
私は ほとんど
教える必要がありませんでした｡
事件と関係のない話を
するつもりはありません｡
あなたは
過去にとらわれて生きています｡
過去を払拭しないかぎり➡
これからも ずっと孤独の中を
生き続けることになります｡
トラウマの否定ですか｡
ええ アドラーはトラウマによる
支配を認めていません｡
私は小さいときから
人と違ったところがあり➡
自分の考えを押し殺すべきか
悩んでいました｡
なので ここで初めて
アドラーの考えに触れたとき➡
心が救われた気がしました｡
私は 私だと｡
しかし とうてい理解し難いものも
ありました｡
では 庵堂君は 自分が
ﾄﾗｳﾏに支配されている現状を➡
肯定するわけですね｡
私は あんな過去がなければ
刑事になんてなっていません｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
現場付近で不審者などの➡
目撃者がいなかったか
捜査を進めています｡➡
被害者の１人である会社員…｡
≪(ドアの開く音)
(道子)あっ 蘭子さん｡➡
青山さんは
大丈夫なんですか？
ちょっと よろしいでしょうか？
青山さんは刺される前
大文字研究室に来ていました｡
(道子)えっ 何時ごろですか？
午後７時前には
着いていたと思います｡
その時間は もう誰も
いなかったと思いますけど｡
そうですか｡
何か事件と関係が？
青山さんのかばんが
すでに開いていたことが➡
気になっているんです｡
犯人が かばんから
何かを取り出し➡
持ち去ったのかもしれません｡
何か気付いたことがあったら
私だけに教えてください｡
分かりました｡
(楢崎)近藤は仕事ぶりも真面目で
とても優秀な社員でした｡
(小宮山)何かトラブルを
抱えていたといった話は？
(楢崎)聞いたことあるか？
(高原)いいえ
仕事以外で話すことなかったんで｡
(浦部)プライベートで
付き合いのあった方は？
(高原)いないと思います｡
(高原)何ていうか
人と距離をとる男で｡➡
何を考えてるのか
分からないとこもありましたから｡
(高原)たまに ぶつぶつ独り言
言ってたりして➡
正直 みんな
気味悪がっていました｡
(めい子)近藤さんの衣服に
付着していた血痕が➡
青山君のＤＮＡと
一致してた｡
(めい子)２人とも
鋭利な刃物で刺された傷口｡
同じ凶器が使われた
可能性はある｡
私も同一犯だと思うけど｡
そうですか 分かりました｡
待ってよ｡
まだ何か？
必要ないって言われるとは
思うけど➡
私なりに 妄想してみたの｡
傷口から判断した犯人像｡
私だって許せないから｡
仲間を殺そうとした犯人｡
ありがとうございました｡
(管理人)ここが
近藤さんの部屋です｡➡
帰られるとき
声かけてください｡
入ります｡
(管理人)はい｡
(小宮山)へぇ～
おしゃれな部屋だな｡➡
男の１人暮らしにしちゃ
奇麗に生活してる｡
(浦部)飾り物の置き方見ると
ただの奇麗好きっていうよりも➡
ずいぶん きちょうめんな性格に
見えますね｡
さっすが
ＦＢＩ式プロファイリング｡
(浦部)もしかして 嫌みですか？
嫌みだよ｡
(女性警官)あっ ごめんなさい｡
失礼いたしました｡
すいません｡
ありがとうございます｡
(半田)そうですか
分かりました｡
まだ 意識は戻っていないそうだ｡
(三宅)係長 ちょっと
これ見てください｡
ネット上が
お祭り騒ぎになっています｡
お祭り？
何なんだ これは… くそっ｡
(三宅)動画の発信源のＰＣなら
もう特定しています｡➡
千代田区 神保町にある
ビジネスホテルの１室です｡
(半田)神保町って…
すぐ近くじゃないか｡
そこにメシアがいる｡
おい 庵堂！➡
１人で行くな！
でも 今 バディいませんし｡
そうか 小宮山も浦部も
出はらってるか｡
僕が行きましょうか？
うん？ 何だこれ｡
≪(浦部)小宮山さん！
(浦部)ちょっと来てください！
(小宮山)どうした？
(三宅)ここですね｡
203号室に泊まっている
宿泊者名簿と➡
部屋の鍵 お願いします｡
(女性)はい 分かりました｡
おい まさか これって…｡
今 現場到着しました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](半田)了解｡
くれぐれも気を付けてくれ｡
はい｡
☎
はい 半田｡ どうした？
(小宮山)係長➡
大変なことが分かりました｡
何だ？
♬～
ストップだ！
ドアを開けるな！
(爆発音)
三宅君… 庵堂！
どうした!?
(非常ベルの音)
[ｽﾋﾟｰｶ](半田)応答しろ！
私は大丈夫です！
大丈夫ですか？
(三宅)駄目です｡
たぶん… 折れちゃってます｡
(せき)
(三宅)痛たた…｡
(めい子)いくわよ｡
うわー！ いった…！
(めい子)も～ 大げさ｡
ただの脱臼だし｡
はい 入ったよ｡
ありがとうございます｡
っていうか
ここ病院じゃないんだけど｡
あなたは 医師としても
腕がいいと思ったので｡
まあ 別にいいけど｡
ちょうど渡したい物もあったし｡
面白いことが分かったの｡
近藤さんの歯に
血痕が付いてたのよ｡➡
血液型はＯ型｡
例えば 刺されたときに➡
抵抗しようと
犯人にかみついたのかも｡
犯人は どこか
ケガしてるってことですか？
(めい子)そう｡
(三宅)この男は 昨晩９時➡
青山 年雄という偽名を使って
ホテルにチェックインしています｡
青年の名前を使ったのか｡
(浦部)９時か
近藤が殺害された後ですね｡
近藤の自宅からは爆弾を作る際に
使用したとみられる➡
化学薬品の空き瓶や部品が
複数見つかっています｡
近藤が作った爆弾を
この男が仕掛けたというわけだな｡
(小宮山)こいつがメシアか｡
(浦部)くそっ！
メシアは近藤を殺害した動画を
アップすることで➡
私たちを
このホテルに導きました｡
でも 殺そうとまでは
しませんでした｡
え？ いや そんなことないだろ｡
部屋に爆発物を仕掛けたんだぞ｡
仕掛けられていたのは
威力の弱い化学合成爆弾です｡
もし本当に殺そうとしたなら
殺せたはずです｡
じゃ メシアの目的は
何なんだよ！
メシアは 警察の動きが
分かっています｡
先回りして もてあそんでる｡
だとしたら
かなり手ごわい相手ですよね｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)警察では事件当日
偽名を使って…｡
☎
(道子)はい｡➡
上杉 謙信の
『日本中世史補』の本ですか？
(道子)ありました！
すぐに返却します すいません｡➡
あっ 土方さん この本
返却期限が切れてるので➡
私が代わりに
返しときますね｡
(土方)ごめんなさい
うっかりしてました｡➡
お願いします｡
『日本中世史補』
(道子)何が面白いんだろ
こんなの｡
あれ？
どうしたんですか？
あっ いや あの…｡
《何か気付いたことがあったら
私だけに教えてください》
何でもありません｡
そうですか｡
♬～
(道子)図書室に
問い合わせたんですけど➡
土方さんに
貸し出しする前までは➡
切り取られたり
してなかったそうです｡➡
返却時には毎回確認してるって｡➡
考え過ぎかなと
思ったんですけど➡
一応 報告をと思って｡
ありがとうございます｡
(道子)切り取られたのは
この箇所じゃないかなって｡
上杉暗号…｡
戦国時代に上杉 謙信の軍師
宇佐美 定行が考案した暗号です｡
(道子)これです｡
何で
こんなとこ破いたんですかね｡
いったい何が
起きてるんでしょうか？
♬～
《六五》
め｡
《六七》
し｡
《六一》
あ｡
メシア…｡
(小宮山)
《帝都大学がある方向だな》
(浦部)《青山は大文字先生に
話を聞きに行っていた》
見つけた｡
(道子)蘭子さん!?
♬～
了解です 確認します｡
異常はありませんね｡
青山巡査部長も
異常ありません｡
♬～
(半田)庵堂｡
大丈夫ですか？
(医師)では 私は これで｡
青年が襲われそうになったのを
三宅君が守ってくれたんだ｡
(三宅)《何やってるんですか？》
(土方)《んっ！ んっ！》
(三宅)逃げられちゃいましたけど｡
どうして ここが？
見張りについててもらったんだ｡
お前 言ってたろ｡
メシアは
警察の動きを 先回りするって｡➡
何だか
青年のことが心配になってな｡
(三宅)
青山さんなら 大丈夫です｡➡
念のため
担当医に診てもらっただけです｡
防犯カメラを確認してきた｡
やっと
メシアの正体を つかんだよ｡➡
小宮山と 浦部に 捜さしてる｡
何だ｡
お前も もう つかんでたのか？
はい｡
三宅君 ここを頼めるかな？
(三宅)はい｡
庵堂 来い｡
(半田)俺は これ以上
部下が傷つく姿を見たくない｡➡
絶対にだ｡
(半田)頼りない係長かもしれんが
よかったら 聞かせてくれないか？
お前の過去を｡
18年前➡
ボランティア部の活動中に
誘拐され➡
１週間もの間➡
目隠しをされた状態で
閉じ込められていました｡
頼れるのは 音だけ｡
犯人の話し声｡
時々 聞こえる 鼻歌｡
(半田)犯人は 何人いたんだ？
少なくとも ２人は いました｡
(半田)その２人が
土方と 近藤だとしたら➡
当時から共犯関係にあった２人が
今回も関わっているということか｡
メシアは特定できたんだ｡
捕まえるのも 時間の問題だ｡
土方の居場所なら分かっています｡
アジトがあるんです｡
どこだ｡ 小宮山たちを向かわせる｡
ごめんなさい｡ 私のせいで…｡
私のせいで あなたを こんな目に｡
誰かを心から信頼しても➡
また どこかに
いなくなっちゃうんじゃないかって➡
ずっと そう思って
生きてきました｡
もう誰も
傷ついてほしくは ありません｡
(青山)
《僕は あなたのバディです》
おなか すいちゃいました…｡
起きてたんですか？
いや… 何となく｡
途中からですけど｡
目覚めて よかったです｡
先生 呼んできます｡
いいんです｡
それより 僕を刺した犯人は…｡
知っています｡
じゃあ 一緒に
捕まえに行きましょう｡
これは 私の課題です｡
あなたは黙って寝ていてください｡
あっ ちょっと待って｡
あっ いった…｡
また 置いてってるし｡
(半田)庵堂｡
(半田)どこ行くんだ？
私も
小宮山さんたちの後を追います｡
(半田)デカは 下を向くな｡
前だけを見ろ｡
ありがとうございます｡
(道子)先生｡
警視庁の方が おみえです
お久しぶりです 大文字先生｡
いかにも
ワルが潜んでそうな場所ですね｡
ああ｡ ぷんぷん におうな｡
この手で捕まえて
手柄 あげてやる｡
(小宮山)ここだな｡
庵堂の言ってた メシアのアジトは｡
爆弾が
仕掛けられてるかもしれませんね｡
まさか お前
おじけづいたんじゃないだろうな｡
冗談じゃないっすよ｡
青山の敵は
俺たちで取りましょうよ｡
よし！
(男性)おい 危ねえよ！
おい 邪魔だ 邪魔だ！➡
おい 飯 入れるぞ！
(浦部･小宮山)え～｡
♬～
(土方)ん～！
(土方)うわっ！➡
んっ！
あなたを待っていました｡
青山さんを刺し 同じ凶器で
近藤 隆雅を殺害したのは➡
あなたです｡
(近藤)《どうしたんですか？
こんな所まで》➡
《おい やめろ！》➡
《あ～！》
(土方)《放せ！》
今回のことで分かりました｡
メシアは 自分の手を汚さない
臆病者だと｡
でも あなたは メシアじゃない｡
警察の動きを熟知してる人物が
安易に 姿を見せることは ない｡
何で 仲間の 近藤まで
殺したんですか？
(土方)私は メシアの指示に
従っただけですよ 全て｡
メシアは 誰なんですか？
(土方)そっくりですね｡
あなたの お父さんに｡
あの扉 開けてください｡
♬～
土方君は
慶明大学で 犯罪心理学を学び➡
その後 大学院生として
うちの大学に入って➡
私の下に つきました｡
慶明大学… それって 確か｡
今回 殺害された
近藤 隆雅さんと同じ大学です｡
(大文字)おそらく 土方君とは➡
その大学で
知り合ったんでしょう｡
先生は 彼が犯罪者であることに
気付かなかったんですか？
(大文字)
犯罪心理を学ぶ者の中には➡
犯罪者を英雄扱いし
あがめてしまう人もいます｡
自分にとっての救世主
メシアだと｡
(大文字)彼は
誰よりも研究熱心でした｡
しかし あの土方君が…｡
♬(鼻歌)
♬～
(由稀菜)思ったより
元気そうで 安心しました｡
これ 嫁が持ってけって｡
フルーツの盛り合わせ｡
あっ わざわざ すいません｡
本当に ありがとうございます｡
最近 奥さんと
うまく いってるんですか？
愚痴 聞きませんけど｡
(梶)そうなんだよ｡
こんな物騒な事件
あったからかな？
急に
ラブ ラブ してきちゃってさ｡
ハハハッ｡
今夜も この後 デートです～｡
へえ～ いいですね｡ 仲が良くて｡
まあね｡
あっ！ そうそう｡
ほら これ｡
コートのポケットに入ってたぞ｡
(由稀菜)えっ 何ですか？ それ｡
どうしたんですか？
あっ いや｡ 何か
大事なことを忘れてる気がして｡
≪(土方)どうですか？
(土方)懐かしいですよね ここ｡
(土方)18年前 あなたが
監禁されていた場所ですよ｡
あなたが 近藤と一緒に 私を？
(土方)はい｡
(近藤)《代わるよ》
(土方)《おう》
何で 私を誘拐したんですか？
(土方)ハハッ｡ 質問攻めっすね｡
やっぱり お父さんと似てます｡➡
執念深い人でした｡➡
娘が誘拐されて ３年もたつのに
しつこく嗅ぎ回って｡➡
でも 殺したの
私じゃありませんよ｡
(由稀菜)それじゃ
私も そろそろ行きますね｡
あっ はい｡
ありがとうございました｡
あっ そうだ｡
あしたは 相馬先生が
お見舞いに来るみたいですよ｡
そうですか｡
先生…｡
あっ…｡
♬～
《あっ 私です》
《今 １体 片付けました｡
すぐに もう１体 片付けます》
《はい｡ 先生》
先生…｡
えっ？
あのとき
確かに そう口にしていた｡
あのときって？
まさか １人で？
あっ いった…｡
(由稀菜)大丈夫ですか!?
今 看護師さん 呼んできますから｡
(土方)私は 小さいときから
ずっと思っていたんです｡➡
何で 虫は殺してもいいのに
人は殺しちゃ駄目なんだろうと｡
(土方)人って死んだら
どうなるんだろう｡➡
すごい 興味があって｡➡
だから 初めて 目の前で
死んでる人を見たとき➡
とても興奮しました｡➡
まるで 人形みたいに➡
触っても ひったたいても
起きませんでした｡➡
それが あなたのお父さんの
最期の姿です｡
(土方)メシアは 私たちにとっての
指導者であり続けています｡➡
先生の教えは 絶対なんです｡
さあ 準備しましょうね｡
ここが
土方さんが使ってたスペースです｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい 半田｡
どうだ 土方は見つかったか？
(小宮山)いえ 庵堂の言った場所は
でたらめでした｡
[TEL](半田)でたらめ!?
どういうことだ｡
[TEL](小宮山)庵堂は １人で
土方のアパートに来てたんです｡
室内で争った形跡がありました｡
おそらく ここで
土方と遭遇して もみ合いに｡
[TEL](半田)で 庵堂は どこ行った？
(小宮山)分かりません｡
ただ この感じだと 土方に｡
[TEL](半田)分かった｡
すぐに 緊急手配をかける｡
何があったんですか？
庵堂が連れ去られた可能性がある｡
(三宅)どうして 庵堂さんは
でたらめなんかを｡
これ以上 自分のことで➡
みんなを
巻き込みたくなかったんだ｡➡
あのバカ！
あれ？ 先生？
青山さん!?➡
あれ？
どこ行っちゃったんだろう｡
帝都大学まで｡
急いでください｡
あっ…｡
♬(鼻歌)
♬～
≪(足音)
先生｡ お待ちしていました｡
(銃声)