(拓人)ＡＬＳ｡
(谷本)診断名は ＡＬＳ➡
筋萎縮性側索硬化症｡➡
ＡＬＳが進行して➡
たとえ
体が 動かなくなったとしても➡
一人一人の生きざまは
違います｡➡
皆さん 自分の人生を
生きていらっしゃいます｡
(拓人)それで
生きてるって言えるんですか!?
(恵)早く 良くなるといいね｡
うん｡
(恵)ジャ～ン 買っちゃった｡
いいじゃん｡
きっと 介護の仕事
やればやるほど➡
大変さ 分かってくると思うけど➡
でも 一つ一つ 自分ができること
増やしていけたらいいな｡
助けて…｡
(繁之)前 前 前…｡➡
ＯＫ サンキュー｡ うい｡
(繁之)うい｡ 逆！➡
うい｡➡
イェ～イ！
どうぞ｡
(繁之･拓人)お～｡
(繁之)じゃあ いただきます｡
いただきま～す｡
(繁之)うまっ！
うん うまっ｡
あっ それと これ お土産です｡
(繁之)気 使わなくていいのに｡
ありがとう｡➡
あっ でさ
風呂上がりは すっぴんだったの？
えっ いいですよ その話は｡
えっ 何？
(繁之)俺 聞かれたの｡
風呂上がりは すっぴんか
メークした方がいいか｡
えっ そうなの？
いや だから
いいですって その話は｡
メークしても しなくても
大して変わんないんですから｡
そうなの？
ハハハハハハ｡
あっ そんなことより➡
繁先輩に 報告があります｡
報告？
はい｡
まさか 結婚？
えっ？
そんなわけないじゃないですか｡
ねえ？
ああ｡
(繁之)冗談だよ｡ ハッ｡
分かってますよ｡
あっ それで 私 介護の道に
進むことになりましたから｡
あっ そうなんだ｡
はい｡
繁先輩には 就活のことで
お世話になったんですけど➡
そういうことなので｡
よかったね 見つかって｡
はい｡
やろうか？
あっ ううん｡ 大丈夫｡
大変そうだな｡
大丈夫です｡
まだ 時間かかるけど｡
≪(陸人)何してんの？
病院で ちゃんと診てもらって➡
一時的なものだって
言われてるから｡
(陸人)何科？
整形外科｡
(陸人)神経内科も行かなきゃ
駄目なんだよな｡
ああ 行った 行った｡
(陸人)おっ
兄さんにしては 上出来じゃん｡
(陸人)あれでしょ？ ネットで➡
｢手に力が入らない｣って
検索してたら➡
神経の病気の可能性が 出てて｡
ＡＬＳとか｡ ビビったでしょ？
まあ ビビるだけなら
いいんだけどさ 困るのが➡
ネットで検索して 自分の病気を
決め付けて 受診する人｡
いがちなんだよね｡
陸人さ
マジで 医者 目指してんの？
はっ？
大変な病気だったら どうしよう
って思いながら➡
来る人 バカにして どうすんだよ｡
中には ホントに大変な
病気の人も いるだろ？
いや バカにはしてないよ｡
してるよ｡
あっ
また 僕のこと ひがんでんだ｡
そんなんじゃない…
いや もう いいや｡
あっ 母さんに言うなよ｡
無駄に心配かけるだけだから｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
(佐和子)あっ 拓人？
[TEL]うん｡ どうかした？
大丈夫？
えっ？
☎(佐和子)陸ちゃん 変わりない？
うん｡
そう？
｢電子ピアノ送ってくれ｣って
言うから｡
[TEL]それが どうかした？
陸ちゃん 何か
うまくいかないことがあると➡
ピアノに向かうことあるから｡
☎だから
ちょっと 気になっちゃって｡
そんなに陸人が心配なら
直接 聞けば？
もし 何かあったら➡
そんな悲しいこと 陸ちゃんの
口から 聞くと思っただけで…｡
[TEL](通話の切れる音)
(佐和子)あら？
もしもし？ もしもし？
[TEL](バイブレーターの音)
(店長)今月の売上 上位入賞者を
発表します｡
阿川さん 1,160万円｡
(店長)前野さん 863万円｡
(店長)澤田さん 540万円｡
(店長)以上です｡
宮下さん➡
すいません ちょっと
手伝ってもらってもいいですか？
ありがとうございます｡
(宮下)いくら手伝っても➡
営業成績には
反映されないんだよな｡➡
すご～く損した気分｡
あげますよ 営業成績くらい｡
(宮下)えっ？
それから➡
大卒の学歴も 社員の肩書も｡
そんなもん どうでもいいんで｡
バッ… バカにしてるのか？
宮下さんが うらやましいって
言ってんですよ｡
ホントに
左手 元に戻らないんですよね？
(谷本)う～ん
今の医学では そうですね｡
次は
右手か 足か それか 言葉か➡
どこにくるか
分かんないんですよね？
(谷本)う～ん そういうことは
誰にも分かんないから➡
考えないのが
一番いいんだけどな｡
はっ？ 考えない？
ＡＬＳと共に うまく生きていく
コツみたいなもんです｡
無理ですよ 考えないなんて｡
うん｡ 今は まだ
そうかもしれませんね｡
ご家族には 話されましたか？
いえ｡
うん｡
医療費の負担を 減らすためにも➡
特定疾患の申請
役所にした方がいいんですよね｡
まあ そのためには やはり➡
ご家族には
お話しする必要ありますね｡
まあ 家族だけじゃなくて
お友達とか 職場の方とか➡
今の澤田さんの気持ちを 話して➡
受け止めてもらえると
いいんですけどね｡
どなたか いらっしゃいませんか？
いるっていえば いますけど…｡
(谷本)その方に 病気のこと
話されてみたら いかがですか？
そうですか｡
(女性)うん｡
でも ずっと 俺のそばに
いてくれる人かどうか➡
分かんないし｡
病気のこと言ったら
離れていくかもしれないし｡
うん｡ 話すのは
やっぱり 怖いですよね｡
でも
症状が進めば いつかは分かるし｡
離れていく人は➡
早いか遅いかだけで
離れていくんだろうし｡
先生 分かってますから｡
んっ？
大切な人ほど
早く 話さなきゃいけないって｡
うん｡
♬～
♬(『インベンシｮン第１番』の演奏)
陸人｡
陸人！
あっ おかえり｡
ボリューム下げるか ヘッドホン｡
いや それじゃ 気分が乗らないよ｡
うるさいだろ｡
あっ 例の ひがみね｡
僕が ピアノ弾けるから｡
俺じゃなくて
近所が迷惑なんだよ｡
実家で そんなふうに
言われたことないけど｡
ここはマンション｡
壁の向こうは 部屋だから｡
♬～
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
≪(翔子)お茶 入れた｡
うん｡
(翔子)ふ～ん 頑張ってるね｡
ありがと｡
[TEL]
(翔子)あっ 拓人君｡ 出ていい？
はっ？
いいじゃないの｡
あっち行って｡
ちょっ… も～｡
もしもし｡
あっ 何してた？
あっ うん 勉強｡
ちょっ…｡
[TEL]邪魔しちゃった？
あっ ううん｡
ちょうど
休憩しようって思ってたから｡
[TEL]んっ 何？
あっ ううん｡ 別に
用があったわけじゃないんだけど｡
うん｡
無言｡
あっ…｡
そうだ
みんなで また 鍋やらない？
[TEL]４人で？
うん｡
やろ やろ｡ 陽菜に言っとく｡
[TEL]うん｡ じゃあ｡
えっ もう切っちゃうの？
じゃあ もうちょっと｡
あのさ｡
うん｡
[TEL]やっぱり 何でもない｡
何だよ｡
[TEL]いや 別に
大したことじゃないんだけど｡
じゃあ 言えば？
今度 拓人の所に行ったとき
歯ブラシ置いてってもいい？
[TEL]あっ
駄目なら 全然いいんだけど｡
ううん｡ いいよ｡
ホント？
そんなの
いいに決まってんじゃん｡
よかった｡
[TEL]鍋って 何鍋？
[TEL]んっ？ 何でもいいよ｡
あっ じゃあ 野菜 持ってくね｡
うち 八百屋さんが
野菜 タダで くれるから｡
ふ～ん 何で？
[TEL]あっ… お母さんが お父さんを
うちで看病してたとき➡
ご近所さんたちに すごく
よくしてもらったらしいんだけど➡
そんときから 八百屋さん
野菜 タダで くれるんだって｡
そうなんだ｡
(陽菜)今日 そのまま泊まる？
うん｡
また 帰り マモちゃんと２人か｡
別に いいけど｡
２人だったら 何？
(陽菜)んっ？
この前 言われたからさ｡
｢１回やらせてください｣って｡
え～!?
声 大きい｡
えっ それで？
ぶん殴った｡ こんな感じ｡
で それで？
それっきり 今日｡
(守)わ～ すご～い｡➡
あっ ずいぶん煮えてきたね｡
もう大丈夫かな～って｡➡
あっ でもさ
｢煮る｣って調理方法➡
一番 最初に考えた人
すごいよね｡➡
ていうか ｢煮る｣っていうよりか➡
｢焼く｣考えた人の方が
すごいのか｡➡
いや でもさ
それって誰っていったら➡
縄文人？ 縄文人かなって｡➡
いや でも
そんな話 どうでもいいか｡➡
あっ ずいぶん煮えてきてるね｡
あっ もう大丈夫だって｡➡
あっ じか箸は禁止ね｡
取るときは これ｡➡
で お豆腐 取るときは
これね これ｡ はい｡
えっ そんなんあった？
(守)買ってきた｡
用意周到 俺って｡
用意… 俺…
今 四文字熟語 使った？➡
四文字熟語 使っちゃったよね｡
ハッハッハッ…｡
守 何かあった？
別に｡ ねっ？
ちょっと｡
ごめん｡
(守)あっ こないだの あれ
あの… あの 本気じゃないから｡
冗談｡ 冗談っていうか悪ふざけ｡
こないだの あれはね｡
(守)ひどいな 話すなんて｡
(陽菜)やっぱ マジだったんだ｡
(守)俺のプライド ずたずただ｡
とんだ災難だったね～｡
人ごとみたいに言って｡
そんなことないよ｡
(守)まあ いいけど｡
チューだけだったら いい？
はっ!?
(守)あっ ごめん ごめん ごめん｡
じゃあ コーヒー飲もう コーヒー｡
だったら いいでしょ？
(店員)いらっしゃいませ｡
(石塚)いらっしゃいませ｡
(守)おう｡
ここ 俺の担当の店｡
(陽菜)ふ～ん｡
適当に 好きな所 座ってて｡
(陽菜)うん｡
(守)うん｡
(石塚)水島さん お疲れさまです｡
(守)あっ 今日 客だから｡
(石塚)めっちゃ奇麗な人っすね｡
あっ そう？
(ゆり)彼女ですか？
(水島)おう｡
拓人も ピアノやってた？
小学校で やめたけど｡
ピアノ弾けて モテたでしょ？
小学校のときは 勉強も できたし｡
んっ 運動もでしょ？
この前 フットサルやってんの見て
すっごい びっくりした｡
カッコ良くって｡
左腕 良くなったら もっと速く
走れるようになるんだろうね｡
んっ｡
ねえ 何か弾いてみて｡
えっ？
左手のリハビリに
なるかもしれないじゃん｡
いや いいよ｡
えっ どうして？
拓人｡
ねえってば｡
いいって言ってんだろ｡
何か 怒ってる？
いや｡
だって 今…｡
怒ってないって｡
怒ったよ｡
何かあるなら
言ってくれないと分からない｡
♬～
今日は 帰るね｡
メグ｡
帰らないで｡
お願い｡
♬～
分かった｡
あのさ 俺…｡
うん｡
あっ いや➡
なかなか治らないから
いらいらした｡
ごめん｡
ううん｡
メグが 左手やってくれる？
えっ？
ピアノ｡
私 弾けないよ｡
誰でも弾けるやつ｡
何？
これは？
よし｡
♬(『ねこふんじゃった』の演奏)
あっ… うん｡
フフ｡ できるかな？
大丈夫だよ｡
ここを ３回ずつ押して｡
俺が弾いたら｡
うん｡
そう｡ で 左に ずれてく｡
こっちか｡
うん そう｡ ３回 また押して｡
♬｢チャン｣
♬｢タンタン｣
あ～ 難しい｡ それで こっちか｡
そう そう そう｡
で そこ また３回｡
はい｡
♬｢タン｣
えい｡
♬｢タン｣ そう｡
あっ｡
♬(『ねこふんじゃった』の演奏)
♬～
フフフフ｡
もし➡
このまま 俺の左手が
ずっと動かなくなったら➡
メグ どうする？
｢どうする｣って？
深い意味はないよ｡
どうもしないよ｡
ずっと 拓人のそばにいる｡
ずっと？
うん｡
ず～っと 一緒にいたい｡
♬～
このまま
時間 止まってくれないかなあ｡
うん｡
あっ｡
おはよう｡
使う？
うん｡
ねえ
歯ブラシ 置いてってもいいかな？
邪魔にならなければ｡
あっ はい｡
洗顔とかも いいかな？
邪魔にならなければ｡
やっぱりいい｡ 置いてかないから｡
もしかして 私も邪魔？
そんなこと いつ言った？
もう
そう言われたら そう聞こえるの｡
そうなの？
そうだよ｡
気を付けないと
友達なくしちゃうよ｡
♬(『インベンシｮン第１番』の演奏)
♬～
いってきます｡
≪(翔子)
ありがとうございました｡➡
どうも ありがとうございました｡
あっ｡
(翔子)ああ｡
こんばんは｡
(翔子)あっ こんばんは｡
何にしようかな｡
わざわざ 買いに来てくれたの？
あっ はい｡
あっ… 晩ご飯 まだだったら
一緒に どう？➡
恵 今夜 遅番で 私一人だから
付き合って｡
はい｡
はい お代わり｡
ありがとうございます｡
やっぱり 男の子ね｡
恵も よく食べるけど
男の子の食べっぷりは 違うわね｡
見てて気持ちいい｡
昔っから
よく食べる人 好きだったから｡
恵さんのお父さんもですか？
うん｡
何でも ｢おいしい おいしい｣って
食べてくれたわよ｡
ホントはね➡
いまいちかもってときも
あったと思うんだけど➡
でもね ｢おいしい おいしい｣って
言ってくれると➡
こっちも もっと おいしい物
作ろうって 思うじゃない？
フフ｡
どれも ホントに おいしいです｡
ハハ｡ そう？ ありがとう｡
あっ
でも これは お店の物だけどね｡
ハハ｡
あの｡
んっ？
恵さんのお父さんのこと
聞いてもいいですか？
うん｡ 何でも聞いて｡
(男性)お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
もしもし｡ 繁之です｡
あっ 先輩｡ どうしました？
[TEL](繁之)あれ？ 拓人とデート中？
あっ いえ｡ あの ちょうど 今
仕事 終わったところなんで｡
あっ じゃあ まだ 外だ｡
[TEL]はい｡
あの ちょっとだけ会えないかな？
俺 どこでも行くから｡
ああ はい｡
(繁之)はい｡➡
お土産のお返し｡➡
ほら サンドイッチも
ごちそうになったしさ｡
えっ そんな…｡
(繁之)まっ そんな
大げさなことじゃなくて➡
さっき たまたま
カワイイ チョコ見つけたから➡
これ
誰かに あげたいなあと思って➡
で 電話したの｡
あっ 何か すいません｡
あっ じゃなくて
ありがとうございます｡
拓人の彼女じゃなかったら
俺の彼女にしたかったな｡
えっ？
冗談｡ ハハハ｡
フフフ｡ 分かってますよ｡
それ 拓人と食べてね｡
あっ はい｡ いただきます｡
(翔子)いい男でしょ？
はい｡
あっ ありがとうございます｡
そのころは まだ元気だったから｡
あの➡
病気のことって
どうやって知ったんですか？
えっ？
あっ すいません｡
初めて知ったとき
どう思ったのかなって｡
初めて知ったとき…｡
どんな感じだったかな｡
よく覚えてないけど
恵 ちっちゃかったし➡
私が旦那を支えなきゃって
気 張ってたし➡
泣いてる場合じゃなかったかな｡
そうそう でもね➡
変なときに 涙が出てくるの｡
電車に乗って 窓の外を
ぼんやり見ているときとか➡
何でもないときに
急に うるってくるの｡
看病 大変でした？
まあね｡
なるべく 病院じゃなくて うちで
過ごしたいっていうことになって➡
私が見てたから｡
看病が大変で 逃げ出したいって
思いませんでした？
うん あったな～｡
もう 今日一日だけでいいから➡
自分だけのために
時間 使いたいって｡
じゃあ➡
出会わなければ よかったって
思ったこと…｡
ない｡
それは 一回も思わなかった｡
病気が与えるものは
つらさだけじゃないのよ｡
幸せだなって感じたことも
たくさんあったし｡
旦那と過ごした時間は➡
私にとって
掛け替えのないものなの｡
♬～
旦那さんも
幸せだったんですよね？
え～｡ もう そうじゃないと困る｡
ウフフ｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
はい｡
≪(典江)朝 曇ってたけど
晴れて よかったね｡➡
お散歩 出れて｡➡
寒くない？ あっ…｡
(典江)｢き｣ ｢も｣ ｢ち｣ ｢い｣➡
あっ うん｡➡
今日は
ホントに 気持ちいいね｡➡
あ～｡ 何か あの木
少し ピンクがかってるよ｡
♬～
♬(『ねこふんじゃった』の演奏)
《フフフフ》
♬～
(ゆり)ほら
この前 連れてきた人 あの人だよ｡
(歌苗)えっ あの人？ うっそ～｡
(景子)あり得ない｡➡
あんな奇麗な人が
水島さんの彼女だなんて｡
(ゆり)見え張ったんだよ｡
(景子･歌苗)痛～い｡
(ゆり)痛いよね｡
(ゆり)でも ホントは 水島さん➡
誰とも
付き合ったことないと思うよ｡
(景子)そうそうそう｡
(歌苗)彼女いない…｡
(ゆり)水島さん｡
私語 やめてくださいね｡
あの 他のお客さんに
聞かれちゃいますから｡
(３人)すいませんでした｡
彼女ですけど｡
水島マモちゃんの彼女ですけど
何か？
仕事 戻ってください｡
はい｡
あの…｡
マモちゃんを
かばったわけじゃないから｡
えっ？
噂話 最低｡
陽菜も 色々 言われてるから｡
専務の愛人だとか
常務と変態プレーしてるとか｡
すかっとした！
それでも うれしいよ｡
ありがとう｡
さすが 陽菜｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ ちょっと ごめん｡
はい｡
あっ 俺｡
[TEL]あっ うん｡
あのさ 話あるんだけど｡
何？
[TEL]電話じゃなくて｡
えっ 何？
会ったとき 話すから｡
うん｡
今度 いつ会える？
何だろ｡
(陽菜)どうかした？
うん 拓人
｢話がある｣って言うんだけど➡
電話じゃなくて 会って話したい
って言うんだよね｡
えっ プロポーズじゃない？
プロポーズ？ まさか｡
だって 他に 何かある？ 会って
言わなきゃいけないようなこと｡
まだ 社会人１年目だし➡
私は
目標 決めて 始めたところだし｡
あっ｡
何？
私が いないときに
拓人が うちに来て➡
お母さんと ご飯 食べたんだって｡
ほら 絶対 プロポーズだよ｡
あっ その気になってきた｡
えっ？ なってないよ｡
(陽菜)ふ～ん｡
お母さん｡
(翔子)んっ？
お父さんと結婚して よかった？
当たり前じゃない｡
そうじゃなきゃ
恵は 生まれてないのよ｡
どうして お父さんだったの？
お父さんじゃなきゃ
駄目だったの｡
分かるわよ
恵も そういう人に出会えば｡
じゃあ あれは？
プロポーズの言葉｡
特に なかったな｡
えっ そうなの？
うん｡
一緒にいるのが当たり前で➡
改まって 何か
言葉があったわけじゃないから｡
ふ～ん｡
♬～
おなか すかない？
先 話…｡
うん｡
メグ｡
はい｡
あのさ…｡
今日で最後｡
もう会えない｡
えっ… 何？
フフフ｡ だから 何？
意味 分かんない｡
俺と別れてほしい｡
どうして？
このまま付き合ってても
しょうがないし｡
｢しょうがない｣って
どういう意味？
とにかく もう会えない｡
ごめんね｡
いや ちょっと待ってよ｡
私 何か 嫌なことした？
他に 好きな人できた？
理由 教えて｡
ちょっと 重くなってきた｡
重い？
俺 メグとの将来とか
そういうの考えらんないから｡
だから 別れてほしいんだ｡
勝手に決めないでよ｡
もう 俺が無理だから｡
メグとは やっていけない｡
ごめん｡
じゃあね｡
♬～
(繁之)拓人と約束？
いえ｡
拓人って どういう人ですか？
(繁之)えっ ケンカでもしたの？
別れました｡
いるよね｡ ｢もう別れる｣って
しょっちゅう言ってるけど➡
結局 別れないカップル｡
｢もう会えない｣って言われました｡
いつも そんな感じなんですか？
ホントに 拓人
｢別れる｣って言ったの？
はい｡
ごめん｡
泣くなら 胸 貸そうかなと
思っただけだから｡
全然 大丈夫です｡
そっか｡
♬～
すいません…｡
[TEL]
悪いな 遅くに｡
いえ｡
話って 何すか？
うん｡
前に言ったろ
気になる子がいるって｡
はい｡
それが
最近 やたら かわいくてさ｡
いいんじゃないっすか？
恵ちゃんなんだ｡
俺は 関係ないですから｡
実は 別れたんで｡
だから 俺のことは
気にしないでください｡
じゃあ｡
何が あったんだよ｡
前から 何か 変だと思ってたけど
やっぱ おかしいだろ｡
何もないですから｡
うっ…｡
大丈夫か？
大丈夫です｡
♬～
これ…｡
ＡＬＳなのか？
どういう病気か
知ってるんですか？
イタリアのサッカー選手で
いたから｡
だから 恵ちゃんと別れたのか？
女と付き合ってる場合じゃ
ないんで｡
病気のこと
恵ちゃん 知ってんのか？
話す必要がないから｡
それで いいのかよ｡
だから
自分のことで精いっぱいで➡
メグに かまったり
してられないんで｡
先輩 余計なこと
メグに言わないでくださいよ｡
負担になるんで｡
何か 俺にできること ないか？
ありがとうございます｡
別に 何も｡
♬～
繁先輩となら メグ
幸せになれるんじゃないかな｡
じゃあ｡
♬～
[TEL](♬『ねこふんじゃった』の着信音)
(女性)あれ？