♬～
(谷本)《今の医学では まだ
治療法が見つかっていないので➡
長く この病気と
付き合っていくことになります》➡
《全身の筋肉が
弱くなっていって➡
しゃべりにくくなったり➡
食べ物を
飲み込めなくなったりします》➡
《呼吸障害が起こります》➡
《生きていくために 人工呼吸器を
装着する必要があります》➡
《発症後 多くは ３年から５年で
呼吸筋まひになり➡
亡くなります》
(谷本)《診断名は➡
ＡＬＳ 筋萎縮性側索硬化症》
♬～
≪(守)拓人！
(拓人)おう 守｡
(守)こいつら
みんなライバルかよ｡
(拓人)何とかなるって｡
(守)こりゃ 生き残りゲームだな｡
(拓人)人生ゲームの 一こまだよ｡
(恵)迷子になりそう｡
(陽菜)みんな 一緒に見える｡
アリみたい｡
ああ アリね…｡
(陽菜)陽菜
就活 向いてないような気がする｡
まだ始まったばっかじゃん｡
向いてるとか向いてないとか➡
そんなこと
言ってる場合じゃないし｡
じゃあ 私 あっち行ってくるね｡
えっ…｡
あっ はい｡
(男性)どうですか？ ぜひ
うちの会社 見に来てください｡➡
よろしくお願いします｡
♬～
おはようございます｡
(男性)おっ おはよう｡
私が 御社を志望した理由は
御社が掲げる➡
｢innovation expressing｣という
ビジョンに 共感したからです｡
オピニオンリーダーとして
業界をけん引する 御社で➡
Ｂ to Ｂ 営業を…｡
♬～
(古川)では 自己紹介を
１分ほどで お願いします｡➡
あっ 学校名は結構ですので｡
どうぞ｡
(金子)金子 健太と申します｡➡
私の夢は 新たなビジネスに
挑戦し続けることです｡
(学生)ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙのﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ企業で
働いた経験があります｡
イベントやミーティングに
積極的に参加したことで➡
グローバルなビジネススキルを➡
身に付けることができました｡
御社で…｡
[TEL]
(古川)出なくていいんですか？➡
他社からの
内定の連絡かもしれませんよ｡
[TEL]
(古川)切れちゃった｡
すいませんでした｡
電話の電源を 切っておくのを
忘れていました｡
あっ 申し訳ありません｡
今 切っても
よろしいでしょうか？
(古川)どうぞ｡
ありがとうございます｡
すいません｡
中断させてしまい
申し訳ありませんでした｡
すいません｡ すいません｡
(古川)それでは 続けてください｡
(学生)はい｡➡
御社で 海外事業の さらなる
発展に努めていきたいです｡➡
よろしくお願いいたします｡
(古川)次の方 どうぞ｡
えっ… あっ はい｡
青楓学院大学 経営学部の…➡
あっ… 学校名 なしでした｡
あっ すいません｡
えっ…➡
あっ 本郷 恵と申します｡
私は ファミレスで…➡
あっ… ファミリーレストランで
アルバイトをしていて➡
えっと…
あっ そこで学んだことは…｡
あの！
何でですか？
私の携帯だって
分かってましたよね｡
青楓学院大学 経営学部の…
何だっけ？ 名前｡
本郷です｡
本郷さん｡ 下は？
恵｡
別に かばったわけじゃないから｡
えっ？
自分のため｡
面接官にアピール｡
アピール？
ピンチのとき
冷静に対処できますっていう｡
へ～｡
じゃあ また｡
また？
♬～
(翔子)テレビショッピングで
いいのがあったのよ｡➡
パン焼くやつ｡➡
えっと 何つったっけ あれ｡➡
あ～っと… あっ ほら
あっ ホームベーカリー｡➡
買おうか どうしようか
悩んじゃって｡
はあ？
そんなことで電話してきたの？
(翔子)だって 勝手に買ったら➡
｢また 無駄なもの買って！｣って
恵 怒るじゃないの｡
今日は面接だって
分かってたでしょ｡
ねえ 何か
私が悪いみたいなんですけど｡
はいはい｡ 携帯 切ってなかった
私が 悪いんです｡
次 頑張ればいいんだし｡
言われなくても頑張るから｡
いただきます｡
はい｡
うん おいしい｡
うん｡
うん｡ ウフフ｡
(学生)あっ こんにちは｡
(職員)どうも｡
いや お世話になりました
ホントに 今回は｡
あいつ 内定 決まったみたいだな｡
(職員)そっか 大手じゃない｡
(学生)はい｡
(坂下)あっ あの…｡
(職員)おっ｡
(坂下)すいません｡ あの…｡
あいつは 絶対 まだだな｡➡
こないだ
面接で 一緒になったんだけど➡
声 すっげえ震えてた｡
人のこと言ってる場合かよ｡
面接… 面接とかが…｡
(職員)えっ？ 何ですか？
(坂下)あの…
面接が あんま うまくいかなくて｡
これ
エントリーシートなんですけど｡
(平井)特に 引っ掛かるところは
ないな｡
あっ 大丈夫ですか？
(平井)悪い意味で言ったんだけど｡
えっ？
(平井)引っ掛かるところが
ないってことは➡
君って人間に
何の興味も湧かないってこと｡
あっ… えっ 一応 アピールしてる
つもりなんですけど｡
(平井)薄っぺらいやつが
それらしく見せようとすると➡
たいてい
こんな感じになるんだよな｡
アッハハ｡ きついっすね｡
次 頑張ればいいんだし｡
もう そんな のんきなこと
言ってらんない｡
卒業までに 就職 決まるかどうか
ホント 崖っぷちなんだから｡
卒業したら 奨学金も
返さなくちゃいけないし｡
分かってる？ 645万円｡
仕事なんてね
選ばなきゃ 何だってあるんだし｡
私だって
いろんなパートをやったし｡
私は 絶対に
正社員になりたいんだから｡
(守)あ～ 死にて～｡
はっ？
(守)いつまで 就活 続くんだよ｡
内定 取れるまで｡
(守)もう限界｡
俺がいるじゃん｡
[TEL](バイブレーターの音)
｢非通知｣
もしもし｡
はい 水島です｡
はい｡
ありがとうございます｡
本当に ありがとうございます｡➡
はい｡ はい 失礼します｡
(守)びっくりした｡➡
何ていうか 俺…｡
内定… おめでとう｡
(守)おう お先｡
守が先かよ｡
ハハハ｡ 俺も びっくりしたよ｡
ホントだよ｡
(守)あっ 就活課 連絡しなきゃ｡
合コン？
(陽菜)銀行員｡
気楽だね 就職 決まってないのに｡
半分 諦めた｡➡
就職 駄目なら 結婚｡
絶対 結婚するから｡
すれば｡
あっ バカにした｡
してない｡
した｡
してないって｡
絶対した｡
まっ ちょっとした｡
ひどい！
だって
陽菜の理想の彼は その人でしょ｡
(陽菜)うん エド｡
いる？ そんな人｡
いつか 絶対 現れるから
陽菜の王子さま｡
王子さまだなんて｡
恵だって
ホントは待ってるくせに｡
そんな…｡
《じゃあ また》
王子さまなんて いないって｡
どうした？
♬～
何で ここに？
やっと会えた｡
一緒の学校だったの？
学部も一緒｡
前から 私のこと知ってた？
ううん｡ あのとき 初めて知った｡
(守)えっ？ 何 何？
何 ｢あのとき｣って｡
あっ
俺 こいつと おんなじクラス｡
よろしく｡
あっ…｡
あっ
陽菜 あの… ちょっとごめん｡
ちょっと｡
で どうだった？ あそこ｡
あっ 私は 駄目だったんだけど｡
ああ 俺も｡
あっ どっか 他…➡
あっ… 私は 内定ゼロなんだけど｡
俺も｡
あっ ごめんなさい｡
えっ いや
別に あれが理由で落ちた…｡
でも そうかもしれない｡
ごめんなさい｡
俺が 勝手に やったことだし｡
でも ホントに ごめんなさい｡
じゃあ 聞いてみる？
えっ？
落ちた理由｡
♬～
(麻耶)担当者に
確認いたしましたところ➡
｢当社が望む人材が
他の方だっただけのことですので➡
今後も 自信を持って➡
就職活動に励んでください｣
とのことでした｡➡
ご健闘を お祈り申し上げます｡
絶対 祈ってなんかないくせに｡
うん｡
あ～あ 思い切って来たのに➡
当たり障りのないこと言われて
追い返されて➡
余計 もやもやする｡
来ない方がよかった？
ううん｡ ちょっと わくわくした｡
今まで 内定 取れない理由
分からなくて➡
でも 聞けなくて…
聞いても教えてくんないだろうし｡
でも 聞きに行くって感じが｡
わくわく？
うん｡
どうする？ 学校 戻る？
うん｡ 就職情報 集めなきゃ｡
現実逃避したいけど｡
あ～あ｡
しようよ｡
えっ？
現実逃避｡
うわ～｡
♬～
海って いいね｡
うん｡
何か 自分の存在や悩みが➡
すっごく ちっぽけなもんに
思えてきた｡
はい｡
あっ ありがとう｡
よく分かんないけど 乾杯｡
乾杯｡
ん～！
メグって お酒 強いの？
メグ？
違った？
ううん｡
うん 強いってほどじゃないかな｡
ふ～ん｡
そっちは？
そっちじゃなくて 拓人｡
何で
今まで 会わなかったんだろうね｡
クラス違うし｡
いっぱい いるんだろうね
卒業まで 会わずにいる子｡
何か もったいないね｡
そうかな｡
えっ？
会わなきゃいけない人には
絶対 会えるんじゃない？
そうかもね｡
あっ！
あっ いい感じ｡
これ 奇麗じゃん｡
キャ～！
危ね 危ね 危ね｡
(拓人･恵)お～！
これ… どう？
どうだ？
いくよ｡
あっ 落ちる｡ あ～！
(恵･拓人)最初はグー➡
じゃんけんぽい｡
あっち向いてほい｡
(恵･拓人)じゃんけんぽい｡
あいこでしょ｡
あっち向いてほい｡
うわ マジか｡
うわ！ マジ ごめん｡
ねえ
この中に 何か入れて 埋めようよ｡
何かって？
何か｡
いつか 掘り出すってこと？
うん｡
手紙は？ 自分への手紙｡
おっ いいねえ｡
はい｡
これ 下敷きにして｡
あっ ありがとう｡
うん｡
♬～
えっ 駄目だよ 見たら｡
何年後の自分？
１年後？
早くない？
５年後？
忘れちゃうかも｡
じゃあ ３年後｡
うん ３年後｡
あっ ちょっと！ わざとでしょ｡
いきますか｡
うん｡
♬～
江ノ島に向かって➡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
教えて｡
うん｡
♬～
できた｡ サンキュ｡
寒くない？
あっ うん ちょっと｡
じゃあ 帰ろっか｡
うん｡
よし じゃあ 行こう｡
携帯 鳴ってたよ｡
彼氏？
はっ？ いっ… いないし｡
彼が できたら 連れてきなさいよ｡
いないって｡
どんなのが来たって
びっくりしないから｡
ホントに どんな人でもいいの？
ええ｡ 健康で元気だったら
何だっていいわよ｡
何だってよくないし｡
今は もう
就活で 頭いっぱいなんだから｡
あっ 拓人｡
んっ？
んっ｡
ああ｡
俺が 一番 役に立ったのは
それかな｡
サンキュ｡
うい｡
[TEL](メールの着信音)
ちょっとさ
守の物 持ち帰ってくんない？
えっ？ 何だよ 急に｡
どんどん
荷物 増えてきてんじゃん｡
ハハハ…｡
あっ お前 今のメール
メグちゃんからだろ｡
お前
今 ここに呼ぼうとしてんだろ！
それで あんなことして
こんなことして…｡
｢駄目 拓人君｣
｢そういうときは 電気 消さないと
ムードないぞ…｣
全然 うらやましくね～よ！
30までは 童貞 貫かねえと｡
フッ｡ 何の意味があんだよ｡
俺にも
プライドってもんがあるんだよ｡
意味 分かんねえ｡
お前らは 好きなだけ
ばんばん やってろってことだよ｡
おっ｡ 来るのは 弟と おふくろ！
あっ そう｡
受験だから➡
志望校 見に来んだって｡
へ～｡ どこ？
さあ｡ どっか医学部｡
受かったら ４月から 一緒に
ここ 住むことになってっかんね｡
いいよなあ｡
それ 見越して こんなマンション
買ってくれる 親で｡
お前ん所さ
山梨じゃ 名の知れた 病院だろ｡
何かないの？ 就職のコネとか｡
ないんじゃない？
またまた｡
何か 隠してんじゃないの？
あんなコネとか こんなコネとか｡
コネがあったら
すぐ乗っかるから 俺｡
確かに｡
ハハハハ｡
(武本)今まで 内定 幾つ取った？
ゼロです｡
(武本)何で？
それは…｡
(武本)自己分析は？
何も考えてないの？➡
面接 受ける価値 な～し｡
♬～
≪(佐和子)最近の大学は
いいわね｡➡
車の中で お兄さんが
その場で作って 出してくれる➡
えっと ほら え～
出店？ キャンピングカー？
(陸人)キッチンカー？
(佐和子)そうそう それ｡➡
おしゃれだわ｡➡
それに 全館 冷暖房完備で
学校内にバス停まである｡➡
もう
お母さんも通いたくなっちゃった｡
ただいま｡
(佐和子)あっ おかえり｡➡
家 空けるなら
言っといてくれればよかったのに｡
ああ ごめん ごめん｡
(佐和子)何時に帰ってくるか
分からないから 先に食べてたわ｡
(昭夫)元気か？
うん｡
親父も来たんだ｡
ああ｡
(陸人)久しぶり｡
おう｡
あっ どうだった？ 学校｡
(陸人)モチベーション上がった｡
そっか｡
(陸人)受験って
前もって 学校 見といた方が➡
そこに行く自分を
イメージすることができて➡
合格率も上がるらしいし｡
ふ～ん｡
(陸人)あっ
入社試験も おんなじかもよ｡
一回さ 前もって
会社 見に行ってみれば？➡
その会社に勤める 自分を
イメージしてさ｡
やってみるよ｡
やった方がいいよ｡
よし｡
さっ さっ さっ｡
いただきます｡
そうそう 拓人が寝てる部屋➡
陸ちゃんが こっちに来たら
陸ちゃんの部屋にしてもらえる？
えっ？
(佐和子)ほら
一番 落ち着ける部屋でしょ｡
医学部に入ったら
ものすごく大変だし➡
少しでも いい環境で
勉強さしてあげたいでしょ？
そうだね｡
ありがとう｡
(陸人)気が早いよ 母さん｡
まあ 絶対 合格するけど｡
(佐和子)あしたは
湯島天神 行くわよ｡➡
学問の神様に ご挨拶しなくちゃ｡
(陸人)行かなくていいよ｡
(佐和子)行きますよ｡➡
ウフフフ｡
≪(ノック)
はい｡
(昭夫)就職 厳しそうだな｡
まだ 求人あるし｡
うちの病院で 事務をやらないか？
いずれは 事務長になるつもりで｡
でも…｡
いまさら言っても
しょうがないが➡
拓人だって 中学のときの
成績のまま いってたら➡
楽に 医学部に入れたのにな｡
ごめん
後伸びするタイプじゃなくって｡
あっ
俺 就職 自分で何とかするから｡
誰も知らないような会社に
入るくらいなら➡
うちで事務をやった方が
まだ 格好が付くと言ってるんだ｡
≪(ドアの開く音)
(男性)次の方 どうぞ｡
(男性)はい｡
(男性)失礼します｡
(坂下)おいしい物を➡
食べるということは
すごく大切なことで➡
おいしいと感じると
人は 幸せを感じます｡
私自身
御社の製品である ぴり辛…｡
あっ…｡
大学 一緒だよね？
うん｡
あっ ねえ｡
んっ？
あっ いや…｡
あの… ここ 何社目？
さあ 数えてないから｡
あっ… 僕も｡
ホントは 48社目｡
僕は 79社目｡
すげえ｡
あっ ごめん｡
あっ いや➡
腫れ物に触るようにされるより
ずっといいよ｡
≪(陽菜)連絡 来た？
内定？ まだ｡
ちゃら男！
ちゃら男？
イケメンだし 彼女
普通に ２～３人いそうだし➡
気を付けなよ｡
何 それ｡
(陽菜)面接で 恵のこと助けたのも
計算だったんじゃない？
恵と仲良くなるための｡
別に
そんな感じしなかったけどな｡
電話だって かかってこないし｡
[TEL](バイブレーターの音)
来た！
すぐ出ちゃ駄目！
電話 待ってました感 半端ない｡
あと３コール｡
うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
えっ！
あっ もしもし？ もしもし？
２コールで出なきゃ｡
あんたじゃん！
[TEL](呼び出し音)
[TEL]何？
何って
そっちが かけてきたんでしょ｡
あっ… 着信 全然 気付かなくて➡
今 気付いたから それで…｡
あっ 別に 用がないなら…｡
会う？
えっ… いや あの
今日は バイトあるから｡
[TEL]今日 会いたいの？
えっ いや…｡
[TEL]俺も 今日はバイト｡
何だ｡
バイト ファミレスだっけ？
何で 知ってるの？
面接で｡
｢メニュー 全部 味見した｣とか➡
｢食材の産地 全部 覚えた｣
とかって｡
ああ 言ったような気がする｡
どこのファミレス？
うん｡ ふ～ん｡
じゃあね｡
あっ…｡
[TEL](通話の切れる音)
♬～
≪(すみれ)は～い｡
(すみれ)先生｡
こんにちは｡
算数やろっか｡
作文 一緒に考えてもらっていい？
｢私の夢｣？
私 学校じゃ キャラが違うから
どうしようかと思って｡
どんなキャラ？
いっつも にこにこしてて
相づち打ってる｡
ちょっと バカなふりもするかな｡
そういうキャラの子が書きそうな
夢って 何だと思う？
フッ｡
マジなんだけど｡
いや 大変だなあと思って｡
めっちゃ疲れる｡ 分かる？
うん まあ｡
[TEL](メールの着信音)
ちょっと ごめんね｡
彼女？
ううん｡ お祈りメール｡
(男性)ナイスカット！
(繁之)拓人！➡
うい！
よっ！ イェ～イ！
(繁之)ナイスシュート！
イェ～イ イェ～イ｡
♬～
いってえ｡
(繁之)どうした？ 大丈夫か？
つりました｡
つったの？
ここ？
痛っ…｡
我慢しろ 我慢しろ 我慢しろ｡
情けねえ｡
お～ うわ～｡
≪(店員)いらっしゃいませ｡
何名さまですか？
２人｡
(店員)おたばこ お吸いですか？
吸いません｡
(店員)では こちらへ➡
ご案内いたします｡
♬～
ご注文は お決まりですか？
あっ いないかと思った｡
腹 減った｡ 何が 一番うまい？
こちらが 期間限定の
お薦めメニューになります｡
店の お薦めじゃなくて
メグの お薦めは？
それは…｡
全部 食べたじゃん｡
全部？
ええ｡
あっ➡
サークルの繁之先輩｡
大学院の２年｡
どうも｡
えっ 彼女？
違います｡
(繁之)彼女かと思った｡
俺たち 好きなタイプ似てるから｡
へえ｡
えっ？
あっ 冗談｡ ハハ｡
あの ご注文は？
メグの お薦め｡
俺も｡
はい｡
やっぱ きついっす｡
俺も 大学院の申し込み
しとけばよかったなって➡
ちょっと思ったり｡
でも 大学院 行っても 就職
決まんないやつ 決まんないから｡
繁先輩 決まったじゃないっすか｡
まあ 正直 決まったとき
すっげえ ほっとした｡
うちの親が 喜びそうな会社だし｡
何か 俺に できることあったら
いいんだけど｡
こうやって 飯 食ったり
フットサルしてくれんの➡
すごく ありがたいですよ｡
仲いいやつ 先 就職 決まって➡
やっぱ ちょっと微妙なんで｡
いつでも付き合うよ｡
ありがとうございます｡
じゃあ 俺 行くわ｡
あっ はい｡
あっ 繁先輩 ちょっと多いっすよ｡
いいから｡ じゃあな｡
ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
♬～
空いた お皿 お下げします｡
バイト 何時まで？
そっちは バイト 何してんの？
そっちじゃなくて 拓人｡
何してるの？
家庭教師｡
あっ 女子高生だ｡ いやらしい｡
ううん｡ 小学５年｡
うわ もっと いやらしい｡
フッ…｡
ハハハハハ…｡
あっ ねえ
夢 何だった？ 小学生のころ｡
何？ 急に｡
んっ 何となく｡
笑えるよ｡
そうなの？
バレリーナ｡
ふ～ん｡ 習ってたの？
あっ ううん｡ お金 掛かるから｡
うち お母さんと２人で｡
あっ 違うからね｡
あの 別に けなげな少女時代を
アピールしてるわけじゃないから｡
けなげじゃん｡
そっちは？
そっちじゃなくて 拓人｡
で 何？
医者｡
えっ 医者？
お医者さん｡
アハ｡ 嘘でしょ？
お医者さんごっこ よくやってた｡
今も やってんじゃないの？
いやらしい｡
してみる？
はっ？ バカじゃないの｡
ハハハハハ…｡
寒くない？
うん 寒い｡
じゃあ 帰ろっか｡
うん｡
あっ 途中まで俺が｡
あっ ありがとう｡
うん｡
あっち｡
(学生)マジで!?
(学生)えっ マジで!?
≪(守)拓人！
おう ヘイ｡
何か すげ～ことになってる｡
えっ 何？
お前 坂下って分かる？
あっ いつも おどおどしてて➡
何 言ってるか
ちょっと よく分かんないやつ｡
《僕は 79社目》
うん｡
死んだ｡
えっ？
(守)自殺だって｡
♬～
あっ｡
おう｡
１人？
うん｡
私も｡
そう｡
(男性)柊二…｡
(女性)どうして？➡
柊二…｡
(女性)嫌…｡
♬～
坂下君と仲良かったの？
いや｡
えっ？
この前 初めて しゃべった｡
面接で 一緒になって｡
私も｡
何で 死んじゃったんだろうね｡
ホントかどうかは知らないけど➡
100社 受けて
全部 駄目だったらしくて｡
ねえ｡
キスしていい？
はっ？
いや… キスしていい？
何で
今 そういう冗談 言えるわけ？
冗談じゃないけど｡
何 考えてんの？
何も考えてない｡
それで キス？
駄目？
最低｡
そういう人だと思ってなかった｡
私 どっかで思ってた｡
面接で 携帯 鳴ったとき➡
本当は 私のこと
助けてくれたんじゃないかって｡
全然 違ってた｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
☎(佐和子)もしもし 拓人？
今 部屋 着いたから｡
ああ うん｡
(佐和子)はい｡
やっぱり 豚カツなんだ｡
そりゃ あした
陸ちゃん 受験だもの｡ ねえ｡
じゃ いただきます｡
(陸人･拓人)いただきます｡
はい｡
俺も あした 面接なんだ｡
この時期でも
チャンスあるものなのね｡
うん｡ 最後だと思うけど｡
(佐和子)へ～｡ 何て会社？
宮前家具｡
へ～｡
聞いたことないけど頑張ってね｡
うん｡
まあ 駄目でも➡
父さんの病院 入ればいいんだし➡
力 抜いて
面接 受けた方がいいよ｡
あっ 受ける会社 ちゃんと
前もって 見に行ったの？
ううん｡
駄目じゃん｡
(陸人)あ～ おいしい｡
(佐和子)うん｡
私が
学生時代で 一番 学んだことは➡
企画することの楽しさです｡
といいますのは 私は 大学で
ｵｰﾙﾗｳﾝﾄﾞｻｰｸﾙに所属しており➡
そこで
副リーダーとして 様々な…｡
♬～
(桜庭)学生時代に
何を 一番 学びましたか？
(学生)はい｡
私が 一番 学んだことは
継続することの大切さです｡➡
３年間 居酒屋で アルバイトを
続けているのですが➡
最初のころは
慣れないことばかりで➡
注文ミスをしたり
店長に怒られてばかりでした｡
私が
学生時代に 一番 学んだことは…｡
継続することの大切さです｡
あっ… 同じ答えを
考えてきてしまって…｡
あっ すいません｡
あっ 私も➡
アルバイトの指導係を
させてもらえるようになりました｡
(学生)工夫することの
大切さと面白さを 学びました｡
(桜庭)次の方 どうぞ｡
はい｡
私が
学生時代に 一番 学んだことは➡
企画することの楽しさです｡
といいますのは 私は 大学で
ｵｰﾙﾗｳﾝﾄﾞｻｰｸﾙに所属しており➡
そこで 副リーダーとして…｡
フフフフ｡
(桜庭)どうされました？
すいません｡
(桜庭)続けてください｡
僕が 学生時代に学んだことは…｡
キャラクターを演じることです｡
小学校 中学校では➡
教室で 浮かないよう
はじかれないように 演じて…｡
家では 親の期待に 応える子を
演じました｡
親の期待に 応えられなくなった
高校のころには➡
家でも学校でも
ちゃらちゃらしたキｬラクターを➡
演じるようになりました｡
まあ
意外と それが受け入れられて➡
｢拓人は ああいうやつだから｣って
認めてもらえるようになりました｡
大学に入って➡
だいぶ 演じることから
解放されましたが➡
就職活動が始まったら
また 演じなくちゃいけなくて｡
面接の練習して…➡
鏡の前で
何度も何度も 練習して…➡
面接で 初めて会った人に
数分で判断されて…｡
｢不採用｣っていう はんこ
押されて…｡
全否定された気分になって…｡
それが 50回も 80回も 100回も
続いたら➡
何のために生きてるか
分からなくなって➡
生きてるのが
バカらしくなるんだろうなって…｡
あっ…｡
何か
答えになってなくて すいません｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
≪(男性)はい ＯＫです｡
(桜庭)澤田さん➡
ぜひ われわれと 一緒に
働いていただけませんか？
どうして 私なんですか？
あなたは 面接で ホントの自分を
少し 見せてくれました｡
一緒に働いてみたいと思いました｡
これでは
答えになっていませんか？
いえ ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
☎(佐和子)もしもし 拓人？➡
陸ちゃん 第１志望 受かったから｡
そっか｡ よかった｡
☎ホントに よかったわ｡
あのさ 俺も…｡
☎早めに入学準備したいから➡
近々 そっちに行くから｡
分かった｡ じゃあね｡
[TEL](呼び出し音)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)｢ただ今
電話に出ることができません｣➡
｢ピーっという…｣
(男性)ひとみが
スーツ姿でいるということは➡
ひとみの内定 おめでと～！
(女性)おめでと～！
(男性)じゃあ
今の 内定の感想 どうぞ！
(ひとみ)いや もう
ホント ぎりぎりになっちゃって➡
どうなるかと思ったけど
とにかく うれしいです｡
(男性)ありがとうございます｡
いや～ ホント よかったよ｡
はい お待たせ｡
はい｡
店長 ４月からも
よろしくお願いします｡
就職活動しながらに
なっちゃうんですけど➡
できるだけ入りたいと
思ってるんで｡
(店長)分かりました｡
あっ ありがとうございます｡
どうしたの？
電話くれたみたいだから｡
あっ
就活の情報交換しようと思って｡
この前も 面接 一緒だったし｡
ああ 私は落ちたんだけど｡
そっか｡
俺 受かった｡
あっ… やっぱり｡
何か そんな気したから｡
あっ おめでと｡
ありがとう｡
お通夜のときは ごめんね｡
ううん｡ 私も ごめん｡
坂下君が亡くなったこと
ホントにショックだったんだよね｡
あれからも ずっと 坂下君のこと
心の中にあったんでしょ？
そんなんじゃないけど｡
そうだよ｡
就活で ちょっと話しただけの➡
坂下君の お通夜に
行くぐらいなんだから｡
自分だって そうじゃん｡
何か 照れてる？
俺？
やっぱり 照れてる｡
照れてない｡
死ぬとき 怖くなかったのかな｡
♬～
寒くない？
ううん｡ 全然 寒くない｡
(くしゃみ)
アハ｡ ホントに寒くないから｡
♬～
こういうのって 彼女にしか
しちゃいけないんだよ｡
何でかな｡
守りたくなる｡
《すいませんでした》
《電話の電源を 切っておくのを
忘れていました》
あのときも？
遅いから帰ろうか｡
ごめん｡
あっ 大丈夫？
うん｡ マジ ごめん｡
じゃあ 私 乗ってくね｡
うん｡
あっ これ…｡
あっ いつでもいい｡
あっ うん｡
バイバイ｡
バイバイ…｡
拓人｡
♬～