♬～
≪(守)拓人｡
(拓人)どうしたの？
(守)えっ？ 約束したじゃん｡
あっ…｡
(守)えっ 忘れてた？
(拓人)ううん｡
(守)絶対 忘れてた｡
(拓人)ごめん ごめん｡
(守)ホントに忘れてたの？
(拓人)うん マジ ごめん｡
(繁之)遅かったね｡
留守電 入れたんだけど｡
(恵)ごめんなさい｡
(繁之)うん｡
(守)あのさ 実は この前
メグちゃんと繁先輩に 会って➡
拓人さえ よければ➡
メグちゃん ここに来て
手伝ってくれるって言ってたよ｡
(拓人)ああ 何回か来てくれた｡
メグちゃん？ そうなんだ｡
もう来ないけど｡
何で？
今日から
繁先輩と 一緒に暮らすんだって｡
メグには
メグの新しい生活があるから｡
そっか｡
でも 来てくれたんだ メグちゃん｡
(繁之)今日中に
どれぐらい片付くだろうね｡
どうした？
ごめんなさい｡
やっぱり 一緒には暮らせない｡
えっ どうしたの？
コーヒー飲む？
どこ入れたっけ…｡
どっか行っちった｡
表 出ようか｡
ごめんなさい｡
≪(ドアの開く音)
(翔子)えっ？ 何で？
一緒に住むの
急ぎ過ぎたのかもしれません｡
えっ？
恵ちゃんの気持ちの整理が
つくまで➡
俺 待つんで｡
あっ ちょっ… 恵 どうしたのよ｡
(繁之)ここ 置きますね｡
よいしょ｡
ごめんなさいね｡
(繁之)いえ｡
じゃあ 失礼します｡
≪(ドアの閉まる音)
♬～
おはよう｡
あっ 別に 一緒に住むこと
せかしに来たわけじゃないよ｡
これ 日課だし｡
いいよね？ 行こ｡
朝さ 昨日 買った クリームパン
食べたら…｡
(塚田)３位 ワタナベさん
495万円です｡➡
あと 広告を見てのご来店の
お客さまが 増えています｡
♬～
(谷本)よく ここまで
職場の方々の理解を➡
得てきましたね｡
本当に ありがたいです｡
できるだけ長く
仕事できたらなって｡
仕事してると 自分が ちゃんと
社会と つながってる気がするし｡
(谷本)私も見てみたいものです｡
えっ？
いや 広告｡
きっと 何か買いたくなりますよ｡
あ～ いやいや 買いません｡
ハハハハ…｡
マウスを動かせなくなったら
できる仕事は ないってこと➡
店長と話してます｡
仕事 辞めたら 山梨の実家に
帰ることも 考えないと｡
陸人｡
(礼子)こんばんは｡
(陸人)こんばんは｡➡
家にいても ｢大学 戻れ｣としか
言われないから 出てきた｡
ちゃんと言って出てきた？
(陸人)言わなくても
分かるんじゃない？➡
僕 友達いなくて
他に行くとこないから｡➡
よいしょ｡ よいしょ｡
ねえ それ 見せて｡
(陸人)うん｡➡
はい｡
ありがと｡
(佐和子)とにかく
医学部に戻るのは➡
無理だって 言うばかりなの｡
(昭夫)光博の所 下の子も
医学部 推薦で決まったって｡➡
きょうだい揃って 医学部だよ｡➡
あいつの嫁さん
しっかりしてるから｡
(佐和子)私だって
ちゃんと やってきたわ｡
(昭夫)やり方が
間違ってたんじゃないのか？
手を掛けて育てたの｡
あなたは 何もしないじゃないの｡
あした 朝 早いから｡
(佐和子)話の途中よ！
言い合いをしたって
何の解決にもならない｡
陸人のことは
佐和子が 何とかしてくれ｡
陸人 もう１回｡
(陸人)もう１回｡➡
いくよ｡➡
お～｡ やるじゃん｡
うるせえ｡
[TEL]
あっ ごめん｡
はい｡
(繁之)どう？ サッカー｡
楽しいですよ｡
俺 勘がいいらしいです｡
(繁之)だろうな｡
自分の足で蹴ってたなんて➡
すっごい遠い昔のことに
なっちゃってます｡
遠い昔のことには
ならないことって あんの？
全部 遠い昔のことですよ｡
今は 当たり前にできないのが
当たり前になってるんで｡
あっ 恵 お前んとこ行ってる？
いえ もう…｡
弟が また 一緒に住んでて
手伝ってくれてるんで｡
そう｡
あ～ 寒っ｡
マモちゃんの どういうところが
好きなの？
(陽菜)陽菜
いつ 好きだって言った？
言わなくても分かるよ｡
(陽菜)恵は どうなの？ 同棲生活｡
一緒に暮らしてない｡
(陽菜)やっぱり｡
えっ？
(陽菜)変に明るいし
指輪してないし｡
(陽菜)マモちゃんから聞いたよ｡
拓人君の所
手伝いに行ってたんだってね｡
何かあったんでしょ｡
ないよ 別に｡
言わなくたって分かるよ｡
やっぱり 陽菜は➡
２番目じゃなくて
一番 好きな人と 結婚したいな｡
♬～
(陸人)ねえねえ これ 何？
あっ…｡
(陸人)中に 何か入ってる｡
見なくていいから｡
(陸人)気になんじゃん｡
いいから そこ 置いといて｡
(陸人)は～い｡
♬～
≪(ノック)
はい｡
また それ 読んでんの？
うん｡
面白い？
何か 読んじゃう｡
体のこと 色々 書いてあるから｡
で 何だった？
あっ お客さんだよ｡ 本郷さん｡
メグ？
違うよ｡
あっ…｡
ごっ… ごめんなさいね 急に｡
いえ｡ どうぞ｡
あっ どうぞ 座ってください｡
(翔子)あっ ありがとう｡
拓人君 空揚げが好きだって
言ってたから➡
今 揚げてきたの｡
食べて｡
ありがとうございます｡
うん｡
ごめんね｡
えっ 何がですか？
恵が いないときに
うちに来たことがあったでしょ｡
あのとき
拓人君が 病気 抱えてるなんて➡
全然 気が付かなかった｡
そりゃ そうですよ｡
俺は大丈夫なんで｡ 元気だし｡
顔 見られて よかった｡
あっ それで➡
最近 恵 来てる？
いえ｡
あっ そう…｡
恵さん どうかしたんですか？
ううん｡
そういうことじゃないんだけど…｡
繁先輩にも聞かれたんで｡
実は➡
恵 繁之さんと
一緒に暮らしてないの｡
えっ…｡
引っ越しの日に➡
｢やっぱり 一緒に住めない｣って
言いだして｡
(保)どうして
介護の仕事をしようと思ったの？
最近 思うんですけど➡
なるべくして
なったんじゃないかって➡
そう思うんです｡
♬～
｢会って 話せないかな？｣
《分かった》
《いつにする？》
♬～
すいません！ すいません！
すいません！
すいませんでした｡
(宮下)気にするな｡
お手洗いを自分で済ますことが
難しくなってきたので➡
続けるのは難しそうです｡
(塚田)われわれが手伝えば
何とかならないかな｡
いえ これだけは➡
していただくわけには
いきません｡
♬～
(陸人)焼きそば作るから｡
作れんの？
(陸人)作り方
焼きそばの袋に書いてある｡
ねえ
先 着替え 手伝ってくんない？
着替え？
うん ズボンだけ｡
≪(チャイム)
はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]本郷です｡
ちょっと！
先 俺 部屋に入れてくんない？
何で？
いいから｡
こんばんは｡
どうぞ｡
≪(ドアの開く音)
ごめん お待たせ｡
ううん｡
陸人 悪いんだけど…｡
(陸人)分かってる｡
ジュース買ってくる｡
えっ？
ジュース｡
ごめん わざわざ｡
ううん｡
ホントは 外で会った方が
いいかなって思ったんだけど｡
≪(ドアの閉まる音)
実はさ
ここに メグのお母さん 来たんだ｡
ちょっと前に
繁先輩も 会いに来た｡
一緒に住んでないんだって？
早く 一緒に暮らした方が
いいんじゃない？
何で
あのとき 言ってくれなかったの？
えっ？
別れたとき
病気のこと言わなかったじゃない｡
言ってたって 何も変わらないよ｡
別れなかったよ｡
別れたよ｡
何で？
俺は 誰も守れない｡
｢守る｣って 何？
分かるだろ｡
もうすぐ 仕事もできなくなるし➡
他のことだって
何にもできなくなる｡
そんなの
別れる理由にならないよ｡
はっ？
私は 拓人と 一緒にいたい｡
それは
病気のこと知っちゃったからだよ｡
メグは
困ってる人 ほっとけないから｡
そんなんじゃないよ｡
病気は 別れる理由にならない｡
あのさ➡
ほっ 他に 男
いっぱい いるじゃん｡
他の人じゃ駄目だから｡
そんなの思い込みだよ｡
それは拓人だよ｡
病気だから
別れなくちゃいけないって➡
思い込んでる｡
ねえ 何か 勘違いしてない？
俺 メグのこと思って
別れたんじゃないから｡
私は 拓人じゃなきゃ駄目だから｡
拓人は どうなの？
久しぶりに会って どうだった？
もう そういうことは
どうでもいいから｡
俺 生きてるだけで
精いっぱいなんだよ｡
生きるために生きてるみたいな｡
それしかないんだよ｡
誰かの役に立つことも
できないし➡
誰かのために
何もしてあげられないよ｡
一緒にいてくれるだけでいい｡
そんなの奇麗事だよ！
拓人だって そうじゃん｡
１人で じっと耐えて➡
全部 抱え込んで
迷惑 掛からないようにして｡
それで
今を生きてるって言える？
拓人は 病気に
いろんなもの奪われたけど➡
拓人の気持ちは どうなの？
気持ちは 拓人のものでしょ？
ホントの気持ち 隠して
言いたいことも言わないで➡
それで 今を生きてるなんて
奇麗事 言わないで！
帰って｡
ほら 図星だ｡
二度と来るな 帰れ！
帰る｡
♬～
うわ～!!
(塚田)じゃあ ミーティングは
以上です｡ お疲れさまです｡
(従業員たち)お疲れさまです｡
あっ 店長➡
この前 お話しした
今後のことなんですけど➡
今月いっぱいで…｡
(宮下)店長｡
(宮下)広告の仕事➡
ここじゃなくても
できるんじゃないですか？➡
家で できますよね｡
(宮下)その方が 私たちも➡
車椅子 運んだりする手間が
省けるし｡
なっ？
(塚田)広告を見ての来店者も
増えてるし➡
これからも活躍してもらうよ｡
ありがとうございます｡
これからも
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
♬～
どうぞ｡
もういい｡
どうしました？
これじゃあ➡
何を食べているのか分からない｡
食事とは言えない｡
安全に栄養を取ることよりも➡
危険でもいいから➡
食事がしたい｡
そうじゃなきゃ➡
死んだ方が ましだ｡
ハハ…｡
あ～あ｡
お父さん 看病してたとき➡
不安とか いら立ち
受け止めるの大変だった？
どうしたの？ 急に｡
ううん｡
大変だった？
そりゃあね｡
でも➡
お父さんと ずっと 一緒にいて
よかったんだよね？
ねえ 恵｡
あっ…｡
ちょっと 恵？
≪(ドアの開閉音)
(繁之)よいしょ｡
いただきます｡
≪(チャイム)
はい｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]恵です｡
(繁之)ちゃんと片付いたでしょ｡
うん｡
(繁之)でも やっぱ
１人じゃ広過ぎるわ｡➡
座ったら？
繁之さん➡
やっぱり 一緒には住めない｡
(繁之)結婚
先延ばしにしたいってこと？
ごめんなさい｡
もう続けられない｡
何か 別れ話みたいなんだけど｡
ごめんなさい｡
｢ごめんなさい｣は
もういいからさ➡
理由
ちゃんと言ってくんないかな｡
じゃなきゃ
俺 どうしていいか分かんないよ｡
好きな人がいる｡
ごめんなさい｡
分かった｡
気が済むまで
一緒にいたらいいよ｡
俺 待ってるから｡
えっ？
その人と
結婚するわけじゃないよね｡
いつまで 一緒にいられるか➡
分かんないんじゃないの？
いつまで生きられる…｡
やめて｡
何で あいつなんだよ！
ホントに ごめんなさい｡
だから➡
｢ごめんなさい｣じゃなくてさ…｡
今まで ありがとう｡
分かった｡
これ 預かっとく｡
でも 俺 恵ちゃんのこと
絶対 諦めないから｡
ごめんなさい｡
♬～
≪陸人➡
今日 母さん 来るって｡
(守)は～い ハミングコーヒー
デリバリーです｡ 拓人用に➡
ぬるめです｡
おっ サンキュー｡
陽菜ちゃん お願い｡
(陽菜)は～い｡
在宅勤務とはねえ｡
うん｡ すごく ありがたい｡
在宅でも ちゃんと 会社に
居場所があるって感じだよな｡
いや 俺なんて
毎日 会社 行ってるけれども➡
居場所が あるんだか ないんだか｡
どういうこと？
あっ ありがとう｡
新しいアイデア 出しても
全部 却下｡
新しいアイデア 出せって言うのに
冒険しようとしない上司ばっかで｡
でも そんな上司を
説得しようっていう 熱いものが➡
俺にあるわけでもないし｡
そんな自分に いらっとして
いじいじ いじいじ…｡
そんな感じの繰り返し｡
そういう愚痴 陽菜ちゃんが
全部 聞いてくれるんだ？
全然｡ 俺が 陽菜ちゃんの愚痴を➡
聞かされっ放し｡
(陽菜)しょうがないじゃん｡
マモちゃんにしか言えないことが
い～っぱい あるんだから｡
まあ そりゃ そうなんだけど➡
たまには
俺の愚痴も聞いてほしいなって｡
ねっ？
２人 付き合ってんだよね？
(陽菜)ううん｡
え～｡
ハハハ…｡
あっ 母さん｡
(守)こんにちは｡
(佐和子)こんにちは｡
(陽菜)大学が 一緒だった
村山 陽菜です｡➡
お邪魔してます｡
(佐和子)ゆっくりしていってね｡
(陽菜)いえ そろそろ｡
(守)うん｡ じゃあ また｡
コーヒー ありがとう｡
(守)うん｡➡
はい｡➡
じゃあ お邪魔しました｡
(陽菜)お邪魔しました｡
(守)お邪魔しました｡
(佐和子)何してるの？
仕事｡
もう 会社には行ってなくて
在宅で仕事させてもらってる｡
(佐和子)通勤 大変だったもんね｡
うん まあ｡
あっ これ 俺が作った最新作｡
(佐和子)家で 仕事できるなんて
よくしてもらってるのね｡
うん｡
母さん ごめん｡ ちょっと
陸人 呼んでもらっていい？
うん｡
陸ちゃん｡
(佐和子)陸ちゃん
いなかったわよ｡
えっ さっきまで いたんだけどな｡
母さん｡
(佐和子)んっ？
トイレ 手伝ってもらっていい？
うん｡
俺が立ってる間に
ズボン下ろして 座らせてくれる？
(佐和子)うん｡
(佐和子)大丈夫？
うん｡
ありがとう｡
≪(ドアの開閉音)
(佐和子)あっ おかえり｡
おかえり｡
(陸人)ただいま｡
母さん ちょっといい？
ちゃんと話す気になったのね｡
これからのこと
まだ 何も決めてないけど➡
自分で ちゃんと決めたいと
思ってるから｡
陸ちゃん
まだ そんなこと言ってるの？
お願いします｡
母さん お願いだから➡
僕の人生から
出ていってください｡
(陸人)お願いします！
♬～
母さん｡
(佐和子)んっ？
陸人が 一番 好きな食べ物
分かる？
空揚げでしょ｡
違うよ｡
母さんが そう思ってるから➡
陸人 ずっと
好きなふりしてたんだよ｡
母さんが喜ぶ顔 見たかったから｡
医学部 目指して
頑張ってたのも➡
母さんが ｢頑張ったね｣って
褒めてくれたからなんだと思う｡
いつも褒めてもらえる陸人が
うらやましかったな｡
母さんが望んだ大学じゃ
なかったかもしれないけど｡
母さんの知らない
会社かもしれないけど｡
母さんから見たら
いい子じゃないかもしれないけど｡
病気になっちゃって
できないことが いっぱいだけど｡
俺は ずっと…｡
母さんに…｡
認めてもらいたかった｡
｢俺のこと認めてよ｣って…｡
心の中で 何回も叫んでた｡
ホントは 母さんに言いたいこと
いっぱいあったよ｡
｢空揚げ好きなのは俺だよ｣って｡
病気が分かって
どうしたらいいか分かんなくて➡
ぐっちゃぐちゃになったときは➡
｢助けて｣って｡
１人っきりの夜は
｢怖くて たまんない｣って｡
何で 気付いてくんなかったの？
何でだよ｡
何で
ちゃんと見てくんなかったの？
私だって必死だったのよ｡
いい嫁だって
認めてもらいたくて｡
男の子 産んで
医者に育てなきゃって｡
どうして
こんなことになっちゃったの…｡
♬～
ごめんなさい｡
ごめんね…｡
ごめんなさい…｡
♬～
ごちそうさま｡
陸ちゃん｡
(陸人)何？
一番 好きな物は 何？
えっ？
食べ物｡
チンジャオロース｡
そう｡
うん｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
ハンバーグです｡
どうぞ｡
フフフフ…｡
だましたな｡
ミキサー食みたいに とろとろだ｡
アハハ…｡
ちょうだい｡
あっ はい｡
♬～
何してるの？
メグを待ってた｡
あのさ…｡
この前 会ったとき 俺➡
会社で漏らしちゃってさ｡
そんなんだけど…｡
ホントに 俺でいい？
拓人がいい｡
メグ｡
俺の隣にいてください｡
はい｡
♬～
あっ｡
＜皆さま
奮って ご応募ください＞