(拓人)俺と別れてほしい｡
(拓人)うっ…｡
(繁之)大丈夫か？
(拓人)俺 メグとの将来とか
そういうの考えらんないから｡➡
だから 別れてほしいんだ｡
(繁之)ＡＬＳなのか？
(拓人)ごめん｡ じゃあね｡
(繁之)病気のこと
恵ちゃん 知ってんのか？
(拓人)話す必要がないから｡
♬(『ねこふんじゃった』の演奏)
♬～
(守)う～わ うまそ～｡➡
何で メグちゃんと別れちゃったのか
知らないけどさ➡
今日は これ食べて
ぱ～って盛り上がって｡ なっ？➡
お～｡➡
えっ？➡
えっ 大丈夫？➡
左手 早く 良くなるといいな｡
もう 良くならないんだ｡
(守)えっ？
何 どういうこと？
先 食べよ｡
うん｡
うわ～ ホント うまそう｡
びっくりさせて ごめんね｡
うん｡
まだ 親にも言ってなくて｡
親父さん 医者なのに？
治せる病気じゃないから｡
話して どんなリアクションかな
って思うと…｡
メグちゃんには この話 した？
いや 絶対 知られたくないから｡
(恵)うん おいしいです｡
(繁之)よかった 元気そうで｡
(恵)色々と すいませんでした｡
でも もう大丈夫なんで｡
(男性)やめろよ タクト｡
(タクト)何だよ いいじゃんか｡
(男性)お前ら うるせえよ｡
(タクト)じゃ お前が食べてくれよ｡
(男性)何で…｡
あっ
私 ウオーキング始めたんですよ｡
(繁之)いつ やってんの？
フフフ｡ 朝です｡
朝 強いんだ｡
フフ｡ 今のところ➡
ちゃんと起きてます｡
俺も やってみようかな｡
気持ちいいですよ｡ お勧めです｡
でもな～
１人じゃ 続く自信ないな｡
(繁之)よっ
ああ ホント 気持ちいいね｡
続きますかね？
(繁之)何で？
わざわざ こっちまで来るの
大変じゃないですか？
(繁之)えっ だって
会社 来る途中だし それに…｡
それに？
内緒｡ そのうち言うよ｡
とにかく 絶対 続くから｡
あっ じゃあ 何か賭ける？
えっ 何を？
10万｡
えっ？
冗談だよ｡
アッハハ…｡ 分かってますよ｡
(繁之)結構 疲れたね｡
ハハハ…｡
じゃあ また｡
はい｡
あした｡
(翔子)あっ…｡
母です｡
おはようございます｡
(翔子)あっ おはようございます｡
向井といいます｡
あっ 大学のときの ２つ上の先輩｡
(翔子)いつも
恵が お世話になってます｡
(繁之)こちらこそ｡
じゃあ 失礼します｡
ごみ｡
どうしちゃったんだろうね｡
やけに イケメンと縁があるわね｡
繁先輩は ただの先輩だから｡
ふ～ん｡
ほら ごみ｡
私は 拓人君の方が タイプだなあ｡
拓人とは もう別れた｡
やっぱり？
何で？
振られた｡
いつ？
お母さんと拓人が ご飯 食べた後｡
どういうこと？
さあ｡
えっ？ 私 何か しちゃった？
思い当たることある？
ううん｡
お父さんのことで
聞かれたこと話しただけよ｡
えっ？
それって 何か 問題あった？
まっ もういいって｡
終わったことなんだから｡
やだ｡ 拓人君
あのとき 何しに来たんだろう｡
(宮下)どうかした？
いえ 大丈夫です｡
《次は
右手か 足か それか 言葉か➡
どこにくるか
分かんないんですよね？》
(谷本)《そういうことは
誰にも分かんないから➡
考えないのが
一番いいんだけどな》➡
《ＡＬＳと共に うまく生きていく
コツみたいなもんです》
≪(足音)
≪(佐和子)陸ちゃん？
ただいま｡
(佐和子)全然➡
大丈夫じゃないじゃないの｡
えっ？
(佐和子)陸ちゃんのことよ｡
最近 授業に出てないって➡
大学から お父さんの所に
連絡があったの｡
えっ… そうなんだ｡
陸ちゃんの変化に
何も気付かなかったの？
全然 気に掛けて
なかったんじゃないの？
ねえ 拓人➡
お付き合いしてる人
いるんだってね｡
ここに
泊まったりしてるそうじゃないの｡
俺だって 大変…｡
言い訳は やめて！
≪(ドアの閉まる音)
陸ちゃん｡
(陸人)ただいま｡
(佐和子)どこに行ってたの？
(陸人)大学に決まってんじゃん｡
ホントのこと 言って｡
分かってるのよ｡
(陸人)怒ってんの？
(佐和子)心配してるのよ｡
どこに行ってたの？
博物館｡
(佐和子)博物館って 何の？
恐竜の｡
(佐和子)恐竜？➡
大学は？
行くよ ちゃんと｡
(佐和子)どうして休んでたの？
行くって言ってんだから
もういいだろ｡
(佐和子)陸ちゃん ご飯よ！
拓人！
(佐和子)ほら｡
(陸人)いただきます｡
あっ 俺 後にする｡
(佐和子)そう？
ごめん｡
(陸人)兄さん
カニ 食べられないんじゃない？
(佐和子)どうして？
(陸人)あっ➡
言っちゃいけないんだった｡
いや
言っちゃいけないんじゃなくて➡
わざわざ言うことないっていう
意味だから｡
どうかしたの？
ちょっと 今➡
左手 うまく使えなくて｡
どうして？
大丈夫だから｡ 病院 行ったし｡
あっ でも よかったじゃん｡
陸人 カニ好きだし｡
(陸人)うん｡
(佐和子)おいしい？
(佐和子)たくさん食べてね｡
(陸人)ごちそうさまでした｡
(佐和子)陸ちゃん➡
今日は いったん帰らないと
いけないから 帰るけど➡
すぐ また来るわね｡
(陸人)父さん 怒ってるかな？
今日から 学校 行くのよね？
(陸人)うん｡
(佐和子)大丈夫よ｡
お父さんに そう話しておくから｡
(陸人)じゃあ いってきます｡
(佐和子)いってらっしゃい｡
ごちそうさまでした｡
今度は 陸ちゃんのこと
ちゃんと見ててね｡
ほっとけば｡
えっ？
それくらいのこと ほっといたって
どうってことないでしょ｡
それくらいのこと？
大学に行ってなかったのよ｡
このまま行かなかったら
医者にもなれないし➡
困るじゃないの｡
誰が困るの？
陸ちゃんは お父さんの病院を➡
継がなきゃいけないって
分かってるでしょ？
陸ちゃんにとっても
それが 一番いいんだから｡
子供のときから ずっと➡
将来 医者になるために
一緒に頑張ってきたの｡
陸人 医者に
向いてないんじゃないかな？
えっ？
何を言いだすかと思えば｡
俺が患者だったら あいつに
診てもらいたいと思わないけど｡
陸ちゃんのことより➡
自分の将来のこと
もっと考えた方がいいわ｡
今から
医者になれるわけないんだから｡
分かってるはずよ｡
お父さんの病院で 事務をやるのが
一番いいって｡
母さんは ちゃんと見てんの？
何のこと？
いや｡
♬～
(犬の鳴き声)
触っていただけると 硬さの違いが
分かると思いますので➡
どうぞ 触ってみてください｡
(女性)はい｡➡
う～ん
もう少し 軟らかい方がいいかな？
それでしたら
こちらは いかがでしょうか｡
どうかしました？
いえ｡
こちらは
先ほどのベッドより細かい➡
７つのゾーンに
コイルが配列しており➡
体のラインに
自然にフィットしてます｡
ぜひ 横になって
お確かめください｡
(従業員)いやいや 絶対 ﾅﾁｭﾗﾙの
この木の感じが いいんだよ｡
(従業員の せきばらい)
(宮下)ホントに大丈夫なの？
すいません｡
(宮下)｢すいません｣って
どういう意味？
すっ すっ… すいません｡
在庫 確認してきます｡
(瞳)手が寒くなるから
もう少し 掛けてあげてくれる？
あっ はい｡
(瞳)保さん つらくないですか？
(保)はい｡➡
本郷さん｡
あっ はい｡
(保)ＡＬＳの人に
付いたことある？
いえ 初めてです｡
僕ね すっご～く わがままだから
覚悟してね｡
あっ よろしくお願いします｡
(瞳)保さん 新人いじめない｡
(保)アハハハ…｡
(陽菜)恵たち
どうして別れちゃったんだろう｡
びっくりだよね｡
(陽菜)拓人君 何か言ってた？
ううん｡ 何にも｡
(陽菜)ふ～ん｡
メグちゃん どう？
元気なふりして
ウオーキング始めたり｡
やっぱ ショックだよなあ｡
今は 男と
ウオーキングしてんだけどね｡
(守)彼氏？
(陽菜)ううん｡
恵は 全然
男として意識してないんだけど➡
向こうは 絶対 恵に気がある｡
しかも 拓人君が 一番 慕ってた
先輩だって｡
繁先輩？
(陽菜)知ってる？
(守)うん｡
(陽菜)どんな人？
一言で言ったら 超カッコイイ｡
ふ～ん｡
何だかんだ言って 恵は
やることやってるんだよなあ｡
でも 陽菜ちゃんの方が
経験豊富なんでしょ？
あんなこととか こんなこととか｡
あっ ごめん｡ 違うよ｡
あの そういう想像とか
全然してないよ｡
試してみる？
(守)何を？
１回やらせてあげる｡
行こ｡
(陽菜)マモちゃん｡
はい｡
(守)あのさ｡
うん｡
やっぱ 俺 駄目かも｡
えっ？
(守)緊張し過ぎて その…｡
(守)チクショー！➡
頭の中で
ハウツー本 復習してたら…｡
(陽菜)ハウツー本？
(守)うん｡
(守)やっぱり
下手だったら嫌だからさ｡
うまいか下手かなんて
分かんないよ｡
いまさら 気 使ってくれなくても
いいよ｡
ホントだもん｡
陽菜も したことないから｡
えっ？
言っちゃった｡
恵にも言ってなかったんだけど➡
マモちゃんなら いっか｡
マジ？
あっ｡
(陽菜)ウフフ｡
(陽菜･守の笑い声)
えっ おんなじ？
(陽菜)一緒｡
(繁之)ナイスシュート｡
よし｡
あ～ いけた！
(繁之)あっ いいね ナイスシｭート｡
すげえ うまくなった｡
(恵･繁之)１ ２｡
(繁之)３｡
４｡ ハハ｡
(恵･繁之)１ ２｡
(繁之)あ～ うまくなってきた｡
あ～ ３回目が｡
１ ２ 惜しい｡ 惜しい 惜しい…｡
１ ２ あ～！
(繁之)惜しい｡ よいしょ｡
恵ちゃんの真剣な顔って
そういう顔なんだ｡
えっ？ どういう顔ですか それ｡
(繁之)そろそろ行く？
はい｡
意外と楽しかったです｡
(繁之)意外と？ 最初は
乗り気じゃなかったってこと？
あっ 初めは｡
あっ でも
ホントに 来てよかったです｡
危ない！
(男性)すいませ～ん｡
大丈夫？
はい｡
(繁之)気を付けて｡
(男性)ありがとうございます｡
♬～
ちゃんと続いてますね｡
フフフ｡ こんなに続くと
思ってませんでした｡
だから言ったじゃん 続くって｡
会社 行く途中だし➡
それに
恵ちゃんのことが好きだし｡
ありがとうございます｡
そういう｢好き｣じゃなくて➡
俺の彼女になってほしいっていう
｢好き｣なんだけど｡
冗談じゃないよ｡
分かってます｡
なら いいけど｡
あの…｡
ちょっとだけ 時間 下さい｡
うん｡
(塚田)販売部 一丸となって
前年を上回る 売り上げを➡
達成しましょう｡
(一同)はい｡
(塚田)では
今日も １日 頑張りましょう｡
(一同)はい｡
店長｡
私の体のことで
ご迷惑をお掛けしています｡
ちゃんと
皆さんに話したいと思います｡
今 お時間 頂けますか？
(塚田)みんな
澤田君から 話あるから｡
すいません｡
実は 私には病気があって…｡
ＡＬＳという 神経の病気です｡
(迫田)ＡＬＳ？
(下平)分かんねえ｡
今後 できないことが
増えていくと思うので➡
この病気のことを
知っていただきたいと思います｡
まとめたものが あるので
読んでいただけますか？
配っていただけますか？
お願いします｡
♬～
(瞳)じゃあ 保さん
ゆっくり あお向けになりますね｡
(保)は～い｡
(瞳)せ～の｡
(保)あ痛てて…｡
あっ｡
(保)痛っ｡ 腰 腰｡
(瞳)じゃ 腰 動かしましょう｡
はい｡
(瞳)じゃ 腰いい？➡
はい いきます｡ 動かしますね｡➡
せ～の よいしょ｡
(保)あ痛っ｡
大丈夫ですか？
(保)足 足｡ 本郷さん 足｡
はい｡
本郷さん｡
あっ はい｡
枕 入れてくれるかな？
(保)左も｡
はい｡
どうですか？
(保)うん｡
体の位置を整えるだけで
30分も かかっちゃいました｡
一番つらいのは 保さんよ｡
はい｡
これからも
症状は 進んでいくんだからね｡
はい｡
今は 保さん 自分の気持ちを➡
言葉にして 相手に伝えることが
できるけど➡
いずれ
しゃべることも できなくなる｡
(宮下)いいよ やらなくて｡
えっ できますから｡
(宮下)いいから いいから｡
貸して｡
すいません｡
(下平)あっ
お昼 一緒に買ってこようか？
いえ 自分で行けるんで｡
(迫田)遠慮しないで➡
何でも言って｡
(下平)うん｡
はい｡
[TEL]
[TEL](守)もしもし｡ 俺｡➡
お前 飯 食った？
(守)あ～ 食欲をそそる この香り｡
たまんねえな おい｡
じゃあ はい いただきま～す｡
いただきます｡
カレー鍋 最高だべ｡
手伝う？
いや｡
そっか｡
じゃ お先に～｡ ゆっくりしてると
全部 食べちゃうよ｡
うまっ！ うん｡
マジで 全部 食いそうだな｡
俺 毎日 これでもいいわ うん｡
朝 昼 晩は？
それは勘弁｡ ハハ｡
拓人も ほら ほらほら｡
ハハ｡
フフフフ｡
いただきます｡
いいよ｡
うわ！ うまい｡
フフフ｡ だろ？
でもな 今日の俺は
これをしに来たんじゃないんだよ｡
お前に話がある｡
俺 陽菜ちゃんと ホテル行った｡
マジ マジ｡
じゃあ ついに…｡
でも 俺 まだ童貞だから｡
はっ？
まっ そういうことだから｡
おい どういうことだよ｡
だから そういうことだって｡
何だよ それ｡
お前には 教えてやんねえよ｡
何で？ 詳しく教えろよ｡
(守)はい｡
ああ 食い過ぎた～｡
ヘヘヘ…｡
ハハハ…｡
じゃあ 俺 行くわ｡ ごみ捨てとく｡
ああ サンキュー｡
うい｡
あっ 陽菜ちゃんと仲良くな｡
なあ 拓人｡
んっ？
メグちゃん
繁先輩と仲良くしてるって｡
ああ うん｡
えっ 知ってたの？
メグ よかったんじゃない？
先輩 いい人だし｡
あっ…｡
これも
一緒に捨てといてもらっていい？
いいの？
うん｡
♬～
(守)じゃあ またな｡
ああ｡
うん｡
(すみれ)あっ 先生｡
んっ？
(すみれ)行ってもいい？
うん｡
はい｡
(すみれ)ありがと｡
お母さんが帰ってきたら
絶対 怒られる｡
何で？
テストの点 悪かったから｡
そうなんだ｡
頭くる｡ いつも
私のこと 全然 見てないのに➡
テストの点は見て 怒るから｡
さみしい？ お母さんに
あんまり見てもらえなくて｡
さみしいよな｡
でも 絶対 嫌いになれなくて…｡
それどころか
自分のこと いつか➡
ちゃんと見てくれるんじゃないか
って期待しちゃって｡
先生も
子供のころ そうだったの？
今もかな｡
えっ？
な～んてね｡
マザコンかと思った｡
♬～
≪(守)繁先輩｡
おう｡
(守)お久しぶりっす｡
(守)あの 話って？
拓人に会ってる？
はい｡
具合 どう？
自分じゃ聞けないっすよね｡
あっ
別に 責めてるわけじゃなくて｡
自分が拓人だったら どうする？
俺も 病気のことは言わずに
彼女とは 別れると思う｡
俺 彼女とか いたことないんで｡
あっ
そういう話じゃないっすよね｡
すいません｡
何か 俺
繁先輩といると緊張しちゃって｡
えっ 何で？
(守)いや 繁先輩みたいな人➡
まぶし過ぎますから｡
えっ？ まさか お前…｡
はい？
あっ いや 違っ… 違いますよ｡
俺 今 好きな女の子いますから｡
あっ そう｡
(守)はい｡
拓人
前より 左手が使いづらそうかな｡
あいつ つらそうにしないから
余計つらそうで…｡
でも きっと➡
必死に 病気と向き合おうと
してるんじゃないかなって➡
思ってます｡
(谷本)そうですか｡➡
会社に話したことで
何か 変化はありましたか？
気 使われ過ぎて
居心地 良くないんですけど…｡
(谷本)ハハ｡ まあ 話された側も➡
最初は どうしたらいいか
分からないだろうし➡
うん まあ これからですよ｡➡
病気のことを知ってもらうのは
大切なことです｡➡
これからは 周りの人たちと
一緒に 生きていくことを➡
考えましょう｡
はい｡
(谷本)それで ご家族には？
(谷本)まだ 話してないんですね？
はい｡
他に 何か 変わったことは
ありましたか？
先生｡
んっ？
前に おっしゃってましたよね｡
次 どこに症状が出るかは
分からないから➡
そういうことは考えないのが
一番いい｡
ＡＬＳと うまく生きてく
コツだって｡
うれしいなあ｡
覚えててくれたんですね｡
どういう意味なんですか？
教えな～い｡
はっ？
教えなくても きっと分かるから｡
ハハ｡
昨日ね
陸ちゃんに 縁談があったのよ｡
えっ？
もちろん まだ先の話だけど
いくら何でも 気が早いわよね｡
いや 早過ぎるよ｡
(佐和子)それだけ 将来を
期待されてるってことだから｡
分かってるよ｡
いいとこね～｡
(陸人)うん｡
わ～ 奇麗｡
[ﾃﾚﾋﾞ](女性)レオナルド･ダビンチは
こう言っています｡➡
ひとたび
空を飛ぶことの 味を占めたら➡
常に 上を向いて
歩くようになるだろう｡➡
自分の居場所は 空だ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](女性)ヨーロッパ空中散歩｡➡
歴史と 豊かな自然の上に
つくられた 光りあふれる大地｡
そろそろ休むわね｡
(陸人)おやすみ｡
(佐和子)おやすみ｡➡
おやすみ｡
母さん｡
(佐和子)んっ？
肩 もむよ｡
肩？
うん｡
(陸人)どうしたんだよ 急に｡
だいたい 左手 もめないじゃん｡
右手は大丈夫だし｡
ねえ 陸ちゃん 覚えてる？
小さいころ よく もんでくれたの｡
(陸人)そうだっけ？
拓人と争うようにして
もんでくれたの 小さな手で｡
(陸人)ふ～ん｡
座って｡
いいわよ そんな｡
いいから座ってよ｡
(陸人)そんなに
もみたいって言ってるんだから➡
もましてあげればいいじゃん｡
(佐和子)あっ そう？
じゃあ｡
変な兄さん｡
≪(ドアの開閉音)
痛くない？
うん｡ 気持ちいい｡
やっぱり
昔の小さな手とは 全然 違うわね｡
でも どうしたの？
肩もみだなんて｡
今なら できるから｡
今なら
母さんの肩 もんであげられる｡
これから忙しくなるの？
俺 病気になっちゃった｡
えっ？
病気にならなかったら➡
肩もみしようなんて
思わなかったかも｡
何？ 病気って｡
筋肉が だんだん衰えてく病気｡
左手に 力が入らなくなって➡
左腕が上がらなくなって…｡
左足も
動かしづらくなっちゃった｡
これからは➡
だんだん
右の筋肉も動かせなくなって➡
顔の筋肉も動かせなくなって➡
笑ったり 話したり
できなくなって…｡
呼吸も できなくなってく｡
一つ一つ 自由が奪われてく
病気なんだ｡
何 言ってるの？
うちの子が そんな病気に
かかるわけないじゃない｡
俺も そう思ったけど
なっちゃった…｡
すぐ お父さんに相談しましょう｡
いい先生 見つけてくれるわ｡
いい先生に診てもらってる｡
すぐ お父さんに電話するわ｡
治療法が ないんだって｡
その先生が
そう言ってるだけでしょ!?
すぐ お父さんに電話する｡
あれ？ えっ どこ？
あれ？ ない…｡
≪(ドアの開く音)
≪(陸人)どうしたの？
(佐和子)電話… 電話がないの｡
(陸人)あるじゃん｡
母さん｡
ごめんね｡
俺 将来のことは考えられない｡
でも ちゃんと生きるから｡
♬～
(犬の鳴き声)
ワン！
♬～
江ノ島に向かって➡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
♬～
《ねえ この中に 何か入れて
埋めようよ》
《手紙は？ 自分への手紙》
《何年後の自分？》
《じゃあ ３年後》
♬～
あれ？
なくなっちゃった…｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
恵です｡
[TEL]久しぶり｡
うん｡
[TEL]元気？
うん｡ 拓人は？
元気 元気｡
[TEL]何か ごめんね 電話して｡
ううん｡
[TEL]ちゃんと終わらせたかったの
拓人とのこと｡
今 ちゃんと終われた｡
うん｡
[TEL]ごめんね 変な電話で｡
ううん｡
[TEL]もう しないから｡
[TEL]ありがとね 電話 出てくれて｡
これで 私 前に進める｡
[TEL]俺も 色々あるけど頑張るよ｡
うん 頑張ってね｡
ありがとう｡
[TEL]じゃあね 拓人｡
ああ｡
バイバイ｡
♬～
｢恵へ｣
｢あなたの となりには
誰がいますか？｣
｢恵より｣
♬～
あの この前の話ですけど｡
何だっけ？
えっ？
あっ ですから あの話｡
あの話？
あっ いえ… あの いいです｡
何でもないです｡
冗談だよ｡
俺の彼女になってくれる？
はい｡
よかった｡
えっ？
ずっと
振られるんじゃないかと思って➡
ドキドキしちゃってた｡➡
ほっとした｡➡
ありがとう｡
ハハ｡
♬～
《｢拓人へ｣》
《｢今を 生きていますか？｣》
《｢拓人より｣》
♬～
＜『僕のいた時間』 三浦 春馬さん
演じる 澤田 拓人の➡
ｶﾚﾝﾀﾞｰ待ち受けが
ﾌｼﾞﾃﾚﾋﾞｺﾝﾃﾝﾂｽﾄｱで配信中＞
＜詳しくは 携帯 スマートフｫンで
アクセスしてください＞