(拓人)ねえ
この中に 何か入れて 埋めようよ｡
(恵)いつか 掘り出すってこと？
(拓人)うん｡
(谷本)《今の医学では まだ
治療法が見つかっていないので➡
長く この病気と
付き合っていくことになります》
(拓人)何年後の自分？
じゃあ ３年後｡
(拓人)うん ３年後｡
(谷本)《全身の筋肉が
弱くなっていって➡
しゃべりにくくなったり
呼吸障害が起こります》
(拓人)俺 受かった｡
あっ おめでと｡
(谷本)《発症後 多くは➡
３年から５年で
呼吸筋まひになり➡
亡くなります》
こういうのって 彼女にしか
しちゃいけないんだよ｡
(拓人)何でかな｡
守りたくなる｡
(谷本)《診断名は➡
ＡＬＳ 筋萎縮性側索硬化症》
おっ… マジか｡
痛え｡
んっ おはよう｡
(陸人)おはよう｡➡
あっ 僕も｡
うん｡
(陸人)そろそろ寿命じゃない？
寿命？
この蛍光灯➡
つけたり消したりするとき
ちかちかするから｡
あっ そう｡
新しいの買っとくよ｡
うん｡
(宮下)マットレスは
大きく分けて２種類｡➡
ボンネルコイルと
ポケットコイル｡➡
ボンネルコイルは
スプリングが連結していて➡
通気性が良く 価格も安い｡➡
ポケットコイルは…｡
あっ ちょっと待ってください｡
(宮下)早かった？
すいません｡
社員さんは 大学 出てるし➡
メモなんか取らなくても
覚えられると思ったから｡
(島山)なぜ
既卒になってしまったのですか？
新卒時も
就職活動は していたのですが➡
一つも 内定が取れませんでした｡
(島山)のんびりしてたのかな？
自分では 精いっぱい
やったつもりなんですが｡
内定が取れなかった理由は
何だと思いますか？
まだ 自己分析ができていません｡
大丈夫かな？
漠然と 面接 受け続けて｡
あの…➡
私の何が足りませんか？
えっ？
(笑い声)
すいません｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
《また会える？》
《うん》
《じゃあ 連絡する》
≪(ドアの開く音)
≪(店員)いらっしゃいませ｡
待った？
ううん｡ 今 来たとこ｡
急に ごめん｡
ううん｡
ずっと
連絡しようと思ってたんだけど➡
なかなか できなくて｡
今日は
早く帰れそうだったからさ｡
大変そうだね｡
ねえ
仕事のとき キャラつくってんの？
一生懸命な新人って
言いたいけど➡
マジで必死かも｡
そっかあ｡
あっ 私も➡
内定 取れたら 連絡しようって
思ってたんだけど➡
全然で｡
そっか｡
あっ 注文する？
うん｡
既卒で就職活動してると➡
いろんなこと
突き付けられちゃって｡
どんなこと？
卒業までに
内定もらえなかったのって➡
何でかなって 考えるじゃない？
答え出た？
うん 私は
何が やりたいかってことより➡
とにかく正社員って
思ってたんだけど➡
やっぱり
それじゃ 駄目なのかなあとか｡
一番いいのは
好きで得意な仕事に 就くこと｡
２番目は
好きじゃないけど得意なこと｡
３番目は 好きだけど苦手なこと｡
一番 避けたいのは
苦手で嫌いなこと｡
拓人は どれ？
まだ分かんない｡
えっ 何で？
仕事 覚えるまでは
よく分かんないし➡
今は 現場で販売だけど➡
いずれ 企画開発とか営業に
配属になるかもしれないし｡
行きたい部署ある？
まだ分かんない｡ これから考える｡
そっかあ｡
でもさ ホントに
好きで得意な仕事に 就くのが➡
一番いいのかな？
えっ どういうこと？
嫌いで苦手な仕事で
年収1,000万円と➡
好きで得意な仕事で
年収200万円➡
どっちがいい？
え～｡
難しいよね｡
えっ？
えっ ちょっ… もう一回 言って｡
あっ？
ハハハ｡
ごちそうさま｡
うん｡
やみそうにないな｡
あっ あるよ｡
んっ？
ちゃんと 天気予報 見てんの？
お母さんが 持ってけって｡
ふ～ん｡
差さないの？
あっ… うん｡
入る？
持つよ｡
行こ｡
あっ ねえ➡
腕 組めば？
えっ？
その方が ぬれないから｡
うん｡
♬～
あっ そうだ｡
今度 うち 来ない？
みんなで ご飯 食べようよ｡
みんなって？
守は 声 掛ければ 絶対 来るし➡
メグも 友達 誘って｡
うん｡
鉄板焼きでいい？
ありがとう｡
食べられない物ある？
ううん｡
だと思った｡
拓人は？
んっ ないよ｡
役に立ちたいな｡
えっ？
どんな仕事でも
誰かの役に立てたらいいなあ｡
ハハ｡ なんてね｡
フフ｡
♬～
おはようございます｡
(男性)おっ おはよう｡
いってきま～す｡
≪(ノック)
はい｡
(翔子)いつまで寝てんの？
ずっと前から起きてる｡
今日は どうしてんの？
あっ 夕方までバイト｡
その後 陽菜と出掛ける｡
じゃあ 晩ご飯は いらないのね？
うん 鉄板焼き｡
あっ ねえ
今度の日曜日は どうしてんの？
付き合ってほしいところが
あって｡
何？
町内会のボランティア｡
手が足りないからって
頼まれてんのよ｡
うん 分かった｡
じゃあ お願いね｡
うん｡
じゃあ パート行ってくる｡
いってらっしゃい｡
はい いってきます｡
前にも言いましたよね｡
(大島)そうでしたっけ？
本郷さんって 幾つなんですか？
22ですけど｡
えっ タメじゃん｡ あっ 学生？
ことし 卒業したけど｡
就活しなかったの？
今もしてるけど｡
あ～ はい はい はい
そういうことね｡➡
大変だ｡
でもさ バイトが 社員に
仕事 教えるなんて➡
お互い やりづらいよね｡
ハハハ｡
今のままじゃ ことしも
正社員になれそうにないかも｡
(陽菜)陽菜は
派遣で よかったけどね｡
定時には帰れるし｡
そういう考えも ありなのかな｡
そろそろ行く？
んっ ううん｡ もうちょっと｡
ねえ もう した？ 拓人君と｡
えっ… いや するわけないじゃん｡
(陽菜)キスは？
してないって｡
ホントに 何もしてないの？
うん｡
な～んだ｡
あっ でも…｡
何 何？
相合い傘ならしたけど｡
相合い傘？ やだ～｡
あっ でも あの…
腕だって組んだし｡
ふ～ん｡
(陽菜)ここだ｡
(陽菜)ほら｡
あっ… あっ こんばんは｡
弟です｡ どうぞ｡
あっ どうも｡
(守)ん～｡➡
アハハハ…｡
(守)あっ 久しぶり｡
うん｡
(守)あっ 陽菜ちゃん｡➡
あっ 拓人 ｢ちょっと遅くなるから
先やってて｣って｡
そうなんだ｡
(守)うん｡
(陸人)じゃあ 僕は これで｡
(守)あっ もし よかったら
一緒に どう？
未成年だし これから勉強なんで｡
あっ そう｡
俺 嫌われてんのかな？
弟と住んでるんだね｡
(守)うん 東都医科大の１年｡
えっ 医者の卵？
(守)うん｡
医者になって 経験 積んだら
親父さんの病院 継ぐんだろうな｡
お父さん 医者なの？
うん 知らなかった？
うん｡
(守)うん｡➡
えっ
何 買ってきてくれたの？ これ｡
《家では 親の期待に 応える子を
演じました》
《親の期待に 応えられなくなった
高校のころには➡
家でも学校でも
ちゃらちゃらしたキｬラクターを➡
演じるようになりました》
(宮下)おい！
はい｡
(宮下)それ こっちだろ｡
えっ？
(宮下)これ そっち｡ 逆！
あっ… あっ すいません｡
まったく 使えないよな｡
あっ すいません｡
新人なんで
よろしくお願いします｡
余計な仕事ばっかり
増やしてくれちゃって➡
たまんねえよ 社員さんは｡➡
おい みんな ベッド並べ直し｡
(従業員たち)え～｡
(従業員)しっかりしてくれよ｡
(従業員)またかよ｡
すいません｡ すいません｡
(宮下)手 動かす｡
はい｡
≪(守)これ
拓人でいいんじゃないの？
≪えっ 駄目だよ｡
≪(守)いや いや いや｡
≪(陽菜)マモちゃん 食べなよ｡
≪(守)俺は いいよ｡➡
拓人は 焦げが好きなの｡➡
あいつは 焦げが好き…｡
ごめん 遅くなって｡
(守)あっ 遅えよ｡
あっ どうも｡
おっ うまそう｡
(守)おう➡
この肉さ
俺が食べようと思ったら➡
メグちゃんに
｢それは拓人のだから駄目｣って➡
怒られちゃった｡
いや だって ほっといたら あの➡
全部 食べそうな
勢いだったじゃん｡
サンキュー｡
じゃ 遅くなって すいません…｡
あっ じゃあ そろそろ
俺と陽菜ちゃんは… ねっ｡
(陽菜･拓人)えっ？
あっ いや…
ねっ たらふく食べたし｡
あっ… うん じゃあ｡
ごちそうさま｡
どうしたの？ 急に｡
あっ
メグちゃん 片付け よろしく｡
えっ？
(陽菜)お願いね｡
ちょっと…｡
(守)じゃあ うちらは…｡
おやすみなさい｡
(陽菜)お邪魔しました～｡
お邪魔しました｡
どうしちゃったんだろうね｡
気 利かせたつもりなんじゃない？
いただきます｡
よっ｡
う～ん うまい！
(守)陽菜ちゃんって 彼氏いる？➡
そりゃ いるよね｡
モデルさんみたいに奇麗だし｡
えっ 何頭身？
いないよ｡
(守)えっ？
陽菜 理想 高いから｡
(守)どれくらい？
知りたい？
(守)まあ｡
男の人には
言わないようにしてるんだけど➡
マモちゃんなら いっかな｡
えっ それ
俺だから話してくれるってこと？
言ったら引かれるんだけど➡
マモちゃんなら
別に いいかなって｡
あ～ ちょっと複雑だけど
まっ いっか｡
私の王子さま｡➡
エッヘヘ｡
やっぱ 引いてる！
(守)あっ いや そうじゃなくて…｡
俺の理想は➡
ウィンリーだから｡
うわ そういうの引く｡
(守)え～！
自分だって！
(陽菜)陽菜は いいの！
やっぱ 似てる｡
だから 就活のしかた➡
もうちょっと 考え直さないと
いけないなあって思ってて｡
あっ… ねえ さっきから ずっと
私ばっかり しゃべってない？
えっ いいんじゃない？
就活は相変わらずだけど
いいこともあった｡
んっ 何？
バイトの時給➡
50円 上げてもらった｡
おっ｡
駄目もとで言ってみたら
あっさり上げてくれた｡
ファミレス 長いんだよね？
大学１年のときからだから
４年たつ｡
だったら
上げてもらって当然だよ｡
そうだよね｡
それに 新入社員にまで
私が 仕事 教えてるし｡
その子 全然 使えなくって➡
余計な仕事
増やしてくれちゃって➡
来てくれない方が ずっと楽｡
どうかした？
ううん｡
そっか… そうだよね｡
えっ 何？
どこにも社員にしてもらえない
私が➡
社員のこと 悪く言うなんて
ちょっと違うよね｡
そんなふうに思ってないよ｡
だったら 何？
いや バイトだからとか
社員だからとか➡
そんなの
別に どっちでもいいじゃん｡
どっちでもいい？
お客さんには
バイトも社員も 関係ないんだし➡
仲良くやった方が…｡
拓人は➡
社員になれたから
そういうことが言えるんだよ｡
拓人に 私の気持ちなんて
分かるわけない｡
そんなことないよ｡
私は 社員じゃなきゃ駄目なの｡
大学の奨学金だって
返さなくちゃいけないし｡
メグだって
俺の気持ち 分かんなくない？
お邪魔しました｡
泣いてんの？
そういうこと聞く？
≪(ドアの開閉音)
女 泣かしちゃ 駄目じゃん｡
≪(ドアの閉まる音)
♬～
(すみれ)先生｡
新しい先生は どう？
うまくやってる？
(すみれ)今度は 女の先生｡➡
女は 色々 気 使って 疲れる｡
お母さんだけで十分だよ｡
ハハハ…｡
お母さん 相変わらず 忙しいの？
私が寝てから
帰ってくることもある｡
お父さんは
もっと遅いみたいだけど｡
そうか…｡
会社 休み？
うん｡ でも 休みじゃない｡
どういうこと？
勉強しなきゃいけないこと
いっぱいだから｡
大人になっても
勉強しなきゃならないの？
うん｡
早く大人になりたいって
思ってるんだけど｡
俺も 子供のとき 思ったな｡
子供に戻りたいって思うこと
ある？
戻れたら
どうしたいんだろうな 俺｡
(すみれ)どうしたの？
ううん｡
さてと 勉強するよ｡
すみれちゃんも頑張ってな｡
(すみれ)は～い｡
おっ 素直じゃ～ん｡
じゃあな｡
じゃあね｡
うん｡
≪(掃除機をかける音)
(佐和子)あら おかえりなさい｡
来るなら来るって
言ってくれればいいのに｡
(佐和子)あら
陸ちゃんから聞いてない？
いつまでいんの？
あしたには帰らなきゃ｡
お父さんと 一緒に
代議士先生との会食があるから｡
そっか｡
掃除して ご飯 作って…｡
ご飯 何？
切り干し大根と
ホウレンソウの ごまあえと➡
お豆腐の味噌汁➡
空揚げ｡
陸ちゃん 好きだし｡
あと 冷凍しておくハンバーグも
作らなきゃ｡
やること いっぱい｡
≪(掃除機をかける音)
♬～
(繁之)《どうした？》
《つりました》
(繁之)《つったの？》
♬～
まさかな｡
あっ…｡
(繁之)覚えてる？
あっ はい｡
(繁之)帰んの？
はい｡ どうぞ ごゆっくり｡
(繁之)俺も帰る｡
恵ちゃん いないなら｡
(繁之)そっか｡
就活 頑張ってんだね｡
いつまで続くのかな｡
やり方 変えなきゃって
思ってるんですけど➡
どうしたらいいか
分かんないから➡
焦ったり ちょっとしたことで
いら立ったり｡
既卒で 内定 決まったやつ
いるから➡
話 聞いとこうか？
えっ？
役に立ちそうだったら
連絡するよ｡
あっ ありがとうございます｡
あっ じゃあさ 連絡先 教えて｡
あっ… ホント すいません｡
(繁之)あっ じゃあ
ここに 空メール 送って｡
はい｡
あっ…｡
[TEL]
もしもし｡
(陽菜)陽菜｡ あした ちょっと
付き合ってほしいんだけど｡
何？
合コン｡
え～｡
[TEL](陽菜)この前 拓人君ち
付き合ってあげたんだから｡
もしもし？ どうかした？
ケンカした｡
えっ!?
≪(陽菜)お待たせ｡➡
行こ｡
えっ もう？
合コン ７時からだよね｡
その前に 行くとこあるから｡
ちょっと ここ…｡
行こ｡
ねえ ちょっと…｡
(陽菜)どこに いるのっかな～｡
どうしようっていうの？
(陽菜)仲直りは 早い方がいいし
顔 見て 言わないと｡
いや だからって…｡
だいたいさ こんなことしたら
引かれるに決まってんじゃん｡
ねっ 聞いてる？
≪(宮下)おい➡
置けばいいってもんじゃ
ないんだよ｡➡
お客さん 寝づらいだろ
これ あったら｡
頭 使えよ 大学 出てんだから｡
あっ すいません｡
すぐ やり直します｡
(宮下)このコーナー
全部 やり直し｡
はい｡
(宮下)余計な仕事 増やして➡
相変わらず使えないね 社員さん｡
《新入社員にまで
私が 仕事 教えてるし》
《その子 全然 使えなくって➡
余計な仕事
増やしてくれちゃって➡
来てくれない方が ずっと楽》
《メグだって
俺の気持ち 分かんなくない？》
♬～
あっ｡
≪(男性)すいません｡
はい｡
このベッド 寝てみていいですか？
あっ もちろんです｡
(男性)これって
どう違うんですか？
あっ…｡
(陽菜)は～い｡
(大草)よく飲むね｡
(陽菜)えっ？➡
もう飲んじゃったの？ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(陽菜)大学 卒業した後も
よく ３人で集まるんですか？
(大草)まあ たまに｡
異業種交流会って感じ？
えっ 皆さん お仕事 何関係？
あ～｡
(大草)俺ら これからだから｡➡
内定は決まったんだけど➡
俺らが行くほどの
会社じゃなかったから➡
自分たちで…｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL]陽菜～｡➡
私 最低だ…｡
[TEL]傷つけちゃったよ…｡
[TEL]拓人のこと
傷つけちゃったよ…｡
[TEL]どうしたらいいかな…｡
あ～…｡
起きた？
何で？
電話くれたじゃん｡
えっ？
ハハハ｡ 覚えてないの？
あっ ごめん… あれ？
今日は カッコ悪いとこ
見られちゃったな｡
この前は
自分ばっか 大変みたいに思って➡
卑屈になって
嫌なことばっかり言って…｡
本当に ごめんなさい｡
それに こんな所まで…｡
あれ？ 私 呼びつけたってこと？
うん｡
ハァ～｡
あっ ごめん｡ もう大丈夫だから｡
子供のころさ…｡
えっ？
子供のころ
医者になりたかったのは➡
そう言うと 親が喜ぶからだった｡
テストで いい点数を取ると➡
おふくろが
髪の毛を くしゃくしゃって➡
頭をなでてくれた｡
(佐和子)《大きくなったら
お医者さんになって➡
お父さんみたいに
人の役に立つ人になるのよ》
(拓人)《はい！》
おふくろの笑った顔が
見たかったんだよね｡
ホントは 他に なりたいものが
あったはずだと思うんだ｡
全然 思い出せないけどね｡
♬～
あっ 来た｡
もう帰っちゃう？
♬～
ねえ
蛍光灯 ついに切れたんだけど｡
キャ～！
んっ… んっ？
キッチンの蛍光灯 買った？
んっ… ああ まだ｡ 買っとく｡
何で？ この前 泣いてたよね｡
えっ…｡
さっさと出てけよ｡
フフフフ｡
何だ あいつ…｡
ちょっと もう
しっかりしてよ 兄貴｡
ごめん ごめん｡
えい｡
この野郎｡
キャ～！
キャ～！ ハハハハ｡
ハハハ｡
あっ バイト先のメニューのこと
全部 覚えたって 言ってたよね｡
食材の産地まで｡
うん｡
どうやって覚えた？
俺 商品のこと
なかなか覚えらんなくてさ｡
あっ… あちっ｡ あっ 私は あの…
全部 食べながら覚えたけど｡
あちちち…｡
ん～ そっか｡
うん｡
じゃあ 俺も➡
商品のベッドに寝転びながら
覚えよっかな｡
マットレスの
コイルの巻き数や 詰め物密度｡
そんなことまで覚えるの？
うん｡
でも 家具っていいよね
夢 膨らんで｡
何か インテリア雑誌
見てるだけで わくわくする｡
雑誌か…｡
食べよっか｡
♬～
ボンネルコイルの横揺れや➡
ポケットコイルの
部分的な落ち込みを➡
うまく解消し
通気性にも優れているので➡
湿気の多い 日本の気候にも
合います｡
おはようございます｡
(従業員たち)おはようございます｡
腰の部分だけ
強いコイルが入っているので➡
腰に 優しくフィットします｡
横向きになったときは
肩が入りやすく➡
圧迫感が少ないんです｡
(亜季)よいしょ｡
いかがですか？
(亜季)もう少し
硬い方がいいかな｡
(松島)そうだな｡
かしこまりました｡
(松島)あ～｡
(亜季)おっ｡➡
いい感じ…｡
(松島)うん｡
通気性にも優れているので➡
湿気の多い 日本の気候に
合います｡
硬めのタイプでしたら
こちらが お薦めです｡
(亜季)おっ｡
(松島)アハハハ…｡
(亜季)ありがとうございました｡
一度 検討します｡
はい｡
またのご来店
お待ちしております｡
(男の子)バイバイ｡
おっ バイバイ｡
(松島)どうも｡
ありがとうございました｡
すいません｡ あっ｡
♬～
≪(陸人)何してんの？
あっ？
ああ レイアウト変更｡
(陸人)いいなあ 気楽で｡➡
僕は 分子標的療法の勉強で
徹夜になりそうだよ｡
陸人さ 何で 医者になりたいの？
えっ？
子供のころから 医者になるのが➡
当たり前だと思ってたから｡
無理やり 理由をつけるとしたら➡
まあ 人の役に立つからじゃない？
何？
いや 頑張れよ｡
こんなの読むんだ｡
んっ？
ああ 家具屋だから 会社｡
ああ｡
お客さんが いい空間に住めるよう
手伝う仕事だろ｡
何か 急に この部屋も➡
ちょっとでも いい空間に
したくなってさ｡
兄さんの仕事も
人の役に立つ仕事なんだね 一応｡
あのさ
｢一応｣とか言っちゃう感じって➡
わざとだよね？
わざと言ってんだったら
いいんだけど➡
悪気なく言ってんだったら
ちょっと問題かなと思って｡
問題？
ああ｡
俺に言うのは構わないけど
外で そんなふうだと➡
何ていうんだろ…｡
ひがんでるの？
えっ？
弟の僕が 優秀だから➡
何か いちゃもん つけて
兄のメンツを保とうとしてるの？
はっ？
いや そういうんじゃなくて…｡
問題があるのは 兄さんの方だろ｡
僕の心配より
自分の心配しないと 駄目じゃん｡
あ～あ｡
≪(ドアの閉まる音)
≪(♬『おおきな
くりのきのしたで』)
(一同)♬｢おおきな
くりの きのしたで｣
はい どうぞ｡ ウフフ｡
はい｡
(一同)♬｢なかよく
あそびましょう｣➡
♬｢おおきな くりの きのしたで｣
よっ｡
あれ？
下で トイレのスリッパ 買って
これからフットサル｡
あ～ 俺も行きたいっすけど
しばらく 土日 休めないんで｡
そう｡ でも 平日 休みじゃさ
一緒に出掛けるやつ いなくね？
彼女 時間の融通が利くんで｡
さらっと ｢彼女｣っつったけど
えっ 彼女できたの？
はい｡
前に 先輩にも紹介した メグ｡
ああ あの子｡
へ～ 付き合ってんだ｡
はい｡
(繁之)今まで
付き合った子たちと➡
全然 違わね？
ああ はい｡
幸せそう｡
そうっすか？
ふ～ん｡
♬～
あ～ん｡ おいしい？
うまっ｡
アッハハ｡
しゃっ｡
じゃあ 次は ダイコンね｡
お～ 釣れた｡ 上手～｡
じゃあ 靴 履きますね｡
(男性)ああ すいません｡
はい 右足からです｡
はい｡
(男性)何から何まで ありがとう｡
どういたしまして｡
はい｡
ありがとね 手伝ってくれて｡
行ってみようかな｡
えっ どこへ？
介護のボランティア｡
あら 興味 持った？
どんなこと やるのか
もう少し 知りたいなあって｡
(翔子)へ～｡
澤田！
はい｡
お客さま｡
えっ？
｢澤田さんを呼んでくれ｣って
言うから｡
あっ… はい｡
(松島)あっ｡
ああ…｡
いらっしゃいませ｡ この前のベｯド
ご検討いただけましたか？
色々 回って 同じようなベッドで
いいのも あったんだけど➡
あなたから買いたいなと思って｡➡
ねっ｡
(松島)ああ｡
ありがとうございます｡
(亜季)ダイニングの
テーブルセｯトも 見たいんだけど｡
はい ご案内いたします｡
どうぞ｡
♬～