(葉子)分かるわ
家族を取り戻したいのよね
(亜衣)バカか ババア
こんな家族に何も期待してねえよ
(馬見原)長峰？
銃を捨てろ 警察だ！
(油井)馬見原は逮捕されたよ
殺人罪でね
(椎村)僕は
馬見原さんのことを信じたいんだ
俺の家族の邪魔するやつは 死ね
(油井)何してる…
(巣藤)
大野さん達が床下見るために
畳あげたときに
挟まってたやつだと
(游子)床下 密室 大野さん…
(民子)
游ちゃんのｱﾚﾙｷﾞｰ用のｼｬﾝﾌﾟｰ➡
なくなりそうだから
頼んだ方がいいわよ
(呼び出し中)
(電話のベル)
☎(葉子)｢思春期悩み電話相談です
ただいま留守にしております｣
☎｢ﾒｯｾｰｼﾞを入れてくださいね｣
山賀さん…
≪(男)何をしてるんですか
こんなところで
(大野)どうしたんですか？
いえ…
うちに靴が脱いでありましたが
あなたですね
ちょっと
お聞きしたいことがあって
駒田君のことですか？➡
それとも…
《≪(大野)山県さんっつったっけ》
《ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱやってる奥さんの紹介で
引き受けたんですが》
《山賀さんですね》
《お知り合いですか？》
《ひと事じゃないだけよ》
《奥さんも亡くなってて
他の親戚の当てもないって》
《駒田さんと離婚した
元の奥さん》
《玲子ちゃんのお母さんは
生きてるのよ》
君には いつか
気づかれると思っていたよ
今 救急車を呼ぶ…
(油井)やめろ
見たろ こいつ
デカのお前の命 救ったよな
約束しろ！
こいつ 罪に問うんじゃねえぞ➡
こいつは 真っ白な体で
子供育てていかなきゃ
なんねえんだよ！
代わりに これやる➡
俺が長峰やった証拠も入ってる➡
もう いらねえや
≪(椎村)これは…
お前達が
馬見原と楽しそうに
遊んでるのを見たとき
俺が どう思ったか分かるか？
(綾女)殺したいと思った
俺も…
馬見原みたいな親父が
欲しかったなって
馬見原みたいな
親父だったら
きっと
俺を守ってくれたのになって
研司が うらやましかった
ごめんな…
幸せに…
(留守番電話)
(民子)どうしたの？
氷崎さん 直留守なんですけど
どこ行ったんでしょうか
ああ
彼氏んとこじゃないかしら
えッ 彼氏？
かっ… 彼氏？
かわいい 動揺してる？
(佳苗)てか キモい
(鈴木)こらッ
すいません 酔っぱらいで
おい 渓徳
氷崎さんをＬＩＮＥで捜してくれ
いいっすけど ガチで
男んちだったらどうするんすか？
えッ？
先生 動揺してる～➡
そんな好きやったら
１日も早くﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞした方が…
うっせえよ！
マジなやつじゃねえ？
気がついた？
山賀さん…
おなかすいたでしょ？
お食事なさって
あッ あの ゆうべは
手荒なことして すいませんでした
あの 駒田さん もしかして…
ええ 駒田さんを
送ってさしあげたのは
私達よ➡
実森君のご一家を
送ってさしあげたのも私達➡
私達が
送ってさしあげたご家族は➡
たくさんあります
どういうことですか？
氷崎さん あなたなら
すぐに理解できると思うわ
乱暴なことして ごめんなさい
さあ お食事なさって
あの これ うちの畑でとった
有機野菜と有機卵の朝食です
おいしいわよ
ゆっくり召し上がってね
(鍵が かかる)
(藤崎)おう 椎村 どうした その顔
(中野)二枚目が台なしだな
あんたら
馬見原さんをハメましたね
はッ？ 何 寝言 言ってんだ
あんたが捜査情報をヤクザに流し
金をもらっていた証拠だよ
ふざけんな こんなインチキ！
藤崎真一 これらの資料については
裏が取れた
馬見原警部補に罪をなすりつける
ための様々な証拠の改ざんも➡
部下の中野匡人に命じて
やらせたことも調査ずみだ
現場の刑事 ナメんな！
証拠隠滅等の容疑で逮捕する
≪(椎村)藤崎さん もとは長男が
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙでﾔﾐ金に手を出したのを➡
救うつもりが
逆に取り込まれたみたいです
家族持ちは狙われやすいんだよ
失うものが
大きいってことですか？
どこにも売ってないからな
油井の件 どうなった？
大丈夫です
冬島さんは罪には問われません
そっか ありがとな
いや 僕が助けられたんですよ
お前が へなちょこだったから
正当防衛が認められた
心から感謝してるよ
(椎村)油井も 藤崎さんも
みんな どっかで
間違っちゃったんだろうな
人は やり直せる
間違っても
いつだって やり直せる
(希久子)今ね シロアリ駆除の
業者さんに来ていただいて
床下を消毒してるの
ママ お買い物して
２時間ぐらいで帰ってくるから
(亜衣)シロアリ シロアリ
シロアリ…
(携帯着信)
はあッ？
どうしよう
游ちゃんがまだ帰ってこないの
えッ？
今日ね
私の病院に一緒に
行ってもらうって約束してたのよ
すっぽかすなんて
あの子にかぎってあり得ない
絶対 何か変
(清太郎)游子 おい
体操着 忘れてるぞ 游子！
あの どっか心当たりは？
あったら
そっち捜してるわよ バカ
バカ… すいません
あッ！
何すか？
そういえばシャンプー
シャンプー？
こないだ あなたが使ったやつ
游ちゃん専用の
《それ 游ちゃん専用の
ｲﾀﾘｱ製のｼｬﾝﾌﾟｰよ》
《お前 何だ この匂い
あんたの頭と同じ匂いが》
《麻生家の事件現場でも
実森家でもしていた》
あッ そのシャンプーが
どうかしたんですか？
これね 個人輸入してるお友達から
分けてもらってるらしいの
買っておくようにって
電話したから
その友達のとこ行ったのかしら？
まさか…
≪(民子)えッ？
その友達って誰ですか？
さあ…
何だよ 役に立たねえな！
すいません
えッ？ あッ
いや すいません
とにかく捜してみますから
何か分かったら連絡ください
渓徳？ 氷崎さんがいなくなった
本気で お前も捜してくれ
氷崎さんって
清太郎さん？ 民子さん？
☎それとも…
游子さんだよ！
あッ やっと呼びましたね
下の名前で呼んだ方がいいっすよ
事件に巻き込まれたかも
しれないんだ あッ それから
彼女と同じシャンプー使ってる
人を捜してくれ 写メ送るから
いいか 日本全国だぞ じゃあな
(電話が切れる)
何だよ もう
あッ もう来た
(鍵が開く)
あら お口に合わなかったかしら
ちゃんと食べないと
元気にならないわよ
山賀さん 何があったんですか？
駒田さんを
殺したなんて嘘ですよね
大野さんに
利用されてるだけなんですよね
利用？
あの人は同志よ
かけがえのない
同志？
駒田さん
仕事ができるようになったって
あんなに喜んでたじゃないですか
玲子ちゃんは どうなるんですか
苦しんでる家族のために
尽くしていた あの姿は
嘘だったんですか？
嘘じゃないわ
私達が送り出しているのは
本当に末期のご家族だけ
ああ 冷たいお茶 持ってくるわね
(鍵が かかる)
消毒終了しました
(返事がない)
すいません 失礼します
ここで何をしてるんだい？
君が亜衣さんだね？
私は大野といって
君のご両親に依頼されて
床下の害虫を駆除するために
消毒しているんだ
私を駆除しに来た？
違うよ
シロアリを駆除しに来たんだ
だから 私でしょ？
だって
この家にはシロアリいないもの➡
いるとしたら 私達家族がシロアリ
そんなふうに思ってしまう理由は
あるのかな？➡
だったら 少し話をしてみないか
さあ おいで さあ
嫌だ このままフタをして
誰の邪魔もしない
けど 誰にも利用されたくない！
私をこの世界から消して
お願い 早く！
落ち着いて 落ち着いて
☎(葉子)もしもし
巣藤ですけど
巣藤さん どうしたの？
そちらに
氷崎さん来てないですか？
来てないけど どうかしたの？
ゆうべから帰ってないらしくて
☎そう それは心配ね
もし 山賀さんに連絡あったら
教えてもらえませんか
☎もちろん
私も心当たりに電話してみるわ
お願いします あと あの…
シャンプー
シャンプー？
氷崎さん ｲﾀﾘｱの薬局が作ってる
ｱﾚﾙｷﾞｰ用のｼｬﾝﾌﾟｰを
知人から いつも
譲ってもらってたらしいんですが
☎その知人とか ご存じないですか
さあ 知らないわ
☎そうですか
何か分かったら連絡するわね
≪(葉子)やっぱりダメでした？
≪(大野)
ああ 娘さんと直接話したが➡
やはり無理だ➡
このままだと
最悪の悲劇が間違いなく起こる➡
私達が送らなければ…
≪(葉子)そう じゃあ➡
最後の解決方法をとりましょう
《最後の最後には 違う解決策も
あるにはあるんですが》
《大丈夫ですよ
まだ方法はありますから》
(鍵が開く)
あら お茶も飲んでないの？
まさか 最後の解決方法って
人を… 家族を
殺すってことですか？
ｼｬﾝﾌﾟｰ？ ｼｬﾝﾌﾟｰって
氷崎游子の使ってるｼｬﾝﾌﾟｰか？
はい
それがどうしたんだよ
殺しの現場の証拠だぞ
氷崎さんは犯人じゃない
氷崎さんは誰かから このｼｬﾝﾌﾟｰを
譲ってもらっていたんです
これを取りにいって
そこから消息を絶った
これは あくまでも
あくまでも僕の
素人の勘なんですけど
もしかしたら氷崎さんは
シャンプーを取りにいって
その相手が真犯人だと
気づいてしまったのかもしれない
だから 犯人に捕まって
しまってるんだと思うんです
それから氷崎さん 駒田さんは
自殺じゃないって言ってました
何か関係があるのかもしれない
あの 氷崎さんを助けてください
俺はな 自分の見立てで動く
氷崎游子は
人殺し特有の闇を持ってる
あんた
俺の言葉が信用できねえのか！
確かに
氷崎さんは迷ってた苦しんでた
でもな
人を殺すような人じゃない！
絶対に 絶対にだ！
大事な人の命が危ないんです
俺には分かるんです
氷崎さんを
助けてください！
分かったよ
氷崎游子の携帯から
行方を捜してみる
ありがとうございます
よろしくお願いします
馬見原さんが他人を信じて
自分の見立てを変えるなんて
珍しいですね
いいから早くやれ
分かりました
私を殺すんですか？
私達は殺人鬼じゃない
安心して
実際の現場を経験してみないと
分からないと思う
今日の夜
一緒に立ち会ってもらおうか
何をしようとしてるんですか？
あなたも今まで
たくさん見てきたでしょ
末期的症状の家庭を
いつか 家族で殺し合う日が来る
それは本当に残酷なことよ
だから 私達が
生まれ変わらせてあげるの
生まれ変わらせる？
人を殺すんですよね？
それじゃ 何の解決にもならない
それで 人が救えるんですか？
あなた 今まで何も
救えてないでしょ
私達は救ってさしあげてるの
その証拠に
皆さん 私達に感謝して
旅立たれました
感謝？
ええ
《(まさる)この野郎！》
《(大野)
家族が殺し合うのは最大の不幸》
《息子だけは助けてくれって
おっしゃったわ》
《ありがとう》
《ありがとう これで何か》
《楽になれる…》
《ありがとう…》
本当に
ありがとうって言ったんですか？
本当よ
そんな…
君は今まで 救おうとした家族に
本当に感謝されたことはあるか？
ない 残念だけどね
それどころか
君は７年前➡
ある家族を救おうとした
≪(大野)ＤＶで暴れていた息子が
立ち直ると君は信じた➡
真面目な父親と母親➡
幼い娘を説得してまで➡
家族を守ることに こだわった
《息子さんが
一番苦しんでおられます》
《でも この苦しみは大人になる
成長過程で誰もが通る道です》
《どうか
ご両親が あたたかく 強く》
《見守ってあげてください》
《あたたかく 強くって…》
《お父さん》
《お父さんがしっかりしなくて
どうするんですか》
≪(大野)君は父親を追い詰めた
(大野)そして 悲劇は起きた
やめて！
《助けてあげられなくて ごめん》
(葉子)
あなたは心を病んで入院した
その頃
お話し相手として
私があなたと出会った
《私が殺したんです
あんな小さい娘さんや》
《罪のない奥さんまで…》
《息子さんも立ち直ってくれると
約束したのに》
《私が あの父親を
止められなかったから…》
《そんなに自分を責めないで》
《どんな人間でも 自分の家族を
好きで殺す人なんていない》
《人殺しに
正義なんてありませんよ》
《一家心中なんて
甘いもんじゃない》
《家族殺しです》
《仕方がなかったってことが
あるのかなって➡》
《私 思えるようになったの》
《今は ただ
安らかにお眠りくださいって》
《祈るしかない》
《だけど》
《家族を手にかける前に
私に相談してくれたら》
《楽にして
さしあげられたのにって…》
それが 一家心中に見せかけて
家族全員を殺すってことですか？
それが救いなんですか？
あなた 実森さんの最期の言葉
聞かなかったの？
あなた達がやってきたから
私達は その場を去ったの
でも あなた
私達の代わりに 実森さんから
直接聞いてくれたんでしょ？
《(智代)氷崎さん》
《もう 悩むことなんかない…》
《今まで ありがとう…》
≪(葉子)私は
その最期の言葉を知らない
あなただけは
実森さんの
本当の言葉を知っている
違う
違う…
真実をねじ曲げるのは
死者への冒とくだよ
まだ信じられない？
今から
芳沢さん一家を送りにいくの
やめて…
もう やめて
さあ 行きましょう
あなたには真実を見る使命がある
≪(清太郎)游子は塾かな？➡
ブラスバンドの練習かな？
ねえ どうだった？
すいません どこにも…
こっちにも 何の連絡もないのよ
(携帯着信)
渓徳 どうだった？
游子さん見かけた人 発見っす
今 その場所に来てて
今から会うんすけど
ああ すぐ行く
先生 場所 場所 も～ッ
(鈴木)え～ッ 信じてくんないの？
渓徳
まあね 俺 ちっこいかも…
おい 渓徳！
ほいじゃ ほいじゃ またね
何やってんだよ
佳苗ちゃんに ぶっ殺されるぞ
聞き込みっす 游子さん この辺で
ちょくちょく見られてるみたい
美人だから 駅員とかｺﾝﾋﾞﾆ店員とか
よく覚えてるらしくて
どうだった？
男じゃないっすか？
何だよ それ
(携帯着信)
分かったみたいっすよ
何が？
例のｼｬﾝﾌﾟｰ 個人輸入している人
見つかったっすよ
輸入元に事情話して
尋ねてくれたんす
あッ ５人いる 東京は２人か
セツコ ハラ？
あッ 逆から読むんだ これ
(鈴木)どうしたんすか えッ？➡
えッ？ 先生 場所 場所！
[TEL](無線)氷崎游子の携帯の電波が
確認されました
[TEL]府中街道を
所沢方面へ北上中 以上
了解 急げ
はい
(鈴木)ここっすね
(チャイム)
山賀さん 山賀さん
留守っすかね？
ちくしょう
シャンプーなんか知らないなんて
(呼び出し中)
≪(鈴木)先生！
どうした？
これ
ここ…
游子さんちに来た
シロアリ業者じゃ？➡
游子さんを襲ったやつ
雇ってたんすよね
あッ
大野さん 大野さん
(椎村)あれですね
所沢ナンバー470 お 10-19の
軽トラの運転手
止まりなさい
道 塞げ
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]軽トラの運転手 止まりなさい
(鈴木)見ないでください
これで昔 とちったんで
(鍵が開く)
悪いな 嫌なことさせて
いや あんときの年少への差し入れ
嬉しかったっすから
椎村 荷台 調べろ
はい
ちょっと降りろ お前！
ちょっと何すか！
何だ この野郎！
(呼び出し中)
(携帯着信)
おい この携帯 何だよ この携帯よ
知らねえよ
知らねえじゃねえだろ！
車 止めとくと
ゴミとか載せられるんだよ➡
携帯も
投げ込まれたんじゃねえの？
(芳沢)亜衣はどうしてる？
(希久子)２階にいますけど➡
この前のことがあって
気が立ってるみたい
やられる前に やってやるって
時々 大声で怒鳴るの
やめて
今日 うちの社長のクビが飛んだよ
えッ？
会社の機密データが
ネットに流出したんだよ➡
当たり前だよな
会社は俺を訴えると言ってる
(希久子)そんな…
もう 終わりだ
亜衣！
うわ～ッ！
てめえ！
氷崎さん？
下の名前で呼びなよ
游子
おい
游子さん 人の気配ないな～
≪(鈴木)先生 来て！
あなた やめて！
やめて やめて！
静かに見てて
今から
家族の最期の儀式を行います
山賀さん もうやめて
これ以上 繰り返さないで
(鈴木)こっちっす
何だよ これ
誰だ？
果たし状っすかね？
｢次の者たちを 来世において｣
｢幸いなる家族と
なることを念じて｣
｢おくりだす｣
芳沢？
あッ やべッ
先生 これ…
ちょっと 先生
大野さん
私に言ってくれたじゃないですか
私の家は諦めるなって
なのに この家を
この人達を諦めるんですか？
《この家は今 駆除すれば
ずっとずっと長生きしますよ》
《見殺しには できません》
私 あのとき 大野さんの
その言葉に救われたんです
一度は諦めかけた
私の家族が救われたんです
別に裏切ったわけでもないし
だましたわけでもない
何より 我々の行為には
恥じるところがない➡
自分が住む家をボロボロにして
破滅に追いやる
まさに
シロアリと同じ病に
この家族は むしばまれている
この病はシロアリのように
やがて 家族にとどまらず
他人に危害を加えだす そして➡
どんどん
他の家族にも広がっていくんだ
子供達も
本当は こんなことしたくない➡
暴れたくなんかない
そう思ってる➡
自分で自分が
分からなくなることを怖がってる
そうよね 亜衣ちゃん
(チャイム)
[TV]芳沢さん 開けてください
来ないで！
芳沢さん 芳沢さん 芳沢さん！
芳沢…
あッ 氷崎さん
山賀さん どういうことですか？
麻生家も実森家も
全部あなた達が？
何のためなんですか？
必要なことだったの
必要？
これのどこが必要なんですか！
君も見てるがいい
なぜ必要か 理解できるはずだ
もう苦しまなくていいんですよ
芳沢さん
今まで よく頑張りました
何すんだよ
怖がらなくていいの
今から起きることを
しっかり受けとめてちょうだい
君はホントに
子供を愛していたのか？
あなたは どうなの？
逃げたらダメよ
苦しみに耐える姿を
亜衣ちゃんに見せてあげるの
(大野)命がけで
愛してきたというなら➡
証拠を見せてあげなさい
あなたの愛を
彼女に伝える機会がやっときたの
頑張って
やめろ！
殺すなら
最初に私を殺しなさいよ！