(馬見原)あの女の目的は
完全犯罪だ
いつ一家心中や 家庭内殺人が
起きても おかしくない
そんな問題だらけの家族を
無料相談ｲﾍﾞﾝﾄで探していたんだ
まさに狩りの下見だよ
☎(研司)もしもし？ お父さん
研司だよ
≪(保育園職員)
また馬見原さんから お電話です
(研司)お父さん
☎(油井)久しぶりに
(油井)研司に｢お父さん｣って
呼んでもらえたよ
(巣藤)結婚しようか？
(芳沢)119番だ！
≪(希久子)何言ってるの➡
亜衣を
犯罪者にするつもりですか!?
(葉子)落ち着きなさいな
(游子)失敗は できないんです
人を殺してますから
(勇治)先生とか
言ってたじゃねえかよ！
☎ウチの生徒が自宅で暴れてる
どうすればいい？
その子の家に向かって
私も すぐ向かうから
≪(勇治)
殺す テメエも親父も ぶっ殺す
(智代)すいません
もういいんです
本人も退学すると
申しておりますし
でも さっき 担任の清岡先生に
電話されましたよね？
声が大きい！
実森君とも
直接 話をさせてください
この前 黙って帰ったのは
間違ってました
そんなこと…
あとで私が責められます
また暴れる お願い 帰って
すいません 失礼します
やめてください 止めてください
爆発しないように
ちゃんと話しますから
実森君 そこにいますね
僕は 桐明学院高校で
美術教師をしている
巣藤浚介といいます
教師と言っても 担任はしてないし
君は僕のことを
知らないと思うけど
実は僕も…
中学３年のとき
ずっと引きこもってて
だから 閉じこもってることの
たまんなさとか
出ていくきっかけが だんだん
見えなくなってく感じとか
一応 知ってるんだ 僕も
(勇治が大音響で音楽をかける)
実森君！ 返事しなくていいから
俺の話を聞いてくれよ！
(さらに音量が上がる)
(巣藤がドアを叩く)
実森君！ 実森君！
先生 もうやめてください
これ以上刺激したら ホントに
ウチに火つけますよ あの子
火？
《うわあッ！》
火… 火… 火？
火の話は お母さん
やめてください
だって 火つけますよ
黙って！
お願いします
あなたの言葉が通じてるから
反応してるのよ
火が…
ダメ！ 逃げないで
しっかりして
何のために ここに来たのよ
でも…
彼は火なんてつけない
だって 通じてるんだから
もう 俺の声なんて…
聞こえないよ
携帯 出して
お母さんも 勇治君のアドレス
早く！
(智代)あッ ちょっと
これ 勇治君のアドレス
ちょっと待って…
彼にメールして
きっと待ってるから
(携帯着信)
勇治君？
だから やめてくださいって
言ってるのに
お母さん
巣藤先生を信じて
あと少し
あと少し 我慢してください
勇治君もメールを見てるから
反応してるんです
これはチャンスなんです
｢中学のとき 俺は本気で…｣
うわーーッ！
わあッ！ わあッ！
ううッ！ わあッ！ わあッ！
もうやめて 警察呼びますよ
苦しいのは分かります
でも お子さんの方が お母さんの
何十倍も何百倍も苦しいんです
一緒に乗り越えてあげてください
(激しい物音)
うわあーーーッ！
(音楽が止まる)
いやーッ
シーッ シーッ
(携帯着信)
｢だな｣
うまくいってるみたいですよ
ありがとうございます
一緒に頑張っていきましょう
(携帯着信)
コーヒーいれるよ
そんなもの置いてあるんだ
まあね
さっき メールしながら
ニヤニヤしてた
ニヤニヤ？
うん
笑ってた 顔
ああ…
何 メールしたの？
男と男の 人生について
分かった エロい話だ
何でも顔に出るのね
えッ？ 出る？ 出るかな？
ダメだね
はい
ありがとう
才能 あるんだね
才能なんかあったら
こんな所で美術教師してないよ
あッ 絵の才能じゃなくて
人の気持ちが分かる才能
だって 引きこもりの子が
初対面で あんなに
心 開いてくるなんて
まだ 分かんないよ
実森君だけじゃない
ウチの家族だって
あなたの一言で変わったもの
あのままだったら
一家心中してたかもしれないのに
あなたに救われた
大げさだよ
あなたは
神様から使命を与えられて
生まれてきた人なんだよ きっと
いや
そんな立派なもんじゃないけど
今夜もし 俺の言葉が
実森君に通じたとしたら
それは…
氷崎さんがいてくれたからだよ
私は 何もしてないわよ
氷崎さんがいると 俺 何か
違う自分になれるんだ
へえ…
俺達 意外に いいコンビなのかも
《(美歩)もう二度と 浚ちゃんと
連絡取らないでください》
(佐和子)ポコポコポコポコ…
幸せな音ね
グリーンピース 残しちゃダメよ
自分で食べるから
勲男も あなたに似て
グリーンピース 嫌いだったわね
いっつも お水で
お薬 飲むみたいに
丸ごと のんでた
フフフフッ あッ
私も食後のお薬
忘れないようにしなきゃね
ああ そうだな
今日も私 真弓のお花屋さんを
手伝いに行くの
そうか
｢そうか｣とか
｢そうだな｣しか言わないのね
そうか
ほら また言った
行ってらっしゃーい！
そんな大きな声出さなくても
聞こえるよ
行ってらっしゃい
分かった 分かった
(椎村)今日のこれ 氷崎游子が
ｶｳﾝｾﾗｰとして参加するらしいです
行ってみるか
(藤崎)まさか お前も一家心中事件
追いかけてんじゃねえだろうな
何すか？ それ
≪(藤崎)大森も赤羽も世田谷も
一家心中事件は片がついてる
掘り返しても警視庁は動かん
しかし 課長
調べてみると氷崎游子には
おかしな点が…
俺も最初は…
マミさんの妄想につきあって
えん罪 出すんじゃない
マミさんは
息子さんを亡くしてから
見立てが当たった ためしがない
えッ？
(バイブレーター着信)
≪(藤崎)９年前 マミさんの息子は
自殺したんだよ➡
成績抜群で 親にも素直で
マミさんの自慢の息子だった➡
有名私立高校に合格して
仲間と酒を飲み➡
バイクを盗み
そのままトラックに突っ込んだ➡
ﾄﾗｯｸの運転手は
少年は両手を上げて➡
笑いながら突っ込んできたと
証言した➡
一応 事故として片づけられたが
あれは間違いなく自殺だよ➡
いい子であることに疲れ果てた
息子の復讐だ➡
復讐…
それからマミさんは変わった
仕事熱心で
勘も抜群にさえていたのに➡
犯罪を追うことに
飽き飽きしたという感じで➡
仕事に身が入らなくなった➡
それが この一家心中事件に
なったら急に熱くなった
なぜだと思う？
マミさんは一連のヤマが 子供の
犯行だと思いたくないからだよ
実の子が あんなやり方で➡
親に復讐するとは
信じたくないからだ
《いくら親を恨んでいたとしても》
《実の親の頭を
おので かち割れますか？》
綾女 研司…
綾女…
≪(佐和子)綾女 研司…
《☎もしもし？ お父さん
研司だよ》
《☎もしもし？》
《☎お父さん 研司だよ》
《☎聞こえる？》
≪(藤崎)一連の心中事件に万が一
外部に犯人がいるとしたら
そいつは多くの
殺人事件の現場に精通している
ベテランのデカじゃないか？
えッ？
(藤崎)現場に直接乗り込んで➡
証拠を隠したり
ねつ造できる人物➡
変な においがするなどと言って
自分が残したかもしれない
証拠から➡
捜査員達の目をそらせることも
できるぐらい経験のある人物
課長 何言ってんすか
その人物は
自分の家庭が壊れている
だから他の家庭も
ﾒﾁｬｸﾁｬになればいいと…
それはないですよ
だったら無理心中事件に
賛成すればいいだけの話で…
それがヤツの狙いだとしたら？
事実 マミさんが
外部犯行説を騒げば騒ぐほど
上層部も周囲も
マミさんに反発して
心中事件と決めてかかった
それにな
デカが捜査方針と違う
事件の追い方をするときは
大概 そいつの自作自演なんだ
もし それが本当だとしたら
早く止めなければ
いや マミさんは今
金と女で ヤクザともめてる
うまく消されてくれた方がいい
課長！
冗談だよ
≪(青木)だから私は
今日の このｲﾍﾞﾝﾄに➡
君が参加するなんて
聞いてないって言ってんだよ
ですから このような
行き違いがあると困るので
メールで所長に送りました
言った言わないじゃないの
上司の私の記憶に残るような
報告をするのが
部下の君の仕事でしょ
バカらしい
バカとは何だ
(葉子)ちょっと 氷崎さん
所長さんに何てこと言うの
謝りなさい
すみません 私が彼女
無理やりお願いしたんです
私は間違っていません
どうせクビになるんです
(葉子)クビ？
青木さん どういうことです？
いや あの… 僕の指示を
あまりにも聞かないもので
児童心理司としての
契約満了に従い…
正当な理由のない契約更新拒否は
パワハラですよ
児童教育統括部の石角さんに
申し上げた方がいいかしら？
そういうことになったら
やっかいなので
言動に十分に気をつけるよう
氷崎さんにお願いした次第です
嘘です 契約更新しないと
言いました ハッキリと
もういいでしょ
あなたが短気を起こしたら
一番困るのは
あなたを待ってる子供達なのよ
契約の更新 お願いできますよね
ええ ですが 今日は このあと…
弱ったな～
(駒田)駒田です
皆さんに ひどい目に遭わされた
被害者の駒田です
お待ちしてました
うめえ うめえ
もう一つ いただいてもいいですか
どうぞ どうぞ
甘いものを食べると
幸せな気持ちになりますもんね
娘の玲子にも 食わしてやりてえな
駒田さんは 娘さん思いの
素敵なお父様ね
そんなことないんです
いつも 娘には
ひもじい思いばかりさせて
ホントに情けねえと…
やはり お仕事を探された方が…
分かってんだよ そんなことは！
分かってんですけど
この年で しかも逮捕歴があると
どこも雇ってくれなくて
もしよかったら 私の知り合いに
白蟻駆除の
仕事をしている人がいるので
聞いてみましょうか
そんなこと お願いできんですか？
氷崎さんを訴えても
時間がかかるだけです
少しでも早く
娘さんと生活できること
一緒に考えましょうよ
はいッ
はい
ほら もうちょっと食べて
はいッ
あれ？ お話は
もう終わったんですか？
ええ
この先生は お前とは大違いだ
俺に仕事を
紹介してくれるってんだから
まだ決まったわけじゃないですよ
それでもいいんです
先生が そう言ってくれただけで
今日一日
生きていく希望が見えたんだから
じゃあ
頑張りましょうね
はいッ 頑張ります
助かりました
ありがとうございます
いえいえ じゃあ氷崎さん
お借りしてもよろしいわね
(青木)どうぞ どうぞ
≪(佐和子)おっはよ
(真弓)お母さん どうしたの？
鉄ちゃん 車で迎えに行ったのに
ウフフ
母さん 今日 絶好調だから
電車で来ちゃった
だったら言ってよ
鉄ちゃん 今頃 慌ててるよ
あら 鉄哉君の配達用の お帽子
どう？
≪(油井)お似合いですよ
《お釣りは お子さんの
ミルク代にでもしてください》
先日は ありがとうございました
これ 先日のバラの花のお釣りです
また バラを届けてもらいたいんで
これは その代金に
それでも多すぎますから
今回は こんなので
お願いしたいんですが
こんなシャレたものはウチには…
あッ
これ 私 知ってます
こんなふうにできるかどうか
できるわよ 私 知ってるもの
よろしくお願いします
はい 承りました
この前と同じ人に
贈りたいんですよ
あッ そうだ 住所が変わったんで
プレゼンターも
奥さんがやってくれますよね？
もちろんです
今日は
送っていけないから無理よ➡
申し訳ありません
大丈夫
一人で行ける
ありがとう
(綾女)はあ…
(玄関のドアが開く)
目の届く所に いろって言ったろ
どうして
ここが分かったんですか？
不動産屋を脅して聞き出した
余計なこと…
もう私と研司のことは忘れて
そうはいかない
私に関わると 油井は
必ずあなたの家族を殺します
それでも
君と研司 ほっとくわけいかない
自分のことは 自分で守りますから
どうやって
どこに逃げても あいつは来ます
だから もう逃げない
あの人と ここで
刺し違えることにしました
刺し違え？
ええ
油井を殺します
私が死ぬ気でかかれば
あいつを殺せます
殺して 研司を守ります
何 バカなこと言ってんだ
君が手を汚して
研司が幸せになれると思うのか
余計なお世話です
分かった
俺が ケリつける
やめて！
研司の命は 君が守るしかないだろ
守り切ってやらないと
一生 後悔するぞ
馬見原さん！
油井の居場所を教えてくれ
≪(長峰)頼み方が
違うんじゃねえの？ 馬見原さん
頼む このとおりだ
(長峰)だからさあ
頼み方が違うんじゃねえの？
頼む
まだ下げられるだろうがよ！
調べて連絡入れますよ➡
タダってわけには
いきませんけどね
アッハッハッハッハッ！➡
アッハッハッハッハッ！
24時間 いつでもいいですから
苦しくなったら電話くださいね
はい
ホントに24時間
電話に お出になるんですか？
そうよ
山賀さんは すごいです
私なんか 何もできなくて
何だか自分が恥ずかしくなります
そんな立派なもんじゃないわよ
私だって昔は 電話を切って
寝てたんだけど
逆に気になって
眠れなくなっちゃって
お疲れにならないんですか？
ううん 全然
電話がないときは熟睡できるし
それに私 子育てに失敗してるから
ひと事じゃないだけよ
≪(区役所職員)失礼します➡
次の方 お通ししていいですか？
どうぞ
(職員)どうぞ
よろしくお願いいたします
問題児を引き受けてくれる
施設とか 病院とか 学校とか
そういう所を
紹介してほしいと思って来ました
遅くなって すまん
どうしたんですか その血
もう 始まってんだろ 相談は
はい
氷崎游子もいます
引きこもっていても
誰かと話したい
誰かに助けてもらいたい
お子さん達は
みんなそう思ってます
お嬢さんが顔を青く塗るのも
ご両親へのｱﾋﾟｰﾙだと思うんですよ
そういう分析を
聞きに来たんじゃない
病院か 施設を
紹介してくれと言ってるんだ
お子さんを やっかい者扱い
するのは おかしいと思いますよ
すみません
何で お前が謝んだ
お気持ち よーく分かります➡
こうすれば すぐ解決するという
答えを出せないのが苦しいですが
ご両親の
お話し相手にはなれますので
つらかったら いつでも
ここにお電話ください➡
お話をすると 少しだけ
気持ちが楽になりますよね
ご両親に余裕がないと お子様は
ますます追い詰められますので
24時間いいんですか？
そういうことじゃないんですよ
最後の最後には 違う解決策も
あるには あるんですが…
何ですか それは
それを教えてください
私達はせっぱ詰まってるんですよ
あなた…
≪(芳沢)うるせえ お前は
黙ってろ
《私が殺しました》
《間違いありません》
≪(葉子)やだ お父様 すみません
お茶も お出ししませんで
よかったら さくらんぼ大福
これを食べて 落ち着いてください
落ち着いてられるかッ
≪(葉子)私達がついてます
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞなどをして
原因を探りましょう
解決策を教えてくれればいいんだ
解決策を！
行くぞ！
ちょっと待ってください
行くぞ
すみません
あッ ちょッ…
ちょっと
《全部 お前の責任だ！》
《頑張りましょうね》
《はいッ》
《ひきこもりの子が初対面で
あんなに心 開いてくるなんて》
<求められていないのかも
しれない>
《(ツバを吐く)》
メールしても返事くれないから
《もう二度と 浚ちゃんと
連絡取らないでください》
相談？
色々
相談があるんだったら 明日
児童ケアセンターに連絡して
えッ？
(クラクション)
(鈴木)オイッス 先生
渓徳
どうぞ
(民子)ありがとう
ああ
スーパーの前で拾ってもらったの
エーキチか？
カミさんが
主婦でも休日は必要だって
今日一日 俺っちが担当なんす
歌舞伎 行ってんの？
歌舞伎は歌舞伎で
休日とは別日なんすけどね～
みんなで ごはん食べましょう
先生も
はい
≪(清太郎)游子は遅いな
≪(民子)游子は塾ですよ 今夜も
≪(清太郎)
勉強ばかりが人生じゃないぞ
あなたはもう ウチに来ないで
えッ？ 何で？
理由は 言えないけど
あれ？
先生 どこ行っちゃったんすか？
トイレにも いなかったすけど
帰ったわよ
(民子･鈴木)ええッ？
だって あの人 游ちゃんに
会いに来たんじゃなかったの？
もしかして あの女のこと
知っちゃったんすか？
女って？
あッ 何か焦げ臭い
えッ？ ああッ
やっぱ そうなんすね
ただの友達じゃないって感じで
盛り上がってたのに
女のこと知って
帰しちゃったんすね
何なのよ 女って
先生に つきまとってる
同じ学校の女教師っす
ええ～ッ キレイなの？ 若いの？
まあ 俺っち的には…
うるさい
はい ノーコメントで
ええ～ あの人 游ちゃんに
いいと思ってたんだけど
お父さんには優しいし
あの人と一緒に暮らしたら
私また ﾊﾟﾁﾝｺができるかな～って
(清太郎)奪い取ればよい！
愛とは 奪い取るもんだ
ワシも そうだった
えッ？ お父さん 略奪婚なの？
そうよ
何それ そんな話 聞いてない
娘にする話じゃないっしょ
ロックな家族っすね～
奪い取れ 肉を食って奪い取れ
そうよ 男と女は何でもありなのよ
いい女っすね～
俺っち今 超 バイブス
上がっちゃったっす
≪(民子)あのピロピロ～っとした
感じの➡
あの先生が ちょうどいいのよ
《氷崎さんがいると
違う自分になれるんだ》
《俺達 意外に
いいコンビなのかも》
すいません
はい
ポークソテー お待たせしました
ごちそうさん
≪(店員)ありがとうございました
(携帯着信)
よしッ！
(チャイム)
押し入れ入ってて
大丈夫だから
(ノック)
実森君？
こッ… これ
レーズンパンだ
おッ… おいしいかなと 思って
あッ
俺の持ってきたコーヒーは
ガツンとした味なんだ
だから
レーズンパンは よく合うよ
おおッ
ごめん
すいません
あッ
なッ 何？
このレーズンパン
メチャメチャうまいな
すげえな
コンビニ
ゆうべ
世界一のｺｰﾋｰ 持ってくるって
先生 言ってたから
俺も…
僕も
何か おいしいものを
持ってかなきゃって
で これ
ありがとう
(扉が開く)
≪(美歩)やっぱり いた
あのさあ…
誰 この人？
≪(男子Ａ)やっぱ 実森じゃね？
(男子Ｂ)ウッソ 本物？
(男子Ａ)まだ生きてたんだ
(女子Ａ)うわッ 白ッ
キモいんですけど
(騒ぐ生徒達)
≪(女子Ａ)ホント キモい
うわあーーーッ！
実森！ 大丈夫だから
ああーーッ！
やめろーッ！
わああーーーッ！
(床が きしむ音)
(きしむ音)