(葉子)今から 家族の
最後の儀式を行います
(馬見原)山賀葉子と
シロアリ駆除の業者の男？
(巣藤)ウチの生徒の家族を
狙ってるんです
氷崎さんも
拉致されてる可能性が…
(鈴木)游子さんでしょ
下の名前で呼ばなきゃ
芳沢さん 芳沢さん 芳沢…
(大野)君は ホントに
子供を愛していたのか？
あなたは どうなの？
苦しみに耐える姿を➡
亜衣ちゃんに見せてあげるの
あなたの愛を 彼女に伝える機会が
やっと来たの 頑張って
(うめく)
(亜衣)やめろ！
(游子)殺すなら
最初に私を殺しなさいよ！
うッ…
(叫ぶ)
(せき込む)
君は さっき
私がお母さんを刺そうとしたら
｢やめろ！｣と言ったよね？
≪(大野)あれは どうして？
分かんない
ただ… 両親を拷問するのは
もうやめて
見てると辛くなるから
≪(亜衣)この家は ﾊﾞﾗﾝｽを失ってた
傾いてた➡
壊れてた➡
腐ってた
愛情が いつの間にか
うざい遠慮みたいなものに
変わってて➡
家の中なのに 苦しくなって
生きてると
どんどん醜くなってく
もう
耐えられない
だから
これでいいのかもしれない
私が一人で自殺したら
残された両親は 私のこと美化して
好き勝手言うだろうし➡
死ぬなら
二人を見送ってからにしたいよ
二人を悲しんであげられるのも
私だけだから
分かったわ 苦しみのないよう
送って差し上げますからね
(芳沢達のうめき声)
芳沢！ それは違う
絶対に違う！
生きてると 辛いことのが多いよ
だけどさ
いいことゼロってことはないだろ
生きてるかぎり 何かあるよ
絶対 何かいいことあるんだよ！
はッ!?
何かあるって何だよ!?
甘っちょろいこと
言ってんじゃねえよ！
甘っちょろいかもしれないけど
よく分かんないけど
お願いだから死んじゃダメだ
もう
実森君のときのような思いは
したくないんだ
君が死んだら
俺 ホントに辛い
苦しいよ
それは君の問題だ！➡
この家族の問題ではない
あんた 何も分かってない
分かってないよ！
この家族はな この場所にいる
この三人だけじゃなくて
友達や 仕事仲間や 色んな人と
関わって生きてるんだよ！
この家だけの問題なんて
そんなもん お前が決めんな！
実森君を殺したのも
お前らだな？
送って差し上げたのよ
俺は 実森君と
明日メールするって約束したんだ
その約束を守れないから
実森君は 俺に
｢さようなら｣って泣きながら
泣きながら 留守電を残した
《(勇治)電話をかけても
いいかな？》
《巣藤先生に》
《断らなきゃって思って》
《何を？》
《約束したから》
《さようなら…》
その約束を
実森君の未来を
お前らは 断ち切ったんだ！
彼は 全てに悔いなく
満足して あの世に行ったよ
そんなはずない
俺は信じないぞ！
なあ 芳沢
今日の朝
君は俺にメールをくれたよな？
このままじゃ嫌だったからだろ？
死んだら終わりだよ
今の自分が嫌なら変わろうよ
変われるよ
やり直しだってできる
だから 生きてなきゃダメだ
だってさ
人生まだまだあるんだぞ
せっかく生まれてきたんだから
ダメだよ
あなたのために
泣いてくれる人
いるじゃない
あなたが面白半分で
警察に突き出した人が
今 あなたのために
泣いてくれてるんだよ
死んじゃダメだって
それがさ
今日まで生きてきた意味だよ
今日まで生きてきたから出会えた
素敵なことだよ
それじゃダメかな？
君が言ってることは
ただのきれい事だ
ホントの意味での
地獄のような苦しさを
君は知らない
ホントの苦しみは
家族で殺し合うことだ
生き残った家族は
死ぬより辛い苦しみを味わう
自分が慈しみ
育ててきた大切な存在を
この手で殺す絶望が
君には分かるか？
大野さん
あなたには
そういう経験があるんですね？
あの祭壇に飾られていた あの写真
もしかして…
あなた達の
お子さんなんじゃないですか!?
あなた達は
自分のお子さんを
殺したんですね！
自分のお子さんを殺して
どれだけ後悔してるか
知らないけど
あんた達の価値観を 他人に
押し付けるなんて間違ってる！
≪(葉子)あなたも もっともっと
家族達の憎しみや苦しみを
受け止めれば分かってくる
家族達の幸せを願えば
きっと
私達と同じ道を
歩むことになる
やめて
やめて！
やめろ！
やめてッ やめてーッ！
動くな！
(椎村)刃物を置け 全て終わりだ！
聞こえねえのかよ？
刃物を置け
私達は 本当に
多くのご家族を
救って差し上げたいだけなんです
何軒もの家族 皆殺しにしといて
気取ってんじゃねえぞ この野郎
何軒もの家族…
桁が違う
ふざけんじゃねえぞ
殺された家族に代わって
ぶっ殺してやるよ
(亜衣)やめてーッ！
やめろ！
止まれ！
おいッ！
お疲れ
おい ちょっといいか？
《においは一つじゃねえな》
《香水のような甘い香りと》
《何かの薬品のような
２種類のにおいです》
そのシャンプーと シロアリの
消毒薬のにおいだったんですね
二人が家族を狩っていたときの
記録が残されていました➡
被害者のアドレスに 氷崎游子の
携帯番号が残っていたのも
二人の仕業ですね
いざというとき
罪を着せるつもりだったようです
チッ もっと早く気づいてればな
(携帯着信)
はい 椎村です
えッ？
大野達の車が見つかったそうです
何!?
(ヘリコプターが飛んでいる)
こんな状態で よくここまで…
何が彼らを
ここまでさせるんでしょうね？
これが凶器です
どこにあったんだ？
樹海の入り口です
入ったことを知らせるみたいに
遺体は？
今 捜索隊と警察犬を
総動員して追ってますが➡
この奥は 熟練のガイドでも危ない
樹海地域です
さすがに
もう逃げ切れないと観念して
樹海の奥で
死ぬことにしたんですかね？
《(葉子)まだ終われない➡》
《多くの家族が
救いを待ってるんだもの》
このまま遺体は
出てこないかもしれないですね
すいません 呼び出したりして
真実を 知りたいんです
大方 あんたの予想どおりだったよ
事情聴取のとき
あんたが言ってたとおり
この写真は 山賀葉子と
大野甲太郎の子供だ
二人は 夫婦だったんだ
《(香一郎)うわ～
ここが新しいおウチ？》
《(葉子)そうよ 新築よ》
《(大野)
良質の建材を使ってるからな➡》
《香一郎の孫の孫の代まで持つ➡》
《立派な家なんだぞ》
《もう 大げさなんだから》
当時 大野は 香川県の
教育相談所の相談課長で
葉子は保育士をしていた
教育問題に
熱心に取り組む二人は
個人的に家族の問題を
相談されることも多く
周囲からの人望は厚かったようだ
ここからは 大野の裁判記録を
もとに調べたことだが
夫婦が他人の子供達の
相談に乗る一方で
息子の香一郎と過ごす時間は
いつの間にか
少なくなってしまったようだ
あるとき 大野が教育相談所で
対応していた少年が
隣家の幼い子供を
殺すという事件が起きた
《どうして ほっといたのよ！》
《申し訳ございません！》
香一郎は その事件のせいで
学校で殴られたり
金を恐喝されたりしていたらしい
そして 香一郎は
部屋に引きこもるようになった
《俺の相談にも乗ってくんない？》
《下がってなさい》
《こいつの方が大事なら
俺の代わりに養子にしろよ》
《香ちゃん》
《なあ》
その日から
香一郎の暴力が始まった
それは日に日に
激しくなっていったようだ
《危ないから ナイフを
こっちによこしなさい》
《うっせーな！》
《こんな腐った家
燃えちまった方が すっきりする》
《香一郎！》
《(香一郎)もう生きてんの やだよ》
《(香一郎が泣きだす)》
《このままじゃ
ホントに誰か殺しそう》
《助けてよ》
そして 悲劇は起こった
《(香一郎の叫び声)》
《(香一郎)野郎！》
《香ちゃん！》
《殺してやる！➡》
《殺してやる！》
《救いたいの》
《救いたいの 救いたい…》
《(刃物が刺さる)》
《香ちゃん》
《香ちゃん 香ちゃん！》
《やめろ！》
《お願い 死なせて！》
《今 死ねば
ひきょうな人間になってしまう》
《香一郎のような 香一郎のような
子供達を増やさないためにも》
《俺が自首をする》
《その上で》
《その上で 死んで償えばいいんだ》
二人は死を覚悟していた
だが マスコミで
事件の内容を報じられるうちに
二人に対する 同情の声が起きた
子供がいかに暴力的で
両親が
いかにそれに耐えていたかと
その結果 情状酌量されて
軽い刑で済んでしまった
だが それが逆に
彼らには辛かったんだろう
子供がおかしくなったのは
自分達 親のせいだと
自分が愛する子供を
殺したんだから
きちんと罰を受けるべきだと
死刑を要望し
大野は刑務所の中で 何度も暴れ
自殺を図った
苦しかったでしょうね
二人は離婚し 名前を変え
一見 他人のふりをしながら
問題のある家族を見つけては
狩っていったんだ
自らの手で
最愛の息子を殺してしまった
二人だからこそ
たどりついた結論だったんだろう
分かるような気がします
私も どこかで
何か一つでも狂っていたら
あの二人と同じこと
していたかもしれません
ああ
俺も知ってるよ
あんたが あの二人と
同じにおいを放っていたときは
子供達を守るためなら
人を殺しかねないような
においを放ってた
俺は分からない
全然分からないよ
この夫婦は 子供を失って
自分達の手で殺して
自分の体の一部を失ったのよ
肉体的ハンディには
少しずつだけど
社会の理解が進んでる
だけど ホントに大切なものを
失った人のことは
他人からは理解されにくい
例えば 家族をなくしていたり
裏切られていたり
そもそも 家族というシステムに
なじめない性格だったり
ここにいた二人もそう
誰かが その傷の痛みや
ダメージに気づいてあげて
声をかけてあげられたら
あの二人の人生も
変わっていたかもしれない
だって
私は あなたに出会って
変われたから
あの二人に同情なんか
くれてやる必要なんかねえよ
他人の命を巻き込むのは
どんな理由があれ
許されることじゃない
自分の家族は
自分で背負うしかないんだ
そうやって
家族を閉じてしまうことが
多くの悲劇の
始まりなんじゃないですか？
家族をもっと 開いても
いいんじゃないでしょうか？
開かれたものにしても
家族を 開く？
生きてることは辛い
生きてるだけで
それだけで
いいことがあるとは思えない
だから いいことは 自分達の手で
つくっていくしかない
そして それを
家族や仲間とシェアしていく
他の人にも広げていく
悲しみや 辛いことも
一人で抱え込まないで
人に助けを求める
こちらからも手を差し伸べる
そのための 家族や
仲間であるべきじゃないですか
それ いいね
そうだ
約束…
約束しませんか？
おいしいラーメン
食べに行きませんか？
その約束があれば
そこまで頑張れる
どんなに辛いことがあっても
生きていける
氷崎さんと ご飯食べる約束って
俺には すげえ生きる力になる
それは 俺にとって
大切な未来だから
｢家族を開く｣か…
ラーメンの約束だけどさ
一つだけ 条件がある
あなたこそ
ちゃんと向き合わなきゃいけない
大事な問題があるんじゃない？
何で分かったの？
あんなに大ヤケドして
ニュースになったのに
ご家族から
何の連絡もなかったんでしょ？
渓徳から聞いた
あいつの情報網 すげえな
情報網じゃなくて 愛情だよ
渓徳にとって あなたは
もうある意味
家族なんじゃない？
うん
いつとは まだ約束できないけど
自分の家族とも
ちゃんと向き合ってくるよ
だから そのあとで
ラーメン
うん 約束
(読経)
<新しい家庭を
築いていることを理由に>
<母親になるのを
待つしかないのかもしれない>
強くなったね
(玲子)次会ったら 倒してやる
待ってる
ずっと待ってるから
(大熊)あッ 氷崎さん 困りますよ
待てー！
<社会に生きる
全ての人にとっての宿題だ>
<あの二人の残していった
大きな宿題>
(綾女)よしよし きたきたきた！
よしよし…
終わっちった
(研司)もう一回！
どうした？
今日で
最後にしたいと思って来ました
俺も
そのつもりで ここに来た
もう一度だけ これで
最後にしようって思いながら
私も 研司も 馬見原さんに
甘えちゃってました
俺が 甘えてほしいって
思ってたからだろ
で どうするつもりだ？
これから…
≪(研司)早く 早く！
待ってて
研司と二人 今日の電車で
地元に帰ります
そうか
あの子が
あっち向いてるうちに
お願いします
あの子の悲しそうな顔見たら
私まで くじけてしまいそうで
分かった
このまま消える
元気でな
馬見原さんも
ご家族 大事にしてください
じゃあな
お元気で
お父さんは？
これからは お母さんが お父さん
お母さんで お父さん
お父さんで お母さん
ゲーム 始まっちゃうよ
研司 ほら ほら
いくぞ ほら 頑張れ
頑張れ 頑張れ
頑張れ 頑張れ！
あのさ 何か
ゴタゴタしてて
ちゃんと言ってなかったけど
俺達 別れよ…
(美歩)あーッ こっちこっち
(岡村)やあ どうもどうも
巣藤先生 お久しぶりねっすね
はあ
私達 婚約しました！
えッ？
何かすいません
略奪愛的なことになってて
いや あの 略…
いつまでもね 私のこと
引きずられてもキモイなと思って
まあ 一応 報告
じゃあね～
おい こら きんにくん
私達 婚約しました～
何だったんだ
(亜衣)カッコ悪 フラれてやんの
芳沢君 どうしたの？
今夜から行くんだ 北海道
えッ ああ 旅行？
違う
ウチの両親
もう一回やり直すことになってさ
お金もなくなったから ママの
実家に 三人で行くことにした
クシロってとこ
急だな
向こうで どうするつもり？
とりあえず 働こうと思ってる
働いて
あのクソ親父の気持ち
金を稼いで生活するっていう
現実を この目で確かめてやる
そっか
うん
メール
うん？
《(携帯着信)》
ああ
ああいうの大事だよ
あのとき あのメールがなかったら
自分と 親を
殺してたかもしれない
これからも ちゃんとやれ
はい
(英語で)
ファッキン
最後まで悪口か
じゃあね
(生徒達がざわつく)
おい 授業始まるぞ！
おい 早く席着け
今日は前衛画を描く
テーマは
｢家族｣だ
(真弓)それじゃあ
退院の手続きしてくるね
何しに来たんだよ!?
佐和子を迎えに来た
お前に お母さんは渡さない
また同じことの繰り返しになる
繰り返しにはならない
俺は 警察を
辞めてもいいと思ってる
(佐和子)あなた
これまでの人生
仕事に費やしすぎた
これからは
失った時間を取り戻したい
少し 考えさせてください
うん 分かった
ひとまず 明日の夜
メシでも食いに行かないか？
食事ぐらいなら
お母さん！
(石倉)真弓
石倉君 ちょっといいか？
これな 佐和子を嫁にもらうとき
佐和子のお父さんにもらったんだ
娘をよろしくお願いしますって
言われてな
そのとき
結婚ていうのは
親御さんが育んできた 大事な命を
お預かりすることなんだって
思った
思ったものの
ロクなことしてやれなかったよ
でも 今さらなんだが
これから先
少しでも幸せにしてやろうって
腹くくった
真弓が結婚するときが来たら
旦那さんに
これを渡そうと思ってた
受け取ってくれないか？
俺にとっては
15歳まで手元で育てた
15歳までだったがよ
大切な娘だ
娘のこと よろしく頼む
そんな 頭上げてください
(清太郎)♬～I love you
♬～今だけは悲しい歌
♬～聞きたくないよ
あれ こんな朝早くから
何してんの？
バカもん 今日は
お母さんが退院してくる日だぞ
えッ 今日!?
今日だっけ やだ 忘れてた
おいおい
お前が ゆうべ 遅かったから
あのピロピロ先生と 渓徳に
迎えに行ってもらった
えッ そうなの？
まったく 俺よりボケて
どうするんだよ!?
お母さんは
これからも 病気と
闘っていかなきゃなんないんだ
わしがしっかりせんで どうすんだ
うん
≪(民子)ただいま！
お帰り！
お帰り
(民子)ただいま
游子さん 何で来なかったんすか!?
ごめん
重いんですよ もう
やっぱりウチは落ち着くわね
さあ がんとも きれいさっぱり
オサラバしてきたし
ああ そういえば
シロアリ駆除 どうなったの？
もう大丈夫 完全に駆除できたから
孫の孫の代まで大丈夫だって
孫って 先生 頑張んなきゃっすね
えッ
うひょひょひょひょ
お前 何言ってんだよ!?
わしはな
孫の顔を見るまでは死ねん！
清太郎さんまで
肉食って 孫いっちゃいますか
お前 何言ってんだよ!?
じじいは
長ネギ食ってりゃいいんだよ
じじいって 何言ってんだ!?
はい 16年ぶりに両親に会ってきた
ほとんど話できなかったけど
そっか
偉そうなこと言えないけどさ
ゆっくりでいいと思う
ゆっくり 開いていけば
うん
どう？
98点
超合格
よっしゃ！
じゃあ次は 氷崎…
游ちゃん
オススメの店 お願いします
約束ね
やだ
(テレビからニュースが流れる)
[TV]昨夜 港区東麻布で
一家心中が起きました
[TV]亡くなっていたのは
この家の両親と高校生の長女で
[TV]長女が両親を殺害したあと
自分も自殺したものと思われます
(電話のベル)
☎(女)もしもし お子さんが
ご家庭で暴れてる？
☎落ち着いて
詳しくお話聞かせてください
☎ええ ええ
☎お気持ち よ～く分かりますよ