(游子)虐待されている可能性が
高いので保護します
(駒田)このアマ！
早く逮捕してください！
(馬見原)甘いにおいがしないか？
(椎村)心臓を刺され
それが致命傷になってます➡
息子が無理心中を
図ったんでしょう
においは一つじゃねえな
(巣藤)テーマは 家族だ！
ボケてる人がウロウロしてたら
警察に届けなさいよ
(民子)一家心中でもする？
ワーッ ふざけんな！
自分だけがつらいなんか
思わないで！
(悲鳴)
警察に電話しようか？
(美歩)ネコじゃないの？
ネコ？
おい この子どこだ？
そんなバカな
まただ
同じにおいがする
氷崎游子
まさか あの女…
すいません
これは やっぱり
ただの一家心中じゃねえな
誰かが家族を狩ってんだ
かってる？
家族狩りだよ
自分の親の頭を 斧でかち割る
なんて信じられないですよね
だから
子供がやったんじゃねえよ
町内会からテント借りてこい
何するんですか？
町内会の名前で
ここに献花台置く
隠しカメラも設置しとけ
犯人は 必ず来る
大森の一家心中と
赤羽の一家心中と
ここの家の家族の携帯 固定電話
全ての通話記録 調べろ
必ず共通の相手がいるはずだ
(清太郎)游子 起きなさい
遅刻してしまうぞ！
時間割りは揃えといたからな
ありがとう
１時限目は体育なんだがな
体操着が見当たらん
学校に置いてあんのか？
お父さん 私もう36だから
学校には行かないの
お母さん 游子が 学校に
行かないって言ってんだよ！➡
お母さん お母さん！
またパチンコだよ
☎(民子)もう うるさいな
今どこ？ もうパチンコ屋？
☎パチンコは やめました
(民子)ハルちゃんに
二股かけられたの
ハルちゃんて 誰？
ハゲで出っ歯のジジイよ
あ～あ もうあんなヤツに
コケにされるなんて
私のモテキも
ついに終わったんだわ
それで押し入れで すねてたの？
いい加減にしてよ
私だって やることやってんのよ
はい どうぞ
この本 読んでよ
ご飯だって
トイレだって お風呂だって
一人じゃ無理なんだから
どこかにお願いした方が
いいんじゃないかしら？
お父さん 捨てる気なの？
私達は 家族なのに！
ちょっと
(美歩)このマンションは もう嫌
出てく
出てくの？
こんなとこで 私達の新婚生活
始めるなんて 縁起悪すぎるわ
<新婚生活!?
それもまた 縁起悪すぎる>
浚ちゃんも
ゆうべのこと忘れるのよ
私達が聞いたのは ネコの声
人の声だって分かってたら
絶対110番してたけど
あれは ネコだったんだから
分かったよ
私 先行くね
(チャイム)
≪(椎村)警察です ちょっと
お話伺えないでしょうか？
(ため息)
何ですか？
昨日の深夜11時頃から １時頃の間
何か不審な物音とか
声とか聞きませんでしたか？
心当たりがありますね？
いえ あッ
ネコの鳴き声みたいなの…
ネコじゃないでしょ それは？
悲鳴ですか？
その悲鳴を聞いたのは
何時頃ですか？
11時半頃だったと思います
何回悲鳴を聞きました？
１回です
なぜ 警察に
通報しなかったんです？
だってネコだと思った…
何か気づいたことは？
麻生さんのお宅のことで
あるんでしょ？
あッ 斧
息子さんが宅配便から
斧を受け取ってました
何で その時 警察に
一報入れなかったんですか!?
すいません
それより 犯人らしき
女を見なかったですか？
女ですか？
ええ
思い当たりますか 誰か？
いえ
あの もう遅刻しちゃうんで
行ってもいいですか？
じゃあ いいですよ どうぞ
すいません
≪(刑事Ａ)近隣住民が
麻生家から➡
悲鳴のような声を聞いたと
110番が入電
日頃から 同家長男の不登校
家庭内暴力の可能性について➡
危惧していた受け持ち区担当の
警察官が現着➡
ドア 窓を叩くも応答がないため
本署地域課長の了解のもと➡
玄関ドアを解錠し室内に入り
遺体を発見したもの 以上です
≪(Ｂ)戸主･麻生陽一 44歳
妻･辻子 44歳は➡
どちらも 後頭部を
斧で一撃されて即死しています➡
祖父･慎太郎 72歳の死因は
急性の心不全➡
長男･達也 15歳の死因は
頸動脈切断による失血死➡
彼の手に握られていた
カッターナイフによるものです
≪(Ａ)達也の部屋にあった
遺書の筆跡は➡
いくつかの部分が
達也特有の癖と一致➡
本人のものと鑑定されました
(刑事課長)両親への恨みから
斧で頭を割り
自分もカッターナイフで
頸動脈を切って死んだ➡
典型的な無理心中だな
私は 捜査本部を開いて
外部犯行説も
追う必要があると思います
そう考える理由は？
ちなみに 全ての出入り口 窓は
鍵がかかってました
鍵が細工された形跡も
ありませんでしたけど
いくら親を恨んでいたとしても
何のためらいもなく
実の親の頭を
斧で かち割れますかね？
実の親子だから 恨みも
計り知れないほど募る➡
むしろ犯罪の９割は
身内による犯行だ➡
一家心中と考えるより
息子による両親殺し➡
そのあと 息子は罪の重さに気づき
後を追って自殺 何がおかしい？
大森の一家心中の現場にも
赤羽の一家心中の現場にも
そして 今回の現場にも
同じにおいがしていました
≪(刑事課長)におい？
所轄は
自分の管内のヤマしか知らない
だが 俺はどの現場も見た
この三つのヤマには
共通する点が二つもある
一つはにおいだ
殺しのにおいか？
文学的なことを言うね
香水のような甘い香りと
何かの薬品のような
２種類のにおいです
三つのヤマの現場を知ってる
俺には分かるんです
(Ｂ)鑑識から そんな報告は
上がってません
無理心中と決めてかかってるから
見落としてしまうんだよ！
馬見原さん
≪(刑事課長)本庁からいらしてる
馬見原さんには申し訳ないが
本件は 麻生達也の犯行と断定
被疑者死亡事件として
世田谷北署は検察に書類を上げる
本庁に要請して
捜査本部をつくるべきです
世田谷北署が
捜査本部を立ち上げれば
大森も 赤羽も
一家心中事件を調べ直します
それは 本庁捜査一課としての
命令ですか？
違います！ 違います
本庁捜査一課は 捜査本部を
立ち上げないという方針です
誰が言ったんだ？
誰が言ったんだ!?
本庁のご判断もあったことだし
捜査本部は立ち上げない
みんな 世田谷北署は
世田谷北署の誇りを持って
検察から褒めていただけるような
書類を仕上げるように 以上 解散
(一同)はい
さっき二つの共通点て
おっしゃいましたけど
一つは においとして
もう一つは何すか!?
てめえで考えろ タコ
こちら事件のあった麻生家から
中継をつないでおります
今も捜査員が出入りする中➡
献花台が
設置されようとしております
(藤崎)少し休んだらどうだ？
世田谷北署が
ゴロ巻いてきましたか？
そういうことではなく
そろそろ奥さんも退院だろ？
あの頃 マミさんと 一緒に
働いていたヤツら 俺も含めてだが
奥さんの病気のこと それから
ご家族のこと
心から申し訳ないと
思ってるんだよ
奥さんが久しぶりに
退院されるなら ちょっと休んで
今度こそ ご家族のことを
考えてみたらどうだ？
大きなお世話です
それに ウチのことは
何もかも俺の責任ですから
腹減った～
リンゴと パパイアか
食えねえよ！
芳沢君
どう 元気？
どうしてるかなって思ってたんだ
あッ そうだ
何かあったら連絡してくれよ
いつでも相談に乗るから
(亜衣)何 急に教師ぶって
(チャイム)
うお！
何してんの？
別に
これ お弁当
朝ご飯 作れなかったから
いいよ いらない
おなかすいて
朝ご飯探してなかった？
１年生の女の子
電話番号渡してなかった？
分かるのよ 私
嘘じゃないよ
いつも見てるから
愛してるから いーっつも
見てる
(鈴木)おッ ｢私 産むから女｣
お前も見てたのか!?
先生 いつも見てる
職員用のトイレが詰まったって
電話があったんすけど
俺っち 電気屋ですから➡
誰かが便器にﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ
丸ごと突っ込んだんすよ
陰湿じゃないっすか？
文句があれば 直接そいつを
ぶっ飛ばせばいいのに ねえ？
いや どうかな
先生はﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ突っ込む方が
殴るより健全だっていうんすか!?
おかしいっすよ
クッサー 何度洗っても
におい取れないんだよな～
でけえな これはタイプじゃない
こいつに決～めた
今 その臭い手でつまんだな！
(刑事)児童ｹｱｾﾝﾀｰの氷崎さんだ
すいませんでした
覚えてるのか？
はい
≪(刑事)座れ
玲子ちゃんは ケアセンターで
元気にしています
食事もよく食べてるそうです
学校の勉強も遅れないように
センターの保育士が
指導していますから
どうも ありがとうございます
もう二度と
お酒を飲まないでくださいね
いいお父さんになって
玲子ちゃんを しっかり
育ててあげてください
はい 約束しますんで
あの 旦那 会社に
電話させてもらえませんか？
このまま無断欠勤してたら
クビですから
今 ちょっと一本
電話させてください
それはできないな
俺が かけられないなら
刑事さんが代わりに
会社に電話して
駒田は事故に遭ったとか
入院してるとか
それで連絡できないと
言ってください！
書くものないですか！
書くもの！
できないと言っただろ！
法律で決まってんだ➡
お前 今の自分の立場
分かってんのか？
分かりました 私が電話します
あんたもいい加減にしろ！
こいつを見逃そうとした警官に
何が何でも逮捕しろと迫ったのは
あんただろ！
旦那 旦那
そこを何とか頼みますよ
仕事がなくなったら 誰が娘を
食わしていくんですか 誰が!?
私 東京都児童ケアセンターの
児童心理司をしております
氷崎游子と申しますが はい
駒田幸一さんのことで…
何だよ ネットの動画のことなら
ウチは関係ねえから！
ネットの動画？
駒田は もうクビにしたよ
ウチの会社はホント関係ないから
そんなヤツだと分かってたら
最初から雇ってないし
(電話が切れる)
[TV](罵声)
誰が こんなことを…
(携帯着信)
玲子ちゃんは？
(大熊)まだ見つかりません
今 みんなで この辺りを
捜してるところです
熊ちゃん ネットとか
見せてないわよね？
見せてませんけど 何か？
玲子ちゃんが虐待されてる映像が
ネットにアップされてるの
なぜ？
分からない
やっぱり お父さんのことで
出て行ったんだと思う？
他に理由が思い当たりません
私のせいだ
えッ？
<結果的に 玲子ちゃんを
傷つけてしまった>
《≪(玲子)お父さん 待ってる》
《(玲子)いつも一人だもん》
《ここで待ってる》
(携帯着信)
はい
お父さんが またいないのよ
捜せばいいでしょ 心当たりの場所
見つからないから
電話してんじゃない
仕事中だから 私
今ね 表で救急車の音がしたのよ
☎ねえ 警察に聞いてみてよ
ケアセンターの子供が
行方不明になって 今大変なの
保護したら すぐ帰るから
≪(綾女)お味噌汁作ろうかな
具は どうしようかな？
(研司)お父さん！
ああ
中に入っててくださればいいのに
(馬見原と研司の楽しそうな声)
あら 研司
そろそろ寝る時間よ
やだ もっとやろう
今日は もう寝よう
あさってな 富士山
見に連れてってやるから
そうだ 温泉も入ろう
温泉ていうのは 自然のお風呂だ
富士山の近くでは
地面からお湯がわいてて
そのお風呂入ると
ホカホカになって気持ちいいんだ
ふ～ん
今日 寝よう なッ
うん 寝る
よし いい子だ
バイバイ お父さん
お父さんじゃないでしょ
いいよいいよ なッ
ねえねえ 温泉に
オモチャ持ってってもいい？
オモチャ持っていきたいの？
バンザイして
馬見原さん！
これ 忘れ物
ああ ごめん ごめん
よかった
どうして旅行なんて
連れてってくれるんですか？
事件が一段落したからさ
珍しく報奨金も出たし 俺一人で
温泉行っても つまんないだろ
つきあってくれよ
何か
幸せすぎて 不安
また恐ろしいことが起こりそう
大丈夫だよ
じゃあ
あさってな
(椎村)大森 赤羽 世田谷の
一家心中家族の携帯と 固定電話
全部洗いましたけど
三家族に共通する
電話番号はないですね
おい これ見ろ
こいつ覚えてるか？
あッ この前 北赤羽署の署長室で
暴れてた女ですか？
この女が
大森と 赤羽の一家の葬式に
出てないかどうか 調べてみろ
(スイッチを入れる)
ただいま
お父さん
近くにいてよかったね
またオシッコしちゃったの？
この家を建てた時に
仲人さんが お祝いにってくれた
掛け軸なのよ これ➡
お父さん 大事にしてたのに
今じゃ 男便所の便器にしか
見えないなんてね
何これ 老人ホーム？
即入居可って書いてあるの
調べたから
游ちゃん 見てきてくんない？
これ本気なの？
北海道なんだけど
迎えの車が 東京まで
来てくれるって書いてあんのよ➡
明日 不動産屋に来てもらって
この家 売るから
そしたら 入所料 払えるでしょ
でも ここはお父さんの家だし
私達は 家族でしょ？
あんただって 家族より
仕事 優先してるじゃない
もう耐えられないのよ！
このシミ このにおい
あのイビキ
もう全部！
もう嫌！
(研司)行け！ ヤッホー！
研司 そっちじゃない！➡
走らないの 研司！➡
ちょっと ダメでしょ
あんなことしちゃ
富士山だ 富士山 写真撮ろう
はい 並べ
海賊のポーズ いくぞ
せ～の よっしゃ もういっちょ
撮りましょうか？
三人で
じゃあ…
はい いきますよ～
はい チーズ
すいません お待たせしました
カミさんが 退院すんだ
そうだったんですか
おめでとうございます
これ
持っててください
奥様がいらっしゃることは
はじめから分かってたのに
仕事から住む所まで
すっかり甘えてしまって
すいませんでした
あの男から
君と研司のことは必ず守る
そのことは心配すんな
あいつ いつ刑務所から
出てくるんでしょうか？
当分それはないはずだが
出てきても大丈夫だよ
あのアパートは 不動産屋に
ナシつけて 偽名で借りてるし
ヤツのいた組の組長にも
きっちり話はつけてある
長い間 ありがとうございました
これはさすがにまずいだろ
あいつ バカだな
君 君
うおッ あッ
何これ？
あッ…
(事務員)入所金と
３ヵ月分の費用の➡
振り込みが確認できましたら➡
今夜にでも お父様
お迎えに上がります
父の症状とか ご説明しなくて
いいんでしょうか？
主治医の診断書とか…
こちらにも医師はおりますし
大体大丈夫ですよ
じゃあ… 母と相談してみます
そうですか もうすぐ
定員いっぱいになってしまうので
ご決断なさるなら
早めにお願いいたします
(談笑する声)
どうだった？
誰か来てんの？
老人ホーム 行かなかったの？
行ったわよ お金さえ払えば
いつでも入所ＯＫだって
そう じゃあ早く
この家 売らなきゃ
ねえ お母さん
また お邪魔してます
おじゃーっす
こいつ 僕の元教え子です
酒とつまみは 自前なんで
おい 游子 お帰り
遅くまでご苦労だな
ご苦労 そう ホントに
苦労されてます 分かります
わしだって分かっとるよ
ご苦労さま～
絶好調なの どういうわけか
全然分かんねえ ホントにもう
あッ 麻雀の女の子
どうしたんだ？
麻雀？
さっき 雀荘行ったんですよ
そこ 女の子を指名できる
雀荘なんです
《(清太郎)ﾘｰﾁ一発ﾂﾓ ﾒﾝﾁﾝ 一通》
《おッ ウラウラもついて》
《48000は 16500オールだぞ》
《ちょっと おじいちゃん すごい》
《おいおいおいおい
ここは お触りありか？》
《ないっす ここ雀荘なんで》
《盲パイ Ｄカップ！》
《ちょっと！》
《85センチ モミモミモミ…》
《おじいちゃん…》
《ジジイ やっちまったな》
《≪(女の子)ダメ おじいちゃん》
麻雀強いんで 驚きましたよ
点数計算だって速いし
≪(鈴木)家の中に閉じ込め
られてたら 刺激少なくて
誰でも
ボケちゃうんじゃないですか？
何よ 私達が悪いって言うの？
いえ あくまで一般論として
そういう言い方じゃなかった
先生 ハッキリ言った方がいいです
じいちゃんはボケてないって
うるさい
いや
確かに私はボケている
だから 家内や
娘を責めないでくれ
いや ボケてないですって
逆にバリバリ現役っすよ
スケベだし
なぜか 今は確かに
頭の霧が晴れている
きっと これが最後だろう
だから 遺言を述べておく
君らが証人だ
人生は
あっという間に過ぎてしまう
だから 游子も 民子も
私のために大切な時間を
無駄にしないでくれ
游子
好きな人 いないのか？
いないわよ そんなもの
結婚がいいとは思わんが
好きに生きることだ
私を捨てて 好きに生きろ
何言ってんのよ？
大丈夫だよ
私は老人ホームでも
どこでも行けるから
家族に頼らず 一人で生きていく
民子 好きな人がいるんだろ？
えッ？
再婚して幸せになりなさい
お父さん…
長い間 本当に
本当に世話になったな
やめてよ
好きな人なんていないから
家族だからって
縛られることはない
お互いに好きな方へ
行けばいいんだよ
君らも そう思うだろ？
じいちゃん マジかっけー
渓徳 麻雀のお姉ちゃん
どうした？
好きだね
盲パイ Ｄカップ 85センチってな
(清太郎が笑う)
(佐和子)あなた！
ホントに主人だ～
ちょっと
ホントに会いに来てくれたのね
久しぶりに見ると
やっぱりかっこいい
チュッ
やめなさい
昼間 ﾘﾊﾋﾞﾘで ﾊﾞﾚｴのﾚｯｽﾝしてたので
少しﾊｲになってるんです
バレエ？
そう
≪(看護師)先生に お会いには？
いや まだ
じゃあ 連絡しますので
先生に呼ばれたの？
うん 退院のことでな
退院したら旅行行きましょうね
私 行きたい所あるの
富士山
そのこと言いたくて
昨日 警視庁に電話したら
２日間 休み取ってるって
どこ行ってたの？
本庁に秘密で 未解決事件の
張り込みやってたんだ
相変わらず 仕事人間ね
ご苦労さま
家内の性格が変わっていたんで
ビックリしました
あの 大丈夫なんでしょうか？
薬の影響は
多少あるかもしれませんね
時間がたてば 日常生活の中で
落ち着きは取り戻すと思いますが
今の病状は寛解であって 完治では
ありませんので 今後が大切です
それで ご相談があって
来ていただいたんです
この前の時は お仕事がお忙しくて
奥様のケアが行き届かず
それで再発してしまった
今回は 大丈夫です
上司や同僚の理解も得ています
きちんと目を配れると思います
真弓
嘘ついてんじゃねえよ！
(医師)実は お嬢さんが 奥様を
引き取りたいとおっしゃってます
私 結婚したの
うん らしいな
お嬢さんは ご主人と
花屋さんをやってますので
ずっと家にいて
一日中 奥様から目を離さず➡
ケアできると
おっしゃってるんですよ
あの 家内は
どう思ってるんでしょうか？
あんたと暮らしたら
また殺される
お兄ちゃんも お母さんも
あんたに殺されたんだから
≪(医師)確かに ご主人は
奥様が入院以来➡
ここ２年間 一度も
病院にいらしてませんが➡
お嬢さんは３日に一度は
面会にみえてます➡
ご主人に ご異存がなければ➡
お嬢さんのお宅でﾘﾊﾋﾞﾘされるのが
いいと 私は思うんですがね
そうですか
先生 お薬ちょうだい！
あら 真弓も来てたの？
すいません
≪(医師)眠れませんか？
そうなの 主人の顔見たら
興奮しちゃって
真弓 お父さんには
会ってないなんて 嘘言って
会ってるじゃない
もう就寝の時間ですから
落ち着くお薬出しましょう➡
処方箋書いとくから よろしくね
≪(看護師)はい
お母さん 退院したら
ウチで暮らそう
その方がいいって
先生もおっしゃってるから
いいえ 私は
お父さんのところに帰ります
お母さんは お父さんの妻なんです
だから
一つ屋根の下で暮らしたいの
もう一度やり直したいの
早く 早く 鍵
懐かしい！➡
何 キッチン
きれいにしてんじゃない
勲男 ただいま
(チャイム)
はーい！
≪(ｶｰﾃﾝ屋)お邪魔いたします
こちらです
こっちこっち
≪(ｶｰﾃﾝ屋)はい
この部屋 お願いします
はい 分かりました
カーテン替えようと思って
注文しといたの
これから 電気屋さんも
家具屋さんも来るわよ
このお部屋を
生まれ変わらせるの！
おい お前 大丈夫か？
(バイブレーター着信)
はい
油井が今朝 出所したそうだ
なぜですか!?
刑期は まだ半年以上
残ってるでしょ？
☎理由は分からない
これから調べてみるが
研司 走らないで
研司 止まって！
ちょっと出かけてくる
どこ行くの？
仕事だよ
はい 分かりました
て言うと思う？
私 決めたの
あなたに｢はい 分かりました｣って
もう言わない
私が何でも あなたに｢はい
分かりました｣って言ってたから
勲男は死んじゃったし
家族の絆も壊れちゃったのよ
勲男は 交通事故で
死んだんじゃないわ
私が殺したの
そんなことはない
刑事の妻だから
派手な服はいけない
バレエなんか踊っちゃいけない
何でも あなたに逆らわないように
波風立てないようにって
思ってたから
勲男は死んじゃったのよ
だから私は 派手な服を着て
バレエを習い始めたの
一つ一つ 何がいけなかったのか
考えて考えて
やり直そうとしてるの
あのカーテンだって この服だって
あなたの気に入らないものを
わざと選んだの➡
あなたの嫌いなものを
避けるんじゃなくて
言い争ったり
話し合ったりしながら
夫婦として生きてくために
薬のせいか？
薬のせいじゃありません！
薬のせいで
性格が変わったんじゃない
私は勇気を持って
変わろうとしてるの
笑う練習だってしたのよ
フフフ こうやって
鏡の前で 笑う練習したの➡
死んだ勲男のために➡
今からできることは
何だろうって考えたら
それは
バラバラになることじゃない
家族をつくり直すことだって
気づいたのよ
家族を一からやり直すこと
そうでしょ あなた？
あなたも笑って
笑いながら
私と新しい生活を築くのよ
どこにも行かないで
ここにいて
椎村さん
面白いことが分かりましたよ
携帯会社のサーバーに
バックアップされている
携帯のアドレス帳を
調べてみたんです
そしたら大森と赤羽と世田谷の
心中事件の家族のアドレス帳に
同じ番号が見つかりました
えッ 通話記録には
そういうのなかったけど？
通話はしてないんですが 同じ
番号が違う名前で登録されてます
違う名前で？
長野ゆうき 山田久子
岩田澄子となってますが
その番号の本当の持ち主は
氷崎游子といいます
氷崎游子!?
♬～
(佐和子の鼻歌)
ウフフッ…