<その原因は
まだ解明されておらず>
(うめき声)
(巣藤)ヤベエ！
(美歩)目覚まし止めてたわよ
あれ？ 昨日泊まったの？
うん
うえッ
何だこれ？
朝ごはんはできてるから 先行くね
生徒にバレると
やっかいでしょ？➡
行ってきます
何で畳めないのかな？
何で来るたびに
いつも畳めないのかな？
(チャイム)
どうも 代引きですね
何も買ってないけど 俺
今 奥さんが
ウチのがまだいるから
お金もらっといてって
出てかれましたけど
クビレディ？
10040円です
えッ
《コーヒー 入りましたよ》
《大丈夫ですか？》
《巣藤君のこと》
《ずっと好きだった》
《えッ？》
<俺って ホント
流されて生きてんな>
(チャイム)
プラズマ美顔器が代引きですね
えッ？
おーい！
ありがとうございました
こわッ
≪(宅配便業者)あの～
24600円です
(清太郎)游子 起きなさい
遅刻してしまうぞ
時間割も揃えといたからな
おい 游子
１時限目は体育なんだが
体操着が
見当たらないんだよ➡
学校に置いてあんのか？
(游子)お父さん もう私 35なの
寝かしといてよ
ズル休みはいかん 起きなさい
ほら！
お母さん！
游子が学校へ行かないって
言ってるんだよ➡
お母さん！
[ｽﾋﾟｰｶ](民子)はーい
ちょっとお母さん またパチンコ？
朝ごはんぐらい食べさせてってよ
(民子)具だくさんお味噌汁
作っといたでしょ
こっちはね 朝早くから
並んでんだから
遊んでるわけじゃないのよ
[ｽﾋﾟｰｶ](民子)お父さんには
味噌汁に睡眠薬 混ぜて
[ｽﾋﾟｰｶ]眠らしとけばいいんだから
ちょっと！
新台サービス出し終わったら
すぐ帰りますから～
ハア～
もう
お母さん
游子は学校に間に合ったのかい？
間に合いましたよ
体操着は？
それも見つかったから大丈夫です
うん ならいい
おかわり
(携帯着信)
はい 氷崎です
えッ？
分かりました 私がすぐ行きます
はい
お父さん 私 仕事行くから
食事が済んだら
このお薬 飲んでね
お母さん 帰ってくるまで
外 出ないでよ 分かった？
いらっしゃいませ
ごめんね
ここにしよう ここ
(春夫)いや こっちだよ
え～ッ じゃあ ハルちゃんの隣
ヘッヘッヘッ
はい 今日の軍資金
サンキュー
ハルちゃん 大好き～
行ってきます
≪お疲れさまです
(馬見原)お疲れ
(椎村)本庁捜査一課 椎村です
ご苦労さまです
うえッ
(椎村)慣れませんね
このにおいには
(においを嗅ぐ)
何やってんだよ におい嗅げ
嗅げ！
馬見原さん 何すんですか
おい
甘い においがしないか？
ううッ 全然分かりません
これ
父親と母親は
ここで電気コードで縛られ➡
二人とも心臓を刺され
それが致命傷になってます➡
そのほかにも 額 頬➡
首筋を浅く包丁で
切っていたようですね➡
両親を殺してから 息子は
このテーブルで遺書を書き➡
ここに電気コードを縛りつけて➡
首を吊ってます
こんな歌の歌詞みたいなもの
遺書かどうかも分かんないだろ
俺には遺書にしか見えないすけど
そもそも この家は
すべての扉に鍵がかけられていて
いわゆる
完全な密室だったんですよ
息子が無理心中を図ったことは
間違いないでしょう
においは一つじゃねえな
甘い においと…
もう一つ 何だこれ？
この前も同じ においがしてた
≪(椎村)この前って
大森の一家心中ですか？
ああ
大森のヤマも このヤマも
やっぱり一家心中じゃねえな
えッ まさか…
じゃあ どっかに誰か
犯人がいて
一家皆殺し事件を 連続して
起こしてるってことですか？
そうだ
薪割り用斧…
警察ですか？ 北区坂町２丁目
坂町ハイツ205号室の駒田幸一宅で
小学校３年生の娘が
父親に虐待を受けているようです
出動してください
(男の叫び声)
駒田さん！ 駒田さん！
開けてください
児童ケアセンターの氷崎です
≪(駒田)うるせえ！
駒田さん 入りますよ
失礼します
(駒田)誰だ？ てめえ
前にも お目にかかってますけど
覚えてませんか？
うるせえ！ ワ～ッ！
もう大丈夫よ
児童ケアセンターの氷崎です
痛くない？
娘に触んな！ 触んな！
あなたは半年前にも
同じことを言っていました
もう二度とお酒は飲まない
玲子ちゃんも殴らないって
だから この半年間
一滴も飲んじゃいねえよ
嘘を言うな！
ハッハッハッハッハッ
(巡査Ａ)警察だ
(巡査Ｂ)はい こんにちは～
氷崎さん またあんたですか
この子は虐待されてる可能性が
高いので 私が保護します
この男を逮捕してください
もうやめとけ
違うんですよ お巡りさん
この女が おかしいんですよ
この子は体中に傷があって
放っておいたら
命の危険があります
うるせーッ！
早く逮捕してください！
(巡査Ｂ)カッカしないで あんたが
出てくると 事が大きくなるから
ほら見ろ お巡りさんは
よく分かってらっしゃる
大体 俺が逮捕されたら
一番困るのは この子でしょ
そうだよな？ 玲子
返事しろよ！
≪(巡査Ｂ)コラコラコラ
すいません
すいません すいません
反省してるみたいだし
酒もそろそろさめるだろうから➡
もういいんじゃないかね
何をする！
痛かったですか？
この子はもっと痛いんですよ
血まで流してるんですから
今のは公務執行妨害だ
朝ごはん 食べた？
昨日は？
おい 聞いてるのか？
もしもし 署長出して
氷崎游子と言えば分かります
いいから 署長出して
やっぱり 一晩頭を冷やすか➡
子供がケガしてることに
間違いはないんだから
このアマ！
誰がブタ箱なんか入るかよ！
コラ よせ！
暴行の現行犯です
逮捕してください
11時14分現認 暴行罪で逮捕
(玲子)やめて
(駒田)父ちゃん 助けてくれ 玲子
玲子 玲子 玲子～ッ！➡
玲子 玲子！
(扉が閉まる)
お父さんは
お酒が抜けたら帰ってくるから
玲子ちゃんは その間
傷の手当てをして
ごはんも食べて
ゆっくり休みましょう
お父さん 待ってる
ここに一人 置いていけないわ
いつも一人だもん
ここで待ってる
そっか
でも今日は
私達のとこに泊まって
お願い
≪(大熊)玲子ちゃんね
どうぞ はい
あなたの担当の
大熊って言います
はじめまして
熊ちゃんって呼んで➡
よろしくね
これ 玲子ちゃんの私物です
お預かりします
玲子ちゃんのお部屋はね
この奥よ
これから お父さんに
玲子ちゃんが ここにいることを
伝えに行ってくるから
玲子ちゃんは安心して
ゆっくり休んで
(つばを吐く)
どうぞ
大丈夫です
私は憎まれても構いません
でも 大人がみんな
敵だと思われちゃうと
取り返しがつかなくなりますから
よろしくお願いします
お任せください
二つで34640円 払って
あなたのために
キレイになろうとしてるのに？
34640円
近々ね 両親が会いたいって
言ってるんだよね
えッ？ 何で？
妊娠してるの
えッ 誰が？
私
へえ～
誰の子？
あいたッ！ かッ とッ
私 もうすぐ40だから➡
ぶっちゃけ最後のチャンスだから
私…
産むから！
(男子Ａ)すげー ドラマみたい
なあ ドラマみたい
清岡先生も色々 大変そうだな
(男子Ｂ)何 ばっくれてんだよ
みんな知ってるけど
えッ？ 誰が？ 何を？
≪(女子Ａ)
清岡先生が忘年会の夜➡
巣藤先生にコクられたって
私 産むから
産むからね
何それ？
バスキアだ
大丈夫？
ほっとけ
先生はな バスキアに
なりたかったんだ
ﾊﾞｽｷｱは ﾏﾝﾊｯﾀﾝのｽﾗﾑ街の壁に
落書きのような絵を描いて
遊んでる悪ガキだった
だが ｷｰｽ･ﾍﾘﾝｸﾞや ｱﾝﾃﾞｨ･ｳｫｰﾎﾙが
その才能に目を留めた
彼の絵は一夜にして
ただの落書きから
億単位の値をつける
アートになった
有名になり ちやほやされ
と同時に彼は
絶望のふちに落ちた
そして27歳で ﾄﾞﾗｯｸﾞ中毒で死んだ
君らもバスキアのように
内なる不条理に目を向けてみろ
今日は前衛画を描く
君達の心の中の熱いものを
爆発させるんだ ハッハッハッ！
テーマは…
家族だ
≪(男子Ｃ)ｾﾞﾝｴｲって何？
≪(女子Ａ)
ﾒﾁｬﾒﾁｬ描きゃいいんじゃね？
≪(男子Ｂ)前衛画で家族って変
何言ってんだ
家族ほど不条理なものはないだろ
なぜ人は家族なんかつくる？
ただの他人同士が
紙切れ一枚で家族になる
君らも生まれた瞬間 いやおうなく
家族に組み込まれている
だが家族とは何だ あッ？
法律か？ 本能か？
絆か？ 愛か？ うん？
考えろ 感じろ
吐き出してみろッ
(亜衣)ファック！
≪(署長)警察と児童ｹｱｾﾝﾀｰの
見事な連携だったと認識してます
私が署長に電話をしなければ
この警官は何もせずに
済ませようとしたんですよ
放っておいたら あの子は
今頃 死んでいたかもしれません
(署長)まあ落ち着いて
子供が死んでからでは遅いんです
何が起きてんだ？
(刑事)また氷崎游子って
ｸﾚｰﾑﾊﾞﾊﾞｱが来てるんですよ➡
児童ケアセンターの
心理司なんですが➡
子供にちょっと何かあるたびに
ブチ切れて どなり込んできて
氷崎游子…
《≪(佐和子)本当に
ご迷惑をおかけしました➡》
《申し訳ありませんでした
本当にすいません》
《(佐和子)真弓
あなたからも謝んなさい》
《本当に申し訳
ありませんでした》
《あなた》
《何やってんだ お前》
《何やってんだよ お前は！》
《やめなさい！》
《自分の娘に
暴力を振るう父親なんて最低》
ふ～ん
受験に美術は
関係ないと思ってるみたいだけど
単位を落とすと
痛い目見ると思わないか？
(男子Ｃ)それはパワハラですね
えッ？
教育委員会に申し立てますよ
クビになったら清岡先生
泣いちゃうから 撤回しなよ
≪(男子Ａ)｢私 産むから｣って
言ってたんだし
撤回します
(椎村)あれ いつも
机叩いてんすか？
(刑事)そうなんです
(葉子)ちょっとすいません
失礼します
どうもすいません
今の人は？
≪(刑事)思春期悩み電話相談の
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱさんです➡
ｸﾚｰﾑﾊﾞﾊﾞｱのﾌﾞﾚｰｷ役で
ご登場願いました
すいません
今日のところは帰るわよ
まだ話 終わってません
いいから 早く
直ちに調査し
再教育を徹底します
分かった 分かった
再教育 徹底するって
何回も同じ話してるんですよ
今日は帰りましょう
(葉子)あんだけﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 机叩いてたら
手が痛いでしょ➡
ほら 赤くなってる
どうしたんすか？
あの においだ
氷崎游子…
まさか あの女
少し お休み取ったら？
大丈夫です
そう？
お父さんのことで
相当疲れてるんじゃないの？
いいえ 大丈夫です
はたから見てれば
全然大丈夫じゃないわよ
今日だって署長さんのところに
直接 どなり込むような
ことじゃないもの
私は間違っていませんし
疲れてもいません
父のことは母と交代で
うまくやってますし
仕事も手を抜いていないから
警察にも腹が立つんです
私は児童虐待の防止等に関する
法律に従って通報しただけなのに
通報した私を責めるような
認識のおかしな
警官がいることこそ おかしい
どならないと世の中
動かないこともあるんです
ｸﾚｰﾑﾊﾞﾊﾞｱとか呼ばれてるのも
知ってますが
私が間違ってるとは思えません
落ち着きなさいな
あなたの気持ちも分かるけど
今にも あなたが壊れちゃいそう
あなたが壊れたら
あなたの代わりはいないのよ
あなたの救いを待っている
子供達がもっとたくさんいるの
時には休んで
自分を大事にして
続けていくこと
長く見守ってあげること
それが一番大事なんじゃないの？
はい
一人で戦わないで➡
私でよかったら
お父様のお話し相手もしますから
ありがとうございます
(携帯着信)
ちょっと すいません
もしもし
分かりました すぐ行きます
ありがとうございました
ワーオ！
確変 また確変
≪(春夫)やったね～
はあ～
(鈴木)先生 おざーっす
おお 渓徳
職員室の蛍光灯
換えにきたんすけど
美術室にも ご用は
ないかなと思って
先生 これ
いいＤＶＤ見つけたんで
バカ野郎 お前
放課後 持ってこいよ
相変わらず 夢のない顔してますね
そうだ 俺んち
ベイビー 生まれたんすよ
そうか おめでとう
≪(鈴木)超カワイイっす
何すか？ どっか変すか？
いや
お前んち 家族みんな
仲いいんだな
孫ができたら一致団結しちゃって
先生んとこもベイビーできたら
そうなりますよ
ウチはないな
家族が集まることは ないよ
てか 先生んとこのベイビー
予定日いつです？➡
もしかして 同級生に
なっちゃうかもしんないっすね
ｳﾁのﾍﾞｲﾋﾞｰと先生んとこのﾍﾞｲﾋﾞｰ
何で お前まで知ってんだよ
俺の情報網ナメないでくださいよ
街中の知り合いから
ライン バンバン来ましたよ
ＩＴ革命 ガチヤバっすね
でも あれぐらいの年齢の女に
手出すと
マジ ヤバイっすよ
私 産むから！
みたいな感じ
このご時世 こいつも俺の子かって
言ったらガチ分かんないっすけど
お前 ホントすげえな
まあ おめでとう
で 先生 名前なんですけど
Ａ吉ってどうすか？
エーキチ？
ＡＢＣの｢Ａ｣に
ハッピーの｢吉｣
マックスハッピー
超クールじゃないすか？
アルファベットの名前ダメ
吉にしたいなら 棒を足せ
ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮﾌﾞｽﾞだって
全部 ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄじゃないすか
知ってます？ ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮﾌﾞｽﾞっち
ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮﾌﾞｽﾞっちは 外国人だから
ええｯ 外国人じゃないと
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄ ﾀﾞﾒなんすか？
ダメだよ
どっかで でも
Ａ吉って聞いたことあんだけどな
あれ？ まだいたの？
次の授業 大丈夫か？
いいじゃないか
あッ 何すんだよ
すごくいいのに
すいません また父が
お父さん あっち行ったよ
ありがとう
≪(清太郎)おい コラ➡
扇風機を止めなさい
止めろと言っとるんだ
お父さん
もったいないということが
分からんのか 君には
扇風機の電気代だって
税金なんだぞ
君が今 ここにいることだって
税金なんだ
分かってるのかね
分かりました
氷崎部長代理
私が生きていることも税金です
分かればいい
気をつけるんだよ
お母さん ちょっと！
すぐ帰るって言ったじゃない
だって連チャンが
止まんないんだもん
ここで帰る
バカがいますかっつーの
今夜は うな重だよ
わあ うな重？
私が朝から並んで
頑張ったおかげだよ
私は このあと
仕事に戻らないといけないから
お父さん ちゃんと連れて帰ってよ
ええ～ こんなに
フィーバーしてんのに？
私は ここで仕事投げ出せないの
お願い
よそ様の子供ばっかり面倒見て
ちょっと お願いよ
≪(民子)ああ～ッ！
やめなさいよ ちょっと
やめて 連れて帰ってよ
分かった 分かった
(清太郎)うな重をとるからには
肝吸いもつけないとな
肝吸い？
インスタントの
マツタケのお吸い物でいいわよ
いや 肝吸いもつけないと
向こうも商売にならんだろ
(鈴木)うわッ キモい
いや これは いい絵だ
眼球の嵐に追い詰められて
叫びを発する孤独な少女の自画像
…ってとこかな
まあ お前には
分からないだろうけど
彼女 孤独なんですかね
分からない 名前も分からない
(岡村)巣藤先生➡
今日の夜回り
お代わりいただけませんか？
今日ですか？
ええ
日体大時代の恩師のお通夜が
急に入ってしまいまして
分かりました
あざ～っす 貸しイチで
日本語メチャメチャだな
(ノック)
≪(希久子)亜衣
は～い
(希久子)お父様が
ご帰国になりましたよ
(亜衣)今 行く
お帰りなさい
(芳沢)英語が
平均点より下らしいじゃないか
平均点より下なのは英語だけよ
(芳沢)５ヵ国語ペラペラな
商社マンの娘とは思えんな➡
５歳までシカゴで
暮らしていたんだから➡
英語は満点でも
おかしくないはずだろ
お前 ホントに俺の娘か？
違うんじゃない？ お母様に聞いて
どこへ行く？
塾
おい 何だ その態度は！
難しい年頃なんですから
言葉は選んでください
俺に指図をするな メシ
はい
《≪(芳沢)
お前 ホントに俺の娘か？》
君達 もう遅いから早く帰りなさい
はあッ？
誰だ おっさん
桐明学院高校 生徒指導係の巣藤だ
早く家に帰りなさいよ
(携帯着信)
シンガポール･チキンライス？
何だそれ？
はあッ 夜回り続けよう
そんなことじゃないかと…
ごめんなさい
ヤダヤダ…
来い！
ヤダ！
調子いいこと言ってんじゃねえぞ
どうしたの？
警察？
ううん 違う 安心して
大丈夫？
あれｯ だんだん ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ･ﾁｷﾝﾗｲｽの
おなかになってきたな
巣藤浚介さんですね➡
西池袋署まで
任意で ご同行願います
えッ？
何してるんですか？
指紋って
任意で取るもんですよね
任意だよ 拒否する理由ある？
ないでしょ
いや ないですけど…
ひどいな これ
はい
あッ
芳沢亜衣を知ってるよな？
ヨシザワアイ？ 誰ですか それ
５時限目の
美術の時間が終わったあと
あなた 芳沢亜衣 一人を
教室に残したよね？
ああ あの子がヨシザワアイですか
芳沢亜衣の話によれば
巣藤先生から絵のことで
話があるから残れと言われ
そうしたら
美術室で無理やりレイプされて
えッ タイムタイム 誰が？ 俺が？
その後 レイプした秘密を
守らなければ殺すと脅された
えッ ちょっと待ってくださいよ
僕は担任とかしてないから
生徒の名前とか全然覚えてないし
ﾖｼｻﾞﾜｱｲなんて名前も
今 知ったぐらいで
そんな生徒
レイプなんかしてないし
何も… 断固 何もしてないです！
≪(刑事)
被害者が そう申告してんだよ
そいつ そのニシザワアイ？
芳沢亜衣だよ
あッ ヨシザワアイを
ここに呼んでくださいよ
何で俺が こんな目に遭わなきゃ…
その子 呼んでくれよ
俺は何もしてない
ﾚｲﾌﾟ犯に被害者を
会わせることはできません
だから 俺は何もしてないんだって
誰ですか？ この人
東京都児童ケアセンターの
氷崎といいます
芳沢亜衣さんは私が保護しました
彼女は手当てをされて 今
安定剤を与えられて眠っています
関係ねえよ 俺 無実なんだぞ
なのに 指紋まで取られて
刑事さん その寝ている女を
叩き起こして連れてきてよ
彼女に
会わせるわけにはいきません
何だよ それ
大体 教師なのに
自分の生徒の名前も
知らないなんて無責任 極まりない
教師なら
冤罪を我慢しろって言うのかよ
一言ぐらい自分の生徒に対する
心配とか
思いやりとかないんですか
彼女は ほかの男に襲われて
ケガもしてるんですよ！
巣藤浚介には
アリバイがあります
何？
芳沢亜衣が暴行された時間に➡
鈴木渓徳という
電気屋が一緒にいたそうです➡
二人っきりでいた事実は
ありません
さっきの指紋 返してくださいよ
あんたも謝れよな
謝りません
えッ？
彼女の口から あなたの名前が
上がったということは あなたに
何かしら原因があるからです
知らねえよ そんなこと
俺の人権は どうなるんだよ
名誉毀損も はなはだしいぞ！
この人 何なんですか？
この人こそ 逮捕した方が
いいんじゃないんですか！
申し訳ありませんでした
渓徳！
お前のおかげで助かったよ
先生も災難でしたね
てか 何で分かったの？
ネタ元は秘密っす
ポリのダチを
売るわけにはいかないんで
《(民子)ねえ 游子 ここで
遊んでる子は誰も知らないけど➡》
《この公園はお父さんが区長さんに
何度も何度もお願いして➡》
《近所の人を
みんな説得して歩いて➡》
《やっとできた公園なのよ➡》
《昔から この町にいる人も➡》
《新しく
アパートに越してきた人も➡》
《みんな仲よく
お話ができるようにって➡》
《新聞に載ったりはしないけど➡》
《游子のお父さんは
本当に立派な人なのよ》
(清太郎がうめく)
≪(民子)いい子だね
起きてたの？
(民子)うな重
あんたの分も取ってあるから
あんまり きつく縛ると
ストレスで死んじゃったりする
らしいから気をつけて
いいんだよ 死んだ方が
≪(民子)私だって
パチンコでフィーバーした瞬間に
頭の血管がプチッと切れて
死ねたらいいなって
毎日思ってんだから
やめて そんな話
生きれば生きるだけ
人生つらくなるんだ➡
あんたも覚悟しときな
(いびき)
≪(民子)♬～Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ
♬～今だけは悲しい歌
♬～聞きたくないよ
♬～Ｉ ｌｏｖｅ ｙｏｕ
♬～逃れ逃れ 辿り着いた
♬～この部屋
昔 お父さんが好きだったね
カラオケで よく歌ってた
♬～何もかも許された
恋じゃないから
♬～二人はまるで 捨て猫みたい
♬～この部屋は
(游子･民子)
♬～落葉に埋もれた空き箱みたい
♬～だからおまえは
小猫の様な泣き声で
(歌声と いびきのリズムが重なる)
お父さんも歌ってるよ
(游子･民子)
♬～きしむベッドの上で
♬～優しさを持ちより
♬～きつく躰 抱きしめあえば
♬～それからまた二人は
♬～目を閉じるよ
♬～悲しい歌に
♬～愛がしらけてしまわぬ様に
一家心中でもする？➡
それも悪くないと思うんだよね
ふざけんな！
自分だけがつらいなんか
思わないで！
♬～きしむベッドの上で
♬～優しさを持ちより
♬～きつく躰 抱きしめあえば
♬～それからまた二人は
♬～目を閉じるよ
♬～悲しい歌に
♬～愛がしらけてしまわぬ様に
≪(男)あ～ッ！
怖ッ
(希久子)巣藤先生を
被害者のようにおっしゃるのは
いかがなものでしょうか
巣藤先生が娘を…
傷ものにしたというような
事実はなかったにせよ
在校生のウチの子を無視して
先生は授業中
不良とおしゃべりしていたと
授業は終わっ…
(せきばらい)
≪(希久子)娘は巣藤先生に
無視されたことに傷ついて
あのような事件に巻き込まれた
そのことを
巣藤先生や校長先生は
どうお考えなんでしょうか
警察も事件にしないと
言っておりますし
男性の方も告訴するつもりは
ないそうですので➡
学校としましても 特に…
(希久子)当然です
(岡村)芳沢さんは成績もいいから
こんなこと早く忘れて また
今日から元気よく頑張ろう なッ
はい
ホントに私 どうかしてました
反省してます
よ～しッ
巣藤先生も反省しておりますので
何で俺が
反省しないといけないんだよ
…って
昨日までは思っていましたけど
今は僕の不徳のいたすところで
あったと思っております
申し訳ありませんでした
(携帯着信)
もしもし
えッ またお父さんが徘徊してる？
はあ～ッ
駅の方かな…
何で俺が反省しなきゃいけない
俺が悪いわけないだろ
たく どいつもこいつも もう…
ああ 君 君
はッ？ 俺ですか？
父を見かけませんでしたか？
そうですか ダメだ…
お父さん…
(理容師)お疲れさまでした
お～ッ カッコよくなりましたね
うん
じゃあ おとうさん
ここはお金を払って…
お代は結構です
えッ？ いや でも…
いいんです この人は いいんです
マジか…
(巡査Ｃ)迷い人保護の情報
今のところないですね
あなたも一緒に捜してくださいよ
じゃあ まず迷い人届 出します
いや だから
その前に捜してって言ってるの
カッコよくなりましたね
お父さん
ちょっと どこ行ってたのよ！
もう
どんだけ心配したと思ってんのよ
《大体 教師なのに
自分の生徒に対する》
《心配とか
思いやりとかないんですか》
あッ あのチョップの人…
ボケてる人がウロウロしてたら
警察に届けるのが常識でしょ
捜してる人がいるだろうって
想像するでしょ 普通
あんた 児童ｹｱｾﾝﾀｰの人じゃ？
お年寄りの
お世話までするんですか
そういう話じゃなくて…
この人 家まで送ろうと思ったのに
そんなに怒ることはないでしょ
うん まったくだ
ねえ
この人は娘さんの誕生日だって
いって ｽｰﾂを借りて散髪をして
ケーキまで
買って帰るところなんですよ
娘の誕生日…
そうそう
私の誕生日
そう
えッ？
この人 私の父です
散髪屋さんも洋服屋さんも
ｹｰｷ屋さんも お金取らないんです
お世話になった方だからって
そうなんですよ 昔はお父さん
この町では尊敬されてたんです
いや 今だって尊敬されてるし
大事にされてますよ
尊敬だって
一人娘さんの誕生日には
散髪をして
ケーキを買って帰るのが
恒例だったんですよね
そうだったね
こんなになっても覚えてるんだ
もう ボケが進んでしまって
私のこと
娘かどうかも覚えてないけどね
あのね そうかもしれないけど
大事に思ってますよ
娘さんのことを
(小声で)あんたのことだよ
そうだ ロウソクをさそう➡
なッ ８本だ
36本よ
36本は お母さんだろ
私が娘 私は36歳
もう36なのよ
36…
大きくなったでしょ
そうだな…
大きくなったな
私も年を取るわけだ
この頃は頭がモワッとして
自分が区役所に勤めていたことや
娘が大きくなったことも
忘れちまって…
情けないけれどもな
ロウソクつけましょうか
36本もないけど
何を言う ８本だ！
あッ またボケちゃった…
じゃあ いいですかね ８本で
うん
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 游子さん
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 游子
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ハハハハハッ やった～
おめでとう 游子！
おめでとう
こんなに いいご家族がいるんだし
お嬢さんにも奥さんにも
町の人達にも愛されてますから
きっとまた 体調も戻ります
あんたに何が分かんの？
仕事 行ってくる
ごめんなさいね
親切にしてもらったのに
いえ
私だってね ホントは
パチンコなんてやりたくないの
でもね
この家にいると つらいから
逃げ出したくなるから
パチンコ屋に行くんです➡
娘も そう
この家にいるとつらいから
もっと
つらい仕事に逃げてるんです
我々 公僕は
逃げてはいかんのだ！
この人も 人様に尽くすためにだけ
生まれてきたような
清廉で立派な人でね➡
区役所で昼夜なく
休みも取らずに
人様の世話を焼いてね
≪(民子)游子も お父さんは
大好きだったんですよ➡
それが こんなになっちゃって…➡
こんな人生の末路って
あっていいのかしら
神様 何見てるんでしょうね
(民子)生きてるって残酷よ
ハッピーバースデーなんて
よく言ったもんだわ
(悲鳴)
何やってんの？
いつまでたっても
帰ってこないから
ごめん
(悲鳴)
警察に電話しようか
猫じゃないの？
猫？
警察に電話するんだったら
誰かがするわよ
猫だから 早く帰ろう
ご苦労さまです
おい この子どこだ？
美しい？
そんなバカな
まただ
同じにおいがする
えッ？
すいません
これは やっぱり
ただの一家心中じゃねえな
誰かが家族を狩ってんだ
かってる？
家族狩りだよ