(游子)私が殺したってこと？
(巣藤)君は犯人じゃない
(亜衣)バカヤロー！ 死んだって
楽になんねえんだよ
≪(綾女)研司が…➡
研司が…
(研司)お母さんに会いたいよ
(油井)
お父さんが大事な話してんだ！
(駒田)もうすぐ迎えにくるから
(玲子)ホント？
(大熊)引き取られても
いいんですが 担当は氷崎さんで…
また あの女か
区民健診の結果
胃ガンかもしれないって
(民子)私は 諦めないわよ
この家を 助けてください
(大野)任せてください
お嬢さんの孫の孫の代まで
この家がもつよう➡
しっかり消毒します
氷崎游子…
てめえの家族も
狩ってやる！
(鍵が開く音)
駒田さん
あッ ああ…
何してるんですか？
えっと…
どうしたの？
ああ 白蟻…
全部 お前が悪いんだ➡
俺から玲子も…
キャーッ
仕事も何もかも奪って！
お前のせいだ
私を刺したら
玲子ちゃんは どうなるの？
うるせえ いちいち説教すんな！
(清太郎)カーーッ！
逃げろ ワシが守る！
助けて！
待って！
(刑事Ａ)すいません
少しいいですか？
はい
玄関の鍵は
最初から開いてたんですか？
いえ 施錠してました
うーん おかしいですね
何か？
いえ
玄関の鍵は
壊されたりした様子はない
他の部屋の窓も 裏口も
鍵は全部かかってる
犯人は どこからどうやって
家の中に入ったのか
游ちゃんが出るときに
鍵 かけ忘れたのよ
あんた よくあるもん
そんなこと絶対ない
私 ちゃんと自分で閉めたし
帰ってきたときには
ちゃんと鍵かかってたし
２時間ドラマじゃあるまいし
密室なんてあるわけないわよ
ねえ
密室なんて 私
一言も言ってないし
まあまあ 駒田を捕まえて
詳しく話を聞けば
分かることですから
あのう あまり
大ごとにしたくないんですが
えッ？
駒田さんには幼い娘さんも
いらっしゃることですし
何言ってんの？
これは れっきとした
殺人未遂事件です
うやむやにはできません
(馬見原)もう大丈夫だ
俺がついてる
もう泣くな
ごめんなさい
どうしたらいいか
分からなくなってしまって
研司は？
今 ケガの治療を終えて
眠ってます
脳の ダメージがひどくて
何か障害が残るかもって…
落ち着け
油井の仕業か？
すまなかった
でも 俺が来たからには
もう大丈夫だ
はい
いいか 研司は強い子だ
君が油井に向かってく姿を見て
育ったんだ
きっとよくなる
そうですね
うん
あの子 大きくなったら
馬見原さんみたいな
刑事になるのが夢なんですって
ホントか？
富士山に行ったときは
海賊になるって言ってたぞ
富士山か…
最近なのに もう懐かしく感じる
馬見原さん
君と研司に出会えたのは
幸せな時間だった
ありがとう
(呼び出し中)
(携帯着信)
☎(油井)馬見原さん
☎長い つきあいだったが
☎てめえを いたぶるのには
もう飽きた
そろそろ 一対一でケリつけようぜ
(希久子)サラダだけでも
召し上がったら？
(芳沢)亜衣がﾜｲﾄﾞｼｮｰで変なことを
叫んでいたという噂は本当か？
お前ら親子が やっかい起こすから
ささやかなﾐｽを理由に
俺は ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾘｰﾀﾞｰから外された
すみません
すみませんで済む問題か！
｢お前ら親子｣って
どういう意味よ!?
何だ 逆ギレか
だったら出て行け
この家は 俺の金でできてんだ
だったら 亜衣の心配は
あなたがしてください
私は ともかく
亜衣はあなたの娘なんですから
だったら あいつから
俺に寄ってくればいいんだ
反抗的で
トラブルを起こしてばっかり
≪(希久子)そうやって
すぐにどなるから➡
恐ろしくて
何も言えなくなっちゃうんです
≪(芳沢)恐ろしくて
話もできない家族なんて➡
家族と言えるのか？
≪(芳沢)
もう終わってんじゃないのか
(号泣する希久子)
イッテ…
ヤッベー 遅刻…
ではない
自宅謹慎中だ
[TV](ｷｬｽﾀｰ)この家に住む長女が
帰宅したところ
[TV]家の中にいた男が
刃物を持って襲いかかりました
[TV]騒ぎに気づいた女性の父親が
男に抵抗したところ
[TV]男は逃走 女性にケガはなく…
これ 氷崎さんちじゃん！
えッ ちょっ…
[TV](ｷｬｽﾀｰ)警察は殺人未遂の疑いで
[TV]駒田幸一容疑者 42歳の行方を…
やっぱりね～ 私は いつか
こんなことやると思ってた こいつ
ていうか 氷崎さん大丈夫…
熊ちゃん
氷崎さん 大丈夫ですか
ニュースになってますよ
大したことないのよ
それより 玲子ちゃんの様子は？
このこと 玲子ちゃんには？
もちろん言ってないですけど
≪(保育士)
玲子ちゃん 何やってるの？
玲子ちゃん
(玲子)お父さんを 許してください
私 何でもします
だから お父さんを
許してあげてください
やめて
そんなことしなくていいから
(玲子)
お父さんを許してください➡
許してください
氷崎さん
どうしたの？
テレビでニュース見て 驚いてさ
電話もつながらないし
電話？
ああ ごめん
電源 入ってなかった
何だよ もう
でも よかった 無事で
ありがとう
心配してくれて
うん
あれ？ でも仕事は？
大丈夫なの？
ああ まあね
しばらく 休みみたいなもんだから
休み？
うん
学校から
謹慎しろって言われちゃって
今 休み中
こんなとこいて 大丈夫なの？
クビになってもいいよ
あッ それより
犯人の心当たりあるの？
彼 私が担当してる
子供の父親なの
だから 大げさにしたくないの
えッ だって
命を狙われたんだろ
子供の将来のこと考えると
駒田さんを
何とか立ち直らせなきゃ
何よ？
いや 氷崎さんらしいなって
まあいいや 俺も手伝うよ
その 駒田さん捜し
いいわよ
おとなしく自宅で謹慎してなよ
警察より先に
見つけないといけないんだろ
あッ 俺さ
人捜しのプロ 知ってんだ
あッ 分かった 渓徳
おお～ 正解
(鈴木)はい はい 何すか えッ…
(亜衣)お母様
これ 私の部屋で見つけたんだけど
何？
多分 白蟻
この家を食いつくす前に
皆殺しにしないと
ハッハッハッハッハッ…
ア～ッ ハッハッハッ
油井！
どこだ 出てこい コラ！
(銃声)
上等だよ コノヤロー
どうした コラ
どうした コラ！
ちゃんと狙え コラ
長峰？
銃を捨てろ！ 警察だ
俺じゃない
俺は警視庁の馬見原だ
(チャイム)
すいません
≪(大野)はーい
(大野)ここの２階の
住み込み部屋にいたんですけどね
今朝 警察の方が来られたときには
うちの金庫から
金 持ってトンズラです
(二人)ええッ？
ウチはいいんですけど
山県さんって言ったっけな
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱをやってる奥さんの紹介で
引き受けたんですが
ああ 山賀さんですね
(大野)ホントだ
お知り合いですか？
ええ
私が駒田さんのことで
困っていたら
再就職先をお世話してくださって
それで こちらに
結構 きつい仕事なんですけど
よく頑張るやつだなと
思ってたんですが
そうですか
私のこと 恨んでいたので
私の家を見つけて
魔が差したんだと思います
魔が差したか…
残念だな
あの 駒田さんが行きそうな場所に
心当たりはありませんか？
うーん 奥さんも亡くなってて
他の親戚のあてもないって
言ってたからな
えッ？ 駒田さん
そんなこと言ってたんですか？
何か？
いえ…
(携帯着信)
あッ すいません ちょっと
もしもし
☎(刑事Ｂ)西多摩署の者ですが
署まで ご足労願えますか？
☎先ほど 駒田幸一が
死体で発見されました
ええッ？
科捜研からの鑑定結果が出ました
被害者の致命傷になった銃弾と
あんたの銃のﾗｲﾌﾙﾏｰｸが一致したよ
ちょっと待て
こんなに早く
鑑定結果が出るわけねえだろ
これはワナだ
警視庁の中に
誰か仕組んでるやつがいる
≪(藤崎)マミさんが
ついにやっちまったよ
(椎村)まさか…
何かの間違いですよ
(藤崎)長峰の手帳から マミさんが
流したガサ入れの情報と
その謝礼金の明細が出てきた
これで一連の
ガサ入れの犯人も見つかった
表沙汰にはせず 処理する
お前も ここにいたかったら
一切口外無用だ
(チャイム)
なぜ迎えに出ない
亜衣は？
お部屋です
亜衣！ 開けろ コラ！
あなた！
亜衣！
何やってるの!?
今朝 俺のパソコンから
仕事の大事なﾃﾞｰﾀが
ﾈｯﾄ経由で世界中にﾊﾞﾗまかれた
その上 誰かが俺の名前で
取引先のキーマンに
悪質なメールを送ったんだ
契約を破棄するだの
裁判を起こすだの
英文で書いて送りつけて！
英文？
亜衣の英語の成績が悪いのは
あなたもご存じでしょうに
亜衣がやったんだよ
今朝 俺のＰＣに触れることが
できたのは亜衣だけだ
チキショー
今まで英語ができない
ふりしてたのは このためかッ
亜衣！ 亜衣 開けろ！
亜衣！
(鍵が開く)
家族より大事な大事な
お仕事を失って
(芳沢)ハッハッハッハッハッ…
≪(希久子)あなた！➡
やめて やめて！➡
亜衣ちゃんが死んじゃう➡
やめて！ やめて！
(希久子)亜衣ちゃん
何でそんなことしたの
バランスがおかしいだろ
(携帯着信)
(葉子)はいはいはい
はい 山賀です
助けてください
もう どうしたらいいのか…
≪(刑事Ｂ)森の中で
毒物を飲んで死んでいるのを➡
キャンプに来ていた家族連れに
発見されたそうです
現場の状況からみて
恐らく自殺でしょう
遺書は あったんですか？
先ほど 一時保護所から
連絡がありまして
駒田の娘さんあてに
遺書らしきものが届いたそうです
じゃあ 失礼します
大丈夫？
うん ありがとう
これから どうするの？
これから 一時保護所に行って
遺書を見せてもらおうと思う
玲子ちゃんの
心のケアのこと考えると
玲子ちゃんに見せるかどうか
中身を見てから判断しないと
そうだね
玲子ちゃんのケアか…
(携帯着信)
あッ
どうしたの？
これ
(チャイム)
[ｽﾋﾟｰｶ](希久子)はい
桐明学院高校の巣藤です
亜衣さんにお会いしたいんですが
[ｽﾋﾟｰｶ]帰ってください
すいません あの…
(インターホンが切れる)
(チャイム)
≪(葉子)あら 巣藤さん？
どうしたの？
ああ
この家の子供が
ウチの生徒なんですけど
親御さんが会わせてくれなくて
私は その親御さんから
相談を受けてるの
じゃあ 僕も一緒に
ちょっと待って
今日のところは私に任せて
親御さんが落ち着いたら
あなたのこと話してみるから
ですが…
焦らないで
この前の
実森君のことがあるでしょ
今回は 慎重に ねッ
はあ
(チャイム)
山賀です
山賀さん お待ちしてました
どうか どうか
あなたのせいで
亜衣は おかしくなったんです
熊ちゃん 遺書見せちゃったの？
いつの間にか玲子ちゃんに
取られて… すいません
≪(玲子)嘘つき！ 嘘つき！
嘘つき！ 嘘…
離して 離してよ
お父さんが自殺したのは
私のせいかもしれない
お父さんは自殺じゃない
殺されたんだ
(号泣する玲子)
きっと お父さんが自分を置いて
自殺したなんて
思いたくないんでしょうね
原本は警察に提出したので
これはコピーなんですけど
(駒田)｢いろいろ
めいわくかけてすみません｣
あいつは何も分かってないんです
何も！
落ち着いてください
ご家族のために 一生懸命
働いてこられたんですね
そうなんです
私は家族のために…
なのに どうして
高校生は 大人の部分もありますが
まだ子供の部分もあります
お父様の気持ちが分かれば
そりゃあ家族ですから
話し合いましょう
私から
亜衣さんに話してみますから
(ノック)
≪(葉子)亜衣ちゃん こんにちは
誰だよ
山賀です お母さんのお友達よ
嘘つけ！ 寄ってたかって
私を病院に放り込もうとしてる
その前に みんなぶっ殺す！
違うわ
てめえらも ウチのバカな親も
みんなやってやる
やられる前に やってやる！
私には分かるわ
亜衣さん あなたは
認められたいのよね
あなたのすべてを
受け入れてもらいたいのよね
はあ？ 何分かったようなこと
言ってんだよ！
だったらどうして 一人でそんなに
苦しんでるの？
一人で苦しむことなんてないのよ
あなたは
家族を取り戻したいのよね
家族の時間を 家族の会話を
≪(葉子)家族の問題を➡
家族の夢を
家族みんなで
分かち合いたいのよね
バカか ババア
こんな家族に
なんも期待してねえよ
全員殺してやる
どうでした？
亜衣さんは 心に受けた傷を
自分の中で さらに育ててしまって
耐えられる限界を
超えてしまったのかもしれません
それは なおるんですよね
よくなるんですよね？
亜衣さんの部屋の前に
こんなものがいました
何ですか？
白蟻です
家族を立て直すためには まず
白蟻を駆除した方が
いいかもしれません
(バイブレーター着信)
もしもし
☎(油井)馬見原は逮捕されたよ
殺人罪でね
もうシャバに
出てくることないだろう
もう いいだろう
家族水入らずで やり直さないか
分かりました
会いたかったよ
久しぶり
相変わらず美しいな
綾女
研司 殺しかけて 絶対許さない！
違う あれは事故だ
やめて
やめて！
≪(椎村)油井！
警察だ
婦女暴行の現行犯で逮捕する
馬見原の腰巾着野郎か
俺達に構う暇があったら
人殺しの刑事 先に処分しろ
馬見原さんは
お前にハメられたんだ
長峰という暴力団を殺したのも
お前だ
証拠は？
お前を逮捕して じっくり吐かせる
馬見原は長峰のお友達だぞ
あいつは長峰よりも真っ黒だ
うるさい お前に何が分かる
僕は… 僕は…
馬見原さんのことを信じたいんだ
ウワーッ！
(銃声)
俺の家族の邪魔するやつは
死ね
(ナイフが刺さる)
何してる？
それで どうだったの？
芳沢さんには会えたの？
会わせてくれなかったよ
でも 山賀さんが
相談を受けてるみたいだから
何かあれば
連絡くれるかもしれない
そう なら安心ね
で 君の方は？
駒田さん
誰かに殺されたのかもしれない
えッ？
これ 駒田さんの遺書
｢おかあさんと あのよでまってる｣
って書いてあるんだけど
何が おかしいの？
駒田さんと離婚した
元の奥さん
つまり 玲子ちゃんのお母さんは
生きてるのよ
えッ？
じゃあ この文章は？
もしかしたら 犯人に無理やり
遺書を書かされたんじゃ
ないかと思って
駒田さんは 自分は自殺じゃなくて
誰かに殺されたんだってことを
玲子ちゃんだけには
伝えようとしたんじゃないかと…
だけど もし駒田さんが
自殺じゃないとして
一体 誰に駒田さんを殺す
動機があるんだろう
駒田さんが生きてると
困るってこと？
犯人は 駒田さんが生きてると
都合が悪かった
その 都合が悪くなる人が
殺人犯
うーん
あッ そう言えば 警察の人は
何か言ってなかったの？
《≪(刑事Ａ)玄関の鍵は
壊されたりした様子はない》
《他の部屋の窓も 裏口も
鍵は全部かかってる》
《密室なんて あるわけないわよ》
密室
密室？
もしかしたら それが何かの
ヒントかもしれない
あッ！
何？
やっぱ 分かんないや
もう
何これ？
ああ この新聞
この前 大野さん達が
床下見るために
畳を上げたときに
挟まったやつだと思うよ
ふーん
床下
密室
大野さん
≪(民子)ただいま～
来てたんだ ちょうどよかった
すき焼きでもしようと思って
呼んできたの
先生 游子さんと仲直りしたんすね
よかった よかった
(佳苗)ちょっと浚介
エロいことでもしてたんじゃ？
何言ってんだよ
いい年をした男と女が
何もしてないなんて けしからん
(佳苗)何もしてないわけ
ねえじゃん
≪(鈴木)｢私 産むから女｣とは
どうなったんすか？
あッ お前…
私 出かけてくる
じゃあ 俺も行くよ
大丈夫 ご飯食べてて
あッ でも…
(チャイム)
すいません
お留守ですか？
(携帯着信)
もしもし どうしたの？
☎(民子)すき焼き
食べ始めてるわよ
ちょっと 何やってんのよ
ちょっと 買い物
先 食べてて いいから
ねえ 買い物っていえば
ほら 游ちゃんの
アレルギー用のシャンプー
☎あれさ なくなりそうだから
もう頼んどいた方がいいわよ
お友達が並行輸入してんの
分けてもらってんでしょ？
分かった 分かった
買い物とか言って
《≪(大野)諦めるなら どうぞ》
《でも 駆除だけは
させてもらいますよ》
《だって この家は 今 駆除すれば》
《ずっとずっと長生きしますよ》
《見殺しにはできません》
《任せてください》
(携帯着信)
もう しつこいな
(呼び出し中)
(家の奥から
電話のベルが聞こえる)
(電話を切る)
(電話のベルが聞こえなくなる)
(呼び出し中)
(家の奥から
電話のベルが聞こえる)
(電話のベルが鳴り続けている)
☎(葉子)
｢はい 思春期悩み電話相談です｣
☎｢ただいま留守にしております｣
☎｢ﾒｯｾｰｼﾞを入れてくださいね｣
山賀… さん
この家を
この家族を
生まれ変わらせましょう
もう無理でしょう
離婚しよう
大丈夫ですよ
私の知り合いに
白蟻駆除の専門家がいるんです
ご紹介します