(馬見原)目的は完全犯罪だ いつ
一家心中や家庭内殺人が起きても
おかしくない 問題だらけの家族を
無料相談ｲﾍﾞﾝﾄで探していたんだ
(游子)こんな苦しみが続くなら
家族のﾋﾟﾘｵﾄﾞをうったほうがいい
(巣藤)机バンバン叩いてる
氷崎游子の方がいいよ
(佐和子)
これ メッセージカードです
≪(油井)馬見原さん あんたが
俺の家族狩ったように➡
俺もあんたの家族を
狩ってやりますから
お前も踊れよ
やめてくれ
あ～ッ！
佐和子！
いい香りでしょ
あなたも一緒に入らない？
バラの入浴セット
退院祝いですって 病院からの
油井の野郎…
(呼び出し中)
(油井)馬見原さん 人の女房に
うつつを抜かしてる割には➡
自分の奥さんの心配も
してるんですね よかった➡
安心しましたよ
お前 今どこだ どこにいる
(油井)ここですよ
グルグル回れ ドブネズミ
綾女と研司に指一本触れてみろ
殺すぞ この野郎
はッ？
私の家族ですよ
(電話が切れる)
アヤメ…
《(研司)お母さん》
《(綾女)研司 中に入ってなさい》
ケンジ…
(ドアが開く)
薬 飲んだのか？
これ さっきのバラの入浴セット
きれいでしょ
真弓と鉄哉君にも教えてあげよう
うちの花屋でも作ったら
売れるんじゃないって
そんなことしなくていい
(医師)気がつきましたね
(医師)脳のＣＴには
異常がないんで大丈夫でしょう
(美歩)ありがとうございます
<なぜ 自分の名前も
分からないんだ？>
ユウコ…
大丈夫？
私は美歩よ
私は 美歩
やっぱダメか
もっかい 先生 呼んでくるね
安心して待ってて
<世界は透明で
穏やかな高揚感がある>
バスキアだ
(バイブレーター着信)
(綾女)
｢油井から連絡がありました｣
｢あなたと あなたのご家族に｣
｢これ以上
ご迷惑はかけられません｣
｢どうか もう 私と息子のことは｣
｢忘れてください｣
｢長い間 ありがとうございました｣
☎｢おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｣
(電話を切る)
俺だ
入るぞ
(佐和子)勲男
今日はビーフカレーよ
勲男はビーフが大好きだもんね
≪(清太郎)おおッ 紅鮭だ
昨日 ｽｰﾊﾟｰで安売りしてたから
奮発しちゃった
(清太郎)すごいな
盆と正月が一緒に来たみたいだ
盆と正月 いい言葉ね
うんうんうん あッ
游子は この紅鮭を食べて
学校行ったのか？
ええ 行きましたよ
今日もブラスバンドの朝練か？
うん そうですよ
そうか よろしい
おかわり
あッ はい
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
現場に居合わせ 止めに入った
[TV]都内私立高校教師の
巣藤浚介さんも暴行を受け
[TV]重傷です
巣藤浚介…
(物を投げる音)
(希久子)ごめんなさい
(亜衣)うるせえ 黙れ！
亜衣 ごめんなさい
うるせえ うるせえ 黙れ！
(校長)では 実森勇治の担任
清岡先生
実森君の家に一度
家庭訪問に行きましたが
本人は部屋に引きこもったままで
会うことはできませんでした
また お母さんも非協力的で
正直申しまして
この先 実森君のことを
担当する自信がありません
実森君のフォローを
どなたか
代わっていただけないでしょうか
お願いします
(岡村)
分かりました 武将 私 岡村が
実森君のフォローを引率します
ホント？
はい
(看護師)ご案内しますね
あちらの308号室になります
巣藤さん
この方 分かります？
(看護師)児童ケアセンターの
氷崎さんですよ
ゆうべから｢児童ｹｱｾﾝﾀｰの
氷崎游子さんに連絡してくれ｣って
何度も言ったの覚えてない？
ベッド 上げますね
ヒザキユウコさん…
《ざけんな！ 負けねえぞ！》
氷崎さん…
よかったですね
お待ちかねの方が来てくださって
よかった 無事で
それに
私のことも思い出してくれて
ごめん 忙しいのに
何か無意識のうちに
氷崎さんの名前
呼んじゃったみたいで
あなたが
私の名前を呼んでくれたから
病院の人が
私を捜して連絡くれたの
テレビのニュースで
あなたが大ケガしたって聞いて
心配でパニックになっちゃって…
だから 助かった
テレビのニュースになってんの？
嫌だな
ご家族から
心配の連絡とか来てない？
ないよ
あッ ごめん
あッ いや
そういう意味じゃなくて うん
看護師さんが やけども腕の傷も
大したことないって言ってた
もう ホントよかった
もう ホントに！
痛いよ
このまま記憶が戻らなければ
筋肉バカに乗り換える？
厳しいよな…
そんなに
長引かないで退院できそうだから
いらなかったかもしれないけど
下の売店で下着とか買ってきた
ロッカーに入れとくね
ありがとう
昨日 不動産屋さんに
一緒に行ってもらったあと
うちに泊まってもらえばよかった
こんなことになるんだったら
泊まる？
巣藤さん 歩道橋の上で言ったの
｢今夜 氷崎さんちに
泊めてくれないか｣って
《氷崎さんち
泊めてもらえないかな》
《お父さんの相手するからさ》
あッ 思い出した
よかった
私 巣藤さんに
お礼が言いたかったの
昨日
あなたから勇気をもらったもの
バラバラになりそうだった
うちの家族
あなたのおかげで
何とかつながった
《取り返しのつかない
家族なんですけど》
《でもまだ
私は家族を諦めきれないんです》
《お願いします！》
あッ！
そう！
あッ 大きい声 出しちゃった
よかったら また うちに来て
父も母も喜ぶから
ジェットコースター また行く？
そうね 考えとく
<ジェットコースターだと？
草食だと思ってたら この野郎>
浚ちゃ～ん 気分はどう？
あッ どうも
あッ
じゃあ 私はこれで
誰？
あッ 私 浚ちゃんと婚約している
清岡美歩と申します
氷崎です どうぞお大事に
氷崎さん
来てくれてありがとう
あの人のことは分かるのに
私のことは分からないのね
すいません
あの もしよかったら
僕のことを
教えてもらえないでしょうか
僕は
どんな仕事をしてるんですか？
桐明学院高校で美術の先生よ
私は同じ高校の現代国語の教師
あッ それで あなたと僕は
婚約している
そうよ それに おなかには
あなたの子供がいるんだから
えッ？
あの もし よろしかったら
名刺いただけませんか？
その敬語やめて！
あッ 痛い！
痛いです…
(鈴木)先生
命 助かってよかったっすね
これ古いんですけど
ﾎﾟｰﾀﾌﾞﾙDVDﾌﾟﾚｰﾔｰと女教師もの
うちに１本 隠してあったんで
《先生 これ
いいＤＶＤ見つけたんで》
《とりあえず 最新のＤＶＤっす》
あッ 渓徳！
メチャクチャ思い出してきた
先生襲ったやつ
ＬＩＮＥまわして捜したんすけど
見つかんなかったっすよ
すいません
あッ いいよ そんな
それより できちゃった恐喝の女
怒って帰ったっすけど
ああ 俺 ホントに
この人と婚約してんの？
ええ しかも
先生救ったの この女っすよ
えッ？
(鈴木)火だるまになった先生を➡
公園で発見して救急車呼んだのも
その女っすよ➡
命の恩人っす
《大丈夫 大丈夫》
思い出せない…
先生 ガチっすか 芝居っすか？
記憶喪失のまま
トンズラする気じゃないっすよね
ガチだよ 思い出せないんだ
私 産むから女っすよ
私 産むから…
私 産むから！
《私 産むから！》
あッ 思い出した！
俺が電話で公園に呼んだんだ
何で
その女を公園に呼びだそうと？
それは結婚を…
断れないですよ
命を救ってもらった今となっては
結婚して一生恩返しっす
え～ッ
それも運命っす
(看護師)渓徳
ほい
警察の人が巣藤さんに
事情を聴きたいらしいんだけど
お通ししてもいい？
うい
先生 いいっすか？
うん
いいよ
は～い
あのナースちゃんからLINEで
先生がボコられたことを
俺っちに教えてくれたんですよ
きれいな子だね
だしょ？
まあ 俺も色んな可能性が
あったってわけっすよ
でも ベイビーができたら
自分がどうであれ
腹くくって 親っつうキャラを
受けとめなきゃいけないんすよ
命って
やっぱ一つの人生じゃないっすか
受けとめる側も半端なこと
するわけにはいかねえっす
大人だね
(ノック)
巣藤浚介さんだね
ちょっと
お話 聞かしてもらえるかな
何で被害者の俺が 刑事に
頭下げないといけないんだ！
分かんないっす
大体だな…
《犯人の顔は？》
《顔？》
《あッ 何て言ったらいいのかな…》
《いや それを聞いてるんですよ》
《あッ ですよね》
《》
《えっと… あッ 若かったです》
《そんなことは
分かってるんですよ》
《ですよね》
《いや～ あの 暗くて》
《いまいち よく
分からなかったっていうか…》
《大体 いい年してさ》
《よく不良にケンカ売りましたね》
《今どき 殺されてても
文句言えませんよ》
《ハハッ いやホントですよね》
《これから
気をつけるようにしないと》
何が｢これから
気をつけるようにしないと｣だ！
だから それ今 ここで言わないで
刑事の前で言ってくださいよ
言えないよ
言える性格だったら
どんだけ楽か…
いやいや いやいや
厳しい現実から逃げて
楽してるだけっすから
だな！
です そうです！
≪(青木)申し訳ございません
間もなく本人が出勤しますので➡
そういうことは 本人と
お話し願えませんでしょうか
(駒田)あなた 上司でしょ？
上司のあなたは
どう思ってるんですか？
(ドアが開く)
≪(青木)よかった
お疲れさまです
本人が まいりました
氷崎君 ちょっと
駒田さんが裁判を起こすと
おっしゃってるんだよ
裁判？
そうです
とりあえず まず お詫びしなさい
どうして私が
謝らないといけないんですか
だって 君 訴訟は困るでしょ
娘を奪われた上に
会いたくても面会もさせない
それは おかしいって
弁護士さんも言ってましたよ
それは話が違うじゃないですか
私が言ってるのは
早く次の仕事を見つけないと
玲子ちゃんを法律上
お帰しすることはできませんと
俺には｢東京都を相手どって｣
｢娘を奪われたことによって
こうむった｣
｢精神的損害と｣
｢仕事を失ったことによる
金銭的損害の｣
｢賠償を要求する権利がある｣
私は間違ったことはしていません
訴えたかったら
どうぞ訴えてください
ちょっと タンマタンマ 氷崎君！
申し訳ございません 今の発言は
上司として私が取り消します
今のは どうかなかったことに
もう許さない 訴えます
私には弁護士さんがついてるんだ
あんたのような人間が
公共の機関である
児童ケアセンターで働いてんのは
大問題だって
弁護士さんも言ってましたよ
私は今 シラフですから
出るとこ出て
徹底的にやりますから
≪(青木)君はさ 何で謝らないのよ
こういうのは
謝っちゃった方が早いよ
今 玲子ちゃんを
駒田さんのもとに帰したら
再就職活動の妨げになります
生活がうまくいかないと 大抵
家庭内暴力の原因になります
何かの弾みで 玲子ちゃんを
殺してしまうかもしれない
駒田さんのためにも
玲子ちゃんのためにもなりません
娘 殺すような人じゃないよ
あの人は
私は もう失敗はできないんです
人を殺してますから
油井は どこだ？
☎(長峰)知りませんよ
携帯電話 いくつも使い回してて
追跡できねえ
☎都内のホテルに顔写真
まわしてるけど 引っかからねえ
てめえらが
かくまってるとしか思えねえ
(長峰)アッハハハ 違う組に
かくまわれてるんじゃ？
油井が組にさからってんなら消せ
今すぐ消せよ！
それが一番簡単だろうがよ
ハハハハ… そんなムキになる
女っすかね 油井の女房は
16歳から風俗まがいの
水商売を渡り歩いてきた
グズグズのビッチですよ
☎馬見原さんが自分のご家族や
☎今のお立場を棒に振って
かばうタマじゃない
いいように だまされてるんじゃ
あの女はな 変わろうとしてんだよ
やり直そうとしてんだよ
てめえらクズと違ってな
いいか 必ず油井 捜し出せよ
ドブネズミは
一生ドブネズミなんだよ！
(呼び出し中)
冬島研司君が
そちらにいると思うのですが
馬見原に
至急電話するよう伝えてください
☎(指導員)はい？
電話番号は 03 3392…
研司君
馬見原さんって男の人 知ってる？
うん 新しいお父さんだよ
あッ そっか ありがとう
(電話のベル)
☎(研司)
もしもし お父さん 研司だよ
☎もしもし
お父さん 研司だよ
☎聞こえる？
《どうしたの？ お母さん》
《(綾女)研司 中に入ってなさい》
お薬飲まなきゃ…
《☎もしもし お父さん》
《☎研司だよ もしもし》
飲まなきゃ…
《綾女と研司に指一本触れてみろ
殺すぞ この野郎》
何で こんなに
いっぱい余ってんの…
(窓をノックする)
研司
お母さん
ごめんね 遅くなって
どうもすいません 遅くなりまして
お父さんから電話あったよ
お父さん？
馬見原のお父さん
まさか だって お父さん
ここ知ってるはずないよ
お父さん 警察官だもん
一生懸命
僕達を捜してくれたんだよ
冬島さん
また馬見原さんからお電話です
えッ？
お父さん 僕だよ 研司だよ
もしもし
久しぶりに 研司に
お父さんって呼んでもらえたよ
やっぱ いいもんだな
お先に失礼します
お疲れさまです
あの
すみません
どうぞ
浚ちゃんは あなたの家に
泊まりたいと言ったんですか？
ええ でも
ご想像のようなことはありません
ｱﾙﾂﾊｲﾏｰで徘徊していた父を
助けていただいたことがあって
それから 家族ぐるみで
おつきあいしてるんです
あの日は 家出したけど
行くところがないから
泊めてくれって
おっしゃってました それだけです
あなたは何とも思っておられない
かもしれませんけど
浚ちゃんの心の中には
あなたがいます だって病院で
私の名前じゃなく
あなたの名前を呼んだんです
まだ記憶も あいまいなとき
まず出たのは あなたの名前でした
すみません おっしゃりたいことは
何でしょうか
田舎から 彼に会うために出てきた
私の両親に恥をかかせ
私とは結婚しないと父に言ったり
浚ちゃんが おかしくなったのは
あなたが原因なんです
あなたのせいなんですよ あなたが
浚ちゃんの心を
翻弄しているんです
それはないと思いますけど
おっしゃりたいことは
それだけですか
逃げないでください
仕事中ですので これで
もう二度と 浚ちゃんと
連絡とらないでください
当然です
(鈴木)先生 やっぱ
それホント痛いんですか？
痛いに決まってんだろ
着いた着いた
ただいま
お帰り
何か超久しぶりな気がする
たった２日っすけどね
あとは お任せします
おい おい！
あのさ
はい
私も悪いところあるけどさ
私が浚ちゃんのこと好きなのは
ホントだよ
それだけはホント
あとは 色々
全部ウソ
知ってたよ
妊娠がフェイクだっていうの
えッ？
だって
全然つわりとかないし
酒もガバガバ飲んでるし
違うんだろうなって
うすうすというか
ハッキリ
だったら どうして…
アラフォーなのはホントだしさ
今 妊娠してなくても
結婚して
妊娠して 出産したときには
実際 大台超えだろ
それくらいのフェイクは
許されるのかなって
だったら どうするつもり？
結婚しようか
君の方から
ウソだって言ってくれたから
ウソで始まる家族ってのも
嫌だったし
あなたにウソはないの？
えッ？
氷崎游子さんのこととか
あッ 別にそんな関係じゃないよ
ホント？
ホント
あと 家族ってシステムに
自信がないって言ってたでしょ
家庭なんか持つ必要あるのかって
それは…
何とかしなきゃって思ってる
俺は両親のせいで
家族のイメージが持てないんだ
でも そんな俺でも…
(携帯着信)
どうしたの？
実森君のお母さん
実森…
あッ あの
一緒に家庭訪問 行った
えッ 何で出ないの？
切れたから大したことないよ
それに私 実森君の担当じゃないし
岡村先生に代わってもらったの
えッ あの筋肉バカに？
そんな言い方 よくないわ
でも 折り返した方がよくない？
(チャイム)
退院早々 申し訳ないんですが
署まで ご足労願えませんか
≪(刑事)先生にｵｲﾙをかけて
火をつけたのは➡
こいつじゃないですか？
(刑事)こいつは相当なワルですよ
恐喝に傷害 婦女暴行に窃盗で
何度も補導されてるけど
全く懲りていない
人を殺しても
何とも思わないようなやつです➡
こいつでしょ？ 先生
(刑事)こいつの親は暴力団です
人間 育ちで決まりますからね
それはどうかな
≪(刑事)はッ？
親がｴﾘｰﾄでも ﾎｰﾑﾚｽを
ｸｽﾞのように思う子もいるだろうし
暴力団の子だからって…
いや 失敬
先生 真面目ですね
(刑事)
別に主犯だとはいいません➡
あそこにいたやつの
一人だったことを
確認してくれればいいんです
こいつをパクれば
芋づる式に仲間 引っ張れますから
分かりません
ちょっと
この青年が僕を襲ったやつか
どうかは分かりません
先生が違うと言えば
あいつは今すぐ釈放です➡
街に出て また悪いことをする➡
それでもいいんですかね？
でも もし 自信がないのに
この子だと言って
この子は やってもいない罪を
着せられたとしたら
世の中への復讐しか考えない
人間になりますよね
こういうやつは 野放しに
しておいてはいかんのです
こいつを挙げれば
街の治安は必ずよくなる
先生だけが
助かるんじゃないんです
こいつですよね 思い出しました？
分かりません
(舌打ちをする)
釈放だ 釈放
でさ 両親に
挨拶とかしてくれるよね
そんなことより 実森君の家に
電話した方がいいと思うんだけど
えッ？
挨拶なんて いつでも大丈夫だろ
実森君ちの方が心配だよ
何言ってんの
君が電話しないなら 俺がするよ
番号教えて
本気なの？
だって ほっとけないだろ
(電話のベル)
☎(智代)はい 実森です
あッ もしもし
僕は先日お伺いした
桐明学院高校の教師で
巣藤と申しますが
(智代)あッ あのときの
男性の先生ですか
そうです あの
☎もしもし
☎もしもし もしもし
☎もしもし もしもし 実森さん…
☎大丈夫ですか？
(勇治)何 学校にチクッてんだよ
ごめんなさいね
(勇治)
先生とか言ってたじゃねえかよ！
ごめんなさい ごめんなさい➡
ごめんなさいね ごめんなさい
☎もしもし 大丈夫ですか？
☎もしもし もしもし
≪(智代)勇治 ごめんね
☎実森さん 大丈夫ですか？
契約期間の更新なんだけど
今回は
契約しないというつもりです
クビということですか？
理由を説明してください
君は僕の言うことを聞かない…
(携帯着信)
ちょっと すいません
はッ？
☎もしもし うちの生徒が
自宅で暴れてるみたいなんだ
どうすればいい？
今どこ？
俺は世田谷北署の近く
生徒か親御さんの命に
関わるような気がする
でも どうしていいか…
その子の家に向かって
私もすぐ向かうから
☎正確な住所 分かる？
メールで送るよ
分かった すぐ出る
(ノック)
≪(芳沢)開けなさい パパはね➡
ニューヨークの商談を
切り上げて戻ってきたんだよ➡
泣くな！
泣くから 亜衣にナメられるんだ
小さい子じゃないんだから
そんなふうに
ダダをこねるのは よしなさい➡
学校行きたくないなら
それでもいい 転校してもいいし
海外に留学したいなら
パパが相談にのるから
(鍵を開ける)
ほら 話せば分かるんだよ
(勇治が叫ぶ)
(勇治)ぶっ殺す➡
てめえも親父も ぶっ殺す