(医師)氷崎民子さんの胃に
腫瘍らしきものが
(游子)ガンということですか？
家族ごとﾋﾟﾘｵﾄﾞを打った方が
苦しみから解放される
(民子)見積書 お願い
(大野)任してください
(駒田)氷崎游子…
≪(民子)それ 游ちゃん専用の
ｲﾀﾘｱ製のｼｬﾝﾌﾟｰよ
≪(藤崎)デカが捜査方針と違う➡
事件の追い方をするときは
大概 自作自演だ
(馬見原)ライター どこいった？
☎(勇治)さよなら…
(電話が切れる)
(巣藤)明日 また…
メールするって言ったよな
[TEL](無線)リビングの窓を割り
室内に進入
[TEL]死体を発見したもの
[TEL]なお 発見者使用の
携帯電話から…
≪(刑事Ａ)今朝の５時頃
タクシーで駆けつけ➡
リビングの窓を割って進入し
死体の発見に至ったと
これが… メールです
(Ｂ)いくら 緊急性があっても
窓を割って入るのは
ダメでしょう
すいません
≪(Ａ)死体も動かしちゃって➡
まったく困った人だね
縛られていて…
苦しそうだったので
そのままにしておくのが
忍びなかったんで
アンタ 通報した時点で
無理心中だって断定してたけど
捜査した上で判断するの
我々 警察だからね
私は事実を伝えただけです
大体 状況は分かりました
今後も お話を
聞かせてもらうと思うので
居所をはっきりさせて
しばらく旅行は控えてください
指紋も念のため
採らせていただいたし
(Ｃ)もう 結構です
今日のところは
以上です
ご協力
ありがとうございました
すいませんでした
≪(Ａ)板橋西１から警視庁
[TEL]板橋西１ どうぞ
どうしたの？
えッ？
帰らないの？
ああ… いや
俺は… もう少し
ここにいます
そう…
[TEL]現在まで実施していた
通話統制を解除する
[TEL]以上 警視庁
あの…
あれ？ まだ 何か？
実森君は…
自殺じゃないと思います
はあ？
誰かに殺されたんだ…
イテテ…
お前 何だ!? この匂い
イテテ… 何なんですか!?
この髪の匂い
はあ？
誰だ？ お前
えッ？
イテテ…
誰だよ
(椎村)馬見原さんのライターが
なぜ ここに？
椎村 ちょっと来い！
オイ 面白いの見つけたぞ
何するんですか!?
やめてください
こいつの匂い 嗅いでみろ
僕は犯人じゃない！
落ち着いて！
ここは 人目もありますから
所轄署に移動しましょう
署まで ご同行願えますかね
任意で
お前…
麻生家の事件のときの
この前の…
ゆっくり 話
聞かせてもらおうか
ええッ!?
先にマル被 届けて
分かりました
マルヒって 何ですか!?
被疑者ってことです
はあ!?
僕 犯人じゃないですよ
乗ってください
えッ!? ちょっと…
≪(椎村)ええ テレビの脇に➡
ライターが置いてあったはず
なんですが…
鑑識が回収した… 分かりました
現状 ただの心中事件という
見立てですが
犯人の遺留品の可能性もあり
調べて…
(ドアが開く)
待たせたな 先生
僕は犯人じゃない
信じてください
アンタ
｢実森家は一家心中じゃない｣
｢殺人事件だ｣って
言ってたな
はい
実はな 俺もアンタと
同じ考えなんだよ
えッ!?
あれは 一家心中じゃない
誰かに
家族ごと狩られたんだ
ちょっと… 馬見原さん！
実森家だけじゃない
他にも一家心中に見せかけた
家族全員殺しと
俺が にらんでる事件が
いくつかある
その共通点の一つが 匂いだ
アンタの頭と同じ匂いが
麻生家の事件現場でも
実森家でもしていた
その髪の匂い
いや だから 髪の匂いって
何なんです…
シャンプーだ…
いや… あの
昨日 借りたんですよ
知り合いの家で
氷崎游子の家だろ？
えッ!?
な… 何で!?
犯人は氷崎游子だ
間違いない
馬見原さん
まだ根拠もないのに
今から７年前
彼女が担当していた家族が
こんな感じの
一家心中を起こした
父親が 家庭内暴力で暴れていた
中１の息子を包丁で殺した
その後 なぜか
女房と７歳の娘まで 包丁で殺し
父親は ガソリンをかぶって
焼身自殺した
その事件をきっかけに
氷崎游子は一度 退職した
《助けてあげられなくて…》
《ごめん…》
その後 氷崎游子は
しばらく行方もくらませた
そして ５年前 氷崎游子は
｢児童ケアセンター｣の
嘱託として
再び復帰した
今までの話は
推定ばかりですよね
物証はある
実森家の母親だけじゃない
麻生家の事件のときも
その前の一家心中事件でも
それぞれの母親の携帯電話に
氷崎游子の電話番号が
別人の名前で登録されていたんだ
最初から 殺すつもりだったから
それぞれの相手に
偽名で登録させたんだ
でも！
でも…
これは 単なる
ｻｲｺﾊﾟｽの仕業じゃない
家族に対する
強いこだわりを感じる
過剰な正義感 いや…
ゆがんだ愛情と
言いかえてもいい
氷崎游子は
あくまで ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞの結果として
もう 再生の見込みのない
家族を見つけ
家族全員を狩り
《ふざけんな！》
快楽や満足を得る
殺人鬼だよ
どうだ？
思い当たるとこが
あるだろう
いや… 急に
色々 言われても
まあ いいや
何か分かったら
連絡くれよ
俺 アンタが
犯人だと思ってない
氷崎游子に関する
ネタをくれればいい
えッ 密告しろって
ことですか!?
密告？ 通報は
善良な市民の義務ですよ
善良なね
すごく…
安らかなお顔してるんですよ
(葉子)そう？
生きてるときは
泣いてばかりだったのに
《(智代)どうか お願いします
死なせて…》
智代さん…
来世では幸せになれると
いいですね
(葉子)だけど やっぱり
一家心中なんて
何だか
やりきれないわね
きっと…
これでよかったんだと思います
(藤崎)それで
鑑識に確認したのか？
(椎村)はい
所轄の証拠品金庫の中から➡
ライターが消えてました
(藤崎)マミさんだな
信じたくないが
引き続き
マミさんの監視を頼む
くれぐれも内密にな
はい
≪(校長)我が校としては
マスコミの取材には➡
一切 応じないつもりです➡
実森勇治は あくまでも
家庭の問題で事件を起こし…
待ってください！
学校側に責任がなかったとは
言えないんじゃないでしょうか？
学校側としては
まったく関係がない
そんなことより
今はマスコミから
我が校を
守ることの方が大事です
そんなこと？
人の命より学校の体面が
大事なんですか
それから 今回の件で
全校集会の類いも一切行わない
家庭の複雑な事情が
あってのことですし
ﾏｽｺﾐの風評被害から
生徒達のﾒﾝﾀﾙを守るためにも➡
お葬式などには
参列しないよう➡
担任は 生徒に徹底してください
そんな 一方的な…
以上 解散
(一同)はい
クソ…
≪(記者Ａ)来たぞ！ オイ
ひと言 よろしいですか？
勇治君の同級生じゃないですか
(Ｂ)
実森君の悩みを聞いたことは？
(Ｃ)学校に来なくなった
理由は？
すいません やめてください
学校で裏ビデオ見てたとか
離れて
先生 殴って
大ケガさせたの見た？
いい加減にしてください！
ホントですか？
ちょっと！
やめて！
ひと言！
やめてください！ いいでしょ
離れて！
彼女なんでしょ？
(亜衣)バカヤロー！
死んだって
楽になんかなんねえんだよ
勝手なこと言われて
ｶﾒﾗやﾏｲｸを向けられて
ﾌｧｯｷﾝｼｯﾄなｺﾒﾝﾃｰﾀｰに
ちゃかされて
クズなマスコミの
メシの種にされるだけなんだよ！
お前ら いつか皆殺しにしてやる
なあッ！
もっと 怒らせろよ
ﾌｧｯｷﾝｼｯﾄって…
ｶﾒﾗ 止めて！
離れて… 芳沢君！
(Ｄ)学校や家庭で どんな問題が？
｢皆殺し｣って叫んでたけど
教育現場の問題ですね
先生としては
どうお考えですか？
アンタ達が そうやって
おもしろ半分に報道することも
子供達に影響を与えていると
思いませんか？
大人として
無責任だろうが～！
(研司)大丈夫？ 痛くない？
(綾女)うん もう
ほとんど痛くないよ
(ノック)
≪(女性)冬島さん 回覧板です
≪(女性)ねえ➡
さっきから冬島さんちの方を
背の高い二枚目が
見てるみたいなんだけど
えッ!?
お知り合い？
いえ…
どうも ありがとうございました
≪(研司)お母さん…
研司 ちょっと待っててね
お母さん
外に出たら鍵閉めて
閉めれるね？
絶対 外出ちゃダメよ
研司！
(携帯着信)
誰だ？
ごめんなさい…
もう 電話しないって言ったのに…
君か… どうした？
研司が…
研司が！
油井は どこだよ
言え コノヤロー
言え！
(長峰)話す… 話します！
ゴホッ…
どこだよ
ヤツは組を抜けました
二度と東京にも
戻ってきませんよ
どこ行ったんだよ
さあね ｢子供を連れて｣
｢生まれた地に帰る｣って
言ってたけどね
ハハハ…
生まれた地だ!?
どこだ？
さあね
てめえ！ 言え！ どこだ!?
ゴホッ ゴホッ…
(油井)研司
あそこが お父さんの故郷だ
海がキレイで 魚はうまいし
お前とお母さんと俺の三人で
いつか住んで
豊かな大地で
のびのび育ててやろうと
思ったのに
その夢が一瞬で崩れたよ
人生ってのは
分からないもんだよな
ごめんな
俺の故郷
ちゃんと見せてやれなくて
帰りたいよ
お母さんに会いたいよ！
今…
お父さんが
大事な話してんだ！
≪(校長)実森勇治の家は
行かないように言ったはずです
そんな一方的な通達
俺は納得できません！
何だ その反抗的な態度は！
もう 限界です
君の処分を検討します
今すぐ
自宅待機してください
処分内容は
追って連絡しますので
失礼します
《(勇治)何か おいしいものを
持ってかなきゃって》
(青木)もう 玲子ちゃんを
引き取ってもらっても➡
いいんじゃないか？
駒田さん
正社員の仕事も見つかって
酒も断ってるんだろ？
(大熊)生活が安定したとは
まだ言い切れないと思いますよ
中高年の再就職には
向き不向きがありますから
大丈夫 大丈夫 ねえ
私も熊ちゃんの意見に
賛成です
一緒に食事をとるのは
いいと思いますが
生活の安定を待つべきかと
(携帯着信)
ちょっと すいません
はい 氷崎です… えッ!?
(駒田)玲子
もうちょっとの辛抱だからな
もうすぐ… 迎えにくるから
(玲子)ホント？
ああ
ありがとうございました
また
あの…
はい
玲子 外食に連れてって
やりたいんだけど
それは無理です
規則ですから
だったら 金 渡すから
玲子に
ステーキと大福➡
たらふく
食わせてやってくれよ
困ります
規則でできません
チッ… 規則 規則 規則
だったら 早く
玲子をかえしてくれよ
私は引き取ってもらっても
いいんですけど
担当は氷崎さんなので
氷崎さんのＯＫが出ないと
また あの女かよ！
あッ… まったく
どこまで 俺のこと邪魔すりゃ
気が済むんだか
すいません
はい
連絡いただいた
氷崎ですが
あッ はい こちらです
≪(春夫)飲みっぷりがいいな
俺も飲んじゃおっかな
ちょっと お母さん
大丈夫なの!?
やだ 游ちゃん
知らなかった
働いてたなんて
恥ずかしくて
言えなかったのよ
若い子に交ざって
ミニスカだしさ
だったら辞めたら？
疲れるんじゃない？
私だって ちょっとは
家族の役に立ちたいのよ
借金 つくっちゃったのだって
私のせいだしさ
借金じゃないし
それに無理してさ…
無理してないわよ
働いてた方が
若返っていいのよ
そっか…
うん
(携帯着信)
(呼び出し中)
《≪(医師)氷崎民子さんの胃の》
《この部分に腫瘍らしきものが
見つかりました》
《それは…
ガンということでしょうか？》
《こんな苦しみが
ずっと続くんだったら》
《いっそ 家族ごと
ﾋﾟﾘｵﾄﾞを打った方がいい》
≪こんばんは こんばんは
(チャイム)
≪いらっしゃいませんか？
すいません
｢大野白蟻工業｣の者です
こんな時間に 何ですか？
ですよね でも 奥さんに
｢今夜10時に来てくれ｣って
言われてまして
はあ…
≪(民子･大野)ハハハ…
ごめん ごめん 忘れてた
忘れてたじゃないわよ
お嬢さんのお帰りが遅いから
この時間にって
ほら～ 游ちゃんが
悪いんじゃない
ちょっと…
まあまあ
で これが見積書です
だいぶ 白蟻にやられてるって
聞きましたけど
もう 古い家ですし
手遅れなんじゃないんですか
諦めるなら どうぞ
えッ？
でも 駆除だけは
さしてもらいますよ
もちろん お代は
いただきません➡
だって この家は
今 駆除すれば
ずっとずっと長生きしますよ➡
生きたいっていう生命があって
助ける方法が私にはある
見殺しにはできません
お金は 私が出すわ
母さん…
この子が この家を
救ってくれたんです
私の失敗で 大変な
借金をつくっちゃって
家族がバラバラになる
ところだったんです
なるべく早く
取りかかってくださいね
≪(大野)
了解しました じゃ なる早で
よろしくお願いします
あの… 私が払います
どうしたの？
ムキになって
お願いします
この家を助けてください
任せてください
お嬢さんの孫の孫の代まで
この家が持つよう
しっかり 消毒します
｢孫の孫の代｣って
アハハ…
游ちゃん 頑張って
いかんいかん 今
こういうのｾｸﾊﾗでしたね
ハハハ… すいません
じゃ 失礼します
よろしくお願いします
ごめんね 言ってなくて
母さん…
うん？
私も母さんに…
言ってなかったことがある
何？
区民健診の結果…
胃ガンかもしれないって
やっぱり アンタか
結果が来ないから
おかしいと思ってた
ごめん…
私は諦めないわよ
アンタも諦めなさんな
うん…
(チャイム)
どうしたんだよ
(鈴木)自宅謹慎に
なったらしいじゃないすか
[TV]パーッと飲みたいかな
と思いまして
俺っちに似てなくないすか？
ちょっ… 聞いてます？
さっきから携帯ばっか
気にしてますけど
あッ… 游子さんからの
電話待ちっすか？
そんなんじゃないよ
じゃ 游子さん 呼びましょうよ
やめろ～！
あッ…
ごめん…
ちょっと…
分かんなくなっちゃってさ
はあ？
いや 俺が…
今まで見ていた氷崎さんは
彼女のホントの顔じゃ
なかったのかもしれないって
いや… 怖いんだよね
ホントのことを知るのが
バカじゃね
先生は
游子さんの何を知ってるんすか
てかね
何も知っとらんでしょ！
ドン引くなっつ～の
俺っちもカミさんのこと
結婚する前 何も
よく分かんなかったっす
いや 結婚して
ベイビーできても
何も分かってない
ベイビーもぶっちゃけ
俺っちのベイビーかすら
分からない
えッ そうなの!?
極論っすよ 極論
で ＤＮＡ鑑定を
こっそりやってる
ダンナもいるわけっす
えッ… お前 まさか！
違う 断じて違う！
俺っちは
そんなことやってない
今日という今日まで
俺っちは我慢している
我慢しているんだ！
直接 聞けば
いいんじゃね？
そう それしかないんす
分かってるじゃないすか 先生
ちょっ…
男はね
バカな生き物なんすよ
いくら考えたって
探ったって
もんもんとするだけの
情けない生き物なんす
だから 女には正面から
ぶつかるしかないんす
ぶつかって
相手の言葉を受け止めて
全部信じる くるっと
まるっと ぷりっと
全部 信じる
男には
そうするしかないんすよ
うわ～ッ！
うう～
うお～ッ！
(携帯着信)
もしもし…
話って 何？
私の電話は
無視したくせに
ごめん…
昨日から ずっと…
私のこと
避けてるわよね
ううん… 怖がってる
君が やったの？
７年前の事件も
麻生家も
実森君の一家も
全部…
君が殺したの？
そうよ
ええッ!?
私が殺したの
だって…
救えなかったんだから
私が殺したのと同じことよ
えッ？
７年前の私は 真面目でバカで
担当した子供達を
家族を 絶対に救うんだって
だけど…
私が駆けつけたときには もう…
全員 亡くなってた
家族が家族を殺して
自分も死んでた
救えなかった…
私はカウンセラーの
仕事から逃げた
だけど…
救えなかった
あの子のためにも
もう一度
この仕事に戻って
今度は 絶対に死なせない
って誓ったの
あの子を死なせてしまった
自分が許せない
あのときから ずっと
一度も忘れたことがなかった
なのに…
もういいよ 分かった
疑って ごめん
えッ？
君は犯人じゃない
犯人？
俺… 実森君の一家は
誰かに殺されたんじゃないか
って思ってたんだ
私が殺したって
…こと？
ごめん
そう…
そうかもね
救えたのかもしれない
《どうして!?》
《どうしてだよ!?》
《氷崎さん…》
《しっかり…
しっかりしてください》
《今 救急車…
呼びますから》
《いいのよ…》
《もう… いいの》
《これで よかったのよ…》
《これで 楽になれる…》
《もう…
悩むことなんかない》
《これで
ゆっくり眠れます…》
《今まで ありがとう…》
《おやすみ…》
《…なさい》
あの瞬間…
苦しみから
解き放たれた気がした
死を選ぶことは
一つの救いなのかも
しれないって
あのときの私は
そう思ってしまった
これも尊厳ある
命の終わらせ方なのかも
しれないって
ごめん…
救えなかった
生きてなきゃ…
ダメだよね
どんなに苦しくても
今が どんなに苦しくても
みじめでも…
絶対 死んじゃダメだ
実森君…
俺が ｢世界一のコーヒー持ってく｣
って言ったら
あいつ…
コンビニのレーズンパン
買ってきてくれたんだ
確かに うまかったけど…
あいつ…
レーズンパン以外に…
どれだけ うまいもん
食べてきたのかなって…
世界にはさ…
もっともっと…
おいしいものが
あるんだってこと…
教えてあげたかったよ
それにはさ…
生きてなきゃダメじゃん
生きてたら…
生きててよかったって
思えることが…
きっと ある
おいしいもん
食べれるってだけでも…
生きてなきゃ…
そうだよね…
今を生きてるってことが…
全てだよね
<生き続けていいのかという
疑問への答え>
<でも… この瞬間だけは
信じてみたい>
(男)氷崎游子…
てめえの家族を…