（廉）お前　女なんだろ？
（美子）有名になれば　どこかにいる
母が会いに来てくれるかもって
会えるまで諦めたくありません！
廉さん　お願いです
私をＡ．Ｎ．ＪＥＬＬに置いてください
≪（馬淵）叔母さんだったんだよ→
残念だけど　お前のお母さんは
亡くなったそうだ
（勇気）あの二人…→
なんで？
もう泣くな
記者に見られたらまずい
（柊）美男　どうした？
何があったんだ？
ライブが終わって
気が緩んだらしい
なら　いいけど
（安藤）こんな所にいたのか
新生Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ
♪♪～ユー　ワンダフル　マーヴェラス
すばらしいライブだったな～
記者達がウズウズして待ってるぞ
美男　どうかしたのか？
いや
初ライブで感極まったみたい
そりゃ感激もひとしおだろう
メイク直してやれ
（ＲＩＮＡ）はい　美男
≪（安藤）ワンダフル　ワンダフル　ワンダフル
♪♪～ユー　ワンダフル　マーヴェラス…
≪（ＲＩＮＡ）
インタビュー　中止にしてもらう？
皆さんに迷惑かけられません
大丈夫です
何が大丈夫だ
会見には出なくていい
けど　それじゃ…
今のお前がまともに話せるか
叔母さんのとこに行って
詳しい話を聞いてこい
ありがとうございます
ただ　どう抜け出すか…
美男が出てけば
記者達も集まってくるだろうし
私に任せて
勝手に持ってって大丈夫なのか？
メイクの子　知り合いだから
後でちゃんと言っとくから
大丈夫よ
トオル　ちょっと
（トオル）廉様～
運命の出会いだわ～
廉様…
ＲＩＮＡ？　ちょっと二人で
何してんのよ！
僕とアンタの戦いね
そうよッ　とりあえず表出な
白黒つけちゃるけん
てやんでいッ
なんだそれ　行くぞ
（トオル）やめてよ　ヤダ！
廉様～
しつこいよ　お前は！　何なんだよ
まだか？
終わりました
変…　ですか？
いや
本当に女…　だったんだな
（出口）あれあれ？
廉君　こんな所で何してるのかな？
（橋本）あれあれあれ？
そこはＮＡＮＡの楽屋だよね
（馬場）あれあれあれあれ？
君達　まさか…
行くぞッ
〈何でだろう　胸がドキドキする…〉
何してんだ　走るぞ！
はッ　はい！
あッ！
≪（出口）世紀の大スキャンダルだ！
写真！
イエッサー！
≪（橋本）待ちやがれ！
特大スクープ！　わああ～ッ
行けッ
すみません
（ＮＡＮＡ）お疲れさまでした
なにあの司会者　素人？
フリが甘すぎて
こっちがバカに見えるっつ～の
あッ　桂木廉
なんでこんなときにコイツが…
どういう意味？
廉君　待ってよ
しつこいオッサンだ
後は任せた
何のこと？
ちょっと待って
ＮＡＮＡちゃん　逃げないでさ
詳しい話聞かせてよ～
何があったんですか？
しらばっくれてんじゃねえぞ！
廉と一緒に逃げとっただろうが
出口さんッ
馬場ちゃん　写真や写真
今ね　証拠をバシッと
お見せいたしますからね
≪（出口）バカヤロウ　ブレブレじゃねえか！
≪（馬場）すいません！
≪（ＮＡＮＡ）誰　この女？
美男のお母さん
亡くなってたんだ…
アイツの事情知ってたから
二人は優しくしてたんだね
なのに俺　勘違いして…
バカだ　大バカだ俺
≪（シゲ子）会いたかったよ　美男→
私もつらかったんだよ
本当は　アンタ達兄妹
育ててやりたかったんだけどさ→
生活が厳しくって
修道院に入れるしか…
ごめんねえ
いえ…
で　妹の美子ちゃん
どうしてる？
ほとんど　会ってないです
それであの…　お母さんのことは？
私は何にも知らないんだよね
兄さん　アンタ達のお父さんは
駆け落ち同然に
結婚しちゃったからさ
暗い顔してちゃ
みんなに迷惑だよね…
うしッ
ただいま帰りました～
なに？　なになに？
レディース　エンド　ジェントルメン！
これよりパーティーを開催します→
よいしょ！
あッ
それ
わあッ
クッソ…
イッテ…
ようやく笑ったな　美男
だって廉さんの顔　おかしくて
笑うな！
よし　パーティー開いて大正解だ！
こんなとき
一人にしておけないもんな
ああ
勇気さん
柊さん
廉さん…
ありがとうございます
よし　食うぞ
おいで
はい
そろそろだよね
そうだな
３　２　１　ハイッ
また
胸がドキドキする…
なんなんだろう　これ
《行くぞッ》
あのときも…
キレイですね～
俺は暗いと　よく見えない
そうなんですか？
昔　よく兄と一緒に
星を見たんです
いつか　母に会えるって信じてて
星みたいに　お母さんはきっと
見守ってくれてるんだって
兄がＡ．Ｎ．ＪＥＬＬに入ったのも
歌手になれば
いつか
お母さんに
気づいてもらえるかもって
思ったからなんです
だから
私も…
まさか
もういないなんて…
知らなかったから
明日
社長に正直に話します
これ以上
男のフリを続けるのは危険だし
それに…
皆さんをだましているようで
私も　つらいですから
寂しいけど
修道院に戻ります
今夜で
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬとお別れです
お前の人生だ　好きにすればいい
最後の夜に
最高の思い出ができました
ありがとうございました
俺はお前だけを見てるのに…
お前は誰を見てるんだ
何か言いました？
美男
これ　キッチンに
運んどいてくれる？
はいッ
最後の夜　か…
（携帯着信）
（舌打ち）
[TEL]（アナウンス）メッセージをどうぞ
（麗子）この前は　ごめんなさいね
今度改めて二人で　食事でもどう？
時間作って　それじゃ
社長の話って　なんなんでしょうか
バレたのかな？
廉　お前よ
余計なこと言ってねえだろうな？
まずいなあ…　非常にまずいッ
ちゃんと　話しますから
ハッハッハッハ　待たしたな
美男　驚くな
ユーのソロデビューが決定したぞ
ソロデビュー！？
初ライブのお披露目の後
間を置かずにソロデビュー
これでジェットコースター並みに
認知度がアップすんだ
沢木　今後のスケジュール
（沢木）今月３０日までにレコーディング
来月４日からプレスリリース→
１９日より　各種メディアへの
露出を開始します
曲はどうするんだ？
当然　廉の曲だ
次のアルバムに入れる予定だった
「ａｌｏｎｅ」だよ
美男の歌声が　時代を変えるぞ
デモＣＤと楽譜が入ってる
けど僕は…
後戻りはできないぞ　美男
このプロジェクトには　ばく大な
マニーがかかってる
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの未来が
ユーにかかってるんだからな
オーケー　オーケー
なんだか　おかっぱ記者が
廉とＮＡＮＡのスキャンダルがどうのこうの
うるさいんだ　蹴散らしてくる
シー　ユー
あの　僕…
どうすればッ
お前はどうなんだ
お前自身の思いは？
俺の歌が歌いたいなら残れ
嫌なら
辞めろ
≪（馬淵）おい　廉→
廉ちゃん　おいッ
《俺の歌が歌いたいなら残れ》
《嫌なら　辞めろ》
アイツの音域を考えると
ラストのサビは転調して
キーをＦにした方が…
何やってんだ　辞めるヤツのことを
やっぱり
私…
≪（馬淵）おい廉　一大事だ
美男が出てっちまったんだよ
さっき　このメールがきて
アイツ
《勝手に人の部屋に入って
何やってんだ！》
《（子供達）ありがとう　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ！》
《本当に　ありがとうございます！》
《諦めずに頑張れば
夢はかなうんです！》
（携帯着信）
もしもし
今　どこにいるんだ！
[TEL]西郷山公園の近くですけど…
今から行く　そっから動くなよ
どういうつもりだッ
へッ？
俺になんの言葉もなく
出て行くとは
いや　俺にっていうか　その…
柊や勇気に　なんて説明すんだよ
出て行く？
姿を消せば　それで終わりか
勝手には行かさねえぞ　乗れ
送ってくれるんですか？
私　これから
原宿の教会に行くんです
院長様がいらっしゃるそうなので
お会いしに行くんです
あん？
なんか変な気分だ
本当のお前は　そんな感じなんだな
変ですか？
カツラ　外した方がいいですか？
結構ですよ　美　男さん
本当の名前は美子ですッ
ふ～ん　美子ね
髪だって　これくらい
長かったんですから
そんな切ったのか！？
男になるために…
切るときは　さすがに
ちょっとつらかったですけど
でも　髪は短くても
私は女ですから
ほら　長い髪にピンをつければ
私だって女です
しょせんカツラだろ
どうせ　カツラの髪には
似合いませんよ～だ
ああ！
ショック…　気に入ってたのに
ピンにまで嫌われてるな
ピンだって　ニセモノには
つけてほしくないと言いたいんだ
ニセモノか…
もう　歌わないつもりか
だましてるとか　ニセモノとかは
どうでもいい
本当のお前は　どうしたいんだ？
俺の歌は…
まあいい　決めるのはお前だからな
置いてけ
帰りも送ってやる
えッ？
迷子を捜し回るよりマシだ
時間は？
すいません
じゃあ…　２時間後にここで
行ってきます
（カメラマン）いいねえ　ＮＡＮＡちゃん→
ちょっと上からいくよ　笑って
あっつい
おはよう　トオル～
あの人…　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの？
またやる気？
違うわよ　仲直りのハグ
ホント？　ハグ注入
あの衣装
あの女のこと　知ってるかも
あの…
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのスタイリストの方ですよね？
ＮＡＮＡさん…
この前　廉さん
大変だったみたいですね
この前って？
ほら　テレビ局で記者から
逃げたこと！？　なぜそれを？
廉さんから直接聞いたんです
驚いた
そんなところまで知ってるの？
じゃあ廉とつきあってるって
ホントなの？
記者達が騒いでるらしいんだけど
私の口からは恥ずかしくて
そうだったの！　やるわね～廉
で　その女の人…
廉からも言われてるだろうけど
内緒にしてあげてね
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの美男が女だなんて
バレたら　一大事でしょ？
ねッ　よろしく
美男が…
女？
≪（院長）なるほど→
ずっと悩んでいるのですね
はい　自分がどうすべきか
分からなくて
美子　私はこう思ってるの
神様は　一人一人に
その人にしかできない使命を
お与えになっている
使命…
私の使命は　こうして
多くの人達に教えを説くこと
では　あなたの使命は？
あなたにしかできないこと
あなたの大切な人のために
本当にしてあげたいこと
それを考えてごらんなさい
自分の心と向き合って
そうすれば自分自身の中に
きっと答えはあるはずですよ
大切な人に
してあげたいこと…
美男～
柊さん　美男見なかった？
ああ　朝からいないみたいだな
なんだよ　せっかく
スペシャル　ユウキ野菜ジュース作ったのに
廉さんもいないし
どこ行ったんだろう？
そろそろか…
≪（店員）彼女に？
５００円ね
ああ　あれ！　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬじゃない
本物　本物！→
アンタ　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬでしょ
サインちょうだい
孫が大ファンなの
ほら　ほら　ここに～ッ
早く書いてよ～　メン君
メン！？
すいません　急いでるんで
ちょっと　ちょっとおつり！
（携帯着信）
もしもし？
どういうつもりだ？
言ったでしょ　テレビ局で
一緒に逃げてた
女の正体が分かったって
写真を見せろ
彼女　誰なの？
どっかで見たことあるんだけど
写真持ってんだろ　早く見せろ
バカみたい
あるわけないじゃない　そんなの
そう言えば
あせって来ると思ったの
あなた　格好ばっかで意外と単純ね
なるほどね…
何すんのよ！
ちょっと　待ちなさいよ！
≪（ＮＡＮＡ）いった…
おい　あれＮＡＮＡじゃね？
マジで？
やめてください
めんどくせえなあ
やめろ
やめてください
遅いな　廉さん…
マネージャーが来るまでだぞ
分かってる
ばんそうこう　買ってきて
なんでドキドキしてんのよ…
（携帯着信）
あの　まだかかりそうでしょうか
廉は行けなくなったの
えッ？　ＮＡＮＡ…　さん？
私と一緒だから
廉はそっちには行かない
ＮＡＮＡさんと一緒にいるんだ…
《≪（ＮＡＮＡ）廉は行けなくなったの》
《≪（ＮＡＮＡ）私と一緒だから
廉はそっちには行かない》
帰らないと…
着替え…　車の中…
原宿なんて分からない
どうしよう…
（携帯着信）
原宿にいるのか？
[TEL]はい
洋服でも買いたいな　なんて
思ったけど
どこで買ったらいいか
分からなくて
分かった　行きつけの店　教えるよ
そうだ美男　せっかく
原宿にいるんだったら
ちょっと街を回ってみたら？
[TEL]俺が電話でナビしてあげる
はいッ
よし　じゃあまずは…
おなかはすいてる？
はい　もうペコペコです
じゃあ　食事にしよう
おいしいハンバーガーショップが
あるんだけど　どう？
ありがとうございます
おいしい～
驚いたな…
とってもおいしかったです
気に入ってくれて嬉しいよ
俺もなんだか一緒に食べた気分だ
そうですか？　不思議ですねえ
よし　じゃあ次はデザートはどうだ？
お待たせしました
おいしそう～！
けど　こんなにトッピング
お願いしてないですけど
開店一周年記念ですので
特別サービスです
ありがとうございます
たくさんサービスしてもらえました
≪（柊）そうか　それはついてたな
はいッ
それだけでいいんですか！？
今日は特別セールです
運がいいですね
ありがとうございます
すいません　あとおいくらですか？
すっごく安く買えました
柊さんのおかげです
それはよかった
カワイイ～
（柊）どうした？
いえ　なんでもないです
とても楽しかったです
そろそろ帰ろうと思います
なあ美男
なんですか？
最後に…
驚かせてもいいか？
最後に…　なんですか？
後ろを向いて　そのまんま→
まっすぐ歩いてごらん
えッ？
言われたとおりに
はい…
（携帯着信）
もしもし　廉さん？
[TEL]今着いた　早く来い
はいッ
《私は女ですから》
《ニセモノか…》
廉さん
もう帰っちゃったかと思いました
ちょっとヤボ用だ
俺は約束は守る
来てくれて　ありがとうございます
急いで着替えます
美男
はい
もしお前が
女に戻りたいなら
俺が社長に伝えてやってもいいぞ
本当に　それでいいんだな？
廉さんは
なぜ私を
受け入れてくれたんですか？
私の何を認めて
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのメンバーになるのを
許してくれたんですか…
声だ
初めて聴いたとき
俺がずっと探していた
理想の声だと思った
《♪♪～いつくしみ深き
友なるイエスは》
あのときから考えてた
今度　お前がソロデビューするあの曲は
お前以外には歌えないって
だったら
私の声を
廉さんのために使ってほしい
今の私は　自分を偽っています
だけど　この声は
ニセモノじゃない　本当の私の…
私だけの声です
本当の私として
廉さんの役に立ちたいんです
私の声で
廉さんの作った曲を
歌わせてください
うまく歌えなかったら
クビだからな
はい
カワイイッ
どうしたんですか？
もしかしてＮＡＮＡさんの？
何言ってんだ
壊れてたから
暇つぶしに買ったんだ
やる
私のために？
ありがとうございます
けど…
こんな男の人の格好には
似合わないですね
いつか　女の子に戻るときがきたら
つけさせてもらいます
大切にしろよ　１万円もした
１万円！？
嘘つかなくていいですよ
十分嬉しいです
嘘じゃない　１万円だッ
何なら店に戻って確認するか？
そんなに意地張らなくても～
（携帯着信）
はい
えッ？
すいません　廉のヤツが
なかなか承知しなくて…
しかし　なぜそこまで？
そりゃもちろん
「ｍｉｓｓ　ｙｏｕ」は名曲ですが→
いかんせん古い曲ですし
アレンジにしても
廉じゃなきゃいけないことは…
簡単な理由です
私はあの曲が好きで
桂木廉という音楽人の才能に
ひかれている
それだけのこと
なるほど
（バイブレーター着信）
失礼→
もしもし？
[TEL]（馬淵）社長！
すごいことになってるんですよ
（亜弓）廉がＮＡＮＡと
つきあってるなんて！
（美咲）もうムリすぎて泣きそう～
（七海）泣いちゃダメッ
確かに大騒ぎだな～
新しいサイトも
どんどん立ち上がってます
ＮＡＮＡちゃん　ウェルカーム…
廉さんにお返しするものがあって
ああ…
廉さん　いらっしゃいますか？
二人でお話したいことがあって
そうなの？
廉君　ひと言！
行くぞ
はい
廉君　ひと言！
社長
おお廉　グッタイミング
ＮＡＮＡちゃん　ごゆっくり
後で全部話せよッ
バーイ
どういうつもりだ？
上着を返そうと思っただけよ
でも　どうせこんなに
騒がれてるんだから
ホントにつきあってみる
っていうのもアリかもね
私達なら　お互い
イメージアップにもなると思うし
どう？
つきあってるってことに
してあげてもいいけど
死んでも　あり得ない
なんで俺が
つきあわなきゃいけないんだ
お前みたいな妖精ゴッコの
嘘つき女とッ
とっとと記者連中
片づけて帰れ
ねえ　ちょっと！
私にこんな恥かかせて…
ただで済むと思ってんの
行くぞ
はい
（携帯着信）
どうしたんですか？
私をバカにするからよ
廉さん？
美男　お前は本当に
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬに残るんだな？
男として　自分を偽って
それでも俺の歌が
歌いたいんだな？
分かった
もう遅いわよ　今さら謝っても…
おいおいおい！
≪（橋本）なんでチューしてんの！
ひと言くださいよ！
〈院長様〉
〈胸が張り裂けそうです〉
〈この…〉
〈この痛みは〉
〈なんなのでしょうか？〉