≪（馬淵）沖縄から戻ったら
本物の美男がメンバーだ
（美男）よろしく
≪（安藤）「Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ」は→
作曲家の桜庭拓海が
恋人のために作った歌だ→
それを　水沢麗子は→
自分のために作られた歌だと
言い続けた
（美子）廉さんのことが好きです
大好きです
だけど　廉さんを見るたびに
水沢さんの…
あなたの母親の顔が
浮かんでしまう
私は　もう
廉さんのそばでは笑えない
さよなら
≪（勇気）柊さんにも
美子から連絡ないよね？
≪（柊）ああ
（勇気）あのまま　いなくなるとはな
どこ行ったんだろ
じゃあ　お昼の時間だから
みんな　手洗って
ハーイ！
（子供Ａ）美子は　美男の妹でしょ？
（Ｂ）Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬと会えないの？
みんな　忙しいから会えないな
≪（Ｃ）な～んだ
（ＮＡＮＡ）はあ…
（トオル）大丈夫？
最近　元気ないじゃん
何か　もう
どうでもよくなっちゃった
≪（トオル）え～ッ
≪おはようございます
おはようございます
勇気君　やっと会えたね！
タンマ　俺　そっちじゃなくて
こっち側の人間だから
（トオル）テレちゃって　カワイイ！
（廉）ずいぶん
どんよりした顔だな
別に　あなたのせいで
元気ないわけじゃないわ
そうか　なら　よかった
お前が
嘘つき妖精だとしても
お前の笑顔で
元気になるヤツが
この世には
何万人もいるんだ
何があっても
そいつらのためには笑ってやれ
それが　ＮＡＮＡだろ？
廉…
（携帯着信）
（シゲ子）アンタが来てくれて
お母さんも喜んでると思うよ
《私の母も悲しい思いをして
死んでいきました》
《こんなにも
悲しい最期だったなんて》
《私はもう
廉さんのそばでは笑えない》
《だから　廉さんの
見えない場所に行きます》
≪（シゲ子）アフリカに！？
シスターの先輩が
ボランティアをしてて
お手伝いに
行くことにしました
リーダーに会わないで
行くつもり？
会っても…　つらいだけですから
メンバーの誰にも
連絡してないんでしょ
一応さ　「元気です」って
メールくらいしといたら？
そうですね
（沢木）社長→
馬淵さん　「お給料カットは
いつまで続くのか」と
（安藤）俺の気が済むまでだ
この俺をだまして
クビが飛ばないだけでも
感謝してほしいね
《で　美男の鼻のケガは
キレイに治ったのか？》
《（馬淵）そりゃあもう　完ぺ…》
《申し訳ありませんでした！》
美子は　まだ見つからないのか
はい　誰にも
連絡してきてないようです
誰にもね～
（ドアが開く）
（麗子）廉　会いにきてくれたの？
いいかげんにしろよ！
あの歌はアンタじゃなくて
他の人のために
作られた歌だ
そんなもんに　しがみついて
みじめじゃないのかよ
みじめ？
そんな感情
とっくに捨てちゃったわよ
あなたには
分からないでしょうね
振り向いてくれない人を
ず～っと愛し続けることが
どれほど苦しいか
どんなに　みじめでもいい
私が彼と出会って
愛した証しを残したいのよ
せめて…
人生の最後に
最後？
（救急車のサイレン）
ノドに悪性の腫瘍？
（橘）「声を失うのは
絶対に嫌だから」
「たとえ　命を失っても
手術はしない」と
廉
アンタは　つくづく
最低な母親だな
どこまで　自分勝手なんだよ
俺はアンタを許せない
俺を捨てたことも
アンタが美子にしたことも
何で　アンタなんかの
息子なんだって思うよ
でも…
いくら恨んでも
今さら母親は　かえられない
だったら　せめて一つくらい
俺のために
母親らしいことをしてください
手術を…
受けてください
このまま死なれたら
俺は　アンタを一生
恨み続けなきゃならない
≪（勇気）柊さん　見て！
これって　もしかして
ああ
「ステキな思い出をくれた　皆さんに」
「感謝の気持ちで　いっぱいです」
「遠く離れてしまったけれど
ずっと見守っています」
もう　忘れてほしいってことか
ブタウサギ
福岡に！？　美男が！？
馬淵さんに頼まれて
ギャラを稼ぎにいったかと
何！？
≪（馬淵）よお！
馬淵さん！？
どうしたんですか　いきなり
まさか…
いやいや
ここにいることは
誰にも言ってない
俺も知らないことに
なってる
そうですか　じゃあ…
お願い！　もう１回
もう１回だけ
美男の身代わりになって
えッ！？
社長から
「美男に話があるから連れてこい」
って言われたけど
美男は　福岡で仕事してるんだ
福岡？
色々　事情があって
社長には内緒なんだよ
これがバレたら
今度こそ俺のクビが飛ぶ
だから　頼む　助けてくれ
このとおりだ！→
頼む！
完璧だ　よし　行こう
（ＲＩＮＡ）美子
何も力になれなくて　ごめんね
そんな…
ＲＩＮＡさんがいてくれて
すっごく心強かったです
ホントに
アフリカ行っちゃうの？
はい
いっつも一生懸命だった
アンタが大好きだったよ
アフリカから戻ったら
ご飯でも食べよう
女同士でね
はい！
来たな
今日は　お前に話したいことがある
俺…　前に言ったよな？
お前達　４人が
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬという
一つのチームになれたのは
奇跡だって
でもな　奇跡を起こしたのは
神様じゃない
お前達　４人だ
お前達　それぞれの強い思いが
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬという
奇跡を起こしたんだ
本気で生きてる人間には
見えない何かを動かす力がある
俺は　そう信じてる
お前の
まっすぐな生き方が
廉や柊や勇気の心を動かし
ファンの心を動かし
お前の人生を動かしたんだ
そのことを忘れるな
これからも
力いっぱい生きろよ
応援してるぞ
どこにいても
あの…　社長
以上だ
ありがとうございました
元気でな
オイ
妹に伝えてくれ
「メッセージは受け取った」
「俺も元気だから
もう忘れてくれていい」ってな
美男　大丈夫か？
すみません　柊さん
どうしたんだろ　慌てて
「柊さん」？
うん？
美男　いつも　俺のこと
呼び捨てだよな？
廉　今　美男に会ったか？
さっき　話したけど
それ　美子だ！
えッ！？
まだ　間に合う！
（美咲）あ～ッ　いた　廉！
（七海）勇気　こっち向いて！
（亜弓）柊　今日も超カッコイイ！
いや～　悪かったな　ありがとう
いえ
色々あったけど
俺も楽しませてもらったよ
これ　最終日の
ライブのチケット
アフリカに出発する日
せめて　最後に
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの姿　見ていけよ
お世話になりました
必ず来いよ　美子
《「俺も元気だから
もう忘れてくれていい」ってな》
〈院長様
廉さんを忘れることなんて〉
〈私にはできません〉
〈だから　せめて　遠くにいきます〉
〈どんなに頑張っても
廉さんが見えない場所に〉
（出口）廉さんと別れたんですか？
はい　お互い忙しすぎて
（橋本）２人の交際は
フェイクだという噂ですが
そんなことありません
本気のお付き合いでした
これからも　今まで以上に
たくさんの笑顔を
届けられるように頑張ります
応援してくださいね
アフリカ！？
ああ　明日からだと
こればっかりは
どうしようもねえよな
美子　今どこにいるんですか！？
知ってんでしょ　馬淵さん
俺は…
馬淵さん　どこにいるんですか
どこって…
（救急車のサイレン）
手術　受けることにしたわ
そうですか
彼は　私を
愛してはくれなかったけど
私の　声は好きだって
そう言ってくれたの
だから　私は…
この声を失いたくなかった
だけど…
生きるわ
生きて少しでも
あなたを傷つけた
埋め合わせをさせてほしい
簡単に許してもらえるなんて
思ってない
ただ…
これだけは言わせて
廉
ごめんなさい
美子さんにも　私から謝るわ
もう遅いよ
（携帯着信）
はい
リーダーが　アンタのお母さんの
お墓の場所を教えてくれって
連絡してきたから　教えちゃったよ
えッ！？
だって　そこまで
アンタのこと思ってるなんて
私　感激しちゃってさ
[TEL]今　行けば会えるかもよ
[TEL]行かなきゃ
後悔すんじゃないの？
会っても…
つらいだけ
廉さん…
《これからは
俺がお前を守ってやる》
《これからも　ずっと》
《２人で星　見るぞ》
お母さん
廉さんって　素敵な人でしょ？
私の…
一番大切な人なの
すごく…
すごく大好きで
ホントは…
ずっと　一緒にいたかったけど
こんなに優しい人だから
私といたら…
廉さんも　きっと苦しむから
さよならするしか…
ないの
≪（勇気）どうすんだよ　廉さん
アフリカだぞ
もう会えなくなるんだよ
しょうがねえだろ
フラれたんだから
何　カッコつけてんだよ
俺のどこが…
何で　素直に
「行くな」って言えないんだよ！
自分が傷つくのが
怖いだけだろ
そうだよ
廉さんは意外と小心者だからな
やるか！？
アイツ　言ったんだ
もう　俺のそばで笑えないって
もう　アイツを苦しめたくない
≪（橘）桜庭さん！
≪美男さん　こっちに目線ください
≪（馬淵）目線ね→
えッ　何すか　意気込み？
コンサートの意気込み
教えてください
≪（馬淵）
ついにきたかなって感じで…
どうぞ
ごめんなさい
私のせいで
つらい思いをさせて
どうしても
あなたに謝りたくて
あなたのお父さんが
本当に愛したのは
あなたのお母さん
沙織さんだけよ
私達は…　友達だったの
彼女は　いつも明るくて
歌うことが大好きで
人を　まっすぐに愛せる人だった
あなた達を授かったとき
彼女　言ってた
「この世に」
「こんな幸せがあるとは
思わなかった」って
母は…
幸せなときもあったんですね
そうよ
私さえ　いなければ
もう　いいです
それが分かっただけでも
そういうわけには
いかないわ
少しでも償いがしたい
いえ　それより
一つだけ
お願いを聞いてもらえませんか？
廉　そろそろ着替えて
（携帯着信）
もしもし
これから　手術するわ
そう　頑張って
今ね　美子さんに会ったの
えッ？
あの子
どこか遠くにでも行くの？
[TEL]私に　お願いがあるって
今まで　つらい思いをしてきた
あなたを
二度と　１人にはしないでくれ
って言われたわ
[TEL]あなた
「もう遅い」って言ってたけど
[TEL]ホントに　そう？
[TEL]廉
愛する人と
気持ちが通じ合うことほど
幸せなことはないわ
[TEL]だから
大切にしてほしい
[TEL]母親として　なんて
言える立場じゃないけど
[TEL]あなたに
後悔してほしくないから
じゃあね
[TEL]声…
えッ？
あなたの声
忘れないようにするよ
母さん
ありがとう…
俺　やっぱり…
そう　こなくっちゃ
急がないと　間に合わないぞ
よ～し！
あッ！　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの廉だ
わ～ッ！
美子は？
もう行っちゃったよ
あのね　一番大好きな星を
見にいくんだって
一目だけ見ていこう
この数ヵ月
ひたすらＡ．Ｎ．ＪＥＬＬを追ってきた
ツアー最終日
何かが起きる予感がする
（馬場）絶対に逃さねえぞ
（スタッフ）これ　落ちましたよ
これ　大事なものなんじゃ
ないですか？
ありがとうございます
廉　美子に会えたか？
美子は客席の中にいるはずだ
（歓声）
廉さん
美子　どこにいんだよ！？
開演まで　あと５分だ
美子　見つかった？
いや
１万５千人だもんな～
最初の曲を変更したい
（歓声）
（「Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ」のイントロが流れる）
「Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ」
♪♪～いつもそばに
いてくれた笑顔が
♪♪～忘れられないから
♪♪～ふと気付けば
ふたりのあの場所へ
♪♪～会えるはずもないのに
♪♪～「サヨナラ」　ふるえていた
♪♪～あの日の声
心に刺さったままで
♪♪～どこへも行けない
♪♪～道しるべさえ見えない
♪♪～あなたに、　あなたに
♪♪～伝えたい言葉があるんだ
♪♪～最後までずっと言えずにいた
♪♪～もう一度　もう一度
♪♪～その手に触れられるのなら
♪♪～抱きしめてもう二度と
♪♪～Ｉ’ｌｌ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ．
♪♪～離しはしない
〈廉さん　この世界には〉
〈私が知らなかったことが
たくさんありました〉
〈ドキドキしたり　ワクワクしたり〉
〈夢のように楽しいことも〉
〈心が破れそうなほど
悲しいことも〉
〈人を好きになる幸せも
苦しさも〉
〈初めて知りました〉
〈廉さんと一緒に過ごした日々は
まぶしいくらい〉
〈キラキラした思い出です〉
♪♪～失くしたのに
♪♪～もういないのに
♪♪～あなたに、　あなたに
♪♪～伝えたい言葉があるんだ
♪♪～最後までずっと言えずにいた
♪♪～誰より、　誰より
♪♪～あなたのそばにいたい
♪♪～今でも、　誰よりも強く
♪♪～愛してるんだ
〈ありがとう　廉さん〉
〈廉さんは永遠に…〉
〈私にとって　一番大切な…〉
〈一番　輝いている星です〉
オイ　いるんだろ！？　どこにいる
お前がいなくなって　気づいたんだ
お前は俺を　「星だ」と言ったけど
お前も俺の心を
いつも照らしてくれてた
お前がいない世界は
俺には暗すぎて
何も見えないんだよ
「近くにいろ」と言ったのに
なぜ　そばにいない
なぜ　黙って行こうとするんだ
ホントに　お前は…
面倒ばかりかける　厄介なヤツだ
だけど　俺は
俺は　お前を見失うわけには
いかないんだよ！
だから…
俺の見える場所に来い
頼む　お前の姿が見たいんだ！
許可してくれ
客席のライトをつけてください
お願いします
（照明）分かりました
（観客）廉！
廉さん…
心から願えば
星だってつかめる
そう教えてくれたのは
お前だ
いいか　よく聞け
愛してる
（観客）わ～ッ！
あ～ッ！
何か…　泣けてきた
ずいぶん　偉くなったもんだな
この俺を待たせるとは
アフリカでも　星は見れますから
星を見て　廉さんを思い出します
じゃあ　もっと近くで
星を見れるようにしてやる
えッ？
私に！？
嬉しい！
ありがとうございます
エヘヘ…
何だよ？
愛されてんだな～って
バカ！　調子に乗んな　返せ
嫌です　返しません！
大切にしますから
絶対だな！？
絶対です！
俺も…
大事な星を
絶対に手放さない
待ってるぞ
はい
廉さん！
おかえり
ただいま！