≪（柊）廉に
いろんなものを譲ってきた→
けど　美男だけは譲れない
（麗子）私の一番　大切だった人の
子供と会うの
美男よ
（廉）どうしてアイツの娘なんだ
もう二度と　お前の顔は見たくない
（柊）泣いてていいよ
気持が落ち着くまで
俺はずっと
ここにいるから
美男の
隣に
（美子）すみません　私…
もう大丈夫です
美男
もう柊さんには
甘えられない
《この子が　私が愛した人の》
《む　す　め》
（馬淵）
まずい　まずいッ　まずいよ！
（ＲＩＮＡ）美男と美子のツーショット取材を
申し込んでくるとはね
バレたんだ
美男がニセモノだって
かもね～
あともう少しで
もう少しで　本物の美男
戻ってくるのに→
今バレたら　これまでの努力が
水の泡だよッ
ついでに俺も
深～い海の底に沈められて…
どうしよう　ねえ　どうしようッ
弱音吐くんじゃない！
一番頑張ってきたの誰！？
美男でしょう！
アンタが連れてきたんだから
最後まで守んのが
つとめってモンだろうが！
なんとかしろ～！
了解しましたッ
《もう二度と
お前の顔は見たくない》
〈院長様　私のお父さんのせいで〉
〈廉さんは捨てられました〉
〈廉さんの母親のせいで〉
〈私のお母さんは
独りで死んでいきました〉
〈生まれて初めて〉
〈神様を恨んでしまいそうです〉
もう…　ここには戻れない
≪（馬淵）おはよ～　諸君！
沖縄？
サイン会のイベントがあるんだ
記者を避けるには
東京を離れた方がいいと思ってよ
すみません
（勇気）謝ることないよ
沖縄なんて最高じゃん
兄の帰国は明日ですよね？
ああ
お前達が沖縄から戻ったら
本物の美男がメンバーに入る
とにかく　それまで女だって
バレなきゃいいんだ
美男がＡ．Ｎ．ＪＥＬＬのメンバーとして
すごすのも
沖縄が最後ってことか
なにしんみりしてんだよ
もう会えないわけじゃないし
すぐに出てく必要はない
だよねえ？　これからは美子として
ジャンジャン遊びに来いよ
またみんなでパーティーしようぜ
そうだな
ありがとうございます
そうだ　廉に伝えなきゃ
アイツ今　どこにいるのかな？
俺は行けない　ツアーの構成
固めなきゃなんねえから
[TEL]（馬淵）でも廉　み…
（沢木）馬淵さん　沖縄の仕事
なんで急に受けたんでしょうね？
（安藤）なんか　ひっかかるんだよな
廉とＮＡＮＡの訳アリそうな
つきあいといい…
最近ヤツら　隠しごとが多い→
柊にしたって
美男の双子の妹と
つきあってるなんてのは→
あまりにも唐突だ
すべては美男がＡ．Ｎ．ＪＥＬＬに
入ってからなんだよな
言われてみれば…
なあ沢木
ちょっと調べてほしいんだが…
あれから　お母さんのこと
知ってる人は見つかりましたか？
（シゲ子）まだなんだよね～
そうですか…
《拓海さんは　私のために
あなたのお母さんを捨てたのよ》
お父さんが　お母さんを
捨てたなんて…
やっぱり信じたくなくて
そりゃそうだよね～
[TEL]なにかあったら
携帯に連絡ください
うん　分かった
とりあえず　美子には
言わずに会おう
もし　つらすぎる話だったら
あの子が　かわいそうだし
《これからは
俺がお前を守ってやる》
《やめろッ　イタタタッ》
《あッ　私のピン！》
《あッ　離れた》
もう二度と…
廉さんに会うことはないんだ…
美男　行くよ
はい
[TV]（リポーター）人気アイドルのＮＡＮＡさんが
過労で倒れ緊急入院しました
（ＮＡＮＡ）はあ～　タイクツ
たく　あのバカ記者のせいで
《（出口）我々がこのスクープを発表する
まで絶対に誰にも話さないこと》
まッ　美男が女だってバレるのも
時間の問題ってことね
ざまあみろ　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ
でもやっぱり…
廉だけには
教えた方がいいかな…
（出口）Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのマネージャーから
桜庭美子は海外旅行に行ってて→
しばらく同席取材は
できないと連絡があった
（橋本）嘘くさいっすね
（馬場）美男と美子は同一人物だ
俺は事務所を張る　手分けして
美男の居所を探るんだ
（勇気）キャッホー！　来たぜ沖縄ッ
すご～いッ
マンタもいる！→
廉さんも来ればよかったのに
そうですね…
柊さんは知ってた？
美男と廉さんのこと
ああ
本当はここに
廉さんもいてほしいんだろうね
（携帯着信）
もう電話してこないでください
美男とは
これ以上　関わらないでほしいの
あなたに言われる筋合いは…
あの子　よく似てるのよ
母親に
知ってるのか！？
美男の母親のこと
知ってるわ
私の…
友人だったから
≪（麗子）優しいのね
美男は
あなたが一番憎んでいる男の
娘なのに
アイツは子供の頃からずっと
母親を待ち続けていました
名前すら知らなかった母親を
そんなに大事？
彼女のことが
俺はただ
アイツの気持が分かるだけです
（美咲）いよいよ全国ツアーが始まる→
超楽しみだね～
君達～　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのファンだよね
彼らが今　どこにいるか
知らない？
（亜弓）キモイんだよ　オカッパヤロー
≪うわッ　気持悪い
クソッ　負けるもんか…
海だ～　ホウッ！
こんなキレイな海
初めて見ました
やっぱ海はいいよね
気持がでっかくなる
子供の頃さ
この海の向こうには
なにがあるんだろうって→
すごい不思議だったんだ
私にとっては　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬも
海の向こうと同じくらい
遠い世界でしたけど
そう？
そうですよ
楽しかった？
楽しかった
たくさん失敗もしたし
最初は…　私なんか絶対ムリって
思ったけど
勇気を出して踏み出せば
今まで見たことのない景色も
見れるんだって
知ることができたから
これからだって　まだまだ
楽しいこと　いっぱいあるよ
そうですよね
（携帯着信）
廉さん？
はい
[TEL]（柊）美男
[TEL]ちょっと来てくれないか？
柊さん　どうしたんですか？
美男に一つ　クイズを出します
クイズ？
美男が女の子だってこと
俺が気づいたのは　いつでしょう？
それは…　ＰＶの試写会の会場で
ブー　はずれ
正解は　美男がＡ．Ｎ．ＪＥＬＬに入った日
クラブの屋上で→
俺は酔っ払ったお前を抱きとめた
あのときからだ
俺は　お前が思ってるよりも
ず～っと前から
美男のことが好きだったんだ
美男が廉といて幸せなら
諦めようとも思った
だけど
お前は苦しんでる
美男の気持が
今　俺にないのは分かってるよ
それでもいいんだ
待つのは苦手じゃないから
俺じゃ
廉の代わりになれないか？
私…
今まで　柊さんに
どれだけ助けてもらったか
分かりません
いつも優しくしてくれて
そんなに思ってくれて
本当に　ありがとうございます
けど　ごめんなさい
私の気持は　変わりません
≪（フロント係）桜庭様
はい
（フロント係）桂木廉様より
こちらをお預かりしました
廉さんが！？　いつですか？
≪（フロント係）つい今し方です
外に出ていかれましたけど→
まだ近くにいらっしゃるかと
廉さん…
この写真…
お前の母親だそうだ
やっぱり…
俺の母親の友人で
歌手を目指してたらしい
友人？
廉さん　これを届けに
わざわざ沖縄まで？
仕事のめどがついたからだ
ありがとうございます
あの歌が　水沢さんのために
作られたこと
私も　こないだ初めて
聞かされたんです
私の父のせいで…
廉さんは
お母さんに捨てられて傷ついた
廉さんが私の顔を
見たくないのも当然です
けど私の母も…
悲しい思いをして
死んでいきました
私も…
廉さんの顔を見るのが
つらいんです
だから
廉さんの見えない場所に行きます
ずっと一緒に
星を見ていたかったけど
私がそばにいると
廉さんも苦しむと思うから
そうか　分かった
デグさん　アイツらの居場所が
分かりましたよッ
デグさん　どうしたんすか？
張り込みすぎて　腰が…
ええッ！
あッ！
馬場！
美男を捜してたら…
谷底に落ちました
クッソー！
せっかく美男が沖縄にいるって
分かったのにッ
橋本っちゃん　行くんだ
デグさん…
俺達のことは　いいですから
馬場…
オカッパーズは
永遠に不滅だッ
うお～！
美男
昨日は　悪かったな
ちゃんと答えてくれて
ありがとう
悔いはないよ
俺にとって　美男はこれからも
最高の仲間だ
柊さん…
お待たせ
はい　順番！　順番に順番に→
どうも　ありがとう
ありがとうね
オカッパーズの心はひとつだ
大スクープつかむぞッ
お疲れ～　じゃあ出発まで
自由行動だ
俺は前の便で帰るから
あッ　美男
お土産でも見る？
はい
≪（柊）廉
美男と…
ケンカしたままなのか？
お前には関係ないだろ
そうはいかない
お前がいなきゃ　美男は俺と
つきあってくれてたかもしれない
えッ？
フラれたよ
俺　美男のことは
譲れないって言ったよな
あんなこと
人に言ったの　初めてだったよ
子供の頃から　ケンカとか嫌いだし
誰かと争うくらいなら
自分から引く方だったからさ
だけど…
今度だけは
絶対に引きたくなかった
本当は
お前をぶん殴ってやりたいよ
でも　残念ながら仲間は
そう簡単に嫌いにもなれない→
だから殴るかわりに頼むよ
美男を泣かせるな
アイツはず～っと
お前だけを見てた
それは　この俺が誰よりも知ってる
柊…
美男を笑顔にできるのは
お前だけなんだよ
廉さんも遅れて来て　わざわざ
早い便で帰ることないのにな
ホント意地悪だし
俺様キャラだし潔癖性だし
どこがいいんだか
でも…　実は繊細で
あったかいとこもあんだよね
前はさ　あんまりそういうとこ
見せなかったんだ
なんつうか　こう…　とんがってた
なんか最近　変わったなって
思ってたんだけど
美男がいたからなんだね→
やっと気づいたよ→
きっと美男に出会って
ありのままの廉さんで
いられるようになったんだ
でも今は
私が廉さんを苦しめてるんです
なにがあったか知らないけど
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのリーダーは
一度こうと思ったら　貫く人だよ
美男を大切に思う気持は
そう簡単に変わらないと思う
勇気さん…
廉さんは　信じていい人だよ
≪（橋本）なんだ？　柊から勇気に
のりかえたのか？
どっちでもいいや
キャーッ　痴漢！
違うって　誤解ですよッ
誤解ですからね！
アイム　ジャーナリスト　ワーッ！
カメラが～！
《私も…　廉さんの顔を見るのが
つらいんです》
《美男を笑顔にできるのは》
《お前だけなんだよ》
（携帯着信）
嘘つき妖精　やっぱり仮病か
あのしつこい記者達が
美男が女だって疑ってる
今頃　証拠つかもうって
やっきになってるはずよ
誰にも言うなって
口止めされたけど
あなたには特別に
教えてあげたんだから→
感謝してよね→
もし　これがバレたら
大スキャンダルでしょ→
知ってて黙ってた　あなた達も
当然　バッシングされるわ
でも　私と
つきあってることにするなら
廉はなにも知らなかったって
証言してあげてもいいけど
どう？
そうか…
ありがとう
なんて俺が言うとでも思うか？
そんなことは覚悟の上だ
今さらジタバタしたってしょうがない
くだらないことで
俺を呼び出すな！
廉！
私の嘘はすぐ見抜くくせにッ
どうして私の…
私の本当の気持は…
最後まで嘘つき妖精で通せ
それがお前のやり方だろ
廉…
廉のバカ！　サイテーッ
望みどおり　フッてやるわよ→
アンタなんか大嫌い！
大嫌い…
（トオル）バカだな
素直になれば楽なのに
かわいいＮＡＮＡに　ラブ注入
うるさいッ
（勇気）
本当に一人で残って大丈夫？
東京に戻ったら記者達に追われて
ご迷惑かけるかもしれませんから
まッ　そうだな
気をつけて帰ってこいよ
待ってるからな
皆さんも　お気をつけて
さよなら…
水沢さんから　「Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ」の
アレンジのお礼だそうだ
レコーディングには　ユーも立ち会えよ
必要ないだろ
まあ　そう言うなよ
仕事なんだから～
しっかし水沢麗子ってのは
つくづく　すごい人だなあ→
あのＭｉｓｓ　Ｙｏｕは
作曲家の桜庭拓海が
新人歌手だった恋人のために
作った歌だったらしい
えッ？
それを水沢麗子は
横取りした上に
自分のために作られた歌だと
言い続けてきたんだと→
いやあ女の執念っていうのは
怖いねえ～
《拓海さんとは
深く愛し合った仲よ》
《どうしてお前が…
アイツの娘なんだ》
（シャッター音）
もう撮っても
廉さんに見せられないんだ…
《≪（勇気）美男を大切に思う気持は
そう簡単に変わらないと思う→》
《廉さんは　信じていい人だよ》
廉さん…
全部　嘘だったんだな！
なんの話？
あの作曲家が本当に愛してたのは
アンタじゃない
美男の母親だ！
アンタの嘘のせいで　アイツが
どれだけ傷ついたと思ってんだ！
俺だって…
俺が捨てられたのは
アイツの父親のせいだって
誤解して
彼が愛したのは私よ
私もあの人のことを愛して…
違う！
アンタは結局
自分しか愛せないんだよ
（看護師）こちらです
ありがとうございます
うう～ッ
もうカメラもない
この目で確かめるしか…
いた～
いたいた　美男！
美男ッ　ちょっと待った～！
桜庭美男！
お前ッ　女だろ！
チェーイ！
本物だ…
そんなバカな…
美男が女なら
全部つじつまが合うのに…
なに訳分かんないこと
言っちゃってんですか
美男が女なわけないっしょ
返してやれ
はいはいはい
お疲れちゃんでした～
お前が美男か
やっぱ　そっくりだな
うん
でもやっぱり　男だね
当たり前だけど
（美男）よろしく
アイツは？
《俺の歌を歌う　特別な人間だ》
《だからいつも俺のそばにいろ》
《これからもずっと
二人で星見るぞ》
〈院長様　やっぱり私は〉
〈一番大切な星を
失いたくありません〉
なにがあっても
廉さんのそばにいたい…
廉さん…
早すぎたか
（携帯着信）
アンタのお父さんが
お母さんにあてた手紙
戻ってきてほしいって
それと
お母さんが亡くなる前に
アンタ達に書いた手紙
お母さん　ひとりになってから
病気でずっと入院してたらしくて
そのうち　アンタのお父さんが
亡くなっちゃって
子供達の居場所が
分からなくなったって
話してたらしいよ
もしもいつか
子供達が訪ねてきてくれたら
渡してほしいって　これを
入院先の看護師さんに
預けてたんだ
飛行機遅れてんのか？
お母さん…
やっと来たな
とりあえず　どっか入ろう
お母さんは
友人だった水沢さんから
父との関係を聞かされて
ショックで家を出てしまった
お父さんは　誤解だから
戻ってきてほしいと
何度も手紙を書いたみたいです
その手紙の中に
Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕの歌詞がありました
Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕは
お母さんのために
作られた歌でした
悪かった
俺の母親の嘘のせいで
お前を苦しめて
苦しんだのは廉さんも同じです
俺が今日　会いに来たのは
母親のことを謝りたかったのと
その…
やっぱり
お前と一緒に
すごく嬉しかったです
廉さんがメールをくれて
つらい事実は消せないけど
それでも
廉さんとずっと一緒に
星を見たいって思いました
美男…
この手紙を読むまでは
私は　お母さんに会いたくて
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬに入りました
死んでしまったと分かってからも
お母さんのことが知りたいって
ずっと思ってた
それが…
こんなにも
悲しい最期だったなんて…
きっと廉さんを見るたびに
水沢さんの…
あなたの母親の顔が
浮かんでしまう
この手紙を思い出してしまう
ごめんなさい
廉さんも苦しんだことは
分かってるのに
廉さんのことが好きです
大好きです
だけど
私はもう
廉さんのそばでは笑えない
こんな私を…
廉さんに見せたくありません
だから…
だから？
廉さんとすごした時間は
私の宝物です
一生
大切にします
さよなら
美男
社長　沖縄　超最高でしたよ
エメラルドグリーンの海に白い砂浜→
まさにパラダイス！
よかったなあ
メンバー達も　すごい大喜びで
そっか…　そっかそっか
で？　美男の鼻のケガは
キレイに治ったのか？
そりゃあもう　完ぺ…