≪（安藤）ＮＡＮＡちゃんの出演が
急きょ決定したんだ
（ＮＡＮＡ）私のピン
横取りしようとしたのよ
（廉）俺がアイツに買ったピンだ
残念だったな　嘘つき妖精
（麗子）あなたを産んだせいで
私も大切な人を失ったのよ
いつ産んだかぐらい覚えとけよ！
（美子）廉さんが生まれてくれた
ことに感謝します
≪（ＮＡＮＡ）もう我慢できない！
男のフリして　いつまで
だまし続けるつもり！？
それだけじゃない！
アンタまさか
廉を好きじゃないでしょうね？
答えなさい　美男！
いい度胸してるわよ
私の恋人って知ってて
好きになるなんて
それは…
言ってあげようか？　廉に→
大好きだって
やめてくださいッ
なら廉に近づかないで
話もしないでッ
目も合わせないで！
アンタなんかが
好きになっていい人じゃないの
それができないなら
全部バラすから
アンタが女だってことも　何もかも
どれだけの大スキャンダルになるか
あなたも分かってるわよね？
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬは　終わりよ
どうしたんだ？
大変　美男さん
具合悪いみたい
（勇気）大丈夫か　美男？
≪（ＮＡＮＡ）すっごく苦しそう
熱があるのかも
立てるか？
（柊）確かに熱いな
（安藤）何かあったのか？
美男　熱があるみたい
最近ハードスケジュールだったからな～
馬淵　どうなってるんだ
お前のスケジュール管理は！？
≪（馬淵）いや…
お大事にしてくださいね
美男さんに何かあったら
大変ですから
何か　あれば
じゃあ
見てなさい　美男
私の邪魔をしたら　どうなるか
《≪（ＮＡＮＡ）廉に近づかないで》
《それができないなら
全部バラすから》
好きになっちゃダメ…
《今までで　一番
マシな誕生日だったよ》
《ありがとな》
好きになっちゃ…
いけない
（♪♪～Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ）
≪（橘）失礼します→
作曲家・桜庭氏の　ご遺族の
連絡先が分かりました
そう
ありがとう
（麗子）これで…
会える
（シゲ子）Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ使用済みマグカップ３万
歯ブラシ
１０万
借金地獄に仏だね～
わッ　美男！
なんでこんなとこに！？
カゼぎみで…
部屋だと廉さんに
うつしちゃいますから
あッ　ねえ　なら
私の部屋で寝れば？
着替えもたくさん用意しとくから
ありがとうございます…
ねッ
これで美男の使用済みＴシャツ
ゲット～
前祝い　行っちゃうか？
美男　ここにいたのか
具合どうだ？
はい…
まだ　ボーッとします…
体調を整えるのも
プロの仕事だろうが
お前のせいでスタッフに
迷惑かかったんだぞ
すみません…
そんなキツイこと言っても
しかたないだろ
今はゆっくり休めよ　美男
頭冷やした方がいいよな
氷取ってくる
早く　よくなれ→
お前が苦しそうにしてると俺は…
見ているだけじゃ　いられなくなる
大丈夫か　アイツ…
まだ熱あるかもしれないしな…
ちょっとだけ　のぞいてみるか
お前ッ
水…　飲みたくて…
おいッ
すごい熱じゃねえか
おいッ　おい美男
しっかりしろ！
ほら　歩けるか
病院に着いたぞ
病院…
おい
病院は…　行きません
なんでだよ？
すごい熱があるんだぞ
診てもらったら
私が女だってバレます
そしたら　大変なことになる
迷惑をかけたくないんです
そんなこと言ってる場合か！
嫌なんです
私なんかのために
廉さんが傷つくのが
俺のことはいい
今は俺より　お前の体の方が
ずっとずっと大切だろうが！
行くぞッ
廉さん　言ったじゃないですか！
廉さんはＡ．Ｎ．ＪＥＬＬに
命をかけてるって
《俺らは　このバンドに
命かけてやってんだ》
《本気でやる気がないヤツは
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬには　いらない》
病院に行けば
全部なくなっちゃいます
廉さんの
大事にしているものが全部
そんなの耐えられない
だから病院には行きません
絶対
どうした！？
すげえ熱がある
俺も看病するよ
俺がみるから心配しなくていい
大人数でバタバタすれば
美男も落ち着かないしな
寒いか？
もう１枚　何か…
これ…
あのときのか
これ１着しか持ってないんだよな
ずっと看病してくれてたんだ…
起きたのか
具合はどうだ？
少し　だるいですけど
熱は下がったみたいです
そうか　ならよかった
おい
大事な話だ
よく聞け
はい…
俺はお前を見直した
えッ？
すげえ苦しそうだったのに
自分のことより
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬのことを一番に考えてた
ちょっと
感動したっつうか
だから俺は
お前を受け入れることに決めた
えッ…
これからは
俺がお前を守ってやる
一人で抱え込むな
なんでも相談しろ
なんでもだ
分かったか？
あッ…
ありがとうございます
泣くな
うん　熱は下がったな
じゃあ俺も寝てくる
（ドアが閉まる）
廉さん…
《全部バラすから
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬは　終わりよ》
廉さんには言えない
自分でなんとかしなきゃ
プロモーションビデオのお披露目ですか
盛大に試写会を開く
今が攻めどきだ
新生Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ　美男のソロデビュー曲
大注目のカップル
廉とＮＡＮＡちゃんが出演
これ以上の話題はないッ
なるほど　さすが社長ですね
わが社の全勢力をかけて
ドハデにやるぞ
美男を男にする
一世一代のチャンスだからな
男に？
はッ　関係各所に
連絡してまいります！
楽しみにしてろよ　美男
最っ高のイベントにしてみせるッ
（トオル）ねえねえ
試写のイベントだって
≪（トオル）廉も来るんじゃないの
だから何？
もう　素直じゃないんだから
意地張っちゃって→
勇気も来るかな　ワックワック
試写イベント…
マスコミ　たっくさん来るわよね
これからが本番よ　美男
≪（麗子）急にお呼びだてして
申し訳ありません
いえいえ　光栄です
あの水沢麗子さんに
お会いできるなんて
なんでも　兄の曲をリメイクされるとか
はい　拓海さ…　いや
あの…　作曲家の桜庭さんには
双子のお子さんが
いらっしゃいましたよね？
よくご存じですね
桜庭さんとは親しくさせて
いただいてましたので
へえ～
兄と親しく？
双子の兄妹に
会わせてもらえませんか？
権利の問題もありますし
連絡先が分からなくて
ああ…　そうですか
ああッ　ごめんなさい→
あの子達が　どこにいるのか
知らないんですよね
幼い頃に別れたっきり
ずっと会ってなくて
あの～　なんとか
連絡をとることはできませんか？
ちょっと無理かな～と…
ですから　お金のことは…
いえ　曲の権利に関する連絡は
すべて私にお願いします
はあ…
キター！
これで曲が売れれば印税
♪♪～ガーッポッポー　ガッポッポ
これで会えると思ったのに…
早く会いたい
あの子達に…
≪（勇気）廉さん　柊さん
二人とも　どこ行ったんだろ？
待てよ？
てことは　美男と二人っきり
美男～
どうだ美男　うまいか？
はい　とっても
だろ？
そのレシピ　ネットで
超超超　勉強したんだ
すげえ栄養あるから
カゼなんて　すぐに治るぞ
ありがとう　勇気さん
バカ　いいんだって　お礼なんて
俺は美男が　笑顔でいてくれれば
だけど　薄情だよな
廉さんも柊さんも
美男がカゼっぴきなのに
出かけちゃって
どこ行ったんだろ？
変装用の服は
もう１着あった方がいいよな
何があるか分かんねえし
変装用だぞ　変装用
プレゼントじゃなくて
違うな
いやいやいや…
これだな
（柊）アロマキャンドルか…
気に入ってくれたら　いいけどな
彼女へのプレゼントですか？
ずいぶん
熱心に選んでらっしゃるので
喜んでくださるといいですね
彼女だったら
すごく嬉しいんですけどね
寝てるのか
バカッ　美男は男だ
男だ　男だ　男だッ
男だから…
男だけどッ
男だけど
≪（柊）ただいま→
何してんだ？
別に何も
お帰りなさい　柊さん
美男　プレゼント
僕に？
うん
ステキッ
ありがとうございます
カゼのときは
リラックスした方がいいからな
（携帯着信）
もしもし
お疲れさまでした
ＮＡＮＡだけど　今平気？
大丈夫です
もっと楽しそうに話せば？
ねえ　来週
ＰＶの試写イベントがあるでしょ
はい
そこで言ってくれる？
自分は女だって
えッ…　できません　そんなことッ
だったら私が
マスコミにファックスしてあげようか？
どっちがいいと思う？
他の人からバラされるのと
自分から言うの
[TEL]まだ自分で言って
謝った方がマシなんじゃない？
よく考えてね
どっちが　あなたの大好きな
廉のためになるか
どうすればいいの？
入るぞ
廉さん
どうだ　具合は？
だいぶ　よくなりました
そうか　よかったな
これ
なんかあったら使え
これッ
ステキ～
ホントに…
カワイイ
《≪（ＮＡＮＡ）そこで言ってくれる？
自分は女だって》
〈院長様〉
〈廉さんからのプレゼント〉
〈とっても嬉しいのに〉
〈悲しすぎます…〉
（ＲＩＮＡ）最近　美男　元気ないな～
やっぱ柊のことで悩んでんのかな
≪（馬淵）ちょうど全員揃ってます
どうぞどうぞ！
なんで　くっついてくんだよ
僕　慎吾さん
メッチャ好きやねん
（香取）近いね
おい　香取慎吾さんだ
挨拶　挨拶
初めまして　ＳＭＡＰの香取です
お疲れさまです
カッコイイ　すばらしい！
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬの普通にファンだからね
新メンバーの美男君
はい
応援してるよ～
ありがとうございます
頑張ってねえ～
はい
Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬサイコー！
サイコー！
でも最高と言えば
あの映画見ましたよ　いいですね～
感動して　最後泣いちゃった
ありがとうございます
ホゲー！
やっぱ警察モノって
感動しますよね
あれはいいわ
ケイシ１０３から警視庁
（無線のマネ）
アア～
あ～　ドドスコスコスコ
ドドスコスコスコ
アホが３人に
ラブ注入
どうリアクションすればいいんだろうね
なんか…　テンション高いな
≪（馬淵）よ～し　本番だ！
美男
もし悩んでることとかあったら
何でも私に言ってね
ＲＩＮＡさん…
ありがとうございます
頑張れ
≪（安藤）いよいよだな～　美男→
あのファンタスティックな映像を
お披露目する日がついに来たんだ
明日は他のメンバ－は呼ばない
ユー　一人の　晴れ舞台だ
頑張れよッ
テンション低いな　どうしたんだよ？
（沢木）社長は興奮しすぎです
そっか
ソロデビューが不安なんだな？
なあ美男
俺はな　奇跡だと思ってるんだ
えッ？
お前と　廉
柊　勇気
才能あふれる四人が
今この時代に
ひとつのチームになったことがだ
だから俺は
全身全霊で　お前達を支える→
才能だけじゃない
お前がメンバーになってから
どれだけ努力してきたかを
俺はしっかりと見てきた→
だから美男
お前は自分を信じて
突き進んでいけばいいんだ
明日は全力でぶつかっていけ
そうすれば必ず　成功する
社長…
お前達は
俺の
誇りだ
社長
今まで　ありがとうございました
ホントに　ごめんなさい
さようなら
お待たせしました～
勇気さんには大好物のカレー
柊さんにはオシャレなイタリアン
廉さんには　ノドにいい
ショウガとカボチャの蜂蜜煮です
マジ感動　いただきます
うまい！
どうしたんだよ　いきなり？
お礼です
カゼをひいたとき
皆さんにご迷惑をかけたんで
それに…　今までも
今までも？
なんでもないです
冷めないうちにどうぞ
うん　優しい味だ
おいしいよ
ホントですか？
まあまあだな
よかった
≪（勇気）また廉さん
素直に褒めればいいのに
美男　お礼をしてくれるのは
すごく嬉しいんだけど
あまり気を使うなよ
お前が体調悪ければ
心配するのは当然だし
ちっとも迷惑なんかじゃない
柊さん…
俺も
つうか美男の面倒みるの
楽しかったし
勇気さん
俺達は　仲間だからな
廉さんが　そんなこと言うなんて
俺も驚いたよ
うるせえ
サラダもあるんで　取ってきますね
キレイだったな～　水沢麗子
あれ　絶対
ウチの兄貴と何かあったって
雰囲気　怪しかったもん
そんなわけないって
あったって～
私の勘　当たるんだからさ
もしかしてさ
つきあってたかもよ？
ていうか
もしかして　彼女が
あの子達の母親だったりして
まさか～！
ないない
ちょっと待って
確か昔さ　水沢麗子って
１回　芸能界　引退したよね？
その時期ってさ…
ちょうど美男達が
生まれた頃じゃない？
なはずないか
ない？　ないか
（♪♪～Ｍｉｓｓ　Ｙｏｕ）
あなたが私のために作ってくれた
たったひとつの歌
教えて→
あの子達が今　どこにいるか
これでホントに
みんなに会えない
廉さんに
会えない…
廉さん
もう寝ましたか？
どうした？
何してるんですか？
俺にも星が見えるかなと思って
今日も星は出てるのか？
はい　出ています
まぶしくて　とってもキレイな星が
そうか
廉さん
いつか
ここでの毎日を思い出したら
夢みたいだったって
思うでしょうね
皆さんは　星みたいに
手の届かない存在だったのに
その中に私がいるなんて
もし　ここからいなくなっても
星を見れば　いつでもみんなを
思い出せると思います
お前は見えても
俺には暗いと見えない
見えないと
イライラする
だから　いつも見える所にいろ
けど…
こんな近くにいても
廉さんには
私が見えないんですよね？
いくら俺でも
お前が
そこにいることぐらいは分かる
えッ？
だからいつも
俺のそばにいろ
いいな
明日　頑張ってきますね
おやすみなさい
ああ　おやすみ
≪（七海）イベントなのに来てみたら
（亜弓）美男しか来ないなんて
柊はどこ！？
（美咲）神様　お願い
廉にも会わせて～
すっごい記者の数
楽しみ
（出口）
どんなささいなことも見逃すな
スクープのタネは　どこに転がってるか
分からんからな
（馬場・橋本）ハイッ
おい美男　そろそろ行くか
少し　気分が悪いんです
大丈夫か？　まだ時間あるから
休んでいくか
はい
美男が！？
美男がいなくなった？
[TEL]（馬淵）はい
気分が悪いって言うんで
休ましていたんですが
気がついたら
どこにもいないんですよ
何やってんだ　美男のヤツ…
私　近く　捜してきます
美男のバカ
全然　大丈夫じゃないじゃない
美男が？
ああ
どこにもいないって
馬淵さん　相当あせってた
どうしたんだろう　美男…
俺達も行こう
美男が間に合わなくても
俺達がいれば　なんとかなる
まさか…
え～　定刻になりましたが
もう少々　お待ちください
何か連絡あったか？
全然連絡つきません
どうなってんですか？
分かんねえよ
出口さん　廉達が来たみたいです
なにッ！？
今日は美男だけのはずじゃ…
なんか　アクシデントでもあったか？
スクープのニオイだ～
廉達　来ました
しかたがない　始めるか
レディース　アンド　ジェントルマン　ボーイズ　アンド　ガール
それではこれより　Ａ．Ｎ．ＪＥＬＬ美男
ソロデビュー曲のＰＶ試写会を
始めたいと思います
イエーッ
クソッ
俺には捜せない
美男を捜してくれ
美男が　ここにいるの？
近くにいるはずだ
早く捜さないと
分かった　捜すよ
女を捜せ
白いワンピースの女だ
女？
どうして女が？
美男を捜すんでしょ
その女が　美男だ
アイツを連れて　すぐ出ていくんだ
俺は外を見てくる
柊さん　美男が女って
どういうこと？
とにかく今は
廉の言うとおり捜そう
うん…
何も見えない
美男…
どこにいるんだ
俺のそばに！
よく見える所にいろと
言っただろ！
廉…　さん
廉さん…
私のこと
見ないでください
おいッ
柊さん　その女性は誰なんですか！
≪（馬場）もしかして彼女！？
俺の
彼女です
秘密にしてましたが
恋人です