♬～
(万吉)今生があかなんだら
あの世で一緒にならんかい！
(徳兵衛)お初｡ …私は自害する｡
それよりほかに 身の潔白を
証し立てる手があれへん｡
(お初)徳様…｡
あの世で待っとるさかい…｡
何十年でも待っとるさかい…｡
きっと いずれ…
あの世で一緒になろう｡
いずれと言わず 今すぐに｡
徳様と離れて 何で
片ときも生きておられましょう｡
初も… 死出の旅に
お供さしておくなはれ｡
(門左衛門)<落ち着け…
落ち着け 近松門左衛門｡➡
これは 痛快娯楽時代劇や｡
ほんまに死ぬ訳があらへん>
こっちや！
あっち！ …あっちや！
(忠右衛門)まだ 見つからんのか!?
(佐七)へえ｡ どうにも…｡
堂島界隈の店
皆 捜したんですけど…｡
あの あほは
もう どこ行ってんのや！
あの…！
(喜助)近松先生！
徳兵衛 見かけまへなんだか!?
(喜助)黒田屋の表で
えらい どつき回されてんの見た➡
言うて 知らせてくれた人が
ありまんのや｡➡
何があったんかは分からん｡➡
何せ それから戻ってきはれへんし
見かけた者もおらん｡
夜通し 皆で 手分けして捜しても
見つからん｡
一体 どこに行ったもんかと…｡
天神の森や！
天神の森？
曾根崎の… 天神の森や｡
お初と…｡
お初？
し… し… し…
心中する言うて…｡
(一同)心中!?
今 万吉が止めに行てます｡
早よ… 早よ 行かんと…｡
(喜助)
旦さん！ 旦さん！ 旦さ～ん！
♬～
何でや…？
徳兵衛！
若旦さん！ お初さ～ん！
(泣き声)
(瓦版屋)心中や～！➡
平野屋の跡取り 徳兵衛と
天満屋の遊女 お初➡
心中しよったで～！
詳しい事は ここに書いとるから
買うてってや 買うてってや！➡
はい｡ 心中やで～｡
はい どうぞ｡ はい｡➡
はい どうぞ｡ はい｡
読んでってや～｡
♬～
(六)はあ… 何で また
こないな事になったんでっしゃろ｡
(お玉)どうも あの黒田屋が
そこまで追い詰めたらしいわ｡
(吉兵衛)わしらが 気ぃ付いて
やれなんだばっかりに…｡
はあ… かわいそうな事した…｡
(鉄)けど その黒田屋も
何があったんや知らん➡
お取り潰しになったらしいでっせ｡
(六)本人も 姿 消してしもて
見つからんいう話や｡
ふん！
どこぞで 野たれ死んどるわい｡
(お玉)天罰覿面ちゅうやっちゃ｡
<ありえへん…｡
何かの間違いや｡➡
こんなん うそや…｡➡
誰か うそやと言うてくれ>
(鈴の音)
<ほんまに…
死んでしもたんか…？➡
お初… 若旦さん…｡
ほんまに…？➡
何で
そこまで 思い詰めたんや…｡➡
ほかに
道はあれへんかったんか…｡➡
それが 恋いうもんなんか？
何でや… 何でや… 何でや…>
♬～
<ああ…｡
わしは あかん人間や｡➡
こないな時に 涙も出ん>
♬～
<涙の代わりに
言葉があふれてくる｡➡
言葉があふれて止まらん…｡
言葉があふれて… 止まらん…>
♬～
(義太夫)あ～…｡ ５月７日や｡
５月７日に… 幕 開けるで｡
♬～
久しぶりやな｡
息災にしとったか？
(お袖)
あんたに聞かれとうないわ｡
どないしたんや？
そないに やつれて｡
病気でもしてたんか？
ﾌﾌﾌ…｡
食うのも忘れて 書いとった｡
義太夫さんに 無理 言うて
前金 もろたんや｡
５月７日 竹本座｡
新作の初日の幕が開くさかい
お前に見に来てほしいんや｡
ええのんか？ わてなんぞが…｡
こんだけあったら
年増の遊女 一人➡
半日ぐらい 連れ出せるやろ｡
年増は余計や！
フッ…｡
見に来てくれるか？ お袖｡
行くに決まってるやろ｡
くそじじい｡
ﾌﾌｯ…｡
<そして ついに
わしの新作｢曾根崎心中｣初日>
<大丈夫なんやろか…？➡
この大坂で ほんまに起きた
心中事件を題材にした➡
人形浄瑠璃なんぞ かけて
誰ぞに怒られへんやろか？➡
当り狂言が欲しいばっかりに➡
平然と 人の不幸をネタにする
あさましいやっちゃと…>
(戸をたたく音)
あ… どちらさんでっしゃろ？
近松！
はっ！
おのれ！ どないするつもりじゃ！
人の伜 死んだんを➡
面白おかしゅう
浄瑠璃なんぞにしおって！
あっ…！ あっ…！
若旦さんの仇！
えい！ えい！ えい！ えい！
あっ！ 痛い！ 痛い！
つ… つっつきも痛い…！
あ… あ… はあ はあ…｡
(戸をたたく音)
あっ！
はあ…｡ うっ！
おおきに おおきに～｡
どうぞ～｡ はいはい｡
おおきに おおきに～｡ どうぞ～｡
初演でございます～｡
どうぞ… はい｡
どうぞ おおきに おおきに～｡
さあさあ～｡
おおきに おおきに｡
どうぞ どうぞ｡
(２人)さあさあ どうぞ どうぞ～｡
うんうん… ああ～ う～んうん｡
うん うん… うん… うん…｡
あっ 平野屋さん…｡
因果な事もあるもんやな｡
伜の色恋の果ての心中 描いた
浄瑠璃を➡
親のわしが 金 出して
小屋に かけるてな…｡
旦さんの懐の深さには
感服致します｡
こないして 浄瑠璃にしてもろて
ありがたい｡
わしは そない思てまっせ｡
いやいや…｡
わしらも おんなじ心持ちでっせ｡
天満屋さん｡
まあ やっかいな妓やったけど
こないなってしもたら➡
見てやるのも弔いのうちや｡
近松っつぁんが聞いたら
安心しますわ｡
(九平次)はあ～｡
お目覚めですか？➡
ご気分は いかがですか？
近松門左衛門先生｡
あれ？ 何で…？
今日は 商いは休みだそうです｡
主人も女将も出かけていて➡
ここには 遊女どもと
いくばくかの居残り客だけ｡
(九平次)ここでは
侍も 刀を預けますからねえ｡
お誂え向きです｡
何や…？ 何の用か知りまへんけど
後にしてくれまへんか？
わし… 今から 大事な初日が…｡
初日？
<ええ～…？➡
何か… 何か 前にも
こないな事があったような…>
これの事ですか？
…わしの本｡
読ませて頂きましたよ｡
先生｡ ありがとうございます｡
私を登場させて下さって…｡
(開幕を知らせる拍子木の音)
こちらでございます｡
♬～
♬｢げにや安楽世界より｣
♬｢今 此の娑婆に示現して｣
♬｢我らが為の観世音｣
♬｢仰ぐも高し 高き屋に｣
♬～
♬｢登りて 民の賑わいを｣
♬｢契りおきてし｣
夢だったんですよ｡
物語の登場人物になるのが…｡
ゆ… 夢？
ですから
お願いしたでしょう｡
私の歌舞伎小屋の
座付きになって下さいって｡
書いてほしかったんですよ｡
先生に… 私の物語を…｡
私が本当に望む
私の一生というものを➡
舞台の上で
生きてみたかったんですよ｡
それは どないな…｡
悪くありませんよ！
近松先生！
先生のお書きになった
油屋九平次という男の造形➡
悪くありません｡
♬｢言わせもはてず 九平次｣
♬｢かっらからと笑い｣
♬｢『気が違うたか 徳兵衛』｣
♬｢『汝と 数年 語れども』｣
♬｢『一銭 借った 覚えもなし』｣
♬｢『聊爾なことを言いかけ
後悔すな』と 振り放せば｣
物語を盛り上げるのは…
常に 敵役｡
先生は よ～く ご存じだ｡
お褒め頂き恐縮です｡
しかし 去り際が頂けない｡
これでは 九平次は➡
ただの愚かな負け犬では
ありませんか！
負け犬では終われないんですよ｡
ああ…｡ あっ！
｢曾根崎心中｣はね 先生｡
お初 徳兵衛が死んで
終わりじゃあないんですよ｡
お初 徳兵衛が
死んだのを幸いと➡
面白おかしく
浄瑠璃に仕立て上げ➡
金と名声を得ようという
あさましい腐れ戯作者を…➡
地獄から生還した九平次が
たたき殺す｡
たたき殺す！ たたき殺す！
そんな意外な結末が
待ってるんですよ｡
どうです？
いい筋書きでしょう？
ねえ 先生…｡
何とか言ったらどうだ!?
この腐れ外道が！
ああっ！ うっ… うっ…｡
はあ… はあ…｡
何があかんのや…｡
お初 徳兵衛の心中を
浄瑠璃にして 何があかんのや！
わしが書かなんだら
誰が書くねん！
大坂に…
あほな男と おなごがおった｡
この世で
添い遂げられんのやったら➡
あの世で ちゅうて
胸 突いて 死んだ｡
そら あほや｡ 親不孝や｡
けど…
ほかに手だてがなかったんや！
この元禄ちゅう 義理で
がんじがらめの世に生まれて➡
２人の まこと 通そう思たら…
心中するしかなかったんや！
死んで 物 言えん
２人の思いを➡
浄瑠璃で伝えて
何が悪いんや！
♬｢足首 取って｣
わしは
この浄瑠璃で 銭もらう｡
名声かて欲しい思てる｡
あさましい腐れ戯作者や｡
けど… この ほかの誰にもでけん
あさましい仕事すんのが➡
わしの務めや｡
作家に生まれた者の
背負うた業や！
いいですねえ～｡
いいｾﾘﾌでしたねえ｡
近松先生｡
おかげで
いい幕引きができますよ｡
♬～
はあ～！
吉四六！ ちかえもんに➡
なんちゅう事 さらすんじゃ～！
ああっ…！
ああ～！
(２人)う～ん…！
ちかえもん！
ここは わいに任して➡
行きなはれ！
えっ？
今日 あんたの
にんじょうぎょうるりの➡
初日でっしゃろ？
早よ 行きなはれ！
うう…！
人形浄瑠璃や！
やあ～！ はあ… はあ…｡
待たんかい！
やあ～！
あっ 人 呼んどくなはれ！
人…！
初日ですねん！
♬～
やあ～！
♬｢顔を見合わせ 『嬉し』と｣
♬｢死にに行く身を喜びし｣
♬｢哀れさ つらさ 浅ましさ｣
♬｢あとに 火打ちの石の火の｣
ほら こっちや！
♬～
やあ～！
何なんだよ？ お前は何なんだ!?
私の邪魔ばかりしおって…｡
何なんだ お前は!?
ﾌﾌﾝ｡
やあ～！ やあ～！
わいは 不孝糖売り 万吉や～！
ああ…！
う～！ …う～ん！
う～っ！
だから 何だって
そんなもん 売ってんだ!?
今日のためや～！
今日の この日のために わいは
不孝糖売り 万吉になったんや～！
(２人)うお～っ！
♬～
♬｢この世のなごり｣
♬｢夜もなごり｣
♬｢死ににゆく身をたとうれば｣
♬｢あだしが原の道の霜｣
♬～
♬｢弱る心を引き直し｣
♬｢取り直しても なお震い｣
♬｢突くとはすれど切先は｣
♬｢あなたへ外れ こなたへそれ｣
♬｢に三度ひらめく剣の刃｣
♬｢あっとばかりに喉笛に｣
♬｢ぐっと通るか｣
♬｢なんまいだ なんまいだ｣
♬～
♬｢『我とても遅れようか』｣
♬｢『息は一度に引取らん』と｣
♬｢剃刀 取って 喉咽に突立｣
♬｢柄も折れよ 刃も砕けと｣
♬｢えぐり くり くり 目も眩めき｣
♬～
♬｢苦しむ息も暁の｣
♬｢知死期につれて｣
♬｢絶え果てたり｣
♬～
♬｢誰が告ぐるとは｣
♬｢曾根崎の森の下風 音に聞え｣
♬｢とり伝え｣
♬｢貴賤群衆の回向の種｣
♬｢未来成仏 疑いなき｣
♬｢恋の手本となりにけり｣
<えっ…？
ど… どうなん？ これ…｡➡
滑ったんか？ 受けたんか？
どっちや？>
(泣き声)
<これは…➡
これは 大成功ちゅう事で
よろしおまっか～!?>
♬～
(喜里)見事であった｡
母上！
信盛｡
そなたは 日本一の孝行者じゃ｡
♬～
あの… すんまへん｡
万吉は…？
(同心)万吉？ こやつと
やり合うとったちゅう男の事か？
へえ｡ そうだす｡
それが 見つからんのや｡
えっ？
こやつが言うには
共に 川に落ちたらしいんやが｡
…川に!?
お～い！ 万吉～！
(同心)危ないぞ！
万吉～！ 大事ないか～!?
万吉～！ あっ…！ ああ～！
(同心)危ない 言うてんのに…｡
ああ…｡ はあ はあ…｡
(同心)うん？
そら 何を引き揚げてきたんじゃ？
へ…？
ほい｡
♬～
ねえ｡ 腹がすいた｡
｢では 私が
握り飯を作りましょう｣｡
｢さあ 出来た｡ 召し上がれ｣｡
かたじけない｡ お前も食うか？
｢ありがたき幸せ｣｡
♬～
坊ちゃん｡
お母上と お出かけですか？
にんじょうぎょうるりを➡
見に行くのじゃ！
(喜里)人形浄瑠璃です｡
かといって
にんじょうぎょうるりも➡
書けやしまへんで｡
人形浄瑠璃や！
え～？
母上｡ 信盛は 京へ出て
人形浄瑠璃の作者となります｡
武士の身分を捨てるというのか？
この親不孝者！
私は きっと 後の世に残る名作を
書いてみせます｡
ちかえもんは… きっと…➡
傑作にんじょうぎょうるり
書きまっせ｡
万吉…｡
お前やったんか… 万吉…｡
わしに ええ浄瑠璃
書かそう思て…｡ 万吉… 万吉…｡
万吉… 万吉… 万吉～！
♬～
<その後 家路についた わしは➡
道中 ずぶぬれの怪しい男が
人形を抱いて➡
泣きながら歩いていると
通報され➡
危うく
奉行所の世話になるとこやった｡➡
そんな わしを 祝おうと➡
平野屋はんが開いてくれた
宴の席で➡
わしは 更なる衝撃の事実を
知らされるのである>
うん うまい｡
実はな 先生｡
実は… 生きてまんのや｡
えっ？ 生きてるて 誰が…？
お初と徳兵衛や｡
やめとくなはれ…！
悪い冗談でっせ！
えっ…？ ほんまに…？
へえ｡
お初と徳兵衛が心中すると決めた
すぐあとのこっちゃ｡
万吉っつぁんが
わしらんとこへ来てな｡
心中するやて!?
そんな あほな事を！
そや｡ あほや｡
あほな２人のために➡
おっさんも おばはんも
あほになったってくれへんか？
(お玉)お初｡
いつか 教えたったはずやな｡
生きるちゅうのんは
きれい事やあれへんと｡➡
あんたは この天満屋のお玉が
預かってるおなごや｡
死んで あの世で一緒になるてな
こぎれいな終わりは許さんで｡
あっ…｡
シ～ッ！
何でや…？
(お玉)訳は 後で話すさかい➡
お初と若旦さんが死んでるちゅう
芝居して！
徳兵衛！
若旦さん！ お初さ～ん！
(泣き声)
あ… す… すんまへん…｡
尋ねたい事
山ほど おまんねんけど➡
お二人は
今 どこにいてまんねん？
越前だす｡
越前… わしの ふるさとでんがな｡
先生の弟さんは 越前でも
名の知れた医者なんですてなあ｡
その方の お口利きで
漁師の見習いしてはりますのや｡
…漁師？
[外:772EBFF2CE4E6DF4E703E16C3B1C7708] 取ってはるそうだっせ｡
…[外:772EBFF2CE4E6DF4E703E16C3B1C7708]？
よっ！
うわ～！ ﾌﾌﾌ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
おおきに｡
皆さん ほんまに おおきに｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
(２人)おおきに～！
そ… それで…
ほんまに ええんでっか？
平野屋の大事な跡取り息子さんが
越前で [外:772EBFF2CE4E6DF4E703E16C3B1C7708]を…｡
…あれは うちみたいな商いには
向かん男や｡
跡継いだところで
いずれ 身代潰して死による｡
そういう あほな男や｡
生きとってくれたら
そんでええ｡
♬～
いや… ええ事おまへんやろ｡
わしは… わしは
お初 徳兵衛が死んだと思て…｡
ほんまに死んだと思て
｢曾根崎心中｣を書きましたんや｡
それが何や!?
皆 うそやったて…｡
そないな うその浄瑠璃
かけられるか！
竹本座の木戸 閉めい！
幟 降ろせ！
うその何があきまへんねん｡
えっ…｡
うそと ほんまの境目が➡
一番おもろいんやおまへんか｡
万… 吉…｡
それを上手に物語にすんのんが➡
あんたの仕事でっしゃろ？
なっ？ ちかえもん｡
♬～
<♬｢俺と おんなじ
あの星 見つめて｣>
♬～
<…ってな 陳腐な結末は
わしのﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さんのである>
♬～