(お初)わてが あの若旦さんと
ええ仲になったんは➡
あの人に
ほれたからやおまへん｡➡
この手で 平野屋忠右衛門に
仇討ちするためや｡
(万吉)回りくどい事せんと
積年の恨み 晴らしてまえ！
(門左衛門)
<えらい事になってしもた…｡➡
父親の仇である平野屋の旦さんと
お初が➡
同じ部屋で 向き合うとる>
<どないする～？➡
わしやったら
どない展開させる～？>
平野屋忠右衛門様｡
お覚悟！
(喜助)旦さん 危ない！
あっ！ う…｡
(忠右衛門)喜助！ …喜助！
だ… 旦さん ご無事だっか？
よかった～｡
あほ！
なんぼ 忠義者やからいうて➡
こんな事…！
旦さん｡
今日まで黙っておりましたが…｡
うん？
実は 私…
いつか 山で 旦さんに➡
命を助けて頂いた
狸でございます｡
えっ？
ご恩返しと思て➡
仕えてまいりましたが…
こうして お守りできて…➡
よかっ…｡
喜助！ 喜助！ 喜助！
喜助…！
…そんな あほな！
<あかん…｡
ろくな事 思いつかん…>
(お袖･小声で)じじい！
(徳兵衛)お土産や｡
何でや？
若旦さんも呼んだんか？
そないな訳あれへんやろ｡
(吉兵衛)あっ 若旦さん｡
お初でっしゃろか？
当たり前やろ｡ 上がるで｡
(お玉)堪忍しとくれやす｡
今日は 具合 悪うて
寝とりますねん｡
えっ？ 具合が悪いやと？
へえ｡
そら えらいこっちゃ｡
私が ついといてやらんと｡
いやいや
そ… そうやのうて…｡
どないかしい！
どないかしいて…｡
若旦さん！ あの… あの…｡
何や!?
ええ日和でんな｡
どけ｡ 急いどんのや｡
ああ…！
うん？
折り入って話がおまんのや｡
聞こえへんのか？ 急いどんのや｡
お初の看病したらんと｡
せめて ちょっとだけ
お化粧させたってんか！
わてが手伝うてくるさかい｡
あんた その間に➡
その折り入っての話ちゅうのん
しとき｡
込み入った
長い話やろけどな｡ …な！
<ええ～？ それは… できるだけ
引き延ばせちゅう事？>
あんた…｡
結城格之進の娘やな？
初めは 気ぃ付かなんだ｡
…けど 徳兵衛が
身請けしたいと言いだした時➡
何や 胸騒ぎがしてな｡
ふっと思い出したんや｡
格之進の娘の顔｡
♬｢父は都の六波羅へ｣
♬｢虜となりて あさましや｣
(喜助)旦さん…｡
遅うなったが
格之進への見舞い金や｡
…で 何やねん？
話ちゅうのんは｡
はい｡ え～と…｡
話あれへんのやったら 行くで｡
銭…！ 用立てとくなはれ｡
まとまった銭が要りまんのや｡
<情けない…｡
とっさについた うそが➡
銭 貸してくれとは…>
何で？
そやから その…
み… 身請けしたいんです｡
お袖を身請けするのに
銭が要るんです｡
<ほんまに情けない…｡
出任せ言うに事欠いて…>
へえ～｡
へえ～｡ ﾍﾍﾍ…！ へえ～！
何のまねです？
話があんのは
こっちでっせ｡
聞くまでもあれへん｡
みんな 知っとんのやろ｡
うちが ひそかにやってる
取り引きも➡
それを知った格之進が
かえって捕らえられ➡
ありもせん罪で
詰め腹 切らされた事も｡
お前が 徳兵衛に近づいたんは
身請けされて うちに入り込み➡
平野屋を取り潰しにするためや｡
違うか？
無駄や｡ 諦めえ｡
小娘一人の浅知恵で
潰れるような店やない｡➡
ここの主人には
わしが 話 つける｡
それ 持って どこへなと行て
好きに暮らせ｡
二度と大坂へは来るな｡
…で？ …で？
お袖は うんと言うたんか？
それが…
まだ お袖には言うてまへんのや｡
ええっ？
金の工面も済まんうちに
身請けしたいてな事 言うても➡
相手にしてもらえまへんやろ｡
工面ができてても どやろなあ｡
え…？
あ… いやいや｡ まあ
その必死な気持ちは分かるで｡
分かりまっか？
ちょっと前には
分からなんだけどな｡
今は分かる｡
お初に出会うた今は…｡
初めて会うた時➡
お初は 庭の木に
くくりつけられとった｡➡
きれいやけど 何や 死人みたいに
うつろな目ぇしとった｡➡
きっと
つらい過去があんのやろと思た｡
(徳兵衛)あの時 決めたんや｡
このおなごの過去に
何があったかは知らん｡
けど この先は
きっと 私が守る｡
何があっても離さん｡
生涯 尽くし続ける …てな｡
<あ… あかん…｡➡
なんぼなんでも
かわいそすぎる｡➡
あほな分だけ ﾊｰﾄはﾋﾟｭｱや｡➡
何があっても このお人にだけは
知られたらあかん｡➡
お初が 仇討ちのために
自分をだましてたやなんて…>
こないなもんが欲しゅうて
お呼び立てしたんやおまへん｡
認めますのやな？
不正取り引きをし➡
それをとがめた父を
かえって陥れ➡
死に追いやったと
認めますのやな？
格之進の娘か何か知らんが
今のお前は ただの遊女や｡
大坂一の豪商 平野屋に➡
そないな口きける
身分やあれへんぞ｡
わきまえい！
♬～
何や 万吉っつぁん｡
何で 黙ってんのや？
(徳兵衛)しかし
いつまで 化粧しとんのや｡
もう そろそろ…｡
ああ～っ！
何やねん｡
諦めなはれ｡
お初の身請けは… 諦めなはれ｡
…何やと？
実は もう… お初は
よそに身請けが決まりましたんや｡
はっ… 何 言うてんねん｡
そないなもん お初が
うんと言う訳あれへんやろ｡
それが…
うんと言いましたんや｡
お初が私を裏切る訳あらへん｡
そら もう… 初めは
嫌よ嫌よと言いましたんや｡
そやけど
どえらい大金を積まれまして➡
あの がめつい女将はんが
目の色 変えて 飛びつきましてな｡
勝手に 決めてしまいましたんや｡
お初は ｢もう 若旦さんに
合わす顔がない｣と｡
｢どうぞ お初は死んだものと
思てくれ｣と…｡
<あっ！ しまった！
逆効果やった～！>
去ぬぞ｡
へい｡
待っておくなはれ！
謝っておくなはれ！
ひと言でええ｡
黄泉の国の父に
謝っておくなはれ！
分からんおなごや｡
そないなもんで
わしが言いなりになると思うてか｡
お初！
若旦さん｡
ど… どういう事や…？ お初…｡
何で 親父が…｡
何で 親父が
お初を身請けすんのや!?
(一同)えっ？
ええ年して 何 考えてんねん！
おかしいと思たんや！
急に 寿屋の いとはん
嫁にせえとか言いだして｡
こういう魂胆か｡
こないな大金 積んで…！
汚い！ 大人は汚い～！
はあ… はあ… はあ…｡
お初｡
思い詰めて 自害なぞすな！
私がついてる！
いや～ ほんま 平野屋さん｡
若旦さんの言うとおりでっせ｡
なんぼ 平野屋さんでも
金の力 使て➡
こないな若いおなご
我がもんにしようてな➡
世間の聞こえも悪うおまっせ｡
近松先生のおっしゃるとおりだす｡
今日のところは帰りまひょ｡
お初も
そないなもん 下ろして…｡
いや～ ほんまに お気が若い…｡
待ちなはれ！
まだ 仇討ちは終わってまへんで｡
仇討ち？
おい！ いらん事 言うな｡
何が いらん事でんねん｡
ここで黙っとったら➡
わい 何しに来たか
分かりまへんがな｡
そもそも お前が
ここにおる理由があれへんわい｡
わいは 見届け人として
ここにいてまんねんがな｡
見届け人？
おい｡ 何の話をしとんのや？
これの話や！
あほ！ それは…！
さあ あほボン！ とくと見い！
♬～
<♬｢あなたの過去など
知りたくないの｣>
<♬｢済んでしまったことは
仕方ないじゃないの｣>
<♬｢あの人のことは
忘れてほしい｣>
<♬｢たとえ この私が
聞いても 言わないで｣>
うそやろ？
こんなん うそやろ？ お初｡
親父が お前の父親の仇で…➡
仇討ちのために
私に近づいたやなんて…｡
♬～
フッ…｡
そうか…｡ そうやったんか…｡
親父に仇討ちしとうて…｡
そうか…｡ そうか…｡
すまんかったな…｡
知らなんだや…｡
私は 何にも知らなんだや…｡
お前と一緒になって
生涯 守ってやろうやなんて…｡
とんだ 見込み違いやった…｡
私は ほんまに あほボンや｡
お初｡ こんな私が
お前にしてやれるのは…➡
こないな事ぐらいや｡
あほ～！
離せ！
お初は 父親を失うた！
親父は 伜を失う！➡
そんで あいこやろ！
(忠右衛門)あほな事を…！
旦さん 危ない！
狸！ 危ない！
痛っ！ ああっ！ あっ…！
あっ！
痛い…！ 痛い…！
血ぃ出てへんか!?
ああ～ 大事あれへん…｡
はあ… はあ…｡
旦さん！
徳様！ おけがはおまへんか？
お初｡
もう 芝居はせんでええのや｡
♬～
鼠の親分｡
鼠の親分！
平野屋さんや｡
あんた お初の言う事を➡
怖い顔やら 脅し文句で
ごまかして➡
まともに答えてまへなんだ｡
まだ 何か
言うてへん事がおまんのやろ｡
ﾍﾍｯ！ 驚いたか！
ず～っと 横で 話 聞いてて➡
わい 分かりましたんやで｡
｢わかめはちまき｣ちゅうやっちゃ｡
｢傍目八目｣や｡
自分が
どないな悪者になろうと➡
あんたは とにかく 早よ
お初を大坂から追い出したかった｡
お初に
だまされてるちゅうのん➡
あほボンが知ってしもたら
かわいそうやさかいな｡
…けど もう
こないになってしもたんや｡
もう 隠し立てせんと➡
お初に
ほんまの事 言うたりなはれ｡
隠し立てなんぞ しとらん｡
…わしが 不正な朝鮮人参の
取り引きをやめなんだ｡
そして 格之進を死へ追いやった｡
それだけや｡
何でや？ 何で そもそも
不正取り引きなんぞ…｡
(喜助)
ご寮さんのためでございます｡
喜助！
旦さん｡ こら もう 若旦さんにも
知って頂く頃合いちゅう事だっせ｡
ご寮さん…
若旦さんのお母上様は➡
お優しいお方でしてな｡
私も手代らも丁稚らも
皆 ご寮さんが大好きでおました｡
(喜助)ただ 決して お体の丈夫な
お方やございまへんでした｡
お母ちゃん…！
先生｡ どないですやろか？
労咳でんな｡
よう効く薬がおます｡
ほんまでっか？
ただ…➡
だいぶ高つく薬でもおます｡
(喜助)
それが 朝鮮人参でおました｡
朝鮮人参の取り引きは 皆
ご公儀のお指図の下で行うもの｡
町場におりてくるまでに➡
運上金や 手数料
あれやこれやが かかります｡
つまるところ
ご公儀と 一握りの金持ちしか➡
得をせん仕組みです｡➡
まだ 一介の醤油問屋やった
当時の平野屋では➡
そうそう 手に入れられる薬や
おまへんでした｡
母ちゃん…｡
お母ちゃん!?
お母ちゃん！ …お母ちゃん！
何でや？ お父ちゃん！
何で お母ちゃん
助けてくれなんだんや！
やかましい！
♬～
(喜助)ご寮さんを亡くした
悲しみを紛らわそうと➡
ふらりと
立ち寄られましたんが…➡
ちょうど 近松先生の
｢出世景清｣の初演でした｡
…えっ！
(義太夫)♬｢景清は 身をもだえ｣
♬｢泣けど叫べど甲斐ぞなき｣
♬｢神や仏は なき世かの｣
♬｢さりとては 許してくれよ｣
♬｢やれ兄弟よ わが妻よと
鬼をあざむく景清も｣
♬｢声を上げてぞ 泣きいたり｣
(喜助)復讐に燃える
悪七兵衛景清の姿が➡
生き生きと描かれた
この人形浄瑠璃 見て➡
旦さんは…
ご決心をなさったんでおます｡
何を…？
仇討ちでおます！
もう 侍に
都合のええようにはさせん｡
どないな手ぇ使ても
のし上がって➡
武士を
ひれ伏せさせる➡
豪商になったる｡
それが…➡
ご寮さんのための
仇討ちや｡
そう お考えになり
寝る間も惜しんで働かれました｡➡
稼いだ銭で
長崎の地役人やら唐物商人➡
それから
当時の大坂町奉行を取り込み➡
ついには 朝鮮人参の闇取引を
平野屋で行うようになりました｡
あの… すんまへん｡
今更でっけど➡
わしら この話 聞いてて
よろしおまんのか？
もう 知ってましたんやろ～｡
…へえ｡ すんまへん｡
朝鮮人参のもうけが
財力の元になり➡
やがて 平野屋は➡
大坂でも 一二を争う豪商と
いわれるまでになりました｡
♬｢虜となりて｣
(喜助)
旦さんは 竹本座の金主になり➡
そこで よう会う蔵役人と
親しくなられました｡➡
お初さんのお父上様
結城格之進様です｡
(喜助)
ただ お互いに人形浄瑠璃が
好きやというだけで➡
銭の絡まん
このお方とのつきあいを➡
旦さんは 心より
楽しんでおられました｡ が…｡
格之進様は 朝鮮人参の闇取引に
気が付かれました｡
忠右衛門殿｡ 後生じゃ｡
さような事は
金輪際 やめてくれ｡
頼む｡
私に 友の罪を訴え出るような事は
させんでくれ｡
ここで やめたら➡
これまで積み上げてきたもんが
水の泡や｡
亡くなった お鶴に
合わせる顔があれへん｡
忠右衛門殿｡
気持ちは分かる｡
…が そなたのしておる事は
お上に逆らう所業じゃ｡
格之進｡ 分かれ｡
分からぬ！
大坂は 銭が物言う町や｡
一介の武士の忠義心が
裏目に出んとも限らん！
知ってしまった上は…
黙っている訳にはいかぬ！
格之進は…
無二の友やった｡
そやけど… わしらには
どうしても埋められん➡
大きな隔たりがあった｡➡
それは… 格之進は侍で
わしは商人やいうこっちゃ｡
…格之進も わしも
最後まで 譲れなんだ｡
ただ お初さんに
知っておいて頂きたいのは➡
旦さんは 決して 格之進様を
陥れてなどおらんという事です｡
喜助｡ やめい｡
格之進様が不正に気付いた事を➡
当時 取り引きに関わっていた
役人が気付き➡
ありもせん罪をでっちあげ
格之進様を…｡
やめい！
…何を言うたかて 遅い｡
わしは 格之進の命を
救う事はでけなんだ｡
あの真っ正直な男を…
見殺しにしてしもた｡
旦さんは…
今でも 弔っておいでだす｡
ご寮さんを…
そして 格之進様を｡
♬～
わしには
こないな事しかでけん｡
根っからの商人には
こないな事しかでけんのや｡
その金で こっから出て…
生き直してくれ｡
♬～
私は…
どこで何をしていようとも…➡
結城格之進の娘でございます｡
父が 決して認めなかったお金を
受け取るつもりはございません｡
これが定めと受け入れ…
生きてまいります｡
それが…
私の あなたへの仇討ち｡
そして…
父への孝行にございます｡
♬～
申し訳おまへなんだ！
お前は… 強いおなごやな｡
ほれ直したで｡
体に… 気ぃ付けてな｡
♬～
(すすり泣き)
(泣き声)
はあ～…
長かったでんな～｡
あんな猿芝居…
長々と聞かされようとは…｡
何やろなあ｡
何が？
何で 皆 あないに息苦しい
生き方せんならんのやろ…｡
お初の父親も 平野屋さんも
己の生き方 貫いてるようでいて➡
結局 世の仕組みに
がんじがらめにされとるだけや｡
お初に至っては
親のために 仇討ち 考えたり➡
このまま遊女で生きていくて
決めたり｡
若いおなごが…
見とって痛々しいわ｡
何や お前の方が正しいような
気ぃすらしてきた｡
うん？
このご時世に➡
｢不孝糖 不孝糖｣言うて
親不孝 勧めて回っとる➡
お前の方がな｡
う～ん！ やっと分かったか！
いや… 気がするちゅうだけや｡
けど わいかて
ちょっと見直しましたで｡
…うん？
鼠の親分の子分が
言うてましたやろ｡
親分は ちかえもんの
にんじょうぎょうるりを見て➡
やる気になったて｡
大したもんでんな｡
それほどでも… あれへんけどな｡
(喜里)全く 信盛ときたら➡
お金もないのに どこを
ほっつき歩いているのやら｡
申し訳ございません｡
せっかく 来て頂いたのに…｡
本当に
ご迷惑ばかりおかけして…｡
(義太夫)
いや～ そ… そんな…｡
お母上様 じきじきに
もったいない｡
どうぞ｡
あ… 頂きます｡
義太夫殿｡
は…｡
信盛は…
また 名作を書けますでしょうか？
50の体に むち打って➡
時には 夜を徹して書いております
姿を見ておりますと… 心配で…｡
無駄な事なら
誰かが言うてやってほしい｡
誰も言わぬのなら…➡
私が言うてやらねばと
思うのですが…｡
あほな事 言うたら
あきまへんで｡
近松っつぁんは…
当代きっての浄瑠璃作者です｡
当代きっての太夫の私が
言うんやさかい 間違いおまへん｡
…まことに？
はい｡
(すすり泣き)
ただいま～！
何で お前が｢ただいま｣言うねん｡
あっ！
精いっぱい男前に化けた狐の人！
ああっ！ 義太夫さん！
あっ ちゃうちゃう！
催促に来たんやあれへん！
ほな 何や？
何で 母上と２人で
酒 飲んでんねん？
口説いとったんとちゃいまっか？
えっ？
そんな事する訳ないやろ｡
いや 分からん｡
あんたは 年増好みやさかいな｡
これ 信盛｡
お前と飲もうと お酒を➡
持ってきて下すったんですよ｡
おう｡
それを 先に言わんか～｡
(義太夫)ﾊﾊﾊ…｡
さあさあ…｡
万吉殿｡ 手伝ってちょうだい｡
へえ ただいま｡
<…と ほのぼのと➡
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞに向かっている場合では
あれへんのでございます｡➡
｢木曜時代劇 ちかえもん｣は
連続ﾄﾞﾗﾏ｡➡
来週への｢引き｣が不可欠です>
初でございます｡
｢景清は 身をもだえ➡
泣けど叫べど甲斐ぞなき➡
神や仏は なき世かの｡➡
物の あわれの限りなり｣｡
ﾌﾌｯ…｡
悪七兵衛景清は
結局 仇討ちを果たせなかった｡
片や…
結城格之進が娘 お初は…！
仇討ちのため だました
仇の伜に➡
かえって 心 奪われる
体たらく｡ ﾊﾊﾊ…！
おかげで また… 筋書きを
変えなくてはならなくなった｡
う～ん…｡
<これで しまいか…？➡
いや それでは
物語としては もの足りん…>
まだ やってまんのんか？
うん｡
何や 忘れてるような気ぃしてな｡
ええ加減 寝なはれ｡
油の無駄でっせ｡
うん…｡
♬～
さて… どうやって
平野屋を乗っ取り➡
地獄を見せてやろうか…｡
あの… 甘やかされた
跡取りに…｡
訴え出ても無駄だ｡
手は打ってある｡
後生だす｡
乗っ取りは やめておくんなはれ｡
ﾊﾊﾊ…！
そうはいかん｡
後生だす｡
止めたければ…
手だては 一つだ｡
私に… 身請けされればいい｡
…えっ？
これ…｡
<ここに これ 置いたら
また 話 動くんとちゃうの？>
♬～
誰が… 誰が あんたなんぞに…｡
若旦那を見殺しにするのか？
いとしい男を救うため➡
嫌いな男のものになる｡ ﾊﾊﾊ…！
泣ける芝居のようじゃあないか｡
なんて…
なんて 卑劣な…｡
ﾊﾊﾊ…！ いいねえ！
その顔が見たかった｡
誇りを傷つけられ…➡
尊厳を
踏みにじられ…➡
絶望に ゆがんだ
人間の顔が…｡
ﾊﾊﾊ…！
私の…
一番の好物なんだ｡
ﾊﾊﾊ…！
<さあ お初の運命や いかに！➡
…ってな 陳腐な言い回しは
わしのﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さんのである>