(光子)私の料理は
誰が食べても最高においしいのよ｡
(小松)大人と子供は まるで味覚が
違うってこと分かってないんだよ｡
(荒木)大人向けに作ったら
子供の口に合わねえんだよ｡
残せるものなら
残してごらんなさい｡
私が作った
最高においしいナポリタン｡
(浩太)最高においしい！
こんなナポリタン食べたことない｡
勝った！
契約を白紙にって
どういうことですか？
(金沢)交渉してくださったという
日本人がいたらしいです｡
(荒木)何やってんだ お前｡
(早紀)星野シェフの契約が
中止になったんです｡
(晴子)どこにも
行く当てがないってことですよね？
絶対 三ツ星
取り戻してみせるから！
うーっし！ 自分の店 出すから｡
(一同)え～!? えっ？
誰にも頼れないんなら
自分で自分の店を作るの｡
(敏子)自分の店って…｡
(馬場)掘っ立て小屋でも➡
造るつもりですか？
(日高)いやいや こんな所に➡
勝手に建てたら駄目でしょ｡
私が店を出しちゃうんだから
大騒ぎになっちゃうわね きっとこれ｡
(小松)あいつ とうとう
おかしくなったんじゃないか？
(日高)うん｡ 怖い怖い｡
ちょっと 行こ｡
あ～… ちょっと…｡
(骨の鳴る音)
よしっ｡
♬～
あ～！
(馬場)校長から言われた 廊下の
掲示物を作らないといけませんね｡
(小松)あっ じゃあ もう
今日から やっちゃおう｡
(日高)校長さんか…｡
できちゃった｡
私のお店｡
見る？
見ちゃう？
見たいでしょ？
はい 須藤ちゃん！
お店のお披露目なんだから
しっかり撮ってよ｡
(須藤)店作るって
本気やったんすか？
これが私のお店｡
うわっ！
(須藤)おおっ｡
星３つです～！
(ラッパの音)
(小松)自分の店って… 屋台かよ｡
屋台で三ツ星の料理が
食べられるなんて➡
お得だと思わない？
世界中から お客さま来ちゃうわね｡
屋台に？
いやいや 集まらないでしょ｡
(晴子)給食は どうなるんですか？
もちろん続けますよ｡
仕込みにも お金掛かるしね｡
副業の規定に触れる可能性が
ありますけど➡
その点は大丈夫なんですね？
校長先生に確認したら➡
兼職･兼業届を出してくれれば
構いませんって｡
(早紀)屋台で三ツ星のフレンチ｡
面白くなってきた｡
屋台 そんな甘いもんじゃないぞ｡
忙しくなるわね～｡
昼は給食 夜は屋台｡
今日の給食は 厚焼き玉子だ！
(小松)何やってんの？
卵白をメレンゲにしてから
卵黄と混ぜるの｡
(晴子)
何で そんなことするんですか？
決まってるじゃない｡
その方が おいしくなるからよ｡
♬～
(聡美)はい それでは
いただきまーす｡
(一同)いただきまーす｡
おいしい！
(児童)ふわふわしてる！
玉子じゃないみたい！
(児童)先生 お代わりする！
(聡美)先生も お代わりする！
(児童)あっ 給食のおじさん｡➡
今日の厚焼き玉子
ふわっふわで おいしい｡
(児童)今までと違って
おいしいよ｡
そっか｡
そう！ いつものと違うの分かる？
卵白をメレンゲにして
卵黄と混ぜて焼くと➡
ふわっとして おいしくなるの！
中にはね 野菜がたっぷりで
栄養満点！
(一同)へえ～！
さぁ 食べて 食べて｡
(児童)おいしい！
はい 子供の時間は終わり｡
大人の時間｡
開店準備！
よいしょ…｡
(晴子)今日の厚焼き玉子
好評でしたね｡
うん｡ 確かにうまい｡
ハァ…｡
(晴子)どうしたんですか？
いや 来月の献立の
豆料理 考えてるんだけど➡
豆料理は
基本 残食量が高いんだ これ｡
(晴子)豆って
そんなに人気ないんですか？
うん｡ どの学校も
食べさせんのに苦労してる｡
あの人なら
どんな豆料理 作るんですかね｡
最高の料理のためには
まずは素材よね｡
痛っ！
(子供たち)すいませーん｡
あっ おばさん！
あらあらあら｡
今日は ここでやってんの？
(貴之)今日は あそこ
使えなくなって➡
ここのグラウンドに
移動してきたんです｡
あら 奇遇ね｡
私も移動できる お店をやるの｡
(直樹)でも ここのグラウンド
芝生じゃないから やりづらい｡
優れたテクニックがあれば➡
どんな場所であっても
同じようにプレーできるはずよ｡
クリスティアーノ･ロナウドなら➡
土のグラウンドであっても
同じようにシュートが打てる｡
(達也)戻れ！
ああっ！ くっそ～…｡
勝負は まだこれからよ｡
(男性)おっ みっちゃん！
おお～ おはよう｡
(男性)おはよう！
(男性)おお みっちゃん 久しぶり！
ああ！ 元気だった？ 久しぶり！
(男性)あ～ 久しぶり！
あ～ おはようございます どうも｡
わぁ… おはようございます｡
何か やっぱり 市場はいいねぇ｡
妙に元気になっちゃうな！
久しぶり！ あ～ みんな！
(男性)あれ!?
今日は どうしたんだい？
ラ･レーヌ辞めたんだろ？
まぁね｡ 自分の店を出すからさ｡
その仕入れ｡
店って… どこに出すんだい？
屋台よ｡ 屋台｡
三ツ星シェフが屋台？
そりゃ いいや｡
アハハ｡
やっと 自分の好きなものを
自由に作れるわ｡
(男性)あっ 今日のマッシュルーム
最高だぞ｡
ああっ！ ホントだ｡
白くて締まってるね｡
スープにしようかな｡
おいしそ～｡
(男性)
今日はサーロインが お薦めだ｡
え～ 霜の入り方が粗いな｡
最高とは言えな～い｡
(男性)相変わらず手厳しいな｡
ねえ｡
この米沢牛のヒレがいい｡
これ ステーキにしようかな｡
(男性)悪いな｡
それ ラ･レーヌに卸す分なんだよ｡
ああ 残念｡
奥寺 ずいぶん早く来てるのね｡
(男性)いや 来てないよ｡
来てない？
ラ･レーヌの仕入れの
やり方が変わったんだよ｡➡
今じゃ 向こうが欲しいものを
ファクスで伝えてきて➡
こっちは その値段の範囲で 一番
いいもの選んで配送してるんだよ｡
どうして
自分の目で見極めないのかしら｡
(男性)その方が効率的なんだとさ｡
どういうこと？
≪お前みてえな 小うるさいやつが
いなくなって こっちも➡
商売が
やりやすくなったってことだよ｡
出た…｡ あ～｡
(鈴木)お前 二度と来るなって
言っただろ｡
あなたのお店には来てないわ｡
(鈴木)お前が
いなくなったおかげで うちも➡
ﾗ･ﾚｰﾇとの取引を再開できたよ｡
ほ～｡
(鈴木)お前に頼まれて苦労して
仔牛のロース仕入れたら➡
小さくて気に入らねえ｡ えっ？
野ウサギをやっとこさ仕入れたら➡
熟されてねえから買わねえって｡
いちいち
小うるさいこと言われて➡
こっちは
商売にならなかったんだよ！
最高の料理のために
最高の食材を見極めるのは➡
料理人の責任だから｡
あっ そろそろ
給食の準備に取り掛からないと｡
どうも｡
(男性)また来いよ｡
はい｡ どうも｡
≪(店員)おやっさん｡
おやっさん おやっさん！
最高のﾎﾛﾎﾛﾄﾞﾘが入りましたよ｡
ﾗ･ﾚｰﾇに卸すの こっちにしますか？
そのままでいいよ｡
(店員)えっ？
どうせ 向こうは
まともに見ちゃいねえんだ｡
♬～
うん！
よっ｡
♬～
ハァ…｡ 最高｡
いよいよ
お店 始めます｡
(日高)あんなの動くの？
(小松)無理 無理｡➡
さっき 俺がやろうとして
駄目だったんだから｡
どりゃー！
動いた｡
(敏子)やっぱり化け物｡
あいつ 前頭くらいまで
いけんじゃねえか？
どう思います？ あの屋台｡
いや どう考えても
うまくいかないでしょ｡
おいっしょ｡
(児童)おばちゃん これ なぁに？
お店｡
本物 分かるようになったら
食べにおいで｡
(児童たち)え～？
＜彼女の名前は星野 光子＞
＜不可能を可能にする
天才シェフの次なる挑戦は➡
何と 学校給食と
フレンチ屋台の二刀流＞
＜さてさて こよいは
てんやわんやのフルコース＞
(須藤)うーん まぁ
この位置でええわ｡➡
ええでしょう｡ 動かすなよ？
(女性)はい｡ あっ！
(須藤)動かすなて お前！
(女性)すいません｡
(須藤)何してんねん！➡
失礼します～｡
須藤ちゃん｡
あなたの局にだけ
取材させてあげてんのよ｡
これ 特別なんだから｡
(須藤)えっ？
(須藤)放送するかどうか
分かりませんよ｡
矢口さんから
面白くなりそうだったら 使うって➡
言われてるだけで｡
さぁ オープンだ｡
(男性)こんな お店できたんだ｡
(男性)昨日ありませんでしたよね｡
(男性)チェ ミツコ？
(男性たち)アハハハ！
この私の店だって
気付いてないのね？
何だ｡
はい｡ いかがですか～｡
一流の 一流のシェフによる…｡
(男性)おいおい おいおい…｡
(男性)あの人って…｡
(男性)間違いない｡
(男性たち)食中毒シェフ！
まだ言ってんの？
いやいや 三ツ星ですから｡
(須藤)11時やで お前｡
(女性)何時までやるの もう…｡
聞いてきてくださいよ｡
ちょっと｡
(須藤)あのー…｡
何？
(須藤)この店
何時までやるんすか？
食材がなくなるまで｡
(須藤)じゃあ ずっと終わらない…｡
何言ってんの？
(迫田)♬｢よろけた ついでに～｣
あなたは｡
(迫田)えっ？
私の料理を食べたら…｡
必ず こう言ってしまいます｡
(迫田)へっ？
最高においしい｡
(迫田)
ちょっと 食べてみようかな｡
よろけた ついでに｡
(迫田)食べてみよう｡
さぁ 入って 入って｡
どんどん入った｡
はい いらっしゃいませ｡
(迫田)あったかいな｡
メニューは？
お任せコースのみと
なっております｡
今日のメニューは こちらです｡
(迫田)どれ？➡
えっ？ 読めねえな これ｡
習ってないもん こんなの｡➡
ねえ お酒 何があんのかな？
ワインリストは こちらです｡
はいはい はいはい｡ ありがと｡
え～ 生 生…｡ えっ？
これも読めねえなぁ｡
チッカチカする 見てるだけで｡
今日のお料理に合うのは
こちらのポムロールですね｡
ポ ポ…｡
じゃあ もう お任せで｡
ウイ｡
(迫田)あれ？ 酔ってんの？
(迫田)ん…｡
あ… ああ… 家？ うん？
オマールエビのサラダ
ミュルティコロルです｡
おお～ しゃれてんね｡
うん？ エビ？ あらららら…｡
うまい｡ 何これ？
むちゃくちゃ うまい｡
スープ･ド･シャンピニオンです｡
汁物？ えっ？
いける｡ いける！
むちゃくちゃ いけるよ！
舌平目のポーピエットです｡
いやいや いやいやいや｡
これ うまいよ！
うまい！
牛フィレのステーキ
ロッシーニ風です｡
何だこれ…｡
こんなの…
食べたことないよ｡
(迫田)うまい！
最高にうまい！
メルシーボークー｡
うん｡ うまいな｡
いや～ ホント
最高においしかったよ｡ うん｡
また来るよ｡
よろしくお願いいたします｡
(迫田)じゃあ お勘定｡
はい｡
こちらになります｡
はいはいはい｡ ねっ｡
ハハッ｡ おいしかったから｡
ハハハ｡
え～…｡
ごちそうさん｡
お客さま｡
うん？
酔ってらっしゃいますか？
おいしかったから…｡
金額 お確かめください｡
えっ？ 何々 どうしたの？
金額… えっ？
一 十 百 千 万…｡➡
万!? ３万2,400円!?
コースが１万5,000円
ワインが１万5,000円➡
そして 消費税です｡
３万2,400円だ？
おい ふざけんなよ！
俺の１カ月の小遣いだよ！
ここ 屋台だろ？
三ツ星の屋台ですよ｡
お客さまが召し上がったのは
フランス産のトリｭフ フｫアグラ➡
米沢牛のヒレなど
最高級の食材で➡
今しか食べられない
私にしか作れない➡
三ツ星シェフ 星野 光子 渾身の
最高級フレンチフルコースですよ｡
それを こんな…｡
(迫田)ぼったくりだ｡
ちょっと ぼったくり？
(迫田)ぼったくりだ これ｡
ぼったくりだ！
ちょっと待ちなさいよ！
(須藤)アハハハ…｡
あんた 邪魔 邪魔 邪魔 邪魔！
あんた どきなさい！
(男性)注文いいかなぁ？
うち コースだけになってますけど
よろしいですか？
ちょっと どいて｡
取りあえず 熱かんと がんも｡
うちは おでん屋じゃありません！
じゃあ味噌ラーメン｡
ないし！
(女性)１万5,000円？
(男性)高過ぎるよな｡
(女性たち)えっ 高～い！
(女性)無理 無理 無理！
(女性)ねっ 行こう｡
いかがですか？
いかがですか｡ どうぞ｡
(男性)ねえ これ 桁間違えてるよ｡
間違えてません｡
三ツ星の超一流コースが
1,500円なわけないでしょう｡
へえ～｡ 焼き鳥食って帰ろ｡
物の価値の分からない人ね｡
いかがですか～｡
１万5,000円で 最高においしい
フレンチのフルコース｡
お姉さん １万5,000円出すだけの
価値はありますよ｡
あかんなぁ…｡
どう？
(須藤)いやいや どうも こうも｡➡
客は初日の酔っぱらいの
食い逃げだけですよ｡
そう…｡
(須藤)屋台でこの値段は駄目駄目｡
酔っぱらいにはね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)星野 光子の給食作りに
続く 新たなﾁｬﾚﾝｼﾞ｡ それは屋台｡
メニューはフレンチの
お任せコースのみ｡➡
これで値段は１万5,000円｡
店で食べたら ３万円のコースを➡
何と 半額で味わうことが
できるのです｡➡
最高級の食材を使い 星野シェフが
作り出す芸術的な料理を➡
１万5,000円で楽しめるなんて｡
(小松)バカだろ あいつ｡
こんなんが はやるわけない
あっ…｡
何やってんだよ！ はい｡
(晴子)いつまでも自分が➡
三ツ星のシェフって感覚が
抜けないんですよ｡
せっかく給食作りがうまくいって
イメージアップしてたのにねぇ｡
(小松)
こんなのが うまくいくなら➡
俺だって高級ちゃんこ屋台
始めてるよ！ ああっ！
何だよ… ほら｡
(敏子)でも ちょっと おいしそう｡
[TEL]
(日高)うん？
おっ！ 玲子ちゃんだ｡
もしもし 玲子ちゃん どうした？
今夜 食事？ もちろん大丈夫だよ｡
えっ？ 何食べる？ うん｡
フレンチ？ いいねぇ｡
フフフ…｡
えっ？ えっ!?
(小松)ああっ！
いやいや いやいや…
そうきた？
[TV]メルシーボークー｡
♬～
(日高)ねえ 玲子ちゃん｡
本気で星野さんの屋台に行くの？
(玲子)あのラ･レーヌの
総料理長やった人の店やろ？
(日高)
でもね そこ 追い出されまして｡
(玲子)ラ･レーヌって
全然 予約 取られへんねん｡➡
私 いっぺん
食べてみたかったんよ｡
(日高)でもね そこ
めちゃめちゃ高いねん！
(玲子)ﾗ･ﾚｰﾇやったら倍はするよ｡
(日高)でもね 屋台やねん！
(玲子)それが かえって
おしゃれやの！
(日高)う～ん でもね
めっちゃ 性格 きっついねん｡
(玲子)ああ！ もう！ しつこい！
あんた もう ｢ねん ねん｣
しつこい！
性格を
食べるわけ ちゃうねんから➡
あんたは黙って
店まで案内したらええの｡
(日高)すんまそん｡ えーっと…
あっ あそこですよ｡➡
ちょっと 玲子ちゃん｡
玲子ちゃん！➡
ちょっと 玲子ちゃん！
どうも～｡
あらあらあら｡
(玲子)どうも～｡ いやっ！ いや！
ほんまもんや｡ ほんまもんや｡
彼女がね どうしても
屋台に行きたいって言うからさ｡
まぁ… 14人も彼女がいれば➡
一人ぐらい 本物が分かる人も
いるものねぇ｡
えっ… 14人？
はい｡
何なん？ 14人って｡
(日高)14人｡
はっ？ 14人って何？ 14人…｡
(日高)14人｡ ジョニー｡ ジョニー｡
(日高)犬｡ 星野さんとこの犬｡
この辺 いるんだよね｡ うんうん｡
ふーん｡
(日高)ジョニー？ ジョニー？
いや ラ･レーヌの予約が
全然 取れなくてね｡
ああ… ラ･レーヌですか｡
あちらは 私が作っていませんし
食材の仕入れも悪い｡
もはや あの味は
こちらでしか召し上がれませんよ｡
どうぞ お座りください｡
どうぞ｡
ありがとう｡
こんな料理 食べたことない｡
最高においしい！
メルシーボークー｡
うみゃい｡ うまいけども
これ １人 １万5,000｡
２人で３万円だよ？
(玲子)フッ｡
２人 いいですか？
もちろんです｡ どうぞ｡
(日高)いらっしゃいませ｡
(女性)実は ラ･レーヌで➡
星野シェフの料理を
食べたことあるんです｡
そうですか
ありがとうございます｡
(女性)いいえ｡
(女性)テレビで見たんですけど➡
これが１万5,000円なんて
安いですよね｡
えっ… 安いの？
(玲子)安過ぎます｡ ねえ？
須藤ちゃん ちゃんと撮って｡
(須藤)はい｡
(女性)こんばんは｡
４人なんですけど 外いいですか？
もちろんです｡ すぐ行きます｡
ええっ!? 満員じゃん！
≪(女性)あっ ここじゃない？
うわっ｡ いつの間にか行列｡
マジか｡
(柿谷)ハハハ…｡
(篠田)柿谷さま いかがでしたか？
(柿谷)
いやぁ おいしく頂きましたよ｡➡
リニューアルして お店は
順調 そのものですね｡ ハハハ｡
(篠田)ありがとうございます｡
(柿谷)あっ そうそう｡➡
星野 光子の給食作り
ルールも分かってきて➡
うまく いってるみたいだね｡
(篠田)ええ｡
(柿谷)しかも屋台もオープンして
結構 評判 いいそうじゃないか｡
(篠田)そうですね｡ ただ 屋台には
屋台のルールがありますから｡
(小松)あっ 荒木さん｡➡
あいつの屋台
はやってるみたいなんですよ｡
(日高)食べに行ったんですけどもね
軽くｶﾙﾁｬｰｼｮｯｸ受けましたよ｡
(馬場)屋台と高級フレンチという
相反する感じが受けてるんですね｡
(敏子)分かんないもんね｡
俺もやろう｡
高級ちゃんこ屋台｡
１万5,000円でも安いと思うんだ
あの人の料理｡
(荒木)ちょっと待て｡
１万5,000円？
あいつ 何… 何出してんだ？
フレンチのフルコースです｡
(荒木)フレンチのフルコース？➡
おい｡
(日高)はい｡
何だ あいつ｡ 屋台でフレンチの
フルコース出して やってんのか｡
(日高)フルでした｡
(荒木)あのバカ…｡
屋台には 屋台のルールがあんだ｡
(女性)ホント おいしかったです｡
ぜひ また｡ いらしてください｡
ありがとうございます｡
このままだと １年もたたないで
お店が持てそう｡
≪北海道産のアンコウに
丹波産のイノシシか｡➡
今 最も旬な素材だ｡➡
しかも このコースで
１万5,000円とは安い｡
本物の味をよく知る
お客さまね｡
どうぞ お入りください｡
ふぁっ!?
何しに来たのよ｡
君が店を出したと聞いて
どうしても食べてみたくなってね｡
そう｡ では
存分に味わっていってください｡
ラ･レーヌより安くておいしい
星野 光子のフレンチフルコース｡
どうぞ｡
シャラン鴨のパテ
アンクルートです｡
素晴らしい色彩感覚だ｡
肉のうま味が逃げてない｡
栗のポタージュです｡
栗をポタージュに持ってくるのか｡
この流れは
メーンに最高の橋渡しになる｡
鮟鱇のベーコン巻き
オレンジソースです｡
このソースは甲殻類をベースに➡
濃縮したオレンジの香りと酸味が
際立っている｡
素晴らしい｡
猪のキャラメリゼです｡
これは…｡
初めての経験だな｡
イノシシを
キャラメリゼするなんて｡
最高においしい｡
ああ…｡
さすがだよ｡ 屋台でも
店と同じクオリティーだ｡
同じじゃないわ｡
それ以上よ｡
驚異だよ｡ これが本当に店として
成り立つなら｡
おかげさまで
連日 満席でございます｡
≪(足音)
次のお客さんが来たようだ｡
ごちそうさん｡
(二渡)ボンソワール｡
ボンソワール｡ はいはい｡
あんただね？ 屋台でフレンチの
コースなんて出してんのは｡
ええ｡ お巡りさんもよかったら｡
でもね 特別扱いしませんからね｡
お巡りさんだって｡
フフフ… 何言ってんの｡
あんた これ ルール違反｡
えっ？
場所の許可 取ってんの？
許可？
うーん…
ちょっと交番で話聞こうか｡
おやおや？ 逮捕とかされます？
(二渡)いいから 来なさい｡
いやいや… そうですけれども｡
(二渡)あんた 公道に屋台出すなら
警察署に申請して➡
許可 取らなきゃ駄目だよ｡
すいません｡
(二渡)そもそも 屋台で出せるのは
原則１品だよ｡
えっ!?
(二渡)
コースなんか出せないんだよ｡
すいません…｡
(二渡)保健所から指導が入るよ｡
(二渡)まっ 詳しいルールは
ここに書いてあるから｡
ルール？ ルール ルール｡
また ここでもルール｡
次は ルールを知らなかったじゃ
済まないよ｡
勘弁してよ… せっかく自由に
やれると思ったのにさ…｡
≪(荒木)火の用心｡
≪(拍子木の音)
≪(荒木)火のよ…｡
何やってんだ？ お前｡
お巡りさんが
お話ししたいって言うから｡
やっちゃったか｡
ナンパされました｡
(小松)はい 屋台終了｡
公道の許可は
そう簡単に下りないそうですよ｡
(敏子)仮に屋台出せる
場所見つけても もう無理でしょ｡
何よりも屋台は１品がルール｡
売りのフルコースも
もう出せない｡➡
光子さん
さすがに へこんでんだろうな｡
うまく いきかけてた分ね｡
ずいぶんと楽しそうでしたし｡
(小松)俺が代わりに屋台やるよ｡➡
ちゃんこなら１品だろ？ はや…｡
≪(ドアの開く音)
ねえ 今日の給食
五目豆とじゃがいもの煮込みよね？
最高においしくする方法
思い付いちゃった｡
どう調理すると思う？
あら｡ あなたたちに
三ツ星の発想が分かるかな～？
いつもの光子さんなんだけど？
(馬場)落ち込んでる感じが
みじんもない｡
なぁ どう変えるんだ？
煮るんじゃなくて 揚げるの｡
揚げる？
豆とじゃがいもを
油で かりっと揚げて➡
青のり風味にする｡
青のりのポテトビーンズ｡
(小松)何言ってんだ｡ 荒木さんが
煮込むって決めたメニューだ｡
使う素材は一緒｡
カロリーも栄養も同じでいくから｡
煮るだけなら 材料
全部 鍋に入れればいいけど➡
揚げるとなると 面倒よ｡
(馬場)急な変更だと➡
作業分担も変わります｡
ねえ 子供たちの反応が楽しみね｡
間に合わないわよ？
急がないと｡
(敏子)相変わらず 人の話
まったく聞いてない｡
♬～
(敏子)何か いい匂い｡
(馬場)強烈に食欲を刺激します｡
(日高)それにしても
色々思い付くね 彼女｡
(小松)ていうか
屋台 駄目になったのに➡
何で 全然 気にしてないんだ？
あいつ｡
(一同)う～ん…｡
(晴子)楽しいのかもしれない｡
(一同)うん？
(晴子)料理を作ることが➡
あの人にとって｡
屋台であっても 給食であっても｡
(児童)今日の献立って何だっけ？
(児童)あれだよ 豆！
(児童)え～ 豆かよ…｡
あれ 苦手｡
(児童)何かテンション下がるよね｡
俺も豆 苦手｡
(児童たち)豆 嫌だ｡ そうだよな｡
(児童)うん？ 何のにおい？
(嗅ぐ音)
(児童)いい匂いする｡
(児童)いい匂いするね｡
(児童)いい匂い 何？
この おいしそうな匂いは何？
(児童)五目豆とじゃがいもの
煮込みが変わったみたい｡
(一同)えっ？
(児童)青のりのﾎﾟﾃﾄﾋﾞｰﾝｽﾞだって｡
(女性)何で こんな日に
遅刻するんですか？
(須藤)いや分からへん｡ そんな…｡
(女性)いや 寝坊ですよね？
(須藤)言わんといて そんな｡
(女性)あっ？
ちょっと 待って｡
何か ええ匂いせえへん？
(女性)話 変えないでくださいよ｡
(須藤)ええ匂いがする｡
(児童)いい匂い｡
(児童)でも これ 豆だろ？
でも絶対おいしいよ！
(児童)絶対まずいし｡
(児童)私も豆 嫌い｡
(児童)絶対おいしくない｡
(児童)おいしいって！
ハァ… 行け行け｡
残せるものなら
残してごらんなさい｡
私が作った 最高においしい
青のりポテトビーンズ｡
それでは いただきまーす｡
(一同)いただきます！
召し上がれ！
(児童)うんまっ！ 何これ？
(児童)
うまっ！ めっちゃくちゃうまい！
すげえ おいしい！
(児童)ポテチみたい！
(児童)お代わりしよう｡
(児童)この味 大好き！
ホント？
(一同)おいしい！
ありがと ありがと｡
ホント？ よかったわ｡
(聡美)これ ホント おいしい！➡
あっ！ 校長｡
(玉枝)子供たちの反応が見たくて｡
あっ… あっ…｡➡
星野シェフ 青のりのﾎﾟﾃﾄﾋﾞｰﾝｽﾞ
うれしいｻﾌﾟﾗｲｽﾞでした｡
最高においしかった｡
私が作ったものですから｡
屋台の方も
大盛況なんですって？
屋台で フレンチの
フルコースなんて すてきねぇ｡
ええ… まぁ…｡
(玉枝)私 一度 食べたいわ｡
ああ…｡
(日高)青のりのポテトビーンズ
えらい子供たちに受けてたよな｡
(馬場)食べる前から 子供が➡
おいしそうな匂いに
引きつけられてました｡
(小松)あの匂い嗅いでたら
荒木さんの空揚げ➡
食べたくなってきたよ！
(日高)確かにあの匂いはたまらん｡
(馬場)ﾊｰﾒﾙﾝの笛吹きのように
あの匂いを嗅げば 人が集まる！
あ～ 食べたくなってきた
食べたくなってきた！
そんなに おいしいんですか？
(日高)そんなに おいしいんだよ➡
はるちゃん｡
(小松)荒木さん➡
はるちゃんのためにも
空揚げ作ってくださいよ！
何言ってんだ…
飲み会やりたい口実だろ｡
だったら 荒木さんの
アナゴの白焼きも食べたいな～｡
あれも絶品ですね！
(日高)荒木さん 作ってくださいよ｡
お前らな あれ作るには
市場に行かなきゃなんねえんだぞ｡
行ってくださいよ！
お前ら ホントに｡
(日高)いけず！
(荒木)おはようございます｡
お久しぶりです｡➡
おお 久しぶり｡
何か いいの入ってる？
(男性)おお 久しぶり！
(荒木)久しぶり｡
今日さ いいアナゴないかな？
(男性)ああ アナゴ｡➡
ちょっと待って｡
(荒木)うん｡
≪(篠田)もしかして
栄養士の方ですか？
星野 光子さんの
給食作りのテレビに➡
出ていらっしゃいましたよね？
(荒木)ああ…｡
私 彼女が前にいた➡
ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇの
ｵｰﾅｰの篠田と申します｡
ああ…｡ ラ･キュ… 何か これ
舌かみそうな名前ですね｡
女王のキッチンという意味です｡
その女王は もういませんが｡
≪(シャッター音)
(篠田)柿谷さま｡
今日は よろしくお願いします｡
(柿谷)こちらこそ
よろしくお願いします｡
取材が終わったら
隠れた名店 ご紹介しますよ｡
柿谷さまが推薦される
お店ですから 楽しみです｡
(柿谷)うん？➡
どちらさま？
(篠田)星野シェフの➡
給食作りの番組に出ている
栄養士の方です｡
(柿谷)ああ… どうりで｡
どこかで見たことがあると思った｡
(女性)星野 光子といえば
例の食中毒事件｡➡
先生も大変でしたよね？
(柿谷)ホント 参りましたよ｡
(柿谷･女性)ハハハハ…｡
何か？
♬～
ハァ… １品か｡
≪(ドアの開く音)
(荒木)おい！ 星野 光子！
お前が 食中毒
引き起こした相手っていうのは➡
料理評論家の柿谷 秀樹か？
そうよ｡ 何？ 知ってるの？
でも何百回も言ってるけど
食中毒は でたらめだからね｡
あの柿谷と オーナーの
篠田っていうのがグルで➡
偽装食中毒を起こしたの｡
狙いは 私に責任をかぶせて
店から追い出し➡
フランス料理業界からも
追放するため｡
それ ホントの話なのか？
もちろん｡
当たり前じゃない｡
それが どうしたのよ？
今夜の飲み会 お前も来い｡
はっ？
よく こんなとこで
商売やってたわね｡
(小松)バカ 大繁盛してたんだぞ｡
(須藤)ちょっと 何 これ…
ちょっと…➡
開かないんですけど｡
ねえ ちょっと！
空揚げ？
(荒木)うん｡
俺が昔 屋台で出してたもんだ｡
あなた 屋台やってたの？
(荒木)うん｡
(荒木)はい お待たせ｡
(一同)いただきまーす｡
(日高)あっち！
(荒木)おうおう 気を付けろよ｡
≪いただきまーす｡
(小松)うまっ｡ やっぱ最高｡
たまらん｡ これ たまらん！
(敏子)このかりっとした食感 最高｡
いつだって 荒木さんの空揚げは
最強です！
おいしい！
ホントにおいしい！
俺も ちょうだい！ ねえ 下さい！
(荒木)はいよ｡
(須藤)開けてください！
食べたい！ ねえ！
屋台っていうのはな
オープンキッチンだ｡
えっ？
うまいもんが １つあれば
人は集まる｡
その１つで 五感に訴えかけんだ｡
まずはな 匂いだ｡
匂い？
あの青のりのポテトビーンズ｡
子供たちが いい匂いに
引きつけられてきただろ｡➡
いい匂いで
客を呼び込むんだ｡➡
そして食欲をそそる音｡
そして見た目で 客をあおるんだ｡
(荒木)あとは食べたときの食感だ｡
う～ん これ うまそうだって➡
味覚を刺激さえすれば
あとは もう こっちのもんだ｡➡
俺はな その空揚げ１品で
屋台から店出したんだ｡
♬～
(小松)どうだ？
荒木さんの空揚げ 最高だろ？
おいしい！
お前 最高においしいって言え｡
50点！
(一同)えっ!?
私を100点満点とした場合よ｡
ふざけんな お前｡
人が親切に教えてやってんのに｡
いやいや いやいや
喜んでいいのよ？
５年ぶりだから｡ 誰かの料理
食べて 50点なんて思ったのは｡
すごいことよ？ 50点｡
じゃあ 俺の空揚げより
うまい空揚げ作ってみろ｡
空揚げなんて作らないわよ｡
私はフレンチの料理人｡
私なりの 五感を刺激する
究極の１品を作ってみせる！
帰るわ｡ ごちそうさま｡
(日高)そっち閉まってっから｡
ねえ ホントに喜んでいいからね？
50点｡ 偉い！ よく頑張った！
(小松)何なんだ あの女…｡
(日高)おいしいのにな｡
50点って…｡
(荒木)フフッ…｡
(晴子)星野さんの料理で
食中毒を起こした料理評論家って➡
荒木さんと
何か関係があるんですか？
(小松)昔 荒木さんの店のことを
雑誌でこき下ろした｡
(晴子)えっ？
(小松)伝説の屋台が成功して➡
店を出したことで
取材に来たの｡
(日高)でも荒木さんは
特別扱いしなかった｡➡
それが気に障ったみたいでね｡
(敏子)柿谷は
荒木さんの愛想がない 柄が悪い➡
常連客の私たちの品がないって
もう 言いたい放題｡
(馬場)荒木さんは怒って
柿谷に水をぶっ掛けた｡
(日高)アハハ！
(小松)それで あの野郎➡
荒木さんの店のこと 最低の
居酒屋だって書きやがったんだ｡
(晴子)ひどい…｡➡
でも 最高の居酒屋だったって
分かります｡➡
あんな おいしい空揚げとか➡
アナゴの白焼きとか 食べられる
お店だったんですもんね｡
(小松)荒木さんの
こだわりの逸品は➡
他にも山ほどあんだよ｡
(日高)店閉めてもさ➡
味 改良して
さらに おいしくしてるからね｡
(晴子)荒木さんも あの人と同じで
料理作るの好きだったんだ｡
(日高)光子さんと 一緒にしたら
殺されるよ？ 荒木さんに｡
(一同)アハハハ…！
(小松)っていうかさ…｡➡
何で 須藤ちゃんいんの？
(須藤)えっ？➡
いや… 矢口さんに 何があったか
報告しろって言われてるんで｡➡
荒木さんの空揚げ
おいしいっすね！
(男性)うるさい｡
(須藤)あと10個ぐらい欲しいな｡
(須藤)全部…｡
(男性)うるさい！
よかったんですか？
３年先まで予約が埋まってるのに｡
(篠田)矢口さんには
ミッシェル･ブランショの件で➡
お世話になりました｡
ぜひ 一度➡
うちの料理を
味わってもらいたかったんですよ｡
(早紀)本当においしいです｡
(篠田)星野 光子の屋台は
残念でしたね｡
(早紀)ええ｡ 番組的にも
どこまで人気が出るか➡
追っ掛けてみたかったんですが｡
(篠田)しかし
ルールはルールですから｡
(早紀)そうですね｡
でも星野 光子は➡
給食のルールの中で 子供たちに
最高においしいと言わせた｡
今度は屋台のルールの中で➡
最高においしいと
言わせるかもしれません｡
コースは
もう出せないんですよ｡
ええ｡ だから今度は
１品で勝負するらしいですよ｡➡
星野 光子の最高の１品で｡
(荒木)《屋台っていうのはな
オープンキッチンだ》➡
《うまいもんが １つあれば
人は集まる》➡
《五感に訴えかけんだ｡
まずはな 匂いだ》➡
《子供たちが いい匂いに
引きつけられてきただろ》➡
《そして食欲をそそる音｡
そして見た目で 客をあおるんだ》
(荒木)
《あとは食べたときの食感だ》➡
《う～ん これ うまそうだって
味覚を刺激さえすれば➡
あとは もう こっちのもんだ》
カモだ カモ｡ カモでいこう！
ねえ カモちょうだい？
屋台で 星野 光子の
鴨のコンフィ出すの｡
ないよ｡
えっ!?
全部 売り切れだ｡
まえちゃん いた｡
ねえ 最高のカモちょうだい？
(男性)ないよ｡
え～!?
あっ…｡ 全部 売り切れだ｡
ここも？
カモが欲しいの 見せて？
ないよ｡ 売り切れだ｡
何言ってんの｡
そこにあるじゃない｡
(男性)これは 卸先の札を
付け忘れてるだけだよ｡
どういうこと？
どこも 売り切れ 売り切れって｡
(鈴木)どの店も お前にだけは
売らないように言われてるんだよ｡
言われてるって？ 誰に？
ラ･レーヌだよ｡
♬～
(篠田の笑い声)
＜松任谷 由実さんが歌う…＞