(光子)給食がなくなる!?
(荒木)うちの給食は➡
給食センターに移行される｡
(早紀)地元で取れた食材を使って➡
地産地消 給食ｲﾍﾞﾝﾄを開くんです｡
(光子)やるしかないでしょ｡
(荒木)
絶対 うちの給食なくさせないぞ！
(益子)ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇの新作は
まだなのか｡
(篠田)
これでは 三ツ星は取れない｡
(奥寺)あの人の代わりには
誰もなれないんです｡
(篠田)三種の神器のトゥルトは➡
星野 光子がいないかぎり
完成はしない｡
(篠田)ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇ
三ツ星の総料理長として➡
戻ってきてくれないか｡
戻ってきてほしいって
どういうことよ？
(篠田)三種の神器のトゥルト｡➡
奥寺シェフをもってしても
完璧には再現できなかった｡
料理の独創性｡
星を失いそうだから
私に戻ってきてほしいと｡
(児童たち)みっちゃん さよなら｡
さよなら｡ バイバイ｡ 気を付けて｡
(篠田)子供のころ
私は 料理人になるのが夢だった｡
あなたが料理人？
(篠田)５年前 パリで初めて
君の料理を口にしたとき➡
子供のころを思い出したよ｡➡
こんな料理を作れる
最高のシェフになりたい｡➡
君は まさに そのものだった｡
(フランス語)
《ウイ》
(篠田)《あなたの料理は
最高においしかった》
《こんなに わくわくした料理
記憶にない》
《ありがとうございます》
《一緒に 店をやりませんか？》
《はい？》
(篠田)君は 期待どおりに…｡➡
いや それ以上に
最高の料理を 次々と生み出し➡
わずか２年で
三ツ星まで上り詰めた｡➡
でも 君は 最高においしいに
こだわるが故に➡
採算度外視で料理を作る｡➡
これでは 経営が成り立たない｡
(篠田)君を
店から追い出すと決めたとき➡
絶対に この世界に
戻れないようにしようと思った｡
何でよ？
君以上のシェフはいない｡
私は 君が
最高のシェフだと分かっている｡
その最高のシェフが
私以外の店の厨房で➡
料理を作る姿なんて
見たくなかった｡
星野 光子という料理人を
経営者として憎み➡
一人の客として
誰よりも愛していた｡
すまなかった｡
ちょっと… やめてよ！
もし 許してくれるなら
戻ってきてくれないか？
(篠田)君の自由に
料理を作ってくれて構わない｡
君がいないと➡
いくら ビジネスが成功しても
わくわくしないんだよ｡
待ってるよ｡
♬～
(栗山)｢地産地消イベント｣
(玉枝)１週間後 地元の食材を➡
使い 子供たち以外にも
地域の方々を招いて➡
三つ葉小学校の給食を
食べてもらいます｡➡
市長も ぜひ
いらしていただけませんか？
(栗山)自校の給食を➡
ｱﾋﾟｰﾙするための ｲﾍﾞﾝﾄなんですね？
(玉枝)ええ｡➡
うちの学校の給食は
その価値があると➡
私は 考えています｡
(栗山)しかし 給食ｾﾝﾀｰ移行は
この地区 全体のことを➡
考えてのことで…｡
(荒木)うちの給食は…｡
世界一の給食です｡
(栗山)世界一？
(荒木)はい｡
ぜひ 一度 食べてみてください｡
お願いします｡
(栗山)はぁ…｡
(小松)世界一って
えらい ぶちかましましたね｡
思わず言っちゃったよ｡
だけど うまくいったぞ｡
市長も ｲﾍﾞﾝﾄに来てくれるってよ｡
(小松)あとは➡
成功させるだけですね｡
(荒木)星野 光子｡ やるぞ｡
(日高)どうしたの？ 光子さん｡
ボーッとしちゃって｡
何？
お前 大丈夫かよ｡
イベントまで あと１週間だぞ｡
気合 入れてけよ！
当然よ｡ 気合 入りまくりよ｡
(荒木)あとはｲﾍﾞﾝﾄで出すﾒﾆｭｰだな｡
主菜 副菜 スープにデザート｡
これ 全ての料理に
地元の食材 入れるからな｡
地元の食材って？
≪(笹本)はーい お待たせ｡
(荒木)来た 来た 来た｡
(笹本)持ってきたぞ｡
(笹本)この地域で 今 取れる食材｡
どこ… どこに置く？
じゃあ…｡
シイタケ！
ピーマン！
ネギ！ セロリ！
どれも これも
最高の食材じゃない！
(笹本)ああ｡
何とか これで頼むよ｡
お任せください｡
おう｡ じゃあ よろしく｡
(一同)ありがとうございます｡
いやいや いやいや…
マジかよ？
食材って この４つ？
(小松)嘘だろ…｡
(馬場)勝負する前に
勝負あったですよ これ｡
(敏子)荒木さん
これ どうするんですか？
(荒木)うん…｡
ちょっと どういうことよ？
どれもこれも
おいしそうじゃない｡
お前は この野菜たちのこと
何にも分かっちゃいない！
(馬場)シイタケ ピーマン ネギ｡➡
それは セロリに引けを
取らないほどの残食率を誇る➡
言うならば この４つの野菜は
子供が嫌いな残食四天王です｡
残食四天王!?
よりによって
この組み合わせとはな｡
あら やだ 面白いじゃない！
ねえ 見繕って｡
子供たちが嫌いな 残食四天王｡
それを 私たちの力で
最高においしくする｡
うちの学校の給食が
素晴らしいことをアピールする➡
絶好のチャンスよ！
確かにな｡
ハードルが高い分よ
うまくいったら インパクト強いぞ｡
でも 当然 リスクも高い｡
わくわくしてきたー！
(荒木)よし｡
取りあえず メニュー考えてみる｡
ねえ｡ 色々 試してみるから
もらって帰るね｡ どうも～｡
(晴子)ああ… じゃあ これ
作ったんで屋台でも配ってください｡
うん？
はい｡
(晴子)うん？
あっ よかったら お願いします｡
(男性)ありがとうございます｡
ひかり｡ ひかり｡ 中 手伝って｡
これ終わったら 付け合わせと
ハニーマスタードも お願い｡
はい｡
人使い 荒過ぎ｡
(男性)今日の鴨のコンフィ 最高｡
ありがとうございます！
あっ この給食の
地産地消イベントで使う➡
地元の野菜が入ってるんです｡
(男性)いや これは うまいよ｡
でも この野菜のおいしさ
子供たち分かるかな？
それを分からせて
あげたいんですけどね｡
(みわ)ごちそうさまでした｡
クリスマスの新作の鴨のコンフｨ➡
楽しみにしてますね｡
もちろんです｡ お待ちしてますね｡
(みわ)すぐ来ます｡
(２人)ありがとうございます｡
(みわたち)ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
クリスマス？
また 新作 出すんですか？
クリスマスにふさわしいの
作らないとね｡
給食の方が大変なのに
よくやりますよね｡
だって 楽しいんだも～ん｡
次々と アイデア浮かんじゃう｡
料理バカ｡
あなたも バカになれるほど
楽しいこと見つけなさい｡
えっ？
(女性)ﾎｯﾄﾜｲﾝ お代わり下さい｡
はい かしこまりました｡
コンポート取って｡
はい｡
はい どうも｡
(篠田)
《星野 光子という料理人を➡
一人の客として
誰よりも愛していた》➡
《君がいないと
わくわくしないんだよ》
《戻ってきてくれないか》
(日高)子供たち 見た瞬間
｢え～!?｣ってなるだろうね｡
恐ろしく細かく切って
チャーハンに入れちゃうとか➡
カレーに交ぜるってのは
どうですか？
それじゃ お前
地元の野菜 使う意味ねえだろ｡
(敏子)確かに 地産地消だけに➡
野菜の顔が見えなきゃ
意味ないですよね｡
これは 難問ですよ｡
(荒木)野菜の顔がちゃんと見えて➡
しかも その味で 子供たちに
おいしいって どうｱﾋﾟｰﾙするかだ｡
≪(お茶をすする音)
っていうかさ 須藤ちゃん｡
ホント 何げに紛れるの
やめてくれる？
(須藤)いや 皆さん 実際問題
宣伝 どう考えてるんですか？
イベントまで あと７日ですよ？
(小松)チラシ作って 色々…｡
それじゃ 弱いやん！
(早紀)ｲﾍﾞﾝﾄを盛り上げるために
手を考えました｡
(須藤)え～ まずはですね…｡
(早紀)給食の星の➡
番組公式ｱｶｳﾝﾄで
ｲﾍﾞﾝﾄ宣伝の配信動画を流します｡
それを 当日まで ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝします｡
(晴子)ふ～ん 盛り上がりそう｡➡
さすが プロ｡
(敏子)でも どんな動画 流すの？
そうですね ゆるキャラとか使うの
いいかもしれませんね｡
ゆるキャラか…｡
(馬場)確かに こういうｲﾍﾞﾝﾄって➡
必ず いますね｡
(敏子)でも 今から用意できる？
(日高)俺に任せろ｡
インディ浩子ちゃんに頼んでみる｡
インディ？
14股のうちの１人ね｡
下北かいわいじゃ かなり有名な
舞台の美術スタッフなんだよ｡
あなたは
ホントに役に立たないけど➡
彼女たちは役に立つわね！
ウイ｡
インディちゃんに よろしく｡
(日高)ウイ｡
(須藤)えー 続きましてですね…｡
(早紀)立て看板や 飾りはですね➡
貸し出しできるものは
お貸ししますので｡
(小松)
動画の内容 考えないとだな…｡
(日高)もしもし 浩子ちゃん？
俺 俺 俺｡
この間さ 駅前劇場でさ
『野菜十勇士』って舞台やったじゃん｡
≪(荒木)星野 光子！
メニューできた！
試食会やるぞ｡
(荒木)
これが イベントのメニューだ｡➡
主菜は
シイタケと卵のバターソテー｡➡
副菜は ピーマンのフリッター
レモン塩風味｡➡
スープは
焼きネギのコンソメスープ｡➡
デザートは
ヨーグルトのセロリジャムがけ｡
見た目は 結構
ザ 野菜って感じですね｡
味よね 問題は｡
(敏子･晴子･光子)いただきまーす｡
(晴子)うん！ おいしい｡
これ ホントにピーマンですか？
うん｡ 揚げることによって
ピーマンの苦味成分減らしてんだ｡
(晴子)ふ～ん｡
ﾋﾟｰﾏﾝ嫌いなのに おいしく感じる｡
ネギのスープ これもおいしい｡
最高！
どうですか？
うん｡
これは 60点｡ もちろん
私を 100点満点とした場合よ｡
取りあえず これよ
俺 一番の自信作なんだ｡
何で 60点なんだ？
確かに 苦味は抑えられてる｡
でも 味が淡泊｡
例えば 衣に
ケチャップを混ぜたりすると➡
甘味も増して
もっと おいしくなるかも｡
ケチャップか…
分かった やってみる｡
それにしても
このメーンがひどい｡
自覚あるでしょ？
うん…｡
うちの学校でしか
出せない給食を作るんでしょ？
これなら 誰でも考えつくわ｡
うん｡
師匠としては がっかりだよ！
がっかりすんな｡ これ まだ試作だ｡
始まったばっかりだ｡
期待しています｡
(あゆみ)《この学校の給食
残してください》
(浩太)《またﾅﾎﾟﾘﾀﾝ食べたいです》
(のぞみ)《給食作ってください》
よし… 頑張るぞ｡
(長沼)オーナー｡
一刻も早く 新作を出さないと➡
『Red Star Guide』の
星の審査が終わってしまいます｡
(長沼)このまま みすみす
星を落とすんですか？
三種の神器のトゥルトは出せない｡
(長沼)
ご存じですか｡ 奥寺シェフが➡
三種の神器のトゥルトの改良を
連日 行っていることを｡
(奥寺)《長沼さん》
(長沼)私は昨日
試食をさせていただきましたが➡
以前のものとは
比べものになりません｡➡
かなりの完成度だと思います｡
[ｽﾋﾟｰｶ](児童たち)キャー！
[ｽﾋﾟｰｶ](小松)ヘッヘッヘッ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](日高)ネーギッギッ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](馬場)ヒャヒャ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](敏子)ヒッヒッヒッ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](小松)
お前らは 俺らが食ってやる｡
何 遊んでんのよ！
宣伝だ｡
ストーリー上さ 光子さんも
はるちゃんも出てもらうからね｡
これ 誰が考えてるんですか？
(日高)稔先生だよ｡
次の脚本も
一生懸命 考えてるよ｡
(須藤)《このセロリのせりふ》➡
《｢どんな攻撃でも
セロリとかわすぜ｣》
《何じゃ こりゃ》
《ごめんなさい》
そんなことよりも
メニューを どうするかでしょ｡
もう一回 見ようよ｡
(荒木)一応こういう感じでどうだ｡
うん？
あ～…｡
メーン以外は悪くないわね｡
やっぱ メーン難しいな｡
うーん だから
このシイタケの肉詰めをね➡
ちょっと こう 一工夫…｡
ちょっと… 聞いてんの？
シイタケの肉詰めね これ｡
何か 一工夫してみたら
いいんじゃないかな？
例えば プロヴァンス風…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](荒木)お前たち おとなしく
調理室に戻るのだ｡
おお～｡
(児童たち)《給食なくさないで》
(のぞみ)《給食作ってください》
(小松)《俺は… みんなと 一緒に
給食を作りたいよ》
♬～
《うちの学校でしか
出せない給食を作るんでしょ？》
《期待しています》
ねえ ひかりちゃん｡
今日さ 鴨のコンフィの新作➡
レシピ開発しよ｡
えっ？
どうぞ｡
(晴子)お邪魔しまーす｡
はい｡
ここ置いて｡
わぁ… すごいキッチン｡
新しいメニュー生み出すのに
必要じゃない｡
へ～…｡
何か スカスカですね ここ｡
材料費がかさんでさ 売っちゃったの｡
料理バカっていうか 大バカですね｡
アハハハ… あら やだ その娘よ？
楽しい！
えっ？
ひかりと こうやって
料理ができるなんて｡
ねえ これからも
一緒にやらない？
やりませんよ｡
えっ？ どうして？
料理 教えてあげるよ？
はいはい｡
くだらないこと話してる
暇はないんですよ｡
もうすぐ
クリスマスなんですからね｡
クリスマスか…｡
♬～
どうよ？ この新作｡
う～ん クリスマスにふさわしい｡
う～ん｡ 食べよう｡
ホント 料理に関してだけは
すごいですね｡
｢だけ｣って何よ？ ｢だけ｣って｡
で 戻るんですか？
ラ･レーヌに｡
えっ？
あなたと 篠田オーナーが
話してるの 聞いちゃって｡
ああ…｡
戻ってもいいと思います｡
もちろん ｲﾍﾞﾝﾄを成功させてからに
してほしいですけど｡
あなたを見てきて➡
料理を作ることが
大好きなんだなって➡
よく分かりました｡
ずーっと三ツ星 目指して
やってきたんですよね｡
あなたが 一番
わくわくできる場所｡
それを選ぶべきです｡
ありがとう｡
ひかり｡
はい 食べよう｡ 食べよう｡
いただきまーす｡
あれ？ ちょっと｡ 私のは？ もう！
うわ～ おいしそう｡
(長沼)すみません｡ まだ あの…｡
ラ･レーヌの総料理長として
復帰する そのオファー…｡
お断りします｡
やはり 許してもらえないか？
当然でしょ｡ 許すわけないでしょ｡
食中毒を でっち上げられ➡
新しい店で働こうと思ったら
邪魔をされ➡
屋台まで つぶされそうになった｡
でもね もう そんなこと
どうでもいいの｡
ラ･レーヌにいるころね
私 こう思ってた｡
誰に出すかなんて問題じゃない｡
問題なのは➡
作ってるのが この私だってこと｡
でも 今は違う｡
誰が作るかではなく
誰が食べるか｡
それを いつも考えてる｡
どうやったら 私の料理で➡
子供たちや 屋台のお客さまを
喜ばせることができるか｡
給食も屋台も ルール ルールで
大変なことだらけよ｡
でもね 楽しいのよ｡
そのルールの中 私のお客さまを
私の料理で 笑顔にしたい｡
そう思うとさ 次々と
アイデアが浮かんでくるの｡
今の 私にとっては➡
三ツ星の店より
こっちの方が わくわくするの｡
そうか｡
うれしかった｡
あなたが ずーっと
私の料理を好きでいてくれて｡
(日高)よしよし よしっと｡
ちょっと！ ちょっと！
あっ！ これ 見てください｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)給食の星に代わって➡
お仕置きよ！
これ 宣伝効果あるの？
昨日まで
再生回数 100回程度だったのが➡
私が出た途端 1,000回ですよ｡
うっすら自慢してる｡
ちょっと！
ねえ メニュー決まったの？
≪あっ！ あっ！
何なの!?
あのよ 俺の顔を見るたびに
それ聞くの やめてくんないか？
ドキッとすんだよな｡
もう少し 時間くれよ｡
≪(児童)みっちゃん！
はい｡
あと３日でイベント
すっごく 楽しみ｡
楽しみだけど ちょっと ドキドキ｡
嫌いなの 何？
シイタケが苦手｡
ピーマンかな｡
(児童)ネギと セロリと シイタケ｡
僕は 全部｡
全部!?
う～ん｡ でもさ
みっちゃんのお料理 食べたら➡
好きになっちゃうかもよ｡
楽しみにしといて｡
(児童たち)はい｡ さようなら｡
さようなら｡
≪いけ いけ いけ！
不意打ちは もう結構｡
≪(子供たち)すいません｡➡
あっ おばさん｡
あらあら｡
サッカーの練習してるのね｡
(貴之)サッカー部
部員が少なくなっちゃったけど➡
新しく勧誘しているんです｡
(直樹)廃部 絶対 阻止します｡
(英寿)やっぱり 僕たち
サッカー大好きだから｡
(達也)仲間が好きだから｡
数々の死闘を経験した➡
オランダのスーパースター
ヨハン･クライフは こう言ってる｡
｢私は サッカーが楽しくて
仕方なかった｣
｢どんな厳しい状況でも➡
それが楽しんでやれることなら
乗り切れる｣
(英寿)おばさんも楽しそうだね？
楽しいわよ｡ 最高にね｡
はい｡ さて そろそろ
決めさせていただきます｡
(達也)いつもみたいに くるぞ！
アウトサイドキｯク覚えてるのか！
(貴之)やっぱり 駄目か！
(達也)僕も無理！
(英寿)俺に任せろ！
(直樹)よし！
入った！
(子供たち)入ってない！
もう いいわ｡
いかがですか？
パーフェー｡ これは 紛れもなく➡
星野 光子の
三種の神器のトゥルトです｡
(長沼)これを出せば 絶対に
三ツ星を守ることができます｡
これを出すのは やめましょう｡
(奥寺)はい？
これを作っていて
わくわくしましたか？
《自信 持って 思いっ切り
楽しんで 作りなさいよ》
《こっちの方が わくわくするの》
これは あなたの料理じゃない｡
奥寺シェフのオリジナルで
勝負をしましょう｡
あなたの料理で➡
お客さんを笑顔にしてください｡
オーナー｡
(晴子)ラ･レーヌ復帰 断った!?
ひかり 言ってくれたじゃない｡
私が 一番 わくわくできる場所｡
それを選ぶべきだって｡
ねえ 今日から
クリスマス当日まで➡
新作の鴨のコンフィ 出すわよ｡
お客さま どんな顔して喜ぶかな？
アハハ 楽しみ｡
ホント 大バカ｡
(女性)ホットワイン
お代わり お願いします｡
(晴子)お願いします｡ どうぞ｡
あ～ いらっしゃい｡
(益子)ｸﾘｽﾏｽ新作
鴨のｺﾝﾌｨ始めたって表の看板に｡
いいタイミングです｡
どうぞ どうぞ｡
お待たせしました｡
(益子･沙織)うわ～｡
召し上がれ｡
(益子･沙織)いただきます｡
おいしい｡➡
これ 刻んで 旬の食材
組み合わせたんじゃなくて➡
カモの中に
旬の食材 入れてるんですね｡
(沙織)カモに包むことで
素材と絡み合って➡
こんなに複雑になるんですね｡
ありがとうございます｡
(益子)
あなたが ラ･レーヌにいたら➡
どんな 最高な料理が
生まれたんでしょうね｡
ラ･レーヌにいたら➡
この料理は
思い付かなかったかもしれません｡
(沙織･益子)えっ？
あっ｡ これ もし よかったら｡
この日は 一般の方も
食べられるので➡
お時間あれば ぜひ お願いします｡
ぜひ｡
(益子)給食？
(日高)うん｡ 荒木さん｡
これ じゅうぶん うまいっすよ｡
これで 勝負しましょう｡
いや これ 見た目からして
わくわくしない｡
でも 地元の野菜の顔
見せなきゃいけないんですよね｡
結局 これ お肉の味頼みなんだ｡
(日高)そりゃ そうだ｡
でもね 時間がないんです｡
荒木さん｡
≪ねえ できたの？
(日高)待ってた 待ってた｡➡
さあさあ｡ はい どうぞ｡
はい｡ じゃあ これ｡ はい｡
(荒木)取りあえず…
こんな感じになった｡
いただきます｡ あ～｡
何か あんまり
わくわくしないわね｡
はい｡ いただきます｡
う～ん｡
おいしいよ｡
おいしいけれども➡
結局は
お肉の味頼みってことよね｡
(馬場)問題点が 荒木さんが
言ったことと まったく同じだ｡
(晴子)あっ！
ちょっと 一息 入れませんか？➡
これ 今日から 屋台で出し始めた
新作の鴨のコンフィです｡
(日高)何!?
(日高･馬場)いい香り｡ いい匂い｡
(晴子)あっ 小松さんは？
(日高)小松？
あいつはね 今 頭脳ロード｡
(須藤)
シイタケのせりふよ｡ これ｡
｢今まで シイタケられてきた
恨みを晴らす｣？
くそ つまんないな｡
(小松)ごめんなさい｡
(須藤)ごめんなさいって
これ センスがないわ｡
(馬場)カモそのものの中に
旬の食材を｡
(晴子)旬の食材がプレゼントって
コンセプトだそうです｡
(日高)うん｡ これ クリスマスに
ぴったりじゃん｡
それに カモで包んでるから
味が染み込んでるんです｡
(晴子)最高に わくわくすると
同時に それぞれの素材が➡
お互いの個性を引き出し合ってて
味に奥行きが出てる｡
あっ！
これか｡
これだ｡
地元の野菜は この地域でいえば｡
(荒木･光子)宝物｡
宝物を誰かに渡すときには 必ず｡
(荒木･光子)包む｡
(荒木)包んで 隠すからこそ
開けるときに わくわくする｡➡
しかも 包むものによっては
味の組み合わせが｡
(荒木･光子)無限大だ｡
(荒木)これ 四天王を➡
丸ごと 包むこともできる｡
問題は 何で包むかよね｡
ギョーザの皮｡
油揚げ｡
油揚げ！
油揚げで包むことによって➡
栄養価も高まるし
大豆のうま味もプラスされる｡
名前は 残食四天王の宝袋包み！
(荒木･光子)いいね！
包もうぜ！
包もう！
[ｽﾋﾟｰｶ](児童たち)完食シェフだ！
[ｽﾋﾟｰｶ]完食！
[ｽﾋﾟｰｶ]完食光線ビーム！
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)あー！
[ｽﾋﾟｰｶ](小松)
俺たち どうなってるんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ]調理室に帰りましょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](児童)今日のイベント
楽しみにしているからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](児童たち)
(一同)おはようございます｡
おはようございます｡
(児童たち)
《給食なくさないで！》
(あゆみ)《セロリが どんな味に
なるのか楽しみにしてます》
(２人)《してます》
(浩太)《もう食べられなく
なっちゃうの？ 敏子さん》
(のぞみ)《ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟ｡
豆乳ﾌﾚﾝﾁﾄｰｽﾄ》
《どれも最高においしかった》
(あゆみ)《小松さん おいしいよ》
(あゆみ)《この学校の給食
残してください》
さあ 最高のメニューにするわよ！
(一同)よっしゃー！
(奥寺)今日から 新作を出す｡
(久美)三種の神器のﾄｩﾙﾄですね？
(奥寺)いや｡
再構築した ロッシーニだ｡
よろしく お願いします｡
(シェフたち)ウイ シェフ｡
≪長沼さん！
(玉枝)市長 ようこそ｡
(須藤)小松さんは
子供に大人気なんですから｡
(女性)すてき！
(女性)カッコイイ！ 抱かれたい！
(沙織･益子)おはようございます｡
♬～
(馬場)はい｡ どいて｡
(早紀)痛っ…｡ 痛たた…｡
(日高)はい｡ お願いします｡
(馬場)はい｡ どいて｡
(早紀)痛たた…｡
ひらめいちゃった｡
ﾎﾜｲﾄｿｰｽを ｿｰｽﾓﾙﾈに変更する｡
(晴子)ひらめき きましたよ｡
仕上げに 焼き色と
コクを出すから➡
チーズと卵黄 お願い｡
(荒木)よし！ チーズと卵黄だ｡
(馬場)
はるちゃん 卵 何個 発注した？
(晴子)100個です｡
(馬場)はい｡
(日高)としちゃん チーズ あっち！
(敏子)はい｡
トリュフ用意して｡
≪ウイ シェフ｡
黄金プルーンも｡
≪えっ？
テリーヌと肉の間に ナッペする｡
(シェフ)ロｯシーニに プルーンを｡
≪ウイ シｪフ｡
≪長沼さん！
(聡美)市長 こちらです｡
こちらへ どうぞ｡
♬～
完成｡
これで 勝負する｡
(荒木)よし！ 配缶だ！
(一同)はい！
♬～
これ 中に何が入ってるんだろう？
(児童)うわ～ 楽しみ｡
どんな味がするんだろう？
(のぞみ)わくわくする｡
(聡美)今日の給食は
地元の野菜だけを使った➡
スペシャルメニューです｡
皆さん どうぞ｡
地元の野菜だけを使った➡
私たちにしか作れない
ここでしか食べられない➡
皆さんに食べてほしい
最高の４品｡
せーの｡
(一同)残せるものなら
残してごらんなさい｡
私たちが作った
最高においしい給食を｡
(聡美)それでは いただきます｡
(一同)いただきます｡
召し上がれ｡
(あゆみ)うわっ！
中に 色々 入ってる｡
(のぞみ)あっ おいしい！
(児童)何で!? 苦手だったのに
めちゃくちゃ おいしいよ｡
(児童)このスープも最高｡
(あゆみ)何か楽しい｡
(栗山)これは 最高にうまい｡
(保護者)こうすれば 子供たちも
野菜が食べられるのね｡
(保護者)
うちでも 作ってみようかしら｡
素晴らしい｡
(沙織)しかも １食 240円ですよ｡
ほらほら みんな…｡
(児童)シイタケ 最高！
(児童)ピーマン
こんなに おいしいんだね｡
おいしいですね｡
(児童)セロリ 最高！
(保護者)ネギ おいしい｡
(笹本)すごいよ あんたたち｡➡
これからも 俺たちは
地元の野菜を提供するから➡
それで 最高の給食を作ってくれ｡
なっ？
やった！ はい みんな｡
市長にアピール アピール｡
いかがですか？ いかがだった？
みんな うちの学校の給食は？
(一同)おいしい！
超うめえ！
おいしゅうございます｡
みんな おいしいね？
(一同)おいしい！
(一同)イェーイ！ イェーイ！
イェーイ！
♬～
(奥寺)再構築した ロッシーニ｡
完成だ｡
出してください｡
(玉枝)
市長から 連絡がありました｡
(玉枝)市長は この学校の給食を
残したいと言っています｡
(一同)やった！
(玉枝)でも うちだけ
自校給食を残すということは➡
認められないそうです｡
えっ 何で!?
(玉枝)うちを計画から外して
予算を組み直したら➡
やはり どうやっても
地区全体として➡
給食センター移行計画の予算が
はまらないそうです｡
そんな…｡
無駄な税金 使ってんの 回せよ！
(日高)ホントに➡
なくなっちゃうんですか？
(馬場)世界一の給食ですよ？
残さないと駄目よ！ 駄目！
校長｡ ホントに
どうにも なんないんですか？
(玉枝)保護者や生産者の方々には
私から説明しておきます｡
(須藤)中継の準備 できてるのか？
(女性)中継まで 30秒｡
(須藤)近い 近い…｡ 近いよ！
(女性)すいません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](司会者)間もなく 2016年
『The Red Star Guide』の➡
星の審査が発表されます｡
三ツ星の取材は 後ほど
たっぷりと受けさせてもらいます｡
(ｽﾀｯﾌ)そろそろ時間です｡
(長沼)時間です｡
時間です｡ お待ちください｡
すいません｡ お待ちください｡
[TV](司会者)注目は ３年連続で
三ツ星を獲得している➡
ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇです｡➡
総料理長の
星野 光子シェフが抜けた 今➡
４年連続 三ツ星獲得となるか…｡
クリスマスなんだからさ
七面鳥ぐらい焼かないと｡
そんなの 予算にはまんねえだろ？
何 言ってんの？
(小松)星の発表 始まってますよ｡
[TV](司会者)ここで 速報です｡➡
３年連続で 三ツ星を獲得していた
銀座の高級レストラン➡
ラ･キｭイジーヌ･ドｩ･ラ･レーヌは
１つ星を落としました｡➡
二ツ星です｡ 繰り返します｡
ラ･レーヌは 二ツ星となりました｡
力 及ばず 申し訳ありません｡
再構築した ロッシーニ｡
(篠田)
お客さまには 好評でしたよ｡➡
ここからです｡
ここから 私たちの
ラ･レーヌが始まる｡
(一同)はい｡
(晴子)
ラ･レーヌ 星 落としましたね｡
当然でしょ｡ 私がいないんだから｡
≪(玉枝)水！ 水 ちょうだい！
水 水！
さっき 連絡が… 電話…｡
いいから 見て見て｡
[TV](司会者)最後に １つ➡
大きなニュースがあります｡
今回は 初めて➡
レストラン以外で 一ツ星を
獲得したところがあります｡➡
それは 何と 東京都 三つ葉市の
三つ葉小学校の給食です｡➡
繰り返します｡
何と 小学校の学校給食が➡
一ツ星を獲得しました｡➡
給食が星を獲得したのは
世界で初めてのことです｡➡
審査基準は ｢素材の鮮度 安全性｣
｢味付けの完成度｣➡
｢コストパフォーマンス｣
(一同)えー!?
(一同)えっ!?
[TV](司会者)繰り返します｡➡
三つ葉小学校の給食が
一ツ星を獲得しました｡
(長沼)オーナー｡ 失礼します｡
[TV](司会者)三つ葉小学校の給食は
全てにおいて ﾊｲｸｵﾘﾃｨｰであり➡
一ツ星に相当すると
判断されたとのことです｡➡
評価されたのは
先週の土曜日に行われた➡
三つ葉小学校の
地産地消イベント…｡
(玉枝)｢素材の鮮度 安全性｣
(小松)食材は 全て➡
調理当日に納品され
表面温度を測ってから➡
使用されている｡
(玉枝)｢味付けの完成度｣
それは 光子さんが
作ってるんだから➡
言うまでもないでしょ｡
(玉枝)｢コストパフォーマンス｣
１食 240円で
あんな料理 食べられませんよ｡
(玉枝)｢店員の対応を含めた
店の雰囲気｣
(敏子)子供たちは いつも笑顔で
おいしそうに食べてる｡
(玉枝)｢料理の独創性｣
(晴子)残食四天王の宝袋包み｡➡
あれは 誰にも思い付きません｡
確かに 全部 満たしている｡
(一同)おー！
すげえ！
≪すげえ！
♬～
(一同)やった！ やった！
(篠田)長沼｡
(長沼)はい｡
(篠田)あれ 外しといてくれ｡
(長沼)えっ!?
もう必要ない｡
(長沼)しかし 給食に星なんて｡
(篠田)ﾎﾞﾌﾞ･ﾃﾞｨﾗﾝに
ﾉｰﾍﾞﾙ文学賞が与えられる時代だ｡
『The Red Star Guide』も
粋なことを｡
最高 そして
最強のライバルですね｡
ええ｡ わくわくしますよ｡
来年は➡
必ず 三ツ星を取り戻してみせる｡
(長沼)うー！ 重い！
(篠田)そうなんだよ｡
びっくりするぐらい 重いんだよ｡
(長沼)僕 持ち上げますからね｡
フック 取ってくださいよ｡➡
シｪフ ちょっと手伝ってくださいよ｡
何 逃げようとしてるんですか？
[TV](司会者)繰り返します｡
三つ葉小学校の給食が➡
一ツ星を獲得しました｡
(早紀)これは くるわよ｡
大どんでん返し｡
(須藤)えっ？
最高に面白くなってきた｡
(栗山)市民から
三つ葉小の給食を➡
残してほしいっていう要望が
殺到してます｡
(玉枝)学校の方も
電話が鳴りっ放しです｡
それで うちの給食は？
(栗山)『Red Star Guide』で➡
星を取った給食をなくすわけには
いかないでしょう｡➡
三つ葉小学校の給食は 残します｡
ああっ！ ありがとうございます！
(男性)おめでとうございます｡
(日高)
いやいや… えらい騒ぎだよ｡
(小松)俺 街で サインちょうだい
って言われちゃったよ｡
(馬場)大穴中の大穴｡
誰も予測はできないことですよ｡
(敏子)もう この仕事 天職｡
(晴子)私も一緒にやりたいな｡
(日高)あらら…｡
内定 決まったの どうするの？
(晴子)どうしましょうかね｡
(女性)おめでとうございます｡
どうも どうも どうも｡ おはよう｡
納得いかない｡ 絶対 おかしい｡
あー 無性に腹が立ってきた｡
(晴子)何が？
(荒木)お前よ うちの給食に
星が付いたんだぞ｡
何で 星 １つなのよ？
何で 星 ３つじゃないのよ？
おかしいでしょ？
私が作ってるのは
一ツ星の給食じゃなくて➡
三ツ星の給食なんだから
『Red Star Guide』に抗議して➡
星 返上してやるから｡
(日高･馬場)ちょい ちょい…｡
(馬場)給食センター移行は
なくなったんですよ｡
(日高)星のおかげなんだよ｡
(小松)三ツ星は
来年 取ればいいじゃない｡
(晴子)このチームで｡
あのよ｡ ちょっと
これ 作ってみたんだ｡
新しい白衣｡
(一同)荒木さん？ えっ？
(荒木)えっ？
いい？ あなたたち｡
来年は 必ず 三ツ星を取るから｡
♬～
さあ！
今日も 最高においしい給食を
作りますからね！
(一同)ウイ シェフ｡
寒い 寒い｡
見るだけで寒いから｡ ほら もう｡
やめて やめて…｡
若くないんだから｡