[TEL](通知音)
(男性)《桜井じゃん》
(女性)《ひかり！》
(早紀)《あの子
高山 晴子って名前だよね？》
(須藤)
《偽名 使ってんちゃいます？》
≪(トイレの水を流す音)
≪(ドアの開く音)
≪(小松)あー｡
昨日 ちゃんこ食い過ぎたな｡
(小松)あれ はるちゃん｡
まだ いたの？
一緒に帰らない？
(晴子)あっ 大丈夫です｡
(小松)そ… そっか｡
(女性)すごい いい匂いする｡
(女性)ホントだよね｡
(女性)すごい匂いが…｡
(女性)ねえ｡
(女性)早く食べたい｡
(女性)おなか すいちゃった｡
(女性)あっ！ ごめん｡➡
すいません｡
すいません どうも｡ お待たせ｡
(みわ)久々｡
(女性)ごめんね｡
(安井)うまっ！
(鈴江)ワインに合うな｡
(光子)ありがとうございます｡
メルシーボークー｡
(須藤)好評っすね｡
(早紀)そうね｡
(女性)最高！
(女性)めっちゃ おいしいね｡
(安井)最高に うまかったっす！
(鈴江)また 来ます｡
よろしく お願いします｡
(安井)うまかったな？
(鈴江)うまかったっすね｡
ありがとうございました｡
(みわ)すいません｡
いらっ…｡
いらっしゃいませ｡
(女性)鴨のコンフィ ２つと➡
グラスの 赤にする？
(みわ)赤｡
赤 ２つ下さい｡
かしこまりました｡
少々 お待ちください｡
(女性)はい｡
(みわ)仕事 大変そうだね？
(女性)もう 刑事って➡
大変だと思ってたけど
ここまでとはね｡➡
ちゃんとした ご飯 食べるの
久しぶりだよ｡
(みわ)ホント？
(女性)うれしいよ｡
(みわ)大変だね 警察は｡
(須藤)どうでしたか？
あのね カレー風味なんだけど➡
全然 ｼﾞｬﾝｸな味じゃないんだよね｡
もう こんな 鴨の…｡
(早紀)コンフィ｡
(安井)コンフィ｡
(安井)初めてです｡
最高に おいしくて 九百…｡
999円｡
(鈴江)そう｡ 安い｡
ぼったくりじゃなかったんだな｡
(須藤)どうでしたか？ 鴨のｺﾝﾌｨ｡
(みわ)実は ﾗ･ﾚｰﾇで➡
鴨のコンフィ
食べたことがあるんです｡
ラ･レーヌのね コンフィも
最高に おいしいけど…｡
(みわ)こっちも 最高に おいしい｡
(須藤)どっちか選ぶとしたら？
うーん…｡ 値段は こっちの方が
断然 安いよね｡
(みわ)星野シェフだし｡
(須藤)間もなく ﾗ･ﾚｰﾇの新店舗
ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇが ｵｰﾌﾟﾝしますよね｡
行く予定なんですよ｡
(女性)食べ比べてみます｡
(須藤)そうですか｡
ありがとうございます｡
ねっ｡ ありがとうございます｡
あー 幸せだ｡
(みわ)あー｡
さて どう出るか？
(須藤)えっ？
(早紀)篠田 章吾｡
(奥寺)これは… 可能なんですか？
(篠田)もちろんですよ｡
(篠田)ネオ･ビストロ･ラ･レーヌの
オープンのサプライズにします｡
(奥寺)お客さま 全員
驚かれると思います｡➡
ところで オーナー｡
11月17日なんですが…｡
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟのことですか？
(奥寺)はい｡
ラ･レーヌ そして➡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌで
提供なさいますか？
星野 光子は
もういないんですよ｡
♬｢すばらしい｣
(一同)♬｢Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.
パパヤ パヤパヤ Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.｣
(日高)屋台が絶好調なのが
よっぽど うれしいんだろうな｡
(敏子)踊らずには いられない
って感じ｡
(馬場)あの人のダンスを見ると
感情のﾊﾞﾛﾒｰﾀｰが ほぼ把握できる｡
(一同)♬｢Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.
パパヤ パヤパヤ Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.｣
(日高)あっ 乗ってる｡
(小松)乗ってないよ！
♬｢Ｙ｣
(一同)♬｢Ｙ｣
♬｢Ｍ｣
(一同)♬｢Ｍ｣
♬｢Ｃ｣
(一同)♬｢Ｃ｣
♬｢Ａ｣
(一同)♬｢Ａ｣
♬｢ワン ツー
ワン ツー スリー フォー｣
(一同)♬｢Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.
パパヤ パヤパヤ Ｙ.Ｍ.Ｃ.Ａ.｣
♬｢ゆううつなど 吹き飛ばして
君も元気…｣
馬場ちゃん どうだった？
(小松)馬場ちゃん？
(敏子)ちゃん？
(馬場)星野さんに依頼され➡
屋台の経営状況を
詳細に分析しました｡
で？
(馬場)屋台は 手作りのため➡
材料費込みで 約７万｡
しかも 人件費は掛かっていない｡➡
食材は 二流のカモを格安で仕入れ
原価率 20％｡➡
19時から 24時までの
５時間の営業で➡
回転率は 平均3.5回転｡
(馬場)飲食業としては
まさに 理想的な状況です｡
するってえと？
銀行は 融資を拒まないでしょう｡
元銀行員のご意見｡
自分の店を持つ日も 間近よね｡
ねえ あなたたち 暇でしょ？
バイトしない？
猫の手も借りたい…｡
ううん ポンコツ軍団の手も
借りたいぐらい忙しいの｡
このテンションの高さ
ムカつくわ｡
(日高)まあ テンションの低い
光子さんは 基本ないでしょ｡
(敏子)そりゃ そうだ｡
そりゃ そうだ｡
(一同)ハハハ｡
(日高)出た 出た｡
(晴子)荒木さん｡
あの人 相手にしてたら➡
ミーティングの時間
終わってしまいます｡
(荒木)はいはい｡ じゃあ 始めるぞ｡
(一同)はい｡
(荒木)今日の献立は…｡
あしたの献立!?
(小松)今日のだよ｡
オニオングラタンスープ！
あー！ テンション上がってきた！
まだ 上がるんですか？
何で オニオングラタンスープで？
オニオングラタンスープは
私にとって 特別な一品なの｡
ラ･レーヌでも
特別な日にだけ出していた➡
最高に スペシャル過ぎる➡
星野 光子の 三ツ星 ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟ｡
(敏子)いつもより枕ことばが多い｡
(荒木)
また おんなじこと言わせるなよ｡
そんな 気取った味付けの
オニオングラタンスープなんて➡
給食のルール はまんねえだろ？
それが はまるの｡
オニオングラタンスープだけは
ラ･レーヌで出していたときと➡
まったく レシピを変えないで
給食に出せる｡
(馬場)三ツ星の味を
そのまま 給食で？
(敏子)
子供たちの口にも合うってこと？
そう｡ 私が作る
オニオングラタンスープは➡
子供たちも大好きな味なの｡
あなたに子供の好きな味が
分かるんですか？
今の時季の子供はね
風邪をひきやすいし➡
体力も落ちる｡
でも 食が細くなった子供でも➡
必ず 完食するの｡
私のオニオングラタンスープは
子供にとっても 究極の一品よ｡
バッカみたい｡
おやおやおや｡
まさかと思うけど 今 あなた
私に ｢バッカみたい｣って言った？
私は ホントに 最高に おいしい
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟを知っています｡
(小松)何で この２人
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟで もめてるの？
地雷？
どちらの お店の➡
オニオングラタンスープか
知らないけど➡
私の作る ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟを食べたら
考え 変わるわ｡
絶対に変わりません｡
(小松)まあまあ｡➡
たかが ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟごときで…｡
たかが!?
ごとき!?
(日高)地雷 踏んだ｡
(晴子･光子)私のｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟは
特別なの！
ごめんなさい｡
＜彼女の名前は 星野 光子＞
＜三ツ星屋台の大成功で
天才シェフは ますます 絶好調＞
＜ところが 彼女には➡
誰も知らない秘密が
あったのです＞
＜さてさて こよいは
衝撃のサプライズ＞
はるちゃん 怒ってるよな｡
(荒木)はるちゃん｡ よっ｡
(晴子)あっ｡
何か オニオングラタンスープ
やけに こだわってたな｡
すいません｡
(荒木)ハハハ｡
私 小さいころ 体が弱くて
よく風邪ひく子だったんです｡
(荒木)ふーん｡
そういうときは いつも➡
父が オニオングラタンスープ
作ってくれてたんです｡
へぇ～｡ お父さんが？
(晴子)父は
料理する人じゃなかったけど➡
唯一 作ってくれた料理が
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟだったんです｡➡
中学になるころには➡
風邪ひとつ ひかないようには
なったんですけど➡
私が悩んだり
落ち込んだりしてると➡
父は いつも作ってくれた｡➡
それを食べると
不思議と元気になれたんです｡
(荒木)特別なのは
お父さんの味だからか｡
(晴子)すごい手間暇かかる
レシピなんです｡➡
まず 特製のブイヨンから➡
琥珀色のコンソメスープを
作るんです｡➡
そのとき 普通は
牛ミンチだけだけど➡
牛と鶏の半々にするのが
ポイントなんです｡➡
それに 長時間 あめ色になるまで
炒めたﾀﾏﾈｷﾞを ﾐｷｻｰにかけて➡
器に移したら
ウズラの卵を入れるんです｡➡
最後に チーズを載せて
オーブンで焼く｡➡
タマネギの甘さと
チーズの香りがしてきたら➡
自然と 笑顔になっちゃうんです｡
(荒木)うまそうだな｡ フフッ｡
絶対に あの人が作る
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟなんかより➡
おいしいです｡
(荒木)うん｡
ハァー｡
よし｡
おはよう あゆみ｡
風邪 大丈夫？
(あゆみ)うん｡ 大丈夫｡➡
寒くない？
(児童たち)寒い｡
(児童たち)おはようございます｡
(晴子)おはよう｡
ハァー｡
(晴子)おはようございます｡
おはようございます｡
(嗅ぐ音)
(晴子)このにおい｡
オニオングラタンスープで使う
６時間煮込んだ 特製ブイヨン｡
≪(馬場)おはようございます｡
おはようございます｡
(小松)はるちゃん おはよう｡➡
やっぱ 怒ってる｡
(荒木)よーし 始めるぞ｡
(一同)はい｡
(荒木)はるちゃん キュウリ｡
(晴子)はい｡
あれ？ 14股男は？
(小松)それが 14股相手が
とうとう バッティング｡➡
夏美さんの誕生日に
直美さんに 花 贈っちゃって➡
修羅場らしいよ｡
ちょっと！
(小松)何か 両方から責められ➡
部屋に軟禁されてるって｡
嘘でしょ!? やだ！
あれ？
買い物 大食い依存症の 彼女は？
(馬場)
これ また 修羅場のようです｡➡
カードの返済が滞って
振込最終期限は 今日｡➡
親 親戚 友達
ありとあらゆる つてを頼り➡
お金を借りて回っているようです｡
嘘でしょ!? やだ もう！
ねえ お湯 沸かしてあるから｡
サラダ湯通しの分｡
(馬場･小松)はい｡
(荒木)いつもどおり やってたら
間に合わねえぞ｡
人手が足りない分は
私が働くから｡
絶対に 最高の ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟ
作ってみせる｡
(小松)お肉 通りまーす｡
この組み合わせが 最高なんだ！
普通はね 牛のミンチだけだけど
私は 鶏と牛を半々にして➡
子供でも食べやすく
あっさりさせる｡
(小松)へぇ～｡
(馬場)まだ 炒めるんですか？
あめ色になるまで｡
あめ色のタマネギの香りとコク｡
そして 甘さ｡
子供は 大好きなんだから｡
(小松)こっちは もういいだろう？
まだ｡
(小松)いつまで やるんだよ？
澄み切った深い琥珀色になるまで｡
ミキサー 用意しといて｡
(馬場)えっ？
あめ色のタマネギを
コンソメで炊いて➡
ミキサーにかけるの｡
(馬場)オニオングラタンスープで
タマネギをミキサーにかけるって➡
聞いたことあります？
(荒木)いや｡
♬～
溶き卵 用意しといて｡
(馬場)溶き卵？
(小松)何か 三ツ星っぽくない
やり方だな｡
ハァー｡
完成です｡
配って｡
♬～
(児童)おいしそう｡
風邪ひいてる子 食欲がない子
そして 元気がない子｡
私のｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟを食べたら
みんな 元気になっちゃうわよ｡
(聡美)それでは いただきます｡
(児童たち)いただきます｡
召し上がれ｡
(児童)うまっ！
(児童)おいしい これ｡
(児童)めっちゃ おいしいね｡
(児童)何か ほっとする｡
(聡美)最高！
(あゆみ)おいしい｡➡
すごい おいしい｡
(児童)食欲なかったけど➡
食べられる！
お代わりあるからね｡
いっぱい 食べなさい｡
(一同)イェーイ！
(玉枝)星野シェフ！
(玉枝)
今日の ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟ 最高よ！
ありがとうございます｡
(玉枝)
いや いつも おいしいんだけど➡
いつもと ちょっと違って
優しい味って言ったらいいのかしら｡
(玉枝)すごく ほっとする味｡
あー とにかく➡
今まで食べた ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟの中で
一番 おいしかった！
それは もう
私の ｽﾍﾟｼｬﾙﾚｼﾋﾟですから｡ 先生｡
みんなも いっぱい食べなさいよ｡
(児童たち)はーい｡
ねえ 最高に…｡
(児童たち)おいしい！
(日高)
いや～ 参っちゃったよ｡ もう｡➡
夏美ちゃんと 直美ちゃん
ヒートアップしちゃってさ｡➡
こっちが 夏美ちゃんで
こっちが 直美ちゃんだっけな？
痛てて…｡ 逆だっけかな？
(小松)こっちが➡
夏美ちゃんじゃないの？
(日高)こっち 夏美ちゃん？
(荒木)おい 日高｡
(日高)はい｡
お前 そういうこと
間違えちゃ駄目だろ｡
すいません｡
(小松)駄目だろ｡
どうでもいい｡
(日高)すいません｡
(敏子)間に合った｡ セーフ｡
セーフじゃないから｡
(敏子)お金も借りられて
カードの支払いも セーフ｡
あー いい匂い｡
早く食べたい！ 早く食べたい！
何しに来たのよ!?
もう！
(日高)これ うまっ！
絶品だよ このオニオングラタン｡
傷も癒えるね これ｡
風邪ひいてた子も
全部 食べてたよ｡
みんな お代わりして
スープ あっという間になくなって➡
残食率は 過去最低のはずです｡
(日高)ふーん｡
子供は 正直ね｡
だから 言ったでしょ｡
私のオニオングラタンスープは
子供が大好きな味なの｡
うん｡
あなたも 召し上がれ｡
人のレシピ 盗んで作ったくせに
偉そうなこと言わないで！
盗んだ!?
ちょっと…｡
変な言い掛かり やめてよね｡
私は 駆け出しの料理人だった
20年前から➡
このレシピで作り続けてるの｡
だいたい 私以外に こんなレシピ
思い付く人いるわけないじゃない｡
いますよ｡
どこの 誰よ？
私の父です｡
あなたのお父さん？
確かに 昨日 はるちゃんから聞いた
お父さんのレシピと➡
まったく おんなじだった｡
あー｡
あなたのお父さん 料理人？
私のレシピはね 料理人の
教科書みたいになってるから➡
お父さんが まねをしても
不思議じゃない…｡
父は 料理人じゃない！
じゃあ あなたのお父さんは？
桜井…｡
(晴子･光子)桜井 直之｡
これは 私の父が➡
私のために作ってくれた
特別な料理なの！
もう 二度と 父の作った
オニオングラタンスープを➡
勝手に作らないで！
ひかり…｡
(小松)ひかり？ どういうこと？
(日高)さっぱり 分からん｡➡
ちょっと行こう｡
≪うん｡
はるちゃん｡
いったい これ どういうことだ？
星野 光子は
私の母親なんです｡
(一同)えー!? あー！
(日高)痛い 痛い 痛い！ あー！
そっか｡
３歳のときに
父と あの人が離婚して➡
あの人は
一流の料理人になるために➡
私と父を捨て
フランスに行ったんです｡
私には 母親の記憶は
まったく なかったんですけど➡
最近になって 父から➡
星野 光子が母親だって
聞かされて｡
じゃあ 高山 晴子っていうのは
偽名か？
だけど 偽名まで使って
何で おんなじ職場に？
近くで見たかったんです｡
子供を捨ててまで選んだ
大切な料理の仕事に捨てられて➡
傷ついた あの人の姿を｡
♬～
(児童)おばさん｡
(児童)今日のｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟ
最高だったよ！
また 作ってね！
(あゆみ)何か 風邪ひいてたけど➡
すごく おいしくて
全部 食べちゃった｡
(児童)おいしかったね｡
(児童)ねえ｡
≪(達也)おばさん 危ない！
≪(英寿)ファー！
(子供たち)
いつも いつも すいません！
♬～
(貴之)えっ ハンドだよ!?
(直樹)どうしたんだろ？
(英寿)あのおばさんでも
スランプがあるの？
(小松)まさか 星野 光子と
はるちゃんが親子って｡
(馬場)あのモンスターから
天使のような はるちゃんが…｡➡
これは まさに 生命の神秘ですね｡
(小松)いやいや｡➡
冷静に考えたら
えらいことだよ｡ これ｡
(日高)何だよ？
(小松)はるちゃんと結婚したら➡
漏れなく あいつが
母ちゃんになるってことだぞ！
(馬場･日高)あっ｡ ううっ…｡
(馬場)想像しただけで
気分が悪くなりました｡
(小松)耐えられないよ｡
(日高)いや 俺は➡
命懸けで耐えてみせる｡
(敏子)その前に あんたたち➡
結婚できないから！
(日高)えっ？
あれ？
荒木さん 味 変えました？
(日高)しかし 光子さん
さすがに ショック受けてたな｡
(敏子)あんな 星野さん
見たことない｡
(馬場)一 言われたら
百 言い返してくる人が➡
絶句状態でしたから｡
(小松)ありゃ あしたから
しばらく 仕事になんないな｡
(日高)はるちゃんもさ
あした 来るかな？
(敏子)
さすがに 来れないんじゃない｡
(馬場)もしかして
辞めちゃったりするのかな？
だったら あの女が辞めれば
いいんだよ｡ ねえ 荒木さん？➡
あれ？ 荒木さん？
(日高)荒木さん｡➡
それ 塩 掛け過ぎなんじゃ
ないですか？
バカ野郎｡ これで いいんだよ｡
(日高)すいません｡
(馬場)
勝利の女神がいなくなったら➡
私は どうしたら
いいんでしょうか？
(日高)痛い！
(小松)
っていうかさ 須藤ちゃん｡➡
普通に ここに紛れているの
やめてくれる？
(須藤)えっ？ 矢口さんに
報告しろって言われてるんで｡➡
っていうか 荒木さんの空揚げ
うまいっすね｡
(早紀)あの子 何かあると
思ったのよね｡
面白くなってきたじゃない｡
あんたは そっちの屋台に
張り付いといて｡
私 ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇのｵｰﾌﾟﾝに
招待されてるから｡➡
いい絵 ちゃんと撮っといてよ｡
(早紀)ご招待いただき
ありがとうございます｡➡
いや～ 本家 ラ･レーヌとは
さすがに 客層が違いますね｡
(篠田)
予約も 若い方が中心ですよ｡
一つ サプライズを
用意したんです｡
(早紀)えっ？
シャラン鴨のコンフィ 999円｡
こんなことって 可能なんですか？
(篠田)前菜として 通常よりも
量を少なめに調整しているんです｡
本物の味を 気軽に➡
食べていただきたいと
思いましてね｡
星野 光子への挑戦状ですか？
違いますよ｡
これは｡
(早紀)これは？
あれ？ 今日 やらないんですか？
ちょっと分かんないんですよね｡
(女性)須藤さん｡
(須藤)あかん｡
星野シェフ 電話 出えへんわ｡
(女性)星野シｪフ 電話 出ないって｡
(女性)どうしたんですかね｡
(晴子)
《あなたに 子供の給食なんて➡
作れるわけがない》
(晴子)
《おいしい料理を作るためなら➡
あなたは 何を犠牲にしたって
いいんですか？》
(晴子)《結局
子供たちのためなんじゃなくて➡
自己満足なんですね》
(晴子)《自分のプライドが
満たされたら 給食作りは終わり》
《やっぱり 子供たちのことなんて
何にも考えてなかったんですね》
(晴子)
《父の作った ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟを➡
勝手に作らないで！》
ハァー｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
[TEL](須藤)あっ 出た出た｡➡
あの 星野シェフ 今日って
屋台 出せない感じなんですか？➡
それがね もう 結構な お客さんが
屋台に来ててね➡
みんな 星野シェフの料理
もう 楽しみにしてますよ｡
[TEL](女性)えー 今日 やらないの？
[TEL](女性)楽しみにしてたのに｡
[TEL](女性たち)残念｡
[TEL](通知音)
(女性)｢ひかりー！
明日は… なんと！｣➡
｢ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ！
予約とれちゃいました｣➡
｢19時！ 絶対 来てよ！｣
(店員)すいません｡
そろそろ 閉店なんですけど｡
(晴子)すいません｡
ハァー｡ 最悪｡
ハァー｡
♬～
(日高)はるちゃん 出ませんか？
(荒木)うん｡
(馬場)さすがに
来られないんでしょうね｡
(敏子)
星野さんも来てないみたいだし｡
あの女も さすがに へこんで…｡
あっ！ ああっ！
(日高)あ痛た…｡
ねえ 今日の下ごしらえ➡
全部 終わったから｡
(一同)えっ!?
最高に おいしい
クリームシチュー 作るわよ｡
ほら 早くしないと
間に合わないから 行って 行って｡
(小松)分かったよ もう｡
(日高)あ痛た…｡
ほらほらほら｡
あー もう｡ 何？ これ｡
すいません｡
えーっと…｡
やだ｡ これじゃないじゃない｡
昨日 はるちゃんから
話 聞いた｡
娘だって 気付かなかったのか？
あんなに大きくなって…｡
今日で 22歳｡
何？ 今日 誕生日なのか？
別れたの
３歳のときだったんだろ？
何で捨てたんだ？
捨てられるわけないじゃない｡
(奥寺)ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ
２カ月先まで予約が埋まりました｡
(奥寺)第二 第三店舗を出す日も
近いですね｡
(篠田)ええ｡
ただし ちょっと違う形の➡
店舗にしようかと
思ってるんですよ｡
違う形？
♬～
牛乳と生クリーム お願い｡
(荒木)おっ｡
何やってんの？ 早く！
(荒木)分かった｡
(児童たち)みっちゃん バイバイ｡
さよなら｡
(荒木)おい 今日は ゆっくり休め｡
何 言ってんの？ 屋台やるわよ｡
(荒木)えっ？
たくさんの お客さまが➡
星野 光子の 最高に
おいしい料理を待ってるのよ｡
すごい女だ｡ ホントに｡
ただいま｡
あー｡
≪(ノック)
はい｡
おー！ どうした？
何だ？ １人か？
まあ いいや｡ 入れ 入れ｡
(晴子)あの 私 調理補助のバイト
辞めさせてください｡
もう あそこには行けません｡
あの人のうろたえる姿 見たら
気が済みました｡
ハハッ｡
突然 すいませんでした｡
(荒木)星野 光子は
君を捨てたわけじゃない｡➡
奪われたそうだ｡
(晴子)えっ？
裁判で負けて
君の親権を取られたそうだ｡
(晴子)うん？
(荒木)《何で捨てたんだ？》
《捨てられるわけないじゃない》
《旦那は 私の仕事を
理解してくれてた》
《でも ひかりが生まれてから
変わった》
《料理人の夢を諦めて
家に入ってほしいって》
《それで 毎日のように ケンカ》
《最後は 離婚を突き付けられた》
《で お互い 弁護士を立てて➡
裁判になって》
《旦那にはね➡
子育てを手厚く助けてくれる
ご両親がいてね➡
私は まだまだ
駆け出しの料理人で➡
子育てに
時間を割く余裕がなかった》
《だから 親権は
あちらに奪われた》
♬～
《2,380ｇ》
《ひかりね 生まれたとき
小さかったの》
《その ひかりが生まれたとき➡
私の手を ぎゅっと握って
その かすかな力に誓った》
《絶対に この子は守るって》
《でも 私
料理を諦められなかった》
《もし 私が 家に入ってたら➡
ひかりと離れずに
済んだのかもしれない》
《結局 私は…》
《夢を…
捨てられなかったんだと思う》
♬～
《ほれ》
(荒木)結果的に
君を捨てることになって➡
あいつは 料理人になった｡➡
だからこそ 半端な気持ちで➡
料理人をやっちゃいけないと
思ってる｡
あいつ 今日も
屋台 出しに行ったよ｡
待ってる客がいるからって｡
ハハッ｡
≪(女性)あっ ひかりだ！
(女性たち)ひかり！ お疲れ｡
(加奈)予約 取れてよかったよね｡
(明美)ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ｡
(加奈･梓)行こう｡
(明美)行っちゃうのね｡ 入るのね｡
(女性たち)誕生日おめでとう！
(晴子)ありがとう｡
(梓)あっ！ 見て！
鴨のコンフィが 999円だって｡
うわっ 安っ！
(梓)取りあえず これ頼もう｡
じゃあ 私 ２つ｡
(梓)はい はい｡
(加奈)あっ それと 特別な料理も｡
(梓)ひかり｡ 好きだったでしょ？
オニオングラタンスープ｡
えっ？
(加奈)ラ･レーヌって➡
11月17日限定の 特別ﾒﾆｭｰ
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟがあるみたいなの｡➡
すみません｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
(加奈)
メニューには載ってないけど➡
今日ってあるんですよね？
オニオングラタンスープ｡
(ｽﾀｯﾌ)ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟですか？
(加奈)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ 奥寺シェフ｡➡
お客さまが 本日は
ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟはないのかと｡
確かに 11月17日は
前総料理長 星野シェフの意向で➡
毎年 オニオングラタンスープを
出していました｡
(加奈)じゃあ ことしも？
(奥寺)申し訳ありません｡➡
星野シェフは
ラ･レーヌを去りました｡➡
もう 提供することは
ございません｡
(加奈)そうなんですか｡
(明美)食べてみたかったな｡
(梓)今日に ぴったりだったのに｡
(奥寺)失礼いたします｡
あの すいません｡
あの どうして 星野シェフは➡
毎年 11月17日に ｵﾆｵﾝｸﾞﾗﾀﾝｽｰﾌﾟを
出していたんですか？
(奥寺)さあ 詳しいことは｡
ただ 駆け出しのころ
大切な人のために作った…｡
《特別なレシピだから
絶対に出す》
(梓)どうしたの？ ひかり｡
(加奈)ひかり？
(荒木)《星野 光子は
君を捨てたわけじゃない》
《奪われたそうだ》
(奥寺)《駆け出しのころ
大切な人のために作った➡
特別なレシピだから
絶対に出すと》
《オニオングラタンスープは
私にとって 特別な一品なの》
(須藤)じゃあ お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(女性)お疲れさまでした｡
ちょっと また 来てよ｡
(須藤)はい｡
どうも｡
♬～
(晴子)オニオングラタンスープ｡
あれは 父じゃなくて➡
あなたが作った
レシピだったんですね｡
あなたは 子供のころ➡
体が弱くて
食の細い子だった｡
でも どんなときでも…｡
オニオングラタンスープだけは
残さず 全部 食べてくれた｡
だから… あなたと別れるとき➡
あなたのお父さんに
一つだけ お願いしたの｡
ひかりが 風邪をひいたとき➡
元気がないとき そんなときは➡
オニオングラタンスープを
作ってあげてほしいって｡
料理をしたこともない
人だったから➡
全ての工程を 細かく
初心者でも作れるように➡
詳しく レシピを書いて｡
♬～
このにおい｡
屋台では １品しか出しちゃ
いけないんじゃないんですか？
もう 店は 終わったし
これは 私の賄い用｡
♬～
毎年 この日になるとね
作っちゃうのよね｡
♬～
ハァー｡
うん｡
この味｡
私が ずっと食べてきた
オニオングラタンスープ｡
(晴子)どんなときも
これを食べると元気になれた｡
おいしい｡
えっ？ 何？ それだけ？
最高に おいしい！
当然よ｡
22歳｡
誕生日 おめでとう｡
まっ ３分過ぎてますけど｡
ロスタイムでしょ？
今は アディショナルタイム
って言うんです｡
失われた時間じゃなくて
加えられた時間｡
すてきな 言い方ね｡
♬～
はい｡
はっ？
ありがとう｡
(晴子)最高に おいしい｡
何？ あなた 会社員になるの？
手に職 つけなさい｡ 手に職｡
(晴子)いきなり 母親面するの
やめてもらえますか？
料理を教えてあげても いいけど｡
(晴子)結構です｡
あらららら｡ 今 断った？
これ どういうこと？
もしかして あなた 今➡
三ツ星の申し出 断った？
(小松)何があったの？ この２人｡
だいたい あなたは ＤＮＡを
受け継いでるわけだから➡
才能はあるのよ｡
(晴子)言っときますけど➡
私は 別に あなたのこと
許したわけじゃないんで｡
だいたい 会って 娘だって
まったく気付かなかったし｡
何よ 最初から言えば
済むことでしょうよ｡
あなたが 給食作りで
失敗するのを 特等席から見て➡
ここぞというときに
言ってやろうと思ったんです｡
ひねくれてるわね｡
親の顔が見たい｡ って 私じゃん！
(晴子)だから 母親面しないで｡
何よ あなたたち！
ボケっとしちゃって！
さっさと準備｡ 今日も 最高に
おいしい 給食 作るわよ｡ ﾚｯﾂｺﾞｰ｡
こっちが どんだけ やきもきしたと
思ってんだよ？
(日高)まあまあ… いいじゃない｡
この感じ｡ 悪くない｡
よし｡ ラジオ体操だ｡
(日高･馬場)はい｡
ねえねえ ねえねえ…｡
ところでさ 彼氏いるの？
別にいませんけど｡
やだ｡ いないの？
顔 悪くないのに｡
性格？
あなたにだけは
言われたくありません！
芸能人でいうと 誰がタイプ？
もう うざい｡
誰？ うざいって？
はっ？
私はね この人｡
(晴子)志賀 廣太郎!?
好き？