(光子)いよいよ お店 始めます｡
(篠田)屋台には➡
屋台のルールがありますから｡
(早紀)
今度は 屋台のルールの中で➡
最高に おいしいと
言わせるかもしれません｡➡
二流のカモを使うそうです｡
しかも 999円｡
最高の食材が
手に入らないんなら➡
料理人の腕で
最高の料理に仕上げる｡
(日高)屋台が絶好調なのが
よっぽど うれしいんだろうな｡
(光子)エブリバティー！
(篠田)
新しく店を出すことになってね｡➡
三ツ星の味が
カジュアルな値段で楽しめる｡➡
大きな話題になると
思いますよ｡
(早紀)ネオ･ビストロ･ラ･レーヌの
鴨のコンフィ｡➡
星野 光子の屋台のコンフィ｡
(早紀)どちらが お客さんに
支持されるでしょうね｡
(篠田)ｻﾌﾟﾗｲｽﾞを用意したんです｡
(早紀)ｼｬﾗﾝ鴨のｺﾝﾌｨ 999円｡➡
星野 光子への挑戦状ですか？
(篠田)違いますよ｡
これは｡
(早紀)これは？
(奥寺)
２カ月先まで予約が埋まりました｡
(奥寺)第二 第三店舗を出す日も
近いですね｡
(篠田)違う形の 店舗にしようかと
思ってるんですよ｡
(奥寺)違う形？
(男性)さすがだ｡
(女性)おいしい｡
♬～
(女性･男性)軟らかい｡
(男性)おいしいですね｡
はい｡ お待たせいたしました｡
≪(早苗)こんばんは…｡
こんばんは｡ やだ｡ こんばんは｡
(綾子)また 来ちゃいました｡
ありがとうございます｡ どうぞ｡
(早苗)狭くなったかな？
(綾子)なってないですよ｡
(女性)あっ すごい！
(女性)おいしいね！
(女性)いただきます｡
(女性)シャラン鴨のコンフィが
999円なんて 安いよね｡
テークアウトお待ちの お客さま｡
(女性)はい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
(早苗)あ～ ホント おいしかった｡
(綾子)ごちそうさまでした｡➡
また 来ますね｡
よろしく お願いします｡
(早苗)次 何 食べに行く？
冬になったからさ➡
おいしいもの
いっぱい出てきたよね｡
(綾子)
アンコウ鍋とか どうですか？
(早苗)カキは？
(綾子)キノコも
おいしくなってきましたね｡
(早苗)カニ｡ カニ 行きましょう｡
(綾子･早苗)ねえ｡
(早苗)ジャガイモ｡
(綾子)ジャガイモは ちょっと｡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ
大盛況ですね｡➡
すでに 予約も ２カ月先まで
埋まったとか｡
おかげさまで好評です｡
本家 ラ･レーヌも 以前と変わらず
予約は ３年待ちです｡➡
お互いに 客層のすみ分けができて
相乗効果が出ています｡
星野 光子の屋台も
大盛況ですよ｡➡
篠田オーナーと
星野シェフの対決｡
視聴者は 大きな関心を
持っています｡
(篠田)そうですか｡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌは
今回の成功を受けて➡
フランチャイズ展開に
踏み切るんですよね｡
(篠田)フフッ｡
二号店は どこに出すんですか？
(篠田)次の店舗は➡
お客さまが 一番 望むところに
出そうと思っています｡
(早紀)えっ？
(篠田)星野 光子は➡
いつも 私に
最高のヒントをくれる｡
(長沼)新店舗の図面が
出来上がりました｡
(篠田)じゅうぶんな広さだ｡➡
それで いつ見られるんだ？
(長沼)明日にでも
ご覧いただけると思います｡
楽しみだな｡
ピーマン 苦手なの？
(晴子)後で食べようと
思ってたんです｡
ちゃんと食べなさいよ｡
あなたが食べなかったら➡
子供たちに 食べなさいって
言えないでしょ｡
食べられた｡
(荒木)おい｡
月末の献立 少し変更するぞ｡
(日高)はあ｡
(荒木)魚と野菜のハンバーグ｡➡
ちょっと改良してみようと
思ってな｡
(小松)それって
子供たちに大人気の 荒木さんの➡
スペシャル料理じゃないですか？
(荒木)うん｡
何？ それ｡
(日高)白身魚のすり身を使い➡
子供たちにも食べてほしい野菜も
たっぷり使った 特製ハンバーグ｡
(敏子)栄養満点で
子供たちにも 大好評なの｡
すでに 大人気なのに 変える必要
ないんじゃないですか？
(荒木)いや この前 出したとき
前回より 残食率が高くてな｡
まあ おそらく 魚と野菜を
食べさせるための ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞっての➡
子供たちに
バレちゃってるのかな？
(馬場)案外 子供は 大人の思惑を
鋭く察知しますからね｡
だから 新しいメニューを
考えてみる｡
まあ 給食ってのはよ
おいしい給食さえ出せば➡
魚だろうが 野菜だろうが
子供たち 喜んで食べる｡
あら あら あら｡ どこかで
聞いたことがある せりふね｡
知らないうちに
私の影響 受けてるのね｡
何 言ってんだ？ お前｡
隠さなくていいから｡
優れた師匠を まねることは
成長への第一歩｡
誰が優れた師匠だよ｡
あ～ ホントは 私も➡
屋台で新しいメニュー
出したいんだ｡
冬になってさ 次々
おいしい食材が出てきてるでしょ｡
それを使って
旬のメニューを出したいの｡
でも 屋台は １品がルール｡
そう｡
ハァ｡ 自分の店を出せるように
頑張るわ｡
ねっ ひかり｡
お店で働かない？
バイト代 弾むわよ｡
その呼び方 やめてください｡
何でよ!? ひかり｡
ひかりの ｢ひかり｣は 光子の
｢光｣からとったの 知ってた？
はい はい｡ もう うざい｡
うざいさんって 誰？
(晴子)はっ？
ところで 俺たち
何て呼べばいいんだ？
はるちゃんで
いいんじゃないですか｡
ひかりも いい名前だよ｡
(晴子の せきばらい)
(小松)はるちゃん ここ 座る？
(篠田)上出来だ｡
星野 光子は いつも 私に
最高のヒントをくれる｡
(児童)おばちゃん
今日の給食も おいしかったよ｡
あー よかった｡
(児童)また 作って｡
はい はい｡
まさか 残してないでしょうね？
(児童たち)残してないよ｡
はい よろしい｡
≪(車の走行音)
うん？
うわー｡
今日から 君と同業者なんだ｡
だから 挨拶をと思ってね｡
同業者？
(篠田)ラ･レーヌの新規事業
スタンド･ラ･レーヌだよ｡
スタンド･ラ･レーヌ？
ラ･レーヌが屋台を？
(篠田)ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇのｺﾝｾﾌﾟﾄを
さらに進めた ﾌﾚﾝﾁ屋台だ｡➡
まあ さらなる
カジュアル路線だよ｡
あなたは いっつも
私の二番煎じねえ｡
まあ いいわ｡
ラ･レーヌが屋台をやろうが
何をやろうが 私には関係ない｡
今日から オープンなんだ｡
そう｡
分からないことがあったら
何でも教えてあげるわよ｡
屋台には
屋台のルールがあるから｡
そうだな｡
屋台には 屋台のルールがある｡
まあ 屋台に関しては
君の方が先輩だ｡
よろしく頼むよ｡
何!?
＜彼女の名前は 星野 光子＞
＜リヤカー屋台が大好評の
天才シェフの新たな敵は➡
超ゴージャスな キッチンカー＞
＜さてさて こよいは➡
奇跡の大逆転と
いきますでしょうか？＞
ありがとうございました｡
(女性)ごちそうさまでした｡
(女性)また 来ます｡
ぜひ お待ちしてます｡
あれ？
今日は お客さん少ないね｡
給料日前？
あら やだ｡
みんな 場所 間違えてるわ｡
こちらですよ｡
あれ？
星野 光子の屋台は
こちらですよ｡
さあさあ｡ ねっ こちらですよ｡
星野 光子の…｡
(須藤)星野シェフ
大変です 大変です｡
何よ？
(須藤)大変なんですって｡
こちらです｡ 新作のコンフィ｡
ねっ 鴨の…｡
(須藤)こっち 行きましょう｡
何でよ？ 私のお客さまが➡
私の屋台の場所
分かってないのよ｡
ねっ こちらですよ｡
いやいや… この行列は➡
星野シェフのお店の
お客さんじゃないんです｡
嘘でしょ？
その角を曲がった先に➡
今日から お店が
オープンしてるんですよ｡
えっ？
行きましょう｡ すぐ行きましょう｡
早く｡ 早く こっち こっち｡
鴨のコンフｨ 鴨のコンフｨ 新作…｡
いいから｡ こっち こっち…｡
何よ？ 何なの？ この行列｡
(須藤)そこ 曲がってください｡
曲がって…｡ ほら ほら｡➡
見てください｡
えっ？ 何なの？
(須藤)大変なことに
なってるんですから｡
何？ この人たち｡
(須藤)ちょっと…｡
何よ？
(須藤)ほら ほら… 見てください｡
(女性)最高に おいしい｡
(男性)ホントに おいしい｡
(男性)三ツ星レストランの味が
こんなに安くて 最高だよ｡
(女性)ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇより安いわ｡
(男性)乾杯｡
(女性たち)乾杯｡
(男性)すごい奇麗じゃないですか｡
何なの？ これ｡
(早紀)ラ･レーヌの新店舗です｡
星野シェフと 同じ屋台で➡
しかも 場所も すぐそばに
出店したということでしょう｡
見れば分かる｡
(篠田)偶然だね｡
君の屋台の近くだってね｡
偶然なんだ？
ここは ラ･レーヌのお得意さまが
所有する土地なんだ｡
スタンド･ラ･レーヌを
出したいと相談したら➡
ぜひ 使ってくれと言われてね｡
これだから 素人は困る｡
言ったでしょ｡ 屋台には
屋台のルールがあるって｡
屋台のルールか？
うん｡
≪(警官)はい こちら
ラ･レーヌさんの行列｡
あっ お巡りさん お巡りさん｡
(警官)問題ありません｡
あのね ここね 屋台なのに
コースメニュー出してますよ｡
(警官)問題ありません｡
うん？
特別に 教えて差し上げます｡
屋台では １品しか
出しちゃいけないんです｡
君の屋台ではね｡
うん？
(篠田)あのキッチンカーは➡
200リットル以上の水を
装備している｡➡
装備できれば➡
複数の料理を提供できる｡
つまり
あのキッチンカーを使えば➡
コース料理を出せるんだよ｡
嘘でしょ？
屋台には 屋台のルールがある｡
ご近所だし
いつでも食べに来てくれ｡
星野シェフ｡
ハッ｡ 何が何でも
私を つぶしたいみたいね｡
ねえ｡
よし｡
お客さま｡
星野 光子の 最高の鴨のコンフィ｡
今なら お待たせせずに
席に ご案内いたしますよ｡
あっ いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
(早苗)ちょっと ちょっと…｡
あの 今日は ｽﾀﾝﾄﾞ･ﾗ･ﾚｰﾇの方に
行ってみようかと思って｡
あ～｡
(早苗)すごい屋台だって➡
噂になってるし｡ コースの料理も
食べられるみたいなんで｡
私はね 止めたんですよ｡
やめようって｡
聞かない… 押さないで｡
やめて やめて やめて｡
すみません｡
また お待ちしてます｡
ハァー｡
(早紀)
篠田ｵｰﾅｰ 対 星野シェフの新展開｡
(須藤)えっ？
今度は
超豪華ｷｯﾁﾝｶｰ 対 ﾘﾔｶｰ屋台｡
(須藤)いやいや 勝負に
なってないじゃないですか｡
どう考えても
スタンド･ラ･レーヌの圧勝ですよ｡
そうかしら？
(須藤)えっ？
[TV](男性)スタンド･ラ･レーヌ｡
あの三ツ星レストラン➡
ラ･キｭイジーヌ･ドｩ･ラ･レーヌが
何と 屋台を!!
(小松)同じ屋台でも
大違いだな｡
あちらは 品数豊富なコース｡
(晴子)こちらは １品｡
結果は おのずと 目に見えている｡
まるで 戦車に
竹やりって感じですね｡
誰が 竹やり？
(馬場)この状況が １週間 続けば
もはや 屋台を出すだけ 赤字｡➡
休業せざるを得ませんよ｡
え～｡
(馬場)当然ながら 銀行の融資は
得られないでしょう｡
私の敵は 私だった｡
ラ･レーヌのレシピは
私が生み出したもの｡
そりゃ 手ごわいに決まってるわ｡
向こうは
星野 光子のスペシャルコース｡
こっちは １品だけしか出せない｡
(荒木)
１つだけ いい方法があるぞ｡
何？
屋台を出す場所を
変えればいいんだ｡
うん？
屋台の いいところは➡
どこにでも 移動できることだろ｡
他の場所を貸してくれる人を➡
探して そこに出せばいい｡
逃げろってわけ？
だから 竹やりで
戦車は倒せませんよ｡
竹やりは 竹やりでも
私の竹やりは三ツ星の竹やりです｡
≪(篠田)三ツ星の竹やりか｡
面白い｡
≪おっ｡
何しに来たの？
君には 屋台のヒントをくれた
お礼をしたいと思ってたんだ｡
よかったら 一度 店に来ないか？
何かの参考になるかもしれない｡
結構です｡
私には 私の料理を待ってる
お客さまがいるので｡
残念だな｡
お宅の屋台で 何を出してるか
だいたい 見当がつきますから｡
君は…｡
(小松)俺？
(篠田)あっ よかったら
皆さんも ご招待しますよ｡
行くわけないでしょ｡
(馬場)よし！
嘘でしょ!?
(日高)はい はい｡
(晴子)じゃあ 私も行きたい｡
嘘でしょ!?
(日高)荒木さんも行きましょうよ｡
(荒木)俺 いいや｡
(日高)えっ？
(小松)行きましょうよ 荒木さん｡
(馬場)タダですよ｡
(敏子)荒木さん 行きましょう｡
(小松)屋台のスペシｬリストとして
指導してやりましょうよ｡
仕方ねえな｡ じゃあ 行くか｡
嘘でしょ｡
じゃあ お待ちしてますよ｡
(一同)ありがとうございます｡
(小松)すげえ！
ちょっと 何だったわけ!?
勝利宣言なんじゃないですか｡
(小松)これ 何だろう？
(日高)何？
勝負は まだ終わってないわよ！
♬～
おいしい｡
ソースが合うね｡
おいしい｡ うーん｡
どれも これも 最高！
でも…｡
私の屋台は １品だけ｡
この二流のカモには
この味付けが ベスト｡
うーん｡
でも これを どうやって
さらに おいしくするかよね｡
≪(小松)
あっ はるちゃん こっち！➡
はるちゃん こっちだよ｡
はるちゃん こっち こっち｡
はるちゃん｡
(小松)はるちゃん｡
はっ？
(小松)いや～｡➡
三ツ星の屋台 楽しみ｡
(敏子)ねえ｡
(晴子)ハロウィーンは
もう終わりましたよ｡
(小松)
仮装じゃないよ！ 正装だよ！➡
俺が 力士時代に着てた
一張羅の着物｡
(馬場)私は いつか
ラスベガスに行く日のために➡
購入していた
一張羅のタキシードです｡
(敏子)
私は 勝負服で決めてみたわ｡
(馬場)勝負するなよ！
日高さんは？
(小松)それが 14股相手の１人が➡
飼っている犬が 風邪ひいちゃって
病院で付き添っているらしいよ｡
(日高)
《あー もしもし 絵里ちゃん》
《それが オリーブちゃんね
入院が必要らしいんだよ｡ うん》
《いや 僕はさ これから
ちょっと用事が…》
《えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
ずっと付き添うの？》
《マジで!?》
《マジで？》
《了解 了解 了解》
(小松)週明けまで入院だって｡
(馬場)あっ 荒木さん！
(小松)あっ 荒木さん！
やっぱ 俺 帰るわ｡
(小松)荒木さん？
(晴子)この状況で
１人にしないでください｡
(敏子)誰よ!? この子｡
ママじゃない！ ママじゃない！
(女性)すいません｡
(敏子)すいません｡ すいません｡➡
すいませんね｡
ちょっと！ ちょっと！
あっ｡
ビアンベニュー｡ ボンソワ｡
(小松)あの せっかくなんで➡
一張羅で来ました｡
個性的なファッションで
パッと目を引きます｡
アレズィ｡ アレズィ｡
(小松)うわー！ うわー！
(敏子)おいしそう｡
(長沼)フォアグラのテリーヌです｡
(一同)いただきます｡
(荒木)おい おい おい｡
ナイフとﾌｫｰｸは外側から使うんだ｡
外から はい｡
えっ？ 何で箸？
(敏子)マイ箸 持ってきたの｡
(荒木)
まあ 好きに食ったらいいよ｡
うまっ！
フォアグラって うまいな｡
これ な… 何すか？
お前の肝臓みたいなもんだ｡➡
脂肪肝になった
ガチョウの肝臓だ｡
脂肪肝 最高｡➡
荒木さん 食べないなら
私 食べる｡
そして あなたは
ますます 脂肪肝になる｡
(小松･馬場)うまっ！
(長沼)エクルビスのビスクです｡
(小松)エク… ｴｸﾙﾋﾞｽ？ ｴｸﾙﾋﾞｽって？
(荒木)ｻﾞﾘｶﾞﾆだ｡
(小松)ザリ… ザリガニ｡
へぇ～｡
(一同)いただきます｡
(小松)うまっ！
ザリガニ 最高だよ！
ザリガニが
こんなに おいしいとは｡
そんなに うまいのか？
(晴子)さすが 三ツ星｡
すっごい おいしいです｡
(敏子)じゃあ 荒木さんの 私が｡
(荒木)ちょっと待て｡ 食うよ｡
うまいな！ これ｡ 何だ!? これ｡
(長沼)仔羊 背ロース肉の
ペルシヤードです｡
(一同)いただきます｡
これ 水まで うまいよ｡
(馬場)うまっ！
(晴子)いや… あの ﾌｨﾝｶﾞｰﾎﾞｳﾙは➡
飲むんじゃなくて
指を洗うものなんです｡
そうなの？
(晴子)はい｡
(小松)早く言ってよ｡
恥 かいちゃったよ｡
(長沼)
ガトーショコラ･モアールです｡
おいしい｡ ホント おいしい｡
お代わりあります？
(長沼)あの これ コースですので
お代わりは｡
(敏子)残念｡
食べ放題じゃないのね｡➡
でも 最高に おいしい｡
どれも これも
むちゃくちゃ うまいよ｡
これが 三ツ星の味なんですね｡
でも あの人が考えた
レシピだと思うと➡
何か腹立ちますけどね｡
食うか？
(敏子)食べます｡
(馬場)あ～｡
(小松)あ～ いいな｡
(小松)いや～
脂肪肝のとりこになったよ｡ 俺｡
(馬場)私は ザリガニのことが
頭から離れない｡
川で ザリガニ探してみよう｡
でも どうやったって あの戦車に
竹やりじゃ勝てないですよね｡
勝てない｡
♬｢素意や｣
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢素意や 素意や｣
(小松)日高さんから連絡があって
昨日 行きたかったって➡
すげえ悔しがってたよ｡
(敏子)それにしても ホント
昨日 おいしかったな｡
(馬場)あなたは 基本 何 食べても
おいしいでしょ｡
(敏子)昨日のは 最高よ｡
コースなんて初めてだったし｡
♬｢素意や 素意や 素意や｣
(晴子)デザートのガトーショコラ
最高だったな｡
♬｢咲き ほ…｣
鴨のコンフィのグリエ｡
鴨のコンフィのポワレ｡
鴨のコンフィのキャラメリゼ｡
ひらめき 来い！
ポク ポク ポク…｡
あー もう １品縛りがなければ
いくらでも ひらめくのに｡
(馬場)そんな 星野さんに
朗報ですよ｡
うん？
確実な投資プランに投資して➡
何品でも出せる キッチンカーを
手に入れるんですよ｡
どうせ 競艇でしょ？
年末最大のイベント
グランプリシリーズがあります｡➡
私の緻密なマーケティングにより
慎重に ボックスと流しで買えば➡
キッチンカーの １台や２台
あっという間に手に入りますよ｡
キッチンカー 欲しいんですよね？
欲しい｡
なら 私に
全財産を預けてください｡
(敏子)星野さん！ 駄目 駄目！
駄目 駄目！ 絶対 駄目！
お金を
どぶに捨てるようなもんよ｡
(馬場)何 言ってんだよ？
星野さん 私に お金を預ければ➡
キッチンカーが手に入るんですよ｡
欲しいんでしょ？
欲しい｡
駄目 駄目！ 駄目 駄目！
絶対 駄目！
(小松)あいつ 一瞬でも➡
馬場さんに
かけようかと思うなんて｡
相当 追い詰められてますね｡
≪(荒木)できた できた できた！
(荒木)おい 魚と野菜のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞの
改良案 できたぞ｡
どんなふうに変えるんですか？
(荒木)これが 新しいレシピだ｡
はい はい…｡
魚と野菜の重ね焼き
ミルフィーユ仕立てにする｡
ミルフィーユ仕立て？
(荒木)うん｡➡
白身魚のすり身 青菜の漬物
白身魚のすり身｡
で 上に
鮮やかな魚のスライス 載っけて➡
甘辛のたれで仕上げるんだ｡
これ 具材 重ねることで
いろんな味が まざり合って➡
きっと楽しめるはずだ｡
(晴子)うん｡ おいしそう｡
レシピだけ見ても
うん… いい感じじゃない｡
よし｡ 今夜 試食会やるぞ｡
(小松･馬場)はい｡
(荒木)よし できたぞ｡➡
魚と野菜の重ね焼き
ミルフィーユ仕立てだ｡
(小松)ありがとう｡
(一同)いただきます｡
(荒木)ほい｡
どうも｡
(小松)うまっ｡ 何だ!? これ｡
(晴子)うーん｡➡
いろんな味が組み合わさってて
おいしい｡
これは 食の五重の塔です｡
食の五重の塔 最高｡
いただきます｡
どうですか？
あら やだ｡ おいしい｡
ハハッ｡ だろ？ 何点だ？
55点｡
あっ？
前も言ったみたいに
私を 100点満点とした場合よ｡
(小松)前は 確か 50点｡
(晴子)５点 上がった｡
そう｡ もう ８年ぶりだから｡
誰かの料理を食べて➡
55点なんて思ったのは
すごいことよ｡ 55点｡
あなた やるじゃない｡
一ツ星 取っても おかしくないわ｡
お前よ これの どこが
55点なんだ？
うーん｡ このメニュー…｡
スープを変えたら
もっと おいしくなると思わない？
スープ？
うん｡
味のハーモニーが楽しめる➡
これに合わせて
スープを変えるの｡
ミルクポトフに
和の要素を組み合わせる｡
和の要素？
洋風のだしを
だんだんと 和に仕上げる｡
和風と洋風
ミックスさせるってことか？
そう｡ きっと 新しい味が
生まれると思わない？
まあ じゃあ やってみるか｡
うん｡
(児童)えー 楽しみだな｡
(児童)楽しみ｡
(児童)どんな味するんだろう？
(児童)シャケが楽しみ｡
(児童)このシャケ うまそう｡
(児童)おいしそう｡
(児童)
中 何 入ってるんだろうね｡
(児童)すごい楽しみ｡
(児童)すっげえ楽しみ｡
(児童)どんな味か
想像できないんだけど｡
(聡美)はい｡ 今日の給食は➡
星野シェフと
荒木栄養士が改良して➡
新メニューを作ってくれました｡
(児童たち)すごーい！
(玉枝)ほらほら 荒木さん！
はい はい！
残せるものなら
残してごらんなさい｡
味のハーモニーが楽しめる
最高の給食｡
(聡美)それでは いただきます｡
(児童たち)いただきます｡
召し上がれ｡
(児童)えっ！ 何!? これ｡
いろんな味があって
すっごい おいしい｡
(児童)このスープと食べると
さらに おいしいね｡
不思議な味で 何か面白い｡
(児童)おいしくて 面白くて 最高｡
ハハッ！
(荒木)ハハッ！
(玉枝)星野シェフ
今日の給食も 最高よ｡
ありがとうございます｡
星野シェフが来てくれて➡
給食が おいしくなって
今日は何が出てくるんだろうと➡
ワクワクします｡
ワクワク｡
今日の給食 見た目も奇麗で
いつも以上に ワクワクしました｡
食べてみたら
また いろんな味が楽しめて➡
最高の ワクワク給食よ｡
ワクワク｡
ワクワク…｡
(小松)
改良メニュー 大好評でしたね｡
(敏子)これ いろんな味が
まじり合って ホント おいしい｡
(晴子)意外な組み合わせが
こんなにもおいしくなるんですね｡
(小松)ｶﾂｶﾚｰみたいなもんだな｡
(馬場)あっ？
豚カツと カレーは
まったく別なもの｡
でも その意外な組み合わせで
新しい味が生まれる｡
あれと おんなじだよ｡
(晴子)ｶﾂｶﾚｰ 思い付いた人 天才｡
(荒木)巨人軍の 千葉 茂だ｡
巨人軍の 千葉 茂｡
ハモった｡
知ってた？
(荒木)ああ｡ 千葉 茂が
カレーと 豚カツが大好きでな➡
あるとき 店の人に
どうせだったら➡
カレーの上に カツ載っけてくれ
って言った 一言で➡
カツカレーが生まれたんだ｡
(小松)へぇ～｡
確かに あるものと あるものを
組み合わせることで➡
新しい味が生まれるのって
ありますよね｡
焼きそばと パンで
焼きそばパン｡
コロッケと そばで コロッケそば｡
(晴子)梅干しと 牛乳で➡
梅干し牛乳｡
(馬場･小松)えっ？
(晴子)えっ？ やりません？
組み合わせ…｡
(小松)やってる？
(晴子)やってますよ｡
組み合わせ…｡
(小松)見たことない｡ だって➡
これ 牛乳… 梅干し
マッチしてないでしょ？
ポー！
いや～ やっと ワンちゃんの
付き添いから解放されたよ｡
(晴子)
どうしたんですか？ その傷｡
元気になった ワンちゃん
オリーブちゃんね➡
キスしてあげようと思ったら
ガブッとさ｡
やっぱ 雌犬だからね
興奮したのかな｡ ハハハ｡
で どうだったんだよ？
ラ･レーヌの屋台｡
うまかったよ｡
(馬場)あの味で あの値段って➡
世の中的には
かなり お得ってことでしょう｡
まさに 完璧｡
(晴子)うーん｡
でも 完璧過ぎて まるで
お店で食べてるみたいだった｡
えっ 屋台で まるで店みたいって
すごいじゃん｡
でも 何か
ワクワクは しなかった｡
(日高)俺は ワクワクするな｡➡
行きたいな｡ 今から 行こうかな｡
(小松)確かに 屋台独特の➡
ガヤガヤ感がないね｡
(馬場)屋台には➡
競艇場に通じる わい雑さが
あるものなんですけど｡
(晴子)
何か こう 静か過ぎるっていうか｡
(荒木)あの屋台 完璧なんだけど
何つったらいいかな？
ライブ感みたいなの ないんだな｡
寒い日に 冷たいワイン出しても
問題がないほど➡
暖房器具が充実してた｡
確かに こいつの屋台で出したら
隙間風で寒くて飲めないですね｡
風通しがいいんです｡
そういえば 荒木さんの屋台も➡
隙間風が吹いてたな｡
へぇ～｡
だから 冬は
屋台は 熱かんを出すんだ｡
寒いときに 屋台で飲む熱かんも
最高だからな｡
(日高)うーん｡ うまい｡
(晴子)それが かえって➡
屋台だから
楽しいってことなんですか？
(荒木)うん｡ だから 屋台は
夜のピクニックみたいなもんだ｡
えっ？ どうしたんですか？
竹やりで
戦車に勝てるかもしれない｡
何か ひらめいたのか｡
竹やりで勝つって どうやって？
(荒木)さあな｡
１品でも コース以上に
ワクワクさせてみせる｡
あ痛っ！
(子供たち)またまた またまた➡
またまた すいません おばさん｡
これ 確実に
私を狙ってるとしたら➡
恐るべき技術よ｡
何だ？ 元気がないな？
(貴之)今度 僕たち➡
すごい強いチームと
試合するんです｡
(英寿)どう頑張っても
勝てっこないし｡
皇帝と呼ばれた ドイツの
偉大な サッカー選手➡
フランツ･ベッケンバウアーは
こう言ってる｡
｢強い者が勝つのではない｡
勝った者が強いのだ｣
(達也)蹴るぞ｡
えい！
あー！
(子供たち)よっしゃー！
よし｡ 勝って 強くなる｡
≪(ドアの開く音)
(篠田)お待たせしました｡
(早紀)スタンド･ラ･レーヌ
大盛況ですね｡
おかげさまで｡
(早紀)注目の屋台対決
篠田オーナーの圧勝でした｡
最高級のフランス料理を
屋台で食べる｡
それが 斬新で
おしゃれだという➡
時代の空気に合わせて
出店したのが➡
成功の理由でしょう｡
(早紀)なるほど｡
ユーザーの多様なニーズに応える｡
それが ビジネスの基本ですから｡
それにしても ラ･レーヌの
屋台という大胆発想に驚きました｡
その点は 星野シェフに
感謝しなければ いけませんね｡
えっ？
(篠田)星野 光子は➡
いつも 私に
最高のヒントをくれる｡
あなたの中には いつも
星野 光子がいるんですね｡
(早紀)あなたは 星野 光子を
ラ･レーヌから追い出した｡➡
それなのに 星野 光子が
何を作ってるか｡➡
何を出してるか｡
常に意識をしてる｡
そんなことはない｡
(早紀)あなたは➡
星野 光子の料理を忘れることが
できないんでしょうね｡
何を バカなことを｡
(早紀)あなたにとって それだけ➡
星野 光子の存在が
大きいということなんでしょう｡➡
まあ その方が
私には ありがたいんですけどね｡
番組が盛り上がりますから｡
失礼します｡
♬～
ただいま｡
フゥー｡
ハァー｡
よし｡
♬～
(晴子)《意外な組み合わせが➡
こんなにも
おいしくなるんですね》
♬～
(小松)《豚カツと カレーは
まったく別なもの》
《でも その意外な組み合わせで
新しい味が生まれる》
♬～
(馬場)《あるものと あるものを
組み合わせることで➡
新しい味が生まれるのって
ありますよね》
(玉枝)《最高の ワクワク給食よ》
１品でも ワクワクさせてみせる｡
(荒木)《だから 屋台は
夜のピクニックみたいなもんだ》
♬～
新作の 鴨のコンフィだって｡
食べてみましょうよ｡
行こう｡
あっ こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
新作の 鴨のコンフィ
食べてみたくて｡
どうぞ｡
荒木さん 熱かん いいっすか？
(荒木)あいよ｡
私も｡
俺も｡
(荒木)はい はい はい｡
(小松)結局 はるちゃんって
はるちゃんのままで いいのかな？
一度 ひかりちゃんって
呼んでみようよ｡
(小松)あ～ そうだな｡
≪(晴子)こんばんは｡
(小松)はるちゃん 遅いよ｡
(晴子)あっ あの人に ものすごく
大事な用事があるからって➡
屋台まで呼び出されたんです｡
(日高)光子さんに？
(晴子)うん｡ 来ないと
一生 後悔するとまで言われて｡
(小松)それで 何だったの？
(晴子)あっ｡
新作の 鴨のコンフィ｡
(日高)おっ！
(晴子)
これを 食べてみてほしいって｡
こちらが 星野 光子の新作
鴨のコンフィです｡
(早苗)これが 鴨のコンフィ？
鴨のコンフィではない｡
これの どこが
鴨のコンフィなんでしょうね？
どういうことだ？ これ｡
カモは どこ行ったのよ？ カモは｡
諦めて
別の １品にしたんじゃない｡
(馬場)
あ～ どう見ても そうだな｡
取りあえず 食べてみるか｡
(日高)はい｡
♬～
これは…｡
鴨のコンフィを刻んで
旬の食材と組み合わせ➡
包み揚げたものです｡
(早苗･綾子)へぇ～｡
お値段は いつも
999円というわけにはいかなくて➡
ちょっと値上がりする日も
出てくるんですが｡
毎日 その時々 最高の食材を
組み合わせていきます｡
(早苗･綾子)へぇ～｡
(綾子)開けてみるまで➡
中に 何が入ってるか
分からないってことですか？
そう｡ そのときに組み合わせる
旬の食材によって➡
毎日 新しい味が生まれます｡
(早苗)へぇ～｡
(早苗)
うん｡ これ すごい おいしい｡
それに 何か
いろんな味が楽しめる｡
(荒木)あいつ 旬な食材を
毎日 組み合わせ 変えて➡
その都度
味 変えるつもりなんだ｡
いやいや…
これ むちゃくちゃ おいしいよ｡
しかも ワクワクする｡
(敏子)最高に ワクワク おいしい｡
これは 鴨のコンフィ １品だけど
１品じゃない｡
うん｡ おいしい｡
幾つもの味が重なり合ってて
最高に おいしい｡
あっ 熱かん お代わりするやつ？
(一同)はい｡
今日は 寒いですし➡
もし よろしければ
バンショウは いかがですか？
バンショウ？
バンショウ｡ ホットワインです｡
(綾子･早苗)ほ～｡
その日に出す➡
鴨のコンフィの味に合わせて➡
スパイスや フルーツを
変えていくんです｡
温めるので
お安いワインでも ＯＫ｡
お値段も お手ごろ｡
下さい！
私も お願いします｡
かしこまりました｡
お待たせしました｡
こちらが バンショウです｡
(早苗)へぇ～ カワイイよ｡
(綾子)へぇ～｡
今日は 白ワインに プチトマトの
コンポートを加えました｡
(早苗)う～ん おいしい｡
(綾子)う～ん｡
何か あったまるし
ほんのり甘くて おいしい｡
ありがとうございます｡
≪ハァー｡
合いますよ｡
(晴子)あの人
この新作 鴨のコンフィって➡
きっと 給食の改良メニューから
思い付いたんですかね｡
(荒木)まるで スポンジだな｡
(日高)えっ？
おいしいと思えることは
何でも すぐに吸収してしまう｡
(日高)うまい｡
(荒木)これ あれだな｡
竹やりで 戦車に
勝てるかもしれないぞ｡ フフッ｡
(長沼)オーナー｡
(長沼)客足は 落ち始めています｡
最初は 話題性で
人は 集まる｡
大事なのは その次だ｡
この客足の落ち方は➡
リピーター客を
つかまえられていない｡
なぜだ？
完璧過ぎたのかもしれません｡➡
給仕をしていて
お客さまの反応を耳にしたんです｡
《最高に おいしい》
《おいしい》
《でも これなら
ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇと一緒じゃない？》
《あ～ 何か わざわざ
ここで食べなくてもね》
《このコースは 店で 落ち着いた
雰囲気で食べたいよね》
《何か 屋台って感じしない》
(長沼)完璧過ぎるが故に➡
逆に 屋台としての魅力が
損なわれた｡➡
屋台では 不完全な方が
魅力がある｡➡
そういうことなのかも
しれません｡
それと もう一つ
大きな要因があります｡
何だ？
(長沼)星野シェフの存在です｡
星野 光子が どうした？
(長沼)１週間ほど前から➡
鴨のコンフィの新作を
出しているようです｡➡
それを求めて 一度
うちの屋台に来た お客さまが➡
そこに流れているんです｡
テークアウトお待ちの お客さま｡
(女性たち)はい｡
お待たせしました｡
ありがとうございました｡
(女性)ありがとうございます｡
どうも｡
≪(早苗)何？ これ｡
やわらかい やだ…｡
(早苗)すいません｡
(綾子)すみません｡
今日は どんな
鴨のコンフｨなんだろうと思うと➡
無性に食べたくなって｡
あと 今日のホットワインも
楽しみで｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
(早苗･綾子)やった！
(早苗)失礼します｡
(女性)おいしい｡
(女性)あったまる｡
(長沼)オーナー｡
バカな…｡
(男性)何か屋台というか
ここ 店だよな？
(女性)だったら ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇで
食べた方がいいよね｡
(男性)そうだな｡
(早紀)もう 閉店ですか？
(早紀)さすがの 篠田さんでも
全てのビジネスが➡
成功するわけでは
なかったみたいですね｡
(早紀)
テークアウトしてきました｡➡
星野 光子の新作の
鴨のコンフィ｡
冷めないうちに どうぞ｡
お待たせしました｡ どうぞ｡
(男性)どうも｡
(男性)
中に何が入ってるんだろう？
(女性)お肉 軟らかい｡
♬～
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
(女性)ありがとうございます｡
また よろしく お願いします｡
どうも｡
(女性)すみません｡
はい｡
(女性)お代わり下さい｡
かしこまりました｡
(女性)私も下さい｡
あっ｡ 何杯目？ ３杯目？
♬～
バンショウ お待ち遠さまでした｡
どうぞ｡ どうぞ｡
(女性)最高に おいしい｡
ありがとうございます｡
おいしいですか？
(男性)うまい｡
うわ～ ありがとう｡
召し上がって｡ フフフ｡
♬～