(光子)いよいよ お店 始めます｡
(荒木)何出してんだ？
(晴子)フレンチのフルコースです｡
(篠田)屋台には屋台の➡
ルールがありますから｡
(日高)屋台は１品がルール｡➡
フルコースも もう出せない｡
１品か｡
(早紀)
今度は屋台のルールの中で➡
最高においしいと
言わせるかもしれません｡
(荒木)うまいもんが １つあれば
人は集まる｡➡
その１つで
五感に訴えかけんだ｡➡
俺はな その空揚げ１品で
屋台から店出したんだ｡
五感を刺激する
究極の１品を作ってみせる！
カモだ カモ｡
カモでいこう！
どういうこと？
どこも 売り切れ 売り切れって｡
(鈴木)お前にだけは
売らないように言われてるんだよ｡
誰に？
ラ･レーヌだよ｡
今 食材が高騰してるだろ｡➡
ラ･レーヌは
こういうときでも 確実に➡
それなりの値段で決まった量
買ってくれる｡➡
こっちも商売だ｡➡
お得意さまを大事にするのは
当たり前のことだ｡
♬～
(荒木)ちょっと待てよ
はまんねえじゃねえかよ これ｡
あっ ヤベっ… ちょっと…｡
チクショー… はまんねえよ｡
これじゃあ もう…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『Choo Choo TRAIN』)
♬｢ラーララ ラーララ…｣
ジャンプ！
(馬場)参りましたね｡
(日高)うん｡ 光子さんも
大変なことになっちゃいましたね｡➡
まあ 食材が
確保できないんじゃ➡
どうしようもないか｡
だんだん腹が立ってきたよ また｡
(小松)仕方ないだろ｡
仕方ないで済む話じゃ➡
ないでしょうよ｡
(日高)あら｡ 光子さん あついな｡
自分で狩りにいこうかな｡
(日高)狩り？
(敏子)毎日は無理でしょ｡
どうしても
最高級のカモが欲しいの｡
(日高)カモ？
ラ･レーヌ時代にも出していた➡
世界中のお客さまを魅了した
大人気のメニュー➡
鴨のコンフｨを出すから｡
(小松)か… 鴨のコンフｨって何だ？
カモを低温の油に浸して
長時間 火を通し➡
最後に皮をかりっと焼く｡
香ばしい香り こんがりした見た目
皮のかりっとした食感｡
まさに五感に訴える
究極の１品｡
(敏子)聞いてるだけで
食べたくなってきた｡
でしょう？
(小松)空揚げみたいなもんか？
違う！ 鴨のコンフィは
屋台で出したら絶対にはやるはず｡
(日高)
うん？ うん？ うん？ 屋台？
私の屋台の話でしょ？
給食の話だ｡
給食？
(小松)そうだよ｡ 給食だよ 給食｡
給食がどうしたのよ？
＜彼女の名前は 星野 光子＞
＜超一流のシェフに➡
超一流の食材が
手に入らないという大ピンチ＞
＜三ツ星屋台の運命やいかに＞
＜さてさて こよいは
天才シェフの本領発揮＞
給食がなくなる!?
食材の高騰で➡
給食の予算が
はまんねえんだ｡
(馬場)世界的な海水温の上昇で
魚が高騰｡➡
それに野菜も台風の影響で
値上がりしてるんです｡
(小松)１人 240円の予算じゃ
賄えない｡
(晴子)給食費を上げることは
できないんですか？
(荒木)いや そう簡単に
上げらんないんだ｡
教育委員会の決定が必要だから
今年度内 無理だ これ｡
じゃあ どうすんのよ？
(馬場)あしたの第３レースは
確実だから そこに突っ込めば｡
(敏子)あんた当たったこと
ないでしょ！
(小松)荒木さん｡
このままじゃ１カ月の予算に➡
どうやったって
はまんないですよね｡
(日高)下手したら
人員削減なんてことも？
(敏子)それだけは勘弁して…
カードの支払いが｡
(馬場)第４レースなら大穴が！
(敏子)絶対 駄目！
(日高)解決策は１つしかないか｡
(小松)仕方ないよな…｡
(敏子)首にされたら困るし｡
まさか…｡
休むしかないよな｡
休む!?
(馬場)終業式の前日とか➡
授業の影響が少ない日に
給食を休んで➡
そこで浮かせた予算を
別の日に回す｡
(敏子)それが駄目なら➡
お弁当を持ってきてもらう日
つくるかよね｡
(小松)そうだな…｡
ねえ｡ ホントに給食休むの？
休まねえぞ｡
給食は１日も休まない｡
(小松)荒木さん｡
いいか？
300人も客がいんだぞ｡
客がいんのに店閉めるわけ
いかねえだろ｡
そうよ！ 子供たちが
私の作る給食を待ってるのよ｡
どんなメニューだって
私が最高においしくしてみせる｡
(早紀)なるほど｡
給食は休まないと｡
だったら
屋台はどうするんですか？
当然やるわよ｡
世界中のお客さまが
私の料理を待ってるのよ｡
でもカモは
仕入れられないですよね？
何とかするわよ！
仕入れは難しい｡
でも給食と屋台は休まないと｡
当然よ｡
当然だよ｡
(須藤)これで放送が飛ぶことは
なさそうっすね｡
うん｡ 作用 反作用｡
案外 いいコンビね｡
ハァ… どうやったって
はまんねえ これ｡ くそっ…｡
(晴子)お疲れさまです｡
(荒木)おお… お疲れ｡
しわくちゃになっちった これ｡
ヘヘッ｡
(晴子)何とか 予算にはまる
安い食材➡
探さなきゃいけないですね｡
(荒木)うん｡
でもね 食材 変わっても
献立 変えたくないんだ｡
えっ？
給食では月５回は
魚を取んなきゃいけないんだ｡
そのルールは
守んなきゃならない｡➡
魚は安い魚を探す｡
野菜は新しい仕入れ先を探す｡
とにかく やんなきゃなんねえんだ
これ｡➡
よいしょっ｡
最高のカモを
どう確保するかよね｡
危ない 危ない｡ だいたい
そっちから当たってんのよ 私｡
痛っ！
(達也)すいませーん｡
あっ おばさん！
何ていうか… もはや私を
狙ってるとしか思えないわね｡
あらあらあら｡ あなた
どうしたの？ 元気ないじゃない｡
(貴之)それが英寿
サッカーを続けられなくなって｡
(直樹)サッカーやるの
お金が掛かって➡
英寿の家 厳しいみたいで｡
ペレもマラドーナも
子供のころは貧しかったのよ｡
スーパースターは
環境のせいにはしない｡
環境を変えるのは 知恵と努力よ｡
何たって それはタダだからね｡
(達也)あっ｡ ﾕﾆﾎｰﾑもｽﾊﾟｲｸも
先輩の借りようよ｡
(貴之)遠征代だって
チャリで行けば鍛えられるぞ｡
(直樹)みんなで努力すれば
英寿もサッカーやれるだろ？
(英寿)みんな…｡
そら いくわよ｡
(達也)守れ！
(子供たち)くるぞ！
えいっ！
(達也)あのおばさん
無回転も蹴れるのか｡
(子供たち)うっ！ 届かない！
俺も駄目だ！ やっぱり駄目だ！
無理だよ～… あっ｡
あー！
(子供たち)
ナイス！ ナイス！➡
やっぱりお前
できると思ってたんだよ！
私も諦めないわよ｡
(子供たち)イエーイ｡
(男性)諦めてくれ！
どうやっても
あんたには卸せないんだよ｡
売ってくれるまで
毎日 通い続けるから～｡
(篠田)いくら通っても
カモは手に入らない｡
うわ～｡
(篠田)最高のカモは
全て うちが買うことになっている｡
あなた
とことん邪魔するつもりね｡
(篠田)邪魔？
最高のカモを買い占めてるのは➡
私に鴨のコンフィを
作らせないためでしょ？
鴨のコンフィ… 偶然だね｡
うん？
今度 ラ･レーヌは
新しく店を出すことになってね｡
新しい店？
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌだよ｡
(長沼)
ラ･レーヌのビストロ版です｡
(長沼)その新しい店の
看板メニューを➡
鴨のコンフィにしようと
考えています｡
ラ･レーヌの鴨のコンフィは➡
あのシャラン鴨を使った
独自の１品として…｡
それ 私が考えた
レシピのコンフィでしょ？
新店舗のために シャラン鴨を
大量に仕入れる必要があるんです｡
だからって 買い占めるほど
必要なわけ？
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌは
今後フランチャイズ化して➡
次々と出店していく予定です｡
だから看板メニューのカモは
大量に必要となるんだ｡
申し訳ないね｡
ハハッ…｡
そんなことしたら
どんどんｸｵﾘﾃｨｰが落ちるのに｡
レシピはあっても
料理人が かわれば 味も変わる｡
仮に 100％
同じじゃなかったとして➡
それに気付く人間が
どれだけいる？
100人いて
仮に 10人が気付いたとする｡
私が相手にするのは 残りの90人｡
それがビジネスだ｡
あらあらあら｡
私の屋台が評判になって➡
鴨のコンフｨを食べ比べたら
その10人が 100人になっちゃうわね｡
困ったわね
ビジネス成り立たないわ｡
だが残念ながら 君の望む
最高のカモは仕入れられない｡➡
屋台やるなら もっと
屋台らしいものを出したらどうだ｡
屋台らしいもの？
(篠田)おでんなんか
いいんじゃないかな？➡
三ツ星おでん｡
はやるんじゃないか？
(篠田)三ツ星焼きそば➡
三ツ星たこ焼きでもいい｡
何なら出資しようか？
そうね｡
おでん 焼きそば たこ焼き｡
でも私が作ったら 何でも
最高においしくなっちゃうけど｡
でも メニューは絶対に変えない｡
屋台で出す１品は
何があっても 鴨のコンフィ｡
卸してくれないんなら
生産者 教えて？
直接 交渉するから｡
(男性)ちょっと勘弁してよ｡
いいじゃない それくらい｡
(男性)あのね 篠田さんはさ
今後 次々と新しい店を作るんだ｡
仕入れ量も格段に上がるし➡
市場に対して
より影響力を持つ人なんだよ｡
だからってさ…｡
いいかげん 諦めろ｡
お前には
誰も関わりたくねえんだよ｡
あ～あ｡
何で あんな ひきょうなやつの➡
言うこと聞くんだろ｡
みんなﾌﾟﾗｲﾄﾞがあると思ってたのに｡
(男性)ハハハ…｡
(鈴木)おい｡
このカモ 川上に卸しとけよ｡
うん？
(木内)シーッ！ 分かってますよ！
カモカモ？
あれ？ 川上って
どこにあったっけな？
おやっさん
ぼけちゃったんですか？
新橋ですよ 新橋！
(鈴木)あ～ そうそう！
新橋だったな｡
新橋の肉の川上｡
(木内)シーッ！ シーッ！
新橋｡ 肉の川上｡
メルシー｡
(川上)ありがとうございました｡
(女性)どうも ありがとう｡
(川上)いらっしゃいませ｡
(川上)お客さん どうしますか？
サイズが小さい｡
(川上)買うんですか？
肉が痩せてる｡
(川上)買わないんですか？
赤身の割に 脂身が多い｡
(川上)あんた 失礼だな｡
熟成してない！
(川上)営業妨害だよ あんた｡
星野 光子のコンフィを作るには
最高のカモが必要なのよ｡
(川上)コンフィ!?
うちが仕入れてるのは➡
鴨南蛮や鴨鍋にするための
カモだよ｡
鴨南蛮や
鴨鍋を作るためじゃないの！
あんたが何作るかなんか
知ったことかよ！➡
迷惑だよ｡ 買わないんだったら
さっさと帰ってくれ！
最高のカモが必要なの！
(男性)悪いんだが その値段じゃ
サワラは売れないよ｡➡
これだけ
値が上がってんだからさ｡
(荒木)この高騰
いつまで続きそうなんだ？
(男性)まあ ことし いっぱい
下がんねえだろうな｡
(荒木)キロ 1,500円で買える魚
何かねえかな｡
(男性)いや どれも
値が上がってるからな｡
(男性)う～ん…｡➡
あっ
これなら 何とかなりそうだな｡
サメか…｡
(男性)サメだ｡
ねえ 知美ちゃんのプレゼント
何にしようかな？
サボテンがいいよ｡
そんなもの喜ぶわけないだろ！
(馬場)その子 何番目？
ねえ 誰が１番？
(日高)みんな１番だよ｡
(一同)アハハ…｡
これが 今 一番安く仕入れられる
魚 サメだ｡
サメ？
(日高)♬｢ダーラン｣
(小松)『ジョーズ２』か？
全国的には流通してない｡➡
筋肉質で脂が少ないから
傷みやすいんだ これ｡➡
ただ大量に仕入れて
即冷凍しとけば 給食でも出せる｡
問題は臭みがあって 筋肉質で
食感がパサパサしてることなんだ｡
ジｮーズに食べられる子供
いなさそうですね ジｮーズだけに｡
とにかく
子供たちが食べられるように➡
代案レシピ 何とか考えんぞ｡
野菜も
同じようにってことですよね？
限られた食材｡
(敏子)しかも決められた栄養を
守らなくちゃいけない｡
(馬場)針に糸を通すような
作業ですね｡
(荒木)とにかく
給食休まないように 頑張るぞ｡
(日高)はい｡
(馬場)はい｡
居酒屋やってたころの
荒木さんみたいだね｡
(日高)ああ｡
(小松)何か やけに楽しそう｡
その日 市場で仕入れたもので
工夫して 色々作ってくれたよな｡
(敏子)それが また絶品だった｡
(晴子)荒木さん できましたよ｡
(荒木)おうよ｡
(馬場)荒木さん｡ サメは
キロ幾らで仕入れられそうですか｡
1,500円ぐらいだ｡
(馬場)サワラやスズキを使えば➡
１食当たり
現在の食材高騰を鑑みて➡
240円が340円になる｡
でもサメを使えば255円です｡➡
あとは15円
野菜の方で調整すればいい｡
(小松)具体的な数字でいうと
何かいけそうな感じすんね｡
サメみたいに
安く仕入れられる野菜もあるよね｡
(日高)大量に仕入れれば
交渉しだいで安くなるかも？
大量に？
あっ｡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ？
(篠田)ええ｡
(早紀)三ツ星ﾚｽﾄﾗﾝの
ｾｶﾝﾄﾞﾀﾞｲﾆﾝｸﾞってことですか？
(篠田)ラ･レーヌと
同じクオリティーの料理を➡
ほぼ半額で提供します｡
(早紀)半額｡
(篠田)どうぞ｡➡
店の内装は
シンプルでカジュアルに｡
テーブル 食器 調度品を含めて
コストは極力抑え➡
料理ﾒﾆｭｰを厳選し 食材を大量に
一括して仕入れることで➡
安くすることができる｡
星野 光子の屋台を見て
ヒントをもらいましたよ｡
星野 光子の屋台で｡
ラ･レーヌの味を
屋台だからこそ半値で食べられる｡
話題になりかけていたでしょう｡➡
最高の雰囲気で 最高の料理や
最高のワインを楽しむなら➡
本家のラ･レーヌ｡
カジュアルな空間で気軽に安く➡
最高の味を楽しむなら
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌ｡
お客さまのニーズに合わせて➡
選択していただける
というわけです｡
そしてネオ･ビストロ･ラ･レーヌの
看板メニューは…｡
鴨のコンフィです｡
(奥寺)普通は
ガチョウの脂で煮るんだが➡
ラ･レーヌでは
オマールバターで真空パックする｡
(奥寺)そうすることで
オマールの香りが➡
カモのうま味を
引き立たせてくれる｡
(シェフたち)ウイ シェフ｡
(奥寺)湯煎の温度は72℃｡
(小林)普通は80℃の油で
煮るんですよね？
普通のカモなら それでいい｡
ただ ラ･レーヌで使うのは
最高級のシャラン鴨だ｡
80℃で煮ると
肉本来の軟らかさが引き出せない｡
(篠田)新しい店のシェフは
奥寺シェフの下➡
スー･シェフに昇格した者です｡
つまり 意欲があり
才能のある料理人は➡
ビストロ･ラ･レーヌの
シェフになれると｡
そういうことです｡
(早紀)三ツ星レストランの➡
新たなビジネスチャレンジ｡
面白い｡
ぜひ番組で
取り上げさせてください｡
オープンは来週です｡
大々的にお願いしますよ｡
最高の素材です｡ 星野 光子が
屋台の仕入れで苦戦してる間➡
古巣が新しいビジネスを始める｡
視聴者が求める刺激的な展開｡
さらなる視聴率が期待できます｡
お邪魔しました｡ 失礼します｡
ハッ！
何か？
(篠田)いや｡➡
あなたはどこか 星野 光子に
似てるような気がしてね｡
私が!?
いやいや いやいや…｡
(長沼)では あしたの準備に
取り掛かりましょう｡
(一同)ウイ｡
どうですか？ スー･シェフは｡
鴨のコンフィをレシピどおり
作れるようになってきましたか？
もう少しですね｡
星野さんのレシピは➡
独特の技法を使うものが
ほとんどですから｡
肌感覚で覚えなきゃならない
工程も多いですし｡
よろしくお願いします｡
どうかされましたか？
(奥寺)いえ｡
星野シェフのレシピを再現する｡
それだけでは 物足りませんか？
確かに星野 光子は
スーパースターです｡
しかしスーパースターは➡
唯一無二のレシピを
作ることはできても➡
それを
人に教えることはできない｡➡
あなたは自らの努力で
スーパースターのレシピを➡
完全に再現することが
できるようになった｡➡
だからこそ あなたは
その技術を教えることができる｡
私が必要としてるのは
１人のスーパースターじゃない｡➡
同じレベルの料理を再現できる
100人の職人です｡➡
彼らをまとめられるのは
あなたしかいない｡
あなたこそ職人の頂点であり
リーダーなんです｡
ありがとうございます｡
スタッフに 徹底的に
レシピどおり作れるよう➡
たたき込んでおきます｡
(小松)失礼します｡
(小松)ご無沙汰してます｡
(親方)おう｡
(親方)カーッ！
ターッ！
とりゃ！
[TV](男性)ﾈｵ･ﾋﾞｽﾄﾛ･ﾗ･ﾚｰﾇ｡
(日高)なあ だから➡
知ちゃんへのプレゼント
何がいいと思う？
サボテンは？
(日高)あー こんな感じで➡
チクチク チクチク…｡
バカ野郎！
[TV](男性)ﾗ･ﾚｰﾇでしか味わえない
究極の鴨のｺﾝﾌｨも…｡
あのカモがいいな｡
あのカモがあったら 私なら
もっと おいしく作れるのに｡
≪(荒木)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
ねえ 給食の方は どうなったの？
こっちは 休まないでいい めど
何とか付けたよ｡
ホントに!?
(荒木)安く仕入れられる食材は➡
確保した｡
魚は サワラやスズキの代わりに➡
サメを使う｡
おー！ 野菜は？
こいつが頑張ってくれた｡ なあ？
栄養満点で
安くて大量の野菜といえば…｡
ちゃんこだろ｡
《俺の 隠し味》
(小松)特別価格のちゃんこの
仕入れルートで➡
安く仕入れられるよう
交渉したんだ｡
(親方)《おおっ 小松｡ お前
さすが 永遠のちゃんこ番だね》
(小松)《ああっ ごっつあんです》
(親方)《ああ》➡
《あっ ちゃんこの仕入れルート
使いたいんだろ？》
《あっ そうなんです》
《おお》
《親方から
口を利いてもらえれば➡
格安の値段で
野菜が仕入れられる》
《うん｡ よし 分かった｡
じゃあ 後援会長のつてで➡
安く仕入れられるところ
スーパー 教えてやるから》
《あっ ごっつあんです》
《ああ｡ うん｡ あっ そういえば➡
会長が 久しぶりに お前の作った
ちゃんこ食いたいっつってたぞ》
《ホントっすか？》
《おお》
《うれしいな》
《今度 作ってやってくれ｡ なっ？》
《熱いな もう！》
(力士)《うまかった！》
《先輩 ごちそうさまです》
《いいってことよ》
(力士)《先輩 せっかくですし
稽古つけてくださいよ》
《えっ？》
(親方)《おっ 面白いな》
《たまには やってみろ｡ なっ？》
《でも…》
(親方)《いいじゃないか｡
久しぶりなんだからな》
《よし 来い！
はい はい！ はい はい！》➡
《はい はい はい！》
(力士)《先輩 遠慮しないで！》
《よし 来い！ あー！》➡
《あっ！》
(骨の鳴る音)
《今日は
このくらいにしといてやる》
(小松)交渉ついでに
若手に稽古もつけてやったよ｡
待ってる客がいるんだ｡
給食は休まねえよ｡
(日高)つい こないだまで➡
休むしかねえとか言ってたけどな｡
(小松)やめろ！
(敏子)とにかく 食材は
確保できました｡
(馬場)そして その食材で
年度内代案メニューを➡
週に２回 組み入れていけば
１食当たり 15円浮いて➡
予算内に収まり
給食を休まずに続けられます｡➡
これで 第４レース…｡
(敏子)頼んでないから！
(馬場)あっ？
(荒木)おい｡
これが 仕入れた食材で作る
代案レシピだ｡
(晴子)どれもこれも
荒木さんのスペシャルレシピです｡
(荒木)よし ラジオ体操だ｡
(一同)はい｡
なるほどね｡
面白そうじゃない｡
あっ｡ 今日 荒木さんの家で
試食会やりますから｡
ふーん｡
≪(ノック)
(日高)うん？ 宅配便か？
≪ちょっと！
(日高)誰？
開けてよ 開けて！
あっち回って あっち！
何なのよ!?
ハｧー｡
(晴子)ちょうど できたところです｡
(日高)あなた
ここ 来たことあるでしょ？
嘘？
(一同)いただきます｡
(小松)このムニエルいけるよ｡
(日高)このサメの照り焼きも
うまい｡
(敏子)いいじゃない｡
このサメのパイ包み焼きも｡
さすが 荒木さん｡
♬～
(晴子)どうですか？
まずい｡
(一同)えっ!?
臭みが残ってるし
サワラに比べて 味が淡泊ね｡
しょうがないだろ｡
サメは サワラじゃないんだから｡
(晴子)荒木さんが苦労して考えた
代案レシピなんです｡
代案レシピだから これでいいの？
お前 この状況で それ言うか？
給食を休むか休まないか
ぎりぎりの状況なんです｡
(敏子)そもそも
給食 出せるだけいいじゃない｡
出せるなら 何でもいいの？
私は おいしいと思いますけど｡
いや まずいものは まずい｡
(晴子)ハァー｡
あの みんなが
どれだけ苦労して➡
食材を かき集めたか
分かってますか？➡
それに 荒木さんは
限られた予算と食材で➡
何度も試作を重ねて
レシピを作ったんですよ｡
だから 何？
それが 食べる側に
何か関係がある？
頑張ったんで
これで許してくださいって ➡
お客さまに言うの？
最高の食材が
手に入らないんなら➡
料理人の腕で
最高の料理に仕上げる｡
それが 一流の料理人よ｡
だったら これを
最高に おいしくしてみろ｡➡
これ以外の食材
一切 使えないぞ｡
それでも 最高に
おいしくできるんなら やってみろ｡
あら やだ｡
面白そうじゃない｡
あなたたちは よく頑張った｡
あとは スーパースターが
ゴールを きっちり決める｡
いいパスだったわよ｡
ごちそうさま｡
(日高)
だから そっちじゃないって｡
何なのよ!?
あいつ 絶対に譲らないな｡
(敏子)じゅうぶん おいしいのに｡
それを 納得しないのが
星野 光子です｡
でもさ どうやって これ以上
最高に おいしくするんだろうね？
(敏子)おいしい｡
♬～
う～ん｡
臭みが残っていて 味が淡泊｡
その反面 バターとの相性は
悪くない｡
♬～
《いや まずいものは まずい》
《代案レシピなら
まずくても いいわけ？》
≪(日高)おっ はるちゃん｡
(晴子)あっ おはようございます｡
(日高)おはよう｡
(小松)今日から
代案レシピ スタートだね｡
(晴子)あれ以上
どうやっても 無理ですよ｡
(小松)あ～ また 腹立ってきた｡
(日高)あんだけ苦労したのに➡
｢まずい｣の一言で
片付けちゃうんだもんね｡➡
(馬場)
でも どう変えるんですかね？
(敏子)｢結局 変えようが
ありませんでした｣って➡
言うんじゃない？
(日高)そりゃ そうだ｡
(一同の笑い声)
(小松)あっ｡
おはよう｡
(日高)おはようございます｡
サメのムニエルの下処理
終わってるから｡
(敏子)
これ 何も変わってないじゃない!?
そうよ｡
(小松)偉そうなこと言って➡
荒木さんの
レシピどおりじゃないか！
(晴子)結局
何も思い付かなかったんですね｡
(小松)荒木さんに謝れよ！
あ～ 素材は変えてないって➡
言ったの｡
(日高)どういうこと？
素材を変えなくても
味を変えることはできる｡
(日高)えっ？
私は フレンチの三ツ星シェフよ｡
フレンチの命とも言えるもので
勝負するの｡
(小松)それは 何だ!?
ソース！
星野 光子のスペシャルソースで
味付けを変えるの｡
代案レシピの最大の欠点は
味付けよ｡
だから 長所を引き立て
短所を消すソースを使うの｡
ﾌﾙｰﾂﾎﾟﾝﾁに入れるはずだった
ｵﾚﾝｼﾞを使って ｵﾚﾝｼﾞｿｰｽ｡
他の代案レシピも 全部
新しくソースを考えておいたから｡
(日高)確かに レシピごとに全て
ソースが違うな｡
(小松)荒木さんの ｽﾍﾟｼｬﾙﾚｼﾋﾟに合う
ｽﾍﾟｼｬﾙｿｰｽってこと？
(馬場)これって
荒木さんと 星野さんのコラボ？
(荒木･光子)コラボじゃねえよ｡
(聡美)お願いします｡
(玉枝)はい｡ 今日は代案レシピね｡
サメのﾑﾆｴﾙに ｵﾚﾝｼﾞｿｰｽって
想像もつかないけど…｡
いただきます｡
(玉枝)うん｡
(児童)いつもの魚と
同じじゃないんだよね？
(児童)おいしいかな？
(児童)合わなそうだよ｡
(須藤)ちょ ちょ…｡➡
たまには こっち来てくださいよ｡
いやいや こっち こっち…｡
残せるものなら
残してごらんなさい｡
私が作った
渾身のオレンジソースを使った➡
サメのムニエル！
(聡美)それでは いただきます｡
(児童たち)いただきます｡
召し上がれ｡
(児童)こんなの食べたことない！
(児童)うん｡ 初めて！
(児童)おいしい！
(児童)うまい！
いつもより おいしい！
(児童)今までのより
こっちの方が いい！
(児童)甘い！
(児童)さっぱりしてる！
今度から こっちにしてよ！
(児童)あしたも これでいいよ！
(聡美)えっ!? 何で これ!?
サワラより すっごい おいしい！
ゴール！
(児童たち)おいしい！
ありがとう！
｢最高｣付いちゃう？
(児童たち)おいしい！ 最高！
頂きました ｢最高｣
(児童)
ねえねえ これ おいしいよ！
おいしい？
(児童)おいしいよ！
おいしいか｡ うん うん｡
須藤ちゃん｡
最近 ラ･レーヌの取材とかで
忙しいの？
こっちに
あんまり来なくなったけど｡
いえ そんなことない｡
これは ちゃんと放送してよ｡
最近ね 食材が高騰して…｡
須藤ちゃん こっちでしょ？
えっ？
今 しゃべってる｡ 私｡
こっち｡
あっ｡
最近 食材が高騰していて
お困りの学校関係者の皆さまに➡
作り方を お教えしちゃいます｡
もちろん 星野 光子の渾身の➡
オレンジソースの作り方も
伝授しちゃいます！
さあ みんな おいしい？
(児童たち)おいしい！
(教師)みんな お魚 おいしい？
(教師)はっ！
みんな 校長先生 来たよ！
はい 皆さん｡
おいしく食べてますか？
(児童たち)はーい！
(玉枝)フフフ｡
≪(児童)うまい｡
≪(児童)甘い｡
(晴子)ソースで 味が変わってる｡
確かに 臭みも気にならないし
さっぱりして おいしい｡
このソースと食べると
むちゃくちゃ おいしい｡
これは 確かに
もはや 代案じゃない｡
(小松)ムカつくけど うまいな｡
(日高)コラボ大成功だよ これ｡
(荒木･光子)コラボじゃねえよ｡
(日高)否定のしかたが➡
もはや コラボだよ｡
もともと フランス料理における
ソースって 質の悪い食材を➡
最高に おいしくするための
技法なのよ｡
パリには 海がないでしょ？
昔は 魚を食べるために➡
輸送してる間に
質が悪くなってた｡
それを おいしくするために
ソースで味付けをしたの｡
最高の食材で
最高の料理を作るなんて➡
二流の料理人でもできるわ｡
二流の食材を使っても
最高の料理に仕上げる｡
それが 一流の料理人よ｡
あれ？ そんなこと
誰か言ってなかったかな？
あら やだ｡ 私じゃない！
いいこと言うわ 私｡
そうか｡
味で一流に仕上げれば
いいって話だ｡
スーパースターは どんな状況でも
ゴールを決める｡
1986年 メキシコワールドカップ
準々決勝｡
マラドーナは 奇跡の５人抜きで
ゴールを決めた！
よし｡
１人で ぺらぺら しゃべって
１人で解決したよ｡
(小松)何なんだよ あいつ｡
[TEL]
おっ 知ちゃんじゃん｡
はい もしもし？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 楽しみにしてて｡ うん｡➡
何 何？ 駐車場の草むしり？
ハハハ｡
(川上)ありがとうございました｡
(女性)どうも ありがとう｡
(川上)いらっしゃいませ｡➡
げっ！ また あんた？
サイズが小さい｡
あー あれか｡ 新手の嫌がらせか｡
肉が痩せてる｡
チッ｡ だから うちは ｼｬﾗﾝ鴨や
ﾊﾞﾙﾊﾞﾘｰ鴨なんて仕入れないんだよ｡
赤身の割に 脂身が多過ぎる｡
(川上)鴨南蛮は 脂が大事なの｡
そもそも 新鮮過ぎて
熟成もしていない｡
(川上)あー そのとおりだよ｡
あんたの言うとおり➡
最高のカモじゃない｡
どれも 二流のカモだ｡ 悪いか？
このカモがいい｡
あっ？
このカモ 全部 頂くわ｡
ありがとうございます！
(木内)星野さん 川上のカモ
全部 買ったらしいですよ｡
(鈴木)そうか｡
(木内)
おやっさん 大丈夫なんですか？
(鈴木)ラ･レーヌが使わねえ
二流のカモを➡
川上に卸しただけだよ｡
誰が買おうと知ったことじゃねえな｡
(木内)はあ｡
(鈴木)それで➡
誰が何を作ろうとな｡
♬～
売っちゃった｡
肉が貧相で個性がない｡
逆に 皮が厚くて
脂のにおいが残る｡
ただ 皮の存在感は悪くない｡
これに合うソースね｡
♬～
うん｡ これ 最高のカモなら
合うはずよね｡
違うな｡
カモ独特のにおいが
強調されちゃうかな｡
う～ん｡
♬～
皮の脂が際立ち過ぎて
バランス悪いかな｡
パンチが効き過ぎてるかな｡
酸味が効き過ぎてるな｡ 残念｡
あのカモに合うソースがない｡
皮の存在感を引き立て➡
独特な においを
消し去る味付け…｡
ふーん｡
♬～
失礼いたします｡
(小林)失礼します｡
(奥寺)
彼が作った 鴨のコンフィです｡
パーフェー｡
確かに これは
ラ･レーヌの鴨のコンフィです｡
他の通常メニューも オープンまで
レシピどおりに作れるよう➡
教えておきます｡
(篠田)よろしく お願いしますよ｡
(長沼)はい お待ちください｡➡
オーナー
ＣＮＢテレビの 矢口さんです｡
(篠田)うん｡
(篠田)はい｡
☎(早紀)いよいよ 来週➡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌの
オープンですね｡
海外からの取材の申し込みも
殺到してますよ｡
三ツ星の味が
カジュアルな値段で楽しめる｡
大きな話題になると
思いますよ｡
そうですか｡ 見応えのある対決に
なりそうですね｡
対決？
(早紀)三ツ星レストランの➡
鴨のｺﾝﾌｨ 対 屋台の鴨のｺﾝﾌｨ｡
屋台？
☎(早紀)星野 光子の屋台ですよ｡
今日から
再オープンするそうです｡
冗談だろ？
☎(早紀)屋台で出す１品は➡
鴨のコンフィ｡
(篠田)バカな｡
最高のカモは
仕入れられないはずだ｡
ええ｡ だから
二流のカモを使うそうです｡
二流のカモ？
☎(早紀)それを 彼女の腕で➡
最高のカモ以上に
おいしくするそうですよ｡➡
しかも 食材の仕入れが安いから
価格は 税込みで 999円｡➡
ネオ･ビストロ･ラ･レーヌの
鴨のコンフィ｡➡
星野 光子の屋台のコンフィ｡
これを 同時に
番組で取り上げます｡
どちらが お客さんに
支持されるでしょうね｡➡
私は 目の前の素材を
最高に面白くしてみせますから｡
失礼します｡
♬～
(日高)フｩー｡ 知ちゃん 久しぶり｡
(知美)久しぶり｡
(日高)遅い…｡
(須藤)っていうか すいません｡➡
あの 14人目の何人目ですか？
(日高)14人？
(知美)14人って 何？
(日高)ジｮニーはね 戦場に行った｡
(須藤)ひょうきーん！
須藤ちゃん 須藤ちゃん｡
(須藤)はい｡
ちょ ちょ… 来て…｡
ちょっと これ 触ってみて｡
触ってみて｡
(日高)こっち こっち！
お待たせしました｡ すいません｡
(知美)初めまして｡
どうも｡
(日高)彼女はね 金子 知美さん｡
知ちゃんのお父さんはね
地主さんでね｡
うん｡
(日高)ここは 知ちゃんのパパが➡
所有する土地なんだよね｡
さあ 知ちゃん どうぞ｡ ほら｡
(知美)ありがとう｡
(日高)どうぞ どうぞ｡
(知美)よいしょ｡
あ痛っ！ ちょっと！
(日高)
大丈夫？ 大きいんだから｡
何？ もう｡
ねえ ホントに
ここ 使っていいの？
(日高)フフフ｡ ここ 見たとおり
駐車場なんだけどさ➡
契約者が
最近 いなくなっちゃってね➡
遊ばせておくのも
もったいないと思って➡
有効活用したいって
知ちゃんが言うからさ➡
光子さんに
紹介してあげようかなと思って｡
あっ｡ ねえ 確認するけど
ここは 私有地だから➡
所有者に許可を取ったら
屋台やってもいいのよね？
そう！
あっ！ でも 私 お金ないけど？
(知美)お金はいいですよ｡
私 鴨のコンフィ大好きなの｡
早く食べさせて｡
もちろんです｡
じゃあ ここ タダで借りちゃうね｡
ねえ 安くておいしいワイン
扱ってる酒屋さん｡
14人の彼女の中にいないの？
(知美)14人!?
(日高)14人…｡
ジョニー ジョニー…｡➡
いや そんなことより 知ちゃん
プレゼントがござりまする｡
(知美)うわー サボテン!?
うれしい！
(日高)嘘!?
(須藤)じゃあ ちょっと みんな
サクラやって？
(女性)何で そんなことしないと
いけないんですか？
(男性)誰が カメラ回すんですか？
(須藤)俺や｡
(女性)やらせじゃないですか｡
(女性)うわー おいしそう！
(男性)そうだね｡
(須藤)堅いな｡ 堅い｡ 堅いよ｡
(早紀)ちょっと あんたたち
何してんの？
(須藤)これには理由ありましてね｡
(早紀)｢あっ｣じゃないよ｡
(須藤)あの ゆっくり
説明させてもらいたい…｡
(カオリ)マサ｡
何 すごい いい匂い｡
(男性)屋台か｡
(カオリ)あっ テレビでやってた｡
(男性)あっ あそこじゃねえか｡
(男性)あれだね｡
(男性)また 始めたんだ｡
(男性)でも コースじゃない｡
(カオリ)鴨のコンフィ｡
めちゃくちゃ おいしそう｡
カオリ 見てるだけで
よだれが出てきそうだよ｡
(カオリ)999円｡
安い！ 食べていこうか？
(男性)ああ 食ってみよう｡
(男性)いい匂い…｡
ビアンベニュー｡
どうぞ お座りください｡
(女性)すごい いい匂い｡
鴨のコンフィなんですけど
大丈夫ですか？
(敏子)
どうして 軽い方を持つのよ!?
女心 分かってない！
(小松)ごめん｡
(日高)バーン！
テークアウトで買ってきましたよ｡
光子さんの 鴨のコンフィ｡
(小松)何で そんなの
買ってくるんだよ？
どうしても 食べてほしい
っていうからさ｡➡
そういえば 稔｡
知ちゃん サボテン 大喜び｡
(小松)女心 分かってるぜ｡
(馬場)さっき 分かってなかった｡
(一同)いただきます｡
うまっ｡ 何だ？ これ｡
いやいや…｡
めちゃくちゃ うまいよ！
ねっ この味付けって｡
(馬場)カレー風味｡
(小松)てっきり 小難しいソースで
味付けしてるのかと思ったよ｡
(日高)しかし カレー風味なんて
よく思い付いたね｡
(敏子)給食では
最強のアイテムだけどね｡
あいつ 意外と給食から
ヒント 得たんじゃないか｡
荒木さん どうっすか？
(荒木)うん｡ 悪くない｡
これな カモに
蜂蜜 塗ってから➡
カレーパウダー
まぶしてるんだ｡
蜂蜜？
(荒木)うん｡
蜂蜜によって カレーパウダーが
肉に うまくなじんで➡
臭みを消した上に
より においが引き立つ｡➡
その上 甘味と
カレーのスパイスの配分で➡
味に深みも出てる｡
(馬場)なるほど｡
(荒木)まあ 50点だ｡
(一同)えっ!?
(荒木)いや 俺の空揚げを
100点とした場合の基準だ｡
≪あ～｡
さっき 日高さん
テークアウトしていきましたよ｡
(晴子)あっ 私 帰り道に
通り掛かっただけなんで｡
(早紀)食べていかないの？
(須藤)おいしいから｡➡
おいしいから｡ ねっ？
(晴子)いやいや…｡
≪(男性)あれ 桜井じゃん｡
(女性)ひかり！ 何やってんの？
あっ じゃあ 失礼します｡
｢サクライ ヒカリ｣？
あの子 確か
高山 晴子って名前だよね？
偽名 使ってんちゃいます？
(早紀)偽名？ 何でよ？
いや 触れられたくない過去が
あるとか｡
(晴子)あっ 行こう｡ ねっ？
(女性)何で？
(女性)ねっ？ あの屋台って➡
ひかりがバイトしてるところの
シェフが出してるんでしょ？
何か すげえ いい匂いする｡
(女性)えっ？ 999円だよ!?
安いよ！ ねえ 食べていこう！
(男性)いいね！ 食ってこう｡
(女性)行こう｡
(晴子)私 帰るから｡
(女性)えっ？ ねっ ひかり？
ちょっと どうしたのよ!?
ねっ 食べていこうよ？
ひかり？ ひかり？ ねえ？➡
ひかり？
♬～