♬～
(光子)ちょっと…｡
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡
荷物来たんで手伝ってください｡
(長沼)おい 走ると転ぶぞ｡
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡
荷物届きました｡
(シェフたち)行くぞ｡
ウイ｡
(シェフ)ビュルゴー来ました｡
(シェフ)どかします｡
(シェフ)ありがとうございます｡
(奥寺)さすがは最高級
ビュルゴー家のシャラン鴨だ｡➡
これなら 最高の鴨のﾛｰｽﾄ
ﾏﾆｹﾞｯﾄ風味 ｿｰｽｴｰｸﾞﾙﾄﾞｩｰｽが作れる｡
柿谷さまも
きっと お喜びになるでしょう｡
(シェフ)ジョージ こっち来て｡
(ｱﾌﾟﾗﾝﾃｨ)ウイ｡
(シェフ)失礼します｡
(ｱﾌﾟﾗﾝﾃｨ)すいません｡
何だ？ これ｡
♬～
鹿？
≪(扉の開く音)
(足音)
(光子)始めるわ｡
鴨の下ごしらえだ｡
(シェフたち)ウイ｡
ノン｡
今日のスペシャリテは鹿よ｡
その最高の鹿をローストして
ＶＩＰに味わってもらう｡
鹿の下ごしらえだ｡
(シェフたち)ウイ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(音楽)
≪シェフ クトーです｡
(祥子)３年連続で 三ツ星を
獲得して ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇが➡
今 最も予約が取れないﾚｽﾄﾗﾝの
呼び声が高いですね｡
(篠田)ありがとうございます｡
(祥子)お座りください｡
(祥子)篠田さんは もともとは
経営コンサルタントとして➡
日本でも経営破綻寸前だった
あのﾊﾟﾌﾞﾘｯｸｴｱを復活させました｡➡
なぜ 自らレストランの経営を？
昔から おいしいものを
食べるのが好きで➡
いつかは 経営コンサルタントで
培ったノウハウを駆使して➡
世界一のレストランを
作り上げたいと思っていました｡
(祥子)
そして そのパートナーとして➡
ﾌﾗﾝｽの二ツ星ﾚｽﾄﾗﾝにいた
星野シェフを➡
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされたんですね？
(篠田)ええ｡
(シェフ)こっちにバｯトちょうだい｡
(シェフたち)ウイ｡
(シェフ)
ごめん 大きめのボール空いてる？
(シェフ)ウイ｡
(シェフ)これでいいですか？
(シェフ)うん｡ ありがとう｡
(シェフ)通ります｡
(シェフたち)ウイ｡
(ｱﾌﾟﾗﾝﾃｨ)下ごしらえの段階から
記録するんですか？
(コミ)星野シェフの新作は➡
全ての作業工程を綿密に記録して
コンピューターに保管する｡➡
オーナーからの指示だ｡
(篠田)世界的にも
一流の女性シェフは数少ないです｡
(篠田)圧倒的な体力勝負となる➡
過酷な修業時代を
乗り切れないからです｡➡
しかし 星野シェフは強靱な体力と
タフなメンタルで乗り切った｡➡
そして 女性ならではの視点から
斬新なレシピを次々と生み出した｡
彼女と一緒に
店をやることこそ➡
三ツ星への
最短距離だと思ったんです｡
(祥子)天才シェフと
カリスマ経営コンサルタント｡
最強コンビですね｡
厨房の様子 撮影されますか？
(祥子)はい！
(篠田)本日のＶＩＰに提供する➡
最高級のシャラン鴨の調理
ご覧になれますよ｡
(長沼)オーナー｡
(長沼)それが…｡
(篠田)今日のＶＩＰの
スペシャリテは鴨のはずだ｡
お招きするのは あの料理評論家の
柿谷 秀樹さまだ｡➡
柿谷さまには すでに
今夜のメニューを伝えてある…｡
ねえ｡
こんな鹿 見たことある？
狩猟が解禁された日に➡
最高の食材に出合えるなんて
ついてる～！
柿谷さまは おいしい鴨が
食べたいと おっしゃってるんだ｡
おいしい鴨より
すっごく おいしい鹿の方が➡
お客さまも喜ぶでしょ｡
(篠田)どんなに おいしくても
鹿は鴨じゃない｡
最高の素材よ｡
調理しがいがある｡
その鹿の血を使って
シヴェソースを作るわ｡
ワインは シノンの
2000年ものをお願い｡
(シェフ)ウイ シェフ｡
ｼﾞｭﾆﾊﾟｰﾍﾞﾘｰと こしょうを足して｡
今しか食べられない➡
私にしか作れない
最高の料理を作るから｡
(篠田)好き勝手に食材を仕入れて
断りもなく メニューを変更する｡
その私の料理を
世界中のお客さまが待ってるのよ｡
店のオーナーは
この私だ｡
料理を作るのは
この私｡
(篠田)
柿谷さま 申し訳ございません｡➡
本日のメニューが変更になります｡
それで…➡
前々から ご相談していた件を
今夜 お願いしたいんです｡
ええ｡
よろしくお願いします｡
♬～
(フランス語の会話)
(長沼)いらっしゃいませ｡
ご予約のお客さまですか？
あの…｡
(晴子)予約はしてないんです｡
(長沼)申し訳ございません｡
本日は予約で
満席となっておりまして｡
(晴子)じゃあ あしたは？
(長沼)
あいにく 明日も満席なんです｡
(晴子)いつなら 空いてます？
(長沼)申し訳ございません｡➡
３年先まで
お待ちいただくことになるかと｡
３年!?
(長沼)はい｡
≪いかがですか？
≪(男性)星野シェフおいしいよ｡
わ～ うれしい｡
奥さまも いらっしゃいませ｡
(長沼)お客さま？
(シェフ)シェフ｡
エシャロットです｡
(シェフ)シェフ｡ ミニョネット｡
骨 デグラッセして｡
ウイ シェフ｡
(シェフ)シェフ｡
キュイッソ見てください｡
ヴィアンド｡ そのまま10分休めて｡
(シェフ)ウイ シェフ｡
(コミ)シェフ｡
シノンの2000年です｡
ここから
わらで いぶすのか…｡
(シェフたち)ウイ シェフ｡
♬～
＜彼女の名前は星野 光子＞
＜最高の素材を最高の腕で
料理する 天才 三ツ星シェフ＞
＜ところが 彼女には
恐ろしいわなが待っていたのです＞
＜さてさて
こよいは波乱の幕開け＞
(長沼)柿谷さま｡
本日は ありがとうございます｡
(柿谷)いよいよメーンか｡
楽しみにしてたんですよ｡
最高級の鴨料理｡
柿谷さま…｡
(柿谷)ハハハッ 冗談ですよ｡➡
みんなには
私から伝えていますから｡
(長沼)本日のメーンは➡
ＶＩＰの皆さまだけに
ご提供させていただく➡
シェフの新作｡ 鹿のロースト
ジャンヌダルクの凱旋です｡
(柿谷たち)おお～！
楽しみですね｡
(柿谷)早速 食べましょうか｡
(男性)いただきますか｡
私の料理を食べた お客さまは
だいたい こんな顔になるんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]言葉を失い ぼう然となる｡
でも その後に➡
皆さん 笑顔になって
こうおっしゃる｡
(柿谷)こんな料理…
食べたことがない｡
最高においしい！
｢最高においしい｣
確かにね 思わず
口ついて出るんですよ｡
最高においしい｡
[TV]うわ～ ありがとうございます｡
[TV](女性)私もね
お店 行きたいんですけども➡
全然 予約取れないんですよ｡
[TV](男性)そうなんですってね｡➡
そこで今日は
今 最も注目されている➡
三ツ星シェフの
星野さんをお招きしまして➡
現在の給食事情について
考えていきたいと思います｡
[TV](女性)でも 今 本当に
学校給食の残食率の高さが➡
大きな問題になってるんですよね｡
今 本当に給食を残す子供が
多いんでしょ？
(女性)星野シェフ どうですか？
一流の料理人から見て➡
有効な打開策って
ありませんか？
おいしいもの
作ればいいんです！
[TV]給食を残すのは
まずいからです｡
[TV]おいしいものを作れば
食べ残しなんて あるわけがない｡
[TV](男性)ということは
星野シェフが作ったら➡
子供たちは給食を残さない？
[TV]当然です｡
[TV](男性)でも星野シェフ
給食作ったことないですよね？
[TV]ほら 私が給食作ると
クリスティアーノ･ロナウドが➡
少年サッカー
するようなもんですよね？
(日高)あっ｡
(荒木)これパソコン入れとけ｡
(荒木)電話番号聞くの
何番だっけ？ あれ｡
(敏子)１０４です｡
(早紀)須藤｡
(須藤)はい｡ はい｡
(早紀)これ 全部捨てといて｡
(須藤)えっ？
新しい企画
何か あきませんでした？
(早紀)見つけた｡
最高の素材｡
(早紀)調理しがいがある｡
星野 光子｡
(浅井)星野シェフさえ
来ていただければ➡
うちの店も 二ツ星から
三ツ星になれるはずです！
申し訳ないんですけど 今…｡
(浅井)倍！
お支払いします｡
倍って…｡
今の年収の倍です｡
いやいやいや… 倍って｡
倍です！
結構な額になりますし｡
ホントに？
根気よく
待たせていただきます｡
(浅井)《今の年収の倍です｡
倍です！》
倍かぁ…｡
痛っ！
(子供たち)すいません おばさん｡
あらあらあら｡
元気があって いいわね～｡
(子供たち)おお！ おい…｡
ヤベえ… すげえ…｡ マジかよ｡
少年サッカーのゴールは
私には小さ過ぎるな｡
(長沼)星野シェフ｡
シェフ… これから
この店はどうなるんですか？
私たちは どうすれば？
えっ？
みんな
何もかも知ってるんです｡
いやいやいやいや…
みんな 落ち着いて｡
確かに 今の倍出すって言われたら
そりゃあ 考えるわよね｡
私だって 今月ブルゴーニュ産の
最高級のワイン➡
あるだけ買い占めちゃったし｡
それに➡
狩猟用のライフルと散弾銃｡
最高級のに買い替えちゃったし｡
でもね 私は お金になびくような
シェフじゃないから！
安心して｡
何の話をされてるんですか？
私の引き抜きの話じゃないの？
違うの？
まだ お聞きになって
なかったんですか？
昨夜…｡
シェフの料理を食べた
柿谷さまたちが➡
病院に搬送されました｡
えっ？
集団食中毒です｡
いやいやいやいや… 食中毒なんて
そんなことあるわけないじゃない｡
だいたい調理のときに➡
肉の中心部が75℃になる状態で
１分以上 加熱したのよ？
そうよね 奥寺｡
(奥寺)はい｡
(篠田)見落としがあったんだろう｡
あり得ません｡
実際に君の料理を食べて➡
柿谷さまたちが
食中毒になったんだ｡
絶対に何かの間違い｡
幸いにも重症者はおらず➡
全員 快方に向かっている｡➡
柿谷さまも穏便に済ませたいと
おっしゃってくれている｡
あのさぁ 柿谷さんの
言い掛かりじゃないの？
前に言い寄られたとき
私 こっぴどく振ったのよ｡
それを逆恨みして こんなこと｡
店は しばらく営業停止になる｡➡
君は この店の看板に
泥を塗ったんだ｡
ちゃんと調べて｡
絶対にあり得ないから｡
君には店を辞めてもらう｡
うん？
今 何て言った？
ねえ｡
自分が何を言ってるか
分かってる？
分かっていないのは
君の方じゃないのか？
君が勝手に持ち込んだ食材で
勝手に料理をして➡
大切なお客さまが
食中毒になった｡
私がいなくて
やっていけると思ってるの？
三ツ星は私が取ったのよ｡
三ツ星は
シェフに与えられるものじゃない｡
店に与えられるものだ｡
後悔するわよ｡
私は誰よりも
君の料理を理解し 評価している｡
こんな結果になるなんて
残念だよ｡
あら そう｡
でも これから あなたは
もっと残念なことに直面するのよ｡
あなたが誰よりも評価している
私の最高の料理｡
他の店で出すことになるから｡
(奥寺)辞めないでください｡
私は星野シェフの下で
料理がしたい｡
シェフがいてこそ
この店は三ツ星でいられるんです｡
ここは ひとつ オーナーに謝って｡
何で謝らなきゃいけないのよ｡
食中毒なんて
何かの間違いなんだから｡
それは私も信じています｡
でも…｡
奥寺｡
新しい店で 一緒にやらない？
えっ？
今まで組んだスー･シェフの中で➡
あなたは ずばぬけて優秀よ｡
ありがとうございます｡
考えといて｡
次が決まったら連絡するから｡
(発車ベル)
問題は どこの店に行くかよね｡
[TV](女性)世界的に有名な➡
ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇで起こった
集団食中毒は➡
海外でも
ニュースになっています｡
嘘…｡
[TV]このたびは お騒がせしまして
誠に申し訳ございません｡➡
ただ幸いにも 被害に遭った
お客さまは軽度で➡
快方に向かっております｡
(男性)世界に注目される➡
超一流レストランで なぜ
そんなことが起きたんですか？
三ツ星という
最高の勲章を手にしたことで➡
われわれには
慢心があったように思います｡
どの料理が食中毒の
原因だったのでしょうか？
(篠田)食中毒が起きた日は
本来 フランスから仕入れた➡
最高品質の鴨を使う予定でした｡
しかし 星野シェフが➡
自ら山で狩猟した鹿を使い➡
どうしても 新作料理を
作りたいと言いだしました｡➡
私は強く反対しました｡
しかし その反対を押し切り➡
星野シェフが お客さまに
鹿料理を提供したんです｡
[TV](男性)星野シェフの
独断で出した料理で➡
集団食中毒は
起きたってことですか？
[TV](篠田)星野シェフは
優秀な料理人です｡
[TV]しかし彼女がいれば➡
また同じことが
起きる可能性があります｡
[TV]再発防止のためにも
彼女には辞めてもらいました｡➡
断腸の思いで決断…｡
♬～
ですから 食中毒なんて
でたらめなんです｡
安心してください｡
何かの間違いなのに｡
責任を押し付けられたんです｡
ｵﾌｧｰお受けします｡ この店で…｡
申し訳ございません｡
実は すでにシェフの手配の
めどが付いたんです｡
えっ？
どうしても私に来てほしいって
言ったじゃないですか！
残念です｡
半年で この店を
三ツ星にしてみせますよ｡
(ｵｰﾅｰ)申し訳ございません｡
実は すでにシェフの手配の
めどが付いておりまして｡
うん？
残念です｡
(ｵｰﾅｰ)申し訳ございません｡
実は すでにシェフの手配の
めどが付いたんです｡
めどが付いた めどが付いたって
どこも おかしいでしょう？
噂になってますよ｡
前にオファーした店に➡
星野シェフが片っ端から
押し掛けてきてるって｡
いいかげん 気付いてください｡
飲食店にとって 食中毒を起こした
シェフを雇うのはタブーです｡
ですから それは…｡
(ｵｰﾅｰ)食中毒で世間を騒がせた
あなたを雇う店は➡
ないと思いますよ｡
残念です｡
(奥寺)オーナー｡ 私は調理の際
星野シェフのそばにいました｡
どう考えても 食中毒があったとは
思えないんです｡
≪(ドアの開く音)
(柿谷)いや どうも｡
(篠田)柿谷さま｡ どうぞ｡
(柿谷)ああ｡ ハハハ…｡
(奥寺)柿谷さま｡ このたびは
大変申し訳ございませんでした｡➡
体調の方はいかがでしょう？
(柿谷)いやぁ
まだ体がね だるくてね｡
あれ以降 雲隠れのために
ここで食事した仲間たちと➡
海外でゴルフ三昧だったから｡
(奥寺)ゴルフ…｡
あの… 食中毒は？
まさか食中毒は偽装？
(篠田)プライドが高い彼女が➡
辞めやすい状況を
つくってあげたんですよ｡
彼女に対する
せめてもの優しさです｡➡
星野 光子は天才ですよ｡➡
しかし彼女は コストを無視して
最高の食材を仕入れ➡
平気でメニューを変更する｡
このままでは経営が成り立たない｡
(篠田)だから彼女には➡
フランス料理業界から
消えてもらったんです｡
(柿谷)私はね 篠田オーナーを
応援したいんだよ｡
(篠田)経営改革が成功した暁には
純利益の８％➡
協力費として 柿谷さまに
お支払いする予定です｡
(篠田)奥寺さん｡➡
なぜ あなたに全てを話したのか｡
分かりますか？
はっ？
(篠田)食通を魅了した➡
星野シェフの全てのレシピは
記録してある｡➡
それを奥寺シェフは
完全に再現することができる｡
この新生
ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇの…｡
総料理長をあなたに任せたい｡
(奥寺)えっ…｡
嘘でしょ？
[TEL](通話の切れる音)
ただいま～｡
ハァ…｡
よしっ｡
♬～
[TEL]
はい｡
[TEL](早紀)突然お電話して
申し訳ございません｡➡
私 ＣＮＢテレビのプロデューサー
矢口 早紀と申します｡
私は食中毒なんて
起こしてませんから｡
[TEL]オファーがありまして｡
星野シェフを ぜひ雇いたいと｡
店を辞めて
コンタクトが取れなくて➡
局の方に
問い合わせがあったんです｡
あらあらあらあら そうですか｡
(早紀)でも さすがに
星野シェフのことですから➡
新しく移る店は
もう すでに決まってますよね｡
いや まぁ あの…
オファーがあり過ぎて➡
どこに行こうか
迷ってるところなんですよね｡
ああ そうですか｡
でもね｡
いいですよ｡
あの お話ぐらい 伺っても｡
[TEL]ちょっと
お客さんの数が多いとこで｡
私のお客さまはね
いつだって多いんです｡
少ないお客さまに
お料理出したことありませんから｡
なら 星野シェフに➡
気に入っていただけるかも
しれませんね｡
(早紀)ここが星野シェフの
新しい職場です｡
給食…｡
星野シｪフ｡ 学校給食で 最も
大切なことって何かご存じですか？
興味ないから｡
安全で安心であること｡
現在の給食の調理場は
どんなレストランよりも清潔で➡
徹底した衛生管理システムの下
作られます｡➡
食中毒が起こらないシステムを
構築してるからこそ➡
あなたでも雇えるんです｡
言っておくけど➡
それ でたらめだからね？
ここのお客さんは
300人ですよ？
私が子供相手に料理なんか｡
シェフ｡
これはチャンスです｡
フフフ… チャンス？
(早紀)あなたが
テレビで公言したとおり➡
子供たちのために どこよりも
おいしい最高の給食を提供する｡
その様子がテレビで放送されれば
あなたの評価は急上昇｡➡
あっという間に食中毒騒ぎの
ﾏｲﾅｽｲﾒｰｼﾞを払拭することができる｡
(早紀)メディアで活躍し
メディアでたたかれた あなたは➡
誰よりも
メディアの力を知ってるはずです｡
この給食作りが成功すれば
あなたが目指す本来の居場所➡
三ツ星レストランへの復帰は
すぐに実現すると思いませんか？
やる｡ やるわ｡ カメラ回して｡
回してる｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)イエス｡
最高の給食を作ってみせる｡
(須藤)
でも何で給食やったんすかね？
(早紀)ほら 星野シェフが
以前テレビでね➡
｢給食は おいしくないから残す｣
って言ったでしょ？
そうしたら ｢給食のこと
何も知らない女が➡
何 バカなこと言ってんだ｣って➡
柄の悪い栄養士から
クレームが来たのよ｡
その栄養士が
この学校にいるってわけ｡
この企画 絶対に当たるわ｡
お邪魔します｡
こんにちは｡
(早紀)皆さん 今日から➡
調理師として 皆さんと一緒に
給食を作っていきます➡
星野 光子シェフです｡
ねえ｡ 普通 学校給食ってさ
女性が働いてない？
何で男ばっかりなの？
(小松)バカにしてんだな？
はい？
俺たちのことバカにしてんだろ！
(日高)落ち着けって｡ すいませんね
こいつ ちょっと気が荒くって｡
(早紀)皆さんは
調理補助の方々ですよね？
テレビで皆さんのことも
放送いたしますので➡
自己紹介をお願いします｡
(敏子)校長先生にもね
言われてるんで やりましょう｡
あなたから どうぞ｡
(小松)お… 俺？
はい｡
こま…｡
こ…｡ こま…｡
小松 稔です！
元 力士だ｡
力士!? 私 お相撲 大好きなの！
何だよ そうなの？
だったら早く言ってよ！
いや あなた 見たことないけど｡
番付は？
ちゃんこ番！
ちゃんこ番？
(日高)こいつね がたいがよくて
スカウトされたんだけど➡
相手と ぶつかるのが怖くて
引き落とし専門｡
ついに親方に見限られて ずっと
ちゃんこ番やってたんですよ｡
俺のちゃんこは
大人気だったんだぞ｡➡
俺のちゃんこは…｡
はいはい｡ あなた どうぞ｡
(小松)俺のちゃんこは
大人気だったんだぞ｡
稔 黙ってろ｡
日高 政孝｡
もともとは 女性に
夢を売る仕事をしていました｡
女性に夢を売る仕事？
(日高)いまだに 私を
必要とする女性は後を絶たない｡
日高さんは 元ホスト｡
14股かけたのがバレて
首になったんだよ｡
やだ｡
あなた どうぞ｡
(馬場)初めまして｡
馬場 昇一と申します｡
もともとは
銀行員として働いていました｡
現在 日銀の
マイナス金利政策導入で➡
地方銀行の収益低下の懸念が
強まっています｡
しかし私は かねてから
担保に依存した融資 および➡
余剰金で国債を買うという
やり方だけでは➡
立ち行かなくなると
考えていました｡➡
そこで
緻密なマーケティングのもと➡
確実な資産運用プランを
試みたんですが➡
銀行の理解を得られなかった｡
確実な資産の運用プランって？
競艇だよ｡
やだ！
(敏子)銀行の金を
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙに使おうとして懲戒解雇｡
(馬場)あれは確実な利益が
見込まれた 投資だったんだ！
自覚ないだろうけど
あんた ギャンブル依存症だから！
(馬場)失敬な！ 買い物依存症の
君にだけには 言われたくない！
(日高)彼女は猪原 敏子さん｡➡
それでね星野さん｡
これ 僕のプライベートの連絡先｡
おかしくない？
何 このポンコツ軍団｡
ホントに給食作ってんの？
ちゃんと｡
いいわ｡
私がメニューを１から見直すから｡
≪(荒木)メニュー決めんのは俺だ｡
(小松)荒木さん｡
こいつですよね？➡
テレビで偉そうなこと言って
俺たちバカにしてたのは｡
どちらさま？
栄養士の荒木さん｡
居酒屋やってたんだけどね｡
つぶれちゃってね｡
俺たち みんな
荒木さんの店の客だったんだ｡
あなたが栄養士｡
メニューを決めるのが
あなたって どういう意味？
(馬場)ここの役割分担の
ルールをお伝えしておきます｡
栄養士の荒木さんは
決められた栄養と予算を考えて➡
毎日の献立を考えるのが仕事です｡
その荒木さんが考えた献立を
調理するのが あなたの役割です｡
(日高)そして
あなたをフォローするのが➡
調理補助の僕たち｡
冗談でしょ？
メニューは私が考えるわ｡
(荒木)もう一度 言ってみろ｡
だから 何を作るかは 私が…｡
お前がテレビで言ってたことだ｡
私？ 何か言った？
(小松)覚えてないのかよ！
だから… ねっ？
あの… おいしくないから
残してるって｡
ああ～！
だって ホントのことでしょ？
あなたたちが
まずい給食を作るから➡
子供たちが残してるんでしょ？
何も分かってないのに…｡
あれ 今日の給食？
(敏子)あっ 私たちの賄い！
(馬場)おいおい｡ おい…｡
うーん｡
料理を食べると
作り手の顔が分かる｡
思ったとおりだわ｡
恐ろしく まずっ！
(小松)お前！ 引き落としするぞ！
(荒木)うまいか どうかより
まずは栄養なんだ｡
おいしいが最優先よ｡
(馬場)給食とは 限られた予算と
労働力で 決められた栄養を取り➡
いつもと同じ時間に
同じ料理を大量に作る｡➡
ここでは 児童 教職員合わせ
324食になります｡
まずは それを守ることなんだ｡
これなら猿でも作れる｡
面白くなってきた｡
そんなに栄養が大事なら➡
サプリメントでも
出せばいいんじゃないの？
あっ それ いいな｡ ｻﾌﾟﾘﾒﾝﾄなら
食中毒 起きねえからな｡
(小松)そうだ｡ 食中毒シェフ！
誰が食中毒シェフよ｡
(日高)大丈夫ですって｡ ねえ？➡
この完璧な給食の
衛生管理の下なら➡
二度と食中毒を起こすことは
ないですから｡
だから 私は食中毒なんか
起こしてないの！
(早紀)とにかく 最初は
お楽しみ給食ということで➡
星野シェフに
自由に作っていただきましょう｡
ふざけんな！ 引き落としするぞ！
(早紀)初回だけは 子供たちに➡
三ツ星給食を
振る舞うということで➡
校長先生の許可も得てますから｡
かわいそうに
この学校の子供たちは➡
本当に おいしい給食を
食べたことがないのね｡
私が 子供たちに
今まで食べたことのない➡
本物の味を教えてあげます｡
(小松)何なんだよ…
あの生意気な女｡
(馬場)何 パリパリ…
何 ポリポリ食べてんだよ！
(敏子)食べてない！
(馬場)食べてんじゃねえかよ｡
(日高)あの星野 光子さん｡
美人だったなぁ…｡
ああいう 高慢ちきタイプ
ホント好きだよな｡
もっと 彼女のことについて
知りたいなぁ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰから聞いたんですが
私たちと同じ ﾊﾞﾂｲﾁらしいですよ｡
(日高)さすが 馬場さん｡
情報収集が早い！
何で離婚したの？
それが
料理人になるという夢のために…｡
(敏子)ヤッホー！
(馬場)失礼｡
(荒木)おい 馬場｡
(馬場)はい｡
いいから言ってみろ｡
それが 星野 光子は…
えーっと…｡
ヨーロッパ西部 大西洋と地中海に
面する共和国に行くとき➡
夫だけじゃなくて
幼い子供も捨てたみたいです｡➡
荒木さんの奥さんが
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰになるという夢のために➡
荒木さんと お子さんと離れて
フラ…｡
(敏子のせきばらい)
(馬場)ヨーロッパ西部➡
大西洋と地中海に面する
共和国に行ったように…｡
(小松)
やっぱり ろくでもない女だ｡➡
それに比べて
荒木さん 立派ですよ｡
(日高)うんうん うんうん｡➡
男手一つで 息子さん
育て上げたんだもんね｡
(敏子)
聡君 一流企業に就職したし｡
(荒木)おい 小松｡
ほら ボタン付いたぞ｡
あっ ありがとうございます｡➡
フゥー！
星野 光子か…｡
ふざけた野郎だな ホントに｡
(小松)ウィッヒー！
♬～
最高においしい｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
(篠田)何か？➡
再オープンは
あさってからですが｡
(晴子)星野さんは？
(篠田)
彼女には辞めてもらいました｡
(晴子)今は
どちらのお店にいるんですか？
(篠田)失礼ですが… あなたは？
いいです｡ やっぱり｡
給食｡
星野 光子は
給食の調理師になったそうですよ｡
えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『ラジオ体操第一』)
何なんだよ
あいつのラジオ体操は｡
一つ 忠告しておく｡
何よ｡
荒木さんの前では
フランスのワードは避けて｡
何で？
フランスには色々因縁があんのよ｡
荒木さんが
前にやってた居酒屋➡
店の前にビストロできて
つぶれちゃったし｡
そんなの私に関係ないじゃない｡
どうしても必要なときは➡
ヨーロｯパ西部 地中海と大西洋に
面する共和国と言ってもらえます？
何で？
とにかく！
フランスのワードは
禁句だから！
Ｔシャツはいいの？
人の話 まったく聞いてない！
(荒木)日本語でしゃべれ｡
あら ごめんなさい｡
長年 染みついちゃったから➡
ついつい出ちゃうの
フランス語が｡
(須藤)あの… これ
どうしたらいいっすか？
あっ｡ テーブルの上にお願い｡
(須藤)はい｡
(小松)こんな食材 頼んでないぞ？
私が頼んだの｡
(一同)えっ？
(馬場)あなたが作る料理の予算は
一人 幾らなんですか？
そうね…
子供の特別価格っていうことで➡
大まけに まけて
一人 3,000円ぐらいかしら｡
(荒木)いいか お前｡
一人分の給食のコストは240円だ｡
二百…!?
お前 これ２週間分の予算
使い切ったんだ｡
240円って言ったら 私が使う
トマトの１個分にもならないわ｡
どんなトマト使ってるんですか？
ルール無視してるのお前だからな｡
これ 全部 お前 払えよ｡➡
行くぞ｡
ちょっと…｡
あらあらあら…｡
あっ ギャラ前借りさせて？
(敏子)はい これ｡
嘘でしょ？
ハァ～…｡
その切り方じゃ駄目｡
味が絡まりにくい｡
(小松)何言ってんだ
ちゃんこのときは こうやって…｡
ちゃんこ作ってんじゃないのよ｡
(小松)ちゃんこバカにしたな？➡
危ない！ 指切れそうになった！
切れてない！
(小松)だって…｡
(小松)切れてないの？
(日高)アッハッハッハ…！
そうか そうか そうか…｡
ねえ｡ あの人
さっきから やたら携帯が鳴って➡
話してばっかりじゃない？
(小松)14股だからな｡
(敏子)本人 付き合ってる
つもりだけど単なる便利屋扱いよ｡
(馬場)
日高さんに頼ってるふりをして➡
雑用を担ってもらってるんです｡
参ったよ もう｡
みんな 甘えてばっかりでさ｡
[TEL]
(日高)はい～ はいはい｡
はい まみちゃん｡ どうした？
♬～
(小松)ねえ！
ちょっ… ちょっと｡ ちょっと｡
何よ…｡
(小松)これ 火が出るのか？
出るわよ｡
(小松)できない！
(一同)おお～｡
はい やって｡
(敏子)あっ！
それ 一人じゃ無理だから！
セイッ！
(一同)おお～｡
(馬場)あっ また 食べた｡
(敏子)食べてない！
ちょっと！ 何 食べてんのよ！
(敏子)あっ…｡
温度測るだけでしょ？
(馬場)お伝えして
いなかったことがあります｡
何でしょう？
(馬場)彼女は買い物依存症の他に
もう一つ問題があるんです｡➡
食べ物が目の前にあると
とにかく食べてしまう依存症…｡
≪[ｽﾋﾟｰｶ](音声)
(馬場)あっ！ 時間だ！
(須藤)うわっ！ ひょうきん！
何よ…｡
イン 差せ！ 差せ！
イン 差せ！
ああ！ まくられた！
(日高)
熱っ！ あっついな もう…｡
ねえ！ この野菜 入れてないの？
(小松)だって煮込んじゃったやつ
捨てちゃうんでしょ？➡
もったいないじゃん？
これはね➡
甘味を引き出すための野菜なの｡
食べるものじゃないの！
ちゃんこじゃ食べるよ？
≪(荒木)おい！ 星野 光子！➡
あと30分で配缶だ！
このままじゃ 間に合わねえぞ｡
作り直す｡
(荒木)何言ってんだ お前｡➡
給食ってのは 決められた時間に
出さなきゃいけねえんだ｡➡
作り直しなんか できねえ｡
作り直す！
(荒木)駄目だ！
まずいものを
出すわけにはいかないのよ！
(小松)ちゃんこじゃ食べるのに…｡
(日高)もう時間 間に合わないよ｡
(小松)ちゃんこじゃ食べるよ？
分かってる！
(日高)じゃあ 野菜切る？
切って｡
(小松)ちゃんこじゃ…｡
♬～
(聡美)すいません｡
もう30分 遅れています｡
どうなってるんですか!?
もう少し待ってください｡
(聡美)ああ 校長！ このままだと
午後の授業にも影響が出ます！➡
ＰＴＡでも 問題に…｡
(玉枝)ああ それは大変だわ｡
(玉枝)星野シェフ｡
急ぐこと できませんか？
現代のﾌﾗﾝｽ料理の基礎を築いた
料理の神様 ﾌｪﾙﾅﾝ･ﾎﾟﾜﾝは➡
こう言っています｡
｢素晴らしい料理は
客を待っていてはならない｣
｢素晴らしい料理を
待っていなければならないのは➡
客の方である｣
待つのも大事かもね｡
ウイ｡
(聡美)校長！
だって料理の神様が
言ってることなんでしょ？
最高においしいものを
出しますから➡
待つように言ってください｡
(日高)荒木さん
さすがにヤバいっすよ｡
(荒木)お前 いつまで作ってんだ？
いいかげんにしろ｡
あとはブール･モンテ｡
バター！
(小松)あのさぁ
何 むきになってんの？➡
子供の昼飯だよ｡
(日高)そんなに こだわってもさ➡
子供には分からないって｡
誰に出すかは問題じゃないの｡
問題は 料理を作っているのが
この私だってことよ｡
私の料理は
いつだって 最高においしいのよ！
♬～
できました｡ 配って｡
(荒木)よし｡ 急いで配缶だ！
(日高)はい！
(聡美)もう かなり遅れています！
急いでください！
(聡美)校長 検食お願いします｡
(玉枝)はい｡
(聡美)お待たせしました｡
(玉枝)いただきます｡
おいしい！ 最高においしい！
(児童たち)おなかすいた！
早く食べたい！ やっと食べれる｡
(児童)おいしそう！
(児童)いい匂い！
(児童)うまそう！
(児童)早く食べたい！
♬～
一生 忘れられない日になるわよ｡
残せるものなら
残してごらんなさい｡
私が作った最高の料理｡
(聡美)さあ それでは みんなで
いただきます！
(児童たち)いただきます！
召し上がれ！
♬～
(児童)こんなの食べたことない｡
そうでしょ そうでしょ？
これが 本物の…｡
まっず｡
うん？
(児童たち)まっず！ 味がしない｡
激まず！
(児童)いつもの給食がいいよ｡
(児童)揚げパン食べたい！
お母さんの料理食べたい｡
(児童)味がしない｡
(児童)先生 残していいですか？
(児童)うえっ！
(児童)うわ しょっぱ！
(児童)ご飯がよかったな｡
(児童)パンしか食べられるのない｡
(児童)何か苦い｡
先生！
これ何食べればいいの？
(児童)うわ しょっぱ！
(児童たち)最悪｡ 激まず｡
嘘…｡
(児童たち)しょっぱい｡ 超まず｡➡
いらないんだけど｡
(児童)こんなの食べれないよ｡
(児童)食べる気ないんだけど…｡
ちょっと…｡
私の料理が… まずい？
(児童)変な味！
嘘でしょ…｡
(児童)ご飯がよかったな｡
(児童)先生 おなかすいた｡
(児童)見た目だけじゃん！
(児童)何か苦い｡
(児童)いつもの給食の方が
まだ おいしいよ｡
計測史上
過去最高の残食量です｡
(荒木)お前は子供たちのこと
何一つ分かっちゃいない｡➡
高い食材使って
美食家を気取ったやつらを➡
満足させることは
できるかもしれねえが➡
給食は作れねえ｡➡
栄養 費用 時間｡
全てのルールを無視した上に➡
お前が何より大事だと言っていた
おいしさ｡
それに対する答えが
これだぞ｡
私の料理を残す客なんて
いるはずがない｡
ここの客は
子供たちなんだぞ？➡
その客から お前の料理
まずいって言われたんだ｡
私は三ツ星のシェフよ｡
だったら
さっさと三ツ星の店に戻れ！
いいか
二度と ここに来るんじゃねえぞ｡
この企画は終わりね｡
散々 引っかき回しやがって｡
これで平穏な毎日が戻ってきます｡
(敏子)まぁ よかったじゃない｡
(日高)15股目の
相手にしたかったんだけどな｡
もう映すな｡
(児童)
今日の給食 激まずだったよな！
(児童)まずかったよな！
(児童)そうだよな！
(児童)激まずだよ あれは｡
(児童)
もう作んないでね おばさん｡
(須藤)まぁ 面白い企画でしたけど
残念ですね｡
あんなに赤っ恥かかされたら
もう来れないでしょ｡ 撤収｡
(一同)はーい｡
(フランス語の会話)
♬～
(柿谷)《こんな料理
食べたことないな》➡
《最高においしい！》
(男性)《確かにね 思わず
口ついて出るんですよ》➡
《最高においしい》
(シェフたち)
《うわ～ おいしそう！》
(シェフ)《見て見て おいしそう》
(シェフ)《ねっ》
(児童)
《こんなの食べたことない》
《まっず》
《味がしない》
《揚げパン食べたい》
(児童)《いつもの給食がいいよ》
(児童たち)《最悪｡ 超まず｡
うわ しょっぱ！ 何か苦い》
(篠田)
《君には店を辞めてもらう》➡
《三ツ星は
シｪフに与えられるものじゃない》
《店に与えられるものだ》
(荒木)《お前の料理
まずいって言われたんだ》➡
《まずいって言われたんだ》
(小松)《食中毒シェフ！》
(児童)
《もう作んないでね おばさん》
(篠田)給食の調理師に
転職したそうだね｡
新生 ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇは
あしたから再始動だ｡
食中毒なんてなかった｡
絶対 何かの間違いなのよ｡
そのとおりだ｡
えっ？
食中毒などなかった｡
えっ!?
ちょっと まさか…｡
私を…｡
辞めさせるため？
そういうことだ｡
ふざけるんじゃないわよ！
世間に公表してやる｡
食中毒なんて
でっち上げだったって｡
君の話を誰が信じる｡
奥寺が一緒にいた｡
彼に証言してもらう｡
(ﾊﾟﾃｨｼｴ)あしたから楽しみですね｡
(コミ)
俺も張り切っちゃおうかな｡
奥寺！
食中毒は あの男が
私を店から追い出すための…｡
(篠田)あしたから
よろしくお願いしますよ｡
シェフ･ド･キュイジーヌ｡
奥寺総料理長｡
奥寺…｡
♬～
(篠田)奥寺シェフは
真実を知った上で➡
この ﾗ･ｷｭｲｼﾞｰﾇ･ﾄﾞｩ･ﾗ･ﾚｰﾇの
シェフになる道を選択した｡
残念だが 君は
シェフとしては もう終わりだ｡
♬～
あなたの言うとおり｡
店の経営も考えず
好き勝手な料理を作って｡
私自身が招いた結果｡
シェフとしては もう終わり｡
二度と…➡
包丁は握らないわ｡
…とでも言うと思った？
終わりかどうかを決めるのは
あなたじゃない｡ 私よ｡
絶対 このままじゃ
引き下がらないから｡
必ず 三ツ星を取り戻してみせる｡
君を雇うレストランは
どこにもない｡
私の料理は
いつだって 最高においしいのよ！
アハハハ！
(小松)これ 傑作だよ｡
[TV]いつだって 最高においしいのよ｡
(一同)アハハハ！
(敏子)おはようございます｡
(児童たち)おはようございます！
(聡美)おはよう｡ おはよ…｡
嘘でしょ…｡➡
何で来ちゃうかな？ もう…｡
≪(ドアの開く音)
(聡美)どうします？ 校長｡
(玉枝)えっ!? はい？
はい はい はい…｡➡
えっ？ えっ？
[TV](児童)激まず｡
(日高)アハハ！ ダッサいなぁ｡
(敏子の叫び声)
来ると思った｡
こんにちは｡
何の用だ？
辞めるの やめたの｡
(荒木)辞めるの やめたのって
お前な➡
三ツ星のシェフなんだろ｡
三ツ星の店 行け｡
行くわよ｡ 最高に
おいしい給食を作ってからね｡
今日のメニューは何？