(喊声)
(竹)<関ヶ原の戦いの後➡
世は 徳川様の天下へと
変わりつつありました｡➡
前田利家様の甥の前田慶次様は➡
上杉様の領国 米沢で➡
今は亡き石田三成様のお子を
育てておられました>
(慶次)命… 命だ｡
♬～
<苦しみの無い庵
無苦庵にございます｡➡
こちらが 石田三成様の忘れ形見の
新九郎様｡➡
この秘密を知っているのは➡
慶次様と
私 竹だけでございます｡➡
そして
金沢から やって来られた➡
慶次様の下のお子の佐乃様>
(佐乃)兄上｡
お手合わせを願います｡
(新九郎)佐乃殿
その いでたちは…｡
朝の薙刀の稽古は
私の習いにございます｡
は？
旅の間 稽古もできず
体が なまっておりますが➡
手加減は 無用にございます｡
そんな おなご相手に…｡
見くびられますな｡
きえ～っ！
♬～
ちょっと いきなりとは…｡
きえ～っ！
<お二人は
私の とっさの思いつきで➡
とりあえず 腹違いの兄と妹
という事になっております>
きえ～っ！
<そして こちらが慶次様｡➡
ご趣味は たくさんお持ちですが➡
朝餉を作るのも
その一つにございます>
あ～ 今日の大根飯も
うまく炊けてますよ 皆さん｡
はい そのようで｡
これは もう少し｡
(よね)すんげえ強えんだな
佐乃様は｡
あっ！ ああ…
新九郎様 やられてなさる｡
佐乃様は
なかなかの腕前になられました｡
それはそうでしょう｡
あの女房殿に
鍛えられているんだから｡
(美津)きえ～っ！
華 相手を致せ｡
はい 母上｡ まいります｡
遠慮せず
どこからでも かかってまいれ｡
きえ～っ！
♬～
では 金沢でも
父上が 朝餉の支度を？
はい｡ 母上は
料理が 不得手にございますゆえ｡
そうだったな｡ いや 女房殿は
味に疎いところがあってな➡
それに 下ごしらえの ひと手間を
省くところがいかん｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
佐乃 ここだけの話ぞ｡
母上も 姉上も
父上の料理が恋しいと➡
いつも申しておりました｡
ですから 一日も早く
金沢へ お戻り願えませんと｡
はい はい｡
｢はい はい｣と➡
こちらに来てから いつも
そのような お返事ばかり｡
真面目に考えて下さってるので
ございますか？
はい はい｡
父上！
娘にも なま返事ばかりで
だらしない｡
何？
お前こそ 何だ 今朝の稽古は｡
佐乃に やられっ放しじゃないか｡
ですが おなご相手には…｡
兄上｡
兄上は 脇が甘うございます｡
あれでは たやすく打ち込まれて
斬られてしまいます｡
もっと真剣に稽古なさいませ｡
前田家のご長男として
恥ずかしゅうございます｡
言われっ放しだ｡
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ｡
で 旦那様➡
奥方様からの文には 何と？
え？
戻ってくるようにと きつく
書かれていたはずでございます｡
あの… 母上様たちは 今は 金沢で
どのように お暮らしなのです？
旦那様のご親戚 前田善兵衛様の➡
お屋敷の離れに
お住まいにございます｡
善兵衛様は それは よいお方で…｡
父上が 米沢に来られてからも➡
ずっと 私たちの面倒を
見て下さっているのです｡
どうだ？ 慶次殿を
そろそろ こちらに呼び戻し➡
親子そろって 暮らしては｡
はい｡
のんびりと隠居をすればよいと➡
わしが申しておると
伝えてくれぬか？
ありがたきお言葉｡
では 早速 文を…｡ いや➡
それでは
心もとのうございますゆえ➡
誰か 迎えの者をやらねば｡
うむ それがよい｡
はい｡
それで 私が
お迎えに参ったのでございます｡
まことに 前田殿には
世話になりっ放しだ｡
感謝せねば｡ のう｡
そういう事を言ってるのでは
ございません｡
是非 一緒に お帰り下さいと
申し上げてるのでございます｡
はい はい｡
おっ！ この笹たけのこ
味が よう しみとる｡
佐乃 食べたか？ うまいぞ｡
じゃあ 出かけてくるとする｡
あ そのまま そのまま｡
父上は どちらへ？
それが…
ああして 毎日 ぶらりと出かけ➡
お城には
月に１度 顔を出すだけで｡
月に１度？ まさか それだけ？
それが それだけで…｡
(一左衛門)ほっ ほっ ほっ…｡
(あくび)
ごめんくだされ｡
うん？
前田様 おられましたか｡
安部殿 どうかなさいました？
それが 大変な事に｡
借金を頼みに 越後屋へ？
(一左衛門)はい｡
ほう｡
それが 越後屋の態度が
急に変わりまして➡
金子を用立ててはくれんのです｡
(一左衛門)お主も知っておろう｡➡
将軍家からの ご下命により➡
江戸城の石垣の修復を
せねばならんのだ｡
今までどおり
用立ててはくれぬか？
そう言われましても
これまでの お貸しした分も➡
まだ お返し下さっては
おりません｡
必ず返す！
越後屋 頼む｡ これ このとおり！
(越後屋)吾助！
(吾助)は～い｡
もっと強く！
あっ はい！
でしたら…｡
(そろばんをはじく音)
これぐらいの利息は頂きませんと｡
えっ！
とはいえ
長いつきあいもございます｡
今回は ２百両ほどで ご勘弁を｡
５百両とは言わぬ｡
３… ３百両… ３百両！
ﾊｯﾊ…｡
なんとかならぬのか…｡
(一左衛門)あれは きっと 裏で
何かあるに違いありません｡
｢何か｣ねぇ…｡
実は 借財している金子の一部が➡
安田様に流れているという
うわさもございます｡
ほう｡
与板組の中には その動かぬ証しを
つかんでやろうとする➡
動きもございます｡
ほう｡
うん 証しねぇ｡ うん｡
しかたないであろう｡
越後屋が そう申すのであれば｡
ですが
江戸城の石垣の修復の資金は…｡
ほかの商人をあたるしか
手はあるまい｡
では 越後屋の言い分を
のまれると？
くどい｡➡
ほかから集めるしか
手はなかろう｡ よいな？
♬～
ふ～む…｡
ただいま戻りました｡
(２人)お帰りなさいませ｡
はい 頂き物です｡
まあ 立派な里芋！
早速 今夜 頂きましょう｡
父上は？
何やら お城で
あったようにございます｡
(鐘の音)
勘定方で
何か もめ事でもあったのか？
(勝之進)どうしてだ？
いや ちょっと…｡
全て 江戸の徳川様の言いなりに
なってばかりいるからだ｡
お年寄衆が弱腰すぎるのだ｡
戦を恐れては 何もできない｡
そんな話が 城中で出ているのか？
ああ｡ 大戦は終わったとはいえ
大坂には 豊臣秀頼公がおわす｡
このままで済むはずがない｡
あ～ じれったいのう！
俺も 早く出仕して じかに
そのような話に加わりたい｡
早く 城へ上がれ｡
分かっておる｡
なのに あの親父が
まだ認めてくれんのだ｡
(鐘の音)
お父上は 今日も また 碁か？
稽古をつけぬ師範など
聞いた事もない｡
本当は強いと聞いてるが
まことか？
牢人と果たし合いをして
勝ったと聞いたぞ｡
まことか？
いや それは…｡
みんな 集まれ！
(一同)はい！
本日より➡
前田様に代わって お前たちの
稽古をつける事になった➡
北川次右衛門である｡➡
よろしく頼む｡
あの男だ｡
え？
父上と果たし合いをした牢人｡
では その相手を
代わりの師範代に？
(次右衛門)何をしておる！
早速 稽古を始めるぞ！
(一同)はい…｡
(次右衛門)声が小さい！
(一同)はい！
片づけろ！
はい！
違う！ １人ずつ かかってこい！
(一同)はい！
はあっ！
でや～っ！
(掛け声)
(天徳)よいお人を見つけましたな｡
はい｡
私より よほど向いております｡
ところで…➡
前田殿は どう お考えですかな？
何をですか？
上杉家の これからの事です｡
私は 政などは…｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
ですが ご家中でも お考えが
分かれていらっしゃるとの事｡
穏健派の与板組の皆様は➡
江戸の将軍家に従うべきだと
おっしゃっておられるが➡
武闘派の馬廻組は➡
いま一度 謙信公以来の武勇を
天下に示したい お考えとか｡
その勇ましい馬廻組の旗頭が➡
勘定頭の安田様とか｡
和尚… いい手 どうです？ これ｡
うん 挟み撃ちか…｡
うん｡
(掛け声)
よし！ 本日の稽古 ここまで！
(一同)ありがとうございました｡
強い…｡
ああ｡
父上は 本当に勝ったのか？
誰だ？ あの娘は｡
あ…｡
♬～
知ってるのか？
いや その…｡
城下では 見ぬ顔だな｡
なんと愛らしい｡
父上！ やはり そのような事を｡
あ 佐乃｡
兄上の言ったとおりでございます｡
新九郎のやつ 告げ口など…｡
全く！
父上｡ 父上は
上杉様から 禄を頂いている身｡
その御恩があるから➡
金沢に お戻りになれぬのかと
思っておりました｡ ですが➡
このような 隠居同然のような
暮らしをされているのなら➡
どうして 金沢に
お戻りになられませぬ？
どうかなさいました？
腹の具合が…｡
ちょっと 厠へ｡
父上！
父上 また お逃げですか!?
父上とは…➡
あなたは 前田殿のご息女かな？
はい｡ 佐乃と申します｡
ほ～う 前田殿に
新九郎殿のほかに➡
かような美しい娘御が
おられるとは 知りませなんだ｡
新九郎 では お前の妹か？
あんな妹がいたとはのう｡
是非 紹介してくれ｡
俺にも頼む｡
俺にも｡
ああ…｡
年は いくつだ？
果たし合いの相手を 師範代に？
ええ｡
それは いい事をなさいました｡
ﾍﾍｯ…｡
ゆうべは お帰りになったあと
馬廻組の皆さんが 大勢来られて➡
大変でした｡
うん｡
皆さん ご不満が
おありのご様子で｡
ほう｡
上杉様は 越後から 会津 米沢と
御料地替えとなり➡
石高も ４分の１に減らされ➡
今 また 徳川様からは 無理難題を
押しつけられているとか｡
このままでは
戦支度をするしかないとか｡
きな臭い話だ｡
でも 皆さんの話を聞いていると➡
本当は 越後に
帰りたいだけなんじゃないかと｡
ほう？
越後は 上杉謙信公の➡
武勇と栄華を極めた
よき思い出の地ですから➡
帰りたいお気持ちは
私にも よ～く分かります｡
雪夜さん
ふるさとは 恋しい恋しいもの｡
皆さんにとって 越後の地は
父祖代々の地｡
身内や親しい方々の墓も
あるでしょうし｡ ねえ？
はい｡
ﾌｯﾌ…｡
≪聞き捨てならねえ！
≪まあまあまあ…｡
≪これ以上は お貸しできません｡
そんな大声 出さなくとも…｡
いや 許せませぬ 安部様！
我らの弱みに つけ込んで➡
そのような横柄な物言いは
許せぬ！
そう おっしゃられましても…｡
(雪夜)どうされたのです？
おやめ下さい｡
あ～ 女将
騒ぎ立てして すまぬ｡
(井筒屋)私どもは 商人｡
もちろん
上杉様の御恩は 大事なれど➡
銭もうけが仕事にございます｡
何だ その物言い!?
そろいも そろって！
貸し渋りなど 許さん！
いやいやいや！ 待て 待て！
そこまでにしませんか？ 皆さん｡
あ～ 前田様｡
やあ 安部殿｡ ﾊｯﾊ｡
ここは 楽しく お酒を頂く所｡
のう？ 女将｡
ええ｡
前田様の言うとおり！
お二方➡
それでもと言うなら
私が お相手を｡
(越後屋)
前田様 ありがとうございます｡
いやいや｡ それでは｡
あっ お待ち下さい｡
あの与板組のお方たちは
今 上杉様にとって➡
何が一番大切なのか
何も分かってはおられません｡
前田様は よく お分かりかと…｡
このお礼は 必ず｡
女将さん もう大丈夫｡
ごめん｡
ほい！ 飲み直し 飲み直し！
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
父の料理もいいですが
私は 竹の料理が好きです｡
特に この里芋は
子どもの頃からの大好物｡
佐乃殿は いかがですか？
兄上 ｢殿｣は おかしいのでは？
私は 妹にございます｡
それは そうですが…｡
新九郎様は
遠慮していらっしゃるんです｡
遠慮？
佐乃様が 本妻のお子で➡
新九郎様は 側女のですから｡
それは
兄上のせいではありません｡
全ては 父上のだらしなさから
来ている事｡
兄上 これからは 私を
佐乃と お呼び下さい｡
…はい｡ では そのように｡
それで
その父上は どうしたのです？
夕餉に戻ってこられぬのは｡
また 柳町か｡
新九郎様！
柳町とは？
あ…｡
｢遊びせんとや生まれけむ
戯れせんとや生まれ｣…｡
ﾋｯｸ！
何をしてるんですか？
こんな所で｡
旦那様のお帰りを
お待ちしていたのでございます｡
ご苦労さまです｡
(竹)お嬢様が
来ていらっしゃるのです｡➡
もう少し お慎みを！
はい｡
｢はい はい｣と
この竹は それでは済みませぬ！
新九郎様は まだ何も気付かれては
いないようでございます｡
ご自分の出生の秘密を｡
もし 事実が明るみになり➡
江戸に伝わりでもしたら
どんな事になるか…！
あいつの命はない｡
それどころか 上杉家も｡
ならば いっその事 今のうちに
打ち明けられた方が よいのでは？
いや｡ 今 真実を知らせたら
あいつは潰れてしまいますよ｡
それに 私は どんな事があっても
この米沢の地で➡
あいつを 一人前の侍にしなくては
いかんのです｡
それほど 恩義があるのですね｡
新九郎様の実の父の石田三成様に｡
私がね まだ 京の都で➡
かぶき者と
いわれておった頃の事です｡
私 ちょっと
むちゃし過ぎましてね➡
太閤殿下に➡
この首を はねられかけた事が
あったんですよ｡
はい｡ それを助けて下さったのが
石田三成様だと｡
ご自分の命をお懸けになって
秀吉様の前に進み出て➡
｢かような御席で
ご威光を恐れず➡
堂々と皮肉を申す男こそ
天下の宝｣と➡
私の命を救ってくれたんです｡
私は その時 思いました｡
この三成様から受けた御恩
いつか必ず返そう｡
そして その時が来たんです｡
８年前の関ヶ原の戦で
三成様が お敗れになった時に｡
≪♬～
やはり 帰りましょう｡
こんなところを
人に見られては…｡
では 兄上お一人で お帰り下さい｡
私は もう少し
様子を見てまいります｡
そんな…
残していける訳は…｡
≪女将さん 今日の献立は
いかが致しましょうか？
あの人が 父上の…｡
なるほど 美人だ｡
そこで 何をしている!?
どうしました？
いや 中をのぞいていたような｡
そうですか｡
これからは 用心棒のお役
よろしくお願いしますよ｡
はい｡
父上の事 金沢にいる母上に
知らせねば｡
え？
毎日 好き勝手に過ごし
その上 あのような おなごまで｡
知らせぬ訳にはいきません｡
どれほど 私たちが
父上の帰りを待っていたか…｡
ちょっと行ってくるだけだ｡
すぐ戻る｡ ほい｡
父上は すぐ戻ってくると
家を出ていってしまわれた｡
私は 毎日 父上の帰りを
待ち続けてきたのです｡
♬～
よく分かる｡
え？
８年前 私も 父の事を
ずっと待っていたのです｡
京の寺で｡
京の寺？
ええ｡ 私は 十になるまで
寺に預けられていたのです｡
父上が迎えに来てくれるまで｡
♬～
私が お前の父だ｡
お前の父だと言われ
どれほど うれしかった事か…｡
父とは どんなお人であろうかと➡
毎日毎日 そればかり思い
待っていた｡
だが まさか 金沢に身内を残し
私と２人 この地に来たとは…｡
申し訳ない｡
兄上のせいではありません｡
全ては あの ろくでもない
父上のせいでございます｡
♬～
(越後屋)お越し頂き
ありがとうございます｡➡
まあ おひとつ どうぞ｡➡
京より取り寄せた酒にございます｡
これは懐かしい｡ ﾊﾊｯ｡
うまい！
商い 繁盛してるようですね｡
越後で 商いをさせて頂いた頃に
比べれば たかが知れております｡
越後屋さん｡
はい｡
あの床柱
なかなかの逸品と お見受けした｡
はい｡
昨年 お取り壊しになった➡
越後の春日山城から
運んでまいりました｡➡
上杉謙信公の御恩を
忘れてはならないと思いまして｡
ほう｡
実は…➡
是非とも 前田様に
お会いして頂きたいお方が｡
≪旦那様 いらっしゃいました｡
(越後屋)勘定頭の安田様と
ご子息の勝之進様にございます｡
これはこれは おそろいで｡
今日は 改まって
前田殿に お話があって参った｡
私に話？
単刀直入に申す｡
どうか 我らに
お力をお貸し頂きたい｡
今のままでは 我ら上杉家は
徳川家の家臣に甘んずるしかない｡
だが いまだ
豊臣家は 大坂に健在｡
いずれ 戦が 必ず起きる｡
前田殿は 牢人から召し抱えられた
組外衆なれど➡
幾多の戦場をくぐり抜け
お屋形様のご信任も厚い｡
どうか 我らの力となってほしい｡
されど ご家中には➡
安田殿とは違う考えの方々も
おられる｡
我らは 与板組のやからとは違う｡
謙信公の直参であった
馬廻組の家系｡
かつての上杉家のご威光こそ
誇りと存じておる｡
前田様｡
商人とて 思いは同じ｡
越後の地が
懐かしいのでございます｡
私は 安田様のお役に立てるよう➡
できるだけの事を
させて頂いております｡
戦道具を賄う資金の
調達とかですか？
♬～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
例えばの話です｡
我らは 越後に帰り
春日山城を再興したいのだ｡
そのためなら…｡
戦も辞さぬ｡
我らの本心を明かしたからには
是非 お力をお貸し頂きたい｡
皆さんの
ふるさとを思う そのお気持ち➡
重々 分かり申す｡
では…｡
う～ん…｡
証しを見つけねば｡
どこかに裏取引の記載があるはず｡
このような事をしては…！
馬廻組が お家の金を
不正に流用しているのは➡
確かでございます｡
その金で 武具を調え➡
無用の戦を起こそうとしているに
相違ありません｡
や… 安田様に知れたら
どうする!?
ですが このまま見過ごす事は
できませぬ｡➡
我ら与板組で
何としても 事を暴き出さねば！
おい！ まだか？
こうなったら
直接 越後屋を問いただそう｡
待った！
早まるでない！
あっ…｡
安部様！
何を作っているのです？
(又吉)佐乃様｡
これはですね お鷹ﾎﾟｯﾎﾟといって➡
この地に伝わる
子どものおもちゃです｡
お一つ どうぞ｡
へえ～｡
幸運を呼ぶと申しますよ｡
ありがとう｡
はい｡
ただいま｡
お帰んなさい｡
又吉に もらいました｡
前田様！ 前田様！
あっ 新九郎殿｡ お父上は？
出かけておりますが｡
あ～ では 戻られたら➡
越後屋に来てもらいたいと
お伝え下され｡
はい｡
頼みましたぞ！
何か あったのでしょうか？
あのように慌てて｡
♬～
生きるだけ生きたら
あとは 死ぬだけ｡
死ぬだけ？
死んだか？
まだまだ｡
≪父上！
やはり ここでしたか｡
新九郎殿｡
父上｡ 安部様が
急ぎ 越後屋にお越し願いたいと｡
♬～
このとおりだ｡ 頼む 越後屋！
何度 頭を下げられても
これ以上は お貸しできません｡
はあ～
このままでは どうなるか…｡
お前を捕らえる事になる｡
えっ!?
≪前田様 お待ち下さい！
お～ 前田様
これは よいところへ｡
安部様の 無理なお頼みで
どうにも難儀しておりました｡
ああ ちょうどよかった｡
私どもに お味方下さるのですか？
お味方できません｡
え？
今の我らにとって この地で
いかに生きていくかが 大事｡
それだけです｡
もう 後戻りはできません｡
又吉｡
はい｡
何をなさるおつもりで？
父上！
あっ！
(柱をたたき切る音)
わっ！ 何をなさいます!?
我らの心のよりどころを！
越後屋さん こんな柱などを➡
心のよりどころなどにしては
いけません｡
え…｡
我ら
この地で生きていくしかない｡
この米沢の山河が
我らの新しき心のよりどころです｡
♬～
きれいですね｡
一生懸命 咲いとる｡
はい｡
♬～
これで いかがでございます？
利息は｡
いいのか？
はい｡
この地で これからも
商いをさせて頂くのでございます｡
私も 目が覚めました｡
(一左衛門)よかった よかった｡
これで よかった｡
こじれた話が
うまく収まったのだ｡
越後屋め 裏切りよって…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
今回は 前田殿にやられましたな｡
前田慶次…｡
しかし 安田様➡
越後屋が 与板組に問い詰められ
白状でもさせられていたら➡
今頃は 馬廻組のあなた様にも…｡
では 前田様に助けられたと？
はい｡
だが あの男を当てにし過ぎては
いけませぬぞ｡
どちらの味方か
まだ分かりませぬゆえ｡
我らの本心を明かしたからには
用心せねば…｡
♬～
(忠常)まだ
確かな証しは得られませぬが➡
三成の子が生きているとすれば
やはり…➡
米沢をおいて ありえませぬ｡
(和泉局)そうであろう｡
盟友であった上杉が治める地
以外にはないはず｡
では このまま
ひそかに調べを続ける手はずを｡
証しじゃ｡
確かな証しを探し出せ｡
どうした？
この地で 我らは 何としても
生きていかなければならない｡
父上は そう お考えなのですね？
お前は どう考えるんだ？
私には どちらが正しいのか
分かりませぬ｡
ですが 考えは違っても➡
話し合えば
分かり合えると思います｡
争いなどは 無用なはずです｡
大人になったな おい｡
当然でございます｡
当然か｡
あの時のお前は かわいかったぞ｡
いつでございますか？
私が お前の父だ｡
初めて 俺に会うたのに
にらみつけておったよ｡
てれていたのでございます｡
おっ？ おい！
お恥ずかしいのでございましょう｡
そうですか｡
何とぞ 新九郎様を
よろしくお願い申し上げます｡
承知しました｡
これが
証しの守り刀にございます｡
確かに｡
♬～
お待ち申しておりました 父上｡
かわいかったな あの時のお前は｡
｢お待ち申し上げておりました
父上｣｡
ﾍﾍｯ｡ ﾍﾍｯ｡
父上こそ ひとかどの武士と
お見受け致しました｡
何？
父上｡
おう｡
金沢の母上に 文を出しました｡
えっ！
好き勝手な事ができるのも
いましばしの間にございます｡
お覚悟なさいませ｡
♬～
へっ…｡
父上 大変な事になりそうで
ございますな｡
ご同情致します｡
おい 何だ？ もう行くのか？
え？ 新九郎！
♬～
何で こうなるのかな？
隠し子がいた｡
それはまあ その…｡
(美津)その上 おなごまで｡
許せん！
もう一度 言ってみろ！
江戸に行きたいのです｡
我ら若い者が立ち上がる以外
上杉家を救う道はないと｡
この石頭の頑固親父！
言ったな！
旦那様！