(竹)<ここは 出羽国 米沢｡➡
上杉様 30万石の
ご城下にございます｡➡
町外れにある この家は➡
苦しみのない庵➡
無苦庵と申します>
(又吉)毎朝 ご精が出ますね｡
<｢住めば都｣と申しますが➡
関ヶ原の戦いの後 この米沢に
移り住んで 既に８年｡➡
旦那様の前田慶次様は
前田利家様の甥にあたり➡
若い時には 太閤秀吉様から➡
天下のかぶき者と言われた
お方です｡➡
私は
この家の奉公人の竹と申します>
いいんだが？
旦那様に あんな事させて｡
いいの いいの｡ あれは 旦那様の
毎朝のお務めなんだから｡
(慶次)竹さん｡
今年のかぶは うまそうですよ｡
はい 旦那様｡
♬～
どうだ？ 遠山かぶは｡
その だしには
京都のしょうゆと➡
越前から取り寄せた
たまりを使ってみた｡
(新九郎)うん｡
なかなかにございます｡
だろ！ ﾊﾊｯ｡ 竹さん
後で たくさん食べて下さいよ｡
た～くさん作ったから｡
よねさん 食べて下さいよ｡
はい｡
ありがとうございます｡
では 後で
ご近所にも お裾分けを｡
皆さん いつも おいしい
おいしいと喜んで下さって｡
そうですか｡ それは…｡
ですが 父上…｡
うん｡
武士たる者が 台所に入り➡
料理を作るのは
いかがなものかと｡
上杉家の中で
ほかには おりませぬぞ｡
そりゃあ 人それぞれだ｡
気にするな｡
新九郎様
今に始まった事ではございません｡
竹は とっくに諦めております｡
そうだ｡ 毎日 毎日 同じ事を…｡
くどい｡
くどいとは 父上のお言葉でも
聞き捨てなりませぬ｡
私は
潔い侍になりとうございます｡
あ？
もし また 戦となれば➡
この命 上杉家のために
潔く ささげる覚悟でございます｡
では また 戦が始まるのですか？
そうではなく
｢もし｣と言っているのです｡
｢もし｣でも
竹は もう嫌でございます｡
生きているうちは
二度と ごめんです｡
だが 敵が攻めてきたら
戦わなくてはならぬではないか｡
だから 私は 毎日
武術の稽古に励んでいるのです｡
それじゃ 何か？
仮に そうなったら お前は➡
命を懸けて戦うと申すか？
はい｡ 討ち死にも
辞さぬ覚悟でございます｡
ほう｡
それが 家臣の務め
上杉の侍の心得と思っております｡
う～ん…｡
何か？
(竹)どうかされましたか？
いや｡ 遠山かぶ
少し塩が足りなかったかのう？
塩梅が いまひとつだった｡
父上は 今日も
ご登城なされぬのですか？
ああ｡ 月に１度と決めておる｡
それは分かっております｡
ですが
それなら そろそろ あの事を…｡
何だ？
あの事といえば あの事です｡
はて？
今までも
何度も申し上げております｡
何の事やら さっぱりと｡
そこまで おとぼけなさるとは…！
はっ？
あの事とは 旦那様が隠居され➡
新九郎様に 家督を
お譲りになられる事にございます｡
そのとおり！
私は 既に 元服の儀を済ませた
一人前の武士にございます｡
ですが 父上が認めて下さらぬ限り
出仕は かないませぬ｡
言っているだろ｡
人それぞれだと｡
ですが 私は
父上が年老いてからの子｡
早く 上杉の一人前の侍に
なりとうございます｡
さて 竹さん 行ってきます｡
明日の朝は 魚ですよ｡
(又吉)はい お供します｡
父上 まだ 話は終わっては…｡
(竹)行ってらっしゃいませ｡
さあ 新九郎様も そろそろ｡
<そして 実は この新九郎様は
慶次様の本当のお子ではなく➡
今は亡き石田三成様の
お子様なのでございます>
<この事は 慶次様と私だけの
秘密にございます>
♬～
いつまで このようなお務めが
続くのか…｡
(半助)新九郎様｡ 秋だというのに
虫が いっぱい出ちまっただ｡
<徳川様によって➡
120万石から 30万石に減らされた
上杉様は 勝手向きが苦しく➡
お侍様たちは
暮らしていくために➡
自ら 田畑を耕したり
商人に雇われたりと➡
さまざまな仕事を
しておられました>
あ これだ｡
この虫の退治のしかたは➡
もぐさを煎じた汁を
かけてやればいい｡
もぐさ｡
(小平)もぐさ｡
ああ～｡
(半助)あっ！
番所のお役人様が捜している
牢人たちじゃねえか？
関所破りだ！
おっ 急げ！
放ってはおけぬ｡
止まれ！
関所を破った牢人と見受けた｡
それがしは
伊達家牢人 北川次右衛門と申す｡
前田慶次という男を知らぬか？
前田慶次…｡
知っておるのか？
知らぬ｡
このまま 番所まで ご同行願おう｡
断る｡
では しかたがない｡
腕ずくで まいる！
若造
やめておいた方が 身のためだぞ｡
命が惜しくば 立ち去れい｡
何を… 武士に向かって
よくも そのような事を！
若造
お主 人を斬った事があるのか？
バカにするな！
やあっ！
えい！
新九郎様！ 大丈夫だか？
あっけなく やられちまって…｡
けがは ねえだか？
大丈夫だか？
♬～
旦那様｡
新九郎様も 18にございますね｡
うん？ 何だ 藪から棒に｡
18っていえば 遊びたい盛りだ｡
京の都が恋しくなったか｡
ええ？ ﾍﾍﾍﾍ｡
京の四条河原で
旦那様に お会いするまで➡
私も むちゃをしたもんだ｡
(又吉)京まで ひとつき
江戸まで 10日か｡
(水音)
来た｡
旦那さん 来ました｡
(竹)まあ こんなに｡
煮つけになさると｡
そこまで お考えで｡
うん｡
で 旦那様は？
次は これです｡
生きるだけ生きたら
あとは 死ぬだけ｡ ﾍﾍｯ｡
(天徳)既に 楽隠居の境地で
ございますかな？
ああ はい｡ ﾊﾊｯ｡
朝餉を作り 釣りをし
そして 縁側で 碁を楽しむ｡
苦しみもなく こんないい暮らしは
ございません｡
少し前までは 槍を手に➡
戦場を駆け回っていた
あなたが…｡ ﾊﾊｯ｡
前田慶次といえば その恐ろしさに
逃げ出す敵も多かったとか｡
そんな事もありましたかねぇ｡
亡き太閤秀吉様に➡
天下のかぶき者とまで言われたと
お聞きしましたぞ｡
猿に似ていた秀吉様の前で
わざわざ 猿の面をかぶり➡
踊ったとか｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
されど それは 太閤様に
こびへつらう大名たちを➡
戒めるためだったのでは？
いやいや
ただの若気の至りでございます｡
ﾊﾊｯ！
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
前田様｡
おう｡
お城でのお務めは
終わったようですな｡
皆さん
今日も 元気で 始めて下さい｡
(一同)はっ！
乱取りから始める｡
(一同)はい！
よいのですか？ 師範代なのに➡
まだ 一度も稽古をつけた事が
ないとは｡
和尚
よろしければ 一局 お相手を｡
はい｡ では…｡
(掛け声)
(勝之進)えい！
やあ～！
牢人を取り逃がした？
ああ 面目ない…｡
北川次右衛門という伊達の牢人だ｡
番所には報告してきたが➡
何やら 父上の事を
知っているようだった｡
先の戦では
西軍が負けたとはいえ➡
我が上杉家は負けてはおらぬ｡
そうだ｡
長谷堂の戦いでは 見事
伊達を打ち払ったではないか｡
もし また 戦になれば
必ず勝つ｡➡
俺は そう信じている｡
俺もだ｡
俺も信じている｡
信じるだけでは どうにもならぬ｡
まことの戦を知らぬ我ら青二才が
何を言っても 役には立たぬ｡
今 勘定方では
いかに 金を集めるかで➡
毎日 頭を悩ませているのだ｡
お前も 早く出仕して 手伝え｡
分かっておる｡
そうしたいのは やまやまだが➡
父上が認めてくれんのだ｡
あの親父 とぼけてばかり｡
私の願いなど
何も聞いてはくれぬ｡
ところで まだ ご子息のご出仕は
お認めにならないので？
あいつは まだまだ未熟者｡
一番大事なものが
分かっておりません｡
えい！
(天徳)その一番大事なものとは？
目には見えないものの事に
ございます｡
♬～
ただいま｡
お帰りなさいませ｡
(よね)お帰りなさいませ｡
父上は お帰りか？
どうかされたので？
いや…
少し気になる事があってな｡
大した事ではないと思うのだが…｡
(竹)また 柳町でございましょう｡
今日もか…｡
はい｡ あの女癖だけは
どうしようもございません｡
本当 いい年をして…｡
ごめん｡
≪(騒ぐ声)
今夜は 忙しそうですね｡
何か あったんですね？
(雪夜)ええ｡
徳川様から
ご下命があったようで｡
今度は 江戸城の
石垣の普請のようです｡
ほう｡
このところ 次々とですね｡
もう 上杉のお家には
蓄えの金子もないとか｡
うわさは 本当なんですか？
うん？
徳川様が
上杉様を潰そうとしている｡
若いお侍さんたちは いま一度
戦をするまでだと言ってるとか｡
戦の世に戻しちゃいかん｡
いや もし そうなったら
多くの人の命が奪われます｡
でも 若い人たちは
それを恐れもしないようで｡
実はね
うちの息子も そうなんですよ｡
潔く命を捨てる覚悟で
戦うつもりのようです｡
♬～
♬｢桃栗三年 柿八年｣
♬｢柚子の大馬鹿 十八年｣
ちょっと よね！
(よね)はい お竹さん｡
そんなやり方をしてはなりません｡
ここは こんな古ぼけた庵でも
お武家様の家｡
ごみは 奥から手前➡
ほこりは 上から下へと
掃除するものです｡
よいですか？ このように｡
≪ごめん｡
あ はい！
はい｡
はい ただいま｡
どちら様で？
久しぶりです 竹｡
え？
父上に会いに やって参りました｡
佐乃お嬢様!?
まあ なんて 大きくなられて！➡
しかも こんなに美しく…｡
それで 奥方様は
元気でいらっしゃいますか？
姉上の華様も｡ いつも いつも
どうしていらっしゃるかと…｡
あっ｡
ですが いきなり来られては…｡
え？
いえ｡ 来られるなら来られると
まずは 文で お知らせを｡
母上が お出ししたはずですが｡
え…？
私の方が
先に着いてしまったのですね｡
急いで参りましたゆえ｡
あ…｡
ここが 父上の住まいですか｡
どうしたのです？
それが…｡
お客様ですか？
あっ！
♬～
このお方は…｡
それが その…｡
私は➡
この家の主 前田慶次の娘
佐乃と申します｡
娘？
はい｡
どちら様で？
私も この家の主
前田慶次の息子ですが…｡
え？
お帰んなさいませ｡
ああ｡ 釣れなかった｡
花 摘んできたよ｡
旦那様 心して お部屋の中へ｡
え？
佐乃お嬢様にございます｡
えっ！ 佐乃が？
はい｡
ｵｯﾎｯﾎｯﾎ！
いかんな｡
旦那様が お帰りですよ！
しばらく見んうちに
いいおなごになった｡
10年ぶりか？
まあ 今日のところは
旅の疲れもあるだろうから➡
ゆっくりと くつろいで…｡
父上｡
あの お人は
誰なのでございます？
父上の息子だと申されております｡
はい｡
という事は 私の兄上様？
ですが
私には 兄上はおりません！
父上
どういう事なのでございます!?
私に 妹がいたのでございますか？
いや それは…｡
父上！
黙っていては分かりませぬ！
はっきりとおっしゃって下さい！
(竹)では この竹から
はっきりと申し上げます｡
新九郎様と佐乃様は➡
お二人とも 旦那様のお子に
間違いはございません｡➡
お母上が異なるとは申せ➡
れっきとした兄妹で
いらっしゃいます｡
そうなると 金沢の母上は 本妻｡
では 新九郎様は 側女に産ませた
腹違いの兄という事に？
では 佐乃殿は
私の まことの妹？
すまん｡
♬～
なぜ こんな大事な事を
今まで黙っていたのですか？
いや それは…
つい 言いそびれてしまってのう｡
うん｡
はあ!?
８年前 寺に預けられていた私を
引き取りに来て下さった時➡
身内は 息子の私だけだと！
なのに…｡
あ… では 私の母上は？
えっ！ あ… お前の母？
お前の母は 京の町で出会った｡
お前を産むと すぐ
はやり病で 亡くなってしまった｡
まことに 美しき おなごであった｡
そういう事を聞いているのでは
ありません！
あ～！ ほとほと あきれて
これ以上 物も申せませぬ｡
(障子を閉める音)
旦那様
どうなさるおつもりです？
しばらくは
竹さんが言ってくれたとおりに➡
しましょう｡
ですが こうなった以上…｡
いやいや いましばらく
なんとか隠しときましょう｡
けれど…｡
あいつに知らせるには
早すぎます｡
≪少し よろしいでしょうか？
あ… はい｡
何か？
新九郎様は 母上は違えど
私の兄上のようでございます｡
そのようです｡
そこで お願いがございます｡
何でしょう？
父上が金沢へ戻るよう
お力を お貸し下され｡
え？
私は 何としても
父上を連れて帰りたいのです｡
そして 母上の前で
きちんと申し開きをして頂きます｡
どうして
金沢へ帰ってこないのかと➡
思っておりましたが
隠し子がいたからだとは…｡
到底 許せる事ではありませぬ！
何か？
いえ…｡
きえ～っ！
きえ～っ！ きえ～っ！
(あくび)
父上は？
今日は ご登城なさると
早くに お出かけに｡
さては 逃げたな…？
≪きえ～っ！
♬～
前田殿の 月に１度のご登城だ｡
いいご身分なことだ｡
(継之丞)徳川様から お申しつけの
江戸城の石垣修理の費え➡
半分も用意できぬと申すか｡
(一左衛門)はい｡
無い袖は振れませぬ｡
何とする？
お年寄衆からは 一刻も早く➡
資金を調達せよと
厳命されておる｡
ここは
やはり 越後屋に頼むしか…｡
また 頭を下げるしかないかと｡
上杉の侍が
商人に頭を下げるとは…｡
亡き謙信公が お聞きになったら
さぞ嘆かれよう｡
(いびき)
ああ…｡
前田様が また昼寝などを…｡
いい気なものだ
このような時に｡
(一左衛門)
ですが する事がなければ
しかたがありません｡➡
前田様は 組外衆｡
お仕事は お屋方様のお話し相手｡
ですが 今は お屋方様は
江戸にいらして ご不在｡
譜代な我らとは異なり 牢人から
召し抱えられた者だからのう｡
(一左衛門)けれど いいですな｡
ああしていて 禄が頂けるとは｡
なんとも羨ましいこと…｡
あっ これは…｡
｢ご奉公道に励む事｣！
我が上杉家中の掟の第一だ｡
なぜ お屋方様は➡
いまだ このような男を
召し抱えておられるのか｡
聞いておるのか 一左衛門!?
あ はい｡
ﾊﾊｯ 前田様
お目が覚められましたか？
あ～ 今 ハエが飛んできたようで｡
いい夢 見てたんですがね｡
(あくび)
皆の者 ご苦労｡
(一同)はっ！
(一左衛門)ほっほっほっ…｡
新田開発の試算が
仕上がりましてございます｡
うん｡
さすが 安田様のご子息｡
お屋方様に認められたのも
うなずけます｡
♬～
[ 回想 ]
(次右衛門)
前田慶次という男を知らぬか？
<そして
その翌日の事にございます>
生きるだけ生きたら
あとは 死ぬだけ｡
これで生きた｡
おっ！ ﾎｯﾎﾎ…｡
(次右衛門)前田殿！ 前田殿！
(次右衛門)
私の事を覚えておいでか？
はて…｡
８年前 長谷堂の戦いで➡
伊達の家臣として
前田殿と刃を交えた➡
北川次右衛門でござる｡
ああ…｡
いま一度 勝負を｡
私と果たし合いを願いたい｡
果たし合いとは また 物騒な事を｡
北川殿｡ 私は もう
斬り合いはしたくないんです｡
前田殿のおっしゃるとおり｡
今更 命のやり取りなどする必要は
ありません｡
上杉と伊達の戦は
もう終わった｡
いや まだだ｡
私の戦は 終わってなどおらぬ！
(家来１)
前田慶次ともあろうお方が
おじけづかれたか!?
(家来２)
堂々と受けて立たれよ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！➡
天下のかぶき者の名が廃るわ！
(家来２)とんだ腰抜けよ｡
ﾊﾊｯ｡ そこまで言われたらば➡
受けるしか
しかたがありませんね｡
北川殿 日時と場所は？
追って お知らせする｡ ごめん！
♬～
(雪夜)どうしたんですか？
ああ いやいや…｡
まあ 母親違いの息子さんと
娘さんが鉢合わせしたんじゃ➡
帰りたくても帰れませんからね｡
ﾍﾍｯ｡
ここに いらっしゃいまし｡
私は 慶さんなら➡
いつまで いて下さっても
構いませんよ｡
優しいですね あなたは｡
こんな事 言ってくれるのは
雪夜さんだけですよ｡ 全く｡ ﾊﾊﾊ｡
明日も こんな酒が飲めたら
いいですね｡ ｱｯﾊｯﾊｯﾊ｡
(鐘の音)
｢明後日 午の刻 龍経寺裏山に｣｡
父上 なぜ こんな勝負を
お受けになるのでございます？
お断りなさいませ！
どうされたのです？
これが届いたのでございます｡
｢北川次右衛門｣…｡
父上 あの男は強い｡
行けば やられます｡ 実は…｡
こんなもの
捨て置いたら よいのです！
父上は 私と
金沢に お帰りになるのです！
何 ちょっと行ってくるだけだ｡
すぐ戻る｡
ほい｡
父上…｡
佐乃殿！
♬～
(すすり泣き)
10年前 父上は
すぐ戻ってくると➡
先ほどと同じ事を言って
家を出ていってしまわれた｡
私は 毎日 父上の帰りを
待ち続けてきたのです！
♬～
父上！ 父上！
お待ち下さい！
父上！
バカなまねは おやめ下さい｡
勝ち目はございませぬ｡
ここで 果たし合いをして➡
もしもの事があったら
どうされます｡
父上！
♬～
今まで 世話になった｡
(かしわ手)
久しぶりに見られるな
前田慶次の剣が｡
思う存分 やり合おうぞ｡
♬～
父上…｡
やあっ！
♬～
うお～っ！
私の負けです｡
ご勘弁を｡
追わないのですか？
次右衛門様！
父上｡
皆さん かぶき者を
分かっちゃいませんね｡
あの粋なこと｡
どういう事だ？
あのお方に
聞いてごらんなさいまし｡
次右衛門殿 どうして？
私が斬られていた｡
うお～っ！
ああ～！
(次右衛門)だが…➡
前田様は わざと槍を回し➡
自ら 太刀を捨てた｡
(次右衛門)お主のような➡
まことの戦を知らぬ者には
分かるまい｡
私は
伊達の殿が天下を取るために➡
この手で
多くの人を殺してきた｡➡
侍だけでなく
百姓 女 子どもまで…｡
だが 今や 徳川の天下に…！
何のために…｡
私は ただの人殺し｡
生きているのが嫌になった｡
死に場所を探して
ここに来たのだ｡
あの男… 前田慶次なら
殺してくれると｡
だが…｡
生きろという事か｡
♬～
(和泉局)
早く 上杉を どうにかせぬと➡
後々 火種を抱える事になる｡
まだ 豊臣も 大坂で
力を持っておるというのに｡
(忠常)はい 承知しております｡
もっと 無理難題を押しつけよ｡
でしたら 面白い話がございます｡
うん？
ええ？ それは まことか？
石田三成の子が 上杉の城下に？
今 詳しく調べさせております｡
三成こそ
先の大戦を仕掛けた張本人｡
その子を 上杉が
かくまっているとなると…｡
上杉家は お取り潰し｡
そして 三成の子も
生かしてはおけませぬ｡
♬～
竹が 羽織るものを
持っていってやれと｡
おう すまんのう｡
あの男の命を助けたのですか？
侍とは 所詮 人殺し稼業よ｡
え？
だから あいつと俺は
戦うしかなかった｡
新九郎｡
はい｡
これからの世は
人を殺す剣は いらん｡
妻子と仲間を守る剣があれば
それでいい｡
のう｡
お前 今 何が一番大事か
分かるか？
命… 命だ｡
♬～
(竹)新九郎様は➡
まだ 何も気付かれては
いないようでございます｡➡
ご自分の出生の秘密を｡
我らは 越後に帰り 春日山城を
再興したいのだ｡ そのためなら…｡
この米沢の地で あいつを➡
一人前の侍にしなくては
いかんのです｡
いや～っ！
きえ～っ！