(竹)<関ヶ原の戦いの後➡
世は 徳川様の天下へと
変わりつつありました>
<前田慶次様は➡
豊臣方にお味方した
上杉様の領国 米沢で➡
今は亡き石田三成様のお子を
育てておられました>
♬～
<奥方様が金沢に帰られ
もうすぐ半年｡➡
出羽国 米沢にも ようやく
春が訪れようとしております>
あっ 梅の花が…｡
うわ～！
待ちに待った春が来ましたね｡
(勝之進)佐乃殿｡
はい｡
私の妻になって頂けませんか？
♬～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
いや～ ご精が出ますね｡
(新九郎)ああ｡ 雪も消え
春の風が なんとも気持ちいい｡
これから 忙しくなります｡
そうだな｡
みんな そろって どうした？
新九郎様
あの山の沼から水を引いて➡
ここいらを
田んぼにしようという話は➡
どうなったんでございます？
去年 普請方のお役人様が来られて
測地とかなさった あれ…｡
何か
お聞きになっておられませんか？
それが…➡
お城の上の方の方々の考えが
まとまらぬようで…｡
そりゃそうだ｡
大仕事だからな｡
金もかかるし
｢絵にかいた餅｣ってこったな｡
(笑い声)
まあ いい夢
見させてもらったってこったな！
(笑い声)
今に始まった話じゃねえもの｡
この村を 伊達様が
お治めになってた時にも➡
新田開作の話はあったんだが➡
いつの間にか
立ち消えになっちまったもんな｡
こら 三郎 そんな もの欲しそうな
顔するんじゃねえよ｡
腹がすいているのか？
あわや ひえばかりで
握り飯が珍しいんで｡
ほら｡
いいんですかい？
ありがとうございます！
どうだ？
うまい！
そりゃそうだろう！
(笑い声)
♬～
<苦しみの無い庵
無苦庵にございます>
新九郎様 夕餉も召し上がらず
何を？
嘆願書だ｡ 何としても
新田開作を お進め頂きたいのだ｡
お屋形様に ご覧頂くのですか？
ああ｡ 荒れ地を開墾し
水を引いて 田畑を増やすのよ｡
そしたら 百姓たちの暮らしも
今よりは よくなるはずだ｡
それは
そうでございましょうが…｡
それに 石高が上がれば➡
お家の勝手向きも
立て直す事ができ 一挙両得だ｡
だが そのためには
ばく大な金がかかる｡
どのくらい？
勝之進の試算では➡
ざっと２万両だ｡
２万両!?
だから
勘定方のお許しが出ないのだ｡
しかし➡
何としても 百姓たちの気持ちを
お屋形様にお伝えし➡
お許しを頂かねばならんのだ｡
新九郎様…｡
土にまみれて働く百姓たちが
いるからこそ➡
我ら侍も食っていける｡
その百姓たちの暮らしを
考えてやらねばならん｡
そんな ご立派な事を…｡
大した事ではない｡
私にできる事は 百姓と共に
毎日 田畑を耕す事だけだ｡
いつも
旦那様が仰せでございます｡
田や畑を耕すのも
大事なお仕事と｡
うん｡
この米沢に 父と共に来てから
もう９年になるが➡
それが 俺の仕事だ｡
そうでございますな｡
それに
これを まとめ上げれば➡
父上も 少しは 私を
認める気になられると思うてな｡
♬～
そうですか｡ そのような事を…｡
はい｡
今も ああして…｡
ｱｯﾊ｡
あの… 石田三成様のお子が➡
この米沢の地にいるという
うわさは どうなりましたか？
城中のうわさですか？
はい｡
そのお子が
安田勝之進様ではないかという…｡
うわさは偽りだと
皆さん 分かったようですよ｡
いや だって 勝之進殿は➡
勘定頭の安田殿の
れっきとしたお子でしょ｡
では うわさは下火に？
はい｡
けれど 江戸の方では どうか…｡
あのうわさの出どころは
徳川様の中の武闘派の皆さん｡
では 徳川様は 既に
新九郎様の秘密を…？
いやいや そこまで確かな証しは
つかんでいないはず｡
では その証しを手にすれば…｡
(ため息)
♬～
２人で食べると うまい｡
(雫)うん｡
幸せを呼ぶ お鷹ﾎﾟｯﾎﾟ｡
いくらでも作れるんだ｡
もっと持ってくか？
ううん｡
去年もらった一つでいいの｡
≪(鶏の鳴き声)
そろそろ帰んないと｡
♬～
またね｡
旦那様から
それとなく お話を…｡
はい 出来ました！
ふきのとうの みそあえ｡
旦那様！
いいじゃないですか｡
ですが 新九郎様も 佐乃様も
いらっしゃるんですよ？
はい はい｡
あ～ うまい！ おっ！
春が来た！
(よね)どうしたんだか？ 今朝は
お二人とも 稽古されてねえ｡
え？ そういえば…｡
兄上｡
何だ？
少し よろしいでしょうか？
どうかしたのか？
ご相談したい事が…｡
相談？
実は 先日 勝之進様に➡
嫁にと望まれました｡
嫁だと？
はい｡
そうか！ それは よかった｡
勝之進も
ようやく 心が決まったか｡
いや よき話ではないか｡
勝之進は 信頼のできる男｡
それに 上杉家中においても
群を抜いて優秀だ｡
よかったな 佐乃｡
まだ お受けした訳では…｡
何故？
何か 不服でもあるのか？
いえ 私には過ぎたお方だと
思っております｡
なら…｡
兄上は
城内での勝之進様のお立場は➡
ご存じでございましょう？
もちろんだ｡
勘定頭の安田様の長男として
お城に上がり➡
馬廻組の若い者たちからも
信頼されておる｡
ですが
安田様や勝之進様の お考えに➡
父上は
賛同しておられぬのではないかと｡
確かに｡
江戸のお屋形様へ
直訴に及ぼうとしたところ➡
父上に止められた事もあった｡
ですから
どうしたらいいのかと悩み➡
ご相談に参りました｡
本当なんですか？
旦那様 申し訳ありません｡
いい年をして
あんな若い娘さんと…｡
いやいや
別に 私は いいんだけども➡
竹さんが
ちょっと気にしていてね｡
ああ… 竹さんも 雫さんの事は
何かと 気にかけてくれていて…｡
よりによって この私と…｡
でも 旦那様… 雫さんと私は
天涯孤独の身なんです｡
子どもの頃から よそ様の軒下
借りて生きてきたんです｡
若いおなごが 一人で生きてくのは
どんなに大変な事か…｡
雫さんの これから先の事を
考えると 何だか…｡
そうですか｡
あ でも
哀れみだけじゃありません｡
あの… 昔 ほれた女に➡
どことなく面影が似てるんです
雫さん｡
ﾊｯﾊ そうですか｡
又吉つぁん いくつになっても
人を好きになる事って➡
いいですね｡
(和泉局)豊臣に嫁がれた千姫様は
いくつにおなりじゃ？
御年13になられました｡
13か…｡
うかうかしてはおられぬ｡
万が一
お子でも できようものなら➡
面倒な事になるやもしれぬ｡
はい｡
世間では この婚儀で➡
徳川と豊臣が
手を結んだと思っておりますが➡
豊臣方は 牢人者を召し抱えようと
たくらんでいるようでございます｡
ええい こしゃくな！
♬～
事を急がねばならぬ｡
半年もたつというのに➡
米沢の天徳和尚からは
何の知らせも ないのか？
はい｡
(和泉局)もはや 待てぬ！
石田三成の子と
その守り刀を探し出し➡
ひとつき以内に
江戸に連れきたるように｡
よいな？
はっ｡
必ずじゃぞ！
(天徳)
まだ 守り刀は見つからぬのか？
申し訳ございません｡
お急ぎとあらば
今夜にも 忍び込み➡
必ず盗み出します｡
うむ｡
前田慶次のいない時を見計らい➡
やれ｡
はい｡
雫｡
その昔 死にかけていたお前を
拾い上げてやった恩は➡
返してもらうぞ｡
はい｡
これは 前田殿
お越しになっておられましたか｡
お邪魔しております｡
ほかにする事も
ございませぬので｡
また そのような ご謙遜を｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
では 一局 お相手を｡
早いものですな｡
前田殿が こちらに来られてから
もう９年｡
その間に
天下も 大きく変わりました｡
はい｡
戦の世から 徳川様の世へと｡
その徳川様ですが➡
将軍職を ご子息の秀忠様に
譲られたとはいえ➡
家康様は 大御所様として
駿府から目を光らせておられます｡
ご自分が生きているうちに
揺るぎのない徳川の太平の世を➡
築き上げようとなさっておられる
ご様子｡
邪魔立てする者は
生かしてはおかぬでしょうな｡
戦のない世は 皆が望む事｡
誰も 邪魔立てなどは致しませぬ｡
皆が皆 そうではありますまい｡
もし 逆らう者あれば
総がかりで潰すやもしれませぬ｡
ねずみ一匹 ひねり潰すは
造作もない事｡
ねずみ一匹とて
侮ってはなりませぬぞ｡
ﾍﾍｯ｡
ところで 雫さんには
うちの又吉が➡
いろいろと
世話になっているようでして｡
はい｡
羨ましい事です｡
まことです｡
いや 拙僧には 縁のない話ですが｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡
いいえ｡ まだ 実測図が
完成しておりませぬ｡
測地を再開するよう 半年も前から
申し入れておるのに…｡
まだ お年寄衆からのお許しが
出てはおりませぬ｡
勘定頭の安田様が➡
この件を お取り上げに
ならぬからではないのか？
しかたないであろう｡
実測図が完成していないのだから｡
言いがかりばかりつけて
上に通さぬのではないか？
何を申すか！
(一左衛門)うるさい！
仕事をせえ 仕事を！
上役の指示に従えんのか？
(勝之進)通らぬには
通らぬ訳がございます｡
新田開作は お家にとって大事｡
ですが 今 第一に考えるべき事は
上杉家の領地拡大にございます｡
さすれば 何に金を使うべきかは
おのずと決まります｡
(２人)話したい事が…｡
では お前から｡
いや お前から｡
佐乃殿に
嫁になってくれと言った｡
ああ 聞いた｡
佐乃も きっと
色よい返事をするはず｡
まことか!?
ああ｡
お前のような男の妻になれるのだ｡
うれしくないはずは
ないではないか｡
承諾してくれるなら
すぐにでも 仲人を立て➡
正式に
前田家に申し込むつもりだ｡
だが もうしばらく待ってくれ｡
佐乃が 近々 父上に話をする｡
あいつも 気を遣っておる｡
そうか｡
佐乃殿は おなごとはいえ➡
上杉家の今の実情を
よく分かっておられるからな｡
お父上は どうなのだ？
まだ きちんとは
話しておらぬが➡
立場は違えど 父上は
前田様の事は信用しておられる｡
そうか｡
で お前の話とは？
その事だが…｡
(次右衛門)よ～し！
掛かり稽古 始めるぞ！
(一同)はい！ お願いします！
近いうちに
うちに来てはもらえぬか？
相談したい事がある｡
分かった｡
(掛け声)
甘い 甘い！
きえ～っ！
<苦しみの無い庵
無苦庵にございます>
それで 佐乃お嬢様には 何と？
勝之進様は お家柄 お人柄共に
よき方だと思っております｡
けれど…｡
ですから➡
返事は いましばらく待つようにと
佐乃には言いました｡
それと… 新九郎様には➡
いつ あの秘密を
話されるおつもりですか？
新九郎 あの嘆願書
書き終わりましたか？
もう少しのようですが｡
竹は この秘密が➡
秘密のままであればよいと
思っております｡
けれど そろそろ
お話しなされないと｡
新九郎様は
立派な大人におなりです｡
なのに いつまでも 新九郎様を
子ども扱いなされては…｡
立派な大人になりましたか｡
はい｡
うん｡
又吉さん｡
雫さん｡
和尚様に叱られました｡
夜な夜な 男の所へ通うような女は
お寺には置いておけないって｡
あなたの旦那様が
和尚様に 告げ口したみたい｡
そうか…｡
今晩 来てもいい？
うん｡ 旦那様 夕方 出かけて
お帰りは遅くなるだろうから｡
そう｡
ああ～ 肩が凝った！
慣れぬ事を
なされるからでございます｡
まこと
机に向かうより 畑を耕す方が➡
性に合ってるのかもしれん｡
ところで 父上に あの事…｡
はい｡ 兄上の言うとおり
お話し致しました｡
返事は しばらく待つようにと｡
そうか｡
父上の事だ｡ お前の将来も
考えて下さっての事だろう｡
はい｡
佐乃 相手してくれぬか？
きえ～っ！
参った！ 降参だ！
兄上は
まだまだでございますな！
父上が 一人前と
お認めにならないのも➡
無理はございませぬ｡
…と言いたいところでは
ございますが➡
今のは わざと
負けたのでございましょう？
母上が申しておりました｡
父上は おなご相手に 本気で
向かってくる お方ではないと｡
さすが 父と息子｡
親子で
そういうところも似ております｡
何でも お見通しだな｡
はい｡
一緒に住むようになって
兄上の事は よく分かりました｡
兄上は 放ってはおけませぬ｡
竹や この私が お世話をしないと
どうなる事かと思っております｡
お前が嫁ぐと このような稽古も
もう できなくなるな｡
え？
妹がいたと言われた時は
驚いたが➡
兄として お前と一緒に暮らせて
楽しかった｡
兄上｡
そうだ｡ 今夜 勝之進が来る｡
お前も 顔を出すとよい｡
はい｡
よし！ もう一本 やるぞ｡
はい！
また来るぞ｡
ありがとうございました｡
春の嵐かしら？
ぬくくなりましたね｡
ええ｡
私が見ても 慶さんは➡
新九郎様の事を
子ども扱いし過ぎだと思います｡
ご本人は お城へ出仕したいと
言っているのに➡
いつまでも 一人前ではないと
畑仕事ばかりさせて｡
慶さんは いつまでも
子離れできてないのかも｡
はい｡
そのとおりかもしれません｡
それとも 何か 別のお考えが？
あるように思えますが？
う～ん｡
京や江戸へ行くのも
いいかもしれません｡
ですがね 身内の者や 友と共に➡
大きな望みも持たず
己を裏切らず➡
正直に 素直に生きていく｡
うん…｡
私もね 迷いながら
そういう生き方をしてきました｡
己が正しいと思った事を｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
その事が 世の人には
かぶき者と見えたんでしょうね｡
うん｡ フッ…｡
ですからね あいつにも➡
己を裏切らない男に
なってほしいんですよ｡
♬～
親にできる事というのは➡
生きるための土台を
作ってやる事だけです｡
あとは 見守ってやるだけです｡
では 畑仕事をさせたのは…｡
はい｡ あいつも ようやく➡
己が正しいと思った事を
見つけたのかもしれません｡
♬～
今夜は 新九郎に呼ばれて
来ました｡
はい 伺っております｡
どうぞ お上がり下さいませ｡
では｡
(風の音)
どうだ？
百姓たちの苦衷は よく分かった｡
皆 一日も早く 新田開作に
着手してほしいと願っておる｡
自分たちの代では無理でも
子や孫の代には➡
今より 少しでも
暮らしが楽になるようにと｡
その嘆願書を添えた上申書を
書き上げ➡
上の方々に
差し出そうと思っておる｡
しかしながら どのように
差し出したらよいのかも分からぬ｡
そこで
教えを乞いたいと思うてな｡
頼む｡
今は 新田開作に
力を注いでいる時ではない｡
え？
前にも話したではないか｡
今 大事なのは いかに 天下に
上杉ありと知らしめるかだと｡
だからこそ お前も
一度は 死を覚悟してまで➡
共に 江戸にいるお屋形様に➡
直訴に及ぼうとしたのでは
ないのか？
それは…｡
俺は 今でも 上杉家のためなら
この命 懸ける覚悟がある｡
だが 父上たちとは違うぞ｡
父上たちが取り戻したいのは
かつての謙信公の頃の栄華｡
望郷の念に とらわれ過ぎておる｡
俺は
そんな郷愁は持ってはおらぬ｡
望みは ただ一つ｡
天下に 上杉家の名を上げる事｡
そして
いま一度 豊臣家の天下に戻し➡
その天下を支える
上杉家になる事だ｡
そのためなら
徳川との戦も辞さぬ覚悟だ！
勝之進…｡
佐乃殿と夫婦となれば➡
お前は 俺の身内｡
共に 上杉家のために
戦おうではないか！
新九郎！
俺も 一度は
お前と同じ思いになった｡
お家のために戦い
この命 失おうとも 悔いはないと｡
だが そんな事をしていては➡
この米沢の民の暮らしは
一向に変わらぬ！
人とは 暮らしていける土地が
あってこそ 生きていける｡
その土地を
まずは 大事にせねばならんのだ｡
それでは 侍としての信念を
捨てるという事か？
そのような事は 言うてはおらぬ｡
まずは お家のため！
天下に 上杉の名を知らしめる事が
先決！
信念で戦をすると言うが
その戦ができるのも➡
百姓たちが 毎日 田畑を耕し➡
米を作り 年貢を納めているから
ではないのか？
その百姓たちは
戦など望んではおらぬ！
お前は 侍だぞ！
だが この地
米沢に生きる者の一人だ｡
♬～
勝之進様は お帰りに？
はい 今し方｡
何やら 随分 大きな声が
聞こえていましたが｡
兄上と 勝之進様のお考えが
違うのです｡
兄上は 民のため
勝之進様は 上杉家のためと｡
勝之進様のお考えは
分かっておりました｡
ですが 兄上が➡
あそこまで お百姓の立場に立って
考えていたとは…｡
それこそ 旦那様のお教えの
たまものでございましょう｡
毎日 鍬を持ち➡
畑仕事をしていたので
ございますから｡
♬～
(風の音)
(物音)
何者じゃ!? 兄上！
わっ！
♬～
後ろだ！
兄上！
佐乃！
≪(鍋の蓋をたたく音)
(竹)佐乃様！
あっ！
兄上！
新九郎様！
♬～
何をしとる!?
旦那様！
そんな物騒なものを
振り回して…➡
何をしとると言っとるんじゃ！
≪(合図の音)
兄上！
(竹)新九郎様！
(又吉)待て！
うっ！ ああ…｡
私を かばって下さり…｡
大丈夫だ これしきの傷｡
どうして このような事に…｡
きっと 新九郎様を狙ったのだと
思います｡
旦那様
きっと そうだと思います！
私を？
どうして 兄上を？
それは…｡
皆さん 座敷に集まって下さい｡
竹さん｡ 又吉さんも呼んで｡
♬～
[ 回想 ]
これが
証しの守り刀にございます｡
♬～
それは？
お前の守り刀だ｡
♬～
新九郎
お前は 石田三成様のお子です｡
では 父上は 兄上を育てるために
米沢に来られたのですか？
長い間 知らせてこなかった｡
申し訳なかった｡
♬～
しくじるとは…！
うっ！
こうなった以上
真正面から 守り刀を手に入れる！
♬～
竹さんは知ってたの？
ええ｡
俺も 何かあると感じてたんだけど
何も聞かされてなかったな｡
旦那様｡
とうとう
秘密を明かしてしまいました｡
ようございました｡
これで よかったのです｡
♬～
この俺が 三成の子…｡
信じています｡
今の新九郎なら
この事実を受け入れる事ができる｡
そのために➡
この地に来て 親子として
暮らしてきたんですからね｡
♬～
生きていて よいのだろうか？
兄上！
落ち着け！
誰の子であろうとも
兄上は兄上なのではないですか!?
新九郎様が生かされたのは
これからの世のためであったと…｡
逃げるか 二人で どっか遠く｡
また 命が一つ…｡