<ある日 私たちは
奇妙な夢を見始めた>
<私は田村裕美の一日を
田村裕美は私の一日を➡
毎晩 夢で見るように
なったのだ｡➡
ところが 田村裕美は２年前の
４月21日の夕方➡
自宅のﾍﾞﾗﾝﾀﾞから転落して
亡くなっていた｡➡
なぜか 私は生前の田村裕美と➡
時空を超えて
意識を共有しているらしい>
龍野さんが 田村裕美さんの周りを
うろついてた事は➡
間違いありません｡
それで 私も狙われてるかも
しれないんです｡
<そんな恐怖の中
私が頼れるのは➡
田村裕美の夫の
田村洋平だけだった>
好きです｡
♬～
(目覚まし時計の音)
<今日の夕方
私は ここから落ちて死ぬ>
(洋平)行ってくるよ｡
ねえ｡
ん？
今日 早く帰ってくるの
やっぱり難しい？
あ～ 俺が言いだした
接待だからな｡
有沼 来てくれんだろ？
たぶん 来ないと思う｡
来るって言ってたろ｡
そうだけど…｡
じゃ 俺から電話しとくわ｡
うん｡
じゃ 行ってくる｡
どうした？
何でもない｡
行ってらっしゃい｡
うん 行ってくる｡
♬｢ｼｬﾎﾞﾝだま とんだ
やねまで とんだ｣
♬｢やねまで とんで
こわれてきえた｣
♬｢かぜかぜ ふくな｣
(保育士)おはようございます｡
亜美｡
うん？
ママ 亜美の事 大好きだから｡
どんな事があっても ずっと
亜美の事 見守ってるからね｡
亜美も ママの事 大好き｡
行ってきます｡
はい｡
行ってらっしゃい｡
♬～
<今まで意識が切り替わるのは
一日置きだった｡➡
でも 今日は違う｡➡
私も龍野に狙われてるとしたら
いつ？ 何が起こるの？>
(呼び出し音)
[無線]
(亜美)パパ お腹すいた｡
(洋平)うん｡
[無線]
ママの洋服…｡
そろそろ 片づけないとね｡
何で？
うん？ ママ
もう洋服 着られないからさ｡
それ なあに？
何だろうね｡
｢中野由巳様
明日 私は死ぬ運命にあります｡➡
怖いです｣｡
｢中野由巳様 私は いつ死ぬのか
教えてもらえないでしょうか｣｡
[無線]
もしもし｡
[無線]もしもし 由巳さん？
(有沼郁子)昨日 ﾊﾝｶﾁ
[無線]え？
忘れてたでしょう｡
３回忌が終わったら
届けてあげようか？
仕事 何時に終わる？
あ… 今日は 仕事は
行かないでおこうと思って｡
日曜日だしね｡
じゃあ 家まで届けてあげる｡
[無線]でも…｡
いいのよ｡
私は いつも どこかしら
飛び回ってるんだから ついでよ｡
[無線]郁子さん｡
何？
家に来て頂けるなら 夜まで
一緒に居てもらえませんか？
[無線]え？
ちょっと いろいろあって
１人じゃ心細くて｡
いやだ 彼氏に言う
せりふみたいじゃない｡
私よりも洋平に
居てほしいんじゃないの？
[無線]冗談よ｡
夜まで一緒に居てあげる｡
ﾎﾝﾄですか｡
ありがとうございます｡
<この町から離れよう｡➡
死亡推定時刻の夕方４時
ﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞに居なければ➡
死ぬ運命から
逃れられるかもしれない>
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢お客様に お知らせします｡
先ほど信号機のﾄﾗﾌﾞﾙが発生｡➡
このため 現在 運転を
見合わせております｡➡
お急ぎの中 皆様には大変
ご迷惑をおかけしております｡➡
復旧のめどが立ちしだい
お知らせ致します｣｡
すいません｡
いつごろ動きますか？
申し訳ありません｡ ただいま
復旧のめどが立っておりませんで｡
いつごろとは… すいません｡
<人の力を超えた
大きな渦みたいなものに➡
巻き込まれてる気がする｡➡
結局 運命には
逆らえないって事？>
裕美ちゃん？
郁子さん！
どこ行くの？
家に行っても居ないし
電話も出ないし 捜してたのよ｡
郁子さん｡
何？
このまま夜まで ずっと一緒に
居てもらえませんか？
そのつもりだけど｡
ありがとうございます｡
郁子さん 本当に
いいのよ こんな事ぐらい｡
洋平が帰ってくるまで
居てあげるから安心して｡
裕美ちゃん？ 裕美ちゃん！
<今まで意識が切り替わるのは
一日置きだった｡➡
でも 今日は違う｡
切り替わるのが早い>
(ﾁｬｲﾑ)
郁子さん｡
｢由巳さん｣｡
今 開けますね｡
郁子さん｡
うん？
田村裕美さんの３回忌の方は？
無事 終わったわ｡
これ ﾊﾝｶﾁ｡
やっぱり亡くなったんだ｡
どういう意味？
郁子さん ２年前の あの日➡
田村裕美さんのﾏﾝｼｮﾝに
行きませんでしたか？
え？
私 見たんです｡
郁子さんが ﾏﾝｼｮﾝに行ったとこ｡
ああ そう｡ あなた 見てたの？
はい｡
あの日 何があったか
教えてもらえませんか？
今だったら まだ間に合うかも
しれないんです｡
田村裕美さんを助けられるかも
お願いします｡
分かったわ｡
郁子さん？
もしかして…｡
何よ 今更 白々しい｡
さんざん 私の事
嗅ぎ回っといて｡
どうして？
どうしてって…｡
洋平の事 愛してるからに
決まってるでしょ｡
でも 私の事 女として
見てくれなかった｡
だから 洋平に女を紹介したの｡
私の言う事を聞きそうな女をね｡
洋平の奥さんを操れれば
ずっと一緒に居られる｡
いい ｱｲﾃﾞｱでしょう｡
なのに どいつも こいつも
途中で➡
私の言う事を
聞かなくなりやがって｡
だから… 田村裕美さんを
殺したんですか？
殺したっていうか ﾄﾞｰﾝと押したら
落っこっちゃったの｡
警察が 事故だって判断して
くれたから ﾗｯｷｰだったけどね｡
もしかして… 洋平さんの
前の恋人も？
そうよ｡
そんな…｡
あんたも死んでもらうわ｡
やめて！
(ﾁｬｲﾑ)
助けて～！
逃げて｡
洋平さん？
洋平さん！ 洋平さん…｡
(龍野)中野さん 落ち着いて｡
有沼郁子 傷害の現行犯で
逮捕する｡
(ｻｲﾚﾝ)
え？
妻を… 知ってるんですね？
あなたへの… ﾒｯｾｰｼﾞ 見ました｡
会った事はありません｡
でも 意識がつながってたんです｡
２年前の亡くなる前の
田村裕美さんと ずっと…｡
最初は 幽霊に
とりつかれたのかと思いました｡
関わりたくないって…｡
でも 関わっちゃいました｡
洋平さんから ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされた時
困っちゃいました｡
だって… だって 裕美さん
全部 見てるから｡
でも 裕美さん 自分の死ぬ日が
近づいて怖いのに➡
私の事 心配してくれました｡
洋平さんに頼ってくれって
ﾒｯｾｰｼﾞを送ってくれたんです｡
私のせいです｡
私と つながっちゃったから
洋平さんまで こんな目に…｡
ごめんなさい｡
良かった…｡
今度は守れた…｡
(心拍計のｱﾗｰﾑ)
洋平さん…？
ダメ｡ ねえ ダメ 死なないで｡
洋平さん！ 死んじゃダメ｡
お願い！
ねえ 死なないで！
(心拍計のｱﾗｰﾑ)
あなたの事が好き｡
だから お願い｡ 死なないで｡
ねえ お願い！
お願い 死なないで｡
(救急隊員)すいません｡
(心拍計のｱﾗｰﾑ)
大丈夫？
急に倒れるから
ﾋﾞｯｸﾘするじゃない｡
起きられる？
大丈夫！ １人で起きられるから｡
何よ｡ 人が せっかく
心配してやってんのに｡
そもそもさ 私のｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝの誘い
断って➡
｢ｾｰﾙｽﾏﾝが怖いから 家に来て｣って
どういう事？
何で 私の誘いを断るの？
何で 私を邪魔者にするの？
洋平の奥さん 失格よ｡
あんたなんか… 死ねばいい！
♬～
何してるの！
やめろって！
裕美… 裕美 しっかりしろって｡
裕美！
ここは？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで 気 失って
そのまま救急車で…｡
郁子さんは？
うん… 警察に捕まった｡
前の彼女の事故 本当は
有沼が やったらして➡
龍野って刑事さんが ずっと
有沼の事 見張ってたらしい｡
そうだったんだ｡
ねえ｡
うん？
どうして来てくれたの？
うん… 仕事してたら 急に 胸が
ﾋﾞｯｸﾘするほど痛くなって…｡
そしたら お前の顔 思い出して｡
｢虫の知らせ｣ってやつかな｡
良かった 間に合って｡
ママ！
亜美！
う～ん！
ママ！
亜美 今日 何 食べたい？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがいい｡
♬～
(目覚まし時計の音)
行ってきます｡
♬～
(林)こちら ｵﾌｨｽ用品の営業の方｡
はじめまして｡ 田村と申します｡
あの…｡
はい？
どこかで お会いしました？
いや… 初めてだと思いますけど｡
ごめんね｡ うち 昔から頼んでる
業者があって 力になれなくて｡
いえ ご縁がありましたら
また よろしくお願いします｡
また頼むよ｡
はい｡
では 失礼致します｡
ところで 中野さん｡
え？
お見合いの件だけどさ
ｽｽﾞｷ産業の常務が➡
どうしても 中野さんがいいって
しつこくて｡
やっぱり ダメだよね？
してみます お見合い｡
ﾎﾝﾄに？
はい｡
どうしたの？ 急に｡
何だろう…
何か 恋したいんですかね｡
おはようございます｡
♬～
あの…｡
これ 落としました｡
あっ｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
♬～
♬｢わた飴の白に
金魚の赤｣
♬｢夏は今
ここにあって｣
♬｢君の夏は どこ？
探してしまうよ｣
♬｢滲んだ灯りを
かき分けて歩く｣
♬｢髪型一つで
君じゃないかって｣
♬｢足を止めて また違って
わかってるのに｣
ありがとうございます｡
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣