♬～
行ってきます｡
<過去に婚約者を
交通事故で亡くしている>
(亜美)ママ｡
うん？
<家族の世話と
ﾊﾟｰﾄに明け暮れている主婦>
<ある日 私たちは
奇妙な夢を見始めた>
<私は田村裕美の１日を
田村裕美は私の１日を➡
毎晩 夢で見るようになったのだ>
(有沼郁子)亡くなったの 奥さん｡
えっ…｡
２年前に亡くなったの｡
(目覚まし時計の音)
<なぜか私は 生前の田村裕美と➡
時空を超えて
意識を共有しているらしい｡➡
２年前の世界から 田村裕美は
私に ﾒｯｾｰｼﾞを送ってきた｡➡
｢自分が いつ死ぬか
なぜ死ぬか｣を調べてほしいと>
(洋平)中野さん｡
<私は 彼女がいつ どうやって
死んだのかを調べる事になった>
妻は…｡
妻は自殺したんです｡
自殺？
♬～
自殺だったんですか？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから飛び降りたらしくて
地面に倒れているところを➡
通りがかった人に
発見されたそうです｡
僕が病院に駆けつけた時には
もう…｡
実際に飛び降りたところを
見た人は いないんです｡
警察は｢事故の可能性もある｣って｡
だったら どうして？
様子が おかしかったんです｡
亡くなる何日か前から｡
僕のせいです｡
妻は僕と結婚した事を
後悔していました｡
当たり前ですよね
｢仕事 仕事｣で毎晩遅く帰って｡
家の事は全部
あいつに押しつけて｡
それが当たり前みたいな顔して｡
甘えてたんですね
夫婦って事に｡
僕は家族のために働いてて➡
妻も それを分かってくれてると
思ってました｡
でも 言わなきゃ
分からないですね｡
もっと ちゃんと言葉にして
伝えておけば良かった｡
生きてる間に➡
ちゃんと｢ありがとう｣って
言っておけば良かった｡
すみません 何かこんな話…｡
いえ…｡
あの…｡
はい｡
奥様 お亡くなりになられたのは
何月何日ですか？
２年前の４月21日です｡
４月21日？
あと４日で
ちょうど３回忌になります｡
何時ごろだったんですか？
えっ？
あっ… ちょっと気になって｡
｢亜美ちゃんどうしてたのかな？｣
とか…｡
警察の死亡推定時刻だと
夕方の４時ごろって事でした｡
亜美は その時 まだ保育園に｡
ﾊﾟｰﾄ お休みだったんですか？
どうして ﾊﾟｰﾄの事まで？
奥様｢ﾊﾟｰﾄなさってた｣って➡
郁子さんが おっしゃってたような
気がしたので｡
ﾊﾟｰﾄは その日は休みでした｡
ずっと家にいて｡
たぶん… 発作的に｡
時間 大丈夫ですか？
そうですね じゃあ そろそろ｡
これ もし良かったら｡
ありがとうございます じゃあ｡
お送りしますね｡
はい｡
今日は本当に
ありがとうございました｡
いえ 私も楽しかったです｡
あの…｡
はい？
正式に僕と おつきあいを
して頂けないでしょうか？
あんな話をしたあとに 非常識だと
思われるかもしれません｡
でも きちんと伝えておきたいと
思いまして｡
亜美 母親を早くに
亡くしてしまったせいで➡
必要以上に
大人になってしまって｡
ずっと かわいそうだと
思ってました｡
今日 久しぶりに あんなに
はしゃぐ亜美を見ました｡
中野さんの おかげです｡
僕が いくら後悔しても
妻は もう戻ってきません｡
だったら｢亜美のために前を向いて
生きていこう｣って決めたんです｡
家族になる事を前提として➡
おつきあいを
して頂けないでしょうか？
少し考えさせてもらっても
いいですか？
もちろんです｡
明日も仕事ですよね？
急ぎましょうか｡
はい｡
♬～
<どうして私なんだろう？
田村裕美と つながったの>
♬～
<私が田村さんや亜美ちゃんと
家族になるかもしれないから？>
♬～
(目覚まし時計の音)
(洋平)ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから
飛び降りたらしくて➡
地面に倒れてるところを➡
通りがかった人に
発見されたそうです｡
自殺？
ママ 歯磨きしたよ｡
うん 着替えてきて｡
はい｡
<あと４日で私は死ぬ｡
しかも自殺…>
何？
ううん｡
<この人 中野由巳さんに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするんだ>
今日も遅くなるの？
ああ ごめん たぶんね｡
ううん｡
いつも遅くまで ありがとう｡
えっ？
私や亜美のために
仕事 頑張ってくれて｡
何だよ 朝から気持ち悪いな｡
ごめん｡
<亜美を残して
私 自殺するんだろうか？>
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬってして｡
分かった｡
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ｡
わ～ 亜美 上手だね｡
このﾉｰﾄに ママの お料理の作り方
いっぱい書いておくからね｡
うん ｸｯｷｰも？
うん｡
じゃあ明日は ｸｯｷｰを作ろうか？
うん 亜美 ママの作る
ｸｯｷｰ大好き｡
ただいま｡
あっ パパだ｡
パパ お帰り｡
ただいま あれ？
亜美 ママの お手伝いしてたの？
うん｡
偉いな｡
どうしたの？ ｢今日遅くなる｣って
言ってなかった？
うん ちょっと飲み会 パスした｡
大丈夫なの？
まあ たまにはね｡
御飯 急いで作るね｡
うん 悪いな 連絡しなくて｡
あのさ…｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
いつも ありがとうな｡
はい｡
♬～
ああ… パパ ママの事 泣かせた｡
あっ… いや…｡
亜美 違うの｡
ママ うれしくて泣いてるの｡
♬～
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作ったんだ？
うん 亜美が作ったんだよ｡
本当？ どうなってるの？
ﾀﾏﾈｷﾞと…｡
♬～
あっ 亜美 ついてるよ｡
あっ ﾎﾝﾄだ｡
恥ずかしい｡
はい｡
あなたも ここ ついてる｡
ｿｰｽがね｡
♬～
亜美 寝た？
うん｡
ねえ…｡
うん？
お花 ありがとう｡
ああ… うん｡
お休み｡
お休み
♬～
<私 ﾎﾝﾄに自殺するのかな？
理由が何も思いつかない>
(目覚まし時計の音)
あっ お忙しいのに
何度も すみません｡
いえ｡
もしかして
昨日の返事でしょうか？
いえ…｡
それは もう少し考えさせて
頂いても よろしいでしょうか？
もちろんです｡
失礼します｡
ｱｲｽｺｰﾋｰを お願いします｡
かしこまりました｡
今日は また奥様の事を
お伺いしたくて｡
昨日 お伺いしたばかりで
申し訳ないんですけど｡
奥様 やっぱり自殺だと
思われますか？
自殺じゃないと思います｡
どうしてですか？
死ぬ何日か前に
花を買って帰ったんです｡
久しぶりに家族みんなで
御飯 食べて｡
あいつ うれしそうでした｡
自殺するようには とても…｡
その事 昨日は？
何だろう？
今まで すっかり忘れてました｡
あの…｡
はい？
中野さんは
どうして亡くなった妻の事を➡
そんなに
気にされるんでしょうか？
奥様が ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから
転落されたというのが➡
やはり気になってしまって…｡
そうですよね
普通 気になりますよね｡
お待たせしました｡
実は 妻の前にも➡
つきあっていた人を
事故で亡くしてるんです｡
えっ？
すみません｢言わなきゃ｣と
思ってたんですけど｡
僕のせいかもしれません｡
僕と関わると
ろくな事がないのかも｡
そんな僕が ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞなんて
ずうずうしいですよね｡
忘れて下さい 昨日の事｡
違うんです｡
私も亡くしてるんです
婚約者を｡
えっ？
だから 田村裕美さんや
田村さんや➡
亜美ちゃんの事が
気になってしまって｡
ああ… すみません
知らなくて…｡
いえ 言ってなかったので｡
何か すみません｡
僕 勝手に自分の話ばかりして｡
今度 中野さんの話
聞かせて下さい｡
えっ？
もちろん今日じゃなくて 今度
ｸｯｷｰ作りにきて下さった時にでも｡
嫌じゃなかったら｡
♬～
この前は ごめんね｡
裕美ちゃんが亡くなってから➡
ずっと私が 洋平と亜美ちゃんを
見てきたでしょう｡
何か お母さんみたいな気持ちに
なっちゃってさ｡
ちょっと立ち入りすぎちゃった｡
洋平とは
うまくいってるんでしょう？
全部 聞いてる｡
今度 ﾊﾟｰﾃｨｰしない？
洋平も亜美ちゃんも一緒に｡
手巻きずしﾊﾟｰﾃｨｰ｡
決まりね｡
郁子さん｡
うん？
田村裕美さん➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから転落して お亡くなりに
なられたって 本当ですか？
本当だけど｡
郁子さん
何か ご存じないですか？
何かって？
もしかして
何か ご存じかなと思って…｡
そういえば裕美ちゃん
亡くなる前➡
｢変な男に つけられている｣って
言ってた｡
変な男？
｢ｽﾄｰｶｰ？｣って聞いたら
｢そうかもしれない｣って｡
その事を 田村洋平さんや
警察は？
一応 言ったけど
でも ｽﾄｰｶｰという証拠もないしね｡
じゃあまた 手巻きずしﾊﾟｰﾃｨｰの
日程が決まったら連絡する｡
はい｡
♬～
(目覚まし時計の音)
ねえ｡
ハッ！
どうした？
ちょっと ﾋﾞｯｸﾘして｡
ちょっと今日 遅くなりそうだから
先に言っておこうと思ってさ｡
ありがとう わざわざ｡
何かあった？
何でもない｡
仕事 頑張ってね｡
行ってくるね｡
行ってらっしゃい｡
ママ｡
うん？
用意したよ｡
用意した？
うん｡
(目覚まし時計の音)
(林)おはよう｡
おはようございます 専務｡
あの… 何度も すみません
龍野さんの事なんですけど｡
龍野君？
やっぱり 知り合いの
知り合いみたいで➡
龍野さんが２年前に
何をされていたか➡
どうしても知りたいんです｡
同級生の方や
実家の方に連絡して➡
聞いてもらうって
できないでしょうか？
何か事情があるの？
龍野君 本人が僕に何も
話してくれなかったって事は➡
知られたくないって事だと
思うんだよね｡
前も言ったけどさ
この年になると➡
人に知られたくない事
いっぱいあるからさ｡
それを勝手に調べるというのは
やっぱり嫌だと思うんだよね｡
中野さん 何か事情があるの？
いえ すみませんでした｡
こっちこそ 何か硬い事
言っちゃって ごめんね｡
いえ…｡
あっ そうだ 有沼ちゃんから
連絡あった？
いえ｡
何か ｺﾝﾍﾟの事で
確認したい事があるみたい｡
そうですか 分かりました｡
ああ… もう…｡
ああ これで すっきりした｡
ありがとう 由巳さん｡
いえ｡
今度の ｺﾝﾍﾟで勝ったら
前に ﾗﾝﾁに行った お店で➡
洋平も誘って
ﾜｲﾝで乾杯しない？
はい｡
よし それじゃあ｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
中野さん｡
♬～
<まさか 田村裕美と
つながったのは➡
同じ男に殺される運命だから？>
♬～
私も龍野に
狙われてるとしたら➡
明日 死ぬんだろうか？
私 明日 死ぬんだ｡
２年前に ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから転落して
亡くなりました｡
ありがとう｡ あなたと結婚して
良かった｡
好きです｡
♬｢ねぇ 願い事を
叶えたくて｣
♬｢星をずっと
見上げているけど｣
♬｢流れ星は瞬きした時にだけ
流れてく｣
♬｢ああ いつまでも
ずっと二人でいたい｣
♬｢君は笑ってくれた｣
♬｢君の夏はどこ？
探してしまうよ｣
♬｢滲んだ灯りを
かき分けて歩く｣
♬｢髪形一つで
君じゃないかって｣
♬｢足を止めて また違って
わかってるのに｣
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣