♬～
おはよう 中野さん｡
林専務 おはようございます｡
<｢ﾀｶﾀ企画｣という広告代理店に
勤務している>
(亜美)ママ｡
うん？
<家族の世話と ﾊﾟｰﾄに
明け暮れている主婦>
(山根)田村さん これも入力
お願いします｡
(２人)<ある日 私たちは
奇妙な夢を見始めた>
<私は田村裕美の一日を
田村裕美は私の一日を➡
毎晩 夢で見るように
なったのだ｡➡
やがて 夢でしか見た事のなかった
人が 私の前に現れ始めた｡➡
田村裕美の友人 有沼郁子>
(郁子)ねえ 由巳さん｡
はい｡
今 おつきあいしてる人いるの？
由巳さん｡
<そして 有沼郁子から交際相手
として紹介されたのは➡
田村裕美の夫 田村洋平だった>
あなた 浮気してるの？
(洋平)はあ？
何 言ってんの｡
いいわよね あなたは｡
家の事 全部 私に押しつけて
自分は接待だ 何だって➡
おしゃれな店で おいしいもの
いっぱい食べて｡
私ばっかり 貧乏くじ｡
結婚なんて しなきゃよかった｡
(目覚まし時計の音)
(郁子)どうだった？ 洋平｡
あいつさ 口ベタで まじめで
おもしろみに欠けるけど➡
とっても いいやつなの｡
私が保証する｡
由巳さんさえ よければ
つきあってみない？
あの… 間違ってたら すみません｡
田村さんって 結婚してませんか？
どうして知ってるの？
やっぱり してるんだ｡
してるというか…｡
じゃあ 私 不倫相手として
紹介されたって事ですか？
違うの｡ 結婚してたの｡
してた？
そう｡
離婚したって事ですか？
ううん｡
亡くなったの 奥さん｡
え？
２年前 亡くなったの｡
亡くなったって事は
生きてないって事ですか？
そう｡ だから 不倫じゃないの｡
ごめんね 黙ってて｡
折を見て いろいろと
しゃべろうと思ってた｡
２年前に亡くなった…｡
(目覚まし時計の音)
♬～
どうしたの？
ごめん｡ 起こした？
ああ うん｡
怖い夢 見ちゃって｡
私が死んでて 郁子さんが➡
｢裕美ちゃんは ２年前に死んだ｣
って 知り合いに話してて｡
自分が死んでる夢って
普通 見るかな？
さあ 夢って
何でもあり だからな｡
殺される夢なら たまに聞くけど｡
自分が死んでる夢って あんまり
聞かないような気がするんだけど｡
ごめん｡ もうちょい寝るわ｡
自分が死んでる夢｡
田村さん！
何やってんですか 仕事中｡
すいません｡
いい年して 夢占いって｡
ここ 会社ですよ｡
ｺﾋﾟｰお願いします｡
おはようございます｡
おはようございます 有沼社長｡
今日はさ 裕美ちゃんに用があって
近くに来たから寄ったの｡
話していい？
どうぞ どうぞ｡
裕美ちゃんさ 来週 どこか
来週ですか？
空いてない？
北海道のお客さんから
お肉が届くようになってんのよ｡
洋平も亜美ちゃんも みんなで
一緒に ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝしない？
じゃあ 主人に聞いてみますね｡
私からも洋平に聞いてみる｡
その前に 裕美ちゃんに聞いてから
と思ったから｡
でも みんなで そろって食事って
久々ね｡
郁子さん ｢ﾀｶﾀ企画｣って
ご存じですか？
うん ｸﾗｲｱﾝﾄだけど｡
何で知ってんの？
｢ﾀｶﾀ企画｣って
本当にあるんですか｡
あるわよ｡ 何？
そこに 中野由巳さんって方
いますか？
中野由巳… 聞いた事ないわね｡
専務に電話して聞いてあげようか｡
いえ 大丈夫です｡
遠慮しなくていいのよ｡ 私と
いや ﾎﾝﾄに｡
専務は長いんだから｡
そう？ でも 裕美ちゃんが何で
｢ﾀｶﾀ企画｣知ってんの？
知り合いの知り合いが行ってて
郁子さん 顔が広いから➡
もしかして ご存じかなと思って｡
ﾎﾝﾄ 世の中って
広いようで狭いわね｡
じゃあ また ｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝの事
決まったら電話する｡ 楽しみ｡
<私が見てる夢は予知夢って事？➡
まさか２年後の未来を見てるの？>
♬～
(林)うちに 何か御用ですか？
いえ｡
(洋平)ただいま｡
ただいま｡
おかえり｡
ごはんは？
何か ちょっと軽く食べたいけど｡
残り物で いい？
うん｡
まだ 疑ってんの？
え？
浮気｡
そっか… 私が死んでるなら
浮気じゃないんだよね｡
はあ？
ううん 何でもない｡
ねえ 私 死にそうに見える？
は？
ﾃﾚﾋﾞとかで
よく やってるじゃない｡
死相が出てるとか
ｵｰﾗが どうとか｡
そういうの 何か出てる？
私が死ぬとしたら
何か思い当たる事ある？
お前 何 言ってんだよ｡
朝 話してた事！
｢夢で死んでて｣ってやつ｡
正夢かもしれないの｡
私 死ぬかもしれない｡
いいかげんにしろよ！
俺に文句があるんだったら
ちゃんと そう言えばいいだろ｡
死ぬかもしれないとか あてつけで
そういう事 言うの 最低だぞ｡
あてつけって…｡
二度と言うなよ｡
♬～
<あの人に何を言っても無駄だ｡➡
ううん あの人だけじゃない｡➡
きっと 誰に話しても
信じてもらえない>
♬～
<もしも ２年後の中野由巳さんと
意識が つながってるとしたら…>
(目覚まし時計の音)
｢中野由巳様 お願いがあります｡➡
私は本当に
死んでるのでしょうか？➡
本当に死んでるのだとすれば
いつ死ぬのか➡
なぜ死ぬのか
教えてもらえないでしょうか｡➡
有沼郁子さんに聞けば きっと
分かると思います｡ 田村裕美｣｡
おっ｡
おはようございます｡
ああ 僕の高校の同級生の龍野君｡
へえ｡
そこで ﾊﾞｯﾀﾘ会って｡
何十年かぶりに｡
うちのｽｰﾊﾟｰｴｰｽ 中野さん｡
中野です｡
龍野です｡ じゃあ 俺は これで｡
もっと ゆっくりしていけば？
いや 用事があるから｡
そうか じゃ また近く 来たら
いつでも寄ってよ｡
ｺｰﾋｰぐらい いくらでも
じゃあな｡
出すからさ｡
偶然って あるもんだね｡
会社の前でさ ﾊﾞｯﾀﾘなんてさ｡
へえ 何をされてる方なんですか？
さあ 聞いたけど
教えてくれなかった｡
この年になると みんな
いろいろ あるからさ｡
あんまり しつこく聞くのも
そうですか｡
あれかと思ってさ｡
専務｡
はい？
２年前なんですけど 女の人が
訪ねてきたのって覚えてますか？
女の人？
訪ねてきたというか➡
ここの下から見てたというか｡
ｽﾗｯとしてて ちょっと地味で
時間帯は夕方頃かな｡
２年前か… ごめん 覚えてないわ｡
ですよね｡
その人 どうかしたの？
いえ 私の知り合いなんですけど
ここに来た事があるみたいで｡
ふ～ん｡
もう一つ 変な事
聞いてもいいですか？
どうぞ｡
専務って霊に
とりつかれた事って ありますか？
霊って 幽霊の事？
はい｡
でも 霊っていうか 死んでる人に
話しかけられた事 ありますか？
ｲﾀｺって事？
ごめん｡ 俺 霊感とか全然
ないんだよね｡ 大丈夫 中野さん？
いいえ｡
霊に とりつかれてるの？
たまたま ﾃﾚﾋﾞで やってたんで｡
大変そうだよね ああいうの｡
ですよね｡
<私がいる この世界で
田村裕美は 既に死んでいる｡➡
私が田村裕美の言う事を聞いて➡
いつ どうやって死んだか 調べた
ところで どうにもならない>
ただいま｡
(目覚まし時計の音)
田村さん｡
そんなに驚かなくても｡
ちゃんと呼んだんですけどね｡
全然 気づかないから｡
すいません｡
おつかい お願いします｡ 郵便局｡
<夢でしか見た事ない人が
また現れた｡➡
間違いない｡ 中野由巳さんの
世界は 確実に存在する>
<という事は 私
いつ死ぬんだろう｡➡
どうやって死ぬんだろう>
♬～
さようなら｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
こんにちは｡
さようなら｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
亜美ちゃんママ こんにちは｡
こんにちは｡
具合でも悪いんですか？
いえ｡
ママ！
亜美｡
ママ 今日ね 亜美のﾊﾞｯｸﾞね➡
みんなに かわいいって
褒められたよ｡
そう！ よかった｡
うん｡
ママ 帰ろう｡
うん｡ ありがとうございました｡
さようなら｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
♬｢ｼｬﾎﾞﾝだま とんだ
やねまで とんだ｣
♬｢やねまで とんで
こわれてきえた｣
そう｡ うまいね｡
ママ 今日の ごはん 何？
何にしようか？
亜美 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがいい｡
亜美 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ好きだもんね｡
うん ママのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ 超おいしい｡
ママ｡
うん？
亜美 ママの事 大好き｡
亜美｡
♬～
｢中野由巳様｡➡
ご存じかもしれませんが
私には娘がいます｡➡
亜美といいます｡ まだ４歳です｡
保育園に通っています｣｡
(目覚まし時計の音)
｢わがままで 甘えんぼうですが
元気いっぱい育ってくれてます｡➡
私が死んだら
亜美は どうなるのでしょう｣｡
♬～
｢こんなに小さい体で 母親の死を
受け止められるのでしょうか｡➡
想像しただけで
心が張り裂けそうです｡➡
死にたくない｡ 亜美を残して｡➡
中野由巳様 お願いします｡
私を助けて下さい｡➡
私には あなたしか
頼る人が いないのです｣｡
♬～
｢お願いします｡ 私を助けて｣｡
先生 今日
こんにちは｡
一緒に遊べて楽しかったね｡
楽しかったね また明日ね｡
じゃあね｡
さようなら｡
何か 御用でしょうか？
いえ｡
あの… こちらに
田村亜美ちゃんって いますか？
ご親戚の方か 何かですか？
いえ そういう訳では｡
どのような ご関係でしょうか？
やっぱり いいです｡ すみません｡
パパ！
こんにちは｡
すみません 遅れちゃって｡
帰ろうか｡
うん｡
どうでした？ 今日 亜美｡
今日 粘土で遊んだんだよね｡
楽しかった？
うん｡
すいません じゃあ｡
さようなら｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(洋平)亜美 いくよ｡
飛んだ｡
亜美さ 今度の日曜日
お買い物 行こうか？
新しい ﾊﾞｯｸﾞ 買おう｡
ううん いらない｡
でも もう それ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛだからさ
新しいの買おうよ｡
ほら 亜美の好きな
ｱﾆﾒの かわいいやつ｡
ううん 亜美 これがいい｡
ママの作ってくれた ﾊﾞｯｸﾞがいい｡
ねえ パパ｡
うん？
ママ 今日も天国にいる？
ママ 天国から
亜美たちの事 見てる？
亜美 ママ ちゃんと
天国で見てるよ｡
よかった｡
うん｡
じゃあ あれ歌おうか｡
♬｢ｼｬﾎﾞﾝだま とんだ
やねまで とんだ｣
♬｢やねまで とんで
こわれて きえた｣
♬｢かぜ かぜ ふくな
ｼｬﾎﾞﾝだま とばそ｣
♬～
私を バカにしてんの？
ゆびきり｡
ゆびきり？
♬｢ゆびきった｣
ねえ ねえ！
うそでしょ｡
奥様 どうして お亡くなりに
なられたんでしょうか？
♬｢ねぇ 願い事を
叶えたくて｣
♬｢星をずっと
見上げているけど｣
♬｢流れ星は瞬きした時にだけ
流れてく｣
♬｢ああ いつまでも
ずっと二人でいたい｣
♬｢君は笑ってくれた｣
♬｢君の夏は どこ？
探してしまうよ｣
♬｢滲んだ灯りを
かき分けて歩く｣
♬｢髪型一つで
君じゃないかって｣
♬｢足を止めて また違って｣
♬｢わかってるのに｣
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣