<私は 中野由巳｡➡
過去に 婚約者を交通事故で
亡くしている>
(亜美)ママ～｡
うん？
<家族の世話と ﾊﾟｰﾄに
明け暮れている主婦>
<ある日 私たちは
奇妙な夢を見始めた>
<私は 田村裕美の一日を➡
田村裕美は 私の一日を 毎晩
夢で見るようになったのだ>
お亡くなりになられたのは
何月何日ですか？
(洋平)２年前の４月21日です｡
<ところが 田村裕美は ２年前の
４月21日の夕方➡
自宅のﾍﾞﾗﾝﾀﾞから転落して
亡くなっていた｡➡
そして 田村裕美の死因を
調べていた ある日…>
(有沼郁子)そういえば裕美ちゃん
亡くなる前➡
｢変な男に つけられてる｣
って言ってた｡
変な男？
｢ｽﾄｰｶｰ？｣って聞いたら
｢そうかもしれない｣って…｡
その事 田村洋平さんや警察は？
一応 言ったけど でもｽﾄｰｶｰ
っていう証拠もないしね｡
(龍野)中野さん｡
(足音)
あっ…｡
ああ…｡
<まさか田村裕美とつながったのは
同じ男に殺される運命だから？➡
私たち 龍野に殺される？>
♬～
<田村裕美とつながったのが
どうして私なのか…｡➡
ずっと不思議に思ってた｡➡
同じｽﾄｰｶｰに殺される被害者として
つながったのなら 納得がいく>
<田村裕美は 自宅のﾍﾞﾗﾝﾀﾞから
転落して死ぬ>
<私は？ 私も龍野に
狙われてるとしたら…>
[無線]
あ…｡
もしもし…｡
[無線](洋平)もしもし 田村です｡
夜分にすいません｡
[無線]今 お電話 大丈夫
ですか？
…はい｡
突然なんですけど 中野さん
来週 お時間ありますか？
来週？
もし良かったら またうちで
御飯でも どうかと思いまして…｡
御飯…｡
亜美が おねえさん 今度は いつ
来てくれるのって うるさくて｡
中野さん？
はい｡
何かありました？
電話 また改めましょうか？
あっ いいえ…｡
このまま もうちょっと
しゃべってもらって いいですか？
分かりました｡
晩御飯は何食べましたか？
まだです｡ 忘れてました｡
[無線]仕事 忙しかったんですか？
はい｡
ちなみに うちは ﾁｷﾝｶﾚｰでした｡
亜美と一緒に作って…｡
そうですか｡
お昼御飯は何食べました？
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁです｡ ｺﾝﾋﾞﾆの｡
[無線]あっ 僕も ｻﾝﾄﾞｲｯﾁでした｡
そうですか 奇遇ですね｡
はい 奇遇です｡
えっと…｡
ありがとうございます｡
[無線]えっ？
今日 いろいろあって
ちょっと落ち込んでて…｡
でも元気 出ました｡
そうですか｡
また 電話しても いいですか？
[無線]はい｡
[無線]じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
(目覚まし時計の音)
(亜美)ごちそうさまでした｡
は～い｡
はい ありがとう 偉いね｡
おはよう｡
ねえ｡
うん？
お願いが あるんだけど…｡
うん｡
明日 早く
帰ってきてもらえないかな？
ｺﾞﾒﾝ 明日
接待の予定入れちゃってさ｡
ほら 有沼のｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ
あれ 中止になったからさ｡
明日だけで いいの｡
夕方 ４時ごろ｡
一緒にいてもらえないかな？
何で？
最近 ｾｰﾙｽﾏﾝとか いっぱい
訪ねてくるから➡
ちょっと注意してもらえたら
と思ったの｡
ｾｰﾙｽﾏﾝ？
大丈夫 自分で何とかする｡
うん｡
ママ どうしたの？
どうもしてないよ｡
亜美｡
うん？
今日 保育園 お休みしようか？
何で？
ママ 今日 亜美とずっと
一緒にいたいから｡
うん！
そしたら ここへ ポンと押して｡
ここに落として｡
分かった｡
できる？
[無線]
うん！
もしもし｡
[無線](郁子)もしもし 裕美ちゃん？
郁子です｡
郁子さん｡
明日の夕方 行ってあげようか？
[無線]えっ？
洋平に頼まれたの｡
家に ｾｰﾙｽﾏﾝが来て 裕美ちゃん
怖がってるから➡
一緒にいてやってくれって｡
あの人… そんな事を？
いい旦那さんじゃない｡
洋平と うまくいってるんだ｡
はい｡
[無線]じゃあ 明日 また 電話する｡
じゃあ明日｡
ママ できたよ！
亜美 上手！
３つも できたの？
うん｡
≪ただいま｡
おかえり｡
最近 帰ってくると
いっつも亜美の所にいるな｡
うん｡
(ため息)
かわいいのも 今のうちだもんな｡
そのうち ｢パパ ｳｻﾞｲ｣とか
言うんだろうな｡
｢洗濯物一緒に 洗わないで｣とか？
｢パパ 臭い｣とかさ｡
恋とかするのかな？
いや～ 変な男とか
連れてきたらさ｡
どうかした？
ううん｡ 御飯は？
うん 食べてきた｡
そう｡
お風呂わいてる｡
おっ ありがとう｡
じゃあ 入っちゃうわ｡
♬～
ねえ｡
うん？
もしも… もしもの話だから
怒らないで聞いてね｡
うん 何？
もしも私が
あなたより先に死んで➡
他の女の人と
再婚する事になったら➡
ちょっとだけ 私に
悪いなって思ってね｡
何 それ｡
ちょっとだけで いいから｡
ちょっとだけ思ってくれたら
それで 満足だから…｡
あとは 私の事は忘れて 亜美と
新しい奥さんと幸せになってね｡
どうかした？
別に｡
そういう事
言ってみたかっただけ｡
私… あなたと結婚して良かった｡
ありがとう｡
おやすみ｡
(すすり泣き)
♬～
<中野由巳様 明日 私は
死ぬ運命にあります｡➡
怖いです｡➡
でも 心の準備は できました｡➡
あなたの おかげです｡➡
あなたのおかげで 私は 自分が
いつ死ぬか➡
どうやって死ぬか
知る事ができました>
<残された時間を
大切に使う事ができました｡➡
家族に優しくする事ができました>
(目覚まし時計の音)
<もしも私たちが ﾎﾝﾄに龍野に
殺される被害者として➡
つながったのだとしたら➡
私も あなたの力になりたい｡➡
でも… ２年前の世界にいる私には
何も できそうにありません｡➡
だから 代わりと言っては何ですが
夫の田村洋平に頼って下さい｡➡
甘えて下さい｡➡
私の事は 気にしないで｡
忘れて下さい>
<２年前の世界から あなたの
無事を祈っています 田村裕美>
<夫の田村洋平に頼って下さい｡➡
甘えて下さい>
♬～
中野さん？
あっ…｡
あっ｡
すみません｡
たまたま近くに来たので➡
ちょっと寄ってみたんですけど…｡
近く？
こっちは 打ち合わせで｡
明日の３回忌で…｡
今日ね 亜美のおうち
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなの｡
おねえさん また 一緒に
お料理する？
良かったら是非｡
お時間とか大丈夫だったら｡
ああ…｡
全部 入れて… ｵｯｹｰ｡
ﾏﾖﾈｰｽﾞね｡
おねえさん 見ててね｡
お～ 亜美ちゃん 上手｡
ママに教えてもらったの｡
そっか｡
うん｡
亜美 ｸｯｷｰも作れるよ｡
ママに教えてもらったんだよね？
うん！
おっ いいね いいね｡
亜美ちゃん すっかり由巳さんに
懐いてんのね｡
うん｡
いただきます｡
あら 洋平から聞いてたけど
裕美ちゃんと ﾎﾝﾄ味が一緒｡
亜美が作ったんだよ｡
ねえ おねえさん｡
うん｡
亜美 ｽｹﾞｴじゃん｡
亜美ちゃん ついてるよ ここ｡
こういうとこ 洋平に似てるよね｡
え～ 俺 ついてないでしょ｡
ついてない｡
どうかしました？
いいですね みんなで
御飯 食べるの｡
そんな事 今まで
考えた事なかったんですけど➡
いいですね 御飯
みんなで食べるの｡
じゃあ 今度 みんなで
手巻きずしﾊﾟｰﾃｨｰしましょうか｡
亜美が作る！
(洋平)亜美 できる？
亜美 何でも作れるもん｡
(郁子)じゃあ 今度
作ってもらおうかな｡
中には何入れる？
(亜美)ｷｭｳﾘ…｡
♬～
２年か… あっという間ね｡
私が 裕美ちゃんとこに
ちゃんと行ってあげれてたら➡
裕美ちゃんは 死なずに
すんだかもしれないのに…｡
どんな人だったんですか？
田村裕美さん｡
主婦って感じの人だった｡
おとなしくて 家事が得意で
上品で… ねえ？
うん…｡
裕美ちゃんに洋平を紹介したのは
私なの｡
ｶﾙﾁｬｰｽｸｰﾙで出会って➡
裕美ちゃんなら 洋平に
ﾋﾟｯﾀﾘだなと思って…｡
どうして 裕美さんと
結婚したんですか？
楽だったんですよね｡
僕 口ベタで… 女性といると
何か しゃべらなきゃと思って➡
焦っちゃうんですよ｡
でも 妻といる時は何か平気で…｡
初対面の時から
何か楽だったんです｡
水族館に行ったんですけど
ずっと２人とも無言で…｡
ただ ひたすら魚見てて…｡
でも 何か楽しかったんですよね｡
好きだったんですね｡
裕美さんの事｡
でも 自分が 死んでから➡
こうやって語ってくれる人が
いるなんて 羨ましいです｡
嫌だ 死ぬみたいじゃない
由巳さん｡
前も聞いたかもしれないけど➡
何で裕美ちゃんの事
そんなに知りたがるの？
時間 大丈夫ですか？
あっ…｡
そうですね じゃ そろそろ｡
お送りします｡
大丈夫です 道 分かりますから｡
いえ 送ります｡
じゃあ｡
すみません いつも
送ってもらっちゃって｡
いえ｡
あの…｡
はい｡
この前の返事
聞かせてもらえないでしょうか？
中野さんに初めて会った時
きれいな人だなと思いました｡
妻と癖が同じで 驚きました｡
亜美も懐いてくれてて…｡
中野さんも大切な人を失ってる
って知って…｡
中野さんと出会った事
運命だと思うようになりました｡
この先の人生 中野さんと一緒に
歩いていきたいです｡
家族になる事を前提として
僕と つきあって下さい｡
ごめんなさい｡
おつきあいは できません｡
どうして？
今日 中野さんが うちの前に
立っているのを見て➡
僕に会いにきてくれたんだと
思いました｡
僕の うぬぼれでしょうか？
僕の事 嫌いでしょうか？
ごめんなさい｡
好きです｡
僕は 中野さんが好きです｡
あっ…｡
♬～
(目覚まし時計の音)
今ならまだ
間に合うかもしれないんです｡
田村裕美さんを
助けられるかもしれないんです｡
今まで意識が切り替わるのは
一日置きだった｡
でも 今日は違う｡
切り替わるのが早い｡
洋平の事 愛してるからに
決まってるでしょ！
今日の夕方 私はここから
落ちて死ぬ｡
♬｢ねえ 願い事を
叶えたくて｣
♬｢星をずっと
見上げているけど｣
♬｢流れ星は 瞬きした時にだけ
流れてく｣
♬｢ああ いつまでも
ずっと二人でいたい｣
♬｢君は笑ってくれた｣
♬｢君の夏は どこ？
探してしまうよ｣
♬｢滲んだ灯りを
かき分けて歩く｣
♬｢髪型一つで
君じゃないかって｣
♬｢足を止めて また違って
わかってるのに｣
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣