♬～
おはよう 中野さん｡
林専務 おはようございます｡
気持ちいいね｡
そうですね｡
<ﾀｶﾀ企画という広告代理店に
勤務している>
(亜美)ママ｡
うん？
<家族の世話と
ﾊﾟｰﾄに明け暮れている主婦>
<ある日 私たちは奇妙な夢を
見始めた>
<私は田村裕美の１日を
田村裕美は私の１日を➡
毎晩 夢で見るようになったのだ>
(有沼郁子)亡くなったの 奥さん｡
えっ…｡
２年前に亡くなったの｡
(目覚まし時計の音)
<ところが 田村裕美は
２年前に亡くなっていた>
<２年前の世界から 田村裕美は
私に ﾒｯｾｰｼﾞを送ってきた｡➡
自分が いつ死ぬか なぜ死ぬかを
調べてほしいと｡➡
私は関わりたくなかった｡
だけど…>
ねえ パパ｡
(洋平)うん？
ママ 今日も天国にいる？
ママ 天国から亜美たちの事
見てる？
亜美 ママ ちゃんと天国で
見てるよ｡
良かった｡
うん｡
じゃあ あれ歌おうか？
♬｢ｼｬﾎﾞﾝだま とんだ
やねまで とんだ｣
♬｢やねまで とんで
こわれて きえた｣
<中野由巳様 お願いします｡
私を助けて下さい｡➡
私には あなたしか
頼る人がいないのです>
♬～
あっ 郁子さん
おはようございます｡
おはよう｡
ちょうど良かった 伺いたい事が
あったんです ちょっと…｡
私も あなたに
聞きたい事があるの｡
あなた 亜美ちゃんの
保育園に行った？
やっぱり行ったんだ｡
洋平と保育士さんが言ってたの｡
亜美ちゃんを訪ねて
女性が来たって｡
何で あなたが亜美ちゃんの
保育園に行くの？
どうやって保育園の場所を
調べたの？
洋平は教えてないって言ってた｡
やっぱり つきあうとなると
いろいろ気になってしまって…｡
あなたのやってる事って
とても非常識よ｡
すみません｡
私も悪かったわ｡
あなたの事を よく知る前に
洋平に紹介してしまったから｡
悪いけど 今回の事は
なかった事にして下さい｡
でも 仕事は仕事で
やらさせて頂きます｡
今後は仕事のみの関係という事で
よろしくお願いします｡
あっ どうも…｡
今日 打ち合わせだっけ？
いえ｡
すみません 急に お電話して｡
亜美ちゃんの保育園の事
ﾎﾝﾄに すみませんでした｡
こっちこそ すみませんでした｡
こんな ご時世なんで➡
有沼も先生も
心配して下さったみたいで｡
有沼から聞きました｡
僕との事を きちんと
考えて下さったって知って➡
ちょっと うれしかったです｡
(店員)失礼します｡
今日も亜美ちゃんの お迎え
行かれるんですか？
はい このあと保育園に｡
大変ですね｡
しょうがないです
会社にも事情を話して➡
何とか やっていっています｡
お食事とか
どうされてるんですか？
近所に お弁当屋さんがあって
大体は そこで…｡
亜美のために 栄養ﾊﾞﾗﾝｽとか➡
ちゃんと考えなきゃ
いけないんですけど｡
なかなか そこまでは…｡
仕事してたら大変ですよね？
いや…｡
あの…｡
はい｡
奥様は どうして お亡くなりに
なられたんですか？
ご病気か何かですか？
[無線]
ちょっとすいません｡
はい ああ… 分かりました｡
すみません ちょっと仕事が
ﾄﾗﾌﾞったみたいで➡
会社に戻らなきゃ
いけなくなって｡
亜美ちゃんは？
保育園で もうしばらく
預かってもらいます｡
すみません ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしちゃって｡
また連絡します｡
あっ いえ その…｡
大丈夫です｡
すみません｡
(亜美)ママ 今日も天国にいる？
天国から亜美たちの事 見てる？
♬～
(目覚まし時計の音)
<田村裕美様｡➡
あなたが いつ死んだのか
なぜ死んだのか➡
できる範囲で調べてみます>
亜美 ﾋﾗﾋﾗの服を着たいの？
いいよ 今日 ﾋﾗﾋﾗの服に
しようか？
ﾎﾝﾄ？
うん｡
やった～｡
はい 着ててね｡
うん｡
好きな服ぐらい 好きな時に➡
いくらでも着せてやれば
良かったと思って｡
あなた 今日も遅いのよね？
うん たぶんな｡ 部長に飲みに
誘われると思うから｡
それ 断ろうと思えば
断れるの？
えっ？
ﾎﾝﾄは早く帰ろうと思えば
帰ってこられるんじゃない？
亜美を保育園に
迎えにいけるくらいの時間に…｡
さすがに それは無理だろう…｡
ﾎﾝﾄに？
いや… まあ…
すごい無理すれば➡
無理じゃないかも
しれないけどさ｡
そうなんだ？
うん｡
遅くなるかどうか分かったら
すぐに ﾒｰﾙか電話するからさ｡
そうして｡
ごちそうさま｡
よいしょっと…｡
♬～
裕美ちゃん？
郁子さん｡
偶然ね｡
今から打ち合わせなの｡
裕美ちゃんは？
どうしたの？
顔色 悪いけど｡
今 ちょっと変な男の人が
いたもので…｡
変な男？
変というか…
何か見られてた気がして｡
嫌だ ｽﾄｰｶｰ？
知り合いの知り合いかも
しれないんですけど｡
そう… 物騒な事件 多いから
気をつけないとね｡
はい…｡
<中野由巳様 郁子さんや夫に➡
私の事を聞いて下さって
ありがとうございます｡➡
亜美が毎日 お弁当を
食べていると知って ｼｮｯｸでした>
♬～
<おかげで 私にできる事
一つ思いつきました>
<ご存じかもしれませんが➡
私は｢山根税理士事務所｣という
ところで ﾊﾟｰﾄをしています｡➡
もしかして
私が死んだ事について➡
何か知っている人が
いるかもしれません>
(目覚まし時計の音)
<あと もうひとつ 今日また
龍野という人を見かけました｡➡
どうして私の前に
現れるのでしょうか？➡
彼は 何者なのでしょうか？>
♬～
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ 頑張りましょう｡
はい｡
まあ 中野さんと有沼ちゃんの
ｽｰﾊﾟｰｳｰﾏﾝが➡
ﾀｯｸﾞを組んだんだから
大丈夫だと思うけどね｡
専務 ちょっと お伺いしたい事が
あるんですけど｡
何でしょう？
この間 いらしてた
龍野さんの事なんですけど｡
龍野君 どうかしたの？
もしかしたら 知り合いの
知り合いかもしれないんです｡
それで 龍野さんが２年前に
何をされていたか ご存じですか？
ごめん この前も言ったけど
ﾎﾝﾄ何も知らなくて｡
そうですよね… あの…
ﾌﾙﾈｰﾑって何て言うんですか？
龍野 勲｡
えっ？
勲？
うん｡
<ご存じかもしれませんが➡
私は｢山根税理士事務所｣という
ところで ﾊﾟｰﾄをしています>
ちょっと行ってきますね｡
♬～
(山根)ｵｶﾀﾞさん これ郵便局｡
ちょっと見せて｡
どちら様でしょうか？
中野と申します｡
あの… 以前 こちらで
働いてらっしゃった➡
田村裕美さんの事で
お伺いしたい事がありまして｡
失礼ですが 田村さんとは
どういう ご関係ですか？
友人なんですけど
お亡くなりになられたと聞いて｡
それが いつだったのか
教えてもらえないでしょうか？
ご友人なんですよね？
ご存じないんですか？
亡くなられた事だけ
風の便りで｡
でしたら… ご家族のところを
訪ねられたら いかがでしょうか？
ご主人にも連絡してるんですけど
なかなか連絡が取れなくて…｡
なので 教えてもらえませんか？
僕からは ちょっと…｡
今は個人情報とか
いろいろ うるさいんで｡
いつ亡くなられたかだけでも
いいんです｡
すみません 仕事中なので｡
そう 裕美ちゃんが
あなたの夢の中に出てきて➡
｢調べてくれ｣って
頼んだんだ？
はい｡
私をバカにしてるの？
あきれた｡ あなたみたいに
仕事ができる人が➡
何で そんな子供みたいな
言い訳をするの？
(店員)失礼致します｡
由巳さん｡
はい｡
私は この２年間 ずっと
洋平と亜美ちゃんを見てきたの｡
大切な人を亡くして どれだけ
苦しんだか あなたに分かる？
やっとよ｡
やっと前を向いて歩いていこうと
思えるようになったの｡
だから私は あなたに
洋平を紹介した｡
今更 蒸し返さないでやって下さい
お願いします｡
♬～
[無線]
もしもし｡
[無線]田村です｡
昨日は すみませんでした｡
いえ お仕事 大丈夫でしたか？
[無線]はい 何とか…｡
[無線]良かったら また改めて
食事でもと思いまして｡
[無線]来週の水曜日とか
いかがでしょうか？
[無線]その日なら 有沼が亜美を
見ててくれると思うので｡
[無線]中野さん？
あっ… すみません 今は
ちょっと ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしていて｡
[無線]すみません
勝手に話しだしちゃって…｡
[無線]また かけ直します｡
(電話の切れる音)
<郁子さんの言う事は正しい｡➡
この世界で 田村裕美は
もう死んでいる｡➡
田村裕美が死んだ事を受け入れて
みんな人生を歩こうとしている>
(時田 誠)良かった ﾋﾟｯﾀﾘだ｡
ﾎﾝﾄ？
ありがとう｡
良かった｡
[無線]時田 誠さんが先ほど
交通事故に遭われまして｡
すみません 時田 誠は？
時田？
時田 誠です｡
誠…？ ねえ… 誠！
♬～
<もしも 手を貸せるのが
私だけだとしたら？>
♬～
[無線]
[無線](洋平)もしもし｡
♬～
中野さん｡
あっ｡
こんにちは｡
大丈夫でした？
道に迷いませんでしたか？
はい｡
じゃあ 行きますか？
よし 行こう｡
お邪魔します｡
どうぞ｡
どうかしました？
いえ… きれいなので
ﾋﾞｯｸﾘしまして｡
月に１回 亜美と
大掃除するんですよ｡
それが たまたま
この間の日曜日で｡
ふだん もうちょっと
散らかってるんですけど｡
なあ 亜美？
うん…｡
ああ… すみません｡
いえ…｡
ｷｯﾁﾝ使わせてもらっても
いいですか？
ああ どうぞ｡ 包丁とか ﾎﾞｳﾙ
場所 分からないですよね？
大丈夫です｡
えっ…？
どこも似たようなものなので
ｷｯﾁﾝって｡
ああ そうですよね｡
どうぞ｡
うわ～ すごいな 亜美｡
よし… じゃあ 頂きます｡
頂きます｡
どうですか？
ママと一緒の味｡
すごく おいしいです｡
良かった｡
ちょっと すみません｡
これ 妻が残してくれてたんです｡
いいんですか？
ええ｡
♬～
この前 掃除した時に
初めて気づきました｡
こんなものを残してくれてた
なんて 全然知らなくて｡
♬～
僕は あんまり料理しないんで
よく分からないんですけど➡
この ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞに
ﾏﾖﾈｰｽﾞを入れるのは➡
一般的な作り方なんですか？
ああ… そうですね
そうだと思います｡
ああ そうなんですか？
でも ﾋﾞｯｸﾘしました
本当に同じ味なんで｡
おねえさん 他にも作れるの？
うん 作れるよ｡
亜美 ママの作る ｸｯｷｰが食べたい｡
亜美…｡
いいよ じゃあ今度
一緒に作ろうか？
ﾎﾝﾄ？
うん｡
じゃあ ゆびきり｡
えっ ゆびきり？
♬｢ゆびきり げんまん｣
♬｢うそついたら
はりせんぼん のます｣
♬｢ゆび きった｣
はい すみません｡
できた！
おっ どれどれ？
ちょっと見せて｡
♬～
あれ？ ちょっと…
パパ こんなハゲてないよ｡
もっと髪の毛 描いて 髪の毛｡
ここ ほら 描いて｡
え～｡
｢えっ｣じゃないよ｡
つんつるてんじゃん｡
♬～
すみません 亜美のやつ
はしゃぎすぎたみたいで｡
いえ かわいいですね 子供って｡
はい 亜美がいるから 何とか
生きていけるようなもんです｡
♬～
あの…｡
はい？
亡くなった奥様の事
なんですけど…｡
今更 蒸し返されるのが どんなに
つらい事か分かってます｡
でも 決して興味本位で
聞いている訳じゃありません｡
どうしても教えて頂きたいんです｡
奥様 どうして お亡くなりに
なられたんでしょうか？
どうぞ｡
妻は…｡
妻は自殺したんです｡
自殺？
♬～
保育園の ﾊﾞｯｸﾞ ママ かわいいの
いっぱい作っておくからね｡
正式に 僕と おつきあいして
頂けないでしょうか？
<あと４日で私は死ぬ｡➡
しかも 自殺…>
♬｢ねぇ 願い事を
叶えたくて｣
♬｢星をずっと
見上げているけど｣
♬｢流れ星は瞬きした時にだけ
流れてく｣
♬｢ああ いつまでも
ずっと二人でいたい｣
♬｢君は笑ってくれた｣
♬｢君の夏はどこ？
探してしまうよ｣
♬｢滲んだ灯りを
かき分けて歩く｣
♬｢髪形一つで
君じゃないかって｣
♬｢足を止めて また違って
わかってるのに｣
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣