(英一)<僕の名前は 花菱英一｡➡
通称 花ちゃん｡➡
僕ら 花菱家は
古い写真館に引っ越してきた｡➡
そこは 幽霊が出るという噂の
写真館だった>
(順子)幽霊｡ 出たの？
(店子)出るんですか？
噂はあったよ｡
小暮のじいさんの幽霊｡
(光)ここんちにね
小暮さんの幽霊が出るんだって｡
この家に 小暮さんの幽霊が
出る事を知ってて➡
この家 買ったの？
(京子)別に いいじゃない｡
既に うちは １人いるんだし｡
<実は 花菱家にも➡
この世にはいない
もう一人の家族がいる>
風子 しっかりして！
(美土里)あの写真館に
住んでるんだったら➡
責任 取ってよね｡
えっ？
<ここに来て以来 どういう訳か➡
僕のもとに
奇妙な写真が持ち込まれ…>
(千春)花菱君って
心霊写真の謎 解けるんだってね｡
いや 俺 そんなんじゃ…｡
見てやってよ｡
<僕は 心霊写真探偵なんて
呼ばれるようになった｡➡
そして また
不思議な写真が舞い込んできた>
何だよ？ これ…｡
(光)
それを解明してほしいんじゃない
心霊写真探偵さん｡
てか
何で ピカが ここにいるんだよ？
ﾓﾃﾞﾙになってもらってるんだもん｡
(３人)ね～？
ほら｡
(女子生徒)ピカちゃん続きやるよ｡
は～い！
絵 うまいな｡
うまい｡ さすがだね｡
ねっ！
これね ３年前に
河合公恵先輩んちで撮ったの｡➡
で… こっちが
先輩のお父さんと お母さん｡
うん｡ ちなみに 公恵先輩は
我が軽音楽部ＯＢだよ｡
うん｡
ふ～ん｡
でも 何で この３人だけなんだ？
何で 泣いてるんだろ？
(千春)だから
それを 小暮写真館の跡取りで➡
小暮一族13代目の花ちゃんにさ➡
突き止めてほしい訳よ｡
はっ？
だって 90まで生きたおじいちゃん
譲りの霊能力があって➡
呪われた心霊写真を浄化するのが
宿命なんでしょ？
俺 小暮一族じゃないし｡
しかも 花菱一族は
霊能力とか ゼロだし｡
でも 家に 幽霊いるんでしょ？
こういう謎 解けるでしょ？
いや それは…｡
公恵先輩にはね
すごくお世話になったの｡➡
だから ずっと悩んでた｡➡
この写真
捨てるに捨てられなくてさ｡
花ちゃん ここはさ
一肌脱ぐっきゃないんじゃん？
まあ いいけどさ…｡
♬～
(京子)う～ん！
これ すごくおいしい！
花ちゃんの探偵料
前払いしてもらってんだ｡
お前は 俺のﾏﾈｰｼﾞｬｰか｡
うちの人気商品なんです｡
(秀夫)｢甘味処てらうち｣か｡
看板娘だ｡
はい！
それにしても
これも 不思議な写真よね～｡
河合公恵さん？ こちらのご家族も
ご近所なんでしょ？
はい｡
気持ちのいい縁側のある家で｡➡
この写真は ３年前
私の高校入学の時に撮って➡
公恵先輩から
記念にもらったんです｡➡
撮影したのは 足立文彦さん｡
(足立)いいですか？ 撮りますよ｡
(千春)は～い｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
(千春)公恵先輩の
婚約者だったんだけど➡
４か月後に 足立さんから
突然 婚約破棄されて➡
別れちゃったんです｡
どうして？
理由は…｡
ご両親 怒っただろうな｡
でも それなら 泣き顔じゃなくて
怒った顔になるんじゃないの？
それから
おやじさんが倒れちゃって➡
工場を畳んだんでしょ？
うん…｡
何か この写真が
不幸の始まりだったみたい｡
つらかっただろうな｡
予感みたいな
ものだったのかしらね？
この泣き顔｡
それから 公恵先輩
あんまり笑わなくなっちゃって…｡
なんとかしてあげてよ 花ちゃん｡
これ 公恵先輩の連絡先｡
はい｡
頼りにしてます｡
う… うん｡
この写真 撮った
元婚約者の足立さんって➡
この時 何 思ってたのかな？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員)いらっしゃいませ｡
(公恵)花菱君ね｡
はい｡
ごゆっくり どうぞ｡
千春ちゃんから聞いたわ｡
心霊写真の
探偵さんなんですってね｡
すごいわね｡
いえ そんなんじゃ…｡
あっ 写真 見せてくれる？
あ… はい｡
どうぞ｡
ありがとう｡➡
懐かしい｡
たった３年前の事なのにね…｡
このころとは
全部 変わっちゃった｡
すみません｡
嫌な事を思い出させてしまって｡
ううん 千春ちゃんには
気持ち悪い思い出➡
作っちゃったなって
気になってたの｡
だから
どんな事でも 遠慮なく聞いて｡
私も知りたいから｡
何で こんな写真が
出来ちゃったのか｡➡
３年たったら
泣いてる私たちの顔が➡
消えてるんじゃないかって
思ったけど➡
そんな事ないのね｡
過去って消えないのね｡
その写真を撮られた方…
足立さんは➡
その時
何とおっしゃったんですか？
すごく慌ててた｡
[ 回想 ]
ごめん… 僕の腕が ヘボだから｡
駄目！
せっかくの記念写真じゃない！
でも…｡
気にしないで｡
きっと お父さん
結婚式で泣いちゃうだろうから➡
その前触れよ｡
(公恵)彼は ｢そうだね｣って
笑ってくれなかった｡
思えば そのころからかな｡
心ここにあらずって感じに
なり始めたの｡
最初はね
仕事が忙しいんだと思ってたの｡
確か 足立さんは
お父さんの会社の取引先に➡
お勤めだったんですよね？
うん｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾃｸﾆｶﾙ･ｸﾘｴｰｼｮﾝっていう
外資系ﾒｰｶｰの日本支社よ｡
<足立って人は➡
日本の町工場の技術を
世界の最先端企業に➡
売り込んだりする仕事を
していたらしい>
先輩のお父さんは
どんなものを作ってたんですか？
うちは
機械関係の部品を作ってたの｡➡
工員のおじさん２人と
父と母だけの小さな会社｡
[ 回想 ]
(富士郎)うちの作った部品が
ｽﾍﾟｰｽｼｬﾄﾙで 宇宙へ行くのか…｡
そうですよ｡
河合精鋼は 小さくたって➡
どんな大企業にも まねできない
技術があるんです！
(公恵)
足立さんが担当になってから➡
大きな注文が増えて
お父さん すごく喜んでた｡
彼も真剣に
うちの工場の事 考えてくれてた｡
それに 私とも…｡
公私ともに
うまくいってたんですね｡
すごく幸せだった｡
家族が増えて 会社も大きくなる｡
父は 毎日 そんな夢を語ってた｡
でも 結局 夢で終わっちゃった…｡
♬～
(足立)すまない｡
[ 回想 ]
結婚の事は
なかった事にしてくれ｡
どういう事？
別な女と つきあってる｡
誰？
前の彼女なんだ｡
再会して…｡
(公恵)その人 足立さんと私が
婚約してるのを知って➡
手首を切ったんだって｡
命に別状はなかったんだけど
彼は責任を取るからって｡
その人と 結婚するって事ですか？
先輩は それで
よかったんですか？
でも 別れたくないなんて
言えなかった｡➡
彼が あんまりにも つらそうで…｡
僕は ひどい男だ…｡
[ 回想 ]
ひどい男だ｡ 本当に ごめん…｡
(公恵)あの涙 見たら
私が身を引くしかないなって｡
優しいんですね 公恵先輩｡
そうじゃない｡ ずるいのよ 私｡
えっ？
私ね 希望 持ってたの｡
この写真があったから…｡➡
彼は 私を悲しませるのが
つらくて➡
その気持ちが この写真に
表れたんだって思ったの｡
だから 彼に嫌われたんじゃない｡
だから 泣いたり わめいたり➡
ぶざまな事しなかったら
ひょっとしたら➡
いつか 戻ってくるんじゃないか
って希望｡
先輩のお父さんは
その時 泣いたんですか？
その写真のように｡
(公恵)ううん｡
[ 回想 ]
何だと!?
あいつ どういうつもりだ！
ぶん殴ってやる！
お父さん やめて！ もういいの！
ﾁｸｼｮｰ！ あんなやつ 二度と
うちの敷居 またがせねえからな！
やめて！
ﾁｸｼｮｰ！
(公恵)父が脳梗塞で倒れたのは➡
それから
半月も たたない時だった｡➡
工場も やっていけなくなって…｡
(工員 A)
奥さん お世話になりました｡
(康子)ごめんなさいね｡
こんな事になって…｡
(工員 B)公恵ちゃんも 元気でな｡
幸せになるんだぞ｡
おじさん…｡
(工員 A)
おやじさん お世話になりました！
(泣き声)
(公恵)父は
工場が生きがいだったから…｡➡
もう 希望も何もかも無くして…｡
亡くなったわ 去年の秋｡
父を死なせてしまったのは 私｡
私のせいなの｡
[ 回想 ]
(京子)私が至らなくて…｡
駄目な母親で すみません｡
(敏枝)そうだよ｡
京子さん あんたの責任よ｡
そんな事ない！
先輩のせいなんかじゃないです｡
ありがとう｡
でも 結局
この写真のとおりになっちゃった｡
まだ 分からないじゃないですか
その写真の謎｡
僕が調べます｡
必ず 謎を解いてみせます｡
だから 先輩は➡
そういうふうに
自分を責めるんじゃなく➡
また
昔みたいに笑ってくれますか？
社長なら お客さんと
物件 見に行ってるよ｡
私 忙しいんだけど｡
これ 気に入ったんだ？
何？ 頼みって｡
え～っと…｡
これなんだけど…｡
元婚約者の足立文彦さんが
最後に住んでた所｡
今 どこに引っ越したのか
分かんなくて…｡
そんなの 直接 勤務先に
電話すればいいじゃん｡
したよ｡ したんだけど
会社が無くなってて…｡
だから 頼む｡
手数料は もらうよ｡
まあ いいけどさ…｡
(須藤)あれ？ お二人さん｡
何か 仲良さそうじゃない？
(２人)そんな事…｡
(京子)会いに行けばいいじゃない｡
私が いいって言ってるんだから｡
そういう事じゃなくて…｡
これ以上 意地を張るんだったら
私 本気で 離婚 考えますからね｡
でもね 京子
僕 あの時 決めたんだよ｡
僕は行かない｡
(小声で)おい！
駄目 戻れ｡➡
戻れ 戻れ 戻れ｡
ねえ 花ちゃん｡
お父さんと お母さんが離婚したら
どうなっちゃうの？
飛躍し過ぎだって｡
ほら え～ あれだよ｡
｢喧嘩するほど仲がいい｣って
いうじゃん｡ あれだよ｡
｢喧嘩するほど仲がいい｣？
大丈夫｡
今 そんな事
言ってる場合じゃないでしょ｡
僕は行かない｡ 行かない｡
♬～
父さん｡
花ちゃん｡
今 帰り？
うん｡
浮気じゃなかったか～ ﾘｽﾄﾗか～｡
えっ？
会社 クビになったって言えなくて
夕方まで 公園で➡
時間 潰してる人がいるなと
思ったら➡
まさか
うちの おやじだったとは～｡
何か誤解してない？
今日は 会社の研修だったんだよ｡
たまたま早く終わっただけ｡
ﾎﾝﾄ？
ﾎﾝﾄだよ｡
それにさ 父さんが
浮気するような男に見える？
無理｡ ﾌﾌｯ…｡
じゃあ 家に帰ろっか｡
何で？
もう 家には帰らないって
決めたんだ｡
何だよ？ それ｡
何が あったの？
ピカが心配してるよ～｡
ごめん｡
[無線]
父さん ごめん｡
俺 今から 公恵先輩の元婚約者の
ところに行かなきゃいけないから｡
一緒に来て｡
これって こっちかな？
こっち｡
この辺のはずなんだけどな｡
あっ！ ここじゃない？ ほら｡
ﾄﾓﾀﾞ荘｡
えらくボロだね～｡
ねえ
ﾎﾝﾄに こんなとこに住んでんの？
公恵先輩の元婚約者｡
うん｡
(ﾉｯｸ)
すいませ～ん｡
はい？
足立さんですよね？
僕 花菱と申します｡
あの… この写真について➡
お伺いしたいんですけど｡
…と こっちは付き添いです｡
あっ どうも｡
あっ お茶 入れましょう…｡
あっ 結構です｡
あの お察しでしょうけど➡
足立さん以外に
聞かれたくないんです➡
特に奥さんには｡
それなら 心配 要らないよ｡
キミちゃん 元気なのかな？
お元気ですよ｡
ちなみに 公恵先輩のお父さんは➡
去年の秋に
お亡くなりになられました｡
脳梗塞で倒れて➡
体が不自由になった事
ご存じないですか？
いつ？
あなたが 公恵先輩と婚約解消して
半月後｡
ああ…｡
この写真を見た時に
顔色を変えたそうですね｡
お心当たりは あるんでしょうか？
どういう事？
思いが写真に表れるって
知ってます？
その 念写っていうんですけど…｡
それって
特殊な能力が必要なんだよね？
多分…｡
僕には そういう能力がある｡
もしかして これも？
えっ？
この人 公恵さん？
そう｡ 今は 髪形 違うけど｡
それが 僕が覚えてる
キミちゃんだから…｡
これ どうしたんですか？
この間 ふと たまらなく
寂しくなっちゃってね➡
それで 思い出したのは
やっぱり キミちゃんの事で➡
彼女の事を思いながら➡
鏡の中の自分に
ｼｬｯﾀｰを切ったら➡
そんな写真に…｡
昔から
こういう事ができたんですか？
いや 人生で この２枚だけだよ｡
手首を切った彼女と結婚するって
うそだったんじゃないですか？
何で…？
こんなふうに
独りで寂しく暮らしてて➡
こんな写真が撮れちゃったって
聞いたら 誰だって｡
公恵先輩と結婚できなかった
本当の理由って何ですか？
もしかして
会社が無くなっちゃった事と➡
関係が
あるんじゃないでしょうか？
[ 回想 ]
うちの作った部品が
ｽﾍﾟｰｽｼｬﾄﾙで 宇宙へ行くのか…｡
そうですよ｡
河合精鋼は 小さくたって➡
どんな大企業にも まねできない
技術があるんです｡
(足立)僕は 自分の会社を通じて➡
河合精鋼の技術を
ｱﾒﾘｶに売り込もうと考えたんだ｡
でもな～ だからといって➡
昔から 長いつきあいのある
客からの注文を➡
断るっていうのもな…｡
何 言ってるんですか｡
いつまでも ちっぽけな仕事に
甘んじてちゃ 駄目ですよ｡
一緒に 河合精鋼の技術を➡
世界の ど真ん中に
見せつけてやりましょう｡
世界か…｡
そうだな｡
男と生まれたからには 一遍くらい
勝負してみるか｡
はい！
(足立)この際
海外進出一本に絞るべきだ｡➡
僕は おやじさんに
そう勧めていた｡➡
当然 古くからいる工員さんたちは
反対してた｡
あんな若造の口車に乗って➡
世話になった得意先 切るなんて
どうかしてますよ｡
昨日今日 日本に来たような会社
信じていいんですか？
(富士郎)うるせえな｡
お前らには
夢っていうのがねえのか？
俺はな
ﾜｰﾙﾄﾞﾃｸﾆｶﾙっていう会社を…➡
いや 足立文彦っていう男を
信じる事にしたんだよ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
(足立)うれしかった｡➡
本気で 一緒に 世界へ
行くつもりだったんです｡➡
なのに…｡
３年前 ｱﾒﾘｶの本社が➡
日本から 撤退を決めたんだ｡
でも そうなったら 河合精鋼は…｡
キミちゃんの おやじさんに
何て言ったらいいんだ？
ずっと一緒に頑張ってきたのに…｡
僕は それでも なんとか
河合精鋼を救いたかった｡
[ 回想 ]
お願いします！ 河合精鋼は
ﾎﾝﾄにすばらしい会社なんです！➡
なんとか発注を続ける訳には…｡
(足立)でも １人の力で
どうにかなるもんじゃなかった｡➡
逆に 自分が クビになった｡
このままだと
河合精鋼は 潰れてしまう｡
仕事のない僕には➡
もう キミちゃんを
幸せにする事もできない｡
でも みんなは 何も知らない｡
楽しそうで 幸せそうで…｡
ひょっとして
この写真を撮った時って…｡
(足立)あの家には
縁側があったんです｡
[ 回想 ]
(足立)いいですか？
は～い｡
撮りますよ｡
(足立)僕は 二言目には
世界へ 世界へって言ってた｡
[ 回想 ]
一緒に 河合精鋼の技術を➡
世界の ど真ん中に
見せつけてやりましょう｡
(足立)確かに
一瞬は 世界と つながった｡➡
でも
ど真ん中には行けなかった｡➡
所詮 河合精鋼は
世界の縁側でしかなかった｡
縁側は どこまで行っても
縁側でしかない｡
嵐になれば
真っ先に 雨ざらしになる｡
会社の事 おやじさんに話そうとは
思わなかったんですか？
言えなかったんだよ｡
きっと おやじさんは
怒るより 自分を責める｡
僕なんかを信じたのが
いけないって｡
怒るより 悲しむ｡
だから この顔なのか｡
悔しくて 情けなくて
泣いてるんだ｡
だから 公恵先輩のそばから
離れようと…｡
キミちゃんは➡
いつでも 僕が一番幸せになる事を
考えてくれてた｡➡
だから
ほかの女と結婚するって言えば➡
きっと 諦めてくれるって｡
僕なんかと一緒にいるより➡
別れた方が幸せになれるって
思ったから…｡
違う｡
それは 違うよ｡
何で…｡
何で
そばにいてあげなかったかな？
何で 逃げたかな？
だって 君 営業マンでしょ？
新しいお客さん 探すとか➡
河合精鋼が切った昔のお客さんに
頭 下げて➡
もう一度
一緒に仕事させてもらうとか➡
何か できたんじゃない？
だってさ これからが➡
本当に大変になるって
時だったんでしょ？
どんなに 陰で思っていても➡
そばにいなきゃ
何にもできないんだよ｡
いや… できなくてもさ➡
一緒に
ｵﾛｵﾛするだけだっていいんだよ｡
でもさ 自分の愛する人が➡
本当に大変な時に
そばに いないなんて➡
そんなの 家族じゃないよ｡
♬～
家族が死ぬって
大変な事なんだよ｡
(泣き声)
肝心な時に そばに いないんじゃ
意味ないんだよ｡
大事な人を守れないなんて➡
男じゃないんだよ｡
そんなの 父親じゃないんだよ｡
(ドアを閉める音)
≪(ﾁｬﾙﾒﾗの音)
(ﾁｬﾙﾒﾗの音)
父さん｡
あれ？ おじさん？
ﾃﾝｺ君｡
どうしたんですか？
うん…｡
☎あっ もしもし ピカ？
母さん いる？
今 お風呂 入ってる｡
うん そっか｡
あのさ ﾃﾝｺんちに泊まるって
言っといて｡
[無線](光)ﾃﾝｺちゃんちで野宿するって
言えばいいんだね｡
うん ありがとう｡
[無線](光)うん｡
あっ 花ちゃん！
☎ん？ どうした？
ううん 何でもない｡
[無線](光)じゃあね｡
うん じゃあね｡
母さん 何だって？
お風呂 入ってるって｡
そっか…｡
いろいろ ごめんな｡
それは 別に…｡
てか 何で 母さんと 喧嘩したの？
じいちゃん… 父さんの父さんな➡
肺がんで そろそろ
危ないんだってさ｡
それ 死んじゃうって事？
何やってんだ！ 早く行けよ｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞしてると
親の死に目にあえないよ｡
母さんと同じ事 言うんだね｡
そりゃ 当たり前だよ｡
いいんだ｡
風子が死んだ時 母さんと
話し合って 約束したんだから｡
親兄弟とは 絶縁するって｡
なのに 母さん ｢早く行け
会わないと後悔する｣って｡
だから 喧嘩になっちゃって｡
そりゃ 母さんが正しいよ｡
正しいかどうかじゃないんだ｡
父さんは
約束を破る事が嫌なんだ｡
それは 約束は 別に どうでも…｡
よくないよ｡
父さん 人生の全てを懸けて
約束したんだから｡
何で そんな約束したの？
あのころの事
花ちゃんは 覚えてないか｡
う～ん 覚えてないね…｡
♬～
忘れる訳ない｡➡
[ 心の声 ]
ただ 記憶を ｶﾁﾝｺﾁﾝに凍らせて➡
思い出さないように
してきただけだ｡
風子を ああいう形で
死なせてしまったのは➡
父さんの責任なんだ｡
♬～
[ 心の声 ]
誰が悪かった訳じゃない｡➡
いいや ｢誰か｣が悪かった｡➡
悪かったとしたのなら それは…｡
違うよ｡
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞのせいだよ｡
小さな子どもが死んだら
理由が どうであれ➡
それは 親の責任なんだよ｡
父さんの親兄弟は
特に厳しかった｡
(京子)すみません すみません…｡
すみません
すいません すいません…｡
私が いけないんです｡
私の責任です｡
(敏枝)そうだよ｡
京子さん あんたの責任よ｡
母親失格よ｡
(正秀)おい｡
あんなに かわいかったのに…｡➡
かわいそうに…｡
(泣き声)
(栄美)京子さん あなた 何で
すぐに 救急車呼ばなかったの？➡
何してたの？ 母親のくせに｡
私の孫を返せ｡➡
孫を返せ｡
返せ！ 返せ！➡
返せ！ 返せ！ 返せ！ 返せ！➡
孫を返せ！
父さん 右往左往するばっかりで➡
ろくに
母さん かばってやれなかった｡
｢うるさい うちの娘を
静かに送ってやるんだ｣って➡
言えなかった｡
で 風子のお葬式が終わった夜➡
母さん 言ったんだ｡
私は至らない嫁です｡
[ 回想 ]
駄目な母親です｡
あなたのご家族が
満足するような嫁にはなれません｡
だから…｡
離婚して下さい｡
お願いします…｡
一番悪いのは 父さんだったのに｡
父さん 風子が死んだ夜
いなかったんだ｡
あの日は 出張で岡山に行ってた｡
肝心な時に いなかった｡
大事な家族を守ってやれなかった｡
[ 回想 ]
肝心な時に そばに いないんじゃ
意味ないんだよ｡
そんなの 父親じゃないんだよ｡
だから…｡
♬～
[ 回想 ]
だったら 僕が身内と絶縁する｡
僕が親兄弟と別れる｡
もう誰にも
あなたを責めさせたりしない｡
(泣き声)
だから 京子さん…｡
あなたは これからは
僕と家族の事だけを考えて下さい｡
離婚するなんて言わないで下さい｡
これからは
何があっても 家族を守るから｡
駄目よ…｡
母さんは ｢あなたにだけ
そんな事は させられません｡➡
私も 実家と縁を切る｣って➡
自分まで
実家と絶縁しちゃったんだ｡
母さん さっき お風呂に
入ってるって言ってたろ？
多分 泣いてるんだ｡
母さん 風子の事 いろいろ
思い出して泣けてくると➡
みんなに聞かれないように
お風呂に入って泣くんだよ｡
そこまで
母さんの事 分かってんだったら➡
行けよ｡
父さんと俺たちだけを守るって➡
覚悟を決めた母さんが
行けって言ってんだから｡
その気持ち 分かれよ｡
(店子)花ちゃん｡
花ちゃん｡➡
よっ 起きた？
うん…｡
あれ？ 父さんは？
ああ 何か 実家に帰らないと
いけなくなったからって➡
明け方 出ていった｡
ただいま｡
(京子)ああ お帰りなさい｡
手伝おうか？
ううん 大丈夫｡
ゆうべ ピカちゃん
おねしょ しちゃったのよ｡
へえ～ 珍しいじゃん｡
うん｡ ここんとこ
いろいろ あったからね｡
うん…｡
でも 全部 それ
お父さんとお母さんのせいだから｡
勘弁してやってね｡
いや それは いいけどさ…｡
(京子)さっき
お父さんから 電話あったのよ｡
間に合ったって｡
ちゃんと
じいちゃんに会えたんだ｡
うん｡ このまま お通夜とお葬式に
出てから帰るって｡
そっか…｡
花ちゃん｡
お父さんと
いろいろ 話したんだってね｡
あのね お父さん
言わなかったと思うけど➡
風子のお葬式の時 お父さん
ただ ｵﾛｵﾛしてたんじゃないのよ｡
ずっと お母さんの方の
おじいちゃんと おばあちゃんに➡
謝ってくれてたの｡
[ 回想 ]
私の責任です｡
申し訳ありませんでした｡
ﾎﾝﾄに 申し訳ありません｡
(泣き声)
うん…｡
まあ 結局さ➡
父さんと母さんは
似た者夫婦なんだからさ｡
もう 離婚するなんて言わないで｡
♬～
(戸を開ける音)
(千春)いらっしゃいませ｡
花ちゃん こっち こっち｡
うん｡
どうも｡
あれから 君のお父さんに
言われた事 いろいろ 考えてね｡
今更だけど 僕は間違っていたよ｡
縁側には 縁側の価値が
あったはずなのに｡➡
雨にも負けない意地も➡
暖かい日だまりの優しさも｡➡
どんな事があっても
僕は そばにいるべきだった｡
♬～
あの写真 持ってる？
はい｡
どうぞ｡
(足立)この写真に現れたのは
僕が泣かしたキミちゃんと➡
キミちゃんのご両親だ｡
そして こっちが
僕が望んだキミちゃんだ｡
こんな笑顔で
笑って許してほしいっていう…｡
何もかも 全部 自分勝手な
僕の気持ちが現れたんだ｡
これから どうするんですか？
謝って済む事じゃないのは
分かってる｡
それでも 謝って 謝って…｡
公恵先輩
まだ 希望 持ってるんですよ｡
ねっ？
え…？
はい｡
足立さんに嫌われたんじゃない｡
ひょっとしたら 戻ってきて
くれるんじゃないかって｡
まだ あなたを信じてるんです｡
何やってんの？
あっ！ いいもの持ってるじゃん｡
ああ うん…｡
(２人)まあ いいけどさ…｡
何か 意外｡
うるさい｡
たい焼きは 嫌いじゃないの｡
違う｡ 子ども｡
あの子 たまにいるんだよ｡
あのさ➡
無神経と悪意の境目って➡
どういうところに
あるんだと思う？
何の話？
例えばさ➡
小さい子が死んだとして
悲しんでる親に向かって➡
その子が死んだのは あんたが
駄目な親だからって責めたりとか｡
それって 無神経じゃない？
それは 無神経なんじゃないよ｡
本気で責めてる｡
小さい子どもが死ぬなんて
あっちゃならない事だからね｡
誰かの責任にしないと
腹が おさまらない｡
そういうのは 善意だからね｡
余計に始末が悪いんだ｡
善意…｡
正義って言った方がいいかも｡
それって あんたの妹の事だろ？
何で知ってんの？
社長に聞いた｡
…っていうか あんたの弟が来た｡
ピカが？
小暮さんが どんな人だったか
教えて下さいって｡
あの子 本気で 小暮さんの幽霊に
会いたいんだってね｡
ここんちにね
[ 回想 ]
小暮さんの幽霊が出るんだって｡➡
小暮さんの心霊写真｡
う～ん でも いるなら 会いたい｡
う～ん…｡
風子… 妹の幽霊に会いたいって
いうんなら分かるけど➡
何で 小暮さんなんだろう…？
(光のものまねで)
風ちゃんは 僕の事
分からないかもしれないから➡
小暮さんに お願いして
紹介してもらいたいんです｡
…だって｡
風子が ピカの事
分かんないはずがない｡
(光のものまねで)
僕 もう大きくなっちゃったから➡
風ちゃんには 僕が光だって
分からないかもしれないんです｡
♬～
どうした？
知ってる人？
おい！
♬～
おう ﾃﾝｺ｡
花ちゃん 大変だ！
ピカちゃんがさ
どこにも いないんだよ｡
どういう事だよ？
いや あの…｡
今日 ｽｹｯﾁの日でさ 英会話教室に
迎えに行ったんだけど➡
無断欠席してるって｡
はっ？
で お前んちに行ったんだけど
誰も いなくてさ｡
♬～
ありえないでしょう｡
女一人でタイ料理って｡
いつでも｢お一人様｣の
葉山ちかげ様に➡
結婚の話
ふっちゃうんだもんね｡
どうやったら そういうふうに➡
周りに流されないで
いられるんです？
♬～