(英一)<環境が変われば
人生も変わる｡➡
昔の格言じゃないけど
それは 本当だ>
(女性)ここにねえ～｡
(男性)だって 出るんじゃないの？
(女性)物好きねえ～｡
お化けが出るとか
幽霊が出るとかって…｡
(女性)そうらしいわねえ～｡
う～ん！
≪(引っ越し業者)
奥さん こちらは どちらへ？
≪(京子)あっ は～い｡➡
そこのﾁｪｽﾄの上に
お願いします｡➡
あっ 私 やりますので…｡
大丈夫です｡
じゃあ そっと
そっと お願いします｡
壁に
ﾋﾟﾀｯと くっつけなくていいので｡
はい ＯＫです｡
♬～
(引っ越し業者)奥さん すいません
こちら よろしいですか？
は～い！ ピカちゃん お部屋の
片づけ あとで手伝うからね｡➡
は～い！ 今 行きま～す｡
(光)風ちゃん この家 どう思う？
僕は 結構 好きかも｡
(引っ越し業者)
これ どこに置けばいいですか？
ちょっと 待って 待って 待って｡
確認するから｡➡
花菱さん！
(秀夫)はい！
(引っ越し業者)
こちら どちらに置きますか？
それは ﾘﾋﾞﾝｸﾞの方に お願いします｡
≪(光)お母さ～ん｡
ﾘﾋﾞﾝｸﾞっていってもね
元ｽﾀｼﾞｵだったんだよね｡
何だい？ ピカちゃん｡
(光)お父さん ここのさ これ
これこれ｡
これをさ 使ってもいい？
いいよ｡
やった！ おっ ついた～｡➡
お母さん！
(京子)何？
(光)あのさ そこにあった机と…｡
(店子)おじさん！
これって 花ちゃんのですよね？
ああ そうだよ｡ 悪いね ﾃﾝｺ君｡
だよね？ 花ちゃん！
≪花ちゃ～ん？
(店子)
花ちゃん 何 くつろいでんだよ？
みんな 今日中に片づけるって
頑張ってるのにさ｡
いや～ もう燃え尽きた｡
だって 近場の引っ越しだからって
毎日毎日 運ばされてたんだよ｡
これ どこ？
とりあえず そっち｡
そっち？
うん｡
まあ いいじゃん｡ 念願の１人部屋
ｹﾞｯﾄできたんだからさ｡
この家に越してきてよかったの
それだけだからな～｡
ピカちゃんとね 机 並べてんのも
ほほ笑ましかったけどな｡
そうか？
あっ そういえばね
近所の人に 変な事 言われた｡
何て？
｢怖くないの？｣とか➡
｢よく そのまま住む気に
なったわね｣とかさ｡
どういう意味？
ああ それ
ここ 築50年のｵﾝﾎﾞﾛでしょ？
この間まで 写真館だったし｡
持ち主が亡くなって➡
｢土地に古家あり｣って条件で
売り出された｡
それを うちの親が買って
ﾘﾌｫｰﾑするって言うから➡
普通の家にするかと思ったら…｡
面白いからって
店だったとこ まんま残して｡
うちは 写真屋でもないのに｡
変わってるんだよね うちの親｡
ピカちゃん ﾎﾟｰｽﾞとってみて｡
(笑い声)
せ～の…｡
重いな｡
≪(京子)花ちゃ～ん！ ちょっと！
は～い 今 行く！
下ろすか？
…てかさ 息子の事
普通 花ちゃんって呼ぶか？
花菱家は 全員 花ちゃんだっての｡
ﾊﾊﾊ！
そういうとこがいいんだよ
花菱家はさ｡
え～っと 今日から➡
この商店街のお仲間に
加えて頂きます 花菱です｡
私は 花菱秀夫と申します｡
どうぞ よろしくお願いします｡
(タケ)何菱？
花菱です｡
(タケ)花菱さん｡
はい｡
(タケ)はい 分かりました｡
で… あの うちの家族です｡
妻の京子です｡
よろしくお願いします｡
皆さん 仲良くして下さい｡
で こっちが…｡
長男の英一です｡
よろしくお願いします｡
次男の光です｡
ピカって呼ばれてます｡
ピカちゃん？ かわいい！
何年生？
え～っと 今年 ４年生になります｡
朋友学園に通っています｡
優秀じゃない！
それほどでもないです｡
(タケ)あっちの おにいちゃん？
あいつは 僕の友達です｡
お店の子の力と書いて
店子 力っす｡
ﾃﾝｺって呼ばれてます｡
是非 呼んで下さい｡
お願いします｡
じゃあ 早速ですけど
これ お願いしますね｡
(京子)はい？
(女性)違う違う｡
(タケ)何で？
あの…｡
おばあさん あの うちは
写真屋さんじゃないんですよ｡
えっ？ ｢木暮寫眞舘｣の後を
継がれたんじゃないんですか？
(京子)
あ～ これ 看板だけ残してね｡
引っ越したばっかりで…｡
お世話になります｡
全て終わりました｡
(京子)ありがとうございました｡➡
御苦労さまです｡
ありがとうございました｡
(店子)ありがとうございました｡
御苦労さまでした｡
(京子)ありがとうございました｡
すいません｡
ねえ お父さん あの看板は
絶対に取っちゃ駄目だよ｡
絶対に取らないよ｡
絶対にだからね｡
何か平和だね｡
言えてる｡
<僕たちは まだ知らなかった｡➡
このﾚﾄﾛな写真館が
不思議な事件を招き寄せる事｡➡
そして それが 僕ら家族が➡
心の中に冷凍していた秘密を
解かしていく事になる事を…>
♬～
え～ 今日は みんな
本当に お疲れさまでした｡
(店子 光)お疲れさまでした！
ﾃﾝｺ君 お手伝い ありがとね｡
いえいえいえ｡
新しい家で 新しい生活➡
頑張りましょう！
全然 新しくないけど…｡
お父さんも 住宅ﾛｰﾝ 頑張ります｡
お母さんも ﾊﾟｰﾄ 頑張ります｡
乾杯～！
(一同)乾杯～！
どうも～ 頂きます｡
(拍手)
でも やっぱり
誤解する人はいるのね｡
うちが 写真館 始めたって｡
看板なんか残しとくからでしょ｡
だって あれ かっこいいじゃない
何か 雰囲気あってさ｡
あっ そうだ｡ いっそ 脱サラして
写真屋さんになっちゃおうかな？
なっちゃう？
いいんじゃないっすか｡
(光)そうだ そうだ！
何？
(一同)お～！
(拍手)
こういうのも そのまま使えるし｡
確かにね｡
僕 手伝うよ｡
商売なんか やってらんないよ｡
だって 今 みんなは ﾃﾞｼﾞｶﾒで
自宅で ﾌﾟﾘﾝﾄするんだから｡
夢がないね 花ちゃんは｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
誰かしら？
(光)食べてあげる｡
(京子)は～い！ どちら様？
ほら どんどん食べろ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(光)今だ！
は～い！
おかしいわね… お父さん｡
ちょっと見てくるよ｡
ああ 俺 見てきます｡
(京子)ありがとう｡
ありがとね｡
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾀﾞｯｼｭかな？
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝﾀﾞｯｼｭって…｡
野菜も食べろ｡
ほら たくさん食べてよ｡
野菜 食べろよ ピカちゃん｡
(光)はい｡
(店子)うわっ!?
何だよ？
どうしたの？ どうしたの？
(光)何？ どうしたの？
ああ あの…｡
今 そこ通った ﾌﾜｯて｡
えっ？
幽霊｡
幽霊？
女の子みたいな…｡
女の子って どんな…？
えっ？
いくつくらいだった？ 背は？
母さん…｡
僕らと同じくらいで
せ… 背丈が これぐらいでして…｡
母さん｡
風子じゃないよ｡
そうよね｡
風子なら うちの中にいるものね｡
すいません
何か 変な事 言っちゃって…｡
いいの いいの｡
ﾃﾝｺ君 全然 悪くないよ｡
そうよ｡ もう ごめんなさいね
おばさん 変な事 言っちゃって｡
すいません｡
さあさあ 食べよう｡ なっ？
(京子)ほら おすし！
おすし おすし｡
(店子)じゃあ 頂きます！
(京子)どうぞ｡
(店子)おなか減っちゃいましたね｡
何にしようかな？
ピカ…｡
ん？
戻るよ｡
野菜が お前を待ってる｡
ほら ほら｡
(光)よいしょ｡
よいしょ｡
(風子)２… １… ０！
[ 回想 ]
<風子っていうのは
７年前に ４歳で死んだ妹だ｡➡
その時 僕は 10歳｡➡
ピカは まだ ２歳だった｡➡
うちの家族は
風子の事を忘れた事はない｡➡
ただの一瞬も>
(高田)花菱？
(田中)そう｡➡
何か 最近
写真館に引っ越したらしいよ｡
(田中)花ちゃ～ん！
お～ 田中君！
ごめん 先 行ってて｡
(田中)悪かったな 部活中だよな｡
平気 平気｡
うち ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ同好会だし
活動 緩いから｡
今 ちょうど 君んちの話してたの｡
うち？
(田中)うん｡
ああ 彼 高田文司｡ ｸﾓﾃﾂの会長｡
(高田)よろしく｡
どうも｡
何だっけ？ ｸﾓﾃﾂって何だっけ？
三雲高校鉄道愛好会 略して ｸﾓﾃﾂ｡
僕たち あちこち 遠征に行くから
資金源が必要でね｡
遠征？
(田中)これ！
ああ～！
撮り鉄っていうんだっけ？
うん｡
花ちゃんち 引っ越して
写真館 始めたんだろ？
何か ﾊﾞｲﾄとかないかな？
あ～ それ 誤解なんだよね｡
あっ そうなの？
うん ごめん…｡
(田中)そっか｡
でも すごい立派なｼｮｰｳｲﾝﾄﾞｰ
あったよね？➡
あそこに 僕たちの作品
飾らせてくれないかな？
作品？
ほら！ ほら 見てよ｡
ここのﾎﾟｼﾞｼｮﾝ取り 苦労したんだ｡
(田中)ﾎﾝﾄだよ～！
超レアなんだから ﾎﾝﾄに！➡
すご～い！
おやじに聞いてみる｡
うわ～｡
(順子)これ あんたのﾍﾞﾝﾁ？
うわっ！
すいません…｡
♬～
[ 心の声 ]
何だ？ この女｡ 絶対 彼氏いない｡
[無線]
｢幽霊 捕獲成功｣？
[ 心の声 ]
花ちゃんだ｡➡
よう！
どういう事だよ？ ﾃﾝｺ…｡
(せきばらい)
紹介します｡➡
川島美土里ちゃん｡
創芸学園女子の１年｡➡
ゆうべの 幽霊です｡
(美土里)ちょっと 誰が幽霊よ！
いやいやいや さっきも
のぞいてたじゃん 花ちゃんち｡
ゆうべだって ｳﾛｳﾛしてたでしょ？
だから それは 写真館
また始めたのかと思って…｡
ああ だから それ 誤解｡
うちは 写真館だった所に
たまたま 引っ越してきただけで｡
ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽでいい？
あ～ 紅茶｡
だったら
何で 看板 出してんの？
すいません…｡
とにかく
幽霊は 私じゃなくて こっち｡
あの写真館に住んでるんだったら
責任 取ってよね｡
えっ？
何？
いいから 開けて｡
えっ？ 写真？
心霊写真｡
えっ!?
(店子)ん？
よく見て 炊飯器の上のとこ｡
(店子)げっ… ﾎﾝﾄだ｡
女… だよね？
うん… しかも 美人！
私 呪いとか 絶対 嫌だから｡
なんとかしてよね｡
えっ？
ちょっと！
なんとかしてよねって…｡
これ どうしたの？
ﾌﾘﾏで買ったﾙｰｽﾞﾘｰﾌに
挟まってたの｡
ﾌﾘﾏ？ ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄ？
そう｡
先月 八幡様の境内でやってた｡
(店子)うん｡
じゃあ
私 これで もう関係ないからね｡
えっ？
あとは そっちで よろしく！
ちょっと ちょっと！
あ～あ 行っちゃった｡
どうすんだよ？ これ｡
これは もうね
木暮寫眞舘の跡取りとしては➡
なんとかするっきゃないでしょ！
跡取りじゃねえし｡
まあ いいけどさ…｡
(店子)出た～！
<｢まあ いいけどさ｣っていうのは
僕の口癖らしい>
心霊写真なんて
どうすりゃいいんだよ？
(物音)
この人たちは
[ 心の声 ]
一体 誰なんだろう？
♬～
え～ この人は 夫婦｡
で… え～ この人が 息子さん？
え～ つまり 家族？
全員 黒い服… 喪服？
う～ん お葬式か何かかな？
で… こっちが
姉？ 妹？
で まあ こっちが…｡
う～ん…｡
(光)きれいな人だね｡
うわっ!?
お前 いつから いたんだよ？
僕の部屋 隙間風が すごいんだ｡
隙間風？
うん｡
風邪ひいたらさ まずいでしょ？
だから
大工さんに直してもらうまで➡
ここで寝なさいって お母さんが｡
１人部屋の意味ないじゃんか…｡
それ ５年前に撮ったんだね｡
えっ？
ちょっと｡
ここ｡
う～ん 地縛霊かな？
それとも ただの浮遊霊かな？
地縛霊？
お前 よくそんな事 知ってるな｡
けど この中の４人に
関係してるんだろうな｡
ああ なるほどね｡
いやいや 駄目駄目 駄目駄目！
お前 こんなもん見て
寝れなくなったら どうするんだ？
あのな
幽霊とか お化けっていうのは➡
あの 何だ？ あの…
この世にいないの 作りもんなの｡
ねっ 分かった？
そういうのは 作りもん 錯覚…｡
分かった！ そうだね｡
分かった？ お休み｡
お休み～｡
分かったら寝ろよ｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(ため息)
(光)花ちゃん
少し勉強した方がいいよ｡
この世には 科学で解明できない
事だって あるんだから｡
お前 もうちょっと
子どもらしい本 読めよ｡
(光)花ちゃん お化けの本だよ｡
子どもらしいじゃん｡
あのさ 花ちゃん言うな｡
弟が 兄貴の事
ちゃんづけするなんて生意気だぞ｡
じゃあ 何て呼べばいいのさ？
兄ちゃんと呼べ｡
兄ちゃんだって ｢ちゃん｣だよ｡
それじゃ お休み 花ちゃん！
さすがだね ピカちゃん
そんな事まで勉強してるんだ｡
でも 幽霊とか
あの世からのﾒｯｾｰｼﾞとか➡
そういうの 本気で信じるのは
いい事だとは思えない｡
花ちゃんってさ
ピカちゃんの事となると➡
お母さん以上に
お母さんになるよね｡
で 結局 どうすんの？ 心霊写真｡
ﾎﾝﾄの木暮寫眞舘の人に返す｡
あ～ ここ ここ｡
あの家を
うちに仲介してくれたところ｡
すいませ～ん｡
すいません｡
いらっしゃいませ｡
あんた…｡
あの家 どっか壊れた？
えっ？ 俺の事 知ってんの？
木暮寫眞舘 買った
花菱さんちの息子でしょ｡
えっ？ うちが壊れそうって？
見るからに
壊れそうだったじゃない｡
だって ﾘﾌｫｰﾑしたし｡
あんなの気休め 住んだら壊れる｡
あっ 社長さん
何時頃 戻るんですか？
ちょっとって言って出たから
そろそろじゃない？
分かりました｡ 待ちます｡
立ってられると 邪魔なんだけど｡
いや 出直さねえ？
まあまあ せっかく来たんだし｡
おねえさんは 垣本さんですよね？
そうだけど｡
垣本さんは
心霊写真とか信じます？
おい｡
(店子)いいじゃん
何か 霊感とかありそうだし｡
ないよ｡
そんなもんあるなんて言うやつ
信用できない｡
(店子)そうだよ 花ちゃん！
出たの？
(店子)はっ？
だから 幽霊｡ 出たの？
えっ？ どこに？
あんたんち｡
出るんですか？
噂はあったよ｡
社長から聞いてない？
木暮のじいさんの幽霊｡
(店子)だから 近所の人たちが…｡
ｶｳﾝﾀｰのとこで
店番してるんだって｡
そんなの 全然 聞いてない｡
じゃあ 何？ 心霊写真って｡
これなんですけどね…｡
あっ ちょっと おい！
いいじゃん どうせ 返すんだから｡
(店子)どうですかね？
♬～
泣いてるね この女｡
えっ？
泣いてるじゃん｡
ﾎﾝﾄだ｡
そう言われてみれば これ 涙だ｡
あんたたち 気が付かなかったの？
(須藤)ただいま～！
あれ～？ 英一君じゃない？
と… おや ﾃﾝｺ
失礼 店子総合病院の坊ちゃん｡
いつも お世話になってます｡
いえいえ こちらこそ｡
で 今日は？
今日は あの…｡
あれ？ 順子ちゃん
お茶も出してないの？
この子たち
幽霊の話で来たんですよ 社長｡
まさか ﾎﾝﾄに出たの？
…って事は 知ってたんですね？
木暮写真館の幽霊の噂｡
う～ん…｡
うち
何にも聞いてないんですけど｡
てか それって不動産取引的に
どうなんですか？
大事な情報を
伏せられてたんですよ｡
順子ちゃん お茶 まだかな？
社長！
花ちゃん！
まあまあ 座って 座って｡
失礼します｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ～｡
花ちゃんも座りなよ｡
例えば あの家で
殺人事件があったとかさ➡
そういう情報なら
開示しないといけない訳｡
けど 噂のﾚﾍﾞﾙだと
確実な事実じゃない訳でしょ？
いや だからって！
物件の価値を損ねるような
風評を流したりしたら➡
売り主さんに対して➡
不誠実って事に
なっちゃうって訳よ｡
じゃあ 買い主に対しては
どうなんですか？
それって
不誠実っていわないんですか？
でも お父さん ご存じだよ｡
えっ!?
何か 下見に来た時に
近所の人に聞いたって｡
ねえ ﾎﾝﾄに出たの？
英一君 見たの？
全然 別の幽霊の話ですよ｡
(須藤)５年前か…｡➡
木暮さんは
まだ 大丈夫だった頃だな｡
大丈夫って？
１人で 店やってたんだけどね
亡くなる１年ぐらい前からかな➡
伝票 書き間違えたり
ﾌｨﾙﾑ 無くしたり…｡
どうですか？
怖くないですか？
あれ？ ちょっと…｡
はい｡
あっ これ うちの…｡
あっ 勝手に使わせて頂きました｡
こういう商売やってるとね➡
いろいろ 見るからね｡
いろいろ？
そっか 三田さんは 木暮さんに
現像を頼んでたんだな～｡
三田さん？
そう この人たち｡➡
ご主人の三田さん
奥さんの徳子さん➡
息子さんの真さん｡
この人は
こっちの人じゃないかな？
あっ 宗教｡
そう 新しい系のね｡
奥さんが えらく熱心でね～｡
花ちゃん よかったじゃん｡
この三田さんって人に
返せばいいんだから｡
(須藤)あっ それ 無理｡
３人とも 死んでるから｡
(店子)えっ？
死んだ？ ３人ともですか？
(須藤)
おととしの秋だったかな？➡
たばこの火の不始末｡ 全焼でね｡➡
３人とも 焼け死んじゃった｡
♬～
この女の呪いとかじゃないよね？
[ 回想 ]
(須藤)で この写真 どうする？
英一君｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ドアを閉める音)
ただいま～？
(２人)お帰り！
うわっ！
お帰り 花ちゃん｡
(京子)ピカちゃん 今日は
もう おしまいね｡
は～い｡
何やってたの？
心霊写真 撮ってるんだって｡
そう 木暮さん 撮ってんの｡
木暮さん？
うん ここんちにね
木暮さんの幽霊が出るんだって｡
それを撮ってるので～す｡
てかさ お父さんと お母さんは
この家に➡
木暮さんの幽霊が出る事を
知ってて この家 買ったの？
正確には 買うって決めたあとだよ
知ったのは｡
同じ事！
別に いいじゃない｡
既に うちは １人いるんだし｡
はい 御飯にしよう｡
(英一のため息)
(光)ﾃﾞｼﾞｶﾒじゃ駄目なのかな？➡
ねえ 花ちゃん｡
ん？
(光)ﾃﾝｺちゃんさ 一眼レフの
すっごいの持ってたよね？
うん｡
(光)あれなら 写るかな？
多分 写ると思うんだけど｡
で…
あんたの心霊写真は どうなの？
えっ？ 何で知ってるの？
何でも｡
で どうなったの？ 心霊写真｡
…っていうか 見せて｡
ﾌﾌﾌ～｡
花ちゃん 大丈夫なの？
大丈夫だよ｡
ｶﾒﾗの故障とか 二重露光とか➡
誰かが いたずらで
合成したのかもしれないし｡
しかし この中の３人が
亡くなってるとはね～｡
(京子)この女の人は 一緒に
火事に遭った訳じゃないのよね？
家にいたのは
３人だけだったって｡
誰なんだろうね～？
何か
苦しい思いでもしたのかしら？
♬～
[ 回想 ]
(美土里)ﾌﾘﾏで買った
ﾙｰｽﾞﾘｰﾌに挟まってたの｡
ﾌﾘﾏ？ ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄ？
(美土里)そう｡
先月 八幡様の境内でやってた｡
(さつき)いや うちは
場所を お貸ししてるだけだから｡
そうなんですか？
まとめ役の半田さんなら
お友達だから➡
うちで預かって
お返ししてもいいけど｡
あっ いや でも➡
直接 お返しした方が
よさそうなものなので｡
そんな大事なものが
紛れ込んでいたの？
はい… まあ…｡
何が？
まとめ役の方 教えて頂けますか？
半田光子ちゃん｡
おそば屋さんの看板娘よ｡
ありがとうございました｡
(光子)半田光子は 私ですけど｡
あっ…｡
何かしら？
あっ あの
先月 ﾌﾘﾏで買ったものの中に➡
明らかに 売り物じゃないものが
紛れ込んでたんですけど…｡
写真なんですけど…｡
ちょっと… ちょっと待って｡
ちょっと座って 座って！
はい｡
座って！
座って 座って 座って 座って｡
はい｡
写真って もしかして もしかして
心霊写真？
はい｡
女の顔が
こう 変な場所に ボ～ッと…｡
そうです そうです｡
あ～！ よかった～！
えっ？
まさか 見つかるとは～！
捜してた方が
いらっしゃったんですか？
そうなのよ｡ 教会さんから➡
何度も何度も
問い合わせの連絡があって｡
教会…｡
[ 回想 ]
この人は
こっちの人じゃないかな？
ねえ どんな写真？
今 持ってる？
それが…｡
今 持ってないんですよ｡
あ～ 残念～！
それは 信者さんの
持ち物だったんですか？
ああ そうだって｡
昔の写真 整理してたら
見つけたんだって｡
撮った時は
普通の写真だったんだって｡
でも それって その女
後から出てきたって事でしょ？
そんな事 あるのかしらね～？
う～ん…｡
(光子)それだけでも
気持ち悪いのにさ➡
何で そんな写真が
ﾙｰｽﾞﾘｰﾌに紛れ込んで➡
ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄに出されるのよ？
気持ち悪くない？
う～ん…
まあ 確かに そうですね｡
まるで 写真に 意思があって
自分から➡
逃げ出したみたいじゃない？
教会から｡
その幽霊 供養されて
おはらいされちゃうのが➡
よっぽど 嫌だったのかしらね？
泣いてるね この女｡
[ 回想 ]
はあ…｡
分かりました｡
僕 教会に行ってきます｡
ありがとうございました｡
ちょっと 待って｡
君みたいな若いのが
ひょっこり行ったら 大変よ｡
しつこく迫られて
入信させられちゃうかも｡
大丈夫です｡
ありがとうございました｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
[ 心の声 ]
｢神光真の園教会｣…｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
真の園に
ようこそ おいでなさいました｡
(野口)お待たせ致しました｡
真の園に
ようこそ おいでなさいました｡
♬～
私 神光真の園教会の➡
城東支部事務長をしております
野口と申します｡
こちらは
支部長の妙心尼でございます｡
花菱英一と申します｡
ﾎﾝﾄに よく来て下さいました｡
よく 写真一枚から 私どもまで
たどりつかれましたね｡
すばらしいわ｡
(妙心尼)本当に驚きましたよ｡
あなたには
探偵さんの素質が おありになる｡
いや そんな大変じゃ
ありませんでした｡
早速で申し訳ありませんが
写真の方を…｡
あっ すいません｡
実は 今日 持ってないんです｡
そうですか…｡
あの～ 失礼ですけど➡
写真に
写ってらっしゃったという事は➡
あれは 野口さんのものですか？
ええ
私のｱﾙﾊﾞﾑにあった写真です｡➡
信者さんのご家族と
一緒に撮ったもので…｡
(妙心尼)見る者の心を➡
かき乱すところのある
お写真だったでしょ？
こちらの皆さんも
そう思われてたという事ですか？
人の魂というのは
時々 ああいった形で➡
目に見えるものなのです｡
魂…｡
という事は あのﾃｰﾌﾞﾙの下に
写ってた女の人は➡
もう 亡くなってるんですか？
あなたは どう思われます？
(野口の読経)
まあ そういう事だろうなとは
思います｡
(読経)
私どもにとって➡
あの写真のお顔の方は
御仏のお使いです｡
ここで 丁重に お祀り致します｡
(読経)
でも 何で そんな大事なものが➡
ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄで売る品物の中に
紛れ込んでたんですかね？
分かりません｡
御仏のなさる事の全ての意味が
分かる訳ではないのです｡
(読経)
あの女の人が
誰だか ご存じなんですか？
なぜ
お知りになりたいんでしょう？
それを知る事は あなたにとって
何か意味がありますか？
いや 意味というか…➡
ただの好奇心です｡
ならば
御仏のお使いと言った私の言葉➡
そのまま あなたの心の内に
お収め頂く事はできませんか？
それで
写真は いつ お持ち頂けますか？
[ 回想 ]
まるで 写真に 意思があって
自分から➡
逃げ出したみたいじゃない？
教会から｡
あの…｡
すいませんでした！
実は
写真 燃やしてしまいました！
だから もう ないんです｡
何か ちょっと
怖くなってしまいまして…｡
でも 持ち主の方に 申し訳なくて
謝りたくて！
ﾎﾝﾄに ごめんなさい！
お顔を お上げ下さい｡
うそは よくありませんね｡
いや ﾎﾝﾄに 焼いちゃったんです｡
♬～
すいません…｡
写真は 焼かれた｡
それも また 御仏の計らいです｡
真の園に
ようこそ おいでなさいました｡
これで あなたは 自由の身です｡
あそこじゃ 逃げ出したくなるのも
分かります｡
(足音)
あなたは どうしたいですか？
何で 泣いてるんですか？
本人も 分からないんじゃない？
うわっ!?
何 盗み聞きしてんだよ！
ここ 公共の場なんだけど…｡
教会に乗り込んだんだって？
お姫様を救い出した騎士って訳だ｡
別に そんなんじゃねえよ｡
てか 何であんたが知ってんだよ？
店子 力｡
あの おしゃべり…｡
何で おとなしく
返してこなかったのよ？
なあ 何で
この人 泣いてるんだと思う？
その人たちか その家だかに
何か 思いがあるんじゃない？
人か家…｡
人と家？
家族…？
(ため息)
♬～
あっ もしもし 須藤社長ですか？
花菱英一です｡
えっと 今 ちょうど➡
三田さんちが あった所に
いるんですけど➡
ちょっと 調べてもらいたい事が
あるんです｡
♬～
あの すいません｡
ちょっと
お伺いしたいんですけど…｡
あっ 三田さん ほら あの教団の！
すっごい熱心だったわよね｡
うん うん｡
それでですね➡
ここの写真に写っている女性って
ご存じですか？
そんな事 聞いて どうすんの？
あ… まあ その そうですね…｡
<近所の聞き込みをして
分かった事は 三田さん一家は➡
神光真の園の熱心な信者として
かなり有名だったって事と…>
僕 三雲高校の
花菱英一と申します｡
あの 社会科の自由研究でですね➡
この辺の地域の事を
調べてるんですけど➡
ちょっと お話を伺えないかなと
思って…｡
三雲高校の？
はい！
そう｡
それじゃ こっち 入りなさい｡
えっ いいんですか？
いいから 入んなさい｡
三田さんちの庭にもな
見事な桜があってな｡
真がな
その木登りを ようしとった｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
へえ～｡
いや～ わしの兄貴もな
戦争中は 満州で 苦労してな…｡
<息子の真さんの名前が➡
神光真の園の｢真｣から取った
という事が分かったくらいで…>
あんなに信心してたのに
皮肉よねえ～｡
とにかく ここ来るたんび➡
｢一度 教会 来ない？｣って
しつこくって…｡
でも 死んじゃったらねえ～｡
あれ？ あんた 高校生だろ？
ちょっと髪の毛 長いんじゃない？
あっ いえいえ 大丈夫です｡
あと もう一つ いいですか？
お仕事中に ごめんなさい｡
この女性 ご存じですか？
さあ？ 見た事ないね｡
分かんない｡ ごめん｡
<泣いている女の人の事は
誰も知らなかった>
すいませ～ん｡
すいませ～ん…｡
(ため息)
(タケ)いらっしゃい｡
これ 三田の まこっちゃんの
嫁さんじゃないか？
えっ!? お嫁さんですか？
うん 小学校の先生してたんだよ
この人｡
そうなんですか｡
ご近所の方たちは どなたも➡
真さんの奥さんと
会った事がないと｡
あっ？
ご近所の方たちは どなたも➡
真さんの奥さんに
会った事がないと言ってました｡
そりゃ そうよ｡ だって この人➡
この辺に
一緒に住んだ事ないんだもん｡
いろいろ もめててね｡
もめてた？
えっ どうしてですか？
結局 離婚しちゃったしね｡
えっ 離婚!?
三田さんちじゃ
あの嫁さんの事 隠してたんだよ｡
隠してた？
(須藤)今 順子ちゃんが
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞで寝込んでてさ｡➡
それで １人で もう大変！
すいません そんな時に…｡
じゃあ 三田さんの事
調べる時間なんて…｡
これ な～んだ？
電話番号？
誰のですか？
真さんの元お嫁さん｡
亡くなった三田さんの弟さんから
聞き出しちゃった｡
何て言ったんですか？
そこは ほれ
客商売で鍛えた話術よ｡
｢ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄの
売り物に紛れた写真に➡
三田さんご一家と
存じあげない女性が写ってて➡
それで おつきあいがあった
うちに持ち込まれたんですけど➡
お心当たり あります？｣って｡
そしたら？
｢まさか 理恵子さんじゃ
ないだろうし｣って言う訳よ｡
理恵子さん…
それが 真さんのお嫁さん？
そう｡
三田さんちが火事になったのは➡
真さんが離婚して
実家に戻って すぐだったんだ｡
まあ 昔の番号だから➡
つながるかどうかは
分からないって言ってたけど｡
…って事は 理恵子さんって人は
生きてるって事ですか？
まあ そういう事だろうね｡
じゃあ そうなると➡
理恵子さんは 心霊写真に
なりようがなくないですか？
うん｡ さあ そこで 問題です｡
理恵子さんは 生きているのに➡
なぜ 心霊写真に
なったのでしょうか？
♬～
[無線](呼び出し音)
[無線](理恵子)もしもし？
[ 心の声 ]
出た…｡
[無線](理恵子)もしもし…？
あっ すみません
僕 花菱英一と申します｡
♬～
小学校の先生って聞いてました｡
(理恵子)ああ
教師は離婚したあとに辞めたの｡
よく知ってるのね｡
すいません｡
いいのよ
調べてくれたんですもんね｡
ねえ 見せてくれる？
あっ はい｡
どうぞ｡
確かに 私ね｡
神光真の園教会
びっくりしたでしょ？
はい まあ 結構…｡
ﾌﾌﾌ… １人で あんなとこに
行くなんて 勇気あるのね｡
まあ あんまり
深く考えてなかっただけです｡
それと…｡
どうして
こんな写真が存在するのか➡
知りたかったからです｡
ﾄﾘｯｸとかじゃないですよね？
まさか｡
はい すいません｡
私と真さんね なかなか
結婚を認めてもらえなかったの｡
それは 理恵子さんが
信者じゃなかったから？
そう｡
三田の両親は
若い時から 熱心な信者だったの｡
[ 回想 ]
(真)僕は おやじや おふくろの
信心が 理解できないんだ｡
あんなふうにはなれないし
なりたくもない｡
でも 必ず 説得する｡
だから もう少し 待っててくれ｡
うん 分かった｡
お願いします｡
お願いします！
(理恵子)でも あの人たちの
やり方じゃない結婚式は➡
どうしても認めてもらえなかった｡
いいのよ 結婚式なんて｡
(真)ごめん…｡
２人でいられれば｡
(真)理恵子 ごめん…｡
幸せになろう｡
♬～
(理恵子)
結婚式は挙げられなかったけど➡
これで 幸せになれる｡
本気で そう思ってた｡
(徳子)幸せになりたいというのは
私たち人間の本能なのよ｡
私たちは
なんとかして幸せになろうと➡
もがいているけれど➡
幸せの実体は
とても 漠たるものでしょう？➡
幸せを願っているのに➡
かえって 不幸になる事が
多々あるでしょう？
真の園教会に入れば
そんな事は 一切 無くなるの｡
♬～
私はね 真と あなたに
本当に幸せになってもらいたいの｡
(理恵子)休みの日も
仕事が終わったあとも➡
あの人が やって来ては
御仏様の話をした｡
でも 真さんは
味方だったんじゃないですか？
最初はね｡
でも 私っていう第三者が
入ってきた事で➡
三田の両親と彼は
かえって 近づいちゃったの｡
[ 回想 ]
(理恵子)どうしても 行かないと
駄目なの？
俺まで欠席すると
また 角が立つだろ｡
(真)ちょっと 顔出すだけだよ｡
(ドアを閉める音)
(理恵子)これ
教会の法事の時の写真なの｡➡
真さん こんなに笑顔で｡
信じるふりして 表面だけ
合わせるなんてできなかった｡
私が 少しでも
あの人たちの事を批判すると➡
彼は 必死になって 親をかばう｡
そうすると 私は ますます➡
自分だけ疎外されてるって
感じて…｡
それでも 私
頑張ったのよ ３年間｡
でも あのころ 担任してたｸﾗｽが
学級崩壊に近い状態になって…｡
その対応で
毎日 ろくに寝る暇もなくて…｡
情けないんだけど➡
ｽﾄﾚｽで血を吐いて
救急車で運ばれたの｡
≪(真)理恵子｡➡
[ 回想 ]
ちょっと入るよ｡
うん…｡
(徳子)理恵子さん 大丈夫？
あっ いいから いいから｡
お母さん…｡
わざわざ すいません｡
これで分かったでしょ？
理恵子さんは
御仏の道に背を向けてるから➡
生徒たちにも背かれるのよ｡
♬～
そのあと すぐ離婚したの｡
それで 真さんは 実家に戻って
あの火事…｡
お通夜にも お葬式にも行ったの｡
そりゃあ もう 白い目で
見られたけどね｡
誰に？
教会の人たち｡
私が 三田家に
災いを運んできたって｡
仏の敵って呼ばれてたの 私｡
特に この人に｡
お葬式で 私 泣かなかったの｡
悲しいって思う私なんて➡
もう どこにもいないって
思ってたのに｡
こんなとこに いたんだ｡
♬～
ねえ この写真
もらっちゃ駄目かな？
いいですよ どうぞ｡
でも ﾎﾝﾄは
野口さんのものなんだっけ？
いえ あの… 写真 焼いたと
うそついちゃいました｡
えっ？
あの…｡
理恵子さん
今は つらくはないんですか？
悲しいって思いは➡
全部 この写真の中の私が
吸い取ってくれた｡➡
この写真見て 分かった｡
私ね 再婚したの｡
あっ そうなんですか｡
あっ おめでとうございます！
英一君｡
はい｡
本当に ありがとう｡
♬～
結局
心霊写真じゃなかったって事？
念写っていうのかな？
理恵子さん
面白い言い方してたよ｡
でも やっぱり これ
[ 回想 ]
心霊写真よね｡
だって これ
過去の私の幽霊だもん｡
過去の幽霊か…｡
そんなものまで写っちゃうんだ｡
それだけ 寂しかったのよ｡
反対されて 反対されて
やっと 結婚できたのに➡
家族って認めてもらえない｡
その上 責められたんじゃね…｡
うちも 結婚 反対されてたから
よく分かる｡
最初から嫌われたから
お母さんも好きになれなかったの｡
お父さんのお母さんの事
嫌い返しちゃった｡
息子さん
親とは 縁切れなかったんだね｡
<実は うちも
ちょっと 訳ありで➡
両親ともに それぞれの実家と
縁を切っている>
でもね
今は ﾎﾝﾄに幸せそうだったよ｡
ちゃんと ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ着られたって｡
そう よかった｡
でも 花ちゃん
ﾎﾝﾄに よくやったよ｡
ありがとう…｡
何 何？ 何の話？
何でもない｡ 大人の話～｡
ケチ！ 教えてよ！
はい ﾘﾝｺﾞ どうぞ｡
ほら 皮 食べろ 皮｡
ﾘﾝｺﾞ食べろ｡
(光)また 皮つき？
何だっけ？ 成分｡
(京子)ﾎﾟﾘﾌｪﾉｰﾙが
たくさん入ってるんだから｡
ﾎﾟﾘﾌｪﾉｰﾙが たくさん入ってるから｡
(光)硬いよ これ｡
♬～
[ 心の声 ]
あいつ
まだ ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ治んないのか？
(ため息)
報告してやろうと思ったのに｡
♬～
(電車が きしむ音)
あっ 大丈夫ですか？
大丈夫です 大丈夫です｡
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
｢お客様に ご案内致します｡➡
ただいま 線路内に
人が立ち入ったため➡
列車が急停車を致しました｡➡
安全確認が済むまで しばらく
そのままで お待ち下さい｣｡
(乗客 A)おい！
あれ 飛び込みじゃね？
(乗客 B)うわっ マジかよ？
(乗客 A)おいおい｡
(乗客 B)死んでんじゃね？
(駅員)大丈夫ですか？
お客様！
(２人)せ～の…｡
大丈夫ですか？
垣本順子…｡
[ 心の声 ]
上げましょう｡ せ～の…｡➡
応援 呼んでこい！
(駅員)はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(駅員)大丈夫ですか？
何 撮ってんだよ！
(須藤)ほいほい ほいほい｡
よいしょ｡
ケガは ないんだ｡
今は 女房がついてる｡
よ～く眠ってるよ｡
よかった｡
何かね 電車を
正面から見たかったんだって｡
はい？
彼女 もともと
あんまり食べないんだけど➡
体調が悪くて
水しか飲んでないところへ➡
薬を どうも
のみ過ぎちゃったらしいんだな｡
薬って ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞのですか？
いや 睡眠薬とか 精神安定剤｡
垣本さんって
そういう人なんですか？
そんでね 夢を見たんだって｡
電車の夢｡
そしたら 正面から
電車が走ってくんのを➡
見たくて 見たくて どうにも
たまんなくなっちゃったんだって｡
♬～
(須藤)しばらく
ﾎｰﾑの上に いたんだけど➡
ﾎｰﾑの下へ下りて 汚れるからって
ｺｰﾄも靴も靴下も脱いじゃって｡
(踏切の警報音)
(須藤)電車が見えてきたんで
線路の真ん中に出ちゃった｡
♬～
(電車が きしむ音)
…と まあ
一応 筋道は通ってるよね｡
通りませんよ！
電車の正面に立ったら
どうなるかぐらい➡
幼稚園児にだって分かりますよ！
いや 直前に こう
よけるつもりだったらしいんだ｡
そんなバカな！
まさか それを
信じる訳じゃないでしょうね？
はっきり言いますよ｡
死のうとしてたって事じゃ…｡
それは そうなんだけどさ➡
本人が 電車が見たかったって
言うんだから➡
まず それ
受け入れちゃいけないかな？
だって そんな 危なすぎですよ！
本当に死んじゃったら
どうするんですか!?
だからって
｢君は うそついてる｡ 本当は➡
自殺するつもりだったんだろ？｣
なんて問い詰めて➡
何か いい事あるかな？
だから
女房と相談して決めたんだ｡
順子ちゃんが言い訳するんなら
それを 額面どおり受け取って➡
そして そんな危ない事は
しちゃいけないよって言って➡
対処しようって｡
あの人 家族は？
誰かに知らせたんですか？
彼女 だいぶ前に
家 飛び出しちゃってるからね｡
だからって こんな状態なのに➡
誰にも知らせなくて
いいんですか？
親じゃなくたって いるでしょ！
親戚ぐらい！
いるとは限らないんだよ 英一君！
世間には そこまで
幸せじゃない人も いるんだよ｡
(店子)寒い！➡
今日 ゆず湯だったよ｡
おっ ゆず湯？
うん｡
<子どもの頃から 僕らは
時々 店子家の庭で野宿をする>
ここ すっごい暖かいね｡
でしょ？
久しぶりだね 花ちゃんと野宿｡
ここんとこさ
引っ越しとか 心霊写真とか➡
いろいろあったもんね｡
え…？ うん｡
何か あった？
いや… ないよ｡
別に ないけどさ｡
暖けえ～｡
ないけど？
ないけどさ…｡
うん｡
何か 考えちゃってさ｡
何つうか 人って 生きてる事が
耐えられないぐらい➡
大変になっちゃう事って
あるのかなとか…｡
普通に家族がいるとか
当たり前だって思ってる事って➡
思い上がりなのかなとか…｡
この間の心霊写真の時➡
ＳＴ不動産の垣本さんがさ➡
写真の幽霊… まあ
幽霊じゃなかった訳だけどさ➡
この女の人 最初に 泣いてるって
言ったじゃん｡
うん｡
でも 俺たちは
全然 気が付かなかった｡
ただ 心霊写真だとか 幽霊だとか
騒いでただけでさ｡
うん｡
そういう 人の感情…｡
悲しいとか つらいとか
そういう事のﾃﾞｰﾀの在庫がさ➡
まだまだ足りないんだよ
俺たちはさ｡
花ちゃんは それでも
俺より 全然敏感だと思うけど｡
花ちゃん｡
うん？
お休み｡
お休み｡ ｻﾝｷｭｰ｡
どういたしまして｡
♬～
(光)あっ ﾃﾝｺちゃん｡
(店子)ん？
この辺もね｡
そこ？
うん｡
あと 天井とかも｡
待ってね｡ いいね いいね｡
恥ずかしがらなくていいから
出てきてよっと｡
いるといいな 小暮さん｡
なあ ピカちゃんはさ
小暮さんの幽霊とか 怖くない訳？
う～ん 全然
怖くない訳じゃないんだけど…｡
うん｡
う～ん でも いるなら 会いたい｡
よし｡ じゃあ そっちの方も
撮ってみようか｡
うん｡
あっ そうだ｡ ﾃﾝｺちゃんさ
まず ここ座って 僕 撮るから｡
じゃあ ｶﾒﾗ 渡せばいいんだね｡
僕 次に そこ座ろうかな｡
ここ？
うん ＯＫ ＯＫ｡
じゃあ いくよ｡
うん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
≪(光)花ちゃ～ん！ 花ちゃん！➡
花ちゃん 花ちゃん…｡
開ける時 ﾉｯｸ！
花ちゃん！
ついに 成功したんだ ﾃﾝｺちゃん｡
小暮さんの心霊写真｡
♬～
(店子)おう 花ちゃん おはよう｡
おう おはよう｡
あっ ちょっと ちょっと ﾃﾝｺ ﾃﾝｺ
お前さ…｡
お前 これ どういう事だよ？
ねつ造しただろ ﾊﾟｿｺﾝで｡
え～っと…｡
(田中)花ちゃん おはよう｡
おはよう｡
この間のｼｮｰｳｲﾝﾄﾞｰの件
どうなった？
後で 後で…｡
お前 逃げんな！
痛い痛い痛い…｡
いや ピカちゃんが
あんまり真剣だったからさ｡
[ 回想 ]
う～ん でも いるなら 会いたい｡
ピカは そんなに
小暮さんの幽霊に会いたいのか？
う～ん｡
何で 小暮さんなんだろう？
風子の幽霊に会いたい
っていうんなら 分かるけど｡
２… １… ０！
[ 回想 ]
分かんないけどさ
一つだけ言っとくと➡
この写真 本物だから｡
えっ？
この写真の小暮さんだよ｡
須藤社長に 捜してもらったんだ｡
生きてる時の写真｡
やるなら 徹底しないとな｡
これに写ってる小暮さんの写真
ﾃﾝｺに渡したの 社長ですよね？
お～ 出来たんだ｡ どれ？
うわ～ よく出来てるじゃない｡
まだ うちの弟 ９歳ですよ｡
いくら 頭がいいからって
まだ ガキですよ｡
ピカちゃんなら 大丈夫だよ｡
見かけよりは
ずっと しっかりしてるから｡
それに ﾃﾝｺ君だって
ピカちゃんに➡
よくないものを
わざわざ 与えたりしないよ｡
それはそうですけど…｡
生きてる者には 死んだ人が 時々
必要になる事だって あるんだよ｡
僕は そういうの
とっても大事な事だと思うね｡
何？
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ 治ったんだ｡
だったら 何？
ほら 見てよ｡
もう立派なもんだよ｡
今度 うちの広告も 頼もうか｡
彼女だったら もう大丈夫だよ｡
僕はね 君の両親とピカちゃんに
とっても感謝してるんだよ｡
写真館だよ｡
あんなふうに残してくれてさ｡
この噂ね 小暮さんが亡くなって➡
すぐに始まったんだよね｡
｢出た！ 見た！｣ってさ｡
まあ
それも 不思議はないんだよね｡
だって あの写真館は➡
小暮さんの人生
そのものだったんだから｡➡
建物が残ってる間は➡
小暮さんの魂は あそこに
とどまってるだろうなって➡
むしろ 納得してたくらいなんだ｡
じゃあ 社長は➡
小暮さんの幽霊がいるって
信じてるって事ですよね｡
その前にも ｢見てる｣って
おっしゃってましたし｡
世の中にはね
いろいろな人がいるから➡
いろいろな事が起こる｡
中には 不思議な出来事もある｡
うん｡ まあ そういう世界観で
この商売 やってます みたいな｡
だからさ 英一君も あんまり➡
小暮さんの事を
怖がらないでやってよ｡ ね！
あっ そうそう｡
英一君に 折り入って
お願いしたい事があるんだよな｡
何ですか？
心霊写真｡
はい？
うちの家内がね ママ友に➡
妙な写真があるからって
見せられてさ｡
それが 英一君に
ぴったりのブツなんだよね｡
ないんだよ｡
どこ 行っちゃったんだ？
もう 立派な心霊写真探偵だね｡
注文 来るなんて すごいじゃない｡
看板 出す？
(京子)あら いいわね｡
それよりさ
何か気付いた事 ないの？
お誕生日会なのは 分かるけど…｡
う～ん…｡
この黄色いのは 何なの？
ｶﾓﾒ｡
[ 回想 ]
(須藤)これ ｶﾓﾒなんだって｡
ｶﾓﾒ？ 何で ｶﾓﾒが➡
子どもの誕生日会で
飛んでるんですか？
それを 君が調べるんじゃないか｡
心霊写真探偵｡
まあ いいですけど｡
これの どこが ｶﾓﾒなの？
(京子)しかも 全然怖くないし｡
…っていうか これ 翔君じゃん｡
翔君？
どの子？
この子｡
(京子)牧田さんちの？ うん？
あら ﾎﾝﾄ｡
知ってんの？
うん｡
英会話教室で 一緒なんだ｡
最近 来てないけど｡
何か 登校拒否に
なっちゃったみたいで➡
三つ葉会に通ってるって
聞いたわよ｡
三つ葉会って？
ﾌﾘｰｽｸｰﾙ｡
学校に行けなくなった子どもを
受け入れるとこ｡
(くしゃみ)
花ちゃん ｢お風呂 入れ｣ってよ｡
うん｡
あっ なあ ピカ｡
うん？
あのさ ﾃﾝｺに撮ってもらった
小暮さんの写真 あるじゃん｡
あれ 本物だと思ってる？
分かった もういい｡
お兄ちゃん 安心したよ｡
本物だよ！
ﾃﾝｺちゃんの気持ちは｡
何だよ｡
(くしゃみ)
ピカ お前…｡
(京子)ピカちゃん！
花ちゃん 救急車｡
母さん 大丈夫だよ 落ち着いて｡
<ピカの体調の事になると➡
両親 特に 母が 極端に
敏感になるのには 理由がある>
ピカ どうした？
京子｡
あっ はい｡
はい ピカちゃん 入って｡
はい お布団｡
暖かくして ピカちゃん｡
大丈夫｡
大丈夫？
[ 回想 ]
風子… 風子！
<４歳だった風子は
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞ脳症で 死んでしまった｡➡
風邪だと思っていた体調が
悪化して➡
たった一晩の出来事だった>
ああ… 風子！
私が至らなくて…
駄目な母親で…｡
すみません｡
そうだよ｡
京子さん あんたの責任よ｡➡
母親失格よ｡
<母さんは
子どもを死なせた母親だと➡
親戚中から 責められた>
♬～
今日は 一日ゆっくり寝てろよ｡
え～ つまんない｡
ねえ 花ちゃん 早く帰ってきてね｡
分かった｡
ピカは 大丈夫だから
母さんも 少し寝なさい｡
うん｡ ピカちゃん
病院に連れてったらね｡
なるべく早く帰るから｡
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
花ちゃん｡
ん？ おう…｡
今日 同好会は？
うん 休む｡
ピカが風邪で休んでるから｡
(小石が窓ｶﾞﾗｽにぶつかる音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
♬～
(ため息)
うう… うっ…｡
♬～
ぐっ ああ…｡
☎こちら 千川警察です｡➡
先ほど 花菱さんの家に
強盗が押し入りまして…｡
ママによる
ママのための 応援ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ…
(松嶋)え～！
前回は
ママの すっぴんﾒｲｸ術や…｡
かわいい～！
かわいい お弁当作りの技など➡
ママが 今 気になる情報満載で
お送りしました｡
そして…