(英一)<僕の名前は 花菱英一｡➡
通称 花ちゃん｡➡
僕ら 花菱家は
古い写真館に引っ越してきた｡➡
そこは 幽霊が出るという噂の
写真館だった>
(順子)幽霊｡ 出たの？
(店子)出るんですか？
噂はあったよ｡
小暮のじいさんの幽霊｡
この家に 小暮さんの幽霊が➡
出るって事を知ってて
この家 買ったの？
(京子)別に いいじゃない｡
既に うちは １人いるんだし｡
<実は 花菱家にも➡
この世にはいない
もう一人の家族がいる>
風子 しっかりして！
(美土里)あの写真館に
住んでるんだったら➡
責任 取ってよね｡
えっ？
<ここに来て以来 どういう訳か➡
僕のもとに
奇妙な写真が持ち込まれ…>
(須藤)英一君に 折り入って
お願いしたい事があるんだよな｡
何ですか？
心霊写真｡
<僕は 心霊写真探偵なんて
呼ばれるようになった>
(須藤)これ ｶﾓﾒなんだって｡
何で ｶﾓﾒが 子どもの誕生日会で
飛んでるんですか？
それを 君が調べるんじゃないか｡
心霊写真探偵｡
まあ いいですけど｡
(小石が窓ｶﾞﾗｽにぶつかる音)
<そんな時 家に強盗が入ったと
通報を受けた>
☎こちら 千川警察です｡➡
先ほど 花菱さんの家に
強盗が押し入りまして…｡
あっ 父さん！ 父さん！
すいません！ 母さん！ ピカ！
(秀夫)ピカ！
(光)あっ 花ちゃん お帰り｡
あら お父さんも｡ お帰りなさい｡
もう ｢お帰りなさい｣じゃないよ｡
強盗 入ったって…｡
ごめんな ごめんな｡
父さん また 肝心な時にいなくて｡
怖い思いさせて ごめんな｡
(光)お父さん 僕たち
怖い思いなんて１ﾐﾘもしてないよ｡
(京子)そうよ 全然 平気｡
私たち 寝てたからね｡
ねっ！ 僕 風邪 治っちゃったし｡
(京子)そうなの｡
(山下)
すいません 千川警察の山下です｡
ちと 容疑者が 奇妙な事を
言ってるらしいんですが…｡
(野中)幽霊が出たんだよ｡➡
ﾎﾝﾄだって！
俺だって
最初は 普通の家だと思ったよ｡➡
いつものように
工務店の人間に化けて➡
風呂場から入るまではよかった｡
(野中)まあ 古い家だから
隙間風だろうと思ったんだよ｡
(野中)
次に 仏壇を探す事にした｡➡
どこんちも 大概 現金は
仏壇周りに置いてあるからね｡
♬～
(野中)ところがさ…｡
[ 回想 ]
(野中)うう… うっ…｡
(野中)
体が全く動かなくなって…｡➡
何か もう 骨のしんから
震えるくらい 寒いんだよ｡
♬～
ぐっ ああ…｡
[ 回想 ]
うわ～！ うわ～！
うわ～！ うわ～！ うわ～！
(警察官)どうしました？
何なんだよ？ あの家は｡
まあ 本人の錯覚か➡
薬物の影響じゃないかとは
思うんですがね｡ ﾊﾊﾊﾊ！
あの～ こういった現象に
お心当たりは？
あります！
それ 小暮泰治郎さんです！
♬～
ﾊﾞｯｶみたい！
あんた 長男だろ？
おふくろさんと弟 危ない目に
遭わせて 何やってんだよ！
いや でも 俺 学校が…｡
言い訳すんな｡
まあまあ まあまあ まあまあ！
皆さん ご無事で よござんした｡
☎
ＳＴ不動産｡
心配してたんだよ 順子ちゃん｡
あれで？
彼女なりの表現なの｡
(小声で)彼女が➡
人の心配するなんて
初めてなんだから｡➡
だから 気にしないで
喜んであげてよ｡
はい これ 小暮さんの娘さんの
石川信子さんちまでの地図｡
すいません…｡
あの 石川さんち ﾎﾝﾄに
お伺いしてもいいんでしょうか？
うん｡ ｢いつでも どうぞ｣って｡
♬～
(光)何 何？
ずれてる｡
緊張してんじゃないの？
お前 ちゃんと立っとけ｡
立っとけ ほら｡
(信子)ああ いらっしゃい｡
初めまして 花菱英一と申します｡
こっちが 弟の…｡
光です｡
小暮泰治郎の娘の石川信子です｡
♬～
ピカ｡
(鈴の音)
あの これ つまらないものですが
どうぞ｡
まあまあ ありがとう｡ 頂きます｡
今日は おかしな用件で
お邪魔してしまいまして➡
ﾎﾝﾄに すいません｡
とんでもない！
私ね うれしくて しょうがないの｡
須藤社長から聞いた時は
びっくりしちゃったけど➡
でも 皆さん ご無事で
ホッとして｡
そしたら
だんだん愉快になってきて➡
楽しくなっちゃって｡
だって 父が
泥棒を撃退しちゃった訳でしょ？
はあ… はい｡
父は あの写真館が
生きがいだったから｡
あの これ
助けてもらったお礼です｡
まあ ありがとう！
うわ～ 上手ね｡
会った事もないのに よく
こんなそっくりに描けたわね｡
それは 心霊写真…｡
(信子)心霊写真？
いえいえ！
あのね
あれは 心霊写真とは言わないの｡
失礼でしょ？ ねっ？ 分かった？
分かった？
失礼でしょ 言わないの｡
(信子)父が働き始めた頃なのよ｡
まだ 子どもじゃないですか！
(信子)尋常小学校を出て すぐ
住み込みに出たっていうから➡
12歳かな？
(鈴の音)
あれ？➡
これ 何て読むの？ 花ちゃん｡
｢濱田寫眞舘｣？
そうなのよ 浜田辰吾朗さん➡
浜辰さんがやってた写真館に
就職したの｡
(光)へえ～｡
(信子)浜辰さんには
お子さんが いなくてね➡
亡くなったあと 父が継いで
小暮写真館になったの｡
で… こっちは？
(信子)昭和13年
仕事で上海にいた頃ね｡ 16歳｡
僕と変わらないのに
何か 大人っぽいですね｡
(信子)そう｡
父は 16歳の時に 上海に渡ったの｡
日中戦争の時でね➡
陸軍関係の通信社が派遣した
写真技師として働いてたの｡
浜辰さんの命令でね｡
<戦争の時代だった｡➡
当時 若い人は
みんな 戦争に行ったけど➡
小暮さんは 浜辰さんの命令で➡
写真技師として 上海に渡ったので
兵隊になる事は免れたそうだ>
２年いて 交通事故で足をケガして
内地に戻されたの｡
これ？
(信子)うん｡
へえ～｡
父が帰ってきた時➡
浜辰さんね
父に謝ったんですって｡
(浜田)
ヤス つらい思いさせちまったな｡
すまなかった｡
俺は ただ おめえを…｡
(泰治郎)おやじさん｡
分かってます｡
何で おやじさんが
僕を写真技師として➡
上海にやってくれたのか｡
ヤス…｡
本当に ありがとうございました｡
僕は おやじさんのおかげで
救われたんです｡
♬～
もう寒いので 大丈夫です｡
今度 お墓参りに行く時➡
父に あなたたちの事
ちゃんと 報告してくるわね｡
はい！
でも とっくに知ってるわね｡
まだ いるんだからね 写真館に｡
(はなを すする音)
ごめんなさい｡
全く執念深いったら
ありゃしないわよね｡
早く母んとこに行くように
毎日 言うからね｡
もう気味悪いでしょ？
幽霊なんて｡
(光)いや…｡
(２人)全然｡
小暮さんが うちの母と弟を
守ってくれました｡
あの店を残してもらえて
ﾎﾝﾄに感謝してるの｡
小暮写真館は
父そのものだったから｡
(信子)
何でもない写真館だったけど➡
お宮参りだ 入学式だ
七五三だ 成人式だってね➡
町の人は みんな うちに
写真を撮りに来てくれてた｡
無愛想な人だったけどね
子どもには優しかったから➡
光君の事
怖がらせたりしないと思うのよ｡
父は 花菱さんたちが来てくれて➡
にぎやかになったって
喜んでると思うの｡
だから…➡
もうしばらく➡
小暮写真館に
いさせてやって下さい｡➡
お願いします｡
(信子)ありがとう｡
♬～
小暮さんは どうして
浜辰さんに感謝したんだろう？
そりゃ 浜辰さんのおかげで➡
兵隊に行かなくて
済んだかもしんないけど➡
結局 上海で ケガしてんじゃん｡
戦闘になれば 命が危ないのは
兵隊だけじゃないし➡
もちろん 非戦闘員だって
死ぬかもしんないし…｡
ﾊﾞｯｶみたい｡
えっ？
あんた
ﾎﾝﾄに 何にも分かってないね｡
兵隊と非戦闘員じゃ
決定的に違うじゃん｡
非戦闘員なら
誰も殺さなくて済む｡
殺される恐怖は同じでも➡
殺さなきゃいけないって恐怖は
ない｡
日本中が
戦え 殺せ一色だった時に➡
浜辰っていう人は 弟子の心を
守る方法を考えたんじゃん｡
♬～
花菱家の長男の英一です｡
先日は
母と弟が お世話になりました｡
あれから 戸締まりには
気を付けております｡
え～…｡
うちの風子は 一緒でしょうか？
あいつ ４歳だから➡
お手間を おかけすると
思いますが➡
よろしくお願いします｡
あっ あと 弟のピカ…
光も うるさいと思いますが➡
勘弁してやって下さい｡
それでも よかったら
どうぞ のんびりして下さい｡
小暮写真館は 今でも ずっと➡
あなたの写真館ですから｡
≪買ったね～｡
≪(京子)安かったね～｡
≪買った 買った｡
母さん 買い過ぎたんじゃない？
ただいま！
お～ お帰り｡
ただいま｡
何か いいもの見たね｡
どうしたの？
(高田)いい写真あるんです｡
総武本線です｡➡
ほかにも これ
命懸けで撮ったんです ここから｡
(田中)ほかにも
すてきな子どもたちが撮った➡
風景の写真とか
そういうの飾れたらいいなって｡
ちょうど ここにね
何か飾ろうと思ってたんだ｡
花ちゃん 見てよ これこれ｡
これも かっこいいと思わない？
(高田)ありがとうございます｡
(田中)
いや 花ちゃん いつか頼んだの
忘れちゃったみたいだからさ｡
あ～ ごめん…｡
社長に 直談判に来たんだ｡
いや 社長なんて…｡
いやいや 誰が社長だよ！
写真屋に間違われても知らねえぞ｡
ほら ここさ
殺風景なのもなんだろ？
小暮さんも喜ぶと思うんだよな～｡
ねえ 花ちゃん 見てよ これこれ｡
かっこいいと思わない？
小学生が撮ったんだって｡
はい｡
え～？
かっこいいと思うけどな～｡
[ 心の声 ]
｢牧田 翔｣？
あのｶﾓﾒの写真の？
[ 回想 ]
これの どこが ｶﾓﾒなの？
(光)…っていうか これ
どっからどう見ても 合成だし｡➡
…っていうか これ 翔君じゃん｡
(京子)牧田さんちの？
知ってんの？
うん｡
英会話教室で 一緒なんだ｡
最近 来てないけど｡
何か 登校拒否に
なっちゃったみたいで➡
三つ葉会に通ってるって
聞いたわよ｡
三つ葉会って？
(京子)ﾌﾘｰｽｸｰﾙ｡➡
学校に行けなくなった子どもを
受け入れるとこ｡
ああ ﾌﾘｰｽｸｰﾙの子だよ｡
我がｸﾓﾃﾂＯＢが
そこで 鉄道講座を開いてるのさ｡
僕たち よく手伝いに
行くんだけど｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで｡
それってさ ひょっとしてさ
三つ葉会？
(田中)そうだけど｡
おっ よし！
ｶﾓﾒの心霊写真の件
何か分かった？
この写真に写ってる子どもたち➡
全員 三つ葉会の子どもたち
なんですよね？ ﾌﾘｰｽｸｰﾙの｡
さすが 心霊写真探偵
よく調べてるじゃない｡
知ってたなら 教えて下さいよ｡
誰が撮影したんですか？
三つ葉会の先生らしいよ｡
で… この牧田 翔君が➡
自宅のﾊﾟｿｺﾝで印刷した｡➡
で みんなに配ったらしいんだよ｡
｢変なｶﾓﾒが写っちゃった｣って｡
[ 心の声 ]
翔君が ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたのか｡
それで 翔君のママが
えらく気にしちゃって｡
<社長の話では 三つ葉会の
生徒たちが気味悪がって➡
翔君のママは 今も
方々に謝りに行っているらしい｡➡
それで 翔君のママは
相当 参っている>
あの人が さっき 電話で話した
代表の宮永さん｡
でもさ その…
不登校の子ども相手って➡
何か大変なんじゃない？
う～ん…｡
おとなしくて
自己主張できない子もいるけど➡
みんな 普通だよ｡
明るい子は 明るいし｡
ふ～ん｡
(田中)で… あの ちょっと
顔 見えにくいんだけど➡
あのｸﾞﾚｰのﾊﾟｰｶの…｡
あっちじゃなくて？
(田中)こっち｡
手前の？
あっ 今 高田が話してる子｡
あれが 牧田 翔君｡
(宮永)よ～し みんな
今日は ここまでにしようか｡
(子どもたち)は～い｡
(宮永)じゃあ 絵 集めるから｡➡
絵 こっちね｡
写真は あの おにいさんに｡➡
絵 こっちね｡ はいはい はいはい｡
は～い ありがとう｡
失礼します｡
牧田 翔君だよね？
(翔)はい｡
こんにちは｡
こんにちは…｡
僕 花菱 光の兄の英一です｡
ピカ君のお兄さん？
うん｡
あのさ 一つ聞いてもいい？
これ 君が
みんなに配ったんだよね？
これは ｶﾓﾒなんだって？
何かのｷｬﾗｸﾀｰ？
どういう意味があるのかな？
あっ 責めてる訳じゃないよ
その… ただの興味っていうか…｡
う～ん 何だろうなと思って｡
(怜子)翔｡
ごめんなさい｡
[ 回想 ]
(須藤)翔君のママが
えらく気にしちゃって｡
♬～
どうして 翔君は
登校拒否してるんですか？
いじめとか？
(宮永)それはないよ｡
勉強についていけないとか？
(宮永)学年ﾄｯﾌﾟｸﾗｽだよ｡
友達に 仲間外れにされてるとか？
(宮永)友達は多いし 問題ない｡
先生も 問題ないと思う｡
とても立派な教育者だ｡
今も ３日に一度は
様子を見に来られる｡
じゃあ どうして？
(子ども)宮ちゃん！
分からないんだ｡
私にも話してくれないんでね｡
宮永さんは この写真について
どう思われますか？
ただ ふざけてる訳じゃないとは
思ってるよ｡
(子ども)宮ちゃ～ん！
あ～ 分かった 分かった｡
今 行くから｡
じゃあ…｡
はい｡
この間 ちょっと 気になる事が
あったんだけどさ…｡
ちょっと みんな 遊んでて｡
(小声で)４年生に斎藤君っていう
子がいるんだけど…｡
斎藤君が どうしたの？
(田中)みんな 遊んでて！
(小声で)その子が｢翔君は
うそつきだ｣って言ったんだ｡
うそつきって 誰の事ですか？
(田中)だから みんな 遊んでて！
(小声で)｢翔君は
学校に行けないんじゃない｡➡
ただ サボってるだけだ｣って｡
ああ…｡
(小声で)どういう意味？
(小声で)翔君って 学校から
逃げてきた感じじゃないんだよ｡➡
あえて 行かないっていうか…｡
(小声で)何の目的で？
分かんない｡
でも 翔君のやる事は
いつも 意味があるから…｡
(小声で)だから ｶﾓﾒの写真も➡
何らかの
意思表明なんじゃないかな？
つまり 周りの人に
意味を見つけてほしいって事？
♬～
(仁志)ごめんください｡
は～い｡
あの 僕 川島仁志っていいます｡
ちょっと前に 妹の美土里が
お世話になりました｡
[ 回想 ]
(美土里)あの写真館に
住んでるんだったら➡
責任 取ってよね｡
あっ！
(光)ﾎﾝﾄに ｢ｺﾞﾌﾟﾗ｣の監督さん？
うん そうだよ｡
すごい！ 僕ね ｢ｺﾞﾌﾟﾗ｣ｼﾘｰｽﾞ
全部 見たんだよ｡➡
｢ｺﾞﾌﾟﾗ対ｹﾞﾙﾙ｣ すごいよかった｡
ｹﾞﾙﾙ？ うわ～ うれしいな！
こんな若いﾌｧﾝに出会えるなんて｡
何それ？
もう 花ちゃん 知らないの？
ｺﾞﾌﾟﾗは 恐竜の末裔で➡
遺伝子操作された養殖ﾏｸﾞﾛを食べて
巨大化したんだ｡
そう！
へえ～ 結構 本格的なのね｡
何 言ってんの 母さん｡
自主製作にしちゃ
こりゃ 立派なもんですよ ねえ？
ありがとうございます｡
じゃあ お代わり お願いします｡
(京子)はいはいはい どうぞ｡
それで その｢ｺﾞﾌﾟﾗ｣の監督さんが
今日は どんなご用件で？
妹から 英一君が お困りだって
聞いたので➡
お世話になった お礼代わりと
言っちゃなんですけど➡
情報提供をと｡
何で 彼女が？
(仁志)君の友達から聞いたって｡
あっ ﾃﾝｺか｡
君が探してるのって
これじゃない？
何 何？ ん？
あっ！
(光)あっ ｶﾓﾒだ！
(京子)ん？ ﾎﾝﾄ！ 黄色いｶﾓﾒ｡
見せて 見せて｡
翔君は
それをｽｷｬﾝして 合成したのか…｡
｢ｶﾓﾒの名前｣？
そうです｡
これも 自主映画なの？
はい｡
これは 結構 その…
思想がかった映画で➡
映画天国っていう自主映画専門の
映画館でしか 見られないんです｡
映画天国？
はい｡
(京子)前に行ったわよね！
(仁志)行ってます？ 映画天国｡
｢ｶﾓﾒの名前｣…｡
三つ葉会の すぐ近くか｡
あれ？ 翔君ちも この辺だよ｡
えっ？
[ 心の声 ]
翔君ちは
映画館の すぐそばなのか…｡
おかしいな…｡
♬～
こんにちは｡
(柳井)悪いね 今日 休みなんだよ｡
あっ そうなんですか｡
あの ちょっと
伺いたい事が あるんですけど➡
｢ｶﾓﾒの名前｣って映画
やってるじゃないですか｡
それで…｡
この子 見に来た事ありませんか？
にいちゃん 何もんなの？
僕は そこの近くのﾌﾘｰｽｸｰﾙの…｡
三つ葉会の｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ？
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱです｡
(柳井)ああ…｡
大変だね
あの子 登校拒否の子どもとか｡➡
いろいろ 大変なんでしょ？ 何か｡
ああ 大変ですね｡
あっ でも 確かに おとなしくて
自己主張できない子もいるけど➡
みんな 普通ですよ｡
明るい子は 明るいですし｡
うん｡
その子なら
見せてやった事あるよ｡
そうだったんですか｡
ちなみに その映画って
いつ やってますか？
いつでも｡
ただし 18歳未満は お断り｡
えっ？ でも 翔君…｡
(柳井)ああ その子は特別｡
見たい見たいって
そりゃ しつこくってね｡
じゃあ 僕も…｡
ここじゃ 俺が映倫なの｡
見たかったら➡
成人の付き添い 連れてきな｡
成人？
何だよ 付き添いって…｡
(電車の走行音)
(電車が きしむ音)
[ 回想 ]
(乗客 A)あれ 飛び込みじゃね？
(須藤)正面から
電車が走ってくんのを➡
見たくて 見たくて どうにも
たまんなくなっちゃったんだって｡
電車 好きなのか？
うちの学校に
ｸﾓﾃﾂっていう鉄道愛好会がある｡
筋金入りの鉄ちゃんの集まりだ｡
その連中に聞いたら
教えてくれる｡
走ってくる電車を
正面から見られる場所｡
あの電車に乗ってた｡
間が悪いね 花菱の息子｡
ｸﾓﾃﾂに聞いてきてやるから
もう あんな危ないまねは やめろ｡
なあ 明日 定休日だよな？
だったら？
頼みたい事 あるんだけど｡
手数料は もらうよ｡
うん｡
２時間800円 時間内なら何本でも｡
いいよ 俺が…｡
はい｡
はい｡ はい｡
姉さんか？
似てんな｡
まあ いいけどさ…｡
ちょっと ちょっと 頭 頭 頭｡
頭？
ないですよ｡
いや こっち こっち こっち｡
(ｽｲｯﾁを入れる音)
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
｢大天聖は 神の子孫である｡➡
この世界を造った時
生き物全てに名前を付けた｣｡
♬～
(ﾘ･ｳｫﾝ)｢大天聖様｣｡
(大天聖)｢何じゃ？ ﾘ･ｳｫﾝ｣｡
(ﾘ･ｳｫﾝ)
｢間もなく 国に着きます｡➡
ｶﾓﾒたちが お出迎えを致したいと
申しております｣｡
｢うむ｡ おお～ ｶﾓﾒよ｡
長旅より戻ったぞよ｡➡
おお～ ｳﾈ｡ ﾐﾝ｡ ﾏｵﾝ｡ ｿｳ｡ ｷﾑ｡➡
うん？➡
どうした事だ｡
そちの名前が思い出せぬ｡➡
待て！ どこへ行く？
帰ってこい！➡
う～む
これは 災いの兆しかもしれぬ｡➡
ﾘ･ｳｫﾝよ
あのｶﾓﾒを捕まえてまいれ！｣｡
｢はっ！｣｡
(歓声)
｢ｶﾓﾒよ～！ どこだ～？➡
ｶﾓﾒ！｣｡
(大天聖)｢ｶﾓﾒを見つけるまで
帰国する事 まかりならん！｣｡
(ﾘ･ｳｫﾝ)｢ｶﾓﾒ！ ｶﾓﾒよ～！｣｡
(大天聖)｢この能なしめ！｣｡
(ﾘ･ｳｫﾝ)｢申し訳ございません！｣｡
｢お前を国家反逆罪として
強制収容所送りとする！｣｡
｢あ～っ 大天聖様～！｣｡
(風の音)
(ｶﾓﾒの鳴き声)
｢ああっ！ あのｶﾓﾒだ！➡
あのｶﾓﾒの名前さえ分かれば…｡➡
あのｶﾓﾒの 名前さえ分かれば！➡
ｶﾓﾒよ～！｣｡
(ｶﾓﾒの鳴き声)
♬～
<何の事はない｡
ﾘ･ｳｫﾝは 大天聖に➡
振り回されっぱなしの人生を
送った｡➡
ただ それだけの映画だった>
今日は ｻﾝｷｭｰ｡ 助かった｡
別にいいよ 暇だったし｡
手数料は…｡
情報｡
情報？ 何の？
電車を正面から見られる場所｡
分かった｡
あっ！ 店子 力｡
よう！ どうだった？ ﾃﾞｰﾄは｡
はっ!? 何 言って…｡
たい焼き 買ってきたから
詳しく聞かせろよ！
ｶﾓﾒの正体は分かったよ｡➡
でも 翔君が学校に行かない理由は
分かんないんだよな？
成績も優秀だし
友達も先生も問題はない｡
だったら 何なんだろうな？
う～ん…｡
そんなの決まってるじゃん｡
親｡
でも お母さんと会ったけど
ちゃんとしてたよ｡
家族なんて
外から見ただけじゃ 分からない｡
翔君はさ…｡
翔君はさ その映画を見て
何を思ったんだと思う？
翔君が どう思ったかは
分かんないけどさ➡
主人公は悪くないんだろ？
ただ独裁者の言いなりに生きてる｡
うん｡
だとすると この白玉が…｡
ﾘ･ｳｫﾝ｡
(店子)ﾘ･ｳｫﾝが ﾎﾝﾄに
探さなきゃいけないのは➡
ｶﾓﾒじゃなくて 違う生き方｡
そういう事だろ？
この映画が言いたいのはさ｡
違う生き方…｡
[ 心の声 ]
♬～
[ 回想 ]
日本中が
戦え 殺せ一色だった時に➡
浜辰っていう人は 弟子の心を
守る方法を考えたんじゃん｡
(高田)翔君って 学校から
逃げてきた感じじゃないんだよ｡➡
あえて 行かないっていうか…｡
どういう事だ？
[ 心の声 ]
ﾊﾞｯｶみたい｡
何だよ？
俺ら 真剣な話してんだよ！
単純な話じゃん｡
いるんだよ その子のそばに｡
独裁者と ﾘ･ｳｫﾝが｡
(怜子)随分 早かったですね｡➡
出張 どうでした？
(牧田)翔は どこに行ってるんだ？
(怜子)ﾌﾘｰｽｸｰﾙです｡
(牧田)中学受験 どうするんだ？
(怜子)すいません…｡
だから お前は 駄目なんだ！
♬～
(怜子)私が至らなくて…｡➡
駄目な母親で ごめんなさい！
(ドアを閉める音)
♬～
翔君ママはね
玉の輿結婚なのよ｡➡
ご主人も 親兄弟 親戚
み～んな 東大出のｴﾘｰﾄ｡
でも あれじゃ ただの独裁者だよ｡
翔君ママは 普通の短大 出て
普通のＯＬだったから➡
それが ちょっと ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽに
なっちゃってるみたいね｡
だからって➡
自分の事 駄目な母親だなんて
言わなくてもいいじゃん｡
そうは言うけどね➡
自分に負い目がある時に
相手が 正しい事 言ってると➡
もう 自分が駄目としか
思えなくなっちゃうのよね…｡
[ 回想 ]
(京子)すみません…｡
私が至らなくて…｡
駄目な母親で すみません｡
そうだよ｡
京子さん あんたの責任よ｡➡
母親失格よ｡
逃げろ 逃げろ 逃げろ｡
まあ その点
うちは よかったけどね｡
玉の輿とは程遠いから｡ ﾊﾊｯ｡
よし！ やった～！
(２人)ｲｴ～ｲ！ ｲｴ～ｲ！
ﾌﾌﾌ…｡
でもね➡
母親ってね…｡
翔君｡ 元気？
うん…｡
うん｡
なら よかった｡
見てきたよ ｢ｶﾓﾒの名前｣｡
これ お母さんに
あの映画 見てほしくて作ったの？
もしかして➡
大天聖が お父さんで
ﾘ･ｳｫﾝが お母さんだって➡
翔君は そう思ったの？
学校へ行かないのは
お父さんに対しての抗議？
お父さんは 間違ってる｡
お母さんに
気付いてほしいんだよね？
別の生き方に｡
直接 言わないのは➡
お母さんを傷つけたくないから？
翔君は ず～っと １人で悩んで➡
ず～っと １人で
闘ってきたんだよね｡
うちの母親がね こう言ってた｡
[ 回想 ]
でもね 母親ってね➡
子どものためだったら➡
どんな事でもできるって
思ってるもんなのよ｡
♬～
お母さんに ぶつかってみたら？
直接｡
♬～
お～ おはよう｡
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ～！
(田中)開けてみて｡
♬～
こんなに？
このﾘｸｴｽﾄの女性ってのは
電車好きなのか～？
うん そうみたい｡
ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ｡
電車は 人を乗せる｡
乗せる｡
鉄道は 人と人をつなぐ｡
つなぐ！
だから…｡
(２人)鉄道を愛する者は
決して 人を憎めない！➡
電車が好きな人間に
悪いやつは いない！
(男子生徒 A)だよな いねえよな｡
(男子生徒 B)いや いるって｡
(男子生徒 A)いねえよ｡
(田中)会長 気にしないの｡
ありがとう｡
手数料は 払ったから｡
ただいま～｡ お～ 英一君！
こんにちは｡
いや 助かったよ｡ 翔君 また
学校行くようになったって｡
よかった！
ありがとう！
[無線]
じゃあ…｡
ねえ｡
ありがとう｡
♬～
(店子)｢心霊写真探偵殿➡
すぐに音楽室に
来られたし！ ﾃﾝｺ｣｡
(光)ﾎﾝﾄに？
(店子)ピカ ﾎﾝﾄだよ｡
失礼しま～す｡
何だよ？ ﾃﾝｺ｡
ピカ!?
(光)遅いよ 花ちゃん｡
(店子)早く｡
何で お前が ここに いるんだよ？
相談
乗ってあげてよ 千春ちゃんの｡
寺内千春…？
(千春)花菱君って
心霊写真の謎 解けるんだってね｡
助けてほしいんだ｡
いや 俺 そんなんじゃ…｡
見てやってよ｡
♬～
何だよ？ これ…｡
それを解明してほしいんじゃん
心霊写真探偵さん｡
<一難去って また一難｡➡
まあ いいけどさ…>