≪（悠太）日暮里の悔しさも
木山の努力も
聡史の思いも　全部ムダにはしない
俺達全員で試合に勝とう
俺達の夢を　つぶさないでくれ！
みんな　頑張れよ…
（航）
オメエに譲れねえ夢があるように
俺にも譲れねえもんがある
ダチを見捨てるわけには
いかねえんだ
頼んだぞ
≪（谷村）
今年も優勝できそうですね
≪（小林）ウチの女子は
全国クラスです
（佐藤）男子はケンカじゃ
全国クラスですけどね
今も他校とやりあってたりして
（教頭）冗談でも　やめてくださいよ
（田代）奈都子さん　落ち着こうよ
（奈都子）航達に喝入れてくる
≪（水沢）本当に→
これでいいのかな…
≪（奈都子）航
しっかり気合い入れてやんなさ…
テメエのその目が
気に入らねえんだよ
木山！
航…
テメエ…
≪（木山）航！
来てんじゃねえよ…
試合に出ろっつったろ！
赤羽
もういいだろ
木山を放してくれ
オメエの狙いは俺だろ！
さっさと木山を返せ！
赤羽！
（日暮里）俺　やっぱ行ってくる
日暮里君
みんな　心配かけてごめんね
≪（奈都子）でも航にとっても
木山君にとっても→
新体操部は
やっと見つけた居場所なの→
だから　みんなのこと
守りたかったんだと思う→
きっと
赤羽君のことも
みんな　頑張って
航の分も
もう十分だろ
オメエ　アタマになりてえんだろ
こんだけの人数　引き連れて
何が不満なんだよ
関係ねえんだよ　俺はお前らが…
≪（木山）うらやましかったんだろ
俺らがやりたいこと見つけて
一人取り残されたみたいに
なっちまった→
だから航だけじゃなくて
こんだけ新体操部にも
執着すんだろ
≪（木山）赤羽
お前も本当は
変わりてえんじゃねえのか
くだらねえこと
言ってんじゃねえぞ
俺は　お前らが気に入らねえだけだ
ああ～！
木山！
航　やんのかよ
くだらねえんだよ　ケンカなんて
ダチと約束したんだよ
もうケンカはしねえって
何がダチだ
ナメたこと言ってんじゃねえぞッ
赤羽
オメエも熱くなれるもん見つけろよ
俺に説教すんじゃねえッ
必死になって汗かいてみろよ！
黙れ！
赤羽！
仲間と一緒に　夢追っかけんのって
すっげえ気持いいぞ
黙れッ
踏み出すのが怖えなら
仲間に手　借りりゃいいじゃねえか
黙れって言ってんだ！
一人じゃできなくても
仲間がいりゃ
変わることだってできんだよ！
俺達は
仲間がいたから
変わることができた
だから　お前だって
変われるんだよ！
だったら　なんでここに
お前らしかいねえんだ！？
≪（木山）赤羽
オメエ　まだ分かんねえのか
お前らもそうだよ！
うるせえ！
仲間だなんだって言って
結局アイツらは　お前らを見捨てて
試合に出てんだよ
そうじゃねえッ
何がダチだ　何が仲間だ
俺達は　そんな簡単に
変われねえんだよ！
航！
悠太…
（足音）
オメエら…
ウチの部員を　迎えに来たんだよ
みんなで
来るな～！
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）これより新体操　男子
[ｽﾋﾟｰｶ]団体競技を行います
（杉原）優勝おめでとうございます
今後も期待してますよ
（祥子）ありがとうございます
（柏木）祥子先生
ちょっと失礼します
どうしたんですか？
東君達がいないんです
もう時間ですよ！？
教頭先生達にもお願いしましたが
見かけたら教えていただけますか
まずいな　こりゃ…
ふざけんじゃねえよ！
オメエらが試合に出ねえと
意味ねえじゃねえかよ！
すいません！
今回ばかりは
アニキの言うこと　きけないっす
（亮介）ワリいな
ウチのアタマが言い出したんだ
俺達は
９人じゃないと意味がないんだ
≪（水沢）お前達は
カラ高新体操部員だろ
（土屋）好きなのに
やめる必要なんてないんですッ
（火野）新体操は　先輩達が見つけた
居場所なんでしょ
（金子）自分の気持に
正直になってください
≪（亮介）航　覚えてっか？
全部　お前が俺達に
言ってくれた言葉だ
ダチは…
ダチは見捨てない！
二人を返せ！
大事な試合なんだ
ウチの部員を
返してもらう
どいつもこいつも…
ムカつくんだよ！
赤羽！
やめろ～！
ウチの部員を返せ…
うぜえんだよ！
悠太！
赤羽　もうやめろ！
返せ
返せよ
亮介…
返して…　ください
お願いしますッ
火野…　土屋…
大事な…　大事な試合なんだ
俺達の
夢なんだ
水沢…
日暮里ッ
二人を…　返せッ
金子…
この日のために
頑張ってきたんだ…　９人で
仲間をッ
返してくれ
赤羽～！
くっだらねえ
（赤羽）行くぞ
赤羽ッ
今度　体育館来いよッ
俺がオメエに
タンブリング教えてやるよ！
[ｽﾋﾟｰｶ]続きまして　２番
[ｽﾋﾟｰｶ]埼玉光高等学校
（杉原）もう　棄権を申告した方が
いいんじゃないですか？
ちょっと待ってください
選手がいないんじゃ
やむをえないでしょう→
こんなことになるんじゃないかと
思ってはいましたがね
遅くなって　すいませんッ
どうしたんですか　そのケガ！？
あとで説明するからよ
もう時間がないんです
あなた達を
出場させるわけにはいきません！
そんな髪の色して
ただでさえ問題なのに→
その上ケンカだなんて
これ以上　新体操の品格を
落とすわけにはいきません
何だと　テメエ！
≪（教頭）日暮里
ふざけたこと言うなよ
ケンカなんかしてねえよ
俺達は仲間を助けに行っただけだ
そんな言い訳が通用すると
思ってるの？
あなた達には
新体操をやる資格はないわ
資格って何だよ
こっちはマジでやってんだよ！
新体操は俺達の夢なんだよ！
何と言おうが
大会に出すわけにはいきません
責めるんなら　自分達がしてきた
過ちを責めなさい！
ババア
≪（柏木）祥子先生？
髪の色が何ですか
過ちが何ですか？
品格や規則に
とらわれすぎていたら→
男子新体操の競技人口は
増えませんッ→
どうして今の彼らを
見てあげようとしないんですか！？
彼らの熱意は本物です
どうか　この原石を
ムダにしないでください
お願いします
彼らは新体操が大好きなんです
だから　その思いを
分かってやってください
お願いしますッ
お願いします！
私からもお願いします→
一生懸命な生徒達を応援するのが
我々　教師の務めです
責任は私が取ります
ですから　どうかお願いします
お願いします
お願いしますッ
分かりました
ただ　印象点があるってこと
忘れないで
ありがとうございました！
ありがとうございましたッ！
よっしゃ～！
わ～ッ！
≪（奈都子）こらッ
喜んでる時間ないわよ
母ちゃん
まったく　アンタ達
すいません　僕達やっぱり…
いい顔してんじゃない
航
しっかりやってきなさい
おう
≪（田代）お待たせしました！
着替えに手間取っちゃって
でも演技構成は　頭に入ってます
でも体は…
お前らいるじゃねえか！
[ｽﾋﾟｰｶ]続きまして　７番
[ｽﾋﾟｰｶ]千葉中央高等学校
おいチョンマゲ　落ち着け
はい…
どうした？
別にたいしたことないです
動くな
かなり　はれてるな
マジかよ
どうして
こんなになるまで黙ってた
すいません…
おい火野
お前そんなんで　やれんのか？
でも代わりに僕のポジション
踊れる人がいますか？
ただ　３つバックはやめた方が…
問題ない　大丈夫だ
その足でムリするつもりか
万全じゃないんだろ
３つバックは
そろわないと意味がないんだ
（茉莉）すごい
あんな技　初めて見た
（葵）やっぱり関東大会は
レベルが違うね
≪（亮介）まあ確かに
俺達１回も３つバック
そろってねえしな
完成度の高い２回転をやった方が
得点も高いですから
本当に　それでいいんでしょうか？
みんな　あんなに
練習してたじゃないですか
それなのに　ここで諦めたら
後悔しませんか？
チョンマゲ！
ワリい　今はちょっと
黙っててくんねえか
ゴチャゴチャ考えてねえで
３つバックやれ！→
計算なんかしないで
自分達の今を出し切りましょうよ
それがカラ高男子新体操部じゃ
ないんですか？
大丈夫　みんななら３つバック
必ず成功しますッ
先生…
ようし　ウチの顧問が言ってんだ
みんなで３つバックやるぞ！
うん
火野　遠慮しねえぞ
はい
ごめん　先行ってて
（鶴見）大会前は　いつも手が震える
どんだけ練習しても
もしかして
ミスするんじゃないかって
俺は全国でトップに立つために
自分を追い込んで
ここまでやってきた
仲間だ何だと
なれ合いでやってるお前とは違う
俺だって
勝つために
仲間と本気でやってきた
その思いは同じだ
もうすぐ分かる
俺達のどっちが正しかったのか
行こう
おう
ぜって～勝つぞ～！
しゃあッ！
≪（水沢）悠太→
新体操部に誘ってくれて
ありがとな
水沢…
お前についてきて　よかったよ
俺達の３年間　見してやろうな
うん
なあ航
夢中になれるもん　見つけたか？
おう
俺も見つけた
≪（日暮里）おいメガネ
しょっぱい演技したら
ぶっ飛ばすかんな
しょっぱいって何ですか
僕の演技はスイーツのように…
俺の分まで頑張ってくれよ
金子先輩
はい
僕が新体操部に誘ったこと
怒ってないですか？
怒ってるよ
なんでもっと早く
誘ってくんなかったんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]鷲津学院高等学校の得点
よしッ
≪（小林）鷲津学院が
トップに立ちましたよ
≪（教頭）
ウチはどうなるんですか？
全国大会に行けるのは
上位２校
たった２校だけ？
≪（葵）今２位の千葉中央が
１８．４５０だから
最低でも　それ以上は取らないと
（遥香）１８点台って　全国でも
トップクラスの得点だよ
（紀子）前は１７点台だったもんね
大丈夫よ　きっと
神様～　神様～ッ
神様～ッ！
ごめんなさい
ちょっと声が出ちゃった
なんか　みんな硬いですね
ここから先は
彼らを信じるしかありません
みんな　ちょっと聞いてくれ
みんなに　１つだけ
言っておきたいことがあるんだ
何だよ　あらたまって
やっぱり
このモッコリって　恥ずかしいよな
バーカ　こんなときに
何言ってんだよ
本当に　来たんだな
ろくに体育館も使えなかった
俺達が
本当に関東大会まで来たんだ
こんなに頼りないキャプテンなのに
みんな　よくついてきてくれた
最初は倒立もできなかったのに
本当にみんな　よく頑張ってくれた
俺…
もう少しで　夢を諦めるとこだった
だけど　みんなのおかげで
この舞台に立つことができた
本当に　ありがとう
バーカ
終わったみてえなこと
言ってんじゃねえよ
俺らの演技は
これからだろ
ああ
しゃあッ
カラ高～！
ファイトー！
おっしゃ～！
しゃあ～！
僕　男子新体操部の顧問になって
本当によかったです
（祥子）男子新体操は　女子と比べて
競技人口も少ないですし→
一般的な認知度も
低いかもしれません→
けど　一度見てもらえれば
必ず　その素晴らしさを
理解してもらえるはずなんです
ええ
彼らに光が当たる日は
必ず来ます
[ｽﾋﾟｰｶ]続きまして　１０番
[ｽﾋﾟｰｶ]烏森高等学校
≪（観客Ａ）何あの顔？
（Ｂ）
ケンカでもしたんじゃないの？
≪（Ｃ）ヤンキーに
新体操なんかできんの？
超アウェーじゃねえかよ
演技に影響しなきゃいいけどな
カラ高～！
ファイトー！
カラ高ファイトー！
アイツら…
≪（教頭達）頑張れ～！
カラ高ファイトー！
頑張れよ～！
（大声援）
東先輩
僕の代わりにラストタンブリング
跳んでくれませんか
えッ？
たぶん僕の足は
もうそこまで持ちません
先輩達と全国に行きたいんです
お願いします
だったら俺より悠太の方が
航
俺達がここまで来れたのは
お前のおかげだ
最後は航が跳んでくれ
分かった
はいッ
（新曲が始まる）
ここから組み技に入ります
みんな　すごいですよ
よしッ
喜ぶのは　まだ早い
次だろ　３つバック
しゃあッ！
オーレッ
≪（日暮里）柏木
≪（柏木）ラストタンブリングを締めるのは
火野君です
なんで！？
まさか　東君が跳ぶの？
アニキ…
《俺にタンバリン教えろよ》
《タンバリン？》
《お前らにはオモチャ同然の
あの道具も！》
《お前が土足で上がってるマットも！》
《全部　俺達の夢が
いっぱい詰まってんだよ！》
《ダセエんだよ》
《新体操なんて》
《けど俺には全てなんだ》
《≪（亮介）なんで来たんだよ》
《俺達　ダチだろ》
《ダチは見捨てねえ》
《≪（日暮里）
もともと俺は最初から》
《新体操なんて
やりたくなかったんすよ！》
《出てえのか　出たくねえのか》
《出たいっすッ》
《新体操　やめなきゃいけなく
なっちゃいました》
《部活が好きなら
やめる必要ねえっつってんだよ》
《俺がかかわりてえんだよ》
《オメエは》
《俺のダチなんだからよ》
《水沢～！》
《オメエは！》
《カラ高の新体操部員だからな！》
《俺達はずっと！》
《ずっと待ってるからな～！》
《新体操　続けたい！》
《アイツは新体操が好きなんだ》
《本当はアンタに
見てほしいんだよ》
《アンタに認めて
もらいてえんだよ！》
《お前の居場所　手に入れろ》
《柏木スペシャル》
《あの組み技の名前だ》
《だからオメエは
俺達の一番近くで見てろ》
《はいッ》
《≪（金子）みんな変わりました！》
《オメエはオメエの気持に
正直になりゃいいんだよ》
《金子　勇気出せ》
《≪（金子）やった～！》
《よっしゃ～！》
《なあ　お前ら
何かに夢中になったことあるか？》
《俺　なんもねえかも》
《オメエのかいた汗は
ムダになんてしねえ》
《お前の夢　俺達が預かった》
《ぜって～勝つぞ～！》
《関東大会　進出だ～！》
《やっと…》
《やっと夢がかなうんだ》
航　跳べ
（拍手）
亮介　なに泣いてんだよ
泣いてねえし
アニキ　やった！
やった！
よっしゃ～！
テメエら　いくぞ！
≪（中村）この短期間で→
よく　あそこまでのチームに
まとめあげました
いえ私はただ…
正直
私　あなたのことを
素人だとばかり思っていました
ですが　柏木先生は
優秀な指導者です
いや　そんな…
また会いましょう
ちょっと褒めすぎですね
ですよね
≪（鶴見）今日は　お前らの勝ちだ
俺はあんなに
会場が１つになった演技を
見たことがない
けど　俺は今後も自分のやり方を
変えるつもりはない
ああ
じゃあな
鶴見
全国大会は
俺達の分まで頑張ってくれ
女子の関東大会優勝　そして
男子のウルトラ最高な演技を祝して
かんぱ～い！
よっしゃ～ッ
奈都子さん　今度の日曜日…
茂ちゃん　フライ返し
取ってもらえる？
フライ返し取るよ
ありがと
奈都子さん　今度の日曜日
そこの卵　全部割って
全部割るね
ずいぶん　たくさんあるじゃんッ
全然相手にされてねえなあ
アニキ～
なに？
茉莉ちゃんが
こっちを見てる～
茉莉ちゃんが！？
もしかして　アニキのこと…
好きかも　しれない
えッ？
（日暮里）頑張れッ
茉莉さん
（茉莉）火野君
あの…
もしよかったら
アドレス教えてくれる？
でもさ　男子惜しかったよね
いけると思ったんだけどね
やっぱ印象点でしょ～
ねッ　茉莉
えッ？
何してんの？
メール？
してない　してないッ
わあ～ッ
（木山）なあ柏木
先公になるのって難しいのか？
えッ？
いや　なんでもねえよ
≪（田代）なあ柏木
よかったらこれ
二人で行ってくんねえか
えッ？
いや　なんでもねえ
どうしましょうか？
全国大会の練習があるので
そんな暇はありません
そうですよね
来週の土曜…　以外は
いい加減　元気出せよ～
そうですよ
今日はパーッといきましょうよ
そんな気分じゃねえよ…
航ッ
一度や二度の失敗がなんだ
諦めんなッ
悠太あ…
よっぽど悔しかったんでしょうね
負けたのが
お前　速攻
メールしてんじゃねえよッ
テメエ　このやろう…
火野…　火野逃げろ
えッ？
≪（亮介）火野　逃げろ～！
東さん　ちょっと…
待て　コラア！
ほら　できたわよ
いただきま～す！
おい金子！
航　航　航
《負けたのに　みんな笑ってた》
《たとえ
夢がかなわなかったとしても》
《信じ合える仲間達と
汗をかいた日々は》
《本物だったから》
《かけがえのない》
《熱い時間だったから》
不思議だよな～
俺達と航達が　つるんでるなんて
何か見えたんだよ
うまく言えねえけど
初めてタンブリングができたとき
なんか　すげえ
ワクワクしたっていうか
今まで見たことない景色が
広がってたっていうかさ
俺
新体操やるまで知らなかった
熱くなれるって
こんなに気持いいもんなんだな
でも
これで俺達は引退なんだな
≪（日暮里）キャプテンは俺がやっから
どうぞ
なんだオメエ！？
何なんですか　もう～
何モメてんだよ
（金子）日暮里君でいいですよ
推薦してあげてんだよ！
（土屋）やめてください
これからのカラ高男子新体操部は
先輩達がひっぱってくんですから
たった３人しかいねえんだからよ
仲良くやれよ
あのさあ　３人ってことは
また…　ほら
（水沢）団体できなくなる
正解
関東大会出場の輝かしい歴史も
たった１回で終わりか
冗談じゃないっすよ！
アニキ　留年してくださいよ
ついでに亮介さんも
そうね…　バカ
（火野）部員集めればいいでしょ
日暮里キャープテン
そうだな…　バカヤロウ　テメエッ
おい　じゃれてんじゃねえよ
ほら　行くぞ
悠太～！
何も変わんねえよ
俺達はこれからだって
何も変わんねえ
いつだって
宙をとべるんだよ
よっしゃ　いくぞ～！