（航）入部させろ
≪（鶴見）新体操なめんのも
いい加減にしろ！
（悠太）俺　新体操部　辞める
お前が辞めたら
団体の人数減っちまう
お前には関係ないだろ！
仲間を見捨てんのかよ！
（亮介）何で来たんだよ！？
俺達　ダチだろ
俺　やっぱり新体操が好きなんだ
俺も新体操部に入れてくれ
（日暮里）俺　新体操部に入ります！
（木山）赤羽のヤツが
余計なことしたらしい
（赤羽）テメエみたいな腰抜けに
用はねえんだ！
水くせえんだよ　オメエは
出たいっす
すっげえ気分がいいんだよ
負けたのにさ
今日も気合入れて　練習すっぞ
（土屋）キャプテン　大変です！
何だよ　これ！？
ふざけんなよ　誰がこんなこと
（葵）たぶん　アンタの仲間だよ
仲間？
赤羽→
さっき
体育館から出ていくとこ見た
ふざけやがって
よう
テメエ　どういうつもりだ？
この間の礼をしとこうと思ってよ
だったら直接　俺んとこ来いよ
新体操部は関係ねえだろ！
指図すんなよ
お前みてえなヤツ
もうカラ高の頭じゃねえ
これから　このカラ高は
俺が仕切る
頭なんて　どうでもいい
セコイまねするヤツが許せねえ
きれい事　言ってんじゃねえぞ
テメエ！
やめろ！
暴力沙汰起こして　大会に
出られなくなったら　どうするんだ
おい　逃げんのか！
あのさ　お前らとは
もうツルまねえから
ツルまねえから
落ちないっすね
みんな
ごめん
ホントだよ
兄貴が詫び入れてんのにッ…
あのバカには
二度と手出しはさせねえから
ああ
しかし　頑固だね　このペンキは
せっけん　もう少し
持ってきましょうか
ああ　頼む
木山さん
よう
何だよ？
アホか　お前ら
それ使え
きれいになったな
木山
ありがとう　助かったよ
どうも　ありがとうございました
おう
怖そうに見えて
意外にいい人なんですね
何考えてんだか
分かんないけどね
よし　行くぞ
メンバー選抜？
県大会に向けて
絞り込みに入ろうと思う
航達　初心者の３人は
少し様子を見るとして
聡史には
出てもらうつもりだけど
バック転を水沢に教わって
完璧にしといてほしい
頑張ります
あッ　団体って６人だろ
俺ら３人のうち
誰かが試合に出れない
俺は絶対出るからな
俺だって絶対出んぞ
だったら　俺も
（金子）いや
お気の毒ですが　現実的に考えたら
補欠は恐らく
あなたではないでしょうか
あんだと　言っとくけどな
俺が本気出したら
お前なんか目じゃねえんだよ
お言葉ですが　僕はこの２年間
効率的な練習を…
偉そうな口
たたいてんじゃねえぞ　この野郎
このメガネザルがよ！
メガネ外したら
メガネじゃないじゃないですか
≪（日暮里）ホントだ
どんぐりみたい…
≪（金子）先輩に向かって…
よう　こっちだ
まあ　座れよ
座れって
なあ　木山
俺と組まねえか？
はあ！？
航の野郎を潰すんだよ
俺とお前が組めば
天下取るのも夢じゃねえ→
アイツの時代は終わったってこと
思い知らせてやろうぜ
くだらねえ
そんなセコイことばっか
考えてっから
お前は　いつまでたっても
頭とれないんだよ
うんだと！？
≪（水沢）いい感じ→
ちょっと休憩する？
いえ　もう１本お願いします
気合入ってんな
はい　団体に出場するのが
ずっと夢でしたから
頑張ろうな
はい！
それでキープ
悠太　俺のタンブリング見てくれよ
メンバー入りたいからって
抜け駆けして…
悠太　来週の日曜
合コン組んどいたから
おい　亮介！
合コン行ったことない…
（紀子）何なの　あの人達？
（遥香）うるさくて集中できない
いってくる
ちょっと　騒ぐんなら外でやってよ
ああ！？
（葵）入んないで！
こっから先は　ウチのスペース
何だと　コラ
葵ちゃん
そんな怖い顔してたら
きれいな顔が台なしだぞ
ウザ　とにかく
練習の邪魔しないでよね！
何だよ　あの女
練習もしねえくせに
えばりくさってよ！
彼女はマネージャーですから
マネージャー？
逆らわない方がいいですよ
気の強い人ですからね
マネージャーだの　顧問のババアだの
小うるせえヤツばっかだな
≪（祥子）誰が小うるさいって？
あ～あ　面倒くせえな
（祥子）まったく
（柏木）すいません
スペース譲ったの
間違いだったかもしれませんね
そんな　僕から
ちゃんと言っておきますから
茉莉ちゃん
（茉莉）今度の大会
男子もエントリーするんだってね
東君も出るの？
もちろんです　僕のタンブリングなしでは
予選突破は不可能ですから
楽しみにしてるね
おい　テメエ
今に見てろよ
タンブリングの練習始めよう
ヨッシャー！
１２３　１２３…
薬…
誰か…
おい　おい　どうした！
カバン
薬…
待ってろ
≪（土屋）ありがとうございました
でも　もうホントに平気ですから→
ウチ　すぐそこなんで
医者行かなくていいのか？
大丈夫　大丈夫です
いつものことですから
あの　みんなには
黙っててもらえませんか？
もうすぐ大事な大会だし
心配かけたくないんです
お願いします
病気のこと　今まで
誰にも話したことがないんです
隠し事はいけないって
分かってるんですけど
誰にだって言えねえことの
一つや二つ　あんだろ
あッ　木山
≪（金子）先日は
ありがとうございました
助かったよ
マット　すっかりきれいになった
何だ　お前まで
ヘナチョコ軍団の仲間入りか→
木山君には　がっかりだよな
今じゃ　すっかり腰抜けだもんな
人ひとり殺した伝説の男が
おい　ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ！
事実だろうがよ！
河野隆　忘れたわけじゃねえよな？
（生徒達がざわめく）
誰から聞いた
さあな
ふざけんなよ
テメエ　それでもダチかよ！？
笑わせんなよ
木山も　オメエも　テメエらも
最初から　ダチだなんて
思ったことねえよ
《≪（典子）隆　隆！→》
《隆…》
《（典子が泣いている）》
木山
あんなバカの言うこと気にすんな
おい
ホントかな　今朝の話？
嘘でしょ
あの目つき
ただ者じゃないって感じ
いかにも危ない人って感じ
（一同が木山の話をしている）
くだらねえ噂話してんじゃねえよ
なあ　航
木山に何があった？
お前　木山と同じ中学だよな？→
何か知ってんだろ？
知らねえよ
さあ　今日も気合入れていくぞ
（祥子）何ですか
聞きたいことって？
はい　木山君のことなんですが→
生徒達が　色々と
噂してるじゃないですか
内申書　確認したんですけど
よく分からないんですよね
何度か補導歴は
あるようなんですが…
柏木先生
はい
生徒と一緒に噂に振り回されて
どうするんです！？
いや　そうなんですけど
気になって
（奈都子）お待たせしました
ありがとうございます
あの　航君と　木山君て
昔から親しかったんですか？
木山君？
同じ中学ですからね
そうですか
その　木山君て
中学生の頃
何かあったんですかね？
さあ
例えばですね
（田代）おう！
それは…
あなた彼女いるんじゃないの
そういうこと早く言っといてよ
違います！　ただの同僚です
てことは　カラ高の先生
痛い　ご挨拶遅れました
私　田代茂雄と申します→
近々　航君の父親に
なる予定でございます
お帰り
ただいま
≪（田代）完全に話が
切られたわけでございます…
航　木山君　学校で何かあったの？
あのことがバレた
そっか
１人で耐えられるかしらね
木山君
１　２　１２３４５６
どうした　航
集中してないと　ケガするぞ
悪い　もう一回頼む
じゃあ　もう一回
同じとこから
すいません
トイレ行ってきてもいいですか？
うん　急いで行ってこい
俺　代わりに　そこ入る！
土屋君
すぐ戻ってきてくださいね
《≪（医師）これ以上　運動を
続けるのは厳しいと思います→》
《日常生活に支障はありませんが》
《このまま
激しい運動を続けた場合→》
《命の保証はできません》
聡史
聡史　聞いてんのか？
すいません
今度の県大会に
出場するのは４校
そのうち２校が
関東大会に出場できるんだ
つうかさ　半分も
出れんだったら楽勝じゃん
何言ってんだよ
俺達　このままじゃ最下位…
大丈夫　この俺様がいるんだ
冗談は置いといて
はあ！？
東君　この前　赤羽君が言ってた
木山君の件なんですけど
まだ　そんなこと言ってんのかよ
いや　実は　これは他のクラスの
友人から聞いたんですけど→
３年前　浮浪者が
連続して襲われた事件
犯人は　あの木山君じゃないか…
おい！
木山さんは　そんなことする人じゃ
ありません！
何で　お前まで
ムキになってんだよ？
あッ　いえ
航　何があったか
教えてくれないか？
オメエも木山のこと疑ってんのか
そうじゃない
もしできることがあるなら
力になりたいんだ
みんなから
白い目で見られるつらさ
俺にだって少しは分かる
男の新体操部なんて　キモイとか
ダサイとか　バカにされてきたから
それでも　やってこれたのは
仲間がいたからなんだ
けど　木山はいつも１人だろ？
中学んとき　木山と
いつもツルんでたヤツがいたんだ
《（隆）誰が貸すかよ》
《いいじゃんか　貸してみろよ》
《木山には似合わねえって》
《ほら　似合うじゃん》
《じゃあ　それやるから
こないだの３千円チャラな》
《それは話　別だよ》
《じゃあ　返せよ》
《（チーマーＡ）何だ　コラ！？》
《ああ！？》
《（Ｂ）オシッコ
チビっちゃってんじゃねえか？》
《おい　行こうぜ》
《笑ってんじゃねえ！》
《木山！》
《（Ｃ）何すんだ　テメエ！》
《（Ａ）テメエら　どけ！》
《（隆）木山！》
《≪（Ｂ）バカ　ヤベエよ》
《隆》
《おい　隆》
《隆！》
隆が死んだのは
自分のせいだって
アイツ　責任感じて
それ以来　他のダチとも
距離を置くようになったんだ
怖いのかもしれないわね
人とかかわることが
つらいだろうな
けど
アイツに何してやっていいのか
分かんねえんだよ
≪（白峰）木山さん！
（紺野）学校中で噂になってますよ
木山さんは　とんだ凶悪犯だって
どうでもいいよ
よくねえだろ
このままじゃ　お前と
かかわろうとするヤツなんて
１人もいなくなる
けど　俺は違う
俺は　お前の味方だ
なあ　木山
悪いようにはしねえから
俺と組め
何だよ！？
お前　脳ミソまで腐ってんだな
テメエ　殺すぞ
そんな度胸もねえくせに
ざけんなよ！
調子乗ってんじゃねえぞ
人殺しが！
（パトカーのサイレン）
木山君　どうしたの！？
木山！
ちょっと来い
見た　今の顔？
あの噂　ホントっぽい
絶対ヤバイよ
≪（水沢）やめろよ
憶測だけで　無責任な噂すんなよ
誰にやられた？
赤羽か
どうでもいいだろ
どうでもよくねえだろ　ダチが
そこまでやられて　黙ってられっか
おい　いつまでも
カッコつけてんじゃねえよ
つらいときは　つらいって言えよ
それがダチって
もんじゃねえのかよ
じゃ　ひとつ
頼みを聞いてくれるか？
ああ　何だよ？
もうこれ以上　俺にかかわんな
おい　木山！
≪（女子部員）
ちゃんと　みんなでそろえて！
そろってないよ
しっかり
≪（女子部員）つま先伸ばして
結局　誰にやられたか
言わなかったのか？
ああ
まッ　大体見当はつくけどな
ここなんだけど
何だよ　ババア…
（祥子）土屋君　どうしたの？→
土屋君　苦しい？
どこか痛む？
土屋君　土屋君！
大丈夫か！？
（一同）聡史　しっかりしろ！
先に先生に伝えてくる
おい　しっかりしろよ　おい！
つまり　聡史は　もう新体操を
続けられないってことですか？
ええ　子供の頃から心臓が弱くて
このまま運動を続けたら
命にかかわるそうよ
悠太
聡史んとこ行ってくる
一緒に行かないんですか？
（火野）行っても
どうにもならない
でも
練習があるんで失礼します
（土屋が泣いている）
聡史
ごめんなさい　心配かけちゃって
ちゃんと言わなくちゃって
思ってたんですけど
大会までは　何とかもつかなって
ずっと夢だったから
一度でもいいから
どうしても　みんなと大会出たくて
新体操　続けたかったな
先輩達と一緒に　タンブリングしたかった
クソ！
ケガ　大丈夫ですか！？
人のことより
テメエの心配しろ
みんなにバレちゃいました
せっかく黙っててくれたのに
ごめんなさい
新体操　辞めなきゃ
いけなくなっちゃいました
部を離れるのは　つらいけど
しかたないですよね
ただ
もっと　みんなと一緒に
過ごしたかったです
体
気いつけろよ
みんな木山さんのこと
心配してました→
きっと大好きなんでしょうね
木山さんのこと
《息を吐きながらやった方が
いいですよ》
《これで夢の団体に出られますね
頑張ります》
（携帯着信）
木山！
航！
何でお前が？
そういうことか
えッ？
お前　拉致ったって
メールがあった　赤羽から
俺もヤツから　木山を拉致ったって
たく　セコイ野郎だな
くだらねえ
イキがってられんのも今日までだ
お前ら２人とも
まとめて　ぶっ潰してやるよ
かかってこいや！
この野郎
なめんじゃねえぞ　コラ
やめろ！
《≪（隆）木山！》
航
殺した　殺した！
航！
だから　入院なんて
しねえっつってんだろうがよ
（ナース）大事をとって
一晩だけでも…
何も異常ねえんだろ
ならいいじゃねえかよ
おう　たくよ
ここの病院しつけえんだ
大丈夫なのか！？
大丈夫じゃねえよ
麻酔の注射が痛くてよ
だから病院嫌いなんだよ
すまなかった
俺のせいで
つうかさ
こういうの　もうやめにしねえ？
オメエが俺でも
同じことしただろ？
なあ　木山
悪いけど　お前の頼みは聞けねえよ
かかわるなって言ったよな
それは無理な相談だ
航
しかたねえだろ
お前が何て言おうと
俺がかかわりてえんだよ
オメエは　俺のダチなんだからよ
うんな顔すんなよ　大丈夫だよ
俺様は　不死身なんだからよ
≪（奈都子）航
東君　大丈夫ですか！？
大丈夫だよ
木山君
おい　木山
兄貴
航　大丈夫か！？
大げさなんだよ
こんなの　ただのかすり傷だって
傷の一つや二つ
男の勲章よね
ご苦労さん
おう
あんまり心配させるなよ
悪かったな　俺がいなくちゃ
県大会　突破できねえもんな
はあ！？
よう
まだ一番大事なことが
終わってねえだろ
一度も行ったことねえんだろ？
隆の墓参り
ケリつけてこい
《≪（木山）おい　おい隆！→》
《隆！》
すいませんでした！
あのとき　俺が…
俺が…
この子ね
体が弱かったこともあって
子供の頃は
なかなかお友達ができなかったの
中学に入って
木山君と出会って
初めて　お友達って
呼べる人ができたって→
とっても喜んでた→
この子　ホントに木山君のこと→
大好きだったのよ→
隆　よかったね　木山君来てくれて
あなたは悪くない
そんな顔しないで
隆が悲しむわ
友達を守った　あの子は
私の誇りよ
木山君
隆の分まで　精いっぱい生きて→
きっとあの子も　それを望んでる
≪（佐藤）赤羽の退学処分
決まったんですか？
（教頭）ええ　傷害事件ですからね
（小林）当然の措置ですよね
（谷村）素行に問題のある
生徒でしたしね
≪（教頭）しかし　頭が痛いですよ
東にしろ　木山にしろ
いつまた　同じような事件を
起こすか分かりませんからね
彼らは　そんなことしません
東君も　木山君も
被害者なんです！
まあ　そうですけど
彼らは
アイツらは　仲間を傷つけるような
ことは　絶対にしません！
《土屋聡史です
よろしくお願いします》
《ファイトー！》
《僕も　ついていきます》
短い間でしたけど
お世話になりました
大会　頑張ってください
僕　応援してますから
誰が辞めていいっつったよ
えッ？
でも　僕はもう…
マネージャーってヤツになれよ
部活が好きなら
辞める必要ねえっつってんだよ
なあ　そうだろう？
ああ
確かに　部の運営を取り仕切って
くれる人がいたら　助かりますよね
（水沢）土屋は　よく気がつくし
新体操の知識も完璧だしな
聡史
やってくれるか？
ホントに
僕がいていいんですか？
あたりまえだ
お前は　この部に必要な人間だ
キャプテン…
よ～し　決まりだ
問題ねえよな　チョンマゲ？
もちろんです
ありがとうございます　頑張ります
ああ　ヨッシャー！
練習メニューの見直し
一緒にやってくれるか？
（土屋）はい　もちろんです
（亮介）あと　女子部との合コンも…
木山さん
僕　新体操部のマネージャー
やらせてもらうことになりました
よかったな
はい
色々と　ありがとうございました
土屋君　行きますよ
ほら　呼んでるぞ
木山さん！
あの　一緒にやりませんか？
部活　僕達と一緒に
１人でいるより
みんなでいた方が
楽しいと思います
きっと絶対　楽しいと思います
木山
マネージャー命令だ
お前も入部しろ
いいじゃん
ケンカで鍛えた反射神経
案外役に立つかもよ
木山さん
ヨッシャー
じゃあ早速　練習始めるぞ
ほい
ヨッシャー　じゃあ行くぞ！