（航）入部させろ
≪（鶴見）新体操ナメんのも
いい加減にしろ！
（悠太）俺…　新体操部辞める
お前が辞めたら
また団体の人数減るだろ！
お前には関係ないだろ！
（木山）
月森　ヤバそうなのとツルんでたな
（亮介）テメエなんかダチじゃねえ
来週　廃部になるってよ
仲間を見捨てんのかよ！
なんで来たんだよ
俺達…　ダチだろ
俺やっぱり　新体操が好きなんだ
俺も新体操部に入れてくれ
（日暮里）俺　新体操やります！
今日から俺達は
新　新体操部として活動する！
よっしゃ～！
オラア！
学校まで乗り込んできたわりには
口ほどにもねえヤツらだな
ヤッベ
赤羽　後は頼んだぞッ
（赤羽）はッ？
亮介　日暮里　行くぞ！
間に合ったか
お前　これやっぱ
恥ずかしいだろ…
ヤバイっすよね
このモッコリ具合…
モッコリごときで
グダグダ言ってんじゃねえよ
そんなことより
練習　パねえからな
放課後４～７時まで
あッ　茉莉ちゃん
見てる…
（金子）何してるんですか
行きますよ
何だよ　ジャマなんだよ
ウロウロしてたら女子部に怒られます
行きたきゃ　一人でとっとと行けよ
（祥子）あなた達　何騒いでるの？
何だよ　ババア
（柏木）祥子先生
よろしくお願いします
おう柏木　これ外　出すから手伝え
ああ　はい
柏木先生
困るんですよ
練習のジャマされちゃ
顧問だったら　部員の管理
しっかりお願いします
すいません…
次　肩柔軟
（土屋）うつぶせになってください
僕達が体育館を使えるのは
火曜と金曜の１時間
他の日は　こういうとこや
砂浜に移動して
ハブられてんじゃねえよ　情けねえ
おい柏木　顧問だろ
もっと縄張　広げてこいよ
そう言われましても…
グダグダ言ってんじゃねえぞ！
イッテ！
テメエ！
調子乗ってんじゃねえぞ　オラ！
このクソボウズ！
お前の存在が気にくわねえ！
（赤羽）木山
お前　誰ともツルむ気
ねえんだろ？
だったら　余計な口出しすんな
《≪（木山）月森ハメて
どうするつもりだった？》
《お前…》
《何たくらんでんだ？》
ありがとうございます！
これが鹿倒立だ　脚が鹿みてえだろ
お前　それ鹿っつうより
カエルじゃね？
言っとくけど
そう簡単じゃねえからな
まッ　お前らにゃ
まだまだムリだと思うけどな～
よッ　こうか？
ウソ…
すげえ！　鹿だ…→
どう見ても鹿だ！
おお～
案外チョロくね？
イヤー　すごい！
俺　天才天才
バーカ　本当バーカ　お前らバーカ
こんなの俺だって楽勝だっつうの
何だよ　これ…
（悠太達が笑っている）
調子に乗るからっすよ…
おいメガネボーイ　もっとていねいにやれ
たく雑だな
確かに　前から危ないと思ってた
ひとつでも間違えば
大ケガになるかもしれないし
なんでこんな
貧乏くせえの使ってんだよ
女子みたいに　試合と同じやつに
すりゃあいいじゃねえかよ
（水沢）
持ってる学校の方が少ないよ
皆さ～ん　よかったらこれ
食べませんか？
なんだそれ　なんだそれ？
レモンのハチミツづけで～す
無農薬のレモンと
ハンガリー産のアカシアハチミツで作った
スペシャルバージョンです
火野君　よかったらこれ
（火野）けっこうです
どうでもいいから　お前
新しいマット調達してこいよ
顧問だろうが　教頭でも校長でも
お前がナシつけてこいよ
ムリだよ　マットは最低でも
１０万はするんだ
部費のないウチにとっては
１０万…
１０万　ちょっとどいてくださいッ
何だよ～
やっぱりこれッ
１０万！
何だこれ？
僕もふれあいたい　バカ
これはないだろ
１０万円！
おお～
これ　いいじゃないですか
ここはひとつ　新体操部一同
力を合わせて
やってられっかよ
そんなチンケな出し物よ
アリかもしれない
えッ？
だってほら　この時期は
大会だってないし
目標があった方が
モチベーションもあがる
（土屋）そうですよね
火野も一緒にやらないか？
興味ないです
「興味ないです」
スカした口ききやがってよ
確かに　新しいマットが買えるなら
アリだよな
男子新体操は　一般の方々にも
物珍しいでしょうし
個性を発揮すれば
優勝できるかもしれない…
バカ　俺ら珍獣かよ
そんなカッコわりいこと
やってられっかよ
行くぞ
≪（金子）そんな…
何だよ　ふれあい祭りってよ
やってられっかよ
すいません
（茉莉）
へえ　こんなチラシがあるんだ
ウチの部　今度これに出場するの
もしかして男子部も出るの？
そのつもりなんですけど
何か東君が出るとか出ないとか…
そこらへん
ハッキリしないっていうか
東君
一緒に頑張ろうね
はい
分かりやすい人だ…
（亮介の悲鳴）
「妄想授業」　「美人妻」…
「不倫旅行」
そんなことしちゃダメでしょ
俺のオススメは　こっちだ
うお～ッ！
≪（子供たち）兄貴！
祐樹　大和　元気か？
もちろん！
よし　行け
やめろッ
（大和）これ　なあに？
これは　いわゆる
大人の教科書というやつだ
（雛子）何が教科書よ　最低
ちょっと　雛子～
うっせえ　お前は！
とっととメシの支度を
してくださいよ！
エラそうに
（亮介）ねえ雛ちゃん
何か最近　キレイになったね
ホントですか？
どこがっすか
うるさいな　エロ兄貴
（祐樹）エロ兄貴！
イテテテッ
父ちゃん
（克之）おお
ああ～　うまい
雛子のヤツ　クソ生意気だけど
メシだけはうまいかんな
そうそう　これ忘れないうちに
今月のバイト代　あんまねえけど
わりいな
お前にも雛子にも
苦労かけてばっかりで
何言っちゃってんの
俺さ　兄貴と一緒に
部活始めたんだ
≪（克之）そうか
左右にジャンプ　で全員が
配置についたらその場で上挙
胸こうはん　１　２　３
で　そこから背倒立からの鹿倒立
背倒立からの鹿～　回してッ
日暮里　もうちょっと強く
地面をけって
おう
もう１回
もうちょい上を目指す感じ
ヒザが曲がってるよ
もう１回
もうちょい
ほら　頑張れッ
日暮里　頑張れ
もうッ　こんなに汚して
うっせえな！
肩が出てて
ヒジが曲がってるんですよ
倒立ができなきゃ　鹿倒立なんて…
続けよう
≪（奈都子）は～い　お待たせ～
俺も手伝います
（奈都子）ありがとう～
大盛りにしといたから
食べ盛りだもんね
ありがとうございます
あのお母さんから　この息子…
突然変異ですかね？
ああ？　何だって
曲と衣装は　この間の大会のやつを
使えばいいから
あとは７人の演技構成
つめてかなきゃな～
ちょっと待った
またあのダセエ曲でやんのかよ？
もう時間もありませんし
つうかお前らは
センスのかけらもねえな
やるならやっぱ
永ちゃんとか長渕の曲だろ
しかしですね　歌詞がついた曲は
通常　使えませんし
関係ねえだろッ
≪（日暮里）できた～！
衣装はやっぱコレでしょう
おおッ　お前センスあんな
マジっすか？
ここだけ赤ってのがいいんだよ
そうなんすよ
勝手なことばっか
言わないでくださいよ！
あなた達のセンスの方が
問題ありますよ！
何だとコラ？
テメエの方こそな
いちいちケチつけやがって
東君　何してんですか
チョンマゲは向こうで
おとなしくメシ食ってろ！
痛い　イタタタ…
ちょっとアンタ
いい加減にしなさいよ
さっきから聞いてりゃ何なのよ
ええ？
アンタみたいなロクデナシを
受け入れてくれた
部員の皆さんに対して
そういう口のきき方はないでしょ
先生だってね
慣れない顧問のお仕事を→
一生懸命　頑張ってくださってんの
それを何？
偉そうな口ばっかりたたいて
ええ？
アンタいったい
何様のつもりなの？
分かった　分かったから
やっぱり親子ですねえ…
三浦工業の緑川って
あの生意気なヤツだろ？
アイツ水曜の夜に
必ず女んとこ行くんだよ
１人になったとこ狙って
ボコッてやろうぜ
そんなセコイマネしね～よ
つか　何だその格好
カラ高のアタマが情けねえ
これか？　カッケーだろ
なあ金子
はい？
怖ッ
やっぱり朝練は眠い
ひと眠りさせてくれ
おはよ
（葵）セーンセ
さっきからガン見されてますよ
えッ？
（紀子）柏木先生
祥子先生にくぎづけ
（遥香）
ひょっとして　気があったりして
何言ってるの
先生　モテモテですね
くだらないこと言ってないで
練習に戻りなさい
は～い
あの～　祥子先生
何ですか
もしよかったら
今度一緒に　食事でも…
少しでも新体操の知識を
蓄えたくて
色々と教えていただけませんか？
同じ新体操部ということで
お宅とウチと
一緒にしないでくださいッ
チョンマゲ
なんだ？　またババアに
何か言われたのかよ
いえ　別に
お前　日暮里見なかったか？
日暮里君は
今日はカゼで欠席だそうです
カゼ？
はい
昨日あんなに　はじけてたのにな…
≪おい　緑川
（緑川）俺１人に６人か
ウチと戦争になるぞ
東はこのこと知ってんのか？
あたりめえだ
オラア！
よっしゃあ～
おい　日暮里
カゼひいたって？
珍しいな　大丈夫か
そうなんすよ
お前　今日も練習来ねえの？
すんません
まだちょっと熱っぽくって
そりゃよくねえな
がっつりメシ食って早いとこ治せ
じゃあな
うっす
そろそろ
構成の仕上げに入らないとな
（金子）でも全員そろわないと
キツイですよね→
日暮里君　いつになったら
練習出てくるんすかね
（水沢）もう３日も休んでるもんな
家の人に様子聞くとか
できないのか？
親父さん　工場忙しいからな
（土屋）お母さんは？
男と逃げて行方不明
余計なこと言ってんじゃねえよ
カゼとかいって　本当は練習
サボりたいだけじゃないですかね
アイツは根性なしじゃねえんだよ
でも倒立だってできないし
東君に　ただついてきた感じだし
日暮里のこと　何も知らねえくせに
なんでそこまで
言われなきゃなんねえんだよ！
（金子）
何なんですか　あの暴れん坊は→
お母さんに言いつけてやります
次こそ絶対　言いつけてやります
あッ
日暮里が？
やっぱり
ただのサボリだったんですよ
≪（水沢）その程度の気持だった
ってことだよな
練習が嫌なら
いっそ部をやめてもらった方が…
ガタガタうっせえなあ
俺が日暮里とナシつけてくっから
黙ってろ
日暮里！
よッ
何だよ　カゼのわりに
元気そうじゃん
何で練習出てこねえんだよ？
おい
何かもう
しんどくなったっつうか
はあ？
やっぱ俺　部活とか
向いてねえっす
バーカ　向いてねえのは
俺ら　みんな一緒だろ
つか俺がいても
足引っ張るだけじゃないっすか
逆立ちもできねえし
おい
ヘタレたこと言ってんじゃねえぞ
できねえからって逃げ出すのかよ
そう思うなら　それでもいいっす
テメエいい加減にしろよ！
学校までサボッて
何なんだよテメエは！
いいじゃん　本人がヤダっつって…
よくねえよ！
なあ日暮里
今バックレたら
シッポ巻いて逃げ出したって
アイツらに思われんぞ
それでもいいのかよ！？
逆立ちなんてできなくても
いいじゃねえかよ
一度　腹決めて始めたこと
そう簡単に…
すいません
俺ちょっと用事あるんで
おい日暮里！
もう　ほっといてくださいよ！→
もともと俺は最初から
新体操なんて
やりたくなかったんすよ！
そうかよ
なら勝手にしろ
≪（亮介）おい航
おい
またな
≪（雛子）兄ちゃん
いいんだよ
でも…
お前いいから学校行け
今からなら２時間目
間に合うだろ
（ドアが開く）
どうだった？
日暮里と話してきたんだろ
練習には参加しないのか？
知らねえよッ
知らないって　そんな…
ホラ　練習するぞ
ちょっと待てよ
大きな口たたいといて
そういう態度はないんじゃないか
ああ？
≪（柏木）お疲れさまです
皆さん　差し入れ…
どうか…　しましたか？
《≪（日暮里）できた～！》
《衣装はやっぱコレでしょう》
《お前　センスあんな》
《マジっすか？》
《ほら頑張れ》
《もうちょい》
《そうかよ》
《なら勝手にしろ》
アイツ
チョーうぜえんだよ
何だ　お前？
ボーッとしてんじゃねえぞ
ヤバイって
なあ行こうぜ
調子乗んな　タコ
《いいから貸せって》
《（隆）木山には似合わねえって》
《ほら似合うじゃん》
《（隆が殴られる）》
《ヤベーよ》
《おい…　おい隆！》
《隆～！》
なんだテメエら
コイツの礼しなきゃと思ってな
なんだそれ？
とぼけてんじゃねえぞ
先に仕掛けてきたのは
カラ高の方だろうが！
《≪（日暮里）もう
ほっといてくださいよ！》
《もともと俺は最初から》
《新体操なんて
やりたくなかったんすよ！》
（警笛）
≪早く行けよ
（サイレン）
（警笛）
木山！
大丈夫か！
どけッ
どうした？
今の三浦工業のヤツらだろ
赤羽のヤツが
余計なことしたらしい
えッ？
コラ　ちょっと来い！
ああ？　何だよ　朝っぱらから
いいから来い！
どういうつもりだ　テメエ
何の話だ？
しらばっくれんな
緑川のことだ
お前が新体操にうつつ
ぬかしてっから
俺が仕切ったまでのことだ
調子に乗んじゃねえぞ
テメエこそ　調子に乗るんじゃねえ
ああ！？
スポーツマンヅラしやがって
気に入らねえんだよ！
始めから俺を的にすればいいだろ
木山まで巻き込みやがって
どう落とし前つけんだよ！
航　そんなのどうだっていい
ほっとけ
おめえがよくても
俺が許せねえんだよ！
ゴチャゴチャうるせえんだよ！
テメエッ
立て　コラ！
航　やめろ！
離せよ！
テメエみたいな腰抜けに
用はねえんだよ！
何だと　コラ！
東君！　やめてくださいッ
（遥香）暴力とか
マジ勘弁してほしいんだけど
（紀子）ホント　このクラス
ガラ悪すぎ
≪（葵）いくら部活を
熱心にやってても→
結局　不良は不良よね
≪（亮介）よう暴れん坊→
たっぷり説教くらったらしいな
おう
しっかし先公って
なんであんなに話が長えんだろな
途中で寝るかと思ったよ
それで　ふれあい祭りの出場は
まさか　取りやめとか…
心配すんな　それなら
柏木が教頭にナシつけたからよ
学校の中で暴れたぐらい
どうってこと…
そういう問題じゃないだろう
今回は大丈夫かもしれないけど
どうせまた同じようなこと
繰り返すんだろ
何だよ　おっかねえ顔して
日暮里は練習サボッて　フラフラ遊んで
お前はちょっとしたことで
暴力ふるうし　最低だ
ちょっとしたことじゃねえぞ
赤羽がな…
どうだっていいよ　そんなこと
これ以上　新体操部に
迷惑かけないでくれ
何だと？
黙って聞いてりゃ
偉そうにしやがってよ
日暮里の何を知ってんだよ
俺達の何を知ってんだよ！？
お前達の世界のことなんて
理解できないし　したくもないッ
上等だよ　辞めてやるよ
まッ　そういうことだ
（田代）楽しみだな～　航の晴れ舞台
そうだ　ビデオも準備しなきゃな
ええ　茂ちゃんも来んの？
何をッ　何を言ってんだよ
当たり前じゃないの
保護者として当然の務めですよ
保護者？
何バカなこと言ってんの
オウ…
（ドアが開く）
≪（田代）おう　お帰り
≪（奈都子）お帰り
聞いたぞ　あさって出んだって
応援しに行くから　奈都子さんと
余計なこと
しゃべってんじゃねえよ
おめえも　そんなダッセエもん
はってんじゃねえよ
何か怒られた
≪（奈都子）お帰り
何イライラしてんの？
別に
ちっちゃい男
何があったか知らないけど
学校では　またケンカして
ウチでも八つ当たり？
カラ高のアタマが
聞いてあきれるわ
４人の演技構成　考えてきたんだ
２人の意見　聞かせてくれないか？
（金子）うん
おい亮介　一服しに行くぞ
おう
木山　今日
バックレたんじゃねえのかよ？
またゲーセンか？
ああ
そういや　日暮里も来てたぞ
ふ～ん
店のオヤジに
配達の期限がどうのって
頭下げてたな
えッ？
あの野郎ッ
どけ！
おい
日暮里どこだ？
雛子ッ
（雛子）先週　父ちゃんが倒れて
入院したんだ
えッ？
工場　景気悪くて
ムリしちゃったから…
あと１週間もしたら
退院できるんだけど
アイツそんなこと　ひと言も…
それで…
父ちゃんが抱えてた急ぎの注文
代わりに兄ちゃんがやってんの→
この仕事断ったら
私の修学旅行の費用→
払えなくなるからって
ウチ貧乏だからさ
お前はいつも家のことやってて→
遊びに行く時間とかないから→
旅行のときぐらい　思いっきり
友達と楽しんで来いって
なんで黙ってたんだよ
心配させたくなかったんだと思う
兄ちゃん　航さん達のこと
大好きだから
でも私のせいで…
航さん達とケンカになっちゃって
でも…
兄ちゃんは絶対に言うなって
お前のせいなんかじゃねえよ
気にすんな
あれ…
（雛子）ずっと練習してたんだ→
逆立ち
≪（雛子）兄ちゃん　本当は→
みんなと新体操
一緒にやりたいんだよ
よお
兄貴…
なんで？
まあ　しょうがないっす
貧乏なのは慣れてるし
俺　これでも長男だから
短い間だったけど
楽しかったっす
みんなで一緒に何かやるって
ケンカ以外にしたことなかったし
でも　しかたないっすよね…
明日の祭り　俺は行けないけど
兄貴達には頑張って…
バーカ
水くせえんだよ　おめえは
ボサッとしてんじゃねえよ
さっさと終わらせて　祭り出るぞ
兄貴…
（足音）
お前ら…
最初から言ってくれればいいのに
困ったもんですよ
不良はすぐカッコつけるから
僕　こういうの得意なんですッ
でも…
俺　逆立ちできねえし
出ても迷惑かけるだけだし
大丈夫　構成　変更するから
えッ？
迷惑がどうのじゃねえんだよ
お前が出てえかどうかなんだよ
どうなんだよ　日暮里
出てえのか　出たくねえのか
出たいっす
ああ？
出たいっす！
なら　とっとと仕事しろ
明日のふれあい祭り
みんなで出ることにしたそうです
一時はどうなるかと
思ったんですけどね
火野君も　応援にきませんか？
どうして僕が？
いや　同じ部の仲間なのに
火野君　いつも１人だし→
お祭りのときぐらい　みんなで
盛り上がったらどうかなって
僕はお遊びで
新体操やってるんじゃないんです
確かに火野君と彼らは
レベルも目指すところも
違うかもしれません
でも彼らは彼らなりに
真剣だと思うんです
その気持を　お遊びだって
切り捨てるのは
ちょっと違う気がするんですよね
失礼します
≪（祥子）どうなってるんですか→
集合時間　もうとっくに
すぎてますよ
ドタキャンになったら
信用丸つぶれなんですけど
すいません…
何かあったのかな？
柏木もかわいそうにね
しょうもないよね　男子部は
（スタッフ）烏森女子の皆さん
スタンバイお願いします
はい
≪（土屋）終わりましたね
ああ～ッ
よっしゃ～
ありがとう
わ～ッ！　急ぎましょう
１０時の開始時間に間に合いません
雛子　後は頼んだぞッ
分かった
行こう
（拍手）
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）烏森女子新体操部の
皆さんでした
おらへんな～　航ビビッて
逃げちゃったんじゃねえの？
いいから座ってなさいって
チョンマゲ！
≪（柏木）ああ～
よかった～　ユニフォーム
サンキュー　急ごう
≪（鶴見）竹中
（鶴見）奇遇だな
俺達　そこの体育館で
全日本選抜の合宿だったんだ
そうか
お前ら　この出し物に
参加するのか？
ああ
しかし驚いたな
お前ら　まだ新体操
続けるつもりなのか
ああ？
しかも　まだこんな
ガラの悪いクズ達　引き連れて→
どこまで　新体操ナメてんだ
テメエッ
クズじゃない
ウチの部員だ
話にならないな
俺　死ぬ気でやるから
キャプテンの顔
つぶすわけにいかねえからな
おおッ　バシッと決めてこうぜ
バシッと！
よっしゃ～！
行くぞ！
鹿倒立はやめて　ハケてくれ
俺と水沢がタンブリングでつなぐから
ハケるって何だよ？
舞台から引っ込むってことです
だったら最初から日本語で言えよ
[ｽﾋﾟｰｶ]いよいよ最後のチームです
[ｽﾋﾟｰｶ]エントリーナンバー７番
[ｽﾋﾟｰｶ]烏森高校
男子新体操部の皆さんです
[ｽﾋﾟｰｶ]どうぞ
（拍手）
間に合ったよ　行こう
兄ちゃん　頑張れ！
≪（大和）頑張れ～！
日暮里
（曲が始まる）
≪（田代）回った
回った　回ったッ→
回ったッ
すごいねッ
《水くせえんだよ　おめえは》
《最初から
言ってくれればいいのに》
《困ったもんですよ→》
《不良はすぐカッコつけるから》
《クズじゃない　ウチの部員だ》
ハケろ
おい　日暮里
やった…
やった～！
よっしゃ～！
ちょっと　ちょっと　ちょっと
やった！
ああ～　もうッ
あれ？　何やってんだろう
お兄ちゃ～ん！
な～んか変なんだよな
すっげえ気分がいいんだよ
負けたのにさ
うん　楽しかった
何だよ　あれ？
女子部が　ふれあい祭りの賞金で
購入したそうですよ
俺達はしばらく　この古いマットで
頑張るしかないな
あのマットは
彼らに渡してください
おい　ちょっと聞いてこいよ
はい…
あの…
あんなマット使って
ケガでもされたら迷惑ですから
てことは…
あれも　これも…→
僕らが使っていいって
ことですか？
おうッ
おお～　危ない　危ない
ここから先は
女子部の陣地だから
入ってこないでね
テメエ　いくら女の子だからってな
言っていいことと悪い…
ちょっと待ってくださいッ
ということは…
祥子先生が　これからはずっと
ここ使っていいって
ありがとうございます！
ありがとな
ババア
よっしゃあ！
ここのオムライス
すっごいおいしいんですよ
どうぞ
このたびは
マットを譲っていただいて
本当にありがとうございました
タンブリングの練習で
ケガでもされたら迷惑ですから
祥子先生って
本当はいい人だったんですね
ありがとうございますッ
どうぞ
ご紹介します　こちら
柏木先生ッ
同じスペースで
活動することになった以上
今後は部員の管理を　もっと
しっかりしていただかないと
困りますから　特に東君
あの祥子先生…
この前だって　乱闘して
大騒ぎになったじゃないですか
言葉遣いも乱暴だし　すぐキレるし
私もいろんな生徒を
見てきましたけど
東君のような問題児は初めてです
人のことをババアとか言うし
≪（奈都子）すいません…
えッ？
ただいま～
腹へった～　母ちゃん
オムライス大盛り
母ちゃん？
おめえらも来てたのか
何だ　お前らつきあってんのか？
（騒ぐ亮介達）
兄貴ッ　お迎えにまいりました！
おおッ
今日も気合い入れて練習すっぞ
おい亮介　今日は俺の新たな…
ごめん
≪（金子）あ～あ
もう　動きがいちいち雑なんですよ
雑ってなんだよ　雑ってよ
メガネザル！
≪（土屋）キャプテン！
大変ですッ
どけ！
何だよ　これ…