（航）タンバリン教えろよ
（悠太）タンバリン？
やっと夢がかなうんだ
（亮介）新体操部に入れてくれ
（日暮里）新体操やります
聡史は新体操を
続けられないってことですか？
マネージャーってやつになれ
この部に必要な人間だ
（土屋）キャプテン
（木山）これ以上　俺に係わんな
（赤羽）人殺しが
係わるなって言ったよな
無理な相談だ　俺のダチなんだから
≪（土屋）一緒にやりませんか→
１人でいるより楽しいと思います
（柏木）やった　やったぞ
皆さん　やりましたよ
…って
ホントに
これ着なきゃいけねえのか？
何でだよ　似合ってるぜ
なッ　日暮里
はい　日暮里です
やりました！
ごめんね　日暮里君
３連休　帝都大学で
合宿できることになったんです
合宿？
ホントですか？
祥子先生が交渉して
オッケーもらったみたいです
（金子）すごいじゃないですか
帝都大学といえば
高杉というコーチが就任してから
大学選手権では
７連覇もしてるとこです
火野君も合宿行きますよね？
（火野）ええ　皆さんと
練習するよりはマシですから
相変わらず　うぜえヤツだな
ゼッテー負けねえ
日暮里　ナイスガッツ
県大会まで１ヵ月を
切ったことだし　合宿で集中して…
俺はパス
枕違ったら　寝れねえもん
持っていけばいいじゃないですか
俺もパ～ス
じゅんこさんとデートだし
じゃあ俺も　雛子といろいろ…
木山も入部したばかりだから
チームワークを深める　いい機会だ
うるさいな
そんなもん　深める必要ねえんだよ
おい　練習練習
木山　行くぞ
（茉莉）東君
今度の合宿　男子も行くんでしょ？
えッ？
「男子も」って
茉莉ちゃん達も行くの？
うん　女子と合同なんだって
一緒に頑張ろうね
でも　連休　俺…
はい　合宿はチームワークを深める
いい機会なので　頑張ります
（茉莉）じゃあ
合宿か…
（せきばらい）
はッ？
うおッ　みんな　倒立バラバラだぞ
そうか？
俺は完璧だったぞ
やってるほうは分かんないんだ
一度　二人一組になって
形の確認からやってみてくれ
水沢　木山に柔軟教えてやってくれ
（水沢）えッ？
ごめん　テーピング取ってくる
木山　俺が教えるよ
≪（土屋）水沢先輩
ホントだって
大会前にチームワークを深める
大事な合宿なんだ　なあ　亮介
うん？　そうそう
俺　知りませ～ん
おい　亮介
（奈都子）ホントに
練習するんでしょうね
当たり前じゃん　なあ　日暮里
茉莉ちゃんとの仲を深めるために
行くんじゃありません
ヤベッ　言っちった
おい　日暮里
ふ～ん　茉莉ちゃん
≪（奈都子）ふ～ん
（田代）航
こっちのことは　心配すんな
はあ？
合宿中に　奈都子さんに
悪い虫がつかないよう
俺が泊まり込み…　カ～
ざまあみろ　ジャガイモ野郎
≪（田代）うっせえ　航　バーカ
木山　うちのオムライスうめえだろ
ああ
いっぱい食ってけよ
水沢　あの帝都大学で
合宿できるなんてさ
まだ信じられなくない？
≪（土屋）確かに
悠太
うん？
俺　合宿行かなくていいか？
何言ってんだよ
こんなチャンス　めったにないんだぞ
どうしたんだよ
いや…
もうすぐ大会なんだし
一緒に頑張ろうぜ
あッ　筋トレメニュー増やすか
≪（祥子）変わってないな
（葵）ここの大学だったんですか？
（祥子）代表のころ
ここを使わせてもらってたの
今回は
そのときのコーチにお願いして
試合と同じヤツだ
すげえ　全然痛くない
タンブリングでもやってみねえ？
あなた達！
≪（高杉）お前ら　何やってんだ
（高杉）おい　赤頭
勝手にマットに上がんな
≪（柏木）すいません
高杉コーチ　ごぶさたしてます→
みんな　こっちに集合して
合宿中の３日間
体育館は団体と個人を
朝昼夜の時間制で使用する→
体育館外の練習内容は
各コーチの指示に従え
（部員達）はい
≪（高杉）赤いの
はあ？
返事はどうした
おうッ
そして　最終日には合宿の成果を
演技会で見せてもらう予定だ→
では　各自　着替えをすませたら
アップを開始しろ
（部員達）はい
シャー
（鶴見）お前らの演技が
見れるなんて　楽しみだな
（石島）また笑わせてくれんだろ？
テメエら　ケンカ売ってんのか
（中村）やめろ
ムダな時間はないんだ　急げ
はい
相変わらず気に入らねえヤツだな
合宿中に１回　シメときますか？
ほっとけ
俺達にもムダな時間はないんだ
（金子）そうです　早く行きましょう
≪（高杉）火野はいるか？
はい
お前は鷲津と合同で練習しろ
ほかのヤツらは倉庫の前へ来い
倉庫？
中の廃棄物を　体育館屋上まで運べ
そうだな　２時間だ
ちょっと待てよ
ただの雑用じゃねえか
それがどうした？
どうしたじゃねえだろ
ふざけんじゃねえぞ　じじい
指導方法は江崎から一任されてる
俺の言うことが聞けないなら
帰ってもかまわん　始めろ
高杉さん　それは…
聞こえなかったのか　さっさと運べ
返事は
はい…
返事は手を上げろ
はい
ビシッと上げろ
じじい
重い
あと何往復すりゃいいんだ
あ～　めんどくせえ
兄貴？
やってらんねえよ
おい　ちょっと待てよ
これぐらいで　へたばってどうする
お前ら　手抜いてんじゃねえ
スピード上げろ
じじい！
おい　俺達にも練習させろ
ダンボールなんて運んでたら
いつまでたっても鷲津に勝てねえ
俺はお前らを
マットに上がらせるつもりはない
≪（日暮里）何言ってんだ　テメエ
コノヤロウ
言ったはずだ　言うことが
聞けないんだったら帰れ
あっそう
じゃあ　もういいんじゃねえ
マット上がれねえなら
ここいる意味ねえし
そうっすね　こんなヤツの言うこと
聞いてらんねえっすよ
航
帰って練習したほうがマシだよ
やっぱり見かけ倒しか
不良が新体操やってるというから
どんなヤツらかと思ったが
威勢がいいのは口だけじゃねえか
何だと？
ケンカ売ってんのか？
しょせん　不良なんかに
新体操はできないってことだな
演技会で恥かくの怖かったら
とっとと帰れ
お前…
今の言葉　忘れんなよ
ここまで言われて
黙ってられっかよ
俺達だってマジでやってんだよ
演技会で
俺達の新体操　見してやるよ
行くぞ
すいませんでした　作業戻ります
あと１時間半だ
ほら　返事はどうした
はい！
あんなじじいに
なめられてたまるかよ　行くぞ
ヨッシャ～
行こう
チクショー
さっきと
随分　雰囲気が違いますけど
うん　何かあったんですかね？
イタッ
グダグダしてんじゃねえよ
はい
亮介　大丈夫か　行くぞ
おい
あと３０分しかねえぞ
そんなんで間に合うのか
走れ
はい
急いで
おい　大丈夫か
金子　これは俺と悠太が運ぶから
次の持ってこい
お願いします
せ～の
日暮里君　ガッツです
ファイトです
おい水沢　頑張れ
悪い
余計なことすんなよ
俺にかまわないでくれ
おい　何やってんだよ
時間ないんだ　早くしろ
２分オーバーだ
戻して　もう一回やってこい
はあ！？　何言ってんだよ
ふざけんじゃねえぞ　お前
１人サボってるから
間に合わねんだよ
水沢君がいない
分かったら　早く行ってこい
ほら　早く行け
はい
よいしょ…
土屋
何してんだよ　ムリすんな
大丈夫ですよ
それより
水沢先輩
あの
何かの間違いだと思うんですけど
僕　あれからずっと気になってて
もしかしてですけど
水沢先輩って　木山さんのこと…
やっぱり違いますよね　すいません
変なこと言って
誰にも言わないでくれ
えッ？
何かつまんねえな
お前　何で新体操やってんだ
それが演技と
何か関係があるんですか？
（吐き気を催す）
日暮里　だらしねえぞ
どうですか？　僕のサツマイ…
あれ　水沢君は？
知らねえよ
あいつ　ばっくれやがった
水沢　テメエどこ行ってたんだよ
水沢君がいなかったから
大変だったんですよ
ごめん
体調悪くて　ちょっと休んでた
水沢
さっきは悪かったな
おい　なに無視してんだよ
きッ　きっと具合が悪いんですよ
つーか　お前さ…
水沢
お前　いい加減にしろよ
合宿行かないって言ったり
作業サボったり
お前　木山が入ったのが
そんなに気に入らないのか？
何だよ　それ
お前１人のせいで
チームの輪が乱れるんだ
竹中君
悠太先輩　ちょっと言いすぎ
もうこれ以上　俺達のテンション
下げるようなマネはやめてくれ
あの
悠太先輩には　ホントのこと
言ったほうが
いいんじゃないですか？
言えるわけないだろう
男が好きだなんて
だって　このままじゃ…
俺が木山のこと
好きだなんて知ったら
みんな　離れてくに決まってる
お前だってそうだろ
何言ってるんですか　僕は…
心配すんな
練習にはちゃんと出るから
高杉さん
うちの部員も大会に向けて
必死に頑張ってます
明日は新体操の指導を
していただけませんでしょうか
彼らにその資格があるんですか？
えッ？
今日の言動を見るかぎり
私は彼らに新体操をやる資格が
あるとは思えません
待ってください　あの子達も
真剣にやってるんです　高杉さん
いくらなんでも
ひどすぎると思いませんか？
すいません　今回は
高杉さんに一任してますので
《木山が入ったのが
そんなに気に入らないのか？》
《これ以上　俺達のテンション
下げるようなマネはやめてくれ》
≪（高杉）マットに上がんな
何だよ　別にいいじゃねえかよ
マットぐらい
お前　このマットを持ってる高校が
全国の新体操部に
どれぐらいあるか知ってるか？
はあ？
たったの１２校だ
どんなに必死に練習しても
ほとんどの連中が
大会でしか上がれない
団体戦なら　そのわずか３分に
今までのすべてをかけて
この舞台で演技するんだ
ここは　新体操を志す者にとって
特別の場所だ→
今のお前に
ここに立つ資格があると思うか？
それだけの汗を
お前はかいたか？
おい　お前ら
今日は校舎中の窓を
全部ふいてこい
全部！？
返事はどうした？
はい
はい…
また雑用ですよ
昨日ので腕パンパンだし
ウダウダ言ってねえで　やるぞ
兄貴　どうしちゃったんですかね？
知らね
金子　上がるな　汚れんだろう
すいません
≪（雅治）哲也
（雅治）合宿で来てるそうだな
何でここに？
次のオリンピックの強化練習を
ここでやってるんだ
あれ？　火野君
誰と話してんですかね
火野君のお父さんです
火野さんは器械体操の
元オリンピック選手です
オリンピック選手？
今は代表選手の
コーチを任されてるみたいです
哲也
もう
周りに迷惑かけるんじゃないぞ
≪（祥子）火野さん
ごぶさたしてます
おお　江崎君
初めまして　烏森高校
男子新体操部顧問　柏木です
哲也がお世話になっています
どうですか　哲也は
みんなに迷惑をかけていませんか
そんな　迷惑だなんて　火野君は
とてもマジメに頑張ってますよ
マジメですか
どうかしたんですか？
あいつは
ただ逃げてるだけなんですよ→
哲也が中学のころまでは　兄弟で
器械体操をやっていたんです→
兄はオリンピックの代表に
選ばれるまでになりました→
ですが　哲也は
全然成績が伸びなくて
いつしか周りから　兄と
比べられるようになりましてね
それで　逃げるように
新体操を始めたんです
ですが　今は
しっかり頑張ってますよ
あいつのことです
どうせまた　逃げ出しますよ
壁窓ふき～
（石島）おい　来たぞ
何なんですか？
お前らの中に
オカマがいるんだってな
おい　お前　男が好きなんだろ
どいつだよ　木山って
待て　コラ　訳分かんねえこと
言ってんじゃねえぞ
水沢　オメエも黙ってねえで
何か言ってやれよ
水沢？
随分　仲がいいんだな
もしかして
お前らもコイツと同類ってか
何だと　コラ！
≪（柏木）東君
どうしたんですか
またもめ事？　いい加減にしなさい
いえ　何でもないです
まさか　あの水沢がね
（遥香）男子って
みんなそっち系だったりして
ちょっと
ミーティング遅れちゃうから
急ごう
東君　あの…
オメエら　行くぞ
キャプテン　早く戻りましょう
もう時間もありませんし
ああ　そうだな
水沢　行こう
木山
迷惑かけるつもりはなかったんだ
ごめんな
悪い　俺もう帰るわ
何言ってんだよ
あいつのせいで
俺達までホモ扱いだぞ
やってらんねえよ
何か　正直キモいっす
そういう言い方やめろよ
じゃあ　テメエは
今までどおり　何もなかったように
練習できるのかよ
ほらみろ
お前だって内心困ってんだろ
≪（金子）僕達　これから
どうなっちゃうんでしょうか
大丈夫
今までどおり　何も変わらないよ
きれいごと言ってんじゃねえよ
木山さんだって
やりづれえに決まってんだろ
だからといって　水沢君を…
お前らの気持も分かんだよ
俺だって　ああは言ったけど
別に水沢が嫌いってわけじゃねえ
でもさ
いまさら何もなかったことには
できねえだろ
あー　もう！
何なんだよ
≪（土屋）ちょっと　航先輩
水沢
正直言っていいか？
俺　よく分かんねえんだよ
亮介達の気持も分かるし
だからって何が変わんだって
思ったりもするし
つうかさ
オメエ
マジで木山のこと好きなのか？
１年のとき
初めて　あいつを見たときから
何か　気になり始めたんだ
最初は
そんなはずないって
何度も自分に言い聞かせた
無理やり
女の子とも　つきあってみた
けど
どうしても頭から離れなくて
自分でも分かってる
俺
俺　キモいよな
でも
でも　どうしようもないんだ
どうしようもないんだよ
≪（高杉）何やってんだ
明日の演技会
俺達を　このマットに上がらせろよ
ほかのヤツら　どうしたんだ
お前　何にも分かってねえんだな
１人じゃ団体はできねえんだぞ
当たりめえだろ
バカにすんじゃねえ
いや　分かってねえ
何が言いてえんだよ
お前１人の汗なんて
何の意味もないんだ
キャプテン
うん？
水沢先輩の荷物がありません
金子　どうだった？
グラウンドのほうには…
航先輩
これが　僕のカバンに
やっぱり
帰っちゃったんでしょうか
しょうがねえよ
しょうがねえだろ
これでよかったんすよ
いいわけねえだろ
水沢先輩が
これを
これ以上　迷惑かけられねえから
やめるってよ
やめたいヤツは
やめればいいんじゃない
火野
あいつ　そのノート
俺達に残してったんだよ
「金子」
「お前は鹿倒立のとき　つま先が
曲がる癖があるから気をつけて」
癖っていうか　それは…
「それと　いつも一言多いかな」
「けど　その一言を
我慢しないでくれ」
「団体は信頼関係が大切なんだ」
「お前がみんなを
つないでくれてる」
「火野」
「お前のレベルじゃ　この部は
物足りないかもしれないけど」
「俺達にとって
火野の存在は大きいんだ」
「入部してくれて
本当にありがとう」
「土屋」
「選手から
マネージャーに転向するのは」
「やっぱり　つらいよな」
「でも
お前がそんな顔を見せないから」
「俺達も弱音を吐かずに頑張れた」
「これからもみんなのこと」
「支えてくれ」
「航」
「お前は乱暴だし
ホントにムチャクチャだ」
「でも
お前が入ってくれたおかげで」
「この新体操部は
変わることができた」
《≪（水沢）次は鹿倒立だね》
《俺が教えるよ》
「いつか納得のいくタンブリングが
できるようになったら」
「見せてくれよな」
「亮介」
「いつもふざけてばっかりで」
「マジメに練習もしない」
「でも　お前には
うらやましいほどのセンスがある」
「頼むから　そのセンスを
ムダにしないでくれ」
「日暮里」
「お前の努力には　正直驚かされた」
「お祭り　楽しかったな」
《最初から
言ってくれればいいのに》
「お前の努力は
必ず報われる日が来る」
「だから」
「その気持を忘れないでくれ」
「木山」
「いろいろとすまなかったな」
「でも　俺は
お前が新体操部に入ってくれて」
「本当によかったと思っている」
「これからも頑張ってくれよな」
「悠太」
「お前と新体操ができて
本当によかったよ」
「最初は」
キャプテン
「最初は人数も少ないし」
「体育館も使えなくて
つらかったよな」
「でも」
「お前の　そのまっすぐな気持に」
「こうしてみんなが
集まってくれたんだと思う」
《（水沢）バカなこと言うなよ
キャプテンがいなきゃ始まんないだろ》
「少なくとも　俺はその１人だった」
「いつか６人そろったら」
「一緒に団体出ようって
言ってたけど」
「約束　守れなくてごめんな」
「その夢がかなうこと」
「俺は心から願ってるから」
キャプテン
どうするよ
時間だ
演技会　始める
水沢
ごめん
俺…
お前のこと　何も分かってなかった
悪かった　変なこと言って
ホントごめん
≪（木山）水沢
悪いけど
お前の気持には応えられない
でも　同じ部員として
お前には
教わりたいことが山ほどある
なあ
俺に新体操
教えてくれねえか
水沢
俺達にはお前が必要なんだよ
（クラクション）
水沢
ちょっと待てよ
水沢！
待てよ　水沢
このまま　あきらめていいのかよ
オメエ　新体操やりてえんだろ
６人で大会出るのが
夢だったんじゃねえのかよ
水沢
オメエは
カラ高の新体操部員だからな
俺達はずっと
ずっと待ってるからな
水沢
俺…
俺　やっぱ新体操続けたい
新体操
続けたい
最初からそう言えよ　バーカ
タンブリングの完成度が
格段に上がっていました
さすがですね
ありがとうございました
では　これで合宿を終了します
いいですね
ええ…
あの　もう少し待って…
（扉が開く）
みんな
遅くなって申し訳ありません
来たよ　あいつ
オメエら…
うるせえ！
俺らに何か文句でもあんのか
着替えてきます
全然練習してないのに　大丈夫かな
はい
（息を合わせる）
すごい
何で？　練習してないのに
やりましたよ
≪（祥子）合宿中　彼らはずっと
練習してたんです→
返事をする際に
手を上げることで→
とめの動きに
キレが出てくるんです
あの雑用は全部
練習だったってことですか？
≪（土屋）ていうことは
窓をふかせたのも？
≪（祥子）高い場所だと
自然とかかとが上がり→
つま先が伸びる→
重い荷物を運ぶ腕力→
雑巾を絞る握力→
それらは　床を押す力
床をつかむ力に似ているんです
そして
その２つを鍛えることによって
いけ
≪（祥子）完璧に倒立がそろう
何だよ　素人に
毛が生えたようなもんじゃねえか
石島　倒立だけなら
あいつらのほうが上だ
鶴見
烏森は尋常じゃないスピードで
進化してる→
油断するな
きれい
合宿前と全然違う
（拍手）
高杉さん
すいませんでした
何も知らずに余計なこと言って
礼なら江崎に言ってください
えッ？
彼女に
そうするように頼まれたんです
柏木さん　根性のある
いい選手持ちましたね
彼らがこれから
どんなチームになんのか
楽しみです
では　これで
世話になったな
じじい
東君…
いいから　とっとと帰れ
ありがとうございました
火野
はい
お前には
圧倒的に足りないものがある
それを克服しないかぎり
お前に優勝の二文字はないぞ
お前ら　帰ってくんの早えよ
茂ちゃん
≪（田代）何だよ！
いつ帰っても
結果は一緒だと思うよ
何なら女の子紹介しようか
お前のこと大好き
（電話のベル）
はい　カモメです
母ちゃん　おかわり
もう電話してこないで
母ちゃん　どうかしたか？
ううん　新聞の勧誘
しつこくって　何？
おかわり
はいはい
さ～て
今日も張り切っていきますか
水沢
鹿倒立　教えてくれよ
うん
ヨッシャ～
ちょっと　先生
どうしたんですか　このマット
高杉さんが新しいのに替えるから
譲ってくれたんです
マジかよ
これで思う存分　練習できるな
ああ
あのじじいも　いいとこあんじゃん
ヨッシャ～　いくぞ
（火野）すいません
皆さんは後にしてくれませんか
大会も近いし
個人練習の仕上げもしたいんで
ですが　火野君
入賞もできない団体のヤツらと
僕が使うのとでは
どっちが
有効利用できるか分かりますよね
火野さん…
おい　テメエ
何　訳分かんねえこと言ってんだよ
文句があんならな
鷲津に勝ってから言え
何だと　コラ　おい
クソッ