（光生(あきお)）
父さんが どうして
仕事辞めたのか 分かった？
（貴美子(きみこ)）ああいう人だから
会社で気に入らないことでも
あったんじゃないの
（大野(おおの)）急に辞めるといえば
親友の俺にさえ
教えてくれないんだよ
会社を辞めた理由を
袴田(はかまだ)さんは 会社辞めようって
思ったこと ないんですか？
（袴田）よっぽどだろ
俺みたいな仕事人間が
会社を辞めるなんてさ
（大野）
稲葉(いなば) ここの会社に来ないか？
（博太郎(ひろたろう)）
大野　実はな…
（光生）
病気？
（光生）じょ… 冗談だよな 今のも
（光生）
光のお父さん計画！
それは 僕が愛してやまない
「FINAL FANTASY XIV」の世界へ
父を誘い 正体を隠しながら
壮大な冒険を共にする—
親孝行計画である！
♪〜
〜♪
（袴田）えっ？
まあ…
仕事 辞めるくらいの
病気っつったら…
やっぱ ガンとかじゃねぇの？
（光生）ですよね…
（陽子(ようこ)）
えっ 稲葉さん ガンなんですか？
（光生）いやいや 違いますけど
（袴田）
えっ ひょっとして 親父(おやじ)さんか？
（光生）
いや まだ そうと
決まったわけじゃないっていうか
全然 違う可能性も
あるんですけどね
（袴田）ふ〜ん
（陽子）
うちの父も 何年か前に
ガンになったんですけど
最初は 言おうか
迷ってたみたいですよ
治療にお金もかかりますし
気を遣ったんですかね
病院の検査結果を
自分の部屋に隠してて
それを母が 掃除中に見つけて…
（袴田）あっ！ それで思い出した
こないだ
親父の遺品整理してたらさ
表紙が裏返ってる本 見つけて
見たら 案の定…
エロ本よ
ゴミ箱に
捨てるわけにもいかねえし…
どうしたらいい？
（陽子）
いや… 知りませんよ そんなの
（近藤）
神社で
燃やせばいいんじゃないですか
（西川）それ いい
そしたら お父さん
あの世で読めますよ そのエロ本！
（袴田）おお それだ！
死んだあともできる
親孝行があったなんて
ありがとう！
（近藤）いい話…
（西川）
ちなみに
どんなエロ本だったんですか？
（袴田）それが…
官能小説でさ
（近藤･西川）小説？
（博太郎）何や？
（光生）いや… 別に
（博太郎）ごちそうさん
ちょっと走ってくるわ
（貴美子）
無理なダイエットしないでね
そんな気にするほど
太ってないんだから
母さん
父さんって 別に
病気ってわけじゃないよね？
えっ？ 何よ 急に
いや ちょっと 気になって
（貴美子）
病気の人は ダイエットしないから
うん… まあ そうだよね
（ドアが閉まる音）
（陽子）
病院の検査結果を
自分の部屋に隠してて
それを母が 掃除中に見つけて…
（袴田）
こないだ
親父の遺品整理してたらさ
表紙が裏返ってる本 見つけて
見たら案の定 エロ本よ
エロ本よ…
これ…
攻略本
父さん…
（インディ）おお…
ここが敵の本拠地ですか？
（マイディー）
ええ 物語も いよいよ佳境です
（インディ）楽しみです！
さあ 行きましょう！
アハハハハッ！ アハハ…
（光生）
全然 いつもどおりだ
やっぱり 冗談だったんだ
（貴美子）ねえ
今日 同窓会で遅くなるから 私
夕飯 適当に食べてきて
（光生）ああ 分かった
父さんは？
（貴美子）店屋物を適当に頼むって
（光生）そう… じゃ 行ってくる
（貴美子）いってらっしゃい
（西川･近藤）そ〜れ！ はい！
（光生）
えっ ニューヨークですか？
（袴田）
ああ 来週から行くことになった
この年で
海外事業部行きは出世コースだ
実は 驚くべきことにな
あの島耕作(しまこうさく)も
俺と同じ年のときに
ニューヨークに
勤務していたことがある
（２人）すいませ〜ん
ハハッ
ちなみに 当時
妻と うまくいってなかった耕作は
アメリカで アイリーンという
超絶美人の愛人を作った
俺も妻とは うまくいっていない
フッ… いい流れだとは思わんか？
袴田さん ポジティブですね
“悲観主義は
気分によるものであり”
“楽観主義は
意思によるものである”
フランスの哲学者 アランの言葉だ
（２人）すいませ〜ん
ハハッ ハハハ…
そこでだ
いくつか お前に
引き継いでもらいたいことがある
これから１週間 俺の担当に
可能なかぎり つきあってくれ
分かりました
よし！ 期待してるぞ
道は 俺が切り開いてきた
あとは お前が
俺の背中を追いかけてこい
（２人）すいませ〜ん
（袴田）はい！ お昼休み終了
（栗山）
分かりました
何とかします はい
（電話を切る音）
（栗山）おい 稲葉！
（光生）はい
（栗山）ちょっと
（栗山）
悪いけど
今夜遅くまで 会社 残れるか？
（光生）えっ いいですけど…
（栗山）あちらのミスでな
新商品の納品が
今日の夜遅くになるそうなんだ
明日の朝
各クライアントに届けたいから
どうしても 受け取りを
今夜しなきゃならん
明日 半休 取っていいから
（光生）分かりました やります
（栗山）助かる じゃあ頼んだぞ
（光生）はい
（袴田）おい 稲葉 行くぞ
（光生）
１件回ったら すぐ戻ってきます
（栗山）ああ〜 頼んだぞ
（袴田）おい 行くぞ
（光生）すいません 今 行きます
（栗山）あ〜 もしもし ええ…
（増井(ますい)）へえ〜 ニューヨークか
袴田ちゃん
パツキン美女 コマしてきてよ
（袴田）
キメたら トラトラトラってだけ
メールしますね
（笑い声）
よろしく頼むよ
で 君が新しい担当？
（光生）
あっ はい どうも 稲葉です
よろしくお願いします
（増井）
よろしく 俺 増井
仲良くしような！
（光生）はい
（袴田）
お約束していた
スキャナーの操作説明
この稲葉が行いますんで
じゃ 自分は各部署の皆様に
しばしのお別れの挨拶に
（増井）オッケー
（袴田）頑張れよ
（増井）ええ〜 光生ちゃんさ
俺さ 異次元の機械音痴だからさ
猿でも分かるように
丁寧に教えてくれる？
（光生）はい
（増井）いい？ よし 行こう
（増井）アハハッ！ そうなんだ
あっ 光生ちゃんさ
サッカー 詳しい？
（光生）まあ… そこそこ
（増井）
マジか！ 来週さ
フットサルやるから来なよ！
（光生）
えっ いや ちょっと やるのは…
（増井）やろうよ いいじゃん
（光生）いや でも…
（増井）やろうよ
（光生）あれ？
（大野）おお 光生君
（光生）大野さん？
（増井）光生… 稲葉君
社長と お知り合いなのかな？
えっ？ じゃあ この会社って…
ああ 私の会社だ
光生君
お父さんの体のこと聞いたよ
大変だったね
えっ？
（大野）
えっ 病気のこと 聞いてないのか？
病気って　ひょっとして…
（呼び出し音）
父さん…
（バイブ音）
はい
（栗山）
あっ 稲葉
そろそろ戻ってきてくれ
分かりました
（電話の着信音）
（鳴り続ける着信音）
ああ〜 なんで出ないんだよ
ハア…
（きりんちゃん）
マイディーさん 来ないですね〜
（あるちゃん）う〜ん…
すぐそこでやってる
ゴーキマイラの討伐イベントに
行きましょうか
（インディのいびき）
（マイディー）
すいません
お待たせしました
（あるちゃん）ハハハッ
おお〜 メイデーさん！
父さん…
あんまり遅いんで寝てましたよ
さあ 行きましょう！
帝国を ぶっ潰しに！
（光生）
僕は 一体 何をしていたんだ
ゲームなんて
してる場合じゃなかったんだ
もっと…
もっと ほかに…
一緒にやるべきことが
あったはずだ
父さん
父さん！
（インディ）
もう一度 やらせてください
人生に
ゲームオーバーはありません
諦めないかぎり
できれば 皆さんと行きたいので
今日は諦めます
ひどく出来の悪い息子ですが
ここはいつ来ても いい景色ですね
もう一度 やらせてください
病気なんです
（光生）
父さん！
（インディ）
いや 今日も楽しかったです
それでは また明日
（マイディー）待ってください！
（メッセージ受信音）
“正直
大丈夫ではないと思います”
（メッセージ受信音）
“医者には
手術を勧められました”
（キーボードを打つ音）
（メッセージ受信音）
どうして…
（キーボードを打つ音）
（メッセージ受信音）
（博太郎）
私には
仕事しかありませんでした
病気で
仕事を辞めねばならなくなり
私は すべてを失ったのです
何のために生きればいいのか
分からず
手術も無意味に思いました
私は 暗闇の中にいました
（メッセージ受信音）
（博太郎）
でも 今は違います
皆さんと出会えて
一緒に冒険をした数か月
世の中には まだまだ
こんなに楽しいことがあるのだと
知りました
皆さんには感謝しかありません
ようやく
病気と戦う勇気が湧きました
本当に…
本当にありがとうございます
フウ…
（貴美子）光生
驚かないで聞いてね
お父さんね…
病気でね…
（光生）
父さんは これまで
たくさんの強い敵を
倒してきたんだ
病気にだって勝てる
絶対に！
♪〜
〜♪