【この部分は字幕がありません】
私は 本気なんです
≪あんた達 どうかしてる！
私達 人質なのよ！
俺に１億
ほんとにくれるんだろうな？
≪皆さんも
バスジャックに加担したと
じいさん 共犯者でもいるのか？
私
あなたのような人を知ってますよ
≪では 終わりにしましょうか？
<(杉村)僕の
ごくごく平凡な人生に>
<平凡でない
様々なことが起こり始めたのは>
《(聡美)私の気持ちなんて
分かるわけない》
《(梨子)あんたは男妾じゃん！》
《(美知香)おじいちゃん
返してよ！》
<桃子が自宅で
人質にとられたこともある>
<義理の父の家の
離れに住んでいることも>
<完全には立ち直れていないのかも
しれない>
<美しいもので
成り立っているのだから>
<そのとき
彼らはイエスをとらえて>
<ある下女は ペテロを
じっと見つめて こう言った>
<｢この人も
イエスと一緒にいました｣>
<イエスは振り向いて
ペテロをご覧になった>
<｢あなたは 私のことを三度
否認するでしょう｣>
人は弱いってことか
(菜穂子)裏切りを
予言するところがﾄﾞﾗﾏﾁｯｸでしょ
<ペテロは
イエス･キリストの弟子の一人だ>
聖ペテロは罪を犯して
悔い改めた者の象徴なの
イエス様は 自分を知らないと
言ったペテロを許したの？
もちろん
でも ペテロは
自分が許せなかったのかもね➡
磔の刑になるとき➡
自分から望んで
逆さ磔になったんだって
悔い改めたのに？
ますます気の毒だな
でも それが
ペテロの喜びだったんじゃない？
悔い改めた者の 象徴か
≪(菜穂子)間野さん？
(間野)ああ…
こんにちは
こんなところで会うなんて
絵がお好きなの？
いえ
実は お客様から
タダの券をいただいて
でも 来てよかったです
こちら 間野京子さん
私がいつも お世話になってる
エステティシャンさんなの
あなた
エステティシャンって分かる？
分かるよ それくらい
主人です
初めまして 間野と申します
初めまして
ほんとは
エステティシャンって知らないの
<この どこか つくられた幸福を
思わせる海辺の町で>
<今日 僕は
一人のペテロに出会う>
(森)確かに辞めるとき
系列会社の誘いあったな
役員待遇で といった類いの
でも ちょっと前に
私は もう決めてたんだ
今多コンツェルンの金庫番を
最後に
スパッと潔く引退しよう
東京を離れて
海の見える
暖かいところで暮らそう とね
(園田)なぜ
そう決められたのですか？
うん くたびれちゃったからかな
あッ
(森)山本さん
コーヒーをね
(山本)承知いたしました
でも こういう機会をもらって
分かったよ
年を取ると
思い出すことそのものが大儀だね
ふたをしてしまいたいことも
出てしまうし
杉村君
はい
菜穂子さん お元気ですか？
おかげさまで
つつがなくしております
そうですか そりゃよかった
僕は菜穂子さんの独身時代
うちの家内の活動の関係で
お会いしたことあるんですよ
そうでしたか
うちに息子がいたら
菜穂子さんを嫁に欲しいと
ねだるのにって
家内 何度も言ってた
それから間もなくしてだよ
君に さらわれてしまったのは
ああ…
まあ でも 今多嘉親という男を
義理の父に持つということは
それはそれで
気苦労があるでしょうね
いや…
しかし会長は お若い頃は
周囲の人は
もっと大変だったんだよ
君達 知ってるでしょ？
猛禽といわれたの
頭が切れすぎるというのも
善しあしだね
(森)誰であれ 老いというのは
平等にやってくるからね
近い将来 今多嘉親が
会長職を退くときがきたら
今多コンツェルンも
変わらざるをえないでしょう
きっと ひと波乱あるでしょうね
ともあれ
どんなことが起ころうとも
菜穂子さんの幸せを
まず一番に守ってあげてください
はい
僕は 生涯の伴侶と決めた女性を
幸せにしてやること
男として
最大の務めだと思ってます
他の どんなことよりもです
肝に銘じます
<ちょっと
特殊といえるかもしれない>
《(嘉親)一つだけ条件がある》
《うちの系列のグループ広報室に》
《勤めてもらいたい》
《言っておくが グループ広報室は》
《うちの社内報を作るだけの
小さな部署だ》
《それ以上でも
それ以下でもない》
《他の部署への異動もない》
《のんでもらえるなら》
《結婚には》
《賛成しよう》
<僕は 義理の父が提示した条件を
のんだ>
<絵本の編集者という仕事を
気に入っていたが>
<今多コンツェルンの社内報を作る
部署に入った>
《色々教えてください》
<反対した両親とも
疎遠になったが>
あの ほんとにもう ここで
おしまいになって
弁解するようだが
家内が一度も挨拶せず 失礼した
(園田)いえ そんな
認知症なんだ
私が言うのも何だけども
そりゃあ いい女だった
頭がよくて
打てば響くというような
(園田)私 まだまだ素人よね
(手島)何がです？
だってさ さっきみたいな言葉
せめて二回目のインタビューで
引き出せないと
プロじゃないわよね
最後に言おうと
決めてらしたんじゃないですか？
だから都心から こんな町
引っ越してきたんだな
結構いいとこじゃない
ほら パイナップル
(手島)おッ 来た バス来た
(柴野)お待たせいたしました
ｼｰｽﾀｰ房総 ｻﾝｾｯﾄ街区です
あんたさ 今日もあそこで
ひと言もしゃべんなかったわね
だって 怖いんですも～ん
バカじゃないの いい年して
だって初めて行ったとき
編集長
服のことで 森さんにガッツリ
叱られてたじゃないですか
《何だ その格好は！》
≪(手島)まずいと思ってましたよ
バッサバサした ガみたいな服で
ガ？ チョウチョって言いなさいよ
チョウチョって
<バサバサの
民族衣装のような服を着ている>
でも
やればできるじゃないですか
<それでも許される
緩い職場なのだ>
《≪(椎名)お疲れさまでした》
<若い加西君が
外資系企業に転職を果たした>
でも そんな服
持ってたんですね
<一人は
古いバイトのシーナちゃん>
黒と白の組み合わせだったりとか
そのタイトな感じが
ほんとに似合ってませんね
結構イケてるわよね？
すごく新鮮でいいと思います
<森元常務の部下だったという
井出氏>
(井出)俺と森常務はさ
財務で ずっと一緒だったんだよ
森さんが辞めた途端
俺は ここに飛ばされたんだよ➡
どうしてか分かる？
森さんと俺は それぐらい
絆が深かったってことだよ
なのにさ 森さんの取材に
なんで俺をのけ者にするかね
聞いてんのかよ ホスト
(電話のベル)
(野本)はい
ｸﾞﾙｰﾌﾟ広報室でございます
ホスト君？ 私達さ このまま直帰
するからよろしくね 何かあった？
｢今多海運｣ から電話が
えッ 今多海運？
えッ 写真変えろって？➡
もう 再校で見てもらってよ
ほんとにうるさいから
編集長
あそこの部長… えッ 何？
あッ ごめんね
じゃあ明日また はいはい
何かあったらしいっすよ ほら
うん？
(迫田)道路がね 通行止めに
なっちゃったんですって
交通事故で
そうだったんですか
その事故を起こしたトラックの
積み荷のせいで
何だか大騒ぎらしいですよ
それが ひどいにおいなんですって
今のところ
ニュースにはなってないですね
道路沿いの
おうちの人は避難したとか
｢クラステ海風｣ は 風上だから
大丈夫だったみたいだけど
クラステ？
クラステ海風
ああ これですかね？➡
これって介護施設か何かですか？
≪(迫田)ええ
有料の民間老人ホーム
実は 母がね
その
クラステ海風におりますんでね
ああ～ でも今日は びっくりした
事故のこと聞いて
別荘地の中の
イースト街区っていうバス停が➡
一番近いって教わったんですよ
それで今日 このバスに乗ったの
≪(園田)でも お母様
お幸せですね
私なんか入れない そんないいとこ
編集長 よ～く
聞いといた方がいいですよ
どうして？
自分で言ったのにな
≪(椎名)ずっと愚痴
言ってるんですよ あと➡
自分が財務部で
どれだけ優秀だったかってこと
あの人が仕事できる人だった
なんて信じらんないな
(水田)場所だよ
場所？
場所次第で 人はね
別人のように
なっちゃうね
どんなにナイスガイでも？
うん
私は どこにいても私だけどな
そう？ 何があっても
絶対変わらない？
なんか自信なくなってきた
やっぱ 変わりますかね？
人は
変わるもんだと思うよ
よい方にも 悪い方にも
劇的にね
(手島)いや～ うらやましい
お熱いですなあ
ほら 編集長はね ちゃんと
平等にって考えてんですよ
これ起きてんだろ
これ わざとだろ
ああ すごい
はい
すいませんが しばらく
おとなしく私の…
(前野)ええ～ マジ？
何ですか？ それ
すいませんが お嬢さん
静かに座っててください
≪(田中)おい じいさん
何のつもりだよ➡
運転手が女だからってんで
オモチャだろ とっとと引っ込めろ
それ モデルガンですよね？
いえ 本物のはずです
(銃声)
ああ～ なあに どうしたの？
事故？
シーッ
シーッ？
編集長 静かに
そうです 皆さん
お静かに願います
私は 本気なんです
(老人)私は 本気なんです
分かっていただけましたか？
お嬢さん
これはモデルガンなんかじゃ
ありません 本物の拳銃なんですよ
あなたも
分かっていただけましたね？
分かった
ついでに首の後ろで
手を組んでいただけますか？
これでいいか？
ありがとうございます
皆さんも
この方と同じようにしてください
はい そうです
立たなくて結構です
座ってください
運転手さんも お願いします
(老人)ありがとうございます
質問があるんですけど
これって 強盗？
あなた お金が欲しいんですか？
編集長
だって そこ聞いとかなきゃ
≪(老人)君 動かないで➡
君！
強盗じゃありませんよ 奥さん
私 奥さんじゃないんですけど
イテッ！
何すんのよ もう！
編集長 いい加減にしてください
≪(老人)編集長？
皆さんは
出版社にお勤めなんですね
では 次の段階に進みますか
皆さん
携帯電話 お持ちですよね？
まず あなたからです
はい
もし あなたが
よけいなことをしたら
後ろの席の
黄色いＴシャツを着た彼が➡
死ぬことになりますよ➡
他の方にも申し上げます
どなたかが 私の隙をつき
何かしようとなさったら
黄色いＴシャツだけじゃない
水色のポロシャツや
紺色のスーツ
グレーのスーツの方も
命の保証はできません
お疲れさまでございました
はい ありがとうございます
こちらこそ ありがとう
菜穂子様
勝手ながら 私 今月いっぱいで
お店を辞めさせて
いただくことになりました
えッ？
家庭の事情がありまして
仕方なく
≪(老人)前のドアを
開けてください
皆さん 動かないでくださいね
(銃声)
ドアを閉めてください
運転手さんのお名前は
柴野さんですね？
はい
柴野さん
バスを発車させてください
<ここでバスを止めたのには
理由があったのだ>
<この老人がやることには
すべて意味がある>
(携帯着信)
いっつも出ないんだから
すいません ﾊﾆｰﾌﾞｯｼｭ
おかわりください
かしこまりました
実はね 私
間野さんに お会いするまではね
エステって嫌いだったの
そうでしたか
もうエステ通うの
やめちゃおうかな
そうおっしゃらずに
お続けくださいませ
今日 分かったの
私 間野さんに会うのが
楽しみだったんだなって
間野さんの手と声と
接客っていうか
嬉しいです
私も この仕事が好きでしたから
ねえ もし よそのお店に
引き抜かれたんだったら
正直に言ってください
私 そちらへ通うから
いえ そうじゃないんです
エステじゃない仕事に
就くと思います
９時５時の仕事に
柴野さん
はい
｢藤野化学｣ の従業員駐車場へ
向かってください
≪(柴野)はい
閉鎖になって２年たちましたが
買い手もつかないのか
放ったらかしになってますよね
≪(田中)おい じいさん
強盗じゃないって言ってたけど
あんた 何が目的なんだよ
すいませんが 手を上げてください
分かったよ
私の目的は おいおいお話しします
今は 皆さんが
よけいなことをなさると
柴野さんが悲しいことになる
ということだけを
考えていてください
(坂本)そしたら
バスも事故っちゃいますよ
それは困りますね
ですから 撃たせないでください
<それでも どうしても
イメージできなかった>
<一人の人間が
死ぬことになるなんて>
≪(田中)何だ ここは
倒産なんて縁起でもねえな
(老人)バスのドアがある側が➡
塀に ぴったり並行になるように
つけてください
≪(老人)はい ストップ➡
エンジンを切って
ありがとう
後ろの席の皆さん
どうぞ前に出てきて
空いた席に座ってください
編集長 行きましょう
大丈夫ですか？
さあ どうぞ
あッ…
狭くて申し訳ない
まるで
車掌さんのような言い方ですね
そうですね
私を風変わりな車掌さんだと
思っていただけるとありがたい
何をふざけたことを
こんな酔狂に つきあわされる
身にもなってくれよ
いい加減に こんな茶番はやめろ！
では 終わりにしましょうか？
(銃声)
(迫田)あなた
そんなもの振り回して
危ないじゃありませんか
私 何度かクリニックで➡
あなたをお見かけしましたよ➡
私 人の顔を覚えるの
得意なんですよ
あなた 重い病気でしょ？
でも だからって
やけになっちゃいけませんよ
近頃は 治らなかった病気も
今は治るんですから
私の母がそうでしたよ
奥さん
あなたは いい方ですね
柴野さん
はい
あなたには
バスを降りてもらいます➡
後ろに行って
非常出口を開けてください
お客様を置いて
バスを降りるなんてできません
会社の規則なんですか？
違反すると
解雇されるんですか？
いいえ 運転手としての
責任があるからです
非常ドアは開けます
そこから お客様を全員
降ろしてください
人質は 私一人で十分でしょう？
そうだよ それが筋だよな
じいさんだって 人質が大勢じゃ
手に余るだろ
運転手さん
今は言われたようにした方が
いい判断です 柴野さん
あなたは間違ってます
何が十分で
何が十分でないかを決めるのは
あなたでなく
私なんですよ➡
さあ 立って
ああ その前に
あなたの携帯は
どこにありますか？
あのポーチの中です
取り出して
料金箱の上に置いてください
ゆっくりとね
(老人)立って
運転席から出てきてください
≪(老人)皆さん
私は年寄りです
ご覧のとおり 脚も悪い
もし皆さんが束になって
かかってきたら
とても かないません
しかし 拳銃というのは
便利なものでね
皆さんに取り押さえられる寸前に
0.1秒でもあれば
引き金を引けます
すると
この方は死にます
この方だけが
貧乏くじです
それは 気の毒です
とても
気の毒です
皆さんも そう思うでしょ？
分かってます
誰もしませんよ そんなこと
柴野さん
そこにある小銭を
持っていきなさい
何かいることも
あるでしょうから
では 非常口を開けて
開けました
奥さん あなたは いい方です
今日の記念に
お名前を教えてください
教えてやれよ
迫田ですけど
では 迫田さん
あなたにも
バスを降りていただきます
荷物 持っていっていいですか？
ええ かまいませんよ
柴野さん こっちに来て
迫田さんに
手を貸してあげてください
はい
お荷物 お持ちします
(柴野)段差 気をつけてください
こんな高いところ
私 降りられませんよ
申し訳ありませんが
降りてください
柴野さん 何とか
手伝ってあげてください
手伝いましょう
よけいなことはしません
約束します
運転手さんは 女性といえども
日頃 こういうときのための訓練を
受けているはずです
大丈夫ですよ
迫田さんが降りられました
ほら 大丈夫だったでしょ
柴野さん よく聞いてください
これから
あなたも降りていただきます
降りたら どっかで
電話を借りてください
ご存じのとおり この辺りには
交番はありませんし
近所の家の電話を借りるのが
無難です
電話を借りて…
うん？ そうです
警察に
通報しなきゃならんでしょう➡
先に会社に電話をしてもいいが
あの
警察に通報していいんですか？
あなたの立場で
しないわけにはいかんでしょう
おいおい しっかりしてくださいよ
柴野さん
私 やっぱり残ります
この帽子を迫田さんに渡して
警察に通報してもらったら
どうでしょう？ 証拠になります
あなたが通報し
あなたが営業所の偉い人達と
話をする方が
はるかに確実です
拳銃を持った男に
バスを乗っ取られた➡
乗客が６人 人質にとられている➡
場所は 藤野化学の脇の空き地だと
でも 私は…
≪(手島)頼みますよ
早く通報してほしいんですよ
お願いしますよ
≪(老人)柴野さん
あなたの帰りが遅くなったら
ヨシミちゃんがかわいそうでしょ
どうして
うちの娘の名前を？
私は 用意周到な人間なんです
運転手さんがバスを降りたら
あんた 後ろに行って
非常ドアを閉めなさい
あんたが その気になれば
飛び降りて逃げることもできる
そのあと この車内で
誰がどうなっても
あんたには
関係のないことだからね
ただ 女性を置き去りにして
尻に帆を掛けて自分だけ逃げれば
これから先の あんたの人生は
あんまり明るいものじゃ
なくなるだろうがね
別にいいですよ 非常ドアは
あんたより男気のある人に
閉めてもらうから
逃げやしねえよ
そんなもんで人を脅かして
偉そうに説教しやがって
言っとくがな 俺は
あんたが怖いわけじゃねえ
こんなとこで おめおめ
死ぬわけにはいかねえってだけだ
その意気です
≪(田中)早く行けよ➡
いいから
《そうだよ それが筋だよな》
《じいさんだって 人質が大勢じゃ
手に余るだろ》
(銃声)
｢ハーメルンの町は｣
｢ちっちゃいけれど｣
｢きれいな町でした｣
(非常口が閉まる)
これでいいか？
柴野さんと迫田さんは
まだ そこにいますか？
何やってんだよ 行けよ！
早く逃げろって！➡
とっとと
110番に電話しろってんだよ！
では皆さん 床に座ってください
なるべく中ほどに
じいさん 俺
椎間板ヘルニアなんだよ
腰痛持ちなんだよ
ここでいいだろ？
分かりました
編集長
うん？
あッ…
≪(老人)嫌な色のライトですね➡
皆さん 不健康な顔色だ
この 藤野化学はね
業績が
悪かったわけじゃないんですよ➡
同族会社で 経営権をめぐって➡
身内同士の争い事が
起こりましてね
傷害事件にまで発展してしまった
お嬢さん お名前は？
私？
前野です
では前野さん このテープで
皆さんの手足を
グルグル巻きにしてください
グルグル巻きだなんて
幼稚な表現ですが
言いたいことは分かるでしょ？
分かります
君 お名前は？
坂本です
前野さん
坂本君から順番に
慌てなくていいですから
はい
椎間板ヘルニアの方
お名前を教えてくださいますか？
嫌だ
困りましたね
ずっと 椎間板ヘルニアの方と
お呼びしなくてはならない
人に名前を聞くなら
まず自分から名乗るのが礼儀だろ
失礼しました 私は佐藤一郎です
じゃあ 俺は田中一郎だ
分かりました➡
お名前は？
手島といいます
ありがとう
次は あなたです
お名前を教えてください
園田
いつもは
どのように呼ばれてるんですか？
ほとんどの場合は 編集長ですかね
編集長
いい響きだ
私も若い頃 出版社で働きたいと
思ってたことがあるんですよ
うらやましい
出版社なんかじゃないわよ
ああ？
出版社というより 物流業の会社で
社内報を作ってるんです
会長が道楽で出してる
毒にも薬にもならない社内報よ➡
私の肩書も
陰じゃ笑われてんのよ
早い話が 窓際族なのよ
あなた方も同じ意見ですか？
ちょっと自虐的すぎますが
当たらずとも遠からずですかね
でも 園田さんは優秀な編集長です
あなたのお名前は？
杉村です
編集長の直属の部下ですか？
肩書は 副編集長です
副編ですね？
それも かっこいい響きです
皆さんを こんな目に遭わせて
本当に申し訳ない
ただ 私は
自分のふんまんや
欲求不満を解消するために
こんな事態を
引き起こしてるのではありません
やけになってるわけでもない➡
自己紹介も終わったことだし
周りがうるさくなる前に
お話ししておきましょう
こうやって皆さんを人質…
盾にするのには
ちゃんとした目的があるんですよ
目的って 金か？
借金でもあんのかよ じいさん
いくら欲しいんだよ
田中さん あなたは
いくら欲しいですか？
えッ？
お金ですよ
何のひももついていない
自由に使える
お金がもらえるとしたら
あなたなら いくら欲しいですか？
何だよ なんで俺が
パッと 頭に浮かぶ金額は？
パッ…
≪(柴野)大丈夫ですか？
もう少しです
頑張ってください
迫田さん
しばらく
ここで待っててもらえますか？
ごめんなさい
すいません
(坂本)僕は 先月
大学を中退しちゃったんです
えッ どこの大学？
おじいさん
名前言っても知らないですよ
三流以下の私立だから
ほとんど授業には出ないまま
辞めました
授業に出ないで
何をしていたんですか？
特に何も
ダラダラ寝てたり
コンビニで立ち読みしたり➡
メールしたり ネットしたり
そういうのはな 小僧
サボリというんだ
サボって のらくらしてただけだ
そうでした 確かに
どうして こんな話してるんですか
こんなときに
なんか変
おかしいと思わない？
そうですね
話のかじを取ってくださって
ありがとうございます 編集長
かじ？
サボって
のらくら暮らしたいというのも
一つの立派な人生の目的です
私は そう思います
そうかねえ
暮らしに不自由しない程度の
お金があれば
好きなように のらくらできますよ
君には
いくらぐらい必要でしょうね
変な言い方だけど僕 金には
そんなに困ってないんです
一人っ子だし
親は二人とも元気に働いてるし
それは 君のお金じゃないでしょう
そうだけど
俺は欲しいよ
いくらでも欲しい
会社の運転資金だからな
新しい機械も買えるし
滞納してる源泉税も払えるし
従業員にボーナスも
あなたは会社を
経営しておられるんですか？
おられるような会社じゃねえよ
吹けば飛ぶような零細企業だ
どんなお仕事ですか？
金属加工業
ボルトとかナットとか
従業員は？ 何人ですか？
女房を入れずに５人
大事な５つの人生を
あなたが預かっておられるわけだ
立派なことですよ
フフフ… だから
何なのかしら？ これ
何なんですか？ あなた
私は ただ 皆さんに
質問してるだけです
編集長 あなたにも
同じことを伺っても
よろしいですか？
私は結構よ お金なんか
まあ そう突っ張らずに
じゃあ 設定を変えましょう
私は こうして 皆さんの
貴重な時間と
自由を奪っています
脅してもいます
ですから あとで 皆さんに
賠償金を お支払いします
慰謝料といってもいいかな
皆さんの
現実的な損害を埋め合わせ
なおかつ 私の謝罪の気持ちを
金銭に換えて
お支払いするわけです
さて 皆さんは それぞれ
どのくらいの額を
ご所望になりますか？
まず 田中さんは
１億円でいいですね？
≪(老人)じゃあ 決定
私の財政状況から 上限は
１億円とさせていただきます
本当は もう少し
捻出できなくもないんですが
１億が きりのいいところでしょう
おじいさん リッチなんですね
はい 私は金持ちなんですよ
だったら どうして…
あああ
すいませんが 動かないでください
ごめんなさい
分かった これはゲームですね
そう思えばいいんだ
僕らは 時間つぶしに
ゲームをしてる 人生ゲームだ
じゃあ 坂本君は このゲームで
何を目指しますか？
僕は えッ…
まず 世界一周旅行したい
ﾊﾞｯｸﾊﾟｯｶｰじゃなくて ちゃんとした
旅行です 危険ですから
はい
いくらぐらいかかるのかな？
どう思う？
さあ…
１千万あれば
足りるんじゃないかな
ｸｲｰﾝ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ二世号とかじゃ
ないんだろ？
１千万ですか…
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽは無理だぞ
あと へんぴなところにある
世界遺産を見たいとか
そういうオプションは別で
いいです それで手を打ちます
じゃあ いいですか それで
でも…
やっぱり自分一人で
使っちゃうのはダメだな
なぜですか？
うちの親父
35年ローンを組んでるって
ローン終わるとき
もう70越えですよね
ゲームだろ？
そうですけど…
君は ご両親思いだね
こんなダメ息子なのに？
ほんとに そのとおり
もう聞いてるだけで ｲﾗｲﾗする！
編集長 あなたは いかがですか？
ローンなんか
抱えてらっしゃらないのかな？
しょってますよ 私だって
猫の額ぐらいの２ＤＫのﾏﾝｼｮﾝ
残りの３千万 全額 耳そろえて
銀行に突き出してやったら
さぞかし気分いいでしょうね
ローン契約のとき 不愉快な目に
あわれたんですか？
独身ですもの
店先に飛んできたコンビニの
ビニール袋みたいに扱われたわ
ビニール袋？
ゴミみたいに扱われたってことよ
銀行なんて そんなもんだよ
あいつら
てめえの金でもねえくせに
では こうしましょう
坂本君と編集長には
それぞれの住宅ローンの残額に
１千万を上乗せした金額を
お支払いします➡
上乗せの分が 私の慰謝料です
俺は １億ぽっきりかよ？
１億で不満すか？
前野さん あなたはいかがです？
私…
私は 学費があると助かります
そうか
あなたも学生さんなんですね
いや まだ これからなんです
今は そのために｢ｸﾗｽﾃ海風｣で
皿洗いのﾊﾞｲﾄをしてるんです
マジ？ 僕も今日 あそこに
バイトの面接に行ったの
何の勉強をしたいんですか？
パティシエになりたいんです
パティ パティシ…
パティシエ
ケーキ職人のことですね
最近では そういう
しゃれた言い方します
ほう そうですか
この間 うちの編集長も
怒ってました
ケーキ職人と言え
なぜ言わん！ って ねえ 編集長
いや 私は ほんとに ちゃんと…
きつい仕事を そうやって
甘い言葉でごまかすんだよ
だまされるやつもいるんだよ
けど 偉いよ 自分の目標があって
バイトしてんだもん
あんたよりは マシよね
この人 すっげえ意地悪ですね
いつも こうなんですか？
そう
…なこともないよね
裏には愛情が ねッ
あの… あのですね
私は 賃貸なので
ローンとかはないのですが
将来的には ゆくゆくカフェとか
喫茶ではないですね➡
カフェのほうが若い女子…
≪(老人)楽しいお話の途中ですが
とうとう事態が動いたようですね
(老人)前野さん
はい？
すみませんが
後ろの窓から顔を出して➡
おまわりさんに手を振って
両手でバツ印を作って
見せてください
だから バスジャックなんです！
私達 人質に取られてるんです！
どうも伝わらないようですね
田舎の警察だ とろいんだよ
うわッ まぶしい！
(携帯着信)
かわいい呼び出し音だ
☎もしもし
杉村さん 出てください
はい
☎すいませんが あなた誰ですか？
このバスの乗客です
☎今 こちらにですね
☎バスの運転手だという
女性が来てるんですよ
☎それでですね…
その方の言ってることは本当です
私達は
拳銃を持った乗客の一人に
人質にとられています
こういう事態に対処できる人を
呼んでほしいと
呼んでほしいと要求しています
あの… すでに
バスの中で発砲があったんです
ケガ人は出ていませんが…
ありがとうございました
あなたは冷静な方ですね➡
私は あなたを あてにできる
お仲間も 人質の皆さんも
あなたを あてにできる
どういう意味でしょうか？
乗っ取り犯は バスの乗客で
人数は一人だということを
上手に説明した
意図的では…
(老人)そうかな？
発砲があったと言ったのは
明らかに よけいでしたね
困るんですよ
よけいなことを言われると
職業病かもしれません
つい 正確に伝えようと
してしまうんです
でも…
でも？
運転手さんも
発砲は知っていますから
確かに
あなたは冷静ですね
あッ パトカー行っちゃいます
バックで
あッ また止まった
何やってんだよ 税金泥棒！
まったく！
そうイライラしないことです
じいさん… イテテ 腰痛えんだ
何のんびりかまえてんだよ
座って
ゲームなのか 本気なのか
どうなんだよ？
本気ですよ
本気だっつうんなら
さっきの話 嘘じゃねえな？
俺に１億
ほんとにくれるんだろうな？
差し上げますよ
やだ… やめ…
やめてよ お金の話なんて…
お金の話 やめてよ…
編集長 大丈夫ですか？
<このときの僕らには
思いもよらなかった>
[ｽﾋﾟｰｶ]拳銃使用事件が発生しました
[ｽﾋﾟｰｶ]住民の皆さんは…
(森)はあ… またパトカーだ
何かあったんだろうか
(弥生)先生
おかげさまで 私
すっかりよくなりました
もう うちに帰らないと
主人が待っておりますから
先生 主人は一人では
何一つできない人なんですよ
配置 完了しました
(山藤)よし
(携帯着信)
すっご～い 護送車が
いっぱい来ちゃいましたよ
装甲車だよ
ご報告ありがとう 前野さん
でも あなたは人質なんですよ
ああ そうでした
前野さん 杉村さんに
運転席に座ってもらいます
手を貸してあげて
くださいますか？
≪(前野)杉村さんが
運転するんですか？
あなたは気立てのいい娘さん
だけど あわてんぼうですね
よく言われます
ありがとう
≪(老人)はい ご苦労さまでした
運転席の操作盤に
照明のスイッチがあるでしょ➡
ヘッドライトをつけてください
それから ｸﾗｸｼｮﾝを２回鳴らして
ﾍｯﾄﾞﾗｲﾄを消してください
じいさん 外に
仲間がいるのかい？
いませんよ
これは 交渉の合図
とでも言いますか
警察にやってもらいたいことが
あるので
杉村さん お願いします
はい
<この どこか
普通ではないバスジャック事件>
<完全に老人のペースに
巻き込まれている>
≪(老人)杉村さん
<今が千載一遇の
チャンスではないか？>
早く 言うとおりにして
(クラクションが２回鳴る)
ありがとう あなたは
やっぱり 冷静な人だ
常に 正しい判断を
下すことができる
≪(老人)運転席から
出られますか？
ここにいては いけませんか？
外の様子を教えます
装甲車やパトカーの後ろで
警官達が大勢 歩き回っています
あれは SATとかいう
特殊部隊かな？ 機動隊かな？
直接 聞いてみましょうか ねッ
もしもし はい➡
あッ そうです
はい 分かりました
それでは いったん
電話を切らせてもらいます
そうですね ３分たったら➡
また かけ直してくださいますか➡
はい
県警の特務課というところの
山藤さんという方です➡
警部さんだとか…
山藤さんは
交渉人というんですかね
公証役場の公証人ではなくて
映画で見ました ﾈｺﾞｼｴｰﾀｰですよね
≪(老人)そうそう
公証役場の方が
僕は分かりません
そうか 君には まだ
縁がないんだろうね
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬうるせえ！ 小僧
どうでもいいことしゃべるな
じいさん 警察は
何つってんだよ？
乗っ取り犯は私かと尋ねるので
そうですと答えましたが
あんた ふざけてんのかッ
目的あんだろう
とっとと警察に何とかさせろよ
俺は もうつきあいきれねえよ！
我慢して つきあってくれないと
１億円は払いませんよ！
慰謝料なんですから
何だよ
あんた達 どうかしてる！
私達 人質なのよッ
分かってんの！
<これが 深刻な事態なのだ
ということを>
あの 大丈夫ですか？
どこか具合が悪いんじゃ…
構わないで
おじいさんは 大丈夫ですか？
トイレとか
ありがとう 君は優しいね
そうだ このバスには 非常用に
使い捨てのトイレの紙パックが
あるはずだから
火急のときは それを
使っていただくということで
皆さん よろしいですか？
へえ そんなものが？
うん 運転席の下を
調べてごらんなさい
はい
(携帯着信)
はい➡
皆さん 今のところは
大丈夫だそうです➡
ただ 飲み物がほしいんです➡
ええ はい
分かりました ええ そうですか
それ 薬だね
そうですね
バンソウコウに包帯に湿布
と 下痢止め
路線バスなのに用意がいいね
間違いありません
犯人は１人 人質は６人
だから 私 さっきから何度も
同じこと言ってるじゃないですか
私のこと
疑ってらっしゃるんですか!?
(岸川)柴野君 ちょっと
局長！
さっき 警察の方と
お話されてましたよね
何 話してらしたんですか？
柴野君 ちょっと離れてよう
捜査の邪魔になるから
邪魔って
私は大事な証人です
そんなことより 早く
人質の方を助けてください！
(今内)落ち着いてください 誰も
邪魔になんかしてませんよ
≪(ヨシミ)お母さん！
ヨシミ…
ヨシミ！
ヨシミ…➡
よかった
警察は 差し入れと引き換えに
誰か一人を
解放しろと言ってます➡
まあ こういうときの
標準的な段取りなんでしょうが
それはそれとして ちょっと
立ち入ったことを
聞いていただいてよろしいですか
ああ…
結構 重たいもんなんですよ
私もね 本当なら
こんなことはしたくなかった
自分がやってることが
立派な犯罪だということは
分かってます
ただ こうしないと
警察が動いてくれないもんだから
おじいさん 警察を動かして
何をさせたいんですか？
人を捜してほしいんです
≪(坂本)人？
行方の分からない人をね
それって家出人とか？
おじいさんの家族？
逃げた女房を捜して
連れてこさせて
撃ち殺そうってんじゃ
ねえだろうな？
妙に 具体的ですね
まさか 身近な経験が？
バカ言うな 前に そんな理由で
立てこもったやつがいたんだよ
私は そうじゃありません
家出でもありません
じゃあ 何だよ？
おじいさん一人じゃ捜せないから
こうしたんですね？ 大事な人？
私にとって大事というより
世の中にとって
大事な人かもしれません
何だよ 宗教かよ？
宗教絡みではありません
訂正しましょう
｢世の中にとって｣ではなく
世の中の一部の人にとって
大事な人達です
一人じゃないの？
ええ 三人
≪(前野)どんな人達なんですか？
悪人 です
だからこそ 大事な人達なんです
じいさん
そういうことなら分かった
もういいよ
とっとと警察に頼むといい
おじいさんの話は 終わってない
ねえちゃん 黙ってな
田中さん
私を信じてもらえないようですね
１億円 差し上げるという話も
ホラじゃないかと
思い始めてますか？
最初っから信じちゃいねえよ
(老人)いえ あなたは
信じていました
あなたは 私のような
訳の分からん老人の言うことでも
さっきは真に受けていた➡
裏を返せば➡
それほど 金がほしいということだ
さてと 杉村さん そろそろ
運転席を出てください
あの…
もう一人 解放するという話は？
それは ちょっと待ってください
ありがとう
(前野)外 すごい騒ぎになってます
これ 大変なことなんですよね
そうです 大変なことです
でも あなたは
よく対処しておられます
ありがとう
感謝のしるしに バスから
降ろしてあげましょうか？
えッ…
≪(老人)君も
異存ありませんよね？
えッ…
いいえ 私 降りません
私だけ降りるなんてできません
泣かないでください
ごめんなさい
私 泣き虫なんです
あなたは 田中さんほど
金がいるわけじゃないでしょう？
そういう問題じゃないんです
降りたら きっと 後悔するから
分かります
あなたは 誠実な人ですね
それじゃ 田中さん 田中さん➡
あなた 降りてください
俺も残るよ
あの迫田とかいう
ばあさんのときに みそつけて
男下げたからな
じいさん 俺 あんたのこと
信用してるわけじゃねえよ
あんたのやってることも
言ってることも変だよ
でも 俺は そこそこ世間知ってる
ここで 俺だけ降りたら
息子に何て言われるか…
息子さんがおられるんですか？
俺には ５千万の
保険金がかかってんだよ
それが 事故や事件で死ぬと
倍になる １億だよ
おもしれえだろ
死なずに１億円もらう方が
もっとおもしろいはずですよ
けッ
この人 降ろしてあげなよ
つらそうだから
なあ あんた
遠慮しなくていいから降りなよ
お願いします
いつも こんなんじゃないんです
だいぶ まいってます
じゃあ そうしましょう
これから 女性が一人降ります
どうぞ よろしくお願いします
≪(老人)前野さん➡
編集長さんのテープを
取ってあげてください
はい
痛くないですか？
歩けますね？ 後ろの
非常ドアから出てください➡
開け方は表示を見て…
私 あなたのような人を
知ってますよ
嫌いだから すぐに分かるの
あなたの同類➡
あなたこそ
教祖みたいなもんじゃないの
何をたくらんでるのか知らない
けど いい加減にしなさいよ！
私も 最初から
お察ししていました
≪(老人)さぞかし
嫌な思い出があるんでしょう
私は ああいう連中の
同類ではありません
でも 連中のやり方は
よーく知ってる
かわりに お詫びいたします
《出して！》
あちら 女性が
バスから出てきました
よかった 大丈夫ですか？
中の皆さんのご様子は？
柴野さん あとにしましょう
《出して！》
《出してー！ 出してー！》
警察は 編集長さんから
色々 聞き出すことでしょう
私は困ることはありませんが
皆さんにとって
まずいことがある
慰謝料の件です
ですから ここは ひとつ
口裏をあわせましょう
私は 皆さんに
そんな話はしなかった
皆さんも聞いていない➡
最悪の場合
共犯者にされてしまいますからね
共犯？
皆さんも
バスジャックに加担したと
≪(遠山)はい はい
すぐに広報の者を
現地に
なにぶん
会長の親族なので
そうです 何とぞ報道関係に
ご配慮のほど お願いします➡
失礼いたします
(遠山)千葉の路線バスで➡
グループ広報室の社員三人が
人質に取られました
一人が解放されたんで
情報がもたらされました
残る二人の中に 杉村氏がいます
(高野)えッ 会長の
お婿さんですね
社長は大阪だったわね？
はい お帰りは
あさっての予定です
すぐに連絡を入れて
今後の対応を…
会長にも お伝えします？
会長は 最近は もう この時間は
お休みになってるわね
お年ですものね
橋本を呼んで
(高野)はい！
そういえば
あなたには まだ
ご希望の金額を
聞いてなかったですね
いや 私は受け取れません
何だよ 一人だけ
きれいごと言いやがって
いいスーツを着ておられる
それ オーダーでしょ➡
杉村さんは 裕福な方のようだ
本当は 相当なポジションに
おられるんですか？
といいますか
まあ ちょっと… ねえ
私は 社内報の副編で 平社員です
ただ 家内が 資産家の娘です
あッ なるほど
失礼ですが あなたは金持ちの
ボンボンには見えないのに
高級品を そこそこ品よく
着こなしておられる➡
不思議に思ってたんですよ
≪(田中)いいご身分なんだなあ
慰謝料なんかいらんだろう
あの人の分 俺に回してくれよ
(老人)それにしても
あなたは落ち着いている
どうしたら そんなに
冷静でいられるんですか？
そんなことありません
冷や汗ダラダラですよ
警察関係の方かと思いましたよ
事件慣れしているというか
以前に 何かトラブルに
巻き込まれた経験を
お持ちなんじゃないですか？
それほど
不運な人間でもありません
そうですか
あッ そうそう
もしかして この騒ぎで
あなたの個人情報が
さらされるとしたら
あなたの奥さんに➡
迷惑がかかることには
なりませんか？
(小夜子)菜穂子ちゃん さっき
大阪から電話があって
パパが むしろ家で待ってた方が
情報が入るんじゃないかって
それに
向こうで発作でも起きたら…
家でﾆｭｰｽなんか見てたら
そっちの方が心臓に悪いです
桃子 いい子にしててね ねッ
じゃあ お義姉さん
よろしくお願いします
ほんとに行くの？
お義父様は きっと 杉村さんより
あなたの心臓を心配なさるわ
さて 私の目的
本題の三悪人ですが➡
間違いがないように➡
メールで警察に伝えたいのです
お願いできますか？
メールですか？
もちろんです
はい じゃあ 言いますよ
悪人の一人目は こうとうのりこ
高いに東
のりは 憲法の憲 子供の子➡
住所は 東京都杉並区
高円寺西６丁目21➡
シャトレー高円寺西506➡
二人目は なかふじふみえ➡
真ん中の中 藤の花の藤➡
ふみは平仮名 江戸の江➡
東京都足立区綾瀬西➡
９丁目38の5
三人目 くずはらあきら
くずは難しい字ですよ
葛藤の葛
分かります？
分かります
おお すごいなあ➡
原っぱの原➡
昭和の昭で あきら➡
埼玉県さいたま市➡
東区熊野町51の３➡
もう一度 言いましょうか？
大丈夫です
私 こういうの覚えるの
得意なんです
できました 送りますか？
お願いします
<名指しされた三人の悪人に
心当たりはなかったが>
<三人の情報を
暗記しようと試みた>
<バスを無事出られるという
保証もないのに…>
じいさん それって何なんだよ？
何の恨みがあるんだよ？
恨みではありませんよ
だって 悪人なんだろ？
そうです
(携帯着信)
届きましたか？
今の三人です
是非 連れて来てください
制限時間は…➡
１時間です
大丈夫ですよ 少なくとも
一人は すぐ見つかります
警察の威信を見せてください➡
そうですね
もし見つからなかったら…
よくある方法ですが
人質の中で 一人の方に
犠牲になっていただきましょうか
≪(橋本)犯人は老人で
県警が言うには➡
電話での対応は
冷静な口調とのことです
今まで 三人の女性の人質も
解放されていますし
ケガ人も今のところ
出ていないようです
橋本さん
はい
ナイフと拳銃と
どちらが危険だと思う？
≪(菜穂子)私…
はい
足手まといかもしれない
一つ 質問があるのですが…
何でしょうか？
あなたの素性というか 職業です
何をして生計を立てて
おられたんですか？
さっき うちの編集長が
降りるときのやりとり
あなたのような人を
知っているとか…
あなたの同類とか
あれは どういう意味でしょうか？
彼女は 勝ち気ですから
嫌な人に会っても
そうやすやすと
顔や言葉には出しません
負けた気がするからかな
でしょうね 編集長のような方を
私は大勢 見てきました
だが ああいうタイプの人は
一度 折れると
根元から折れてしまう
強いが もろい そういう気質です
見抜いていますね
彼女にも言っていましたよね
最初から察していたとか
さぞかし嫌な思い出がって
｢お詫びします｣とも言ってた
あれは どういう意味でしょうか？
何を詫びたんですか？
知らない人には なかなか
説明が難しいんですよ
う～ん 何と言ったらいいのか
≪(田中)俺にも
聞きてえことがある
慰謝料だがな
そればっかりだな
おめえら 気づいてねえだろ
金はどうやって届くんだよッ
約束は守られます 必ず
そう言うがな じいさん あんた
逃げられるはずねえだろ
捕まってから
どうやって送るんだよ？
それとも 共犯者でも
いるのか？
私を信じてください
共犯者にどうやって知らせる？
大丈夫です
だから！
どうして大丈夫なんだよッ
分かった
共犯者って もしかしたら
この中にいるんじゃねえのか？
おい！➡
お前 どうも おじいさんの
言うことは聞いた方がいいとか➡
助けるようなこと言ってたな
僕が？
そうだよ 怪しいぞ
何言ってんですか
あッ 運転手か？
じいさん 娘の名前 知ってただろ
なかなか 降りたがらなかったの
芝居がかってたな
困った人ですね
約束は守られるんです
だって… だってさ
俺達の住所とか… そうだよ
聞かずに届けようがねえじゃ
ねえか だましたな てめえ！
(携帯着信)
ちょっと待ってください
ああ もう１時間です
警察の返答次第では
慰謝料どころではありませんよ
<それが 我々が聞いた
老人の最後の肉声だった>
はい 約束の１時間が過ぎます…
(銃声)
≪確保 確保！
皆さん ケガはありませんか？
ゆっくりと起き上がって
顔を見せてください
≪(田中)ううッ ああ…
もう大丈夫ですよ
おじいさんは？
ああ～ッ！
(前野が泣いている)
≪(前野)死んじゃった！
おじいさんが死んじゃったよ！
大丈夫ですか？ 歩けますか？
はい 座りますよ
深呼吸してください
腰 腰 腰 腰！ イテテ…
あーッ もういい 触るな 触るな
ご協力ありがとうございました
ああ…
一つ 教えていただけますか？
何でしょう？
あなた方が あの老人を
撃ったんですか？
自死でした➡
突入の瞬間
自分で撃ったと思われます
<理由もなく
悪意の被害者になる>
《(秋山)杉村さん そこまでだ！》
<悪は 果てしなく
増殖していくものだ>
≪(園田)誰か！ 誰かー！
(叫ぶ)
園田さん 大丈夫です
事件は解決したんですから
帰せ！ ここ嫌！
<その警告だったと
僕達が思い知るのは>