(坂本)これから このバスを
バスジャックする
手をあげて首の後ろで組め
<(杉村)僕ら
グループ広報室の３人は>
(森)家内が
一度も挨拶せず失礼した
認知症なんだ
<今多コンツェルンの元常務である
森氏を取材した帰り>
<バスジャックにあい
人質となった>
<慰謝料と称して
大金が送られてきた>
<僕らは やっと事件の犯人
羽田光昭の実像を知る>
<そして 自己啓発的な
セミナーの指導者となり>
<日商フロンティア協会に
関わっていく>
<その過程に
大きく関わっていたのが>
携帯電話を出せ➡
ゆっくりとだ
《(間野)これにします》
ちゃんと言うとおりにしろよな
そしたら何もしない けど
何かしようとしたら
どうなっても知らないからな
《(多恵)人間はね
改心するものなんですよ》
《どんな悪人でもね》
《(羽田)母ちゃん 会いたかったよ》
《もう離れん…》
《待って ちょっと待って
父ちゃん 兄ちゃん》
《母ちゃん！》
<戻って 生き直せという声が
聞こえたそうだ>
<羽田光昭が
ペテロとなった瞬間だ>
<なぜなら
メーテルリンクも子供の頃>
<運河に落ちて 臨死体験を
したことで有名だからだ>
≪(坂本)藤野化学へ
向かってください
≪(坂本)バスのドアを
塀にぴったりつけろ
非常口からバスを降りろ
早くしろよ
(運転手)あの… お客さんは…
俺が全員解放すると思ってんの？
バカなの？➡
早くしろよ！
≪(運転手)はい
≪(坂本)降りたら警察に言えよな
バスジャックされましたって
はい
あッ そうだ 携帯 置いてけ
連絡は その携帯で取るから
はい
アンタ 名前は？
名前を伺ってもよろしいですか？
(携帯着信)
はい 杉村です
な ま え！
杉村…
えッ？
杉村？
杉村菜穂子
<再び それが
起きてしまったことを>
<世の中は
誰も気づいていなかった>
(菜穂子)ただいま
(水田)あれッ
今日 休みじゃなかったの？
うん そうなんだけど
ちょっとね
あッ メイちゃん
(前野)すいません 電話しちゃって
いいよ 座ろうか
はい
いらっしゃい
きのうは お姉さんのとこ
泊まったの？
ああ はい
あの 私 前に啓ちゃんのことで
相談したいって言いましたよね
うん
でも もういいやって
思ってたんですけど 今朝
啓ちゃんのお母さんから
電話があったんです
≪(前野)啓ちゃんが
おうちに来た友達と➡
殴り合いのｹﾝｶになっちゃって…
《(友人)ふざけんな！ ああッ》
≪(前野)しばらくして 庭で
何か燃やし始めたと思ったら➡
自分で決着つけるって
言い残して出て行ったって…
自分で決着つける？
お母さんが見たら
燃やしたゴミの中に➡
お札がいっぱい
燃え残っていたそうです
お札を燃やしたの？
それって たぶん
あのお金ですよね？
啓ちゃん この頃すごくお金に…
何ていうか こだわるっていうか
あてにするっていうか
詐欺師の金なんかって
言ってたのにね
両方なんです 汚いお金なんか
いらないって言ってみたり
当然の権利だから
もらうんだって言ってみたり
でも結局 燃やしてしまった
≪(前野)もう わけ分かんない
でも 僕は 坂本君 いい人だから
悩んでるんだと思うな
そうですか？
だって悪いヤツなら
悩んだりしないよ 大金は
即 自分のものにするだけだよ
そっか…
みんな お金が来てから
大なり小なり悩んでる
田中さんも柴野さんも
みんな そうでしょ？
はい 私もです
坂本君 今
仕事探してるんだよね？
今は探してないと思います
前に啓ちゃん
掃除の会社辞めましたよね
あそこで色々
嫌なことがあったみたいで
≪(前野)掃除しに行った会社に
たまたま高校の同級生がいて…
《≪(同級生)あれ 坂本じゃね？➡》
《やっぱり》
お前何やってんの？ みたいな…
高校のときは勉強だけの
全然イケてないヤツだったのに➡
上から目線でって…
それが耐えられなかったんだ
耐えてましたよ 啓ちゃん
でも ある日
その会社のお金がなくなって➡
啓ちゃんが疑われたんです でも
清掃会社に いい先輩がいて➡
かばってくれて それで
仕事も うまくいってたのに
結局 もう限界だって辞めたんです
それで辞めたら ますます
坂本君が怪しまれるのにね
先輩にも そう言われて
引き止められたらしいんですけど
《こんな いい話ないですよ
画期的ですよ》
《一緒にやりましょうよ》
杉村さんさ…
もし 俺がバスジャックのおわびに
慰謝料やるって言ったら
どうする？
もらう？ 大金だよ 300万だよ
嬉しくね？
何黙ってんだよ 怒ってんのかよ
何のために こんなことを…
前のバスジャック事件のマネ？
マネじゃない 続きだよ
終わってないんだよ 何にも
罰しないといけないんだ
誰を？
悪人だよ
まだ罰を
受けてない悪人がいるんだよ
(野本)これ確認お願いします
(園田)は～い
テッシー 差し替えのイラスト
印刷入れてくれた？
テッシー！
(椎名)入れました
ならいいけど
どうしちゃったの そいつ？
さあ？
(手島)あれが悪人の顔か…
《(高東)私は被害者なんです》
悪人ねえ…
はあ？ もう…
≪ごめんください
はい
突然失礼します
私 清田と申します
弁護士さん？
私 編集長の園田と申します
間野京子さんは
いらっしゃいますか？
間野さんですか
間野は今 外出しておりますが
何時頃お戻りでしょう？
今日は直帰ですので
そうですか もしよろしかったら
今 少し お話しさせて
いただいても よろしいですか？
ああ 構いませんけど
じゃあ こちらにどうぞ
失礼します
ホスト君 コーヒー２つね
はい
間野とは お約束を？
そうなんです
あら 忘れちゃったのかしら
間野さん 電話してみて
はい
出ませんね
≪(園田)あッ そう➡
バスか電車の中かもしれませんね
実は私 いささか困っておりまして
最近 彼女は引っ越しましたよね
携帯の番号も変えた
教えていただけないでしょうか？
お約束されてるんですよね？
なのに ご存じないんですか
連絡がないもんですから…
間野は先生に何か
ご相談申し上げてるんでしょうか
そうです 離婚…というか
そのあとのトラブルで
でも
ご主人は もう
亡くなってるんですよね？
はッ？
私はそう聞いてますが
いいえ 亡くなっておられませんよ
えッ？
死んだことに
したかったのかもしれませんが
ちょっと待ってください
どうして間野は
依頼してる先生に 転居先を
教えてないんでしょうか？
教えたくないからでしょうね
はッ？
ハッキリ言いますと 彼女は
私に依頼した
費用を踏み倒してるんです
踏み倒してる!?
それだけじゃありません
私が つい同情して
いけないことなんですが
貸してしまった
引っ越しの費用など
全て払わずに逃げています
≪(園田)ええッ!?
失礼します それってホントに
うちの間野京子の話ですかね
人違いではありませんか？
ええ
ここに来る前は
エステサロンで働いていた…
はい…
間野京子は 真性の嘘つきですよ
まだ来ねえのかよ
何してんだよ
子供がいるの
帰して お願い
母子家庭なの
私がいなくなったら…
ダメだ
じゃあ その電話で連絡取らせて
ダメに決まってんだよ
お願い
杉村菜穂子さん
アンタは人質なんだよ
何をするかは 全部俺が決めるんだ
私 帰ります
心配だから
啓ちゃんのうち 行ってみます
偉いね メイちゃん
だって まだ友達だから
何か分かったら電話してね
はい ありがとうございました
じゃあ
でも これまで間野を
見てる限りでは
ちっとも そんなふうには
見えないんですけれども
真面目ですし 仕事も
とってもよくできますし
詐欺師とは そういうものです
いかにも だましそうなヤツに
人はだまされません➡
違いますか？
失礼します
いただきます
アンタ 金持ち？
それとも貧乏？
300万て 大金だと思う？
俺 すげえ大金だと思ってたんだよ
昔はね
けど 何かやろうと思ったら
あっという間に
終わっちゃう程度の金だよな
何の話？
もらったんだ
詐欺師から
だから あぶく銭なんだよ どうせ
あなた あの
バスジャック事件の人質？
何で そんなこと知ってんだよ
アンタ
もしかして杉村さんの奥さん？
違うか 杉村さんの奥さんは
どっかのお嬢様だもんな
バスなんか乗んねえよな
(パトカーのサイレン)
来た
(携帯着信)
はい
(山藤)警察だ➡
君は いつかの事件を
マネてるようだね
山藤警部ですか？
☎君は？
坂本です
下の名前は？
☎(坂本)啓です 坂本啓
坂本啓って 前のバスジャックの？
(今内)そうです 人質の１人です
人質だった坂本さん？
そうですよ
何やってるんだ 君は
バスジャックですよ 人質もいる
ちゃんと武器も持ってるよ
バカなことはやめて
すぐに降りてきなさい
本気だよ 俺
死んだっていいと思ってんだ
何だったら人質を道連れにして
分かった 要求は何だ？
御厨を連れてこい
みくりや？
御厨尚憲を連れてこい
(携帯着信)
はい 山藤警部…
早速ですが 杉村さんと同じ
バスジャックの人質だった
坂本という青年を覚えていますか
はい 坂本君が何か？
バスジャックをしています
全く同じ路線で
人質が１人いて
奥さんと同じ名前なんですが
菜穂子が!? まさか…
さっきまで一緒にいたんです
そんな短時間で行けるわけない
では 杉村さん
☎はい
御厨という
人物を知っていますか？
御厨を連れてこいというのが
坂本の要求です
☎杉村さんなら 連れて
こられるだろうと言ってます
(ドアが開く)
あれ 今日 休みだろ？
それが…
杉村さんですね？
はい
じゃあ 私そろそろ
これ ありがとうございました
先生 警察に相談とかって
考えてらっしゃいますか？
話し合いで
解決できると思ってますので
今のところは…
失礼します
先生って？
間野さんの弁護士さん
間野さんの？
マノティーにだまされたんだって
ちょっと どういうこと？
借金 踏み倒したり
えッ？
どう思う？
今の人 ホントに弁護士さん？
本物だったんです
密かに弁護士会に問い合わせたら
ホントにいたんですよ
まさかとは思うんだけどさ
どうしたもんかな？
間野さん本人に聞くまでは
そうだよね
やっぱり まずは
本人に聞いてみなくちゃだよね
そうだよ そうよ…
編集長
今日 間野さん
森閣下の所へ行ってますよね？
ああ さっきね
無事に終わったって 電話が…
それバスに乗る前ですか？
えッ
ああ バス これから
乗るとか言ってたかな
どうした 何かあった？
坂本君が
バスジャックを起こしたんです
えッ
ウソーッ!?
さっき
山藤警部から電話がありました
間野さん 乗ってなきゃいいけど…
(携帯着信)
はい
分かりました
ちょっと待ってください
はい お願いします
じゃあ あとで
警察？
人質の女性の
携帯が回収されたそうです
間野さんの分かる？
はい
あッ
同じだ
私のせいだ 私が１人で行かせて
僕もですよ
出てるよ！
テレビに出てるよ ほれ
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)現場の藤野化学前には
多くの報道陣が集まっています
[TV]壁際にバスが止まっているのが
見えますか
[TV]あのバスの中に犯人の男と…
ショックっつうかさ…
今日 色々 激動だよ
ホントに この中に
間野さんがいるの？
無事なんですよね？
たぶん…
編集長 本社に
広報に知らせるべきですかね
大丈夫っすか
大丈夫
あッ 広太君は？
広太君が通ってる
あの 保育園って何ていうんだっけ
聞いたことないですよ
預けてる人の連絡先も
誰も知らない？
考えてみたら 私達
間野さんのこと
あんまり知らないんだよね
坂本君 アイツ 一体何のために
こんなことやってんだよ！
御厨を連れてこいって言ってる
御厨？
そんなの 誰にも分かるわけ
ねえじゃねえかよ
<早川多恵は
御厨を知らないと言った>
《知りません 私》
《御厨は
誰にも迷惑をかけないと思うわ》
マスター
ここには車で来てるんだよね
うん そうだよ
悪いけど貸してもらえないかな？
どうして？
これから群馬に行ってくる
御厨は群馬に？
確証ないけど…
俺も行く
いや 手島さん
メイちゃんと連絡取ってください
坂本君の家に
行くって言ってたから
分かった
柴野さんは もう知ってるよな
田中さんにも
連絡した方がいいかな？
お願いします
ありがとう
あのね
この車 私じゃなきゃ無理
えッ？
<なぜ 菜穂子の名を
名乗ったのだろうか？>
《☎(田中)金が届いたんだよ
アンタにも来るよ きっと》
《もらえばいいのに
私だったら もらいますよ》
それで お金はどうしたの？
増やそうと思ったんだよ
大金じゃないなら
大金にしようと思って…
アンタならどうする？
ギャンブルとか株はダメだ
絶対もうかるって保証がなきゃ
そんなのがあれば
誰も苦労しないわ
あったんだよ それが
２人だけ友達を誘えば
誰も損しない 画期的な…
そう言ったんだよ
それってマルチ商法じゃない
違うよ！
違わないわよ ２人誘えばって
そういうのマルチっていうの
誘ったんだ ２人？
大学の友達と
清掃会社で
お世話になった先輩の人
その人達 それに入ったの？
いや 先輩はダメだった
《やってみましょうよ 一緒に
絶対損しないですからね》
《しかも 全然怪しくないんですよ》
《時間だ》
《話聞いてくださいよ 先輩》
《10人誘うじゃないですか…》
≪(坂本)困ったような顔して
俺のこと見てた
じゃあ アナタが損するわけね
その会社 急に連絡が
取れなくなったんだよ
俺 金増やして 親に見せたかった
大学中退でも こんな俺でも…
ちゃんとやれる
ちゃんと勝てるって…
な 何だよ それ
何でアンタ
そんなもん持ってんだよ!?
何なんだよ アンタ！
死ぬわけにいかないのよ 私は
母親なんだから！
アンタなんかより 私の方が
よっぽど追い詰められてる
甘ったれないでよ！
命の危険 感じたことある？
バスジャックなんて
たった１日のことじゃない
毎日 毎日 24時間ずっとよ
何度も何度も
住所変えて 電話変えて
でも どこまでも追いかけてくる
今度こそ
やっと逃げられたと思っても
それは一瞬のことなの
警察は？
そいつ天才的に口がうまいの
誰も私の言うことなんか信じない
じゃあ 御厨と一緒に そいつを
連れてこいって言おうか？
えッ？
マジで 名前ぐらい分かるだろ？
山藤警部に電話しよう
待って
弱いアンタなんかと
一緒に戦いたくない
１人で戦うって決めたから
１人で…
何だよ それ
かわいそうだから
使うのやめようと思ったけど
せっかく言ってやったのに
もう同情なんかしないからな！
どうなっても知らないからな！
☎啓ちゃんのお母さんは 今
電話してます
たぶん警察の方です
それから 杉村さんの言うとおり
お金だけじゃなくて…
パンフレットみたいなのが
｢ﾐﾔﾏ･ﾋﾞｭｰﾃｨ ﾍﾙｽ ｽﾀｰﾀｰ･ｾｯﾄ｣➡
｢新入会員用マニュアル｣
ってあります
メイちゃん ありがとう
それじゃあ
おい 通していいぞ
(田中)だから言ったろ 関係者だ
(柴野)あッ…
田中さん！
アイツ とうとう やりやがったな
坂本君に電話してみました？
してみるよ
あッ 切りやがった
坂本君！
ﾁｷｼｮｰ 何で俺だと出ねえんだよ
どうして？ 若いのに
こんなことして！
将来がないなんて
そんなことないよ！
おい 俺だ！ 田中だ
おい 分かるか！
☎おい 坂本 おめえはもう
これでおしめえだ
何年くらうか分かんねえけど
出てきたときは おっさんだな
やめてください！
おい 切るな！
よ～く聞け 出てきたら
俺の工場で使ってやる
つぶれてなきゃだけどな
モモ ご飯よ
(桃子)ねえ ママ
うん？
あのさ ギュッてして
今？ どうして
どうしても 今 ギュッてして
ギューッ
これでいいですか？
もうちょっと
ギューッ
何かあった モモ？
亜梨沙ちゃん ぶっちゃった
ぶっちゃった？
ごめんなさい
それ 亜梨沙ちゃんに言った？
だって…
だっては なし
ちゃんと謝ろうね
橋本さん
(橋本)実は会長が 予定を
切り上げて帰国なさいました
えッ？
東都大学病院に
緊急入院されました
それで…
詳しくは まだ…
(公枝)お願いします
ありがとうございます
私も病院に
いえ 今はまだ
お会いになれないと思います
そんなに!?
このことは
お身内以外の方には内密に
(良夫)杉村さん… ですか？
そうです
早川良夫と申します
母が待ってます
あの 若い人がバスジャックを？
はい…
私のせいね
この前ちゃんと
話しておけばよかった
御厨のこと
教えていただけますか？
御厨はもう…
いないんです
死んだということですか？
殺された？
羽田さんにですね？
みっちゃんは…
御厨も自分も
命をもって償うべきだって
遺体は どこにあるんですか？
それは聞いてません
でも…
心当たりがあるんです
《まだ10歳だった
みっちゃんの名前まで》
《墓石に刻むなんて…》
《これだけで みっちゃんの
大叔父さんて人が》
《どんな
ひどい人だったか分かるわね》
《(羽田)俺は10のときから》
《ここに
入ってるのかもしれないな》
《そんな…》
《本当の俺は 家族と一緒に
ずっと ここにいて…》
《あとの人生は 幻か…》
《考えてみると
それも悪くないだろう？》
《じゃあ 私は
幽霊とつきあってるわけね？》
《だから 俺がどっかで
野垂れ死にしたとしても》
《心配しないでくれよ》
《多恵ちゃん…》
母を警察とか そういう場に
出したくないんです
できたら母のことは…
分かりました
≪(良夫)もう着きます
みっちゃん…
こちらです
足元 気をつけてください
この辺りは特に足場が悪いんで
気をつけてください
気をつけて
ここです
失礼しますよ➡
大吉 よし子 光延➡
光昭…
光昭 １人だけ残されちゃって
かわいそうだから
名前だけでも
彫っといてやろうって
大叔父って人は言ったそうですよ
おめえも早く死んで
ここに入れってわけだ
おい おい おい
<自分の代わりに御厨を
葬ったのだろうか>
(携帯着信)
杉村さん…
御厨を見つけたよ
もう生きてはいない
☎羽田に殺されたんだ
だから バスから降りよう
いいね？
全部 バラさないと
全部ぶちまけないと
ああ
死んでるからって
許しちゃいけないんだよ
うん
放っておいちゃいけないんだよ
全部 全部！
ああ
逃がしちゃったら
また誰かがだまされる
☎杉村さん
俺も同類だよ
俺も詐欺師なんだ
違う 君は被害者だ
だまされたんだ
バカだから だまされんだ
そんなことない
金がほしかったんだよ
俺 世話になった
大好きな先輩まで誘ったんだ
あんないい人
俺はだまそうとしたんだよ
もう おしまいだよ
俺のせいで
みんな捕まっちゃうよ
金も取り上げられるよ
迫田さんのも
おしまいじゃないよ
まだ やり直せる
どんな場所からだって
人生は やり直せる
君は ペテロになるんだ
☎ペテロ？
聖書の話だよ
罪を犯したけど 悔い改めて
聖人になった人だ
☎今度 詳しく話すよ
もう バスから降りよう
何でかな…
田中さんも みんな
優しいんだよ
こんなことしてる俺なのに
それはきっと 坂本君の中に
自分を見るからだ
それから そこにいる女性
僕の同僚だ
大事な人なんだ
傷つけてないよ
ありがとう
杉村さん…
俺… 投降するよ
警察だ 動くな！
坂本君！ 間野さん！
投降するって言ったのに…
｢私達は今
魔法の花園の入り口にいます｣
｢そこには 人間の全ての喜びと｣
｢幸福が集められていて｣
｢運命が
その番人をしているのですよ｣
おい おい！
坂本君！
待ってるぞ いいか小僧
待ってるからな！
分かったか 待ってるぞ
分かったか？ おい 待ってるぞ
(柴野)坂本君！
<こうして第二のバスジャックは
幕引きとなった>
<しかし 僕はﾊﾞｽｼﾞｬｯｸ事件以来
知ってしまった>
<全ての終わりは
次に起こることの火種なのだと>
(ノック)
間野さん…
≪(菜穂子)｢でも不幸達は幸福の
花園のすぐ隣に住んでいてね｣
｢その境は もやか｣
｢ごく薄い幕のようなもので
区切られているだけで｣
｢それが正義の高みや 永遠の
谷底から吹いてくる風に｣
｢始終吹きまくられているんだと
いうことを｣
｢忘れてはいけません｣