いろんな試練を
乗り越えてきたからね｡
だから 絆が深まったんですね｡
また ﾄﾞﾗﾏﾁｯｸな映像を
撮ってくるからね～｡
はい 楽しみにしてま～す！
♬～
(おちか)堪忍して｡
どうぞ… 堪忍して！
堪忍して下さい！
許さねえ｡ 俺の事忘れたら
絶対許さねえ！
(血しぶきが飛び散る音)
♬～
(灯庵)<人々が殺し合うよな
戦の世などは昔事｡➡
今のお江戸は皆 助け合いながらの
つましき暮らし｡➡
さて神田筋違先三島町の
町名から屋号を頂く三島屋は➡
名店 越川と丸角に挟まれて➡
主人 伊兵衛 女房 お民が 笹に
袋をつるしての振り売りから➡
一代で成した近頃評判の袋物屋>
(新太)袋物の三島屋でござ～い｡
(灯庵)<店を構えて
10年と１年が過ぎ➡
三島屋の名は十分に世間に通り
住み込みと通いの職人が増え➡
裏には作業場を建てた>
(お世津)お内儀さん｡
お見えになりました｡
(お民)ありがとう｡
(灯庵)<かつての作業場は
主人 伊兵衛が➡
碁の敵を招く折に
使うようになり➡
その名も黒白の間と名付けた｡➡
２人の息子も ほかのお店に
奉公に出て 商人修業｡➡
跡取りの心配もなくなった頃から
伊兵衛は碁に親しむようになり…>
(泣き声)
灯庵さん 強いな～｡
泣きなさんなよ｡
今度は もっと弱い相手を
口利きしますから｡
それじゃあ つまらない！
勝負事は上を目指さないと｡
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
遅くかかった病は重いの
常のとおりだな｡
この部屋も
こんな意匠にしてからが｡
≪(八十助)旦那様！
おちかお嬢さんが
いらっしゃいました｡
そうか！
はい！
灯庵さん この勝負
お預けという事にしとこうか！
どうぞ ご随意に｡
大変だったろう？ 川崎宿から
４里と30町だったよね｡
はい｡ 朝の五つに六郷に渡って
そのまま まっすぐに｡
早く着いたねえ！
歩き通しかい？ 疲れたろう｡
いえ 品川宿で
一休み致しましたから｡
うちの人 今
戦の真っ最中なんだよ｡
えっ？
やあ おちか！ 待ってたよ｡
叔父様 叔母様 ふつつか者ですが
どうぞ よろしくお願い致します｡
やめとくれよ
そんな堅苦しい挨拶は｡
叔父と姪御の仲なんだから｡
旅籠育ちは礼儀が正しいねえ｡
ﾌﾌｯ 兄さんは元気かい？
はい｡ くれぐれも よろしくと
言づかってまいりました｡
さて お民｡
今日は何をごちそうしようかな？
叔父さん 叔母さん➡
それより すぐにでも
お仕事をお言いつけ下さい｡
おいおい そんなに急がなくても｡
三島屋には奉公に参りました｡
私… 実家には戻れません｡
分かってるよ｡
こちら女中頭の…｡
しまでございます｡
世津でございます｡
春でございます｡
何とぞ よろしくお願い致します｡
お嬢さんなのに
私たち奉公人と一緒に➡
働いて頂くんで
よろしいんですか？
それは構わないよ｡
おちかの たっての望みだからね｡
うかうかしてると 仕事
お嬢さんに取られちまうからね｡
(２人)えっ？
決して そんなつもりは｡
ﾌﾌﾌｯ 冗談ですよ｡ それじゃあ
三島屋の中を ご案内しましょう｡
何 突っ立てるんだよ｡
ほら 仕事に戻ろう 戻ろう｡
頼んだよ｡
はい｡
♬～
何で こんな所に彼岸花が？
どっから来たんだろう？
これって お墓に咲いてる
幽霊花でしょ？
こいつは死人花っていうんだよ｡
毒があるんだよ｡
触るんじゃねえよ 不吉だねえ｡
ほらほら この忙しいのに
なに そろって油売ってるんだい｡
ほら｡ これを見てごらんよ
おしまさん｡
ひえ！
死人の血を吸っちゃあ
赤い顔した彼岸花｡
またの名を曼珠沙華｡
花が咲き乱れるのは
不吉なしるしってね｡
嫌だ！
番頭さん 脅さないで｡
お春 鎌持ってきな｡ 私が
とっとと刈ったげるから｡
毒なんだよ｡ 触んじゃないよ！
あんたの顔の方が 毒だよ｡
あら｡ 言うねえ おしまさん｡
(八十助)来た 来た 来た！
よ～し じゃあ いいかい？
こうだろ こうだろ？
そう そう…｡
どんないわれの花であれ
縁あって➡
我が家の庭先に
根を下ろしたのだよ｡
むげに刈り取ってしまうのは
情けがないというものだ｡
よそ様で嫌われて肩身の狭い
思いをしてるから➡
ほら こんなに気まずそうに
固まって｡
いじらしいじゃないか｡
そのままにしときなさい｡
へえ｡
…だって｡
♬～
手慣れたもんだねえ｡
どんなお嬢様が来たかと
思っていたのに➡
おちかさんは働き者だよ｡
とんでもないです｡
でも 実家は
川崎の大きな旅籠なんだろ？
本陣ではありませんから
奉公人と一緒に働かないと➡
旅籠の商いなんて
立ち行きません｡
おちかさんなら
どこにも行儀見習なんかに➡
上がる事はないよ｡
さては今度の奉公は➡
あんたの実家のご両親と
うちの旦那様が計らって➡
江戸の風で磨いて
いい嫁入り先を➡
見つけようって
算段じゃないかしら？
私は どこへも
お嫁になんか行きません｡
えっ？
ここで お内儀さんに
お針を習って➡
袋物仕立ての職人になって
一本立ちしたいんです｡
ｱﾊﾊｯ あら嫌だ｡ 誰が
そんな事させるもんかね｡ ﾊﾊﾊ…｡
お嬢さんに あんなに働かれると
私ら やる事がなくなっちまうよ｡
やぶ入りまでに
お暇出されたらどうしよう｡
もしかして
あの彼岸花 咲かせたのは…｡
えっ？ そんなまさか｡
不吉なしるしって…｡
旦那様が刈るなって
おっしゃるんだよ｡
薄気味悪いだろ？
いいえ｡ あの花の肩身の狭さは
今の私と同じです｡
刈られてしまわなくて よかった｡
もう そんな寂しい顔は
ごめんですよ｡
これ 三島屋！
火急の用で参った｡
主 伊兵衛はおるか？
はいはい… はい｡
堀越家の者だ｡
はっ ただいま！ 少々お待ちを｡
今日は私と互角の腕前の
お客なんだ ﾌﾌﾌｯ｡
お部屋 おちかさんが隅から隅まで
お掃除してくれたんですよ｡
おう｡ そういや
随分と きれいになってる｡
きれいなおなごの
きれい好きだね ﾍﾍﾍ…｡
叔父さん 何にも出ませんよ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
旦那様！ 堀越様より
お使いが参りまして➡
何やら 急な御用だという事で
ございます｡
堀越様からの？
お民！
≪(お民)はい！
お内儀さん｡
堀越様のお使いが｡
お民も来てくれるか｡
もちろんです｡
堀越様なら
大事なこしらえになりますよ｡
こんなお急ぎは
お上の御用向きなのかもしれん｡
よんどころない事情だから
碁のお客様との約束は反故になる｡
先様が おいでになったら
お前 お相手をして➡
よくよく事情をお話しして
私に代わって おわびをしとくれ｡
えっ？
頼んだよ｡
参りましょう｡
ああ｡
え～？
旦那様 お気を付けて｡
お内儀さんも｡
ありがとう｡
≪旦那様 お出かけ～！
頼んだよ｡
はい｡
行ってらっしゃいませ！
おしまさん 私には
お客あしらいなんて無理です！
お客様のおっしゃる事に
お返事してればいいんです｡
私もお手伝いして
お土砂をかけてあげますから｡
そりゃあ了見が違うぜ
おしまさん｡
おや 何の文句があるんだい？
やむをえねえ次第とはいえ➡
こちらがお呼び立てしたお客様に
空足を踏ませたとなると➡
重ね重ねの失礼で｡
分かってますよ｡ だから…｡
手前らのような奉公人が
お相手をしたとなると➡
もう一つ非礼を
重ねる事になるんで➡
旦那様は おちかお嬢様に
お申しつけになった｡
お嬢様は
お身内の方だからですよ｡
そうだよ！ おちかさん➡
こんな女中の格好してちゃ
いけないよ！
よそ行きに着替えて
髷をなでつけないと！
飾りも替えないといけないよ｡
えっ？ だって今一緒にって｡
私みたいな女中が
出る幕じゃないんだよ｡
ささっ 早く着替えないと➡
八つには
お客様がいらっしゃいますよ｡
私一人で お相手しなくては
ならないんですか？
ご挨拶ぐらいは
できるでしょうに｡
そのあと 何を申しましょう？
いいですか➡
旦那様も お内儀さんも
お嬢様を頼みにして➡
お出かけになったんですから➡
あからさまに うっとうしそうな
お顔をなさっちゃいけませんぜ！
さっ さっ 早く…｡
ほら ねっ ねっ…｡
♬～
さて 三島屋さんは急なご用事でも
出来なさいましたか？
申し訳ございません｡
本日は
お約束を交わしておきながら➡
主人 伊兵衛に
火急に よんどころなき事情が➡
まかりおきまして… え～ あの…｡
(荒い息遣い)
お客様？ お客様…
どうかなさいましたか!?
お客様！
お客様 ご気分が
お悪いのでございますか？
ﾊｱﾊｱ…
誠に申し訳ありませんが➡
そこの… そこの障子を
閉めて頂けませんか？
はい｡ すぐに｡
はい｡ 閉めました｡
確かに… 閉めて頂けましたか？
はい｡
もう庭は見えませんね？
はい｡ 見えません｡
(呼吸が落ち着いてくる)
大変 失礼致しました｡
お手数ですが
水を一杯頂けませんか？
ただいま｡
お客様 大丈夫ですか？
はあ… あなた様は？
ちかと申します｡
伊兵衛は叔父でございます｡
とんだ不調法で お嬢様を
驚かせてしまいました｡
誠に 相すみません｡
何か ご気分を
損ねるようなものが➡
この庭に
ございましたのでしょうか？
何もございません｡
どうぞ ご遠慮なさらずに
おっしゃって下さいまし｡
主人 伊兵衛から
留守を預かりました➡
私の粗相でございます｡
きっと伊兵衛に申し伝え
改めなくてはなりません｡
おや｡ どうしたんだい？
どうもこうもねえよ！
お客様 しゃくを
起こしちまってよ！
え～？
心の臓の辺りに病を
お持ちなんじゃねえのかな？
だけどさ 旦那様のお留守に➡
ここで倒れられちまったら
事だよ？
そうだよな｡
どうしたものかなあ？
そうだ｡ 一休みしたら
お帰り頂こう！
うん そうだ そうだ…｡
あれがある場所は
大抵限られていますから➡
近づかなくてはならない折には
覚悟して参ります｡
しかし 今は
出し抜けだったもので｡
｢あれ｣とは？
三島屋さんは
どうして お庭にあれを？
ひょっとすると
お客様が お尋ねなのは➡
曼珠沙華の事でございますか？
はい｡ 私は
あの花が恐ろしいのです｡
恐ろしくて 恐ろしくて
たまらないのです｡
失礼致します｡
どうぞ｡
番頭さん お客様は曼珠沙華の花が
お嫌いなのだそうです｡
あ～ これは全く
ご無礼を致しました｡
もう
不吉な花でございますからね｡
手前どもも主に➡
酔狂や気まぐれで
墓場の花を庭に置くなど➡
もっての外だと
いさめるべきでございました！
そうだ！ この場で手前が➡
刈り取って
退治してお見せ致しましょう！
いやいや… それには及びません｡
三島屋の皆さんに何の粗相も
ある訳ではありません｡
あっ いや しかし…｡
どうぞ 伊兵衛さんの留守に➡
あれを刈ってしまうような事は
しないで下さい｡
あの花をめでる気持ちは
立派なものだ｡
おちかさんは曼珠沙華の花の
いわれをご存じですか？
よくは知りませんが
彼岸の頃に咲くので➡
あの世と関わりがある
という事でしょうか？
不気味だとか 不吉だとかは
お思いになりませんか？
怖くはございません｡ むしろ
あの花が好きなくらいです｡
寂しくて かわいそう
いじらしいと思ってしまいます｡
おちかさんは しんから
お優しい方なのですね｡
私は 三島屋さんのお宝を
拝見する事ができました｡
とんでもない事でございます！
私は この家の やっかい者です｡
親元におられず
叔父を頼って寄宿して…｡
最初に あなたのお顔を見た時
大層美しいお嬢さんだが➡
どこか寂しげなところがあると
思いました｡
商いの算盤勘定も
ひととき忘れて➡
黒白の合戦に興じようと
お訪ねした先で➡
覚えず 曼珠沙華の花に会い➡
そこに あなたのようなお嬢さんが
居合わせた事は➡
きっと
何かのしるしでございましょう｡
しるしと おっしゃいますと？
何か 御仏に
諭されているような…｡
永い年月 胸に隠し持った
どす黒いものを➡
吐き出す潮時が来たと｡
おちかさん｡
はい｡
小商人の昔語りに
おつきあい下さいませんか？
はい｡
なぜに これほど曼珠沙華の花が
恐ろしいのか➡
その訳をお話し致しましょう｡
どうか お聞かせ下さいまし｡
では…｡
[ 回想 ]
(子どもたち)頂きます｡
(藤兵衛)<私は幼い頃の名を
藤吉と申しました｡➡
あの出来事があった頃 父母は
既に この世には ありません｡➡
住んでいた長屋が火事で焼け
亡くなったのです｡➡
私は ６人兄弟の末っ子で
まだ８つ｡➡
一時 13上の兄が
住み込み先から戻って➡
親代わりになりました｡➡
兄は 名を吉蔵と申しました｡➡
親方には父も長年世話になり
吉蔵兄は この時が修業８年目｡➡
建具職人の腕は
それは見事なものでした｡➡
ほかの 年かさの職人たちも
できないような事を➡
吉蔵兄は やすやすと覚えて
やりこなしてしまう｡➡
子どもながらに
私は それが誇らしくて➡
自慢でなりませんでした>
(初五郎)どうだ 藤吉｡
おめえも吉蔵兄さんのような➡
腕が達者な職人さんに
なりてえか？
うん｡
おう！ お今が来たんで こっちは
一休みするかい｡
はいよ！
やだ お父っつぁん 私のせいに
しないで下さいな｡
これ 吉さんのかい？
(吉蔵)へい｡
はあ～ 見事なもんだねえ｡
(藤兵衛)<兄が 親方のお嬢さんに
思いを寄せているのは➡
８歳の私でも感じました｡➡
でも お今さんには
縁談が持ち上がっており➡
貧乏職人の吉蔵兄には
かなわぬ片思いでした>
(仁助)大工に茶はねえのかよ｡
あっ 藤吉ちゃん｡
これを吉蔵さんに渡しておくれ｡
(藤兵衛)<近所の若い娘たちから➡
何度も付け文を
預かった事がありましたが➡
吉蔵兄は それには
一遍も応えませんでした｡➡
兄弟たちは奉公に出ていき…>
俺が所帯を持つなんざ
まだまだ先よ｡
おめえたちが
奉公先めっけるなり➡
手に職つけるなりして
落ち着くまでは➡
てめえの事にしても ましてや
女になんかに構っていられるか｡
俺には おめえたちが一番だ！
よい事ばかりの
吉蔵兄ではありましたが➡
一つだけ
弱いところがございました｡
何も欠けるところのない人など
この世にはおりません｡➡
兄は 気が荒いところが
あったのです｡
けんかっ早くて すぐ
手を上げるとかではありません｡
気が荒いのは職人の常｡
日頃の争い事など むしろ兄は
割って入り 止める側でした｡
でも 一たびカッとなって
堪忍袋の緒が切れると➡
我に返るまで
自分が何をしているのかも➡
分からなくなってしまう事が
ありました｡
(藤兵衛)<大工と建具職人は
似たような仕事をしますが➡
役割も立場も
大工が上でございます｡➡
秋口の事でしたが
殊の外 雨の多い年で➡
急ぎの普請でしたのに工程が遅れ
皆が いらついておりまして…>
(吉蔵)何だ？
この建具じゃ➡
寸法が合わねえって言ったろう｡
こっちは注文どおり
こしらえたんだ｡
合わねえもんは合わねえんだよ！
てめえ 何しやがる｡
こいつは お今と同じよ｡
見てくれも格も下がっちまって➡
突っ返されたお今と
同じ事だってえのよ｡
何だと？
てめえ ほれてんだろ？
ﾊﾊｯ 色ぼけ｡
あんな傷もんでも おめえに
お下がりにはなんねえし➡
こっちに回されても
ごめん被るぜ！
(笑い声)
てめえの作る建具と同じで
あそこも締まらねえ｡
そんな女を
追いかけ回してっから➡
こんな仕事しかできねえ
半端もんなんだぜ てめえは｡
教えてやろうか｡ 俺はな➡
お今と昔なあ… ﾍﾍﾍｯ…｡
だから知ってんだよ｡
(大工たちの笑い声)
(藤兵衛)<その時 たまたま兄は
手に玄能を持っておりました｡➡
これも間の悪い事でした>
うわ～！
(藤兵衛)<怒りで 訳が
分からなくなり ふと気付いたら➡
その大工を
打ち殺してしまっていたのです>
打ち殺す…｡
うわ～！
お嬢さん？
(おちかの荒い息遣い)
お嬢さん！
どうしましょう お顔が真っ青だ｡
やはり こんな話など
すべきではなかった｡
これは いけない｡
お嬢さん 気をしっかり持って｡
私は大丈夫です｡
しかし…｡
ごめんなさい｡
私の身の回りにも
似たような出来事がございました｡
それで私
実家を離れる事になりました｡
それはまた… なんとも
なんとも申し訳ない事です｡
私が昔語りなどを
始めたばっかりに➡
お嬢さんに 恐ろしい事を
思い出させてしまって｡
思い出すまでも
忘れた事はございません｡
この身に起きた
めったにはない事だと➡
父母に慰められておりましたが➡
ほかにもあるのでございますね｡
何があったのです？
近しい人が
人をあやめてしまったのです｡
今でも悲しくてなりません｡
叔父叔母の この家で
安らかに過ごしていても➡
私の心は騒いだままです｡
私は 人の心が
分からなくなってしまいました｡
人というものが
恐ろしくなってしまいました｡
私が今日こちらに伺い
曼珠沙華の花が咲き➡
ここに あなたが いらした事は
やはり ご縁なのでしょう｡
そうなのかもしれません｡
兄の話を続けても
よろしいでしょうか？
お客様が
おつらくないのでしたら｡
兄は お縄を頂戴し
お裁きを受け➡
八丈に遠島になりました｡
本来なら死罪になっても
致し方ないところ➡
周りの皆で
兄をかばって下さいました｡
吉さんは いつかきっと
帰ってくるよ｡
藤吉 心配するな｡
吉が島から帰ってきたら
また俺のところで使ってやる｡
ちゃんと所帯を持たせて
しっかり面倒見るからな！
(泣き声)
ごめんね ごめんね…
私のせいで｡
お前のせいじゃねえよ！
魔が差したんだよ 魔が｡
(藤兵衛)<結局 兄が戻るまで
15年の歳月が かかりました｡➡
身内に人殺しが出たという事で➡
残された私たちにも
さんざんの苦労が続きました>
おい 藤吉｡
へい！
(藤兵衛)<兄の事を隠して
私は 15の頃に➡
今の松田屋に奉公に上がり
身を粉にして働きました｡➡
23になって自分でも兄と
よく似てきたなと思った頃➡
ちょうど先代に 手代に
引き立てて頂いたばかりの時に…>
あっ…｡
うん｡
お久しぶりです｡
(藤兵衛)
藤吉 船が着く日には
一緒に迎えに行こうじゃねえか｡
私は行きません｡
店を休めねえのかい？
島送りの兄がいる事など
店には言っておりません｡
親方…｡
あそこは４つ目の奉公先です｡
兄の事で何度も追い出されたのを
親方もご存じでしょう？
でも藤吉 おめえは
待ってたんじゃねえのかい？
私は もう子どもじゃねえんです｡
この15年で嫌というほど
身にしみました｡
事を知れば みんな 私が
兄と同じだと思って➡
白い目で見る｡ もう こりごりだ｡
あんなに
会いたがってたじゃねえか｡
後生です 親方｡
今の店には８年｡ やっと
手代にまでなれたんですよ｡
そりゃあ めでてえ事だけどよ
でもよ…｡
勘弁して下さい｡
♬～
兄が島送りになった頃の私は➡
世間の怖さ 冷たさを
全く知らず➡
兄が罪を犯した事は分かっても
その重さを感じておらなんだ｡
しかし ８つの子どもも
１年たてば ９つになり➡
２年たてば 10になる｡
兄が犯した罪の重さを感じていく｡
はい｡
それに… 怖かった｡
また全てをなくしてしまう事が
本当に怖かったのです｡
ほかのお兄さんや
お姉さん方は？
誰もおりません｡
あれだけ仲が良かったのに➡
皆 逃げたのです｡
どこに行ったのか 生きているのか
死んでいるのか➡
何の便りもありません｡
血のつながりなど
何の足しにもなりません｡
ですから私は何度も祈りました｡
神田の明神様にも｡
どうぞ吉蔵を
江戸に戻さないで下さいまし！
めっそうもない願いです｡
罰が当たるのも…
不思議はありません｡
(せきこみ)
松田屋さん｡
もう大丈夫… 時々あるのです｡
年でしょうね｡
(せきこみ)
少しお休み下さい｡
すぐ お茶をお持ちします｡
おう お嬢さん｡ もうお客様は
お帰りですかい？
お茶をお持ちするんですよ｡
それは したり！ 何だか
難しい話になりそうな雲行きで➡
私はね どうも
そういうのが苦手でね｡
それに あのお客様は➡
お話し相手に お嬢様を
ご所望のようでしたし｡
はい｡ 私が望んだ事ですから｡
さようで｡
お客様？
ああ… お嬢さん｡
急に確かめたくなりましてね｡
曼珠沙華をですか？
ええ｡
あれが まだ
そこに咲いているかと｡
まだ咲いておりますよ｡
そうですね｡
話の続きを始めても？
お願いします｡
兄が戻っても 私が兄に会う事は
ありませんでした｡ ところが…｡
(藤兵衛)<兄が戻って
ひとつきほどたった頃➡
私の奉公先に
お今さんが訪ねてきたのです>
安心して｡ お店には
家の繕いの事で➡
藤吉さんに相談に来たって
言ってあるから｡
吉さんは思ったより元気よ｡
職人としての腕も鈍ってないし➡
お父っつぁんも一安心してる｡
わざわざ ありがとうございます｡
だから 一遍でいいから
顔を見せてあげてくれないかい？
お父っつぁんにも頼まれたの｡
吉さんは島から帰って以来
話す事は弟や妹たちの事ばかり｡
早く会いたい 顔が見たいって｡
それで お今さんにも
迷惑かけているんですか？
だって あんな事が起こったのも➡
もともとは私が
出戻ったりしたせいだし｡
お今さんのせいなんかじゃ
ありませんよ｡
15年前 私は言ったのよ｡
吉さんが帰ってくるまで待ってる｡
吉さんと所帯を持つんだ！
お前が吉を待つのは
思いがあるからじゃねえ！
吉に借りができたと思うからだ｡
そんなんで うまくいく訳がねえ！
とんでもねえ話だ！➡
さっさと嫁に行っちまえ！
お父っつぁんの言ったとおり
私は よそに嫁に行って➡
子どもも３人産んで
それで よかったんだけども…｡
今 また吉さんに
会ってしまうと➡
やっぱり申し訳ない気持ちに
なってねえ｡
(お今)３日前になるかしら➡
お父っつぁん 吉さんに
本当の事 打ち明けたの｡
ほかの兄弟は音沙汰ねえ｡
藤吉には会えねえ事情が…
とりわけ つれえ事が多かった｡
やつの気持ちをよくくんで➡
飲み込んでやらなくちゃ
いけねえよ｡
責めちゃいかん｡ 恨んでもいかん｡
おめえは島帰りなんだ｡
この先 一生消えねえのは
その腕の墨だけじゃねえ｡
本当 15年は長いよね… 長すぎる｡
(藤兵衛)
<私は 吉蔵兄に むらむらと
腹が立ってまいりました>
(藤兵衛)
<兄は 人殺しです｡ そのせいで➡
周りも私も どれほどか
つらく悔しい思いをしたか｡➡
しかし
そんなのは皆置き去りだ｡➡
かわいそうなのは
島帰りの我が身だけ>
あの日を境に 私は
いよいよ兄が許せなくなった｡
心のしんから兄を恨んで
呪いました｡
私は この先もずっと
吉蔵兄の所業が露見しないか➡
口さがない誰かが ひょいと
告げ口をするのではないかと➡
おびえながら暮らしていかねば
ならないのに➡
当の兄だけは その苦しみを逃れ➡
周りの人々から
温かく見守られるなんて➡
これほどの理不尽が
あるでしょうか！
あんたは なぜ
おめおめと帰ってきた｡
なぜ島で死んでしまわなかった｡
さっさと死んでしまえ！
(藤兵衛)<私は とうとう
兄があやめた大工の墓にまで➡
手を合わせました｡
人殺しの兄に➡
その大きな罪にふさわしい報いが
降りかかりますようにと>
藤吉さん…
吉さんが亡くなりました｡
奥の座敷の鴨居に荒縄をかけて
首を…｡
鴨居から下ろした時➡
吉の閉じたまぶたから
涙が いくつも滴り落ちた｡
吉は死ぬ間際まで
泣いていやがった｡
10日ほど前からか 吉のやつ➡
あの花に
みいられたようになっていてな｡
(初五郎)おい 吉よ｡
そいつは陰気な花だぞ｡
何が そんなに気に入った？
あの花の間から
ときどき見えるんです｡
えっ？ 見えるって何が？
のぞくんです｡
だから何がのぞくんだって？
人の顔が…｡
人の顔がのぞく？
ええ｡ 吉蔵兄は 確かに
そう言ったというのです｡
私は それは殺された大工の顔だ
亡者の顔だ➡
私の願いは こういう形で
聞き届けられたのだと➡
そう思ったのですが…｡
吉が言うにはよ…｡
俺を怒っている人の顔ですよ
親方｡
吉 待ってろ｡
あんな花 すぐに刈ってやる！
いいんですよ 親方｡
あのままにしといて下さい｡
あれでいいんです｡
バカ言うな！
薄っ気味悪いじゃねえか！
いいんですよ あいつは｡
あいつは… 俺に会いに来た｡
ああして会いに来てくれたんです｡
花陰から俺を見つめてる｡
だから俺も見つめ返して
謝るんです｡
すまなかった
兄さんが悪かったって｡
(初五郎)
おめえが見てるってのは…｡
そうです｡
吉蔵兄が見ていた顔は…
この私だったのです！
兄を罰してくれと
亡者に頼むほどに ねじくれた➡
この… この私の生き霊｡
(藤兵衛)<それが… それが
兄を殺してしまったんだ！>
(藤兵衛の泣き笑い)
♬～
分かったよ… 藤吉｡
もう分かったから｡
(吉蔵の泣き声と縄が締まる音)
♬～
本当に安らかなお顔で➡
こんな話を聞いてくれて
ありがとうと➡
そう おっしゃいました｡
これはまた 不可思議な因縁話に
触れてしまったものだ｡
大変だったね｡
ですから 私は新太をやって➡
お客を取りやめにしたらいいって
言ったんです｡
おちかが どんなつらい思いをして
里を離れてきたのか➡
もう 人が死んだの
誰かに あやめられただなんて話➡
おちかの耳には
入れたくないんです｡
ごめんなさい 叔母さん｡
私は大丈夫です｡
松田屋さんは おちかと話せて
大層うれしかったと➡
重々 礼を述べて
お帰りになられたそうだよ｡
若い娘をこんなに怖がらせて
何がうれしいんです？
長年凝り固まった
胸のしこりを吐き出して➡
身が軽くなったのだろう｡
お前のお手柄だよ｡
それだって
聞かされた おちかの方は➡
たまったもんじゃありませんよ｡
どちらだったんだろうな？
何がです？
松田屋さんが障子を開けて➡
曼珠沙華の花に
見ようとしていた顔さ｡
あっ… まだ顔がのぞくんですか？
私は… 松田屋さんは
ご自分の顔を見たのだと思います｡
なるほど！
私には さっぱり分かりませんよ｡
その吉蔵という人に打ち殺された
大工が亡者になって➡
たたって出たというなら まだ
分かりがいいんですけどね…｡
ああ～ 怖っ｡
おちか お前の叔母さんは
このとおり➡
気性もまっすぐ
生きる道もまっすぐで➡
誰にも後ろ暗いところがない｡
はい｡
また そんな事言ってごまかす｡
でも 私は そこそこ暗いものを
持ち合わせているからね｡
はい｡
♬～
さっき使いが来て➡
松田屋さんが亡くなったそうだ｡
今朝 いつもより
起きてくるのが遅いので➡
様子を見に行った家の人が➡
寝床の中で冷たくなっている
ご主人を見つけたんだそうだ｡
眠ったまま逝ってしまったようで
安らかなお顔だったそうだよ｡
寿命だったのだね｡
昨日 松田屋さんは
出先から帰って➡
｢長い事 無沙汰をしていた人に
挨拶に行ってきた｡➡
久しぶりだった 懐かしかった｣と
おっしゃっていたそうだよ｡
｢寺にも墓にも曼珠沙華が
よく咲いているものだね｣と➡
笑顔で…｡
心の中に固く封じ込めていた
罪を吐き出した事で➡
ようやく自分を許す事ができた｡
そのきっかけを作ったのは
おちかだ｡
だから お前の手柄だと言うのだ｡
私はただ お話を聞いただけです｡
おちかの中に自分と同じ思いを
感じ取ったのかもしれないな｡
おちか お前にも
晴れ晴れとする日が来るといい｡
その時が
いつ来るかは分からない｡
誰かが お前の心に凝った悲しみを
ほぐしてくれるといいね｡
♬～
キャ～！
枯れたねえ 彼岸花｡
ええ｡
松田屋様から
お礼のお菓子が届いたよ｡
お内儀さんが おちかさんに
差し上げなさいって｡
それでは みんなで頂きましょう｡
俺もかい？
女だけだよ！
バカ野郎！
野郎じゃないだろ｡
じゃあ女郎かい？
あっ なんて事言うんだい｡
やめてよ 番頭さん｡
おしまさんの うそですよ｡
一緒に食べましょう｡
そうですか｡
庭の曼珠沙華のお花に➡
そのような落ちがあったんですか｡
ええ｡
私が刈らせなかったのが
幸いしたんですがね｡
しかし 不思議な話ですな｡
曼珠沙華の花が おちかさんと
松田屋さんを…｡
何かのしるし｡
そうですよ｡
何かのしるしですよ｡
でも… 何の？
実は それで 私に
思いついた事がございましてね｡
思いついた事？
ちまたに隠れた数奇な話を
百 集めるのです｡
ちょっと…
どういうおつもりですか？
江戸の町には いろいろと
恐ろしい話があるだろう？
やめて下さいよ
そんな薄気味悪い事｡
ほう 百物語…｡
これはまた なかなかに
酔狂なお話かもしれませんな｡
うん｡ 変調… 百物語｡
♬～
私が持ってまいりましたお話は➡
お化け屋敷のお話で
ございますからね｡
安藤坂の屋敷は
人をのむっていう｡
この屋敷に
１年住んでもらいたい｡➡
あの蔵に合う錠前を
作ってほしいんだ｡
恐ろしい事なんかないのです｡
どうして私が…｡
♬～
満天の星｡
そこに 望遠鏡を向けると…｡
美しい天体が見えてきます｡
こうした絶景を
宇宙遺産と名付けました｡