NETFLIX プレゼンツ
NETFLIX オリジナル映画
“神は人を創るために
時に人を溶かす”
アーミッシュの格言
組織をひどく損傷しています
完治は保証できませんが
手術しなければ―
レオは一生 声を失います
手術をするべきです
信条は尊重いたしますが―
神の恵みは人の手を通して
与えられることも…
ダメよ
〈おいで　力を貸して〉
〈息子は大丈夫〉
〈家に連れて帰るわ〉
〈神が治してくださる〉
30年後
“故郷ドイツに伝統の回帰”
皆さんは ただの市民でなく
社会の一員です
“異国の夢(フォーリン･ドリームズ)”
落書き行為を発見したら
当局にお知らせください
全てのアメリカ兵は
通行証が必要です
レオ
ごめんなさい
遅れちゃった
ごめんね
ええ 行きましょ
レオ プレゼントがあるの
後でね
お腹がすいたわ
頭上にご注意を
お食事の到着です
また出前でよかった？
私の好物なの
あげる
あなたの生き方は好きよ
風変わりだけどね　でも―
これがあると便利よ
古くてシンプルな電話にした
まずは…
待って　教えてあげる
それじゃ 電源をつけたら…
レオ 隠れないで
すごくきれいよ
“ダ･スタルゴ･トーラ”
“私の黒い瞳”
“私を美しくさせるもの”よ
ハーイ
注文はお揃い？
もう１杯？
今夜はエロいロボが
踊ってるな
上に来て
あと２杯ね
今までで一番 好き
でもシンプルね
タツノオトシゴ 作って
おい 早くしろ
来たぜ
おいで
ご苦労さん
ほらよ
連れが質問したいとさ
この色 下も同じか？
面白い奴だろ
脱げよ
ナディーラ
ナディーラ 休憩よ
早く
喜んでたぜ
ニッキーと話は？
したわ
貯金はあるの？
あんまり…
彼氏の援助は？
彼は知らないの
車から降りて
話してないの？
無口な上に無知とはね
僕に遠慮して
うちに連れ込まないの？
ルーバ
ドアに目印つけるか
僕が寝た後に楽しんで
彼は物静かだしね
やめて
なぜ彼は話せないの？
複雑だけど 母親のせいよ
信条を理由に
手術を断ったの
母親が僕を黙らそうとしたら
ぶちのめすわ
彼に言葉は要らない
優しいの
愛してるわ
愛？
僕にも欲しい
ルーバったら
店に戻るわ
ニッキーは誰を薦めた？
オズワルド
いくら車に
体をこすりつけても―
美しさはマネできんぞ
離れろ
仕事に戻れ
はいよ
アメは青色がいい
ナメたいね
金を払えばいいんだろ
触らないで
受け取れよ
触らないでよ
お前…
おい 何だよ
ロブ！ ロブ！
やめろ
手を離して
お前の女とは知らなくて…
やめて
手を離せ
金を取られた
泥棒め
俺に触るな
もうやめて
ねえ レオ
レオ
クビは困るの
そうだ　クソ女に従え
そのまま行け
消えろ
クソが
押すな
シートベルトを
お締めください
お前のママの特技か
もしもし
大丈夫
ええ　分かったわ
ありがとう
レオ こっちに来て
１つずつ夢を手にしてきた
車　クラブ　身の安全
苦労したよ
私が築き上げたものを
壊すつもりなら…
忠告する
１度だけだ
次は店を辞めてもらう
いろいろあったの
ケガはしてないわ
でも…
話があるの
ある人のことを―
あなたに話したいの
違う　別れ話じゃない
私のことに関する話よ
別れたいなんて
思ってもいないわ
“なら他は
大した問題じゃない”
いつも何を描いてるの？
ベッド？
私たちの？
どこへ行くの？
凍えそうだわ
車を持ってるの？
おとぎ話のベッドみたい
私なんかじゃダメ
愛してる
心から愛してるわ
この先も ずっと
でも 私のことを知らない
もっとジョージーと
会わせれば 彼女も黙る
娘は渡さない
ジョージーは何て？
待て
よく見えねえ
それじゃ ズボンを切ろう
娘は子供だ　言えば従う
おいおい 殺すなよ
ＮＹで娘に埋め合わせする
〝衛生兵〞
かわいいパンツだ
ハデだな
ガーターベルトに合ってる
これは？ 捨てる物か？
ただのゴミだ
銃弾が見えた
よしよし 我慢だ
痛いよな
ダック 押さえろ
見えるか　38口径の弾だ
そのようだ　よく見つけたな
弾はもらうぞ　再利用する
チェックメイト
球を転がすか
いいね
成功か？
弾は５発？
グンター
５発だ
それなら 成功だ
すぐに強盗に復帰できる
縫合は任せた
光栄です 我が友よ
彼はファミリー？
違うな
じゃ 縫い目は大きく
５発も撃たれるバカは
ファミリーにいない
次は弾をよけてくれ
いつまでも手助けはできない
もう帰国か？
さあな　どうなんだ？
ボスは あと２～３日だと
言い訳に聞こえる
ああ　信じられん
便利だもんな
お抱え外科医に完全個室だ
終わったぞ　ビールをくれ
何か飲むか？
ブラック･ルシアンでも？
ボスは約束を守る
マクシムは
慎重に事を進めてるのさ
軍警察(ＭＰ)と揉めたら厄介だろ
クッソー兵だ
脱走兵だよ　クソはお前だ
アメリカ兵の雲隠れは
金がかかる
特に今は 手続きが多い
だがお前はボスのお気に入り
大丈夫さ
そりゃ安心だ
こんなクソな国 早く出てえ
嫌いなドイツに なぜいる？
悩み相談か　父親気取りだな
うるせえよ
バッグを
〝アメリカ兵
史上最多の脱走者数〞
ベルさん 肩の力を抜いて
着席のままでも 起立しても
結構です
〝ルナ産業 元社員
クローン裁判〞
座り… 立ちます
いや 座ります
〝ルナ産業 元社員
クローン裁判〞
決めろ
〝ルナ産業 元社員
クローン裁判〞
私はベルです
俺もだ　俺もベルだ
〈厳格か？〉
〈アーミッシュだろ〉
〈テレビを見ないから〉
〈信心深いな〉
〈人は誰でも悪習がある〉
〈俺はテレビ中毒だ〉
おい
注文を取りに来いよ
やってない
本気か？
注文は ここで
１メートルは離れてる
注文は…
よし
いくぞ
注文は… 待った
カプチーノを
黙ってさっさと作れ
クラブのバーテンだろ
イギリス人と揉めたとか
余計なお節介は
俺の性分じゃねえが―
もう二度と やるな
頼むよ
あのバカどもが必要でね
あと１週間はな
おい　俺のはもっとデカい
中にツバを？
ねえ ナディーラは？
どこなの？
レオ ニッキーよ
マクシムの商売仲間
彼は無料よ
何飲む？
ウイスキーを
事務所まで運んで
ウォッカを２杯 ロックで
早くしろ
昨日の件は水に流そう
よくあることだろ
それと もう１つ
青い髪の子は？
彼女にも謝りたい
心から謝罪したいね
てめえ！
ちょっと やめて
レオ お前はクビだ
“無効な入力”
“どこにいる？”
共産主義のクソ野郎ども
そっくりだな
描いたのはイギリス人と
ケンカしたバーテンだ
ひでえ国だ
他国に侵攻したがるわけだ
ここで足止めを食うと
知ってたら―
フランスへ侵攻してたぜ
アメリカに戻れるさ
目が覚めたのかな
ダックおじさんに挨拶を
まだ起きてたのか？
かわいいな
本当にお前の娘か？
眠れないみたい
そうか　怖い夢でも見たか？
お水 飲むか？
俺はビールがいい
ビル 私は帰るわ
そうか
ほら タクシーで帰れ
何かあれば連絡を
悪いな
またね ジョージー
お疲れさま カンウォル
それじゃ
またな
クラブの子？
いや 娼館で働いてる
２階に行こうか
本を読んでやる
ところで 下で言ってたろ
ナメた冗談だ
“父親気取り”？
次 言ったら殴るぞ
ただの冗談だ
子守とはヤるなよ
キモいよな
アメリカ軍脱走兵の所在を
報告した方には―
報奨金が支払われます
さあ 奮ってご報告を
〈ご用件は？〉
〈何のご用？〉
〈知らないわ
他を当たって〉
〝ナディーラ？〞
〈知らないわ
他を当たって〉
〝ルーバ？〞
〈こちらへどうぞ〉
あんたか
出てって　迷惑よ
“ナディーラ？”
見つからないなら
あんたは捨てられたのね
お荷物なのよ
それか…
もしかして―
あんた
僕に会いに来たのかな
脱いで
何よ　僕を見下すのか？
機械オンチが！
自分の恋人が聖人だと
思ってんでしょ
僕の話を信じるのよ
ナディーラには秘密がある
ルーバ 大丈夫か？
ナニに触ったら
跳び上がった
グンター
〈手伝おう〉
“なら他は
大した問題じゃない”
ダ･スタルゴ･トーラ
“会いたい？”
“ハッカーズ･ホールに
いる”
皆 ＩＤの偽造を？
いや　仕事はそれぞれ違う
盗品の横流し　データ分析
武器取引　義肢作り
何でも揃うぜ　俺に言えばな
サツにバレないか？
大丈夫だ
よく場所を移すからな
あの野郎 マジか
ロブ！ あのクソ野郎が…
何だよ
行こう
おい
今日は揉め事は勘弁だ
迷子か？
興味ねえ
クラブで散々 会った
そうだ
いいから帰れ
聞こえたろ
バカにする気はねえ
その通りだ
彼女とお前
釣り合ってねえだろ
自分を見ろよ　無口で貧乏で
服装のセンスもねえ
“オズワルド･デーヴィス
カゲラー通り 211号室”
聞いてんのか？
変な奴だ
ダックが大空を飛んだぞ
さっさと座れ
お前の番だ
ＩＤ作りは順調？
たぶんな
例のバーテンだが…
奴に邪魔された
本当に？
それで娘を連れて出た
俺のパスポートを使え
指紋と網膜を変えて
金髪にする
ヒゲもそれば完成だ
死んだ方がマシ
この色男には
なれないよな
責任重大だ
ああ そうだよ
一生 ここで暮らす気か？
悪いか？
仕事は多いし稼ぎもいい
移植の腕も立つから―
大物でいられる
お前ほど複雑な人生じゃない
食っていけて―
遊ぶ金と女があれば十分さ
俺は…
幸せ者だ
プロになるか
見ろよ
学生だ
胸もアソコもまだ幼い
残念だ
育つなんて
早く投げろ
教えてやるよ
お前のかわいい娘も
すぐに男どもに言い寄られる
痛え！
やめろ　娘の話はするな
離せよ
からかっただけだろ
冗談ぐらい分かれよ
クソ！
痛けりゃ新しい手を作れ
大物さん
見せろ
ほら 見せろ
これで冷やせ
俺が投げてやる
惜しい
“オズワルド･デーヴィス
カゲラー通り 211号室”
オズワルドです
配達は下の階へどうぞ
どなた？
勝手に人の部屋に入るな
招かれざる客だ
俺の家だぞ　名を名乗れ
これは… お前に関係ない
気にするな
おい プライバシーの侵害だ
英語は？
ドイツ人か？
クソ
“ドイツ語”
ニッキーの部下か？
バカだな
待ってろ
ニッキーに もっといい女を
揃えろと伝えろ
デブは太ってないし―
シャワーを
浴びずに来る奴もいる
〝ナディーラ〞
彼女の代金か？
本人に払った
受け取ってないなら
彼女に言え
ニッキーに伝えろ
商売なら
俺と直接やろうとな
泥棒猫を通さずに
待て 分かった
小遣い稼ぎならベッドで
お前を指名すると
ニッキーに伝えろ
受け取ってないなら
彼女に言え
レオ ニッキーよ
マクシムの商売相手
“この２人は誰？”
何歳だい？
どう思う？
俺の見間違いだろうけど―
17歳かな
16歳に見えない？
カンウォル 面倒はお断りよ
21よ
来週 22歳
シラけるだろ
金を払わねえぞ
16歳と思わせてくれる？
いいケツだ
本当に医者？
本当さ
何だよ
〈お尻最高〉
タニアは？
子守はカンウォルでしょ
今 王子様にさらわれた
タニア
カクタス
悪いが
ジョージーを見ててくれ
いいわよ
何してるの？ 上手ね
また子守？
いいのよ
何だ その顔は？
ご飯 食べる？
行ってくる
ソーダは禁止
ビル
軍曹
店の中では
何が起きてるのかな
険しい顔した男どもが
笑顔で出てくる
あんたと違い
仕事嫌いな奴は―
息抜きが要るのさ
君は違うな
常に険しい顔だ
いつか確かめようと思ってる
中の様子を
男なら当然だ
だが―
私は薄給な上に 家族に
仕送りをする必要がある
分かるな？
よし ロバート
中の女に話をつけてやる
女でいいんだよな？
私はストレートだ
覚えておけ
君とは兄弟だ
兄弟になった印に―
いいことを教えよう
君の逮捕を望む者がいる
君の元妻だ
大金を積んででもな
仲良くなれて光栄だ
またな カクタス
〈ボスの車を出したぞ〉
アメリカは好きじゃないが
他の連中が…
〈何か？〉
ほっとけ
すごく変
海辺のレストラン？
５階にね
おい ここは絵画教室か？
このクソ…
ニッキー 言葉を選んで
子供を連れてけ
食事が…
頼む マキコ　外してくれ
行きましょ
彼らを見ろよ
ボスの兵隊だ
彼らを呼べば―
お前など ヒレ肉を焼く間に
料理される
〈知らない〉
〈お前 変態だろ〉
〈趣味に合う女を
用意してやる〉
〈うちでは働いてない〉
〈お前 知ってるぞ〉
バーテンだろ
俺は何も言う気はないぜ
この女は何だ？
捜してどうする？
この女のストーカーか？
今すぐ出ていけ
〈お前たち〉
〈バーテンを
クラブまでお連れしろ〉
〈仲間が寂しがってる〉
“マクシムは
副業を知ってる？”
“オズワルドの支払いだ”
ご要望は？
ああ できるよ
分かってる　もう切るよ
驚いた
その美少女は誰だ？
ここに来たのは
左足を失った―
悲しげな少女だ
同じ子か？
音楽を
分析のため
歩き方を記録する
分かりました
見ろよ　すばらしい
ちゃんと動いてる
もうプロだな
このマシンに乗って
この美しい歩行を記録しよう
気をつけて　背筋を伸ばして
感謝します
いえ とんでもない
背筋を真っすぐ
そうだ
歩いて
その調子だ
いいね
〈出前を頼む〉
〈豚肉入りザワークラウトと
ビールだ〉
〈外出中だ
この電話を追跡してくれ〉
いらっしゃいませ
ご注文は？
“注文”
電話番号をお知らせください
“ナディーラ”
〈俺もよく忘れる〉
〈女の番号なら覚えてる〉
番号の入力を
〈音声入力だ〉
〈音声入力だよ〉
〈ひでえな
声が出ないのか？〉
よし
〈見せろ〉
〈72　32　89　11〉
〈60　44　67〉
〝位置情報 確認不可〞
〈エラーだ〉
電話の追跡を
許可してください
〈ここか あんたの家に
送れるとさ〉
何か飲む？
ニッキーに何を？
“ナディーラを捜す”って
すごく怯えてたわ
それって―
あんたの仕業よね
感心したわ
あんたとナディーラは
消えるつもりかと思ってた
僕の前からね
マジで捜してたのね
違う？
胸が気に入った？
これ 取れるのよ
貸してあげる
それね
愛ってイカれてるわよね
彼女のために
お金を稼いでたの
自分を犠牲にしてね
あんたは？
彼女を愛してる？
何でもできる？
どんなことも？
僕から離れた彼女が
あんたのそばにいるわけない
役立たずなのに
彼女は消えたの
僕が用立てたお金を
持って―
消えたのよ
そして…
マクシムに副業がバレた
町を出なきゃ
手掛かりが欲しい？
あんた 機械に疎いけど
これは分かる？
ここには いられない
話があるの
私に関する話よ
いられない
さよなら
ここには いられない
連絡を取れるようにしたいの
ナディーラ
お食事が到着しました
〝通話先の選択〞
〝ダ･スタルゴ･トーラ〞
“着信　ナディーラ”
〝ママ〞
〝発信中〞
ナディーラ！
〝接続中〞
ナディーラ！ ナディーラ！
お探しの書籍の名前を
お話しください
〝ベルリン電話帳〞
コートを脱いで…
ほら どけてやったぜ
あなた アメリカ人ね？
素敵だわ
さて…
メガネに 財布に…
ビスケットを注文する間
荷物を見ててくれる？
“クッキー”と言え
こんにちは
お袋さんか？
娼館の新人だ
気分転換にお薦めだぜ
俺のか？
マクシムから電話が
何の用だ？
ニッキーを脅せとさ
ニッキー？
厄介だな
奴はマクシムの仲間だろ？
ニッキーが
裏で何かしてるらしい
お前に任せた
俺は目立ちたくねえ
裏で何を？
知るかよ
マクシムは“ああしろ
こうしろ”とうるせえし―
何が拷問だ
この腕を
長年 磨いてきたんだ
クソみてえな拷問に
使いたくないね
奴はバーテンといた
会話は聞き取れないな
そうだな
バーテンは
ナディーラを捜してる
見つかるといい
何だ？
いや ただ…
見つかれば平穏になる
ニッキーはどうする
ナニを細切りにしたら
何か吐くだろ
ちょっと待て
あんたはお茶を見てな
次にキモい目で見たら
カップをアソコに突っ込み
耳に見立ててやる
こうだ
まったく
バカばっかりだ
手伝う必要 あるか？
もう十分 痛めつけてるだろ
乗せるか？
シートが先だ
どうも
カクタス
元気か？
マクシム 俺のＩＤは？
明日だ
バレンタインか？
娘さんに“トリッピーズ”だ
故郷が恋しいだろ
トリッピーズ？
悪いな
俺は何もやらんのに
ここが職場か
というより 家だ
彼は？
ダックだ
一緒に寝た
誤解を与えるな
カブールに従軍中
寝床が一緒だったんです
ナニは触れ合った
ダック よろしくな
光栄です
君もＩＤを？
要りません　兵役は務めた
調子は？
クソ野郎のニッキーが―
私の店の女を
勝手に斡旋してやがった
バーテンとの
取引の内容が知りたい
私の顔に泥を塗る行為だ
〝オズワルドの
支払いだ〞
あんたが何軒 店を持とうと
俺にとっては汚い共産野郎だ
手厳しいな ビル
人生に
不満があるようだが―
いい人生だろ
かわいい娘に立派な家
女に友達もいる
私の報酬もいい
夢のような人生だろ
礼儀をわきまえろ
私が与えてやった
大目に見てください
最近 皆に当たるんです
では こいつに当たれ
ダック　何をやってもいい
吐いたらグンターに伝えろ
置いてく
ご自由に
マクシム
ＩＤをシステムに登録しろ
パスポート 娘の出生証明書
認証データもだぞ
大丈夫だ　問題ない
大丈夫だ
問題ない
心配ないさ
こんな毒 娘にやるかよ
砂糖の塊だ
クソが
バーテンは
女を捜してただけだ
目新しいことは何も吐かない
マクシムが望む情報を伝える
それが
どんなにバカな話でもな
こいつは耐えられないかも
鎮痛剤を打つか？
ダメだ
読書家に
いい悲鳴を聞かせないと
さて…
俺は何もしてない
楽しかったよ ニッキー
ツイてない奴だな
親父は
“女は迷惑の元だ”と
“機械移植クリニック”
ダック
どこだ？
ビル
いつ来た？
何が“幼い胸”だ
何だよ ハイなのか？
娘に近づくな
話すのも触るのも
見るのも許さん
お前の中で
娘は存在しない
どうした ビル
本性を見たぞ　変態野郎め
カブールでも怪しかった
一体 何の話だ
隠しカメラを見た
ふざけるな
治療に使ってるカメラだ
いつからだ？
あれは…
設置したばかりだ
誰も撮ってない
ウソはよせ　少女が映ってた
裸でな　まだウソを言うか？
あれは…
ふざけて撮っただけだ
お遊びさ
“お遊び”？
違うね
遊びってのは バスケや
ボウリングのことを言うんだ
今すぐ やめろ
妄想は頭の中に留めとけ
行動に移したら容赦しねえ
分かってるよ
いいや お前は
全然 分かってねえ
いいか
子供の治療はもうやめろ
他の医者に任せろ
子供を二度とここに入れるな
分かった
言っておく
俺は覚えた
どういう意味だ
もう隠せないぞ
妙なマネをしたり―
妙なマネを企んでると
俺が気づいた時は―
お前の腕をブチ折ってやる
肩から指先まで
粉々にするからな
むごいな
分かったか？
返事は？
ああ
ああ　分かったよ
従うよ　我慢する
よせ… 誓うよ
もうやらない　本当だ
約束する
すまない　悪かった
許してくれ
来い
クソ野郎め　愛してるぞ
過ちは起こさせない
何だ　マクシム
ああ
ああ 分かった
俺が取りに行く
分かった
感謝するよ マクシム
書類ができた
ジョージーのも 俺のも
全部だ
よかったな
ああ
最高だ
お祝いだ
用意しろ　モールへ行くぞ
くたばれ！
〝往診中〞
故郷が待ち遠しいぜ
バーガーが食いたい
赤身肉の本物のやつだ
“ルート66ダイナー”
レオね？
レオ…
レオ
レオ ナディーラ
“この２人は誰？”
ある人のことを話したいの
カクタス　カクタス
どこへ行くの？
凍えそうだわ
“カクタスはどこにいる？”
“敗戦”
ジュディ ビールだ
俺が持ってくよ ジュディ
ほらよ
サンキュ
考えがある
何だ？
家をやる
よせ
好きに使え
カクタス
これが理想的だ
子供を治療するのは
もうやめろ
分かったよ
よく考えるんだ
仕事がないと困る
マクシムがいる
奴の仕事はご免だ
俺の代わりが要る
お前なら俺の信用もある
弾を抜いて傷を縫うだけだ
どうかな
同じ仕事量で給料は倍だ
クリニックも売れば
金持ちだ
本当に行くんだな
時代が終わる
よせ
友に乾杯
親愛なる友に
戦友に乾杯
決めた
ヤりに行こう
おごるよ
先にジョージーを迎えに行く
カクタス
いろいろ ありがとう
黙れ　食えよ
聞けよ
ありがとう
本当に感謝してる
寂しくなる
俺も寂しいよ
きつく当たって悪かった
悩みが多くて
聞いてくれ
俺も打ち明ける
バーテンで遊んでる
レオさ
電話越しにね
なぜだ？
俺にきつく当たるからさ
破滅を招くぞ
落ち着け
奴はアホだ
バカ野郎
ちょっと
いいですか？
誰だ？
嫉妬したか？
待て
好みじゃないよ
何だ あいつ
羨ましいか
金を払いなさい
うるせえ小学生だ
払えと誰が言ってる？
お前か？
答えろ
話してる最中だろ
こうしよう
俺が全部 食べるんだ
そうすりゃ証拠はねえ
あなたを逮捕する
背が伸びたら またおいで
おい 待て
代金か？ これはいくらだ？
50セントか？
目玉 くりぬいて
小銭を入れるぞ
カクタス 最後の夜だぞ
カクタス もう行こう
奴と接触しやがって
お願いだ　やめてくれ
頼む
それでいい
その一言で結果は変わる
“カクタスはどこにいる？”
“メッセージ送信”
“マクシムとクラブにいる”
２人いるのに
自分勝手はダメだよな
唇が切れてる
転んだんだ　マヌケだろ
シーソーで遊んだことは？
この国にもある？
ああ
公園で見たことない？
俺が遊びを教えてやる
缶蹴りに ボール遊び…
楽しそう
ドッジピンポンは？
行きましょ
ゴムが足りなくなるな
行こう
大丈夫？
ああ 絶好調さ
マクシム どうした
15分で行く
悪いが…
ジョージー？
いいわ 預かる
いいぞ お嬢ちゃん
もっとか？
やっぱり連れてくよ
ジョージー
パパとドライブだ
〈ボスの車だよな？〉
〈そんなバカな〉
〝アメリカ合衆国 旅券〞
レオ？
“カクタス･ビル”
おい ひでえな
どうした？
大丈夫だ　大したことない
縄張り争いか？
何があった？
あのバーテンだ
お前を捜してる
住所を奪われた
俺の書類は？
俺のＩＤはどこだ？
持ってかれた
バーテンに
ベルト 締めたか？
ダック ＩＤを奪われ
住所を知られた
俺は娘を…
どけ！
娘を娼館に預け 家に行く
アメリカ軍脱走兵の情報を
お持ちの方は―
最寄りのＭＰにお知らせを
すぐ戻る
娘を奪えると思ったか？
バカだな
お前はイカれたクソ女だ
娘は家族だ
俺の子だ
奪われる前に殺してやる
悪魔め
お前は悪魔だ
頭を冷やす時間が要るな
そうだ
長い時間が要る
おい ニッキー
転げ死んじまうぞ
ほら
行けよ
開けろ
彫ったのか？
大したもんだ
イルカがいい
本棚を作ってくれよ
無言は“ノー”ってことか？
どこに行く気だ でくの坊
俺に食ってかかるつもりか？
アーミッシュ得意の
“心の平穏”を保つか？
まったく
こいつの何がいいんだか
クソ
無口の変態め
鍵が開いてるぞ
おい
なんてこった
ひどいな
ここじゃ手当てもできないな
俺のクリニックか
病院に行こう
病院がいいのか？
いや やめておこう
病院の奴らに警察を呼ばれる
それは困るだろ
レオ　隠れないで
すごくきれいよ
“ダ･スタルゴ･トーラ”
“私の黒い瞳”
なぜ彼女を殺した？
順調だったろ
娘の取り合い？
バカだな
短気で自滅すると思ってた
俺に優しくしてればな
やあ お二人さん
話をしよう
祖父はいい声をしてたが―
ヘビースモーカーで
喉頭を摘出した
お前も最初は そんな声だ
大男は低い声の方がいいな
よし
アニメを見てる
子供だよな
お前が父親を殺した
お前だ　俺じゃない
謝れよ
痛みを止めてくれ
親友のカクタスを殺して
すまない
ああ 謝れ
謝るんだ
謝れ！
ほら
言えよ
謝れ
考えがある
いいものを見せよう
フランスの後は自由だ
フィレンツェでも
ロンドンでも カンヌでも
映画スターに会える
楽しい旅になるよ　保証する
おはよう
いつ起きるかと思ってた
疲れてるな
ジョージー　彼はレオだ
コート･ダジュールの話を
してた
何か面白い話を持ってるか？
フランス社交界の話とか
ないのか？
ジョージーは？
ない？
目は父親似だが
話術は似てないな
楽しい旅行になるぞ
ビル バッテリー残量は
37％です
何か要る？
言ってみろよ
骨折り損か
中で待ってなさい
レオを降ろしてくる
ここが分かるか？
どうだ
ナディーラの写真の場所だ
俺が撮った
ここで
夏になると
ビルやナディーラと来てた
いい女だった
だが妊娠した
見えるか？
素敵だろ？
〝ナディーラ ＋ ビル
永遠の愛〞
皮肉なもんだ
永遠に結ばれた
お前のせいで
ふざけるな
ビル ダメだった
謝れない冷徹野郎だ
高いな
俺は彼女の胸を切り
耳当てにしてやった
言えよ
言え　謝るんだ
謝れ
“ダック 友達のこと
すまなかった”
“殺して悪かった”
手を離せ
やめろ
レオ
レオ 大丈夫？
よせ！
ジョージー 下がれ！
危ない
変な声
君もね
おばあちゃんの家へ行こう
本作を
父 デヴィッド･ジョーンズと―
乳母 マリオン･スキーンに
捧ぐ
日本語字幕　片野 佑介