ﾖｼﾋｺの半分は
優しさでできています｡
来た 仏だ｡
ﾖｼﾋｺ様 ﾖｼﾋｺ様！
おい この顔でか ｸｿ仏！
はい そうね そうね｡
皆さんの そのお怒り
ごもっとも ごもっともです｡
あの この前のね ｶﾞｾ情報
ﾎﾝﾄにね あの ｱｲﾑｿｰﾘｰ｡
ﾎﾝﾄは この前で７つの玉が
揃うはずだったんだぞ｡
うん いや そうだけどさ
これ だって12話あるんだぜ｡
この前 揃っちゃったらさ
余っちゃうじゃん！
おい 逆ｷﾞﾚすんな｡ だから
話数の話とかすんじゃないよ｡
いや だってさ
それでさ 最終話の12話？
12話？ なぁ
あの総集編とかやらなきゃ➡
いけなくなっちゃうえ！
総集編とか… うえっ！
もうあれだよ あの～
仏おもしろﾀﾞｲｼﾞｪｽﾄとか➡
やらなきゃいけない
状況になっちゃうえ！
もう そういうのいいから➡
今度こそ ７つ
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄさせてくれや！
うん そうだね｡ それは
確かに そのとおりだ｡
仏 昨日 西の空に➡
暗黒の雲が
広がるのを見ました｡
何か よからぬことが
起こっているのでは｡
うん そのとおりだ｡
えぇ 実は
魔王の住む大神殿は➡
もう すぐ目の前にある｡
しかし そこに たどり着くには
さまざまな障害がある｡
例えば 魔王の大神殿は
空高くそびえ立つ山々に囲まれ➡
外部からの…｡
あぁ 外部からの…｡
あれが なかなかに あれだと｡
わかる？
ねっ それで わかる？
だから要するに
外部から なかなか➡
ｻﾞｧｰｯて行けないってことよ｡
ｻﾞｧｰｯて行けないってこと｡
外部からね｡
こう 入れないってことね｡
だから しかもよ
あの 魔王は あの…｡
しかし だから しかし
あっ だからだ ごめん｡
だから 魔王は
すごい ﾋﾞｭﾋﾞｭｯてなってるから｡
わかる？ 要するに
力をつけてるってこと｡
ﾑｷﾑｷになってんの｡ 魔王 ﾑｷﾑｷ｡
魔王 ﾑｷﾑｷﾏﾝになってんのね｡
だから そんで ﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰ
あの魔物を外に ﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰ｡
悲しくなってきた｡
あの あの… 送り込んでるわけ｡
魔物を外にね ﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰﾋﾟｭｰ｡
だから こちらｻｲﾄﾞもさ
あの 頑張らんといかんぜと｡
そうしないと なかなか世界は
いいことにならんぜと｡
まあ あの そういうことが
言いたかった｡ 終わり｡
なぁ 今の長ｾﾞﾘﾌは
とても大事なものだと思うんだ｡
なんで
ちゃんと覚えてこないかね？
ということで 最後の玉人が
いるところはですね➡
えぇ 最後の
玉人がいるところは➡
ここから
東に向かったところにある➡
ｷｬﾊﾟｽという村です｡
その村の長を訪ねよ｡
その長が
すべてを教えてくれようぞ｡
なんだと… これが村だと｡
(ﾒﾚﾌﾞ)うむ 今までの村とは
だいぶ 趣が違うな｡
あっ はいはい｡
あの～ 仏から聞いております｡
なんと 仏が直接？
え～ どうもどうも｡ いや 私もね
昔は 仏をやってたんですよ｡
まぁ 今は天下りで
この村の村長やってますけどね｡
その４号とは
昔から 飲み友達なんです｡
あの仏の 友達という時点で
ちょっと心配 村長｡
あの ここに玉人がいるって
聞いたんですけど｡
玉人？ あ～ おりますおります｡
えっと
香西そのか という生徒です｡
よし では いただきにまいろう｡
あ～ ちょっと待ってください｡
それがですね➡
一筋縄では いかない話でして…｡
それは どういう…｡
それがですね➡
彼女のｵｰﾌﾞが
彼女の体内にありまして｡
(４人)は？
ということは
口の奥に 指突っ込んで➡
うぇ～っと玉を…｡
違います｡
彼女の心を その…｡
開かせるっていうことが
必要なんですよ｡
はぁ…｡
あの 要するに➡
彼女を どれだけ愛するかという
男性が… その男性だけが➡
彼女のｵｰﾌﾞっていうのを
手に入れることができるんです｡
つまり まとめますと
なんて言うか… 彼女のﾊｰﾄを？
射止めた男性だけが➡
彼女のｵｰﾌﾞを 手に入れることが
できるっていうことですね｡
なるほど～｡
最後の玉だけに ﾊｰﾄﾞﾙが高いなぁ｡
今まで彼女は 男性を
好きになったことがありますか？
いや なかなかの奥手でしてね｡
それゆえ 彼女のﾊｰﾄのｵｰﾌﾞは
一度も外に出ておりません｡
(４人)う～ん｡
ﾒﾚﾌﾞ 何か女を惚れさせる
呪文なんかないのか？
そんなものがあれば
毎日 ｲﾔというほど使っておるわ｡
ﾑﾗｻｷ お前
魔法使いになったんだろう｡
ないねぇ｡ つか まだ
ひとつも呪文覚えてないねぇ｡
ま 普通に考えればだ｡
この中の誰かが
その そのかちゃんを➡
虜にすれば よいのであろう｡
わかった 俺がやろう｡
おいおい どうした どうした｡
お～ お～ どうした…｡
相手は JKだぞ？
年上の男に弱いんだろう
女ってさ｡
ﾉｰ ﾉｰ！ あの年頃は➡
同じ学校の生徒に いちばん
ときめくでしょうよ 絶対に｡
まぁ ﾊﾞﾂｲﾁのおっさんは ないわな｡
殺すぞ｡
(ﾒﾚﾌﾞ)やめれ やめれ 仲直れ｡
ということで…｡
私がいこう｡
(ﾑﾗｻｷ/ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)ないないないない…｡
恋愛臭を一切感じさせない
このﾌｫﾙﾑ｡
通称 ゆるﾎﾞﾃﾞｨ｡
更に 一緒に飯に行こうが➡
｢あの人好き｣と言おうが
無害な このﾎﾟｼﾞｼｮﾝ｡
しかれども よく見れば➡
一つひとつが
よくできている このﾌｪｲｽ｡
そして 愛らしい このﾌﾞﾗｯｸﾎｸﾙ｡
いわゆる いい人
おもしろい人を装いながら➡
いざというときは ｶﾞｯと噛みつく｡
２人で飯に行って 終電を
過ぎようもんなら ｶﾞｯといく｡
そして ２軒目 ３軒目 ｶﾞｯ！
この男み ゆるみ｡
そんな 魅力だらけの私がいこう｡
ﾖｼﾋｺ いけ｡
ﾜｵ 全力芝居 鬼ｽﾙｰ｡
私には 無理だ｡
確かに ﾖｼﾋｺは➡
女に騙されることは得意だが
騙すことは できん｡
でも 可能性があるの
ﾖｼﾋｺしかいないよ｡
無理だ 私が女子を口説くなど｡
その不器用な感じが 好きになって
もらえる可能性あるから｡
そんなことが…｡
ただ その女のこと
好きになったら お前 殺すよ｡
ﾊﾞｶなことを言うな！ もう 魔王は
そこまで来ているのだ｡
女を好きになっている
時間などない｡
うむ まったく説得力はないが➡
確かに ﾖｼﾋｺに
女性を口説く能力は皆無であろう｡
ということで 我々 全員で
巧妙な作戦を立て➡
そのかちゃんを落とすのだ！
そんな作戦があるのですか
ﾒﾚﾌﾞさん｡
うむ よく聞け 耳を貸せ｡
＜ﾒﾚﾌﾞ:まずは ﾖｼﾋｺが
転校生としてやってくる｡
そして 担任は ﾀﾞﾝｼﾞｮｰだ＞
今日から ｸﾗｳｽ先生に代わって
このｸﾗｽの担任になる ﾀﾞﾝｼﾞｮｰだ｡
よろしく｡
そして 転校生を紹介する｡
ｶﾎﾞｲの村から来ました
ﾖｼﾋｺと申します｡
(拍手)
ﾖｼﾋｺ君は あそこの席に座って｡
はい｡
＜ﾒﾚﾌﾞ:と その席がお待ちかね
香西そのかちゃんの隣だ＞
よろしくお願いします｡
よろしくね ﾖｼﾋｺ君｡
ねえねえ そのか！
＜ﾒﾚﾌﾞ:そして
少女ﾏﾝｶﾞに必ず出てくる➡
ﾋﾛｲﾝの添え物である
中途半端なﾙｯｸｽの友達に ﾑﾗｻｷ＞
転校生のﾖｼﾋｺ君って
かっこいいよね｡
＜ﾒﾚﾌﾞ:校長の呪文により
我々は もともと➡
ここにいたことになっている｡
遠慮なく近づけ＞
私 ｱﾀｯｸしちゃおうかな｡
いいな ﾑﾗｻｷは積極的で｡
っていうか そのかって
そんなに明るいのに➡
なんで 恋愛には臆病なの？
そんな… そんなのわかんないよ｡
＜ﾒﾚﾌﾞ:そこに現れる…｡
花沢… 俺＞
そ～のか ｶﾗｵｹ行こ？
行きません｡
＜ﾒﾚﾌﾞ:恋には ﾗｲﾊﾞﾙが必要だ｡
そのかちゃんの心を
揺さぶるのが俺だ＞
そ～のか｡
内緒で つきあおうか｡
＜ﾑﾗｻｷ:いや ないないない
お前には 絶対に揺るがないから｡
お前は せいぜい
掃除のおじさん＞
＜ﾒﾚﾌﾞ:では 恋の鍵を握る
＜ﾑﾗｻｷ:掃除のおじさん
恋の鍵 握れるもんなん？＞
(ﾑﾗｻｷ/そのか)こんにちは｡
ｷｬｯ… ｷｬｰｯ！
いててて…｡
大丈夫？ そのか！
大丈夫？ そのかちゃん！
ほほう
うまいこといるもんだね ﾗｲﾊﾞﾙｷｬﾗ｡
何か？
いえ なんでもないです｡
あっ… ありがとうございます
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ先輩｡
ﾀﾞﾒだぞ｡
そのかは
おっちょこちょいなんだから｡
気をつけろよ｡
ｱｶﾝやつや｡
これは ｱｲﾂにもってかれる｡
ｾｯﾃｨﾝｸﾞはいいぞ｡
ここから どうする？ ﾒﾚﾌﾞ｡
早くしないと あのｱﾙﾌﾚｯﾄﾞってﾔﾂに
惚れられちゃうよ｡
それでも よいのでは？
そこで出てきた玉を
我々が横取りすれば｡
それは ﾀﾞﾒだ｡
校長に聞いたところ➡
そのかの玉は 惚れた男の体内に
そのまま移動するそうだ｡
なんだと…｡
お前が惚れられるしかないな
ﾖｼﾋｺ｡
ﾖｼﾋｺ 今日 彼女と何か話したか？
なんとか…｡
消しｺﾞﾑを借りるとこまでは
発展しました｡
それは 発展とは言わないな｡
よし そのか自身を➡
なんらかのﾄﾗﾌﾞﾙで
揺さぶるしかないな｡
廃校だ！
(生徒たち)え～っ!?
この音ノ木沢高校の生徒は
減る一方だ｡
このまま生徒が増えなければ
２年後に廃校にする｡
私たち
１年生になったばかりなのに➡
３年生になれない
ってことですか？
そうだな
転校してもらうしかないな｡
ｲﾔです！ そんなのｲﾔです！
私たち この学校が
ﾄｩきだから～！
そんな ﾁｬﾝ･ﾄﾞﾝｺﾞﾝみたいな
言い方されても➡
決まったことだ｡ しかたがない｡
あっ 私 ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ作ります｡
なに!?
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟで人気が出たら
入学してくる生徒も増えるはず｡
私も入れてください｡
あっ ごめん
女の子だけのｸﾞﾙｰﾌﾟだから｡
私も歌が大好きなんです｡
あっ ﾖｼﾋｺ君 だから その…｡
♬｢ﾄﾞﾄﾞﾄﾞ ﾄﾞﾝ.ｷ ﾄﾞﾝｷ.ﾎ…｣
しつけぇんだよ！ ﾖｼﾋｺ君｡
♬｢ﾎﾞﾘｭｰﾑ満点 激安ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ｣
女子だけだっつってんだろ！
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ…｡
そんなの うまくいくわけがない｡
いえ 絶対に頑張って
人気になりますから｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
あっ 誰か ｱｲﾄﾞﾙやりたい人！
はい！
どうしたのよ みんな
学校のために頑張ろうよ｡
一日中 走り回って
応募者ｾﾞﾛとはね｡
２人じゃ ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟにならないね｡
『待つわ』って曲 知ってる？
知らない｡
だよね｡
そのかさん｡
どうあっても 私は ｸﾞﾙｰﾌﾟに
参加できないということなので➡
応援団を作りました｡
ﾖｼﾋｺ君｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟのﾗｲﾌﾞのときは
力尽きるまで 応援しますよ｡
(一同)ﾌｰ！ ﾌｰ！
そのか そのか ｱｲ ﾗﾌﾞ そのか！
そのか～！ ﾌﾜﾌﾜ
そのか～！ ﾌﾜﾌﾜ｡
よ～ よ～｡
命をかけて応援します｡
ﾖｼﾋｺ君…｡
お～ いいよ いいよ
あと一押しだよ これは｡
落ちたな｡
案外 簡単だったな ﾌﾌｯ｡
(一同)そ～の～｡
(ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ)そのかちゃん｡
聞いたよ そのかちゃん
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ作るんだってね｡
先輩｡
とりあえず ｱｲﾄﾞﾙの衣装
10着 用意したよ｡
なんだと！
すごい かわいい！
うち 金持ちだから
気にしないでね｡
とりあえず 10着あるけど
もし足りなかったら➡
何着でも作るからね｡
この衣装着たくて
ﾒﾝﾊﾞｰも集まるんじゃないかな？
でも先輩 どうしてそこまで私に？
ﾊﾊｯ そんな照れくさいこと➡
こんなに いっぱい
人がいるところで聞かないでよ｡
じゃあ 頑張ってね｡
陰ながら応援してるからね｡
全然 陰ながらじゃないがな｡
なんだろう｡
なんか わからないけど
胸がﾄﾞｷﾄﾞｷする｡
これ何？
動悸だね 救心買ってこようか？
お願い｡
うん｡
はい 撤収 撤収｡
はいはいはい はいお疲れさま
はい ありがとう はい｡
行くよ はい｡
おい～ あの
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞとかいうﾔﾂに １発➡
｢好きだよ｣ とか こかれたら
完璧に落ちるよ そのか｡
うむ 間違いなく落ちるな｡
あの財力を使って
ｱｲﾄﾞﾙに必要なものを➡
次々と提供していくだろうしな｡
そうなったら
ﾔﾂの口の奥に 指突っ込んで…｡
だらか そういうこっちゃねえ
って言われたろ｡
ということは
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞに渡ったのちに➡
ﾑﾗｻｷが ﾔﾂに惚れられる
というのは なくはない｡
あっ それあるかな？
ない ない｡
100ﾊﾟｰない ない ない｡
♬｢100ﾊﾟｰない ない ない｣
ごめん｡ ないと思いつつ 言った｡
申し訳ありません｡ 私が
女性慣れしていないばかりに｡
さて こんな絶望のなか➡
新しい呪文を覚える私に希望｡
きましたね｡
その呪文で そのかさんが
私のことを好きになりますか？
うむ｡ 間違いない｡
何ですか？ それは｡
教えてください｡
例えば この呪文を
ﾖｼﾋｺにかけたとしよう｡
すると ﾖｼﾋｺはたちまち
飲食店を外から見ただけで➡
そこは おいしいかどうか
識別できるようになり➡
更に その店に入れば➡
ｸｰﾎﾟﾝ券 １枚分のｻｰﾋﾞｽ
割引を受けることができる｡
私は この呪文を➡
ｶｵﾊﾟｽ｡
いつもの｡ あ～ あと ｵｽｽﾒ｡
と名づけたよ｡
すごい！ そっ そのかさんを
ﾃﾞｰﾄに誘って ｶｵﾊﾟｽを使えば…｡
落ちる｡
(ﾑﾗｻｷ)待て 待て 待て｡
今 ｸｰﾎﾟﾝ券 １枚分
って言いました？
言いましたが 何か？
ｶｵﾊﾟｽっつうとさ
ﾀﾀﾞになるｲﾒｰｼﾞなんすけど｡
いいえ｡ ｸｰﾎﾟﾝ券 １枚分です｡
そして この呪文は…｡
ｸｰﾎﾟﾝ券が必要だ｡
呪文いらないね｡
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ？
こんな時間に何してんだ｡
(ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ)はい｡
そろそろ 女は落ちます｡
そう 上様にお伝えください｡
ええ｡ ３日以内に
あの女のﾊｰﾄのｵｰﾌﾞは 我々の手に｡
これで 勇者も上様の前に
現れることはないでしょう｡
いっ…｡
誰だ!?
すみません｡
猫か何かだと思います｡
ﾐｬｰｵ｡
猫でした｡
やばいよ やばいよ やばいよ！
どうした？ 出川さん｡
ｱﾙｱﾙｱﾙｱﾙｱﾙ…｡
おっ ｸｲｽﾞ100人に聞いたのか？
どうした？ ﾑﾗｻｷ｡
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞ 魔物だった｡
なぬ!?
なに！
魔王の使いで来てた｡
うちらから
玉を横取りするために｡
なんだと！
そのかが ﾔﾂに惚れたら➡
玉は魔王に渡るというのか！
そうなっちゃうね｡
まずい｡ それは まずいぞ！
わっ！ ﾖｼﾋｺが
久しぶりに ｶﾊﾞ状態｡ 汗が赤い｡
どうも｡ 何か お困りでしょうか？
はいはい かなり困ってます｡
あっ そういえば
あのｲｹﾒﾝ先輩 魔物でしたねぇ｡
知っていたのか！
いやいや それは あの…｡
気配を少しね｡ 元仏でしたんで｡
校長
どうか私に力をお貸しください｡
わかりました｡
成功するかどうかは
わかりませんけど｡
ここは？
皆さんは ご存じかどうか
わかりませんが➡
今のﾓﾃの鉄則は ﾂﾝﾃﾞﾚです｡
(一同)ﾂﾝﾃﾞﾚ？
はい｡ ｱﾒとﾑﾁと壁ﾄﾞﾝ｡
この３つで すべてのJKは➡
落ちるといっても
過言ではありません｡
ｱﾒとﾑﾁと壁ﾄﾞﾝ…｡
そうです｡ ここは ｷｬﾗ変の祠｡
ﾖｼﾋｺ殿が
このﾚﾊﾞｰを Ｓに振り切れば➡
そのｱﾒとﾑﾁを使いこなし➡
ここぞとばかりに壁ﾄﾞﾝできる
Ｓ男に 変身できるのです｡
我々には もう あとがない｡
このｷｬﾗ変で そのかさんの
ﾊｰﾄを こじ開けて見せます｡
ﾖｼﾋｺ｡
頼むぞ 頼むぞ｡
(３人)ﾖｼﾋｺｰ！
うお～！
う～！ うわ～！
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲｯ！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
あ！ ﾖｼﾋｺ君｡
見て｡
こんなにﾒﾝﾊﾞｰが 集まったんだよ｡
応援よろしくね｡
うるせえ｡ なんで俺が お前らの
応援しなきゃいけねえんだよ｡
え…｡
制服が違う｡
お前ら練習するのはいいけど
曲 どうすんだよ？
それは その…｡
俺 作詞作曲できるよ｡
ﾎﾝﾄ？
ﾊﾞｲﾄでｱｰﾃｨｽﾄに
楽曲提供してっから｡
すごいじゃん！ 作ってほしい｡
私たちね 名前をつけて
ﾙｰｼﾞｭっていうｸﾞﾙｰﾌﾟにしたの｡
ﾖｼﾋｺ君が
曲を作ってくれたら最高だよ｡
いいよ 作ってやるよ｡
みんな ﾖｼﾋｺ君が
曲を作ってくれるって！
じゃあさ…｡
３回まわって お手して
ﾌﾘｽﾋﾞｰｷｬｯﾁ｡
え？
俺の犬になれっつってんの｡
どういうこと？
今日のﾖｼﾋｺ なんか変｡
やらねえなら 曲の話は なしだ｡
なんなんだよ ﾖｼﾋｺ！
ふざけんなよ！
そのか そんなことしなくて
いいからね｡
そうだよ そのか｡
いくら曲のためだからって｡
そのか…｡
拾ってこい｡
はい｡
できんじゃん｡
昼休み
ｺﾛｯｹﾊﾟﾝとｺｰﾋｰ牛乳 買ってこい｡
ここに集合な｡
はい｡
ﾖｼﾋｺ君 ひどい！
ひどい！
どうしたの？ そのかちゃん｡
先輩｡
みんな 今度のｱｲﾄﾞﾙﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ➡
本当は
締め切り過ぎてたんだ け ど…｡
金で買収して
出場できることになったよ！
ﾊﾊｯ！
え～！ 嬉しい！
先輩 ありがとうございます！
そのか よかったね！
よかったね そのか！
いいぞ ﾖｼﾋｺ｡
完全に こっちのﾍﾟｰｽだ｡
まさか
ここで ﾋｬﾀﾞ…が役立つとはな｡
うるせぇよ ｷﾉｺﾍｯﾄﾞ！
口出しすんじゃねえ｡
なに!?
お前らは ただ見てりゃいい｡
大丈夫か？ あれ｡
このままだと
鈴蘭のてっぺん とるな｡
これは絶対出ない｡
出ない？
おい！
しっかし まあ よくこんなﾂﾗで
ｱｲﾄﾞﾙやるなんて言ったもんだな｡
私 ﾖｼﾋｺ君の言いなりになんか
ならないから！
なんだと!?
じゃあ 首輪つけとかなきゃな｡
これで
ご主人様から離れらんねえな｡
ｺﾗｯ！ 何してる！ 授業始めるぞ｡
授業なんか受けてらんねえわ｡
屋上で麻雀やってくるわ｡
ﾖｼﾋｺ！
ねぇ そのか！
まさか 黒勇者のこと➡
好きになったんじゃ
ないでしょうね？
ま ま ま ま… まさか！
その黒勇者だが➡
体育館で
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞと その仲間たちに➡
袋叩きにされておるぞ｡
えっ!?
(２人)ﾁｪｯｸﾒｲﾄ！
どうしたの ﾖｼﾋｺ君？
余計なことすんなってよ｡
ｱﾙﾌﾚｯﾄﾞが｡
ｳｿだ｡
そのかちゃん そんなのｳｿだ！
ひどいです 先輩！
ﾖｼﾋｺ君 どうしてこんなこと…｡
あん？
好きだから お前が｡
え…｡
(３人)やった～！
ｸｯｿｰ！
どういうこと？
う～む～ まさか ｱｲﾂ➡
普通に
そのかのこと好きになって➡
もう魔王なんて どうでもいいとか
言うんじゃねえだろうな｡
(地響き)
ん？ なんだ この地響きは｡
(咆哮)
あ～！ ドＳの化け物になったよ！
すみません
制御できませんでした｡
あ～ ごめんなさい｡
あの子 ﾊﾞｶなんです｡
ﾋﾟｭｱﾊﾞｶなんです｡ 予想を超える
方向に行っちゃう子なんです｡
(ﾒﾚﾌﾞ)あぁ～ ﾑﾁ！
(ﾒﾚﾌﾞ)で 今度は ｱﾒ｡
そして 壁ﾄﾞｰﾝ！
ﾜｵ みごとなﾂﾝﾃﾞﾚだ｡
ﾑﾁ ｱﾒ ﾄﾞｰﾝ｡ ﾑﾁ ｱﾒ ﾄﾞｰﾝ…｡
ﾂﾝﾃﾞﾚって そういう
具体的なことじゃねえんだけどな｡
何か暴走を
止める方法はないのか!?
なんかこう Ｓ心を止めるような
言葉があればいいと思うんですよ｡
Ｓ心を止める… あっ なるほど｡
お任せあれ｡
ﾑﾗｻｷ｡
何だよ それ｡
いいから はよ言え｡
ﾖｼﾋｺ！
私のこと 好きにしていいのよ！
(咆哮)
どういうこと？
さあ 皆さん 行きましょう｡
うん 記憶なしか｡
さて とうとう
７つの玉が揃ったぞ｡
これで
魔王の大神殿に乗り込むのか｡
仏の導きを待ちましょう｡
しかし 仏って信じていいのかね？
兄様 とうとう…｡
私 決めました｡
(呪文の音)