今 眠い人は録画をｾｯﾄ｡
危ない 危ない…｡
皆さ～ん 女盗賊のｸﾚｱで～す｡
皆さん おとなしく 食料とお金
こちらに置いてってくださる？
ん？ なんで
置いてかなきゃいけないの？
んんん？ なんで？
なんでって聞いた？
聞いた｡
えっ… ちょ…｡
やだ… え なに？ えっ…｡
なんなんだ｡
いや そりゃあ ねえ
私が おｷﾚｲだからでしょう？
あ？
まぁ 待て ﾑﾗｻｷ｡ 冷静に｡
盗賊ってのはな
戦って何かを奪うものだ｡
それは 普通の盗賊でしょ？
ほら 私は美人だから｡
たいていの旅の者は➡
｢あっ ｸﾚｱさんどうぞ！ わ～
もう持ってってください｡ ね｣
って言う｡
ｳｿつけよ｡
ｳｿじゃないわよ｡
まぁ あなたみたいな人は➡
そういう 体験したことないからね
わかんないかも しれないけど｡
なんだと このやろう…｡
はいはい 笑って怒らない｡
怖いから笑って怒らない｡
落ち着いてください ﾑﾗｻｷさんね｡
どうする ﾖｼﾋｺ お渡ししますか？
少しなら｡
おい！ ﾀﾞﾒｰｯ｡
ぜってえ 米粒ひとつ 渡さね～！
こんな 美人なのに？
関係ねえし｡
食料は渡さん｡
が…｡
今夜一緒に食事をしたうえに
ちょちょっとな｡
おい おっさん ぶっ倒すぞ ｺﾗ！
あの まぁ そうですね｡
確かに 盗賊であるならば➡
戦わないと お渡しは
できないかなぁと思いますよね｡
え～ ｳｿでしょ 聞いてない｡
聞いてないとは 誰から？
も～ はいはい｡
わかりました 戦いま～す｡
もう すぐ置いといてよ｡
すみません｡
はい｡
やるのか｡
できれば 女は斬りたくないが…｡
私を ただの女だと思ったら
大間違いよ｡
よし もう 俺がやってやるよ…｡
あ あ… 薙刀の先生は？
先生？
あっ ごめんなさいね｡
あの 薙刀の指導して…
指導の先生で｡
ちょっと忘れてて｡
一緒にやろう やろう｡
はい すみません お願いします｡
殺陣師の森田です｡
え～ じゃあ 先週やったな｡
え～ 女性は
こう 左手添えて構えるよ｡
そう す～っと立って｡
先週…
わかんない もう忘れちゃった｡
やっちゃった 忘れちゃった？
はい｡
いいや いいや｡
振りかぶるよ｡
はい｡
ｽｯと振りかぶって ｽｯと｡
ちょっと もう 近いって！
もう 距離感！
何やってんの ｱﾝﾀ｡
ずっと付き人さん ついて…｡
で 振りかぶって
振りかぶってみて｡
はい｡
あぁ もう しつこい！
違う 違う ねぇ あのさ➡
そもそもさ
日が出てないから 今日｡
いらないんじゃない 傘｡
日が出てないときが 一番ﾔﾊﾞｲの｡
あっ そうなんだ…｡
じゃあ いろいろあるけど
振りかぶってみようね｡
そう ｽｯと…｡
いけそう いけそう…｡
もう少し 腰を落としたほうが…｡
腰？
ねえねえ ﾖｼﾋｺは教えなくて
いいんじゃない？ 先生いるから｡
すっごいかっこいい｡
誰だ ｷﾐは 殺陣は森田が教えるよ｡
なんか難しくない？
いや ちょっと でも
あ～ わかんない やっぱ難しい｡
やっぱ なんか無理かもしんない｡
(ﾒﾚﾌﾞ)ほら ２人で言うから…｡
私 基本的に
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰが中心なんですよ｡
だから なんか こういう…｡
野蛮なやつは
ちょっと無理かもしんない｡
だったら帰れよ｡
そうします 今日は早く帰って
ｵｲﾙﾏｯｻｰｼﾞします｡
あ～
それがいいかもしれないですね｡
なんか ごめんなさいね
次は ちゃんとｾﾘﾌ覚えてきます｡
ごめんなさい
気持がどうしてもで…｡
あぁ そうか そうか
べつにいいんですよ｡
台本とかに頼んなくて
全然 大丈夫ですから｡
台本 捨てちゃってね｡
じゃ すみません｡
失礼します｡ あぁ 疲れた｡
ｸﾚｱさん それ…｡
あの付き人 ｸﾋﾞにしたほうが
いいんじゃねえかな｡
≪ｸﾚｱさんから みたらし団子の
差し入れ いただきました！
取るどころか置いてったね｡
ﾎﾝﾄ ﾑｶつくな 女優って｡
そうなんだよ｡
結婚すると ﾏｼﾞ大変だよ｡
知らねえよ｡
(ﾒﾚﾌﾞ)ﾖｼﾋｺよ
おそらく気づいていると思うが➡
もう すでに 玉は６つある｡
そうですね 残るは あと１つ｡
そろそろ 仏が出てきて
ありかを教えてくれるんじゃね？
ただ この前は 不倫がﾊﾞﾚて
大わらわだったからな｡
あの問題は そう簡単に
片づくものじゃねえ｡
おっと 噂をすれば仏だ
あれ… ない｡
はい どうも お疲れさまです｡
え～ ﾖｼﾋｺ 御一行様で
よろしいですかね？
はい｡
あら ﾖｼﾋｺ見えんの？
見える この仏は見える｡
あら よかったね｡
今回の仏は なかなか
できそうな男だな｡
え～ すみませんね
ちょっと あの ４号のほうが➡
とある事情で
あの～ 謹慎中でして➡
今回は 私が
担当させていただきますんで｡
(一同)よろしくお願いします｡
えっと ﾖｼﾋｺさんは
玉人をお探しということで｡
はい｡
少々 お待ちくださいね｡
えっと… あ？ なに？
え？ なに あの人
今日で謹慎 解けんの？
あ そう
ちょっと待ってくださいね｡
なんか 仕事できる感じの
仏もいるんだね｡
ん～ ずっと あの人がいい｡
ﾖｼﾋｺｰ｡
声はするが姿が見えない｡
やっぱ こっちは見えねえか｡
どこいったかな｡
あった あった ここにあった｡
こっちにあった｡
あっ いた！
はっ はっ あ～ん｡
あっ ﾋﾞｯｸﾘ あ～ん｡
なんか その音がすると➡
なんか 変身して
やっつけられそうな気がする｡
もう慣れろや｡
だいぶ弱ってるな｡
寝てないのよ｡ なんかさ➡
ﾈｯﾄで叩かれるわさ
嫁に叩かれるわさ➡
なんか やっぱり…
あの 仏ってさ➡
不倫しちゃ ﾀﾞﾒな仕事なんだね｡
不倫してもいい仕事なんて
ねえけどな｡
うん でもさ こうやってさ
復帰できたわけじゃん｡
復帰できたわけでしょ？ ね｡
これからはね ﾎﾝﾄ あの
心入れ替えて➡
あの 頑張ろうと思ってます｡
よろしく ね？
はい｡ え～ じゃあ
次行く村のことなんだけども…｡
仏４号 ｻﾝｽﾞﾘﾊﾞｰ仏大学を➡
卒業していないというのは
本当ですか？
えぇ あの 私は…｡
(咳払い)
大学の卒業名簿に
あなたの名前がないんですが｡
えぇ あの
それは あの ちょっと私…｡
ごめんなさい｡
(咳払い)
私 通信教育のほうでして｡
おい 学歴詐称までしてたぞ ｺｲﾂ｡
下界ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの資格も
持ってないんじゃないですか？
えぇ あの それあの…｡
あの ちょっと近いんじゃ
ないんですかね あなたは｡
あなた
とっても近いんじゃないですか｡
それ 仏の何を撮ろうとしてます？
あなた ねぇ｡
え～と え～と よろしいですか｡
あの それは あの…｡
私 持っていると思います｡ はい｡
もういい！ 次の村だけ教えろ｡
うん ﾊﾞﾎﾞﾙ ﾊﾞﾎﾞﾙの村｡
南東の方向 南東の方向｡
資格は持っていますか？
持っていないという
証言がありますが｡
えぇ まぁ それはですね
あの あの…｡
学歴詐称して何が悪いんじゃ～！
学歴 持ってなきゃ
仏はできんのか お前ら ﾊﾞｶ野郎！
あ～っ やめなさい もみくちゃ｡
あ～っ もう暴力は やめなさい｡
ぶつのは やめなさい 仏｡
やめ あっ…｡
おっと ここは…｡
ﾀﾞｰﾏ神社じゃん！
なるほど｡ これは いいﾀｲﾐﾝｸﾞだな｡
私 ﾘｾｯﾄされて
ただの村の女になったから➡
魔法使いになる｡
そうだな｡
お前は
ただの魔法使いになるといい｡
ただのって？
俺たちは このﾀｲﾐﾝｸﾞだと
上級職が望める｡
上級職？
ある職業を
ある程度 極めると➡
別の職業も兼ねた上級職になれる｡
えっ
お前みたいな ｸｿ魔法使いでも？
ｸｿではないﾑﾗ ｸｿではないｻｷよ｡
いろいろと呪文を覚えている｡
使えないやつな｡
私は 賢者になる！
賢者て… けけけ 賢者て｡
賢い者と書いて賢者ですよ｡
なんで お前がよ｡
よいではないか｡
早く魔法使いになってこい ﾑﾗｻｷ｡
はぁ…｡
けけけ賢者って｡ けけけ賢者って｡
はい 上級者はですね➡
ご自分の希望する上級職を
書いていただいて➡
ﾊﾝｺいただきます｡
はい｡
えっと 筆 筆…｡
ちょっと 筆取ってくるので
先に拇印 押しといてください｡
はい｡
俺は ﾊﾞﾄﾙﾏｽﾀｰになろう｡
はい 筆です｡
ありがとうございます｡
何になるんですか？
私は ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝに｡
じゃあ 書いといてください｡
はい｡
お待ちの方 こちらどうぞ｡
おい 待て！
こちらは終わりましたか？
ん？
こりゃ なんて読むんだ？
ｷｻﾏ 命よりも大事な この剣を｡
すまん すまん 許してくれ｡
あの 金に換えようと思って｡
二度と同じ罪を犯さぬよう｡
ありがとう！
ﾖｼﾋｺ！ 魔法使いになりました！
よかったな
私は まだ書いてる途中…｡
んっ あれ？
ﾖｼﾋｺ あれ どこいった？
手続き完了 さて
ﾊﾞﾎﾞﾙの村とやらに向かうとするか｡
いや ﾖｼﾋｺ消えた｡
ん？
ここは どこだ？
なんだと！ 目線が低い｡
なっ！ 私は…
私は犬になっている｡
なぜだ～っ！
どうやら 祭りらしいな｡
おお｡
かん祭り？
おとこ祭りだ｡
あっ おとこって読むのか｡
こんだけ賑わっていれば ﾖｼﾋｺも
嗅ぎつけて やってくるであろう｡
宿屋でも探して
待つとしようではないか｡
犬は 嗅覚がすごいと聞くが➡
みんなの持ち物が何もないと
手がかりがなさすぎる｡
みんなは どこにいるんだ？
人だ 道を尋ねよう｡
なにっ 私とうり二つじゃないか！
あっ 仲間になりたいの？
いや
そういうわけじゃないんです｡
まず 私とあなたは
うり二つなんです｡
いやいや
犬に似てるって言われても｡
すみませんが この近くに
村はありませんか？
そんなことよりさ
仲間になりたいんだよね？
いえ 別に そういうわけじゃ｡
はい これあげる これあげたら
仲間になるんでしょ？
きびだんごだよ｡
いりません！
どうしてこんな さほど
おいしそうじゃない団子を➡
もらって 仲間にならないと
いけないんですか？
あれ おかしいな
きびだんご欲しがる犬と➡
鬼退治 行けって
言われたんだけどな…｡
食べてんじゃん｡
あ～
人間の私は 拒否してるのに➡
犬の私は とてつもなく この
だんごが食べたいらしい｡ ｸｿｯ｡
食べたからには 仲間になってね｡
僕の名前は 桃太郎｡
ﾖｼﾋｺです｡
ﾖｼﾋｺ？ 人間みたいな名前だね｡
今日から ﾎﾟﾁでいい？
嫌です｡
よし｡ じゃあ 鬼退治 行こうか｡
この男も 魔物退治に行くのか｡
一緒にいれば 何か手がかりが
つかめるかもしれん｡
とりあえず ついていってみよう｡
俺は 嫌だぞ
こんな祭りに参加するのは｡
しかたなかろう｡
祭りに参加せねば 宿へも
泊めてはくれぬと言うんだから｡
私 関係ないから
ﾖｼﾋｺ 捜してくるわ｡
おう｡
うわっ！
おおっ！
あららら…｡
あら？
お前 なんか 見たことあるな｡
ﾜｰｵ！ ﾑﾗちゃんに
耕作ちゃんじゃないっすか｡
あと… ｺﾞｰﾙﾄﾞｲｰｸﾞﾙ｡
あっ ｺﾞｰﾙﾄﾞﾀｲｶﾞｰ｡
ﾒﾚﾌﾞだ｡
ﾜｰｵ！ ﾒﾚちゃん！
そのﾎｸﾛ 超覚えてるっす｡
えっ？ えっ？
あの ﾖｼﾋｺの代わりってこと？
あっ いやいやいや 俺 昔 遊び人
99ﾚﾍﾞだったじゃねえっすか｡
そんで 上級職になって➡
ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰになったっす｡ ﾌｩｰ！
あっ 思い出した｡
あの
お前 泥の中 歩けねえﾔﾂだろ｡
あっ そうっすね｡
まだまだ 泥関係は➡
NG出させてもらってま～す｡
最近じゃ ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰなんで➡
歩きも 100ｍ以上は
NGにさせてもらってま～す｡
何だ？ 歩きNGって何だ？
で ﾎﾟﾝｼﾞが何の用だ｡
(ﾎﾟﾝｼﾞ)ちょちょちょ 耕作ちゃん｡
名前 ﾎﾟﾝｼﾞじゃなくて PJって
呼んでもらっていいっすか？
おなしゃす｡
何だ？ ｢おなしゃす｣って｡
しかも なんか
ﾎﾟﾝｼﾞという訳わかんない名前を➡
なんで PJというふうに変換…｡
そんなﾒﾚちゃんのﾎｸﾛをﾌﾟｯｼｭ！
やめろ｡ 触るな 触るな｡
(ﾎﾟﾝｼﾞ)ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ 誰かいる～？
いるよ｡ ﾎﾝﾄの俺がいるよ｡
ﾌｩｰ！
いやいや そういえば
俺 招待されたんすよ｡ この祭り？
なんせ ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰなんで…｡
客寄せﾊﾟﾝﾀﾞ ﾊﾟﾝﾀﾞ ﾊﾟﾝﾀﾞ
ﾊﾟﾝﾀﾞ ﾊﾟﾝﾀﾞ ﾊﾟﾝﾀﾞ…｡
ﾌｩｰ！ 的な～｡
しかし また 皆さんに会えるとは
思わなかった｡
神ってる～！
ねえ ﾁｬﾗさ増してない？
ていうか 病気なのか？
ﾏｼﾞきもい｡
じゃ 明日 早いんで➡
早速 おふとぅん いただきます｡
えっ ここで寝んの？
って 寝るわけねえ～！
遊び人が
こんな時間に 寝るわけねえ～！
ﾒﾚちゃん 耕作ちゃん｡
今から繰り出しんぐ しちゃう？
俺たちは
遊びに来たわけじゃねえ｡
出た 出た 出ました いぶし銀！
あっ いぶｼﾙﾊﾞｰ｡
耕作ちゃんのｱﾝｸﾞﾘｰﾎﾞｲｽ！
超懐かしい｡ ﾌｩｰ ﾜｯﾌｰ！
許さん！
ﾍｲ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ｡ ﾍｲ ｶﾓﾝ ﾍﾞｲﾋﾞｰ｡
こんなことをしている
場合ではない｡
早くﾊﾞﾎﾞﾙの村に 行かないと｡
はぁ～ なんで僕が➡
鬼退治なんか
しなきゃいけないんだろう｡
えっ？ 行きたくないのですか？
そりゃ そうでしょ｡
わりと ここまで ぬるぬる
育てられてきたからさ｡
なんていっても
桃から生まれてるからね｡
桃からだと!?
そんなわけが ないでしょ！
いや ﾎﾝﾄらしいよ｡
ま 自分では
覚えてないんだけどさ｡
まあ 当然だけどね｡
桃から生まれたんだって｡
いや ｳｿだと思いますよ｡
そうなのかな｡
やっぱ じいさんと
ばあさんに騙されてんのかな？
当たり前です｡ 桃から人間が
生まれるなど ありえない｡
ま とにかく
僕は ゆとり育ちなわけよ｡
毎日
ゆとり ゆとりで生きてきてさ｡
そしたら 急に鬼退治 行かない？
って｡ え～!?って思ったもん｡
それは なりますね｡
何の予兆もなく➡
言われたわけですよね？
うん…｡
だって 前の日だってさ
大根の種 植えて➡
おいしく育つといいねぇ
なんて話してたんだよ｡
そしたら 起きたら急に
鬼退治お願いって…｡
急ですね｡
うん｡ まあ 言われたら
仕方なくやるﾀｲﾌﾟの人間なんで｡
ゆとりの特徴ですね｡
♬｢お腰につけた きびだんご｣
ください！
なんだｷｻﾏ！
ああ 今 こんな感じで
お腰につけてないんですけど｡
あ 大丈夫ですよ｡ ください｡
はい どうぞ｡
いただきます｡
あ～ さほど うまくないけど➡
仲間になります｡
は～い｡
待ってください！
私とｺｲﾂは だいぶ仲悪いですよ！
え なんで初対面で わかんの？
どういうわけか 本能がｺｲﾂとは
仲が悪いと言っています｡
平気 平気｡ 俺 猿だけど
どっちかっていうと➡
猿っぽくないねって言われるから｡
意味が わからん！ 完全に猿だ！
ねえ なんだったらさ
猿くん ﾘｰﾀﾞｰで➡
２人で 鬼退治 行ってきてよ｡
無理｡
待ってるから 僕ここで｡
無理～！
ここに集まりし 男たちよ！
今日は 男のなかの男を
決める祭りじゃ！
(一同)お～！
見事 この祭りを制した者には…｡
この光り輝く ｵｰﾌﾞを与えよう！
(一同)お～！
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ/ﾒﾚﾌﾞ/ﾑﾗｻｷ)なんとっ！
おい これっ おい これっ｡
優勝ﾏｽﾄじゃん！
無理だろ～！
第一の儀｡
関白ｳｫｰｸ!!
男たるもの
亭主関白が当たり前！
さあ 男たちよ！
亭主関白を披露しながら
練り歩くがよい！
(一同)お～！
よ～し｡
玉 取っちゃるけえのう｡
おう ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ 頑張るけんね！
耕作ちゃん ｶﾞﾝﾊﾞ！
お前 なんで出ねえの？
あっ 俺 ｼｰﾄﾞなんで
最終競技まで出なくていいんす｡
なまる～！
ｶﾞﾝﾊﾞ！
さあ 関白よ 嫁にいばれ！
飯 風呂 寝る！ 飯 風呂 寝る！
何なんだ？ この競技は｡
おおっ 亭主関白だね～！
こんなん ちょろいじゃん｡
飯 風呂 寝る！ 飯 風呂 寝る！
なんだと!?
(ﾑﾗｻｷ)石 全力投球じゃん！
石に当たって倒れた者は
負けとなる｡
飯！
あっ！
おっさん 倒れた｡
耕作ちゃん だいじょび？
もうﾜﾝﾁｬﾝ 行く？
はぁ!?
ｸｿｯ 無念だ｡
やはり 歳には勝てん｡
いや ものすごいでかいの
当たってっから｡
これ当たったら
誰でも倒れっから｡
ﾖｼﾋｺ なにしてんだよ？
ﾖｼﾋｺなら勝てるのに～！
なんか平和っすねぇ｡
鬼が出る空気 一切ないっすね｡
もう帰る？ 退治やめて｡
あなた
事あるごとに帰ろうとしますね？
使命を受けた以上
鬼は退治するべきです｡
熱いわ～｡
ﾎﾟﾁ 超正義感強いよね？
お腰につけた みたらしだんご
くださいな！
あ～ これ
みたらしじゃないんですよね｡
ええ？ みたらしじゃねえのか｡
まいっか！ だんごなら｡
はい きびだんご どうぞ｡
あざ～す｡
ん～！
噂どおりの中途半端な味だな｡
仲間なってくれんだよね？
しゃ～なし｡
待ってください 桃太郎さん｡
ｷｼﾞなんて
味方にしても使えませんよ｡
おっ！ 本人を前にして
それ言っちゃう？
でも 仲間なりたいって言うしさ｡
せめて 鳥なら
鷹とか ｺﾝﾄﾞﾙとかにしないと｡
え～ 怖いじゃん｡
しかし それくらい強くないと｡
鬼と戦うんですよ？
ｷｼﾞなんて 一発で殺されます｡
ううむ…
ｽﾞﾊﾞｽﾞﾊﾞ傷つくこと言われてるけど➡
確かに否定はしない｡
でも 飛べるしさ｡
ﾎﾝﾄに飛べんの？
今 歩いてきたじゃん｡
飛べるわ！ ﾅﾒんな！
飛べても弱い！
弱いの？
う～ん…｡
強くはないですよね｡
あっ でも ｽｽﾞﾒとかよりは
さすがに強いと思います｡
ｽｽﾞﾒと比較されてもね｡
ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁよりも強い！
うお～！ でかく出たね｡
じゃあ いいんじゃないかな｡
桃太郎さん ゆとり過ぎます！
鬼を倒すなら もっと強い仲間を
集めないとﾀﾞﾒです！
じゃあ 仲間集めましょう｡
(猿たち)ｲｪｰｲ！
やる気はあるのか!?
よし！ じゃあ きびだんごで
どんどん買収しましょう｡
ｲｪｰｲ！
うぉい！
ｷﾂﾈにつままれても なお
まったく動じない｡
それが男｡
少しでも
苦痛の表情を浮かべれば➡
負けとなる｡
(ﾒﾚﾌﾞ)あれは 抜くと見せかけて➡
抜かないという
いちばん痛いやつだな｡
どうする？
もはや ﾀﾞﾝｼﾞｮｰは負けてしまった｡
いや 俺が最終競技で
勝てばいいんすよね？
それで
みんなが欲しがってる あの➡
玉？ もらえるんでしょ？
お前に その可能性を
まったく感じないから➡
こう悩んでいるのだ｡
旅の者！
お前たち負けて悔しくないのか!?
悔しいです！
よし よく言った！
わしは これからお前たちを殴る｡
立て！
歯をくいしばれ！
あざ～っす！
ﾌｰ！ いい右持ってんじゃん｡
うお～！
あぁ～ ｲｿｯﾌﾟ｡
頑張れよ｡
今 こうして殴られた瞬間に
太陽が浮かんで➡
新しい呪文を手に入れた私だ
大木君｡
あ ｸｰ！
ﾒﾚちゃん あ ｸｰ！
で どんな呪文っすか？
ﾌﾌｯ 聞きたいか？
いや 正直 そんな興味ねえっす｡
持て 興味｡ みきょう ても｡
ん？
この危機的状況を➡
打開する呪文であることを願う｡
正直 この呪文はすごいぞ｡
なんといっても この呪文の名は➡
ﾋｬﾀﾞ…！
うお～！ 氷系の
超強ぇやつじゃねえっすか｡
ﾏｼﾞか｡
甘いぞ ﾎﾟﾝｼﾞ！
この呪文にかかった者は➡
週末に会えるｱｲﾄﾞﾙに
楽曲が提供できるようになる｡
ん？ ん？ 何？
ん ん ん？ えっ 氷系では…｡
ない｡ まったく同じ名前だが
氷の力は まったくない｡
そして この状況を
打開できる力は まったくない｡
ということで この呪文
かけてみようか お前にﾋｬﾀﾞ… を｡
いや 俺
表舞台に立ちたい人間なんで➡
ｱｲﾄﾞﾙに楽曲提供とか…｡
黙れ！
ﾋｬﾀﾞ…｡
ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾌ わっ お似合いですぞ｡
もしも そのｱｲﾄﾞﾙが下積みののちに
売れようものならば➡
漫画家のおばさんと深夜番組を
任されるようになるぞ｡
え～ そこ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝじゃないんすか？
最終の儀｡
東の山に住まうという➡
鬼の金棒を奪い取り
持ち帰ること｡
そんな きつい試練が
待っていたか｡
それでは ここで
招待選手を紹介しよう！
ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰ PJ！
(歓声)
(女たち)PJ！
ｸｰ なんだ この水！
雨だよ｡
とはいえ
ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰだから ｽﾓｰｸきてる～！
お前 霧知らねえの？
うわっ 出た！
うわ いちばんNGのやつ出たよ！
泥のやつ 汚ね～！
ちょっ 耕作ちゃん
やっちゃって つうか➡
もう やっちゃって！
ぬお～ いや～！
うわっ！ 泥はね ﾊﾝﾊﾟねえ！
ちょちょ 耕作ちゃん
白ｼｬﾂ 汚れるの ﾏｼﾞ勘弁なんで➡
そ～っと こう ｽﾗｲｽっつうか➡
優しく
斬ってもらっていいっすか？
優しくｽﾗｲｽに斬れるか！
眉毛 ﾊﾝﾊﾟねえ！
えっ なに生きてんの？ あの２つ｡
すげぇんだけど！
(鬼の叫び声)
うわわわ！
鬼 ﾒｯﾁｬ叫んでる 鬼っぺ～！
なんで ここまで来て
軽いんだ お前は｡
皆さ～ん！
皆さん どうして ここに？
ん？ ﾖｼﾋｺ い… 犬に？
はい ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝになろうとして
手続きしてたのですが｡
ﾊﾟﾗﾃﾞｨﾝになろうとして 犬？
どういうこと？
やはり 鬼を倒しにきたのですか？
おう そうだ｡ この鬼を倒せば
玉が手に入るんだ｡
それは ちょうどいい｡
私も強い味方を
揃えてきたのです｡ ほら！
(ﾒﾚﾌﾞ)ん？ あれ？
(ﾑﾗｻｷ)うわっ ﾖｼﾋｺそっくり！
ちょっと待って｡
あれ 何だろう？
この状況 すごく すごく
危機感を感じているよ｡
お父さん どなたですか？
あっ まずいよ｡
これ 絶対まずいよ｡
何が まずいんだよ｡
ﾖｼﾋｺはまた ﾀﾞｰﾏ神社 連れてきゃ
元の勇者に戻んだろ｡
違うんだよ 違うんだよ｡
２つの会社のやつが➡
っぽいのが 混じりに混じってる｡
何なんだよ！ その２つの
会社が どうのこうのって｡
お父さん ここに
鬼がいるんですか？
ねっ あなた
お父さんって呼ばないでくれる？
あなたが
お父さんって呼ばなければ➡
あの ｷﾞﾘ ｷﾞﾘ逃げられるから｡
うん あの うん｡
皆さん 聞いてください｡
私は このまま犬でも
いいかなと思い始めたんです｡
な なんだと!?
うんと この状況で
何を言い出したのかな｡
犬として自由に暮らす｡
最高なんです！
どこで ｳﾝｺをしても
いいんですよ！
いつでも どこでも
ｳﾝｺができるんです！
ｳﾝｺ関連の
理由だけであるならば➡
魔王を一緒に
倒してほしいなと思います｡
何が おかしいんだ ｷﾐは？
何もおもしろくないよ ｳﾝｺは｡
しかし この
ｳﾝｺし放題の生活は捨てがたい｡
それに比べれば
魔王など どうでもいい！
いい それだけの理由なら
ﾎﾝﾄにいいから➡
魔王を倒しましょう ねっ｡
とりあえず その前に➡
鬼 倒しましょう｡
じゃ みんなで行きましょう｡
はい こちらです どうぞ｡
うん いいﾒﾝﾂ どうぞ｡
(鬼の叫び声)
いやぁ 揃った揃った 助け人の玉｡
我々は この先 どうすれば｡
しかし 玉は手に入れたが➡
その玉人は
わからずじまいだったな｡
少し ご足労に
なるかもしれませんが➡
一度 召喚してみましょうか｡
そうだな それが早いな｡
うむ｡
それでは…｡
助っ人 召喚！
おいおい｡
偽物ではないか！
そんなﾊﾞｶな！
おい 出てこい 仏！
あれだけ取材陣に追われていては
出てこれんだろうな｡
兄様 犬のままで
いてくだされば➡
ｶﾎﾞｲに連れて帰れたものを｡
裏かぶり 大丈夫？