今回は 音 大きめでご覧ください｡
はいはい 金と食料 出せ｡
なんなんだ ｷｻﾏ！
盗賊だよ 盗賊｡
盗賊？
っぽくないな｡
うるせえよ｡
ちょっと事情があんだよ｡
いいから さっさと
金と食料 出せよ｡
ん？ ん？ え～っと
それは どんな事情だろう？
そんな質問には答えねえよ！
もしや 今から旅行へ行くよね？
南国だろ？ どう見ても
今から南国の島だよね？
そんなことには答えないね｡
そんなことよりも
早くしてくれよ ぶっ殺すぞ｡
あれ あれ あれ…
出発の時間 ｷﾞﾘかな？
時計 気にしちゃってるもんね｡
(笑い声)
ああ そのとおりだ｡
そろそろ出ねえと
ﾁｪｯｸｲﾝが間に合わねえんだよ｡
おう さあ 戦え！
なんで そんなﾀｲﾄなｽｹｼﾞｭｰﾙで
戦い挑んできちゃったの？
その意気やよし！
その意気やよし！ じゃないよ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)そんなｽｹｼﾞｭｰﾙのなかで
戦いを挑んでくるとは➡
盗賊の かがみだ！
そのとおりですね ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさん
相手になろう！
やあ！
待て 待て 待て 待て｡
うあ～！
危ない 危ない…｡
ほら 当たってる 危ない 危ない｡
ﾖｼﾋｺ ちょっと立ちなさい
ちょっと待って 落ち着いて｡
ねえ そもそもさ 南国に行く
経済的余裕がある盗賊さんに➡
なぜに食料と金 出す？
確かに そのとおりですね｡
だろ そうだろ？
早くしろよ！ 時間ねえんだよ！
いいから 戦わずして行きなさい
早く！
うあ～！
あ～！
待て！ 待て！
これ当たっちゃってる
ｺﾞﾛｺﾞﾛが当たってる ｺﾞﾛｺﾞﾛ…｡
ﾖｼﾋｺ １回ｽﾄｯﾌﾟ｡
ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ 全部ね
ｺﾞﾛｺﾞﾛにやられちゃってんだ｡
ｺﾞﾛｺﾞﾛ気をつけようか｡
あの人と ちゃんと戦う｡
戦うなら あの人と
ちゃんと戦おう｡
よし！
ちょ ちょ ちょ…｡
待って 待って
あ… 嫁と子供 来たよ？
(ﾑﾗｻｷ)もう 行けって｡
(ﾒﾚﾌﾞ)あの～ 奥さん
もう 時間ないんですよね？
そうですね そろそろ出ないと
ちょっと…｡
わかりました じゃあ
さっさと戦ってしまいましょう｡
おう！ あ～っ！
あ～ 痛い 痛い 痛い｡
荷物を置け！
ｷｻﾏ 置き引きを恐れているのか！
そのとおりだ！
大丈夫だって 海外は危ないけど➡
このへんは大丈夫だから
それ 置きなさいよ｡
ﾛｺﾓｺ 食べたい！
ﾛｺﾓｺ 食べたがってるぞ！
早く行け！
ﾏﾊﾛ！
(ﾒﾚﾌﾞ)ﾏﾊﾛじゃねえ｡
浮かれてんじゃないよ ﾎﾝﾄに｡
ﾏｶﾃﾞﾐｱﾅｯﾂを！
ﾖｼﾋｺ 盗賊さんに
お土産 お願いしないの！
(雷鳴)
な～ もう少しで
新記録だったのに 仏よ～｡
はい｡
え～ ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ｡
ん？ どうした？
なんか声 弱々しいじゃん｡
あの… ﾖｼﾋｺさん｡
え～
次の玉人がいるところはですね➡
あの… ここから あの➡
ちょっと まぁ
西に向かったところにある➡
ﾐｭｼﾞｺの村という村になりますんで
そこで捜してみてください｡
何？ すごい事務的じゃん
今日 珍しく｡
はい｡ じゃあ あの…
今日 私は もうこれで失礼します｡
あ～ きた｡
仏４号 今回の不倫疑惑に関して➡
しっかりとした弁明を
お願いします｡
えぇ… あっ そうですか｡
え～と あの まぁ…
一部 報道にございました女性と➡
まぁ そういった関係を
持ちましたことは➡
事実でございます｡
え～っ 仏 不倫したの？
よく こんなおっさんと
不倫する女がいたな｡
何人の女性と
不倫されたんですか？
うん ﾖｼﾋｺは取材陣じゃないから
聞かなくてもいいんじゃないかな｡
まぁ あの そういった関係と
今 申し上げましたけれども➡
あの…｡
(咳払い)
まぁ あの… まぁ それはその
一緒にｶﾗｵｹに行ったりですね➡
え～ まぁ…｡
え～ 正月に あの…
実家の近くに行ったりと➡
まぁ
そういった関係でございまして➡
あの 決して 不純な関係に
あったわけではございません｡
この期に及んで嘘をつくんですか｡
仏が嘘をついてもいいんですか｡
あっ その仏
結構 嘘つきますよ｡
最低だな
もはや仏の資格がねえな｡
嘘ではございません 本当です｡
まぁ ただ あの…｡
(咳払い)
あの～ そういった ちょっと まぁ
誤解を招いた…｡
あ～ ちょっと ごめんなさい｡
ちょっと ごめんなさい｡
え～ そういう… ごめんなさい
ﾏｲｸ当たりました ごめんなさい｡
あの… えっと そういった➡
誤解を招いたことは
事実でございますので➡
そのへんを重く受け止めですね
今回 私は➡
仏を辞職する覚悟でございます｡
おい 勝手に辞職すんなよ！
こっちの冒険は どうなるんだよ！
え～と あの やっぱりですね
あの 辞職はやめて➡
え～と
育児休暇を取りたいと思います｡
ふざけんな！
あっ ごめんなさい｡
え～と え～とですね
あの そして あの➡
ﾆｭｰｱﾙﾊﾞﾑを出そうと思います｡
ﾆｭｰｱﾙﾊﾞﾑって何なんだ！
(ﾒﾚﾌﾞ)極みだね｡ ｱﾎの極みだね｡
もう ｺｲﾂ 放っとこう｡
行こう ﾐｭｼﾞｺの村とやらに｡
これで離婚だったら最低だな
おっさん｡
ん？
(ﾒﾚﾌﾞ)なんか踊ってるね｡
みんな踊ってない？
あの すみません｡
この村に このような玉を
お持ちの方は いませんか？
知らないわ｡
ねぇねぇねぇ ちょっと ちょっと｡
あのさ こういう玉
持ってる人 知らない？
知らないね｡
なんだ この村は
なんか いいことでもあったのか？
(ﾒﾚﾌﾞ)なんか こう
祭り的なことがあるのかな？
なに？ 宝のｵｰﾌﾞを探す旅の者？
はっ 村人に そのありかを
嗅ぎまわっております｡
ｸｿｯ どこで嗅ぎつけたのか｡
わかった｡
早急に ﾐｭｼﾞｺのﾄﾗｯﾌﾟに ﾊﾒてしまえ｡
御意｡
ﾐｭｰｽﾞから賜りしｵｰﾌﾞ
誰にも渡すわけにはいかん｡
誰も知らないじゃんかよ
ﾎﾝﾄにあんのかよ｡
あのｸｿ仏 自分の不倫がﾊﾞﾚて
いっぱいいっぱいで➡
適当な嘘こいたんじゃねえの｡
まあ もう少し探してみようや｡
それよりも 腹が減っただ｡
おい たまにはﾊﾟﾝでもどうだ？
いいじゃないか
俺は ﾄｰｽﾄ派なんだ ﾊﾊﾊ…｡
その顔でﾄｰｽﾄ派とか言われてもな｡
入ってみましょう｡
うむ｡
うわ～ うまそう！
(ﾒﾚﾌﾞ)いいね ﾊﾟﾝ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
(ﾑﾗｻｷ)いいにおい｡
あとね あとね これもうまそう｡
どうした？ それ？ それにする？
ﾖｼﾋｺ えっ？ ﾖｼﾋｺ！
万引きだ！
おい 誰か捕まえてくれ！
ﾖｼﾋｺが万引き？
おい どういうことだ？
どういうことだ？
なぜか あのとき
ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝに引き込まれて…｡
♬｢おい 万引きの罪人よ
目が覚めたか｣
なに？ なぜ歌っている？
♬｢ﾏﾛｴﾙ司教がお呼びだ｣
♬｢さあ 出るがいい｣
なんなんだ？
なぜ ﾒﾛﾃﾞｨｰにのせてしゃべる？
♬｢ありがたいと思え 司教が
お前に手を差し伸べたのだ｣
♬｢おお 勇者ﾖｼﾋｺよ｣
♬｢よくぞ まいった｣
この人まで 歌うのか｡
♬｢ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝを盗んだのは
魔が差したことだろう｣
♬｢神の名のもとに｣
♬｢お前の罪を許しましょう｣
♬｢ああ 司教
ありがとうございます｣
なぜ 私まで 歌を｡
♬｢私は 世界を｣
♬｢滅ぼそうとする魔王を
倒すため｣
♬｢冒険を続けているのです｣
いかん｡ なぜ 言葉が
ﾒﾛﾃﾞｨｰにのってしまうのだ｡
♬｢なんて すばらしいお人だ｣
♬｢どうか 世界を救いたまえ｣
♬｢私は あなたに
ささやかな食事を振る舞おう｣
♬｢きっと 空腹という悪魔が｣
♬｢ｷﾐの心を支配したのだろう｣
どういうことだ これは｡
銀の皿が欲しくて たまらない｡
♬｢なぜ 銀の皿 盗んだ｣
♬｢お前を助けた司教を｣
♬｢お前は 裏切ったのだぞ｣
♬｢裏切ってなんかない｣
♬｢盗むつもり なかった｣
♬｢何か呪文に かけられたのだ｣
♬｢罪人の戯言を聞いてられない｣
♬｢せっかく助けられたのに｣
♬｢また 牢屋に戻るのだ｣
何かある｡
ﾖｼﾋｺが万引きなど 考えられん｡
そうだな｡ ﾖｼﾋｺは➡
ﾊﾞｶだが 万引きなど
するようなﾔﾂではない｡
何か この村の罠に
ﾊﾏってるとしか思えないね｡
そんな罠に ﾊﾏった
真っただ中のなかでも➡
新しい呪文を
手に入れた私でありんす｡
それは ﾖｼﾋｺを捜すのに
役立つ呪文だろうな？
残念ながら これは
強力な攻撃呪文でありんす｡
どうせ また ｸｿみたいな
呪文なんだから さっさと言えよ｡
まずは お前に かけてやろう｡
ほら 何も起きねえじゃん｡
ﾑﾗｻｷさんって
おいくつでしたっけ？
ｺﾗ！
ﾚﾃﾞｨｰに 年齢を聞くもんじゃない｡
なんだよ｡ 18です！
嘘つけ！
ﾌﾌﾌﾌ この呪文にかかった者は➡
何でも少しだけ
ｻﾊﾞ読むようになる｡
私は この呪文を…｡
ｻﾊﾞｰﾊ｡ そう名付けたよ｡
ｻﾊﾞｰﾊ？
ｻﾊﾞｰﾊ！
あれ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさんって
ご結婚歴は…？
自分…｡
未婚です｡
嘘つけ～い｡
ｻﾊﾞｰﾊ！
ﾑﾗｻｷさんっていうのは
何ｶｯﾌﾟなんですか？
Ｆです｡
ｻﾊﾞ読みすぎだ～！
うっせえ！
(ﾒﾚﾌﾞ)そう｡
敵に この呪文をかけ➡
ｻﾊﾞ読ませたところで
ｻﾊﾞ読んだことを 責める｡
ｻﾊﾞ読んだ罪悪感に苛まれた敵｡
倒すこと これ簡単｡
いとも簡単｡ いとおかし｡
こんなくだらん呪文の話を
してる場合じゃない！
手分けして ﾖｼﾋｺ探そうぜ｡
ああ｡
ﾖｼﾋｺは おそらく
牢屋に入れられている｡
地下にあるかもしれん｡
ちょっとした 井戸も
調べたほうがいい｡
そうだな｡
ああ｡
お？
うん？
どうした？
ﾊｲｴﾅ？
こんな村に？
(地響き)
なんの音これ？ なに？
これ なんの揺れ!?
お なんだおい｡
助けて！
うわ～ ﾇｰだよ！
ここ ｻﾊﾞﾝﾅじゃないのに
ﾇｰの大群だよ！ 逃げようぜ！
おお 子供が… 子供が危ない｡
ﾇｰが何者ぞ｡ 叩き斬ってやる！
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ ﾀﾞﾒだって！
うわ～ 来た～！
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ？ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ!!
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ!!
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ｡
この男は お前のせいで死んだ｡
えっ？ えっ どうすればいいの？
ここを立ち去れ｡ 逃げるんだ｡
そして 二度と帰って来るな！
は はい｡ わかりました｡
起きろ 起きろ！ ｱﾝﾄﾞﾗ｡
えっ なんじゃこりゃ!?
ん？
私の名は ｵｽｹﾙ｡
今こそ 民衆とともに
王国軍と戦おう｡
はい？ な なんのことですか？
あのね 私 ﾖｼﾋｺって人
探してるんですけど…｡
母国 ﾌﾗﾝｽのために戦うのだ｡
ﾌﾗﾝｽ？ え？
あの ここﾐｭｼﾞｺの村ですよね？
♬｢この戦いに お前の力が必要だ｣
えっ なんで歌い始めたんですか？
急に｡ えっ ちょっと… えっ？
♬｢戦いだけではない
私にはお前が必要なのだ｣
いや ちょっとわかんないんです｡
どした？
♬｢これからもずっと
そばにいてほしい｣
♬｢そして
私を愛し続けてほしいのだ｣
♬｢さあ これからふたり
離れないと約束しよう｣
♬｢命かけて誓います
一生 あなたのそばを離れないと｣
なんで～!?
♬(２人)｢愛 ふたりの愛は
いつも甘く｣
♬(２人)｢愛 変わらぬ愛は
互い求め｣
♬(２人)｢愛 気高く愛は悪を貫く｣
♬(２人)｢愛 ゆえに人は苦しみ｣
♬(２人)｢愛 ゆえに人は
嘆くけれど｣
♬(２人)｢愛 ゆえに世界は
甘く結ばれる｣
♬(２人)｢さあ 目指そう
あのﾊﾞｽﾃｨｰﾕ｣
♬(２人)｢さあ 戦おう
この身尽きるまで｣
♬(２人)｢そう 愛の限り
力の限り ふたりの力で｣
♬(２人)｢さあ 目指そう
永遠の世界｣
♬(２人)｢いざ 進め あのﾊﾟﾗﾀﾞｲｽへ｣
♬(２人)｢そう 愛のために
世界のために｣
♬(２人)｢ああ ﾍﾞﾙｻｲﾕ｣
ｱﾀﾀﾀ…
ﾇｰに踏まれると そこそこ痛ぇな｡
しかし この村には何かある｡
早いとこ玉人を見つけて
抜け出さないと｡
おっ… お～い！
あっ あぁ…｡
美女だ｡
私… 村では
変わり者と言われているけど➡
あなたは
そんな私を受け入れてくれた｡
はっ!?
あなた
姿かたちは そんなだけど➡
きっと心は とても美しいのね｡
姿かたちって…｡
あっ!?
あぁ… いや～ん！
♬｢心奪われてしまったの 突然に｣
♬｢奪ってしまったよ 無意識に｣
♬｢ああ 堕ちてゆく
あなたの腕に｣
♬｢おいで 私は たくましーんだ｣
♬(２人)｢いつまでも
変わらない恋心｣
♬(２人)｢嬉しさのあまり
寂しさ忘れてく｣
♬(２人)｢日が昇り そして
沈むように ずっと｣
♬(２人)｢いつまでも変わらない
この恋心｣
なんて ｽﾃｷなんでしょう｡
さあ 一緒に飲みましょう｡
幸せのﾜｲﾝよ｡
あっ… あぁ
なんて強いﾜｲﾝなんだ｡
ﾌﾌﾌ… ｵﾎﾎﾎ！ ｵｰｯﾎﾎﾎ！
俺たちが探してるのは玉じゃない｡
玉を持ってる玉人だぞ｡
わかっています｡
忘れたんですか ﾒﾚﾌﾞさん｡
この玉を空高く解き放てば
玉人が召喚できる｡
そうか 今ここで
投げればいいんだ｡
投げます｡
そのｵｰﾌﾞは渡せないぞ！
ｷｻﾏらが このｵｰﾌﾞの守り人か｡
そして私が
そのｵｰﾌﾞをﾐｭｰｽﾞから賜った男➡
ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞだ｡
ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞ… あなたが玉人か｡
世界を救うなど 戯言にすぎない｡
私は この村を守るため➡
そのｵｰﾌﾞを
渡すわけにはいかないのだ｡
信じてください｡
私は このｵｰﾌﾞを携え➡
あなたの力を借り
必ずや魔王を倒す！
私にも この村を守る義務がある｡
どうしても
それを持ち帰ると言うならば➡
戦いあるのみ｡
ﾖｼﾋｺ こうなったら
しかたなかろう｡
なんと…
玉人と争うことになろうとは｡
(ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞ)魔物か｡
やはり お前たちこそが
世界を滅ぼさんとする悪者！
彼らは魔物だが
改心した私の仲間だ｡
魔物に仲間などいるか！
♬～
♬｢さあ 渡せ そのｵｰﾌﾞを｣
♬｢その まばゆく気高い光は｣
♬｢我が村を守りし 宝物だ｣
♬｢魔物をはねのけ
歌と踊りで包み込む｣
♬｢ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞ様が 手にすれば｣
♬｢夢の扉が開かれる｣
♬(一同)｢もう誰にも
邪魔できない｣
♬(一同)｢だから今 ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ｣
♬｢よく見ろよ この世界を｣
♬｢魔王が作りし 深い闇は｣
♬｢人々を苦しめる 悪しき呪い｣
♬｢魔物がはびこり
毒と痛みで葬られ｣
♬｢勇者の救いが 消え去れば｣
♬｢夢の扉は 開かれぬ｣
♬(一同)｢この冒険 邪魔させない｣
♬(一同)｢だから今 ﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞ｣
♬｢怖いことには
うまく目をそむけて｣
♬｢他人事には 気持いれずに｣
♬｢無意味な慈悲を
持たぬ者だけが｣
♬｢得をする世の中｣
♬｢招待しよう 楽しいﾊﾟｰﾃｨｰ｣
♬｢歌い踊れば 忘れられるさ｣
♬(一同)｢終わる世界に挑む
この力で｣
♬(一同)｢魔王の野望
打ち砕くのだ｣
♬(一同)｢７つの玉を
持つ勇者だけが｣
♬(一同)｢助けうる世界だ｣
♬(一同)｢戦うときだ
気持あわせて｣
♬(一同)｢悪が滅ぼせぬ
時はないのさ｣
♬(一同)｢戦え 我らの勇者｣
♬(一同)｢世界の気持
ひとつに集めて｣
♬(一同)｢魔王倒して 取り戻せ｣
♬(一同)｢その手で愛と 平和を｣
♬(一同)｢さあ 歌い踊れ｣
♬(一同)｢輝ける未来の大地で｣
♬｢目を覚ませ 今こそ｣
♬｢目を覚ませ 自分と
この世界を変えるのだ｣
うっ｡
ﾐｭｼﾞｺの村… 万歳…｡
(ｱﾝｻﾝﾌﾞﾙたち)ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞ様～！
歌と踊りで 村の民を
癒やしたいという気持｡
痛いほど理解できるぞ｡
確かに あなたは
すばらしい指導者だ｡
きっと 魔王との戦いでも
力になってもらえる｡
え？ いやいや
ｱﾝﾀら なんやねんこれ！
なんやねん なんやこれ｡
なになに…？
歌と踊りが好きな魔物たちに
操られてたってこと？
あ～ん
魔物にも変わり者がいるんだね｡
(ｱﾝｻﾝﾌﾞﾙたち)ひとみさ～ん！
は～い！
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待ってて｡
ひとみさんっていうの？
ﾚｵﾊﾟﾙﾄﾞって➡
だいぶ かっこいいふうに
変えられてたのね｡
なんや あんたら… あっ 旅の人
旅の人や！
あの… この玉は いただいて
よろしいんでしょうか？
なんやそれ｡
いや かまへん かまへん｡
知らんもん そんなおかしな玉｡
ただ… これを渡すと➡
我々とともに
魔王と戦うことになるのですが…｡
魔王と？ 私が？
んなｱﾎな～ んなｱﾎな～！
ﾊﾊﾊ！ ちょっと
私 魔王と戦うんやて～！
お兄ちゃん
魔王とｹﾝｶすんねやったら➡
ええもんあげよ｡
はい ｱﾒちゃん｡ どうぞ｡
ｲﾋﾋ… お兄ちゃん かわいいから
お兄ちゃんだけやで｡
他の人に言うたらｱｶﾝで｡
見えてます 聞こえてます｡
聞こえてます 見えてます｡
♬｢あ～ あああ～｣
あ～ もう お前！
人前で金輪際 歌うなよ｡
わりと…
わりと人前で歌ってるぜ｡
さあ あと１つです｡
♬(ﾒﾚﾌﾞ)｢世界に～｣
(ﾑﾗｻｷ)うるさい｡
兄様 お歌 お上手でございました｡
でも もう１つ玉が揃ったら
兄様は魔王のところへ…｡
心配だわ｡
これで 兄様の仲間になれる｡
お前 ﾃﾚﾋﾞ出過ぎじゃね？