はい どうも！
旅の方 お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
盗賊か｡
先を急いでる｡ 道をあけろ｡
私自身は 盗賊ではございません｡
今から
盗賊さん 登場しますんで➡
皆さんに
やってほしい段取り等々ですね➡
ご説明させていただきます｡
よろしいですか？
元気ですか？ 元気ですよ！
俺が元気で
どうするんだっつってね｡
斬っちゃえば？
とりあえず 聞いてみよう｡
なんでだよ｡
わりと
有名な盗賊さんなんですけど➡
そこまで 迫力がないんですね｡
ただ 皆さんには➡
かなり驚いた感じのﾘｱｸｼｮﾝ取って
もらっちゃおうかなと思ってます｡
驚くの？
皆さんのﾘｱｸｼｮﾝしだいではね➡
本人も
ﾉﾘﾉﾘになっちゃいますんでね｡
ﾉﾘﾉﾘにさせたくないですけどね｡
はい｡
それでは 練習させてください｡
私を盗賊だと思っていただいてね｡
はい｡
出てきた｡
(３人)うわっ…｡
惜しい｡
もうちょっと驚いちゃいましょう｡
｢ぬぬぬぬっ 何ﾔﾂ!?｣くらいまで
いっちゃいましょうか｡
恥ずかしいっすね｡
恥ずかしくない｡ ねっ！
はい｡
ねえ 斬っちゃいなよ｡
おい 聞く必要あるのか？
はい やってみましょう｡
はい 出た！
ぬぬぬぬっ 何ﾔﾂ!?
すばらしい｡
他の３人も頑張れ！ ねっ｡
で そのﾘｱｸｼｮﾝをいただいたら
わりと長めの自己紹介します｡
今まで 斬り捨てた人の名前とか
手に入れた金品の自慢｡
あと 自分の必殺技とか織り交ぜて
自己紹介ありますんで➡
そのつど
｢何!?｣的なﾘｱｸｼｮﾝ ください｡
で それが済んだところで
かなりの金品 食料を➡
要求してきま～す｡
そしたら 何て言いましょう？
そうは させるか！
わかってますね｡ お兄さん 最高｡
ありがとうございます｡
なに ちょっと嬉しそうなの ﾖｼﾋｺ｡
で ここから
戦っていただきますね｡
よきところで 負けました
って言ってもらいますけども➡
誰が言いましょうか？ じゃあ
金髪のお兄さん お願いします｡
いや～ ちょっと
負けました 言えない…｡
そんなこと言わずにお願いします｡
恥ずかしいんで 言えないですね｡
いや お願いします｡
わかりました｡
そしたら 最後
お決まりの土下座いきますね｡
ここ 頑張ってくださいね｡
じゃ まずは
僕が お手本やります｡
負けましたっつって｡
負けました～｡ こう…｡
うわ～！
まだ 本人さん 登場してないのに｡
いや ご本人さんも
逃げられてると思いますよ｡
拍手の練習を…｡
よし 行くぞ ﾖｼﾋｺ｡
何？
なんで まだ 聞きたそうなの｡
何 好きなの？
もう褒められないから 行く｡
なんで 悲しそうなの｡
(雷鳴)
ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ～｡
どう？ 運命の玉 集まってる？
なんで
状況 把握してないんだ お前は｡
今日は ちょっとね あの…｡
なんていうかな｡
提案をしたいと思ってるの｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ ﾌﾟﾚｾﾞﾝ…｡
あ ごめん ちょっと ﾂﾊﾞが飛んだ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝをしたいと思ってる｡
あのね
玉を持つ人って言い方がさ➡
ちょっと やっぱりさあ
なんか少しさあ➡
変な感じじゃん なんか｡
別に｡
ほう 嘘｡ そう？
じゃあ ちょっと ﾑﾗｻｷ言ってみ？
玉を持つ人｡
あれま！ 堂々としてる｡
ねえ お前もう
あの 恥ずかしげもなく➡
そういうことが言えるような
年齢になったんだね｡
うっせえぞ このやろう｡
ﾍﾟﾔﾝｸﾞﾌｪｲｽ ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにして
大盛りのやつにしてやんぞ！
べ～！ もう すでに
大盛りと同じ大きさなんです｡
むしろ 仏のほうが大きいんです｡
なっ！ どちらが仏かわからない｡
おい ちょっと 待て｡
ﾖｯちゃん ちょっと待って。
え 嘘？ ﾖ ﾖｯちゃんにはさ
なに これも仏に見えるの？
区別がつきません｡
ﾏｼﾞで!?
おい 早く用件を話せ｡
そうか おお… じゃあさ
俺もう 今日 こっちで話すわ｡
こっちで話す… どうも｡
どうも どうも｡
ええ 仏でござい…｡
仏でございﾏｯｼﾝｸﾞﾌﾞﾙｰ！
まあ いいや｡
余計なことは 言いません｡
えっと…
玉を持つ人っていうのをですね➡
これから
玉人と呼ぶことにいたします｡
で ええと
次の玉人がいるところがですね➡
ここから ざっくり➡
東に向かったところにある
ｻﾗｺﾞﾅの村です｡
ﾃﾒｴ この前
北って言ったじゃねえかよ｡
なんかさ
こっちのほうが ｲﾗｲﾗしない｡
ていうか
こっちのほうが よくねえか？
(鼻歌)
♬｢これは ﾃﾚﾋﾞでやることか
これは ﾃﾚﾋﾞでやることか｣
ｳｰ！ ｳｰ！ ｳｰ！
まあ あの で とにかくですね｡
いつものごとく
その玉人が誰なのかは…｡
知りませ～ん！
ﾑｶﾂｸなあ｡
もう ずっと ﾍﾟﾔﾝｸﾞでやって｡
え ちょっと 待って｡
そしたら あの…｡
私 もう これから
ﾛｹに来なくてよくなるよ？
ﾛｹとか言わないの｡
もうさ あれだよ
もう ずっとさ あの…｡
このﾍﾟﾔﾝ ﾍﾟﾔﾝｸﾞのﾌﾀにさ…｡
ｱﾌﾚｺしてれば
いいってことになっちゃうよ？
ｱﾌﾚｺとか言わないの｡
なにやら 村人に覇気がないな｡
すみません｡
はい｡
この村に神々しく光る
玉をお持ちの方はいませんか？
光る玉？
ああ それなら この村の
王様が持ってるはずだよ｡
姫様が生まれたときにな➡
空から ふわ～って降ってきた
玉っていうんで➡
この村じゃ 超有名だよ｡
ということは
玉人は その姫君か…｡
なに？ それは本当か？
北の山に棲む魔物の
涙を飲ませれば➡
ﾌﾛﾘｱ姫は治るのか？
はい｡
それは よかった｡
ｲﾔﾊﾊﾊﾊｯ 本当によかった！
それは よい知らせじゃ｡
早速
それを手に入れようではないか｡
ﾙﾄﾞﾗﾝ様｡ 旅の者が お会いしたいと
申しておりますが｡
姫は こうして一年以上も
眠り続けておる｡
この眠りを覚ますのは➡
その魔物の涙しかないというのだ｡
かわいそうに｡
わしは決めたぞ｡
その魔物の涙を持ち帰った者と
ﾌﾛﾘｱ姫を結婚させる｡
結婚？
結婚って…｡
ときに ﾙﾄﾞﾗﾝ王｡
姫君が生まれたときに こう
光る玉…｡
さあ！ 村の男たちに発表しよう｡
村のたくましき男たちが
必ずや➡
まもら… まもろろ…｡
魔物の涙を… 持ち帰るであろう！
まも… 王よ ちょっとお待ちを！
王は 職務に戻られます｡
おう！
魔物の涙 言いにくいんだな
あの人な…｡
ﾊｧ… しかし これはやはり➡
魔物の涙とやらを
持ち帰らないと➡
玉は見せてももらえないようだ｡
ってことは ﾖｼﾋｺ
この姫様と結婚するってこと？
そんなものは拒否して
玉だけもらやぁ いいんだよ｡
な？
それはそうだ｡ 我々は➡
魔王を倒すために旅をしてるんだ｡
こんなところで結婚など…｡
惚れたな こりゃ｡
ﾖｼﾋｺ
俺たちの目的は姫君じゃない｡
導かれし者のｵｰﾌﾞぞ｡
ﾖｼﾋｺ！
はっ…｡
はっ… じゃないよ｡
お前 完全に惚れましたﾌｪｲｽの
真っ最中だったぞ？
そんなわけないでしょう！
どこ見てんだよ？
我々の目的は 魔王を倒すことだ｡
こっち見ろよ｡
しかし
この姫君を救わないことには➡
玉は手に入らん｡
そのとおりだ！
どこ見て…
こっち見なさいって｡
行きましょう！
(ﾑﾗｻｷ)行こうぜ｡
動きなさいよ｡
行きましょう…｡
ﾖｼﾋｺが先頭なの！
皆の者 覚悟はよいか？
まいるぞ｡
いいか？
用意！
ﾌﾌﾌｯ…
まるで運動会だな ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
ところで ﾖｼﾋｺ｡
うお～！
惚れたな｡
うん…｡
ﾌﾗｲﾝｸﾞしちゃってるもんね ｱｲﾂ｡
あれ 玉のことがさ 二の次に
なっちゃってるからね あの子ね｡
ああ よくあることだ｡
いざとなったら目を覚ます！
さあ 行こう｡
うむ｡
どうした ﾑﾗｻｷ？
私 行かない｡
ん？ ん？ ん？ それは？
なんか体調悪い｡
村で待ってるわ｡
あっあっ あっ あ そっか｡
あ そっか うん うん｡
(ため息)
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰのﾋﾛｲﾝっぽい感じで
夜空を見上げるお嬢さん｡
ﾌﾌﾌﾌ！
星空を見上げて
ため息ひとつってことは➡
恋の悩みだね｡
いえ そんな…｡
なんなら私が相談に
のってやってもいいんだよ｡
平気です｡ 私 あなたみたいな
魔女に話すほど➡
簡単な女じゃないので｡
魔女？ 私のどこが魔女なんだい？
魔女ですよね？
最もﾍﾞﾀな感じの魔女ですよね？
どっからどう見ても
ｽﾅｯｸのﾏﾏではないですよね？
それはどうかな｡
何なんだよ あれ！
ぜってぇ結婚するって言うに
決まってんだよ！
いやいやいや 大丈夫よ｡
ずっと一緒に
冒険してきた仲間なんだろ？
向こうだって
ｱﾝﾀに惚れてるに決まってんだ｡
うっせぇ ﾊﾞﾊﾞｱ！ わしっ鼻ﾊﾞﾊﾞｱ！
そしてｼｬｸﾚ！ わし猪木！
お前に何がわかんだよ!?
ｱｲﾂはね 天下一のﾊﾞｶなの！
ちょっとかわいい女の子見ると➡
すぐ惚れて
私のことなんか忘れんだよ！
しかたないねぇ｡
だったら その姫君とやらに➡
永遠に
眠ってもらえばいいじゃないか｡
そう！
いつまでも寝てりゃいいんだよ！
ん？ 何これ？
ねむねむの実だよ｡
ねむねむの実？
これを食べた者は 10年間
眠りから目覚めることはない｡
たとえ その魔物の涙を
飲んだとて…｡
これを…｡
食べさせるんだ ﾌﾛﾘｱに｡
村の男たちは
もはや追いつく気配すらないな｡
そういえばﾑﾗｻｷは？
今？
どうしたんですか？ ﾑﾗｻｷは｡
今 気づいたの？
え～っとね 体調が
すぐれないらしくて 村に｡
そうでしたか｡
ﾖｼﾋｺ 正直に言え｡
姫君に惚れたか？
そんなﾊﾞｶな！
私は勇者ですよ｡
女に うつつを抜かすなど｡
今 それは何を書いている？
子供の名前を考えてます｡
惚れとんな！
違いますよ！
万が一のためですよ｡
あっ そうだ｡
式場を選ばなくては｡
おい ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝを読む…｡
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾝを読まないでよ ねぇ｡
ちょ… なに 何なの？
なんで ﾁｪｯｸ入れるんだよ？
ねぇ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ どう思う？ この状況｡
確かに ﾖｼﾋｺは あれだ｡
巨乳好きではないか｡
見るに あの姫君 まな板だ｡
惚れる要素がない｡
あの姫君 横になってるだけで
胸 ﾁｪｯｸしてたの？
もう やっぱ ﾍﾞｰｽｹおっさんだな｡
ﾍﾞｰｽｹはいいが
おっさんと言うな｡
ﾍﾞｰｽｹはいいんだ｡
ﾀﾞｰｯ！
無理だな｡ 寝てんだもんな｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
ﾀﾞｰｯ！
飲み込まねえな｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
何ﾔﾂ!?
あっ やべぇ｡
そろそろ魔物の洞窟に着きます｡
魔物の気配が とてつもない｡
しかし ﾖｼﾋｺよ
その魔物の洞窟を➡
守りし化け物がおると
言っていたぞ｡
ただし その姿からは
想像できない➡
凶暴な守り神だと言っていたぞ｡
ん？ ん？ ん？
あれは？
あれは 太鼓の卓越した人の…｡
あれが 残虐きわまりない
凶暴な守り神なのか｡
ﾊﾊﾊﾊ！ あれは太鼓の妖精だ｡
あんな かわいい妖精を
凶暴などと 笑止千万！
よし 俺が叩いてやる｡
ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ｶﾗｶｯｶ｡
ﾄﾞﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ やばいよ このﾊﾟﾀｰﾝ｡
なんか やばい においが
どんどんするよ！
うお～っ！
なんだと!?
そら 言わんこっちゃない｡
おのれ ｷﾗｰ太鼓め！
ﾒﾚﾌﾞと見せかけ…｡
ぎゃ～っ！
あ～っ！
寝言でも ﾄﾞﾝと言ってやがる｡
(いびき)
まさか ここでも
ﾌﾞﾗｽﾞｰﾚが役立つとはな｡
太鼓のくせに
ﾌﾞﾗのずれ 気にするなんて｡
なんてこったい｡
ﾌﾛﾘｱは あと少しで
命を失うというのに➡
あの魔物の涙を
持ってこられたら➡
目を覚ましちまう｡
何これ？
私はね ﾌﾛﾘｱが死んだら➡
その血液を全部
飲み干す算段だったんだよ｡
そうすれば 二十歳に
若返るはずだったんだ｡
そんなこと… やっぱりｱﾝﾀ
魔女だったのね！
どっからどう見ても
魔女でしょうよ！
魔女 ｵﾌﾞ ｻﾞ 魔女でしょうよ！
えっ 逆に
なんだと思ってたんだよ！
ｱﾀｼはね…
二十歳に若返ったら➡
広瀬すずの顔に
なれるはずだったんだ！
誰だよ｡
まぁしかたがない｡
ﾌﾛﾘｱには数段劣るが➡
ｱﾝﾀの血液を
吸い取ることにするよ｡
今 ねむねむの実を
ｱﾚするからちょっと待ってな｡
は!? ふざけんなよ ﾃﾒｴ！
数段劣るとか
ぜってえ殺すかんな！
おい ﾊﾞﾊﾞｱ！ おい！
うお～！
やめてよ｡
うあ～！
この魔物 強いぞ｡
倒す必要はないのです｡
ｽﾈのところを叩けば 涙はでる｡
なるほど そこは弁慶も
泣くらしいからな｡
ｽﾈ～！
だからやめてって｡
あ～！
予想以上に強い｡
たぶんね ｱｲﾂ
ｽﾈ 叩いたくらいじゃ 泣かんぞ｡
ああ かもしれんなぁ｡
どうしたら 泣くんだ｡
もう 中で
ﾀﾏﾈｷﾞを切り続けるしか…｡
しかし ﾔﾂの目の前で➡
何日もﾀﾏﾈｷﾞを
切り続けられるものだろうか｡
そんな絶望感のさなか➡
そんななかでも
新しい呪文をｹﾞｯﾄした私であった｡
すごい！ それはこの状況を
打開できる呪文ですか？
ど～かな～｡
どんな呪文だ｡
なんと この呪文は➡
ｸﾞﾙｰﾌﾟ全体の 守備力と攻撃力を
一気に上げる呪文だよ！
なんと！ どちらもですか？
そんな呪文 初めてだ！
おお… ２つとも上がれば
敵の攻撃に耐えながら➡
猛烈な勢いで
ﾀﾏﾈｷﾞを切り続けることができる｡
さっそく かけてみせようぞ｡
その名も ﾁｱｰｽﾞ｡
ﾁｱｰｽﾞ！
(２人)ﾌｩ～！
(２人)ﾚｯﾂｺﾞｰ ﾖｼﾋｺ ﾚｯﾂｺﾞｰ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ！
(２人)ﾚｯﾂｺﾞｰ ﾒﾚﾌﾞ ｵｰ ﾌｩｰ！
どうだ この呪文｡
地元の大学生がやってきて
応援してくれるぞ！
本物だぞ！ 見たかあのﾘﾌﾄｱｯﾌﾟ｡
いい低さだったねぇ～｡
これで 一気に守備力と攻撃力が
上がったぞ！
俺はむしろ 下がった気がする｡
ﾖｼﾋｺはどうだ？
なんだか応援されて
元気になった気がします！
ﾁｱｰｽﾞ！
しかし ﾀﾏﾈｷﾞが… ﾀﾏﾈｷﾞがない！
元気があれば ﾀﾏﾈｷﾞなどいらん！
ゆくぞ！
はい！
あ～！
魔物め！
涙が出るほどやっつけてやる！
ぬあ～！
やはりﾀﾞﾒか
地元ﾁｱﾘｰﾀﾞｰの応援だけでは｡
俺に任せろ ２人とも｡
こういうもんはな
年の功がものを言うもんさ｡
いいか 魔物 よ～く聞け｡
１杯のかけそばって話があってな｡
お～ なるほど
そっちでいくのか 考えたな｡
ある親子が夜遅くに
そば屋に行ってな｡
天ぷらそば２つ と頼んだ｡
んんん？ ふた？ ん？
そしたら 店の主人が➡
もう遅くて そば１人前しかない
って言いやがるんだ｡
親子 怒ったね｡
そば屋なのにそばがねえって
どういうことだ この野郎！
ってな｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ この話の展開で どうやって
お涙ちょうだいするつもりだ？
主人は言った｡
天ぷらだけじゃ ﾀﾞﾒですか？ って｡
ﾀﾞﾒに決まってるだろ！
もういいから そば買ってこい！
外で！
親子は 一歩も引かない｡
そば屋も こんな時間に
そば買ってくるって➡
そば売ってる店なんかねえ！
っつって もう ｹﾝｶだ｡
ああ ああ 大ｹﾞﾝｶ｡
泣けないよね
この展開は泣けないよね ねえ？
親子がね とうとう言ったよ｡
金ならいくらでも出すから➡
今から そばの実 収穫して
そば粉にして➡
そばを打てよ！ って｡
確かに 夜遅いけど
できないことじゃないだろ って｡
この話は
どこに着地するの？ ねえ｡
まあ しかたがないから
そば屋は そばの畑に行って➡
そばの実 収穫したとさ｡
終わり!? 終わりじゃないよね？
え？ ちょ… やだ～ 泣いてるの？
ﾖｼﾋｺ 泣いてるの｡
なんらかの ﾂﾎﾞに
ﾊﾏって泣いてるの｡
そしたら…｡
そばの畑に女の死体が ぐわ～！
うわ～っ！
あ～っ 何これ｡
何この話 どこに向かってるの？
ﾖｼﾋｺ まっすぐ聞いてる｡
言うなよ｡
話が長すぎて 眠くなって➡
あくびしたときの涙だって
絶対 言うなよ｡
そうだな｡ 倒された悔しさで➡
流した涙ということにしよう｡
な？
勇者様が お帰りになったぞ！
(歓声)
勇者様！
さぁ 勇者よ ご苦労であった｡
それがその… 魔物の涙か｡
はい｡
さぁ 夫となるｷﾐから
飲ませてやってくれ｡
姫よ 目覚めたまえ｡
♬～
お～っ！ 起きた｡
姫が目を覚ましたぞ！
あなた様が➡
私を
起こしてくださったのですか？
はい｡
ﾌﾛﾘｱ よいか？ わしは
お前を起こすことができた男と➡
お前を結婚させると誓った｡
お前は それでよいな？
お待ちください ﾙﾄﾞﾗﾝ殿｡
実は…｡
あぁ わかっておる｡
最初 ここへ来たときに
１人 おなごを伴っておったな｡
選ぶがよい｡ ﾌﾛﾘｱか➡
冒険をともにしている
あの おなごか｡
あっ 出た！ これ ｢Ⅴ｣のやつだ｡
何だ それは？
どっちか選ぶの｡
大富豪の姫君か
幼なじみか 花嫁を｡
どちらでもよいぞ｡
そなたの人生じゃ｡
うんうん｡ で まぁ
こうやって悩むんだけど➡
ほぼほぼの人が 幼なじみの➡
一緒に旅してる女の子を選ぶわけ｡
そりゃそうだよね 情があるから｡
で 姫君のほうを選んだりすると
｢おい！｣って｡
｢おい お前 ﾏｼﾞかよ｡ おい！｣
って言われたりするわけ｡
結婚してくださるのですか？
勇者様｡
すみません ということで
申し訳ない…｡
します！
おい！
結婚します！
おい～！
いいじゃないか ５人で旅すれば｡
私は冒険など怖いのです｡
よ～し 早速 式の用意だ｡
式を挙げるぞ｡ ﾊﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊｯ！
(歓声)
起きろﾑﾗｻｷ｡
起きろ！
ん… あれ？ 魔女は？
あんなものは 一撃だ｡
ただのﾊﾞﾊﾞｱだしな｡
そんなことじゃない！
早くしないと➡
ﾖｼﾋｺは 結婚してまうぞ｡
いいよ したきゃすれば｡
ﾎﾝﾄにいいのか？ ﾑﾗｻｷ｡
結婚しちまったら ﾖｼﾋｺは
二度と戻ってこないぞ｡
いいよ別に
好きでも なんでもねえし｡
やせ我慢は よせよ｡
ﾎﾝﾄに いいのかい？
お前の勇者を取られても｡
お前が行かなきゃ
お前の恋の冒険 終わっちまうぜ｡
魔王を倒す｡
魔王を倒すためだからな！
♬～
それでは お二人 誓いのｷｽを｡
(扉を叩く音)
ﾌﾛﾘｱ やっぱり僕は
ｷﾐじゃなきゃﾀﾞﾒなんだ！
結婚してくれ！
お前は… 誰？
あなたは ﾗｸﾄﾙ！
ずっと眠っていたから
忘れてしまっていた｡
迎えに来てくれたのね ﾗｸﾄﾙ｡
さあ行こう ２人で
幸せな家庭を築くんだ！
ﾗｸﾄﾙ！
あっ ちょ ﾏｼﾞすみません｡
あっ ｷﾓい…｡
ﾗｸﾄﾙﾊﾟﾝﾁ！
さあ 行こう！
(鐘の音)
なんか ごめんね｡
なんか ｼﾞｰﾝときたよね｡
まあ お詫びだとしても
玉もらえて よかったね｡
しかし 彼女が玉人だとすると
魔王と戦う際に➡
彼女を召喚するはめになるぞ｡
いいよ ｱｲﾂは呼ばなくて｡
怖い～！ つってたんだろ
使えねえ 使えねえ｡
来ても 私がぶっ飛ばす｡
召喚しといて
ぶっ飛ばすは ないであろう｡
だって ﾖｼﾋｺだって
結婚するﾌﾘして➡
玉もらったら
逃げようと思ってたんだろ？
そのとおりだ！ 当たり前だろ！
まあ そういうことにしておこう｡
しかし たまらんな｡
魔王を前に
女２人で ｹﾝｶされた日には｡
兄様 絶対ﾌﾛﾘｱ様が
お好きだったはず｡
心配だわ また変化して
お助けしなければ｡
待って～ 兄様！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ やだ～ ﾊｯﾊｯﾊｯ！