このあとすぐだけど
２分くらいはある｡
うら～っ！ 盗賊だ！
金と食料を出せ！
むっ 出たな｡
そうはさせん！
なら斬るまでだ！
おらっ！
なかなかやるじゃねえか
これでもくらえ！
いくぞ！
ちょちょ… ちょっと待って｡
なんだ？
あっ 恐れ入ります
ちょっと変な話なんですけど➡
俺たちに襲いかかってくる
盗賊って ちょっと➡
おかしな人たちが 多いんですね｡
あの ﾁﾝﾎﾟｼﾞが気になって
戦えない盗賊とか➡
自分が持ってきたﾅｲﾌ
それ毒が塗ってあるﾅｲﾌ｡
それ 自分で舐めて
死んじゃうﾔﾂとか➡
あとは 急に
鬼嫁がやってくるﾔﾂとか｡
ああ｡
はい｡
で あの そちらは
おかしなﾎﾟｲﾝﾄというのは…｡
あっ いや俺は 普通の盗賊だけど｡
まあ 普通っていうのは なんだが｡
まあ別に それが悪いって
わけじゃないんだけど ねぇ｡
そうね そうね｡
戦いますか？
おうよ！
うわ～ ﾎﾝﾄに何も起きないね｡
戦うだけなんだね｡
ね｡
え～ えっ
ちょっと待って あの…｡
盗賊って 戦うだけじゃﾀﾞﾒなの？
いや 盗賊は
戦って何かを奪うものだ｡
だよね｡
いや そうなんだけど➡
ﾎﾝﾄ普通だから｡
えっ なに？ 普通って｡
いやいや… いいんだよ 普通で｡
えっ なんなの？ あの…｡
うわっ
すげぇ戦いづらいんだけど｡
戦いましょう｡
おうおう…｡
お前 あの… すごく あの…
姿勢 うんうん すごくいいな｡
その戦う姿勢 いい よし｡
だけどさ こっちの２人がさ｡
気にするな！
俺だって気にしたくねえわ！
だけどさ なんかさ
普通がさ 悪いみたいなさ！
戦いましょう！
おうよ よっしゃ！
うりゃ～っ！
おぉ ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ｡ ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ｡
ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ｡
いやいや 見えてる見えてる…｡
そんなに視力
悪くないでしょうよ｡
はいはい 見えてますよ はいはい｡
普通に拾ってかけますよ はい｡
えっ なに？
目が悪い盗賊という➡
おもしろな感じでいこうと？
そんなわけねえし！
そんなこう… 安易なﾈﾀとか
ぜってぇしねえし！
え～ 安易なおもしろみで
いこうとしたよね｡
だって 視力普通でしょ？
えっ なんなの？
黙れ おかっぱ！
普通 普通 言うな！
こんなときになんですが
戦いの強さも普通ですね｡
(２人)あらら…｡
こらっ！
盗賊をいじめるな｡
(２人)さ～せ～ん｡
ちゃんと叱ってやったぞ 頑張れ！
切なくなるわ！
さあこい 普通の盗賊！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 今 それがﾀﾞﾒなんだって｡
普通を気にしてるから
普通って言わないであげて ねぇ｡
ｵﾒｴら 金ど食いもんさ
よごさねえと➡
ぶち殺してやるがんな！
どうした どうした？
どうして急になまりだした？
標準語しゃべれるんだから
標準語で話してくださいよ｡
おら 実は 東北の生まれで➡
全然 何 言ってるか
わがんねえって言われ…｡
大丈夫｡ 大丈夫 大丈夫｡
無理して なまらなくていい｡
おい｡
頑張って なまってるんだから｡
頑張ってとか言う… 言うな！
大きい声 出すな～｡
あ～あってって て～だ｡
似てる｡
あんだってって て～だ！
頑張ってとか言うな！
あんだったって で～だ！
ほら こんな感じになっちゃう｡
どうする？ 出直す？
あの これ… これって➡
何かしらの おもしろいﾎﾟｲﾝﾄが
できないと 襲っちゃﾀﾞﾒなの？
あっ そういうわけじゃない｡
ﾎﾝﾄに 何回も言うけど
全然 普通で大丈夫なの｡ 全然｡
そういうふうに言ってる
お前の顔が 完全に ﾊﾞｶにしてる！
あいだ～！
ただ 強さだけは
普通だと 私には勝てんぞ｡
あとは 普通で大丈夫です｡
はい わかりました｡
あっ
母ちゃんと一緒に来る盗賊とか｡
あ～ それね かなり初期に
出ちゃった｡ １の２話｡
でも おかしいよな｡
いや なんか こう…｡
戦って 物を奪うのが
盗賊だって思ってたから｡
うん まあまあ そうだよな｡
それ すごい合ってる｡
言ってること 合ってるんだもん｡
全然 合ってる｡ だから 普通…｡
すごい普通｡ それも 言うこと
普通なの 最後に言うことも｡
最後 大きい声 欲しかったけどな｡
あ～！
どんな盗賊になって帰ってくるか
楽しみだね｡
どれだけ 剣の修行をするかだ｡
真面目な ﾖｼﾋｺ｡
仏の言葉どおり
だいぶ南まで来たのはいいが➡
村なんぞ
どこにもないではないか｡
ｱｲﾂ とうとう ざっくり超えて
嘘までつくようになったんか｡
いや 仏は 嘘はつかない｡
まあな｡ あんな仏でも 仏は仏だ｡
とりあえず 信じてみる… うん？
(ﾒﾚﾌﾞ)あれか｡
ﾀﾞｼｭｳの村か｡
髪 切りたいんだけど
美容院あるかな～｡
誰に見せるわけでもないのに
髪など切る必要なかろう｡
俺も そろそろ 日焼けｻﾛﾝに
行きたいと思っていた｡
えっ それ 日ｻﾛで焼いてんの？
いつの間に!?
何か…｡
うん？
何か 怪しい空気を感じる｡
うむむむ？
普通の村だぜ｡
ﾀﾞﾒだ｡ この村 何もないわ｡
すべての家が
自給自足の農家なようだ｡
うむ～｡
飯を食わせてくれる店もないぞ｡
宿屋もないのでしょうか？
そうだのう ないとなると…｡
♬(宿屋のﾃｰﾏ)
的なHPの回復も ままならないぞ｡
もう無理だよ～｡
さすがに ゆっくり寝たいよ～！
どこかの家で 一宿一飯の
世話になるしかないな｡
それは あれかね？
一般の家でも…｡
♬(宿屋のﾃｰﾏ)
的な効果はあるのかね？
しかたがありません｡ 一軒一軒
お願いしてまわりましょう｡
こんなにも
平穏に見える村だが➡
村人は案外 冷たいな｡
なんで みんな
泊まらせてくんないの？
どうやら
あの家が最後のようだな｡
どうして こんなにも
冷たいのでしょうか？
ずっと感じてる妖気と
関係ある気が…｡
ﾑﾗｻｷ お前が頼め｡
いくら胸が平らでも
男より女のほうが効果がある｡
しかたねえな｡
もはや 胸が平らなことは
普通に受け入れるんだな｡
あの すみません！
≪ﾊﾞｶ者！ さっさと出ていけ！
あ 痛っ！ 痛ぇ！
どうしました？
ほっといてくださいよ！
待ってください！
あら あらら！
一宿一飯 頼まないの？
明らかに
お父さん 機嫌悪いでしょう？
まぁ 100％無理だな｡
あっ お前！
なに ついてきてんだよ？
いや なにか心配で…｡
ﾖｼﾋｺ！ HPが少ないんだから➡
人の心配してる場合じゃな…｡
(ﾒﾚﾌﾞ)なに ここ？
ちょい ちょい
ちょい ちょい ちょい！
勝手に入ってくんのとか
やめてもらっていいっすか？
ﾏｼﾞふざけんなよ｡
ﾃﾒｴら 村長のまわしもんかよ？
やめろ ２人｡
どこから見ても 旅のお方だ｡
すみません 皆さん｡
ここは僕たちの
秘密の小屋なんです｡
ﾊﾞﾚると… まずいので｡
どうして ﾊﾞﾚるとまずいのですか？
ただ集まってるだけで｡
ﾊﾞﾝﾄﾞ？ ねぇ ﾊﾞﾝﾄﾞ？
よければ ﾜｹを聞かせてください｡
えっ なんで？
な～んにも関係ないｱﾝﾀらに➡
話さなきゃいけないんだよ？
あれでしょ？ 親にﾊﾞﾝﾄﾞすんの
反対されてる的なやつでしょ？
そんなん よくあんじゃん！
ちょっ お姉ちゃん！
もしかして
からかっちゃってんの？
あっ もともと
こういうしゃべり方の子なんで｡
ざけんなよ！
さっさと出てけっつってんだよ！
ﾅｶﾞｻ やめなさい｡
(一同)ﾘｰﾀﾞｰ！
ﾘｰﾀﾞｰ？
(ﾒﾚﾌﾞ)おっと この方…｡
おっと この５人…
おっと この服装…｡
どうしたんですか？
ご存じなんですか？
いや ご存じというか…
おっと どうしよう？
すみませんね 皆さん｡
ちょっとｺｲﾂら
血の気が多いんですわ｡
ほら みんな 挨拶せぇ｡
挨拶せえ！
ﾏｯﾂっす｡
おっとぅ…｡
ﾀｰﾁです｡
ｸﾞｯﾁです｡
お～っと やはり…｡
ﾅｶﾞｻ！ ちゃんと自己紹介せんと➡
皆さん お前のこと
何と呼んでええか わからへんぞ｡
あっ 大丈夫です｡
ﾅｶﾞｻさんって呼びます｡
ﾅｶﾞｻ さんて｡
旅のお方
宿がなくてお困りでしょう？
よかったら ここ使ってください｡
ﾘｰﾀﾞｰ！ なんでそこまで｡
もう早く 家戻って｡
食事も みんなで持ち寄るんや｡
ほら 早よ戻れや お前！
ありがとうございます｡
さすが ﾘｰﾀﾞｰだけのことはある｡
ﾖｼﾋｺ この人たち
ふれないほうがいいというか➡
取り扱い要注意というか…｡
どうしてですか？ みんな気のいい
若者たちじゃないですか｡
うん 気のいい
方たちだってことは確かだし…｡
あの うん すごくいい人たち…
大好きだし…｡
あの 俺は好きです
俺好きです 俺は好きです…｡
久しぶりの旅のお方ですわ｡
外の話 聞かせてください｡
もちろんです｡
♬(宿屋のﾃｰﾏ)
よく食って よく寝た｡
これでHPも完全にﾌﾙだ｡
よし さっさと玉人
探しちまおうぜ｡
こんな農家ばっかの村に
いんのかね ﾎﾝﾄに｡
仏は そう申された｡
あれは…｡
(ﾒﾚﾌﾞ)あっ 昨日の人たちだね｡
お礼を言いに行きましょう｡
あっ 行かなくて
いいんじゃないかな？
なぜだ ﾒﾚﾌﾞ｡ 一宿一飯の義って
言葉を知らんのか｡
な～ いいのかな？
皆さん
昨夜は ありがとうございました｡
いえいえ｡ よう寝れましたか？
おかげさまで｡
それはよかった｡
人捜しするゆえ
今夜も世話になるかもしれんが➡
遠慮なく ﾊﾞﾝﾄﾞの練習してもらって
かまわんぞ｡ ん？
(一同)ｼｰｯ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさん すんません｡
その話 二度とせんでもらえます？
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)えっ？
どうしてですか？
なに 今の｡
何かに操られているような…｡
昔は ﾒｼ屋も宿屋もある➡
普通の村やったんです｡
でも ある日を境に➡
何もかも変わってもうて…｡
それは どういう？
朝になったら勝手に目が覚めて➡
体が勝手に農作業を始めるんです｡
それも 村人 全員｡
やはり何者かに操られている｡
そうして いつの間にか
ﾊﾞﾝﾄﾞも続けられなくなって…｡
どうしてですか？
夜に農作業はできないはずだ｡
ﾊﾞﾝﾄﾞをやりたいなら
家族が何と言おうとやるべきだ｡
それが… ちゃうんですよ｡
ん？ いやいや
いいですよ 演奏とか｡
著作権とか そういう問題が…｡
聴かせていただきましょうよ｡
ﾖｼﾋｺ お前
大人の事情とか わかれ～｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
(うめき声)
あれ？ どうした？
何だ これは…｡
おっおっ… うん
結果的にはよかったと思う｡
苦しそうだけど
うんうん うんうん｡
もう 演奏できないように
されてるんですわ｡
魔物の呪いだね これは｡
そうとしか
考えられない動きしてたからね｡
いったい
どんな魔物が こんな呪いを…｡
助けてくれよ 旅の人｡
あかん｡ ﾅｶﾞｻ 旅の人に
そんな無茶言うたら あかん｡
知ってるのか？
呪いをかけた魔物を｡
ﾘｰﾀﾞｰ 言っちゃいなよ｡
(ﾏｯﾂ)助けてくれっかも
しんないっすよ｡
言ってください｡ 必ずや倒します｡
言わなくていいんじゃないかな｡
ｲﾔな予感するなぁ～｡
ﾊﾞﾝﾄﾞをやりたい皆さんに➡
無理やり農作業をさせてる
魔物とは いったい何者なんだ!?
ﾆｯﾃﾚﾝ｡
そら きた～｡
ﾆｯﾃﾚﾝ…｡
そらじろー｡
もともとは
この村の守り神やったんす｡
南の山の祠に住んでましてね｡
ﾆｯﾃﾚﾝ様は 何か強大な魔物に
操られてるんですわ きっと｡
今まで 何人もの男が
ﾆｯﾃﾚﾝの元に向かったが 帰らず｡
なるほど｡
この村の守り神 ﾆｯﾃﾚﾝを操る
魔物を倒せばいいんだな｡
やってくれるんですか？
必ずや！
皆さんは ﾊﾞﾝﾄﾞをやるべきだ｡
よ～し ﾆｯﾃﾚﾝを倒せば
おのずと玉人も現れるだろう｡
｢ﾆｯﾃﾚﾝを操る魔物を倒す｣ね｡
ﾆｯﾃﾚﾝを倒すとか
二度と言わないで｡
いろいろと災いが
ﾎﾟﾝとふりかかるぞ｡
何なの お前 今回｡
ﾅｰﾊﾞｽ過ぎじゃね？
ﾅｰﾊﾞｽになってない
お前らが不思議だわ 逆に｡
ﾖｼﾋｺ ﾘｰﾀﾞｰがくれた手紙には
何と書いてある？
このあたりは 神々の住まう山｡
ﾆｯﾃﾚﾝを倒すため
力を貸してくれる➡
神々がいるそうです｡
ふ～ん 見せて｡
その手紙も危険なﾆｵｲが
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするんだよな｡
最強の神 ｼｴｸｽﾝ｡
ほら きた｡
そろそろ ｼｴｸｽﾝの祠です｡
そのお力をお借りすれば
ﾆｯﾃﾚﾝをきっと倒せるでしょう｡
ﾆｯﾃﾚﾝを操る魔物を倒す｡
山の神 ｼｴｸｽﾝ！
ﾆｯﾃﾚﾝを倒すために
お力をお貸しください！
なにっ!?
死んでいる｡
ﾖｼﾋｺ 今回
いろいろと やばいと思うよ｡
かつては最強だったのだろう｡
王冠かぶってるもんね｡
ｼｴｸｽﾝ！ ｼｴｸｽﾝ！
ﾀﾞﾒだ 甦りそうにありませんね｡
いや 甦ると思うよ うん｡
時間はかかるかもしれない｡
けど 甦ると思う｡ うん この神｡
しかたがない｡ 次の助けの神の
ところに向かいましょう｡
ねぇ ﾖｼﾋｺ 今回の旅 そろそろ
切り上げたほうがいいと思うな｡
何度言ったら わかる！
一宿一飯の義！
え～っ!?
大丈夫っす｡
期待してます｡
助けの神 ﾃﾚｱｰｻ！
ﾆｯﾃﾚﾝを倒すため
力をお貸しいただきたい｡
これは ﾃﾚｱｰｻ｡
私は 勇者ﾖｼﾋｺと申します｡
(ﾒﾚﾌﾞ)いやん いやん
いやん いやん｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
なるほど ﾆｯﾃﾚﾝを倒す｡
いったい
どういうことでしょうね？
守りの神ﾆｯﾃﾚﾝは 魔物に操られ➡
悪しき神と化し
村人を苦しめています｡
ともに魔物を
倒していただきたい｡
そうですか｡
どう思いますか 亀島君｡
やってやりましょうよ！
わかりました｡
ありがたい｡
(ﾒﾚﾌﾞ)ﾀﾞﾒだ これは絶対ﾀﾞﾒだって｡
やりすぎだと思うよ ﾎﾝﾄに｡
ｸｿｯ！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
こんなときに事件か｡
なにっ!?
申し訳ございません 官房長官殿｡
私は 新しい事件の謎を
解明しなくてはなりません｡
そして …を
撮らなくてはなりません｡
他の神をあたってください｡
それでは 相… このあとすぐ｡
ﾀﾞﾒだ いちばん
言っちゃいけないやつ 言ったぞ｡
ﾃﾚｱｰｻ様！
ﾀﾞﾒだ… あれは｡
あれ 本当 絶対言っちゃﾀﾞﾒだよ～｡
おい ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ｡ なんで黙ってんだよ｡
いや 土曜の件があるからな｡
(ﾑﾗｻｷ)土曜の件ってなんだよ｡
(ﾑﾗｻｷ)次の神様 なんてえの？
ﾃﾌﾞｴｽだ｡
しかし この神様では おそらく
ﾆｯﾃﾚﾝには勝てないと書いてある｡
じゃあ 行く必要なくね？
いや 日曜の夜になると➡
まれに とんでもない力を
発揮すると書いてある｡
ﾃﾌﾞｴｽの力を借りて 日曜の夜に
戦いを挑めば勝てるかもしれない｡
でも ﾆｯﾃﾚﾝも日曜の夜は
めっちゃ強いって書いてるよ｡
それをも 上回る力を
まれに発揮する｡
まれにっていうのが
心もとないなあ｡
さて そんな危険なｾﾘﾌの
ｵﾝﾊﾟﾚｰﾄﾞのさなか➡
新しい呪文を手に入れた
金曜深夜の私だ｡
ちょ 寝るわ｡
聞け ﾑﾗｻｷ！
胸はなくとも
耳はあるだろうがい！
そのほくろ ﾊﾞｰﾅｰで焼くよ ﾏｼﾞで！
どんな呪文だ｡
たまには 役立つ呪文をくれ｡
この呪文
今までで最強の攻撃呪文となる｡
これさえあれば ﾆｯﾃﾚﾝに
取り憑く魔物も倒せるやもしれん｡
すごい！
なんだ それは｡
なんだ それはってか！
そうです その呪文の名は…｡
ｲﾏｻｰﾗ｡
ｲﾏｻｰﾗ？
お前ら２人にかけてみよう｡
ｲﾏｻｰﾗ！
♬｢ﾗｯｽﾝｺﾞｰﾚﾗｲ ﾗｯｽﾝｺﾞｰﾚﾗｲ｣
♬｢ﾗｯｽﾝｺﾞﾚﾗｲ 説明してね｣
♬｢ちょっと待って
ちょっと待って お兄さん｣
♬｢ﾗｯｽﾝｺﾞﾚﾗｲってなんですの｣
♬｢説明しろと言われましても｣
♬｢意味わからんから
できませ～ん｣
ﾗｰｻﾏｲ！
恥ずかしい！
えっ なんか恥ずかしかった！
そうであろう｡
謎の恥ずかしさが
襲ってくるであろう！
この恥じらいを 敵が感じ
もぞもぞしているときに攻撃！
勝てますね！
俺 なんともないぞ｡
え～!?
あっ 知らなかったんだ ﾈﾀ｡
すごいです ﾒﾚﾌﾞさん｡
私にも ｲﾏｻｰﾗをかけてください！
そう言うと思ったぞ ﾖｼﾋｺ｡
ｲﾏｻｰﾗ！
ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞ… あ～い！
安心してください
穿いてますよ｡
知ってるよ｡
お前 全部 着ちゃってるじゃん｡
穿いてるどころか➡
全部 着ちゃってるじゃん｡
お前 何言ってるんだよ ﾗｰｻﾏｲ！
なんという恥ずかしさだ！
これで ﾆｯﾃﾚﾝを倒せますね！
俺には 効かなかったからなあ｡
ぜってぇ 魔物にも効かないね｡
あ 言った ﾑﾗｻｷ言った｡ ｲﾏｻｰﾗ！
♬(ﾑﾗｻｷ/ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)｢でんでんでんで
でんででん でんでん｣
♬｢ﾑﾗちゃん いつものやったげて｣
♬｢聞きたいか 俺の武勇伝｣
♬(ﾑﾗｻｷ/ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)｢武勇伝 武勇伝
武勇でんでんででんでん｣
ｶｯｷｰﾝ！
ﾑﾗちゃん かっこうぃ～い！
ﾗｰｻﾏｲ！
はずい！
すごい！
ﾖｼﾋｺ 邪魔だったよ
今 ２人 いいｸｵﾘﾃｨｰだったのに｡
なに ﾗﾗﾗﾗｲやったの？
ﾏｰｹｯﾄやったの？
ﾖｼﾋｺ恥ずかしいな～｡
おい なんなんだ これは｡
え～っ これでもﾀﾞﾒ？ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ｡
あっ じゃあ
わかった わかった あれだ｡
ｲﾏｻｰﾗ｡
ｶﾞﾁｮｰﾝ｡
ﾗｰｻﾏｲ｡
恥ずかしい…｡
恥ずかしい｡
ﾜｰｸまで使って恥ずかしいよ｡
なに？ 今のなに？
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ねえ 魔物の世代を問う呪文って
どうなの？
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌでなくて｡
ﾆｯﾃﾚﾝを倒せるぞ～！
ﾖｼﾋｺ そういうこと
大きい声で言わない｡
罰として ｲﾏｻｰﾗ！
ﾖｼﾋｺ 魔物いつ倒すの？
今でしょ｡
ﾗｰｻﾏｲ｡
ぬはっ 恥ずかしい！
俺まで恥ずかしくなった｡
あぁ…｡
(ﾒﾚﾌﾞ)うわ 仏だ
夜中にめずらしい｡
ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ～！
夜中に出てくるってことは
急用なんじゃね？
あのね ﾖｼﾋｺね ﾎﾝﾄにね➡
今回ね 今回の旅ね
あの～ 私 あんまり➡
深く関わりたくないんで
手短に話します｡
なんでだよ
お前が行けっつった村だろう！
そこ行ったから
こんなことになってんだよ｡
ちょっと… 黙れ｡
あの 顔のﾊﾞﾗﾝｽが悪い男｡
あのね ﾖｼﾋｺね ﾎﾝﾄにね➡
あの～ お前 今回 その
いろんな神に➡
助けを求めて
いるようだけれども➡
お前が助けを求めていい神は
ただ１人｡ それはね➡
西の山の祠に住まう
ﾃﾚｰﾄという神だけだ｡
ﾃﾚｰﾄ？
うん ﾜｹは言えぬ ﾜｹは言えぬが➡
まあ いろんな事情により
お前は➡
この ﾃﾚｰﾄの力を
借りることしかできない｡
名前からして弱そうだな｡
ちょい やめて ﾏｼﾞで
ﾏｼﾞでやめて そういうこと言うの｡
ﾎﾝﾄ やめて じゃあ
私はこれで失礼するからね｡
早えよ なんでだよ
いつもはもっと➡
なんか 無駄な小ﾎﾞｹを
繰り出してくるだろうが！
うるさい あの ちょっと ﾎﾝﾄにね
私 今回ね あの➡
いくら呼ばれても
出てこないからね 意地でもね｡
ね うん ﾊﾞｰｲ ﾊﾞｰｲ｡
ﾃﾚｰﾄか｡
ぜってえ弱いよ｡
うん｡
言うな それ以上は言うな ﾑﾗｻｷ｡
ﾃﾚｰﾄ様 ﾃﾚｰﾄ様！
ﾆｯﾃﾚﾝを倒すために
お力をお貸しくださいませ！
なに!?
なんだ この弱そうなｵｰﾗは｡
そんなことない 絶対 強い｡
ﾃﾚｰﾄ様 お力をお貸しいた…｡
全然いいですよ｡
(ﾑﾗｻｷ)ﾉﾘ 軽っ｡
弱いうえに ﾊﾞｶだよ ｺｲﾂ｡
そんなことない ﾊﾞｶではない！
ﾆｯﾃﾚﾝなんか怖くない！
あ～ そんな言い方よくないと…｡
絶対に ｺｲﾂじゃﾀﾞﾒだ！
俺たちだけでやろう ﾖｼﾋｺ な｡
いや いないよりはﾏｼでしょう｡
だから 言い方が悪いよ
そんな言い方しちゃﾀﾞﾒ｡
ﾃﾚｰﾄ様 ともに戦いましょう｡
ｵｯｹｰ とりあえず
終電乗り遅れた人と➡
空港にいる外国人
捜しながら行こうぜ｡
あっ おもしろそうっすね～｡
何言ってんだ ｺｲﾂは！
いいから いいから…
あ～ 大丈夫ですか？
うわ 上当たっちゃった
大丈夫ですか？ 危ねえ｡
あれですね いつも独自の戦いが
かっこいいっすよね｡
好きなんすよ えぇ｡
出たな ﾆｯﾃﾚﾝ｡
ﾃﾚｰﾄ いきます！
あら～！
ﾃﾚｰﾄ様！
なんと 一撃で粉々に…｡
ﾆｯﾃﾚﾝは 想像以上に強いぞ ﾖｼﾋｺ｡
想像以上に
ﾃﾚｰﾄが弱すぎたのでしょう｡
じゃあ どうやって戦うんだよ！
もういいや｡ とりあえず ｲﾏｻｰﾗ！
♬｢あるある探検隊
あるある探検隊｣
うわぁ～っ！
えっ なんか効いてる！
やりましたね｡
ﾆｯﾃﾚﾝは ｲﾏｻｰﾗの呪文で感じる
恥ずかしさが➡
何よりも苦手なのだろう｡
意味がわからん｡
ﾌﾌｯ わかっていたよ｡
あなたが ﾆｯﾃﾚﾝですか｡
私は何を…｡
目を覚まされたのですか｡
今は ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽか？
はい 昼です｡
ﾋﾙﾅﾝﾃﾞｽね｡
ﾊｯ ぶっ込んできた｡
よかった｡
優しき守り神に戻られたのですね
ﾆｯﾃﾚﾝ様｡
ありがとう｡
私は悪しき魔物に
取り憑かれていたようだ｡
しかし 笑う点には
福来たると言います｡
笑う点？ ﾊｯ！
これからは ｽｯｷﾘとした気持で
村を守っていきます｡
ﾊｯ！ ３つも宣伝を入れてきた｡
すごい瞬発力だ｡
よかった｡
それでは我々は ここで｡
ありがとう 勇者｡
私には これしか
できないけれども…｡
勇者のこれからの道のりに
ｽﾞｰﾑｲﾝ!!
ありがとうございます｡
あ～ よかったじゃん ﾖｼﾋｺ｡
あっ！ 昔 甥っ子さんとも
戦ったことあるんですよ｡
は？
失礼します｡
なんか
たくさん お土産くれたな ﾆｯﾃﾚﾝ｡
これで ﾀﾞｼｭｳの村にも
平和が戻りますね｡
ありがとうございます ﾖｼﾋｺ殿｡
朝から体が自由になってて➡
ﾊﾞﾝﾄﾞ演奏が
できるようになったんですよ！
あの… よかったら
僕たちの曲 聴いてもらえますか？
ぜひ｡
あっ それ 結構です｡
あの… 聴きたいのは
やまやまなんですけど➡
いろいろと あの 問題が…｡
どうしてですか？ ﾒﾚﾌﾞさん｡
ﾖｼﾋｺ わかれ｡ な？
じゃあさ この村に
こういう玉持ってる人いない？
あっ それは ﾆｯﾃﾚﾝ様が
占いするために使う玉ですわ｡
えっ ﾔﾂが持っていたのか｡
なんだよ
もう１回 戻らなきゃじゃん｡
いいじゃないですか｡
それより
皆さんの曲を聴かせてください｡
ﾀﾞﾒ！ 絶対ﾀﾞﾒ！
さて 次は
どこへ向かえばいいんだ 仏！
ｱｲﾂ 意地でも
出てこねえつもりだな 今回｡
このまま優秀な仏に
変わってくんねえかな ﾏｼﾞで｡
しかし 彼らの曲は
すばらしかったですね｡
♬｢…｣
やめろ！
兄様…｡
ｲﾏｻｰﾗで勝ったのも偶然｡
危険だわ｡
安心してください｡
穿いてますし ついていきますよ｡