ただいま 私 力を溜めている…｡
不思議だ｡
玉が７つ揃ってからというもの➡
玉に導かれるように
足が歩みを止めない｡
それは嬉しいことだ｡
ただ 向かう先が
あんな感じでなければな｡
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)あの雲は 尋常じゃないな｡
(ﾑﾗｻｷ)あそこにいるのか 魔王が｡
ﾖｼﾋｺ ﾖｼﾋｺ！
おっと 仏｡
そろそろ頼りになるかな あいよ｡
あの あれでしょ
ﾖｼ君 ﾖｯ君 あれでしょ？
あの それさ➡
あの… 最後には あの
ﾎﾝﾄに変身するっていうｵﾁが➡
待ってるんじゃないの？ それ｡
いいから！
もう このﾒｶﾞﾈのことはいいから｡
いい いい もう絶対そうだよ｡
ほんで あの あれでしょ？
魔王がさ あの 巨大化
しちゃったりしたときにはさ➡
ﾖｼ君もさ
それ かけてさ 変身してさ➡
巨大化しちゃんでしょ それ？
いいから さっさとお告げを言え！
そんな言い方はないと思う｡
そんなね お告げを言えって
そんな言い方ないと思うよ｡
だいたいね お告げっていうのは
普通は 賜るものだからね｡
もっと ちゃんとした仏だったら
こっちだって言葉遣い考えるわ｡
おい なんだ おい｡
それ 何つった 今？
それじゃ ま… それじゃば…｡
それじゃ まるで俺が
しっかりしてない➡
ちゃんとしてないみたいじゃない｡
ちゃんとしてねえじゃねえかよ！
うぅ… うっ…｡
なんだ それは｡
泣いてるのか？
どんな感情なんだ？
なん… 泣いてんの？
なに？ 泣いてんのね｡
だからもう ﾑﾗｻｷ
あんま きつい言い方やめなさい｡
泣いてるんだって｡
泣き止みなさい もう ほら｡
大丈夫です 仏｡
仏は ちゃんとしてるときも
あります｡
やった！
おぉ なんで
今の言葉で復活できた？
立ち直れた おい？
おいおい よく聞けよ｡
ちゃんとしてるときも
ありますってことは➡
たいてい ちゃんとしてないって
ことだからね｡
いや 今いちばん 最もね
今 勢いのある仏といえば➡
私こと 仏８号｡
えっ ４号でもなくなったの？
えっ 降格？ ねぇ 降格？
違います～！ もともと８号です！
ｳｿをつくんじゃない！
ずっと４号だったじゃねえかよ！
いろいろあったんだよ！
やめれ｡ 逆ｷﾞﾚんな｡
あのね ﾎﾝﾄね あの… ｷﾐたちは
知らないかもしれないけれども➡
ﾎﾝﾄに いろいろあったの｡
知ってるわ！
全部 見させられたわ｡
不倫とか学歴詐称とか｡
いや ちょっと待てよ｡
それはさ
ﾎﾝﾄちょっとさ 弁明の機会をね➡
ちょっと与えてもらっても
よろしいでしょうか それ？
いらねえよ そんなの｡
そんなの聞く尺がねえんだよ！
お前の弁明分の尺は ねえんだよ！
そういった分の
尺は ねえんだよ！ 尺は！
お前な お前なんだよ
それ 尺が尺が尺がってさ｡
お前は 釈由美子か！
ねっ｡ あの… 降格すると
ｷﾞｬｸﾞも つまらなくなるんだ｡
おもしろいこと言う必要がねえの｡
仏 お告げを｡
うん ﾖｼ君 止めてくれて➡
止めてく…
止めてくれて ありがとう｡
ねっ このままだと 仏の
ﾄｰｸｼｮｰになるところであった｡
ねっ まずは
玉が揃って おめでとう｡
え～ ７つの玉が
揃いますとですね➡
まず その ｼｪﾝﾛﾝという
大きな龍が出てきます｡
で その際に ３つの願い事を
叶えてくれるわけですけれども➡
そのあともですね
ﾍﾞｼﾞｰﾀとかですね➡
あの ﾌﾘｰｻﾞといった
強力な敵が出てきます｡
って ｳｯｿｰﾝ！
ややｳｹ｡
誰も ｳｹてねえよ｡
はい わかりました｡
いいですか いよいよ この先に➡
魔王の住む
大神殿がございます｡
ただね この大神殿は➡
もう すっごい山々に
囲まれております｡
越えればいいのか｡
いやいや 越えるとかね➡
その 登るってことができる
しろもんじゃないんですよ｡
もうね 90度｡
うん 90度 うん 90度｡
うん 90度近いね 角度が｡
そんでね もう高さがね
5,000ｍくらいあるわけです｡
そんな… どうやって
入ればいいのですか？
魔王の大神殿は｡
うん さすが ﾖｼﾋｺ｡ いい質問だ｡
誰でも そう聞くわ｡
まぁ これね➡
正直 申し上げますとね
あの 飛ぶしかないわけです｡
空飛ぶ絨毯！
あっ いいね｡
ｷﾗｯｷﾗした目で言ったね
今 ﾖｯ君ね ｢空飛ぶ絨毯｣｡
ねっ いいですね｡ ただね➡
えっと絨毯で越えられる
ﾚﾍﾞﾙじゃないんですね 高さが｡
じゃあ 入れねえじゃねぇかよ｡
ところが 空を飛ぶ
城というのがあります｡
空を飛ぶ城？
うん ただね この空飛ぶ城
とある事情といいますかね➡
その とある問題でね
今ちょっとね➡
あの 飛べなく 飛ぶことが
できなくなっちゃってんの｡
どうすれば その城は
再び飛ぶのですか？
うん わかんない！
殺すぞ！
とりあえずさ
行って聞きゃいいじゃない｡
ねっ 場所だけ教えるから｡
ねっ うん｡
ﾎﾝﾄ使えねえわ｡
やっぱ８号だわ｡
わかった｡
早く城まで案内しろ｡
よかろう 案内しよう｡
ついてまいれ｡
おっ 今の かっこよかった｡
頼りになるね｡
ﾊｰｲ！ ﾅﾋﾞｹﾞｰﾄ！
(ﾑﾗｻｷたち)お前じゃねえのかよ！
こちらです！
ずっと ｱｲﾂに
ﾅﾋﾞして欲しかったな｡
あれが 空飛ぶ城｡
なぜに飛ばなくなったか
それを探らねばならんな｡
はい｡
なかなかに立派な城だ｡
しかし こんなでかいもんが
空を飛ぶもんかね｡
しかし妙だな｡ 立派な城なのに
人っこ一人出てこんとは｡
何か悪の手によって
沈められてしまったのでしょうか｡
(ﾒﾚﾌﾞ)うむ なるほど｡
お～い 誰かおらぬか？
(ﾒﾚﾌﾞ)いないようだな｡
(ﾑﾗｻｷ)あっ いた｡
いや～ どうも どうも
いやいやいや…｡
どうも どうも どうも｡
あの～ このお城の方ですか？
はっ ここの管理人で
ﾌﾟｻｰﾙと申します｡
ﾌﾟｻｰﾙさん 私はこの世界を
悪の力で支配しようとする➡
魔王を倒すために旅をしています｡
そこで…｡
あっ あなた様ですか
勇者ﾖｼﾋｺ様｡
知っているのか？
もちろんです｡
我々 天空人にとって
あなたは唯一の希望ですから｡
天空人？
元々 我々は天空に住まいし民族｡
それが 魔王のせいで この地に…｡
引きずり落とされた
というわけだな｡
なんで？ なんかしたの？
いえいえ 我々は➡
平和を愛する民族ですから｡
この地を支配し➡
何者も寄せつけたくない
魔王からすれば➡
天に住む人間が邪魔なのは
自然の理だ｡
実は あなた様に お話をしたい
という者がおるんですが…｡
はぁ…｡
会っていただけますか？
もちろんです｡
どうぞ どうぞ こちらです｡
こちらです｡
この城の秘密を聞き出す
ﾁｬﾝｽかもしれんぞ…｡
こちらです
どうぞ お入りください｡
私は 外で待っておりますので｡
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)第一の間｡
む どういうことだ？
どうも～
ようこそいらっしゃいました！
私 司会のｶｽﾞｰｷです｡
よろしくお願いします｡
司会？
(ﾒﾚﾌﾞ)ｶｽﾞｰｷ？
はい さぁさぁ どうぞ どうぞ｡
お座りください｡
どうぞ どうぞ～｡ こちらで～す｡
どうぞ お座りください｡
ね～ いかがですか？
ね～ 長い旅の途中
ということなんですけどね｡
ようやく 魔王を倒すための
仲間を集めてきたところです｡
はぁ それは大変でしたねぇ｡
大変でしたね ﾎﾝﾄに｡
すみません ｶｽﾞｰｷさん｡
はい｡
私にお話とは なんでしょうか？
あっ…｡
早速いきますか もう｡ はい｡
はい 私は 一刻も早く
魔王を倒さなくてはならないので｡
わかりました じゃあ
早速いきましょう！ ね｡
あっ ﾀｲちゃん
ちょっと取ってくれる？
ありがとう｡
はい ﾀｲちゃん ありがとね｡
さぁ それでは このｻｲｺﾛを
投げていただきましょう！
これを… 投げる？
はい そうです｡
どうしてですか？
どうしてっていうことじゃなくて
これね そういうことなんですよ｡
ん～ 事情はつかめぬが
とりあえず投げろ ﾖｼﾋｺ｡
はぁ… しかし
もしこれが 岩の魔物のように➡
爆発でもしようものなら
私たちは…｡
考えすぎだ 投げろ｡
とりあえず とっかかりを見つけて
城の秘密を聞くんだよ｡
いけ ﾖｼﾋｺ｡
わかりました｡
(ｶｽﾞｰｷ)はい｡
お願いします どうぞ｡
お好きなところに
投げてくださいね｡
はい まいりましょう｡
投げます｡
(ｶｽﾞｰｷ)どうぞ｡
伏せてください！
♬｢何が出るかな 何が出るかな
ﾀﾗﾀﾀｯ ﾀｯ ﾀﾀﾀﾀ｣
出た！
｢史上最強に笑える話｣！
ちょっと待って 腹よじれるよ｡
休まして 休まして
きゅっきゅっ はい｡
し しじょ…｡
きゅっきゅっ？
あ～ 休まして 休まして
腹がよじれるよ きゅっきゅっ｡
(ﾒﾚﾌﾞたち)休まして 休まして
はい そういうことですね
さあ それでは➡
｢史上最強に笑える話｣
よろしくお願いします｡
そんな…｡
話せ ﾖｼﾋｺ｡
私に 笑える話など…｡
さあ いったい どんな笑える話を
してくれるんでしょうね｡
ﾔﾂを笑わせれば
城の秘密を聞き出せるかもしれん｡
話せ｡
なんでもいいから 話せ｡
え～ あ…｡
あ～ ﾀﾞﾒだ ﾖｼﾋｺに笑える話など…｡
あっ お前の呪文で
めっちゃ笑うやつ あったろ｡
ｹﾞﾗか｡
ﾖｼﾋｺが話したら
それをｶｽﾞｰｷにかけろ｡
ﾘｾｯﾄされているゆえ
昔 覚えた呪文が➡
効くかどうかわからんが
ｲﾁかﾊﾞﾁかだな｡
ﾖｼﾋｺ お前が何か話したら
ﾔﾂに ｹﾞﾗをかける｡
なんでもいいから話すんだ｡
なんでも…｡
はいはい｡
あ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさんが…｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさんね はい｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさんが
魔物を斬った勢いで…｡
おならをしたことがあります｡
ｹﾞﾗ｡
効かぬようだ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾖｼﾋｺに かかっちゃった｡
自分の話した話で
自分が笑っちゃﾀﾞﾒでしょ｡
どうして
そういうことをするのかな！
(ﾖｼﾋｺたち)あ～っ!!
なんだったんだ 今のは｡
お～ ﾖｼﾋｺよ
全滅してしまうとは情けない｡
情けない話だったらできたのか｡
何言ってんの？
ところで なんのご用ですか？
ｾｰﾌﾞ？
生き返らせます！
だいぶ ﾚﾍﾞﾙ上がってるから
結構 金かかるよ｡
大丈夫？
はい！
それならば
ﾀﾞﾝｼﾞｮｰさんは ３万ｺﾞｰﾙﾄﾞ｡
ﾑﾗｻｷさんは １万８千ｺﾞｰﾙﾄﾞ｡
ﾒﾚﾌﾞは ８…｡
いや ﾀﾀﾞでいいや｡
そんな大金はない｡
じゃあ 稼ぐしかねえな！
邪魔だ！
おい 経験値いらねえのかよ！
そんなもんはいらん！
うあ～っ！
金がいるのだ～っ!!
(ﾒﾚﾌﾞ)おそらく
あの光は ｻﾞﾗｷであろう｡
(ﾑﾗｻｷ)ｻﾞﾗｷ？
一瞬にして敵の命を奪う呪文だ｡
ｶｽﾞｰｷ｡ とても人が
よさそうな男だったが➡
なぜに そんな…｡
わからん｡
笑える話ができないと➡
永遠に話が聞けない
ということでしょうか｡
(ﾌﾟｻｰﾙ)あれれれ…｡
どちらに行かれてたんですか？
外で お待ちしていたんですよ｡
ご案内いただいた第一の間で➡
史上最強に笑える話が
できなかったのです｡
あぁ～｡
あの… ああいう方なのですか？
ｶｽﾞｰｷという人は｡
おもしろい話ができないと
ｻﾞﾗｷをかけるというような｡
いやぁ～
ふだんは優しい人ですけどね｡
ちょっと あれかな
虫の居どころでも悪かったのかな｡
虫の居どころ的な問題で
殺されてたら➡
たまったもんじゃないんすけど｡
おやめ ﾑﾗｻｷ｡
ということで今度は私が
お話させていただきます｡
いやいや
もう お話のほうは結構ですんで｡
私 実は ﾀﾏﾈｷﾞみたいな頭して…｡
お話は もう結構なんですけど｡
部屋に招かれて…｡
お話は 結構でございます｡
ﾀﾏﾈｷﾞみたいな…｡
お話 結構でございます｡
ごきげんよう｡
実は… あの夕食の支度のほうが
間に合わないんですよ｡
どうでしょう
お料理のほう ちょっと➡
手伝っていただけませんか？
料理を…｡
どうも どうも どうも… ﾊﾊﾊｯ！
ようこそ いらっしゃいました｡
私 こちらの調理番の
ﾏﾁｬﾝｷと申します｡
よろしくお願いいたします｡
どうぞ こちらへ こちらへ｡
はい｡ さぁ どうぞ こちらへ｡
えっ 私だけ？
えぇ お三人さんは
こちらのほうへどうぞ｡
お座りくださいませ｡
はい 今日は ﾑﾗｻｷさんが➡
鮭のﾑﾆｴﾙを作っていただく
ということでございますよ｡
えぇ えぇ えぇ…｡
ﾑﾆ ﾑﾆｴ ﾑﾆｴﾙ？
ﾑﾆｴﾙでございます｡
ｱｶﾝぞ｡ あの女が
ﾑﾆｴﾙなど知っているわけがない｡
まさか この料理が
うまくできなければ また…｡
ｻﾞﾗｷが来る｡
何なんだ この城は｡
奇跡的にﾑﾗｻｷが 鮭のﾑﾆｴﾙ
作れることを願うしかない｡
冷静に考えろ ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ｡
名前を知らない料理を
作れるわけがない｡
しかし ﾑﾆｴﾙを作らねば
城の話が聞けんぞ｡
さぁさぁさぁ
鮭をどうしましょうか？
鮭？
はい｡
鮭…｡
そもそも鮭がどれか
わからないようです｡
(ﾒﾚﾌﾞ)みごとだ｡
日曜 お昼１時過ぎに➡
よく見る光景だ｡
あの～ ﾑﾗｻｷさんは➡
ふだんは お料理は
なさるんですか？
はい しますよ｡
なぜ見栄を…｡
はぁ～ でも
名前がﾑﾗｻｷだけにですね➡
なんか味にﾑﾗがｻｷに出るみたいな｡
ﾊﾊﾊｯ！
ちょっと よくわかんないですね｡
そうですか｡
失礼だ 巨匠っぽい方に｡
(ﾒﾚﾌﾞ)ﾄｽ｡
さあ 鮭をﾑﾆｴﾙにしま～す！
はい よろしくお願いいたします｡
楽しみでございますね｡
はいはい 気をつけてください
はいどうぞ｡
はい｡
作れ ﾑﾗｻｷ ﾑﾆｴﾙを作るんだ｡
ﾖｼﾋｺ ﾑﾆｴﾙ知らないよね？
はい 何のことか さっぱり｡
はい 早速 焼いていきましょう｡
動いた｡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝでいきますか？
はい はい はい いきましょう｡
はいどうぞ｡
神よ 我らに奇跡を｡
いっちゃいま～す！
なんだと！
(ﾀﾞﾝｼﾞｮｰ)豪快だ｡
これぞ 男の料理｡
日曜の お昼１時過ぎなら
100点満点の展開だ｡
だがしかし しかし
奇跡は起こらなかったようだ｡
豪快でございますね｡
これこそまさに ﾑﾗｻｷ流ﾑﾆｴﾙ｡
豪快 豪快 豪快 豪快
豪快 豪快 ５回！
ﾀﾞﾒだ 料理が
まったくできない私でも➡
まともな料理ができる予感が
一切しない｡
なかなか焼けないっすね｡
(ﾒﾚﾌﾞ)だろうな 当たってないんだ｡
その 鮭自身と ﾌﾗｲﾊﾟﾝの
その 底の熱のあるところ｡
接地してないんだ だから
鮭とﾌﾗｲﾊﾟﾝの底が｡
縁 縁に乗っちゃってるから｡
ﾀﾞﾒだ｡
ちょっと覚えたての呪文でも
かけてみましょうかね｡
あらっ 呪文で
お料理をするんでございますか｡
新しいでございますね｡
はて あやつ 鮭をﾑﾆｴﾙにできる
呪文など 持っていたか？
ﾍﾞｷﾞﾗﾏ！
なっ！
出来上がり～｡
本日の夕食 星 ｾﾞﾛでございます｡
うわっ！
ぷぅ ぷぅ ぷぅ…｡
すみません｡
おお ﾖｼﾋｺよ
全滅してしまうとは 情けない｡
生き返らせます！
すみません 料理もできずに｡
いいんです いいんです
みんな食事どきですから➡
ご一緒にお食事を ね？
ああ ありがとうございます｡
どうぞ どうぞこちらです｡
これで ようやく まともに
人と話せるﾁｬﾝｽが得られそうだな｡
もう閉店なんだよ｡
お兄ちゃん 早く食べなよ｡
すみません｡
勘弁だね もう閉店なんだけどね｡
ここで食事するように
言われたんだ｡
父さん ﾄﾞｷっとしました｡
ｷﾐの言うとおりです｡
父さん 富良野に来た頃のﾊﾟﾜｰ➡
なくしちゃってました｡
父さん 怠けてました｡
あの家族に
城の秘密を聞いてみますか？
待て｡
なぜだか 叱られる予感がする｡
なんでだよ｡
すげえ優しそうな人じゃん｡
子供も かわいいし｡
しかし 泣いてるぞ｡
あっ…｡
どうした？ ﾖｼﾋｺ｡
なぜか 子供の丼を片づけたくて
しかたがない｡
なんでだ｡ そんなことをする
必要はない｡ 我らは客だぞ｡
わかっています｡ しかし なぜか
片づけたくて しかたがない｡
なんだ｡ おかしな呪文でも
かかってんのか｡
おお！ こらえろ ﾖｼﾋｺ｡
これは また ﾄﾗｯﾌﾟだぞ ﾄﾗｯﾌﾟ｡
うん こらえろ｡
ﾀﾞﾒだ｡
まだ
子供が食ってる途中でしょうが！
うわっ！
やっぱり～！
ﾃﾒｴ 何回 来てんだよ おい｡
もう諦めようぜ｡ あの城は
来る者を拒む城なんだよ｡
そうかもしれんな｡
しかし あの城が飛ばないかぎり
大神殿へは行けない｡
延々 ｻﾞﾗｷ食らって 生き返っての
繰り返しだよ｡
さて そんな絶望 ああ 絶望
もはや 絶望の真っただ中｡
そんな絶望ﾀﾞｰﾋﾞｰ！ のｹﾞｰﾄが
開いた この瞬間も➡
新しい呪文を手中に収めた私だ｡
やりましたね ﾒﾚﾌﾞさん｡
これで 城を飛ばし
魔王を倒すことができる｡
そんな 大した呪文
ｺｲﾂが持てる可能性なんて➡
ｾﾞﾛを通り越して ﾏｲﾅｽですよ｡
そんな胸平らさんに 1,000点｡
あっ いや… いいよね｡ 全部！
おい どんな呪文だ｡
私は この呪文を…｡
ﾓｽｷﾃ そう名づけるに至った｡
ﾓｽｷﾃ｡ 勝ちましたね！
名前だけでは 勝てんぞ ﾖｼﾋｺ｡
いいか よく聞け｡
この呪文をかけられた者は➡
どうにも こうにも
耳元に 蚊が飛んでいる気がする｡
あるでしょ｡ 夜中にさ 耳元で
蚊が ﾌﾞｰﾝって飛んでくるとき｡
あります｡
あれが…｡
来る ずっと｡
すると どうだろう｡ もう
敵は もう戦うどころではない｡
呪文を唱える余裕もない！
とにかく
蚊に刺されたくない 一心！
どんな敵でも勝てる！
ねえ 戦ってるときって
動いてるし うるさいし➡
その程度の音
気にならないんじゃないかな｡
ｱﾊｯ そんな胸平さんに ﾓｽｷﾃ！
なんも聞こえね…｡
あ～ もう 蚊だよ！
来たね 蚊 やだね｡
やだね 胸平さん｡
胸平さん やですよね？
蚊は やですよね？ 胸平さん｡
やだ～！
ﾒﾚﾌﾞさん 私に
ﾓｽｷﾃをかけてください｡
ﾖｼﾋｺ｡
蚊の襲撃を味わうがいい｡
ﾓｽｷﾃ！
はい 来た｡ やだね ﾖｼﾋｺ｡
あ やだね｡ うわ～｡
やだね ﾖｼﾋｺ｡
あ ﾀﾞﾒ… 殺せないよ｡
だって これ音だけだもん｡
これ 音だけだから
殺せないんだもん｡
おお ﾌﾗﾒﾝｺみたいに
なっちゃってるよ｡ ﾖｼﾋｺ｡
♬｢好きなんだけど｣
歌ってんじゃねえよ｡
(ﾒﾚﾌﾞ)ｺﾗﾎﾞった ｺﾗﾎﾞった｡ やだ｡
何度も出直させてしまって
申し訳ございませんでした｡
ﾌﾟｻｰﾙさん｡
はい｡
あなたは 何者ですか？
何者って この城の管理人ですが｡
私には あなたが
この城を訪れた人間を➡
拒んでいるように思える｡
何をおっしゃいますか 勇者様｡
あなた この城が飛ばないように
見張りをしている➡
魔王の
差し金なんじゃないですか？
ﾖｼﾋｺ 急に何を言い出した｡
失礼だぞ｡
ったく…｡ よくぞ 何回全滅しても
懲りずに来るもんだよ！
そんなに倒したいか 魔王が！
ｷｻﾏ！
何ﾔﾂ！
いいんですよ｡
魔王なんか倒さなくても｡
恐怖に怯えながらでも
村では生きていけるんですから｡
そうではない！
ﾔﾂらは いつか村の結界を破り
すべてを 根絶やしにする｡
その前に 魔王を倒さなくては
ならないのだ！
それなら ほかの人がやればいい｡
どうして いつでも 兄様だけが➡
その使命を
負わなければいけないんですか！
えっ 兄様？
やはり そうだったか｡
変化の杖｡
ﾋｻ…｡
今は 全滅しても
教会に行けば 生き返る｡
しかし 魔王は➡
その命を 永遠に葬る
力を持つといいます｡
それでも 行かねばならんのだ｡
わかってくれ ﾋｻ｡
今まで 兄様は
この世界を救ってきました｡
けれど！ 今度は…｡
今度こそは
魔王に命を取られてしまう｡
私が お前のもとに
帰らなかったことがあるか？
帰るさ｡
必ずや 魔王を倒し
平和を取り戻したｶﾎﾞｲの村へ｡
私は 帰る｡
兄様…｡
信じていいのですか？ 兄様｡
ああ｡
私を諦めさせようと 何度も
全滅に追い込んだのだろうが➡
私は諦めなかっただろう？
はい｡ 絶対に諦めてくださると
思っていたのに｡
私はもう ｶﾎﾞｲの村にいた頃の
ﾖｼﾋｺではない｡
紛れもない勇者なのだ｡
安心して待っていろ｡
兄様！
ﾌﾟｻｰﾙさん｡
ﾎﾝﾄにいたんだ？
おやめになるようにと
申し上げたんですが➡
どうしても あなたに
魔王討伐を諦めさせたいと➡
おっしゃるものですから｡
何度も ｻﾞﾗｷを食らわせて
すみませんでした｡
すみません ﾌﾟｻｰﾙさん｡
あっ 部屋に入ってからは
ﾌﾟｻｰﾙさんの ものまね的な？
ｱﾊｯ そうなんです｡ お恥ずかしい｡
ここに あなたが集めた
七つの玉を納めれば➡
この城は 再び飛び立ちます｡
我々 天空人は あなたをずっと
お待ちしていたんです｡
妹のﾜｶﾞﾏﾏを許してくださり
ありがとうございます｡
勇者様 何としても魔王を｡
はい｡
♬～
おっ 飛ぶぞ｡
ﾋｻ… 天から我々を見守ってくれ｡
ここに 魔王が｡
魔王は 永遠に命を葬るって
言ってたな｡
逆に 魔王を葬り去ればいい｡
倒す！
必ずや この手で魔王を｡
《俊とは つきあい始めて
まだ１か月｡
あれ以来 連絡もない》
⦅なあ なあ絵里｡
うん？
今 金縛りにあった｡
ﾏｼﾞで？