(黎)お前の望みは
なんだ？
(如月 澄)人生を…
やり直したい…！
〈天涯孤独の65歳 如月澄は→
屏風に封印されていた化け猫
黎と契約を交わして→
二十歳の姿に若返り→
如月すみれという名で
人生をやり直す事に〉
〈やがて
同じ大学の真白と恋仲になり→
二十歳の青春を謳歌する すみれ〉
〈しかし 命にかかわる病を患った
真白を救うため→
自らの生気を与えた すみれは→
その代償として
元の65歳 澄へと戻ってしまう〉
〈そんな澄に黎は→
二度目の若返りのチャンスを与え→
その後 姿を消してしまう〉
〈それから ５年の月日が流れて→
映画会社の社員として働く
すみれ〉
〈そんな ある日 合コンの席で→
高校教師となった真白と
再会を果たす〉
〈まるで 止まっていた時が
動き出したかのように→
よみがえる 真白への思い〉
〈そして 姿を消していた
黎との遭遇〉
もう 時間がない｡
私にも すみれ様にも…｡
(真白勇征)全部 受け入れる｡
すみれの全部を受け入れるから｡
だから…｡
俺と結婚してください｡
(如月すみれ)真白くん…｡
出来るわけないじゃないですか
結婚なんて｡
すみれ…｡
私と真白くんは ５年前に
お別れしてるんですから｡
あの時は…｡
何も変わってません｡
言ったでしょう？
今でも 私は 夜の11時には
元の姿に戻っちゃうんです｡
本当の私は→
もう
70歳のおばあちゃんなんですよ｡
真白くんが
全部 受け入れてくれたとしても→
きっと 私が耐えられなくなる｡
普通の20代の女性じゃない
自分なんかが→
真白くんと一緒にいちゃ
いけないって…｡
黎さんなら？
えっ？
黎さんなら
すみれと一緒にいられるの？
そんなんじゃありません！
黎さんは 私の恩人です｡
真白くんには 私なんかより→
もっと ふさわしい人が
いるはずです｡
俺は…｡
お願いです｡
私の事は…→
もう 忘れてください｡
♬～
黎さん!?
黎さん 戻って来たんですか？
(雪白)ごめんな 黎やのうて｡
雪白さん！
帰ってくるの遅かったし
勝手に上がらせてもろたで｡
はあ…
驚かせないでくださいよ もう…｡
相変わらず この時間に
戻ってしまうんやなあ｡
ええ｡ 帰りが遅くなると
今でも ヒヤッとします｡
それより どうして急に？
実はな 結構 前から 私
黎の居場所 知ってたんや｡
すみれにも 話そう思たけど
黎に口止めされとって｡
口止めって どうしてですか？
聞きたい事は 黎に直接聞き｡
あんたの前に 姿 現したって事は→
そういう時期が来た
って事やろうし｡
時期？
それより あんた
今日も勇征と一緒におったん？
よくわかりましたね｡
(辻井健人)お邪魔します｡
いいお家だ こりゃあ｡
お前 本当 変わらないよな｡
そういう学生みたいなノリで
いきなり遊びに来るの｡
たまには いいだろ？
こういうのも｡
２人でゆっくり
家飲みしようと思ってさ｡
ん？ 何？ これ｡
えっ!?
めっちゃ かわいいんですけど｡
勝手に見るな…！
ちょい ちょい ちょい ちょい…！
どこの令嬢だ？ これは！
え…？
っていうか お前 見合いするの？
なんでやねん！
せっかくのプロポーズ 断るて…｡
なんでって
見てのとおりの理由です｡
私 本当は70歳なんですよ｡
26歳の真白くんに
ふさわしいわけありませんから｡
そんなん全部わかった上で
言うてくれたんやろ？ 勇征は｡
すみれの事
何もかも受け入れる覚悟で｡
いや でも…｡
結局 あんたは逃げたんやな｡
勇征からも
自分のホンマの気持ちからも｡
おそらく→
あと数日か…｡
(天野早雲)日曜なのに すみません
突然 押しかけて｡
(天野慶和)すみれさん ますます
おきれいになりましたね｡
そんな事…
今 お茶をお出ししますね｡
ああ どうぞ お構いなく｡
すぐに お暇しますので｡
すみれさん こんなレトロな家に
住んでたんだ｡
しかも ずっと１人で？
彼氏とか いないのかなあ？
イタッ！
ジロジロ見るんじゃない｡
さて どうも怪しい気を
感じたんだが…｡
例の屏風は…？
屏風って これじゃねえ？
コラ！ 勝手な事を！
うわっ！
どうした？
今 一瞬 何か見えなかった？
こう 屏風に黒い渦が動いてて…｡
渦？
やっべえ
俺 修行の成果 出てんじゃん！
親父より見えてんじゃん！
アイタッ！
うるさい｡
わかったから
いちいちはしゃぐな｡
どうされました？
(早雲)あっ 失礼｡
最近 あの屏風に
何か変化はありましたか？
あるいは
お体に おかしなところは？
いや 特に何も…｡
まあ
寄る年波には勝てませんけど｡
寄る年波って まだまだ若いのに
何言ってるんですか すみれさん｡
お前は黙ってなさい｡
しかし どうも
心が沈んでおられるようですが｡
ああ… いや それは…｡
私でよければ
何でも おっしゃってください｡
この５年間→
私なりに 頑張ってきたつもり
だったんですけど→
結局 全然 前に
進めてなかったのかなって…｡
(市原 徹)まいったよ…｡
今になって 製作発表
出たくないとか言い出すんだから｡
もう 明後日だぞ 明後日｡
(河野有紀子)気分屋で
有名ですもんね 宮城マリナって｡
難しい女優だとは聞いていたが
まさか ここまでとは…｡
(カメラのシャッター音)
(勝田 仁)ちょっと すみません｡
マリナさん ﾚｲｸ･ﾌｨﾙﾑさんが
ごあいさつしたいそうです｡
お世話になっております｡
私 宣伝部の市原と…｡
(宮城マリナ)あとにして｡
これから取材なの｡
申し訳ありません｡
《やっぱり大女優さんね｡
すごい貫禄》
ねえ カモミールティーないの？
あれ？ 用意してませんでした？
おかしいなあ…｡
(マリナの舌打ち)
カモミールティーは→
いつも用意してって
言ったでしょう？
あの… よろしければ
すぐ買って参りますので｡
(勝田)いや 誰かスタッフに
行ってもらいますから｡
いやいやいや
皆さん お忙しいでしょうし｡
(市原)如月｡
すぐそばにスーパーあったでしょ｡
ダッシュで｡
はい 行ってきます｡
ちょっ… 嘘!?
なんでなの!?
まだ こんな時間なのに｡
ええっ…？
買い物は大丈夫よ 買い物は…｡
遅いなあ 如月…
何やってるんだ｡
電話してみます｡
(ため息)
アイタタタタ…
もう 膝と腰が… イタタタタ…｡
すみません 入構証を｡
ああ はい｡
はい｡
あの… ご本人でないようですが？
えっ？
はっ！
失礼ですが それはどちらで？
あっ あの…
いえ… これはですね…｡
すみませんが あちらでお話を｡
いや… すみません 間違えました｡
ちょ… ちょっと！
(携帯電話の振動音)
あっ… ちょっと…｡
あっ もしもし｡
ちょっと何やってるの？
時間かかりすぎ｡
すみません｡
カモミールティーは
買ってきたんですけど→
ちょっと
中に入れなくなっちゃって…｡
は？ 今 どこ？
スタジオの外には
いるんです｡ いるんですが…｡
ああ～ もう！
そっち行くから待ってて｡
(不通音)
ええ… どうしましょう｡
あっ…｡
ああ…｡
ああ… もう…｡
あっ…｡
失礼｡
レイク･フィルムの方ですね？
そうですけど…｡
如月さんという方から
これを渡してほしいと｡
あの… 如月は…？
体調が悪くなったとの事で
たった今 病院へ｡
病院？ 嘘でしょ… ちょっと…｡
疑い深いお方だ｡
え？
黎さん！
フンッ！
ご親切に… どうも…｡
はあっ…｡
うっ… ああっ…｡
大丈夫ですか!?
５年ぶりに使いました｡
残りわずかな霊力を 絞り出すのは
なかなか難しいもので…｡
どういう事ですか？
猫魂が体に定着する力が
弱まっているのです｡
そのため これまでのように→
夜11時から１時までの
２時間だけでなく→
予期せぬ時刻に抜け出してしまう｡
ええっ… そんな… どうして？
発端は５年前→
私が
あなたを再び若返らせた夜…｡
くっ…｡
ああっ…｡
(黎の声)あなたに
残りの生気を与えた私の体に→
ある変化が起きたのです｡
(吸い込む音)
♬～
(黎の声)おそらく
生気を失った私は→
屏風の呪縛に抵抗する力も
失ってしまったのでしょう｡
あの場にいては
私は再び封印され→
あなたは
元の姿に戻ってしまう｡
だから
姿を消すしかありませんでした｡
でも それなら 外で会って
理由を話してくれれば…｡
どのみち 私には もう→
すみれ様を支える力は
残されていなかった｡
あなた自身が奮い立ち→
心の底からの幸せを
手に入れる事を期待して→
陰ながら見守る事しか
出来ませんでした｡
心の底からの幸せ？
カギとなっている
ある言葉があるのです｡
｢生まれてきてよかった｣という
その言葉を→
うわべだけではなく→
あなたが 心の底から
本当に思えなければ…｡
しかし ５年の歳月をかけても
それは かなわなかった｡
すみれ様 今後も猫魂は→
予期せぬ時間に
あなたの体を抜け出し→
いつ 元の70歳の姿に
戻ってしまうかもわかりません｡
そして いずれは…｡
(携帯電話の振動音)
ああ… すみません｡
私 とにかく戻ります｡
まだ仕事があるので…｡
お気をつけくださいませ｡
あ… あの…！
カモミールティー ごちそうさま｡
でも遅すぎたわね｡
如月 今まで何やってたんだ！
お前のせいで ますます
機嫌 損ねちまったじゃねえか！
本当に申し訳ありませんでした｡
(真白祥子)さっき 先方の
お嬢さんから連絡があったわ｡
お見合い 楽しみにしてますって｡
そう｡
ごめんなさいね 勇征｡
お父さんの顔 立ててあげてね｡
♬～
｢この街も変わったわ｣
｢ヒロシと暮らした
あのアパートも→
角のお豆腐屋さんも
今は もうない｣
(メールの着信音)
｢私は帰ってきた｡
７年の刑期を終え…｣
(操作音)
♬～
また こんな時間に？
今後も猫魂は 予期せぬ時間に
あなたの体を抜け出し→
いつ 元の70歳の姿に
戻ってしまうかもわかりません｡
猫魂さん お願いだから
外では出て行かないで｡
ああ…｡
黎さん！
真白様
少し お時間よろしいでしょうか？
はい…｡
すみれ様に
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてくださったようですね｡
心から感謝の意を申し上げます｡
ありがとうございました｡
すみれ様にとって→
きっと 生涯忘れられぬ
思い出となったでしょう｡
俺は 思い出作りのために
プロポーズしたんじゃない｡
俺は…｡
５年前→
私と交わした会話を
覚えておられますか？
あの人を守り 裏切らず→
この先ずっと 愛し続けてほしい｡
ずっと一緒にいたいです｡
しかし あなたは
すみれ様の元を離れ→
支える事は出来なかった｡
私 本当は
65歳のおばあちゃんなんです｡
俺さ イギリスに
留学する事にしたんだ｡
今は違います｡
俺 気づいたんです この５年で｡
彼女が俺にとって
どれほど大きな存在だったかって｡
俺 すみれの事 全部受け止めて→
一生 守っていきたいって
心から思ってますから｡
もし すみれ様が
元の70歳の姿に戻り→
二度と若返る事が
出来なくなったとしても→
同じ事が言えますか？
えっ…？
♬～
《真白くん
お守りにさせてください》
《あなたとの思い出が→
きっと
私を支えてくれると思うから》
昨日は ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした｡
はあ？ なんの話？
カモミールティーの件で…｡
あの… これ よろしかったら
差し入れです｡
その辺に置いといて｡
ねえ それより
いつまで待たせる気？
新人の子がトチって
撮影が押してるらしくて…｡
はあ… 冗談じゃないわ｡
ちょっと 外の空気吸ってくる｡
ああっ…｡ やだ もう 最悪｡
すぐ 別の衣装を用意しますから｡
嫌よ｡ これお気に入りなんだから｡
もういい 帰る｡
いや そういうわけには…｡
大丈夫ですよ｡
その程度なら
すぐ落ちると思います｡
こうやって下にタオルを敷いて→
薄めた洗剤をつけて 叩けば…｡
わあ… すごい｡ 本当に消えたわ｡
あとは ドライヤーで乾かせば
大丈夫です｡
ありがとう あとは自分でやるわ｡
待ち時間が長いと大変ですよね｡
集中力を維持するのが大変だって→
インタビューでも
おっしゃってましたし｡
あの これ… 昨日のお詫びに｡
ちょっと…
そのカステラ もしかして…｡
陽吉商店街の和菓子屋さんで
買ってきました｡
お好きだったと伺ったので…｡
でも それって
私がデビューした当時の話よ｡
30年以上前だから あなた
まだ生まれてないでしょう？
ああ… ええと… 当時の
インタビュー記事を読みまして…｡
《本当は 当時 テレビで
話してるのを聞いたんだけど》
どうぞ｡
♬～
う～ん… 変わらない味ね｡
子役の頃→
亡くなった母が よく
仕事のご褒美に買ってくれたの｡
そういう思い出って
一生 消えませんよね｡
いくつになっても
宝物みたいじゃないですか？
あなたって面白い人ね｡
話してると
なんだか ほっとする｡
そう言って頂けて光栄です｡
私より ずーっと年下なのに
母と一緒にいるみたい｡
ああ…｡
♬～
は？ うちの如月がですか？
そうですか！
いや ありがとうございます！
はい それでは 明日…
はい よろしくお願いします｡
どうしたんですか？ 係長｡
明日の製作発表
宮城マリナ 出席オーケーだと！
えっ？ 本当ですか？
如月が 手土産
持っていったらしいんだが…｡
えっ？ すごいじゃないですか！
あの一本指打法が→
宮城マリナに
気に入られるなんて！
(一同)乾杯！
(由ノ郷千明)急に企画した割には
結構 集まったよね？
真白は来れないみたいだけど｡
学校の先生は
色々 忙しいみたいですから｡
あのさあ この店って→
内装とか由ノ郷ちゃんが
プロデュースしたんだろ？
すげえな！
(幸坂亜梨紗)うん｡ ここなら
ウェディングも出来そう｡
うちのブライダルサロンと
提携すれば→
売り上げ倍増も
夢じゃないかもよ？
(大浦玲那)さすが やり手の
ウェディングプランナーだよね｡
(加藤菜々美)私たちも
亜梨紗のプランで式挙げて→
今 超幸せ！
(千明)いいな～｡
みんなも結婚する時は
声かけてよね｡
っていうか 次は真白じゃね？
明日 お見合いするって話だし｡
(一同)ええっ!?
(西原美緒)本当ですか？
お見合いって｡
相手は？ どこの誰よ？
いや 親父さんの
仕事関係らしいけど…｡
あれ？ なんか まずかった？
そういうわけじゃないけど…｡
すみれ 大丈夫？
ああ… はい｡
♬～
これ 私の手作りなんです｡
如月さん｡
えっ？
まだ 真白くんの事
好きなんでしょ？
(亜梨紗)25にもなって→
自分の気持ちも
ちゃんと伝えられないなんて…｡
めっ！
５年前のお返し｡
幸坂さん…｡
♬～
かっこいいよ 亜梨紗｡
まあね｡
飲み直そう｡
フフッ｡
えっ？
まだ９時前なのに…｡
♬～
はあ… 間に合った｡
(小倉富子)すみれちゃん
おかえりなさーい！
今 帰ってきたの見えたから…｡
ちょっと あなた…
澄さんじゃない!?
あの… 小倉さん…｡
どうしたの？
５年ぶりでしょう｡
ええ｡ あの… ちょっと
久しぶりに戻ってきまして…｡
何？ その格好｡
随分 若作りしちゃって｡
これは その… すみません｡
もう すみれちゃんから
引っ越したって聞いて→
驚いちゃった｡
心配したのよ｡
心配… 私をですか？
当たり前でしょう｡
お隣さんじゃないの｡
フフッ 私もね
もう来年で60なの｡
この年になったら
10や20の差なんて→
大した事ないでしょ｡
茶飲み友達ぐらい
なれるじゃないの｡
小倉さん…｡
やだ な… なんで泣いてるの？
あ… なんだか うれしくって｡
やあね 年のせいか もうすっかり
涙もろくなっちゃって｡
あ… じゃあ これ｡
はい ちょっと涙拭いて｡
《若さをなくせば→
失うものばかりだと
思っていたけど…》
《そんな事なかった》
一緒に食べよう｡
(２人の笑い声)
(３人)おはようございます｡
(マリナ)おはよう
如月さん｡
(スタッフ)
こちらが控室になります｡
(辻井の声)次は真白じゃね？
明日 お見合いするって話だし｡
♬～
如月 コメント撮り用の部屋って
用意してあるよね？
あっ すみません｡ まだです｡
えっ？
今すぐに！
おっ!?
すみません！
宮城さん
スタンバイ お願いします｡
はい｡
(仲居)失礼致します｡
お連れ様 お見えになられました｡
すみません｡
道が混んでまして…｡
お待たせして申し訳ありません｡
西園寺麗香です｡
どうも 真白勇征です｡
(河野)囲み取材は
あちらのほうで行いますので→
こちらで
お声がけさせて頂きます｡
先輩 部屋取れました｡
1405号室です｡
わかった｡ ありがとう｡
あら？ あなた 今日
大事な用があるんじゃないの？
えっ？ ど… どうしてですか？
私 そういうの
すぐわかっちゃうの｡
年の功かしらね｡
(スタッフ)宮城さん
こちらへお願いします｡
(マリナ)はい｡
♬～
勇征さんは→
どうして学校の先生になろうと
思ったんですか？
それは…｡
大学時代に
ある人に出会って…｡
♬～
勇征さん？
(真白の声)
今からさ 名前で呼んでもいい？
はい｡
(真白の声)すみれ｡
黎さん
どうして こんなところに？
すみれ様の仕事ぶりを
見に参りました｡
とりあえずは無事に製作発表まで
こぎつけたようですね｡
おかげさまで｡
ご心配かけて すみません｡
70歳のあなただからこそ→
あの女優の心をつかむ事が出来た｡
次は 自分自身の気持ちに→
正直に向き合う番なのでは
ありませんか？
えっ？
真白様の思いに
本当は どうお応えしたいのか｡
でも もう手遅れです｡
真白くんは 今頃…｡
雪白さんまで…｡
これ 勇征が見合いしてる場所｡
ウジウジしとらんと
はっきりしぃや！
止めるなら今やで！
で… でも
私が行ったところで…｡
すみれ様！
あなたが本当に好きで好きで
たまらないのは誰ですか？
それは…｡
♬～
ちょっと充電｡
すみれが困ってる時とか
危ない時は→
俺が いつでも助けるから｡
♬～
私は…｡
私は… 真白くんが好きです！
ならば
あなたにかける言葉は一つ｡
70なら70の老婆らしく→
胸を張って厚かましく生きろ！
気張りや すみれ！
大丈夫｡
今なら きっと間に合うて｡
黎？
ちょ ちょっと!?
如月 どこ行くの？
すみません 私 失礼します！
はあ？
もう本番だぞ！
いいのよ｡
私が許可したんだから｡
それとも文句ある？
いえ｡
なんか わかんないけど…→
頑張んなさいよ 如月！
♬～
フフフッ… それでは
あとは若い２人にお任せして｡
そうですね｡
申し訳ありません｡
このお話は お断り…｡
真白くん！
あ… 皆さん
お邪魔して すみません｡
仲居さん？
私 真白くんと同じ大学だった
如月すみれと申します｡
真白くん
私と一緒に来てくれませんか？
私 真白くんを
失いたくないんです！
♬～
行こう｡
はい｡
勇征！
ああ 信じられない｡
私が こんな
大それた事するなんて｡
俺も びっくりしたよ｡
でも すごくうれしかった｡
やあね まるで
映画の『卒業』みたい｡
あとで ちゃんと
謝りに行かなくちゃ｡
えっ!? 私 戻ってる!?
もしかして
気づいてなかったの？
あ… あの 私…
いつから？
入って来た時から
その姿だったけど｡
なんですって!?
あーっ！
私 なんて事…｡
ああ…｡
真白くん…！
大丈夫だから｡
(せき払い)
失礼しました｡
こっち こっち｡
もうちょっとだから｡
はい｡
足元 気をつけて｡
ほら｡ 見てよ この景色｡
実は ５年前から
一緒に来たいと思ってたんだ｡
ああ… 猫魂さん
もう どこ行っちゃったのかしら？
早く戻ってきて｡
早く25歳に戻らないと…｡
フンッ！
あ… ダメだわ｡
そんなの気にする事ないって｡
気にします｡
だって 70歳のおばあさんが→
お見合いの席を
ぶち壊してしまったんですよ｡
どうやら
間に合わなかったようですね｡
黎さん！
黎さん どういう事ですか？
間に合わなかったって｡
言葉のとおりです｡
残念ながら あなたはもう
二度と若返る事はありません｡
えっ!?
わずかに残っていた私の霊力が→
ついに底をついてしまったのです｡
ここ数日の不規則な猫魂の動きも
その兆候を表すものでした｡
もう すみれには戻れない…｡
えっ… じゃあ
黎さんは どうなるんですか？
再び 屏風の中に
封印される事でしょう｡
そんな…｡
さあ 私と一緒に帰りましょう｡
そう…｡ そうだったんですね｡
最後の最後に
迷惑かけて ごめんなさい｡
でも 私 どうしても→
真白くんに
気持ちを伝えたかった｡
年齢なんて気にせずに→
ただ 自分の気持ちを真っすぐに｡
あなたと出会って→
私 たくさんの宝物を
もらったんです｡
私が 65年間持っていなかった→
喜びも切なさも
ドキドキする気持ちも→
それから 勇気も｡
何もかも
あなたが私にくれた｡
真白くん 私→
あなたの事を愛してます｡
心から この世の中で一番｡
もう十分｡
これで満足です｡
行きましょう 黎さん｡
待ってよ…｡
待ってくれよ！
彼女は行かせない｡
真白様…｡
何言ってるんですか｡
聞いたでしょ？
私 もうずっと
おばあちゃんのままなんですよ｡
澄でも すみれでも→
一緒にいられるなら
俺は どっちでもいい｡
君の中の70年間も→
俺と一緒に過ごした時間も→
これから一緒に過ごす時間も→
一生 大事にする｡
♬～
嘘…!?
なんと…｡
すみれ…｡
如月澄さん｡
…はい｡
俺も あなたの事を愛しています｡
心から この世の中で一番｡
俺と結婚してください｡
♬～
そんなふうに
言ってもらって…｡
ありがとう 真白くん｡
ありがとう…！
♬～
よかった｡
私 生まれてきて…
本当によかった｡
♬～
こ… これは…!?
真白くん 私…｡
契約が成就したようです｡
如月澄が私と交わした→
人生をやり直したい
という願いは→
今 かないました｡
すみれ｡
愛してる｡
私もです｡
私も…
真白くんの事を愛してます｡
この先 猫魂が飛び出して→
70歳の姿に戻る事は
一切ありません｡
これからは25歳の女性として
人生を歩んでいってください｡
じゃあ 黎さんも…｡
黎さん!?
♬～
雪白…｡
黙って行くとか水臭いやないの｡
ついて来る気か？
当たり前やろ｡
何百年 あんたと結ばれるのを
待ってた思てんの｡
♬～
(黎の声)｢すみれ様｣
｢次にあなたが
七十歳のお姿になる→
四十五年後の再会を
楽しみにしております｣
(司会)それでは
新婦のご入場でございます｡
♬～(音楽)
♬～
〈如月澄 70歳〉
〈私には
他の誰も経験する事の出来ない→
若返りの奇跡が起きました〉
〈でも それ以上の本当の奇跡は→
たくさんの人と出会い→
人生を前向きにやり直す勇気を
持てた事〉
〈そして
こんな私の全てを受け入れて→
これからの人生を
ともに歩んでくれる人と→
出会えた事〉
♬～
すみれ きれいだよ｡
ありがとうございます｡
それでは 誓いのキスを｡
(鐘の音)
すみれ 真白
本当におめでとう！
お幸せにな…｡
俺 一生 ２人についてく！
次は私の番だからね｡
もっといい人つかまえてやる！
(菜々美)２人とも本当に最高！
(玲那)お幸せにね｡
(美緒)先輩～！
(河野)あ～ うらやましい｡
私にも幸せ分けて！
俺も結婚してえ！
すみれちゃん 真白くん
こっち向いて はい チーズ！
すみれさん マジできれいです！
僕 いつまでも待ってますからね｡
(叶野りょう)バカ！
イテッ！
(祝福する声と拍手)
澄さん いや すみれさん→
この先は
二度と やり直しはききませんよ｡
どうか 後悔のない人生を
送ってください｡
はい｡
(祝福する声と拍手)
すみれ様 お幸せに｡
行こう 雪白｡
はいな あんさん｡
♬～
すみれ 何作ってるの？
手伝おうか？
内緒です｡
勇征さんは
あっちで待っててください｡
勇征さんか…｡
いいね｡
やあね もう｡
からかわないでください｡
すみれ｡
おじいちゃん
おばあちゃんになっても→
ずっと一緒だよ｡
はい｡
♬～
〈そう いつかまた→
70歳の私と出会える その日まで〉