〈家業と家事に人生を捧げ
高齢の母を看取って→
天涯孤独となった65歳の女性
如月澄〉
〈そんな澄が→
屏風に封印されていた化け猫
黎と契約を交わし→
二十歳の姿に若返った事で→
如月すみれという新たな名前で
人生をやり直す事に〉
〈初めての大学生活 初めての恋〉
〈二十歳の姿に若返った事で→
周囲の若者たちとの
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟに戸惑い→
さらに １日２時間は→
必ず65歳の姿に戻ってしまう
というハンデを抱え→
様々なトラブルに
見舞われながらも→
懸命に乗り越えていく すみれ〉
〈やがて
同じ大学に通う真白勇征と→
恋仲になったすみれは→
黎との契約成就に向けて必要な
ある条件を知る〉
(黎)鍵となっている
ある言葉があるのです｡
(如月 澄)言葉？
あなたが最も幸せを感じた瞬間に→
心の底から
その ある言葉を口にすれば…｡
(如月すみれ)
無事に生まれてきて よかった｡
〈そんな中 真白の
自宅の蔵にあった屏風から→
謎の女が現れた〉
あなたは…？
(雪白)う～ん…｡
この カキツバタの屏風には→
もう一つ
対となる屏風があるのです｡
そして その中に
私の婚約者がいる｡
《じゃあ この人が
黎さんの言ってた…？》
(真白勇征)誰ですか？ あなたは｡
ここで一体 何を？
今すぐ出ていってくだ…｡
♬～
真白くん？ 真白くん!?
心配せんでも
ちぃと寝てもろただけや｡
(嗅ぐ音)
何？
ああ… やっぱりや｡
あんたから黎のにおいがするわ｡
さあ ほうけとらんと
早よ黎のとこ連れてって｡
わかりました｡
ごめんなさい 真白くん｡
こんな事に巻き込んで…｡
目ぇ覚めたら ここで起きた事
なんも覚えてへんて｡
あんたも
そのほうが都合ええんやろ？
ほら 早よ行くで｡
あなた お名前は？
雪白｡
黎｡
お帰りなさいませ すみれ様｡
雪白 すみれ様にお礼を言え｡
この方は 私の主だからな｡
主？
あっ いえ
そんな別にお礼なんて…｡
とにかく中へどうぞ｡
なんや？ これ｡
ありあわせのもので
作ったんですけど…｡
はあ こりゃ…｡
あと 薄着で寒そうなので
よかったら半纏も…｡
あんた 人間のくせに気ぃ利くな｡
見た目は若うても
年の功っちゅうやつか｡
はあ…｡
♬～
(雪白)
うん｡ まあ 味はなかなかやな｡
おかわり｡
あっ はい｡
雪白 少しは遠慮しろ｡
何 言うてんの？
食べれる時に食べとかな｡
栄養つけて これから
あんたと子作りするんやから｡
こ こここ… 子作り!?
黎も食べぇな｡ 食べさせたろか？
それとも 口移しがええか？
(ため息)
あっ ああ… あの→
もし お邪魔でしたら
私は外に行ってますので…｡
ほら すみれも
こう言うてくれてるし｡
そのようなお気遣い
ご無用です すみれ様｡
でも…｡
雪白 はっきり言っておくが→
私の役目は まだ終わっていない｡
はあ？ なんや それ｡
言葉のとおりだ｡
お前も そのつもりで
これからは人間として振る舞え｡
何わけのわからん事
言うてんねん｡
(机を叩く音)
私は 人間に媚びたり
かしずいたりすんのは嫌や！
せっかく自由になって
会えたいうのに…｡
黎のアホ！
あっ ちょ… ちょっと 雪白さん！
放っておいて構いません｡
腹が減れば帰ってくるでしょう｡
そんな 猫じゃないんですから｡
化け猫です｡
そうかもしれませんけど→
なんだか冷たいじゃないですか｡
せっかく
封印が解けて再会出来たのに…｡
そうだ｡ それって つまり→
私の願いが
叶ったって事ですよね？
じゃあ これで
黎さんも自由になって 私も…｡
それは…｡
(チャイム)
雪白さん戻ってきたんじゃ…？
(荒い息遣い)
真白くん!?
よかった｡ やっぱり帰ってたんだ｡
あっ… どうぞ｡
あの さっきは…｡
ごめん！
えっ？
俺 なんか
蔵の中で寝ちゃってて…｡
遊びに来てって誘っといたのに
自分が寝るとか あり得ない｡
《雪白さんの言ったとおりだわ》
《本当に覚えてない》
ごめん …って
さっきから そればっかだけど｡
そんな…｡
私のほうこそ ごめんなさい｡
ちょっと急用があって→
真白くんの事
置いて帰っちゃって…｡
ああ…｡
よかった｡
呆れて帰っちゃったかと思ってた｡
それで 俺 焦っちゃって｡
呆れてなんて 私 全然…｡
あっ これ｡
ああ はい｡
真白くん？
すっげえ焦ったから→
ちょっと充電｡
♬～
あっ！ すみません 玄関先で…｡
いえいえ｡ なんでしたら
外に出かけますので ごゆっくり｡
黎さん！
あのさ じゃあ
俺 今日はこれで帰るから｡
はい｡
また あとでメールする｡ じゃあ｡
よかった 真白くんが無事で｡
そちらは問題ないでしょう｡
先ほど言いかけた件については
まだ 問題大ありです｡
えっ それって？
つまり こういう事なんですね｡
そういう事です｡
残念ながら 封印は
いまだ完全には解かれていません｡
まあ そう簡単にはいかないとは
思ってましたけど…｡
あからさまな落胆が見えますが｡
いえ 自分の事ではなくて→
まだ 黎さんを→
自由にさせてあげられないんだ
と思って｡
婚約者とも再会出来たのに…｡
そんな事を気にしていたのですか｡
そんな事って…｡
そういえば すごい偶然ですよね｡
まさか 雪白さんの屏風が
真白くんのお家にあったなんて｡
偶然ではなく
運命ではないでしょうか？
運命？
私も
その運命に従っているだけです｡
ですから 今しばらく→
あなたのそばにいさせて頂きます｡
あなたの幸せを見届けるまで｡
黎さん｡
まあ 先ほど 玄関先で
抱きしめられた姿を見た時は→
なかなか
いい線だとは思いましたがね｡
お茶を淹れてきます｡
もう…｡
いちいち
混ぜっ返さないでください！
スノボ？
うん｡ 今度のホワイトデーに
滑りに行かない？
スノボって
あの スキーみたいな？
でも 私
スキーもやった事がなくて…｡
大丈夫 俺が教えるから｡
はあ…｡
それで 温泉もあるし
１泊２日でどうかなと思って｡
はあ…｡ えっ!?
１泊２日って お泊まりですか？
うん｡ 就職セミナー始まると
バタバタするし｡
バレンタインデーの
お返しもしたいから｡
あっ…｡
でも やっぱり お泊まりは…｡
《私 夜になると
65歳に戻っちゃうので…》
何も問題ありません｡
黎さん!?
いつの間に？
この寒い時期に
わざわざ雪山に行くとは→
随分と酔狂ですが→
１泊旅行とは
なかなか大胆なお誘いです｡
見直しましたよ 真白様｡
あっ いや…｡
ただし
当然 お部屋は別々ですね？
お二人とも学生の身分ですから→
何か
間違いがあったら困りますし…｡
ああ はい｡ それは もちろん｡
結構｡ 存分に
旅行を楽しんできてください｡
ちょっと！ 勝手に
どんどん話を進めないでください｡
大体 なんで大学にまで…｡
大した理由ではありませんので
ご心配なく｡
では 真白様
旅行の件 くれぐれもよろしく｡
♬～
あっ えーっと…｡
一緒に行こう？
はい｡
♬～
(幸坂亜梨紗)で 真白くんから
聞き出してくれた？
次のデートの予定とか｡
(辻井健人)いや 聞けてないし｡
俺 あの２人の邪魔するとか
できれば もう勘弁してほしいし｡
(加藤菜々美)ふ～ん｡
辻井くん
私たちの事 裏切っちゃうんだ｡
いや 別に
裏切るとかじゃないけどさ…｡
(雪白)におうな あんたら｡
♬～
(嗅ぐ音)
におう におう｡
あんたら
すみれと真白の知り合いやろ？
(大浦玲那)っつうか あんた誰？
あの２人 付き合うてんのに
じれっとうて かなわんやろ？
あんたらも知り合いなら
しっかり後押しせな｡
はあ？
いきなり何言ってんの あんた｡
なんで私が
あの２人の後押しすんのよ！
なんや？ えらい剣幕やな…｡
まあ
嫌でも協力してもらうけど…｡
ええか？ あの２人を
とにかく ええ関係に…｡
あなた方がする必要はありません｡
ちょ… 何すんねん！
いいから来るんだ｡
皆様 お騒がせしました｡
(雪白)
ちょ… 待ってえや｡ 黎のアホ！
なんで邪魔すんのよ｡
すみれと真白が
早うねんごろになれば→
あんたかて自由になれるんやろ？
これ以上
余計な事をするなと言ってるんだ｡
お前は あの蔵で子犬を産ませ→
すみれ様が
鍵となる言葉を口にする状況を→
無理やり作りだした｡
無事に生まれてきて よかった｡
だが そんな方法で→
封印を
こじ開けようとしても無駄だ｡
我々に出来る事は→
すみれ様自身が
本当の幸せを手に入れるのを→
ただ見守る事のみ｡
なんやの それ｡ 口を開けば
｢すみれ すみれ｣て…｡
あんた…｡
あの女に 何か
特別な思い入れでもあるんか？
勘弁してぇな｡
私には あんたしかおらんのに…｡
(ドアの開く音)
すみません そんなにたくさん…｡
(小倉富子)いいの いいの｡
黎さん喜んでくれるかしら～？
あっ！
(富子)黎さん…｡
誰なの？ この女！
雪白さんは 黎さんの婚約者で…｡
こ… 婚約者？
なんや 間の悪い｡
せっかく
子作りしよう思うてたのに…｡
子作りー!?
ああ… 小倉さん？
しっかりしてください｡
誰やねん
この けったいなおばはん｡
隣人だ｡
すみれ様 真白様との旅行の話は
まとまりましたか？
こんな時に聞かないでください！
《初めてのスノボに
初めてのお泊まり》
《今日は
初めての事ばっかりだわ》
《やあね 子供の頃の遠足みたいに
ウキウキしちゃって…》
おはよう お待たせ｡
おはようございます｡
じゃあ 行こうか｡
あの… ここから
ハンターマウンテンだと→
新幹線ですよね？
うん｡
チケット もう買ってあるから｡
ありがとうございます｡
はい｡
おいくらでした？
ああ 大丈夫｡
バイト代 貯めたから｡
そういうわけには…｡
今回は 俺が すみれを
スノボに連れて行きたかったから｡
だから いいの｡ わかった？
はい｡
あっ 駅でなんか買っていこうか｡
俺 朝ご飯 食べそびれちゃって…｡
あっ 私 お弁当作ってきました｡
マジで？ すごっ！
あと お茶と→
みかんとお饅頭も｡
アハハハ… 経済的｡
荷物 俺 持つよ｡
《いつも歳の差を感じないくらい→
同じ目線で向き合ってくれる》
《幸せだわ この感じ》
お待たせしました｡
あれ？ なんか おかしいですか？
ううん かわいい｡
行こう｡
はい｡
行っちゃう？
えっ？ ちょっと 待ってください｡
もうちょっと前に体重かけて｡
後ろにかけすぎると倒れるからね｡
はい わかりました｡ あっ…｡
あああ… あっ！
痛い…｡
大丈夫？
でも 転ばないと上達しないから｡
どっこいしょっと｡
《やだ ｢どっこいしょ｣って
自然に言っちゃった》
よし
じゃあ 先に転ぶ練習しようか｡
転ぶ時 手はつかないでね
けがするから｡
はい｡
うん｡ 行くよ はい｡
《一生懸命 教えてくれてる》
《やあね 私だけじゃない
気にしてるの》
はい 膝から 膝から｡
あっ あっ…｡
倒れて！
あっ あ～！
お～！
すみれ 転び方うまい 完璧｡
痛い…｡
《でも
65歳で こんな事出来るなんて→
すごく楽しい！》
もう１回 練習します｡
うん はい｡
よいしょ｡
ああ あっ…！
危ない！
危ないよ
ちゃんとバランス取らないと…｡
ごめんなさい｡
謝らなくていいよ｡
すみれが困ってる時とか
危ない時は→
俺が いつでも助けるから｡
はい｡
♬～
《真白くん かっこいい》
じゃあ 頑張って→
あの旗のところまで
滑ってみようか｡
やってみます｡
うん｡ いくよ？
はい｡
頑張って｡
よし｡ おっ！ おお～｡
アハハ…｡
(鼓動)
あっ…｡
真白くん！
やった 滑れた！
まだ ノロノロですけど…｡
こんな短時間で
滑れるようになるなんて→
すみれ センスあるよ｡
じゃあ そろそろ休憩しようか｡
えっ？ でも 私の練習ばかりで→
真白くん
全然 楽しめてないんじゃ…？
休みながらやらないと
体持たないよ｡
それに ここ ナイトスキーは
イルミネーションきれいだから→
夜は 一緒に滑りたいし…｡
じゃあ
このあとも練習 頑張らないと…｡
うん！ アハハ…｡
あの… どなたか手袋
落とされてますよ？
(阿久津幹也)あっ 俺のだ｡
(飯島博人)バカ 何やってんだよ｡
すみません｡
あっ 雪が…｡
どうぞ｡
何？ 逆ナン？
えっ？
すみれ？
あっ はい｡ 失礼します｡
どうしたの？ なんか言われた？
なんか ギャグがなんとかって…｡
ギャグ？
はい｡
男いんのかよ｡
もろタイプなのに｡
すみません｡
こんな素敵な夕食も
予約してもらって…｡
喜んでくれてたら嬉しいけど…｡
すごく喜んでます｡
今まで生きてきて
こんなに楽しいのは初めてで…｡
そろそろ行きましょうか｡
うん｡ あっ でも その前に→
すみれ
ちょっと 目つぶってくれる？
えっ どうしてですか？
どうしても｡
わかりました｡
♬～(店内の音楽)
いいよ 開けて｡
はい｡
♬～
これって…｡
ホワイトデーのプレゼント｡
この間もらった ペンケースの
お礼も入ってるけど…｡
あっ でも 旅費も出して頂いて…｡
うん｡ だから 安物なんだ それ｡
でも なんか
形のあるものあげたくて…｡
♬～
すみれ 大丈夫？
すみません 泣いたりして｡
でも 嬉しくて…｡
♬～
少し休んだら
上のコース行ってみよう｡
すみれ滑れるようになったしさ｡
はい｡
《神様 本当にいいんですか？》
《こんなに幸せな事が
次々に起きて…》
あっ！
どうしたの？
私 ほかの貴重品と一緒に
ネックレス預けてきますね｡
じゃあ 俺もトイレ行ってくるから
ここで合流ね｡
はい｡
(泣き声)
大丈夫？
お父さんとお母さんは？
わかんない｡
そっか｡
よし ちょっと待ってな｡
えーっと…｡
♬～
まだかしら？
(阿久津)あれ？
もしかして 彼氏捜してる？
あっ さっきの…｡
彼氏なら早く滑りたいからって→
先にリフトで上のコース行ったよ｡
(阿久津)あとで おいでってさ｡
えっ？
行かないの？ ついさっきだから
すぐ追いつけるよ｡
私 １人で
リフトに乗った事がなくて…｡
ああ… そうなんだ｡
じゃあ 俺も上行くし
一緒に行ってあげるよ｡
恐れ入ります｡
ご親切にありがとうございます｡
(阿久津)ああ… いいの いいの｡
うん… あっ こっち｡
はい｡
♬～
すみれ？
上級…!?
ああ｡ 君 初心者でしょ？
俺が滑り教えてあげるよ｡
いえ…｡ 彼を捜すので｡
どうもありがとうございました｡
すいません
連れと はぐれちゃって｡
携帯も繋がらないので
呼び出してもらえますか？
お名前は？
如月すみれです｡
上級者コースは
天候が崩れそうなので→
封鎖になりますけど
そちらには いませんよね？
彼女は初心者ですから…｡
そんなところに
１人では行けないです｡
わかりました｡
少々お待ちください｡
お願いします｡
ああああ～！
はあ… うっ！ いたたたたた…！
やっぱり上級者コースなんて
私には分不相応だわ｡
ほら！ やっぱ 無理っしょ｡
俺が教えてあげるって｡
いえ 大丈夫です｡ 本当に…｡
初心者１人じゃ
このコース 降りれないよ？
天気も悪いしさ 危ないじゃん｡
だからね…｡
大丈夫です｡ 彼が待ってますから｡
フッ｡
いや… 彼氏とかいねーし｡
え？
だから 彼氏来てないって｡
先 行ってるなんて嘘だから！
(ため息)
君 かわいいからさ
ちょっとした出来心で｡
でも これでわかったろ？
意地張ってねーで
俺と一緒に降りれば？
結構です｡
え？
結構です｡ １人で降りますから｡
あ… あっ そう｡
じゃ 勝手にすれば？
降りなきゃ｡
真白くんが心配しちゃう｡
何度もすいません｡
彼女 見つかりましたか？
いえ それがまだ…｡
コースのほうとも
確認は取ってるんですが→
それらしい人は いないみたいで｡
そんな…！
すみれ…！
《どうしよう…
元の場所も わかんない》
《帰らなきゃ…》
《真白くんに こんな心配かけて》
あっ！
うわああ～っ！
ああっ！
いたたたた…｡
♬～
あ… あっ｡
あーっ！
嘘… こんな時に…！
あ… あっ｡
あーっ！
嘘… こんな時に…！
♬～
誰かーっ！ 助けてーっ！
レスキューを頼んでください！
無理なら 俺が捜しに行きます｡
(係員)落ち着いてください｡
今 手配しますから｡
(鼓動)
大丈夫ですか？
顔が真っ青ですけど｡
大丈夫です｡ それより彼女を！
助けて！ あっ ああ…！
ああ… 無理よ もう…｡
ああ… あっ ああ… あっ あっ…｡
バカね 私…｡
もう あんな嘘に…
だまされちゃって｡
ああ… あ…｡
すみれが困ってる時とか
危ない時は→
俺が いつでも助けるから｡
真白くんが
私を１人置いて行動するなんて→
そんな事 あるはずないのに…｡
ああ… ああ…｡
た… 助けて 真白くん…
真白くん…！
た… 助けて…｡
ああ…｡
ん…？
ま… 真白…？ 真白くん…？
♬～
《どうして…？》
《どうして…
黎さんが見えるのかしら》
お迎えに上がったのです｡
あなたは私の主ですから｡
そばにいますよ｡
あなたの本当の幸せを
見届けるまでは…｡
♬～
《幻かしら…》
《あったかい…》
♬～
(ﾚｽｷｭｰ隊員)では コースの上から
確認していきますので｡
お願いします！
あ…｡
♬～
すみれ！
あれ…？
よかった｡
大丈夫？
ここは？
スキー場の医務室｡
あっ そうだわ…｡
私 上級者コースで
迷っちゃって…｡
黎さんが すみれの事
連れてきてくれたんだ｡
え…？
そのあと またすぐ
どこか行っちゃったけど｡
黎さんが…？
どうして 上級者コースなんて
１人で行ったの？
昼間 手袋を拾った人に
嘘をつかれて…｡
真白くんが 先に 上に行ったって｡
俺が行くわけないじゃん！
わかってる｡
そんなはずないのに…｡
もう… 知らない奴の言う事
簡単に信じちゃダメだよ｡
はい｡ 約束します｡
よかった 無事で…｡
ごめんなさい｡ 心配かけて｡
本当だったら
俺が すみれを助けたかったのに｡
真白くん？
のど 渇いたでしょ？
なんか買ってくる｡
すぐ戻るから待ってて｡
♬～
(鼓動)
あっ…｡
クソ…！
なんだよ これ…｡
(ドアの開く音)
あ… ただいま戻りました｡
お帰りなさいませ｡
あの…
スキー場では助けて頂いて｡
寒いのが お好きなのでしょう？
え？
あんな雪山で
雪に埋もれていたという事は→
寒いのが お好きなのでしょう？
好きなわけないじゃないですか｡
おや そうでしたか｡
という事は
ただ 人騒がせで 死にかけで→
すっとこどっこいだったという
わけですね｡
おっしゃるとおりです｡
その節は→
危ないところを助けて頂いて
ありがとうございました｡
どういたしまして｡
ああ｡ 言い忘れましたが→
よく似合ってますよ
そのネックレス｡
あ…｡
真白くんが
ホワイトデーのプレゼントにって｡
いい旅行だったようで
何よりです｡
♬～
初めて見たわ｡
黎さんが ほほ笑むところ…｡
(黒崎明雄)え～ それでは
今日の講義は終わります｡
(一同)ありがとうございました｡
(黒崎)あっ 明日の就職セミナー
参加する人は→
事前に
希望を出しておいてくださいね｡
それじゃ｡
(辻井)ねえねえ｡
就職セミナー どうする？
(由ノ郷千明)うーん…｡
ぶっちゃけ
参加しようか迷ってんだよね｡
俺さ 将来 何しようかとか
全然 決めてねーし｡
それ決めるための
セミナー参加でしょ？
私はデザイン系って決めてるけど｡
すみれは？
あっ…｡
私は…→
昔から 映画が好きなので→
できれば 映画に携わる仕事に
就けたらと思って｡
へえ～
映画監督になりたかったんだ｡
あっ そんな…｡
監督なんて そんな大それた事は
考えてないですけど｡
いいじゃん 夢は大きいほうが！
すみれが前向きだと
俺も嬉しくなるし｡
今 すみれって言った？
いや… 名前呼びかよ｡
ベストカップルかよ！
すみれが前向きなら…｡
かっこよすぎでしょ！
あっ すみれ｡
そろそろバイト行かないと｡
あっ｡
頑張ってね｡
あとで またメールするから｡
はい｡ いってきます｡
(辻井)じゃあね｡
(辻井)真白 どっか メシ行く？
ごめん｡
俺 これから行くとこあるから｡
わかった｡ じゃあな｡
(辻井)じゃ…
あっ 美緒ちゃん ご飯行く？
いらっしゃいませ｡
２名様ですか？
(女性)はい｡
では こちらへどうぞ｡
すいません｡
いきなり
時間欲しいなんて言って｡
いえ｡
あの… この間の
スキー場の事なんですけど→
ちゃんと まだ
お詫びしていなかったので｡
すみれさんを危ない目に遭わせて
すいませんでした！
結果的には無事でしたので｡
聞きたかったんです｡
どうして黎さんが
あの場所にいたのかって事…｡
すみれさんの事 心配して
来てたと思うんですけど…｡
実際 危ない目に遭わせちゃって
情けないんですけど→
でも あんな遠いところまで
わざわざ なんでって…｡
俺 不思議で…｡
あなたを信用していないので｡
え？
あの人は
ご存じのとおりの人です｡
あの人を守り 裏切らず→
この先ずっと 愛し続けてほしい｡
それが あなたには出来ますか？
今 答えを出せなくてもいい｡
ですが あの人を支えるという事は
そういう事なのだと→
ご理解ください｡
♬～
ずっと一緒にいたいです！
俺… ずっと愛するとか→
正直 まだ ちゃんと
わかってないかもしれませんけど→
すみれさんの事
本当に大事に思ってますから｡
うっ！
(鼓動)
(うめき声)
(荒い息遣い)
真白様？
大丈夫です｡
別に… 平気ですから｡
あなたは…｡
お待ちを｡
彼女には 黙っててください…｡
心配かけたくないんで｡
うっ！ うう…！
コーヒーのおかわり
いかがですか？
はい｡
帰ってくるなり 熱心ですな｡
ええ｡
映画に関わる仕事に就くために→
今から改めて見直して
勉強しようと思って｡
映画に関わる仕事…｡
すみれ様は 映画監督を
目指されているのですね？
あ… 真白くんと同じ事
言うんですね｡
彼女には 黙っててください…｡
あっ そうだ これ｡
どうぞ｡
父の 冬用の反物があったので→
黎さんのサイズに仕立てたんです｡
この間 助けてもらったお礼に｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
(ため息)
気に入らなかったかしら｡
(メールの着信音)
あっ｡
(真白の声)
｢明日からしばらく大学休む｣
｢落ち着いたら
こっちから連絡するから｣
｢ごめんね｣
え…！
〈それから３日間→
真白くんは
本当に大学に姿を現さず→
メールも
電話もありませんでした〉
(亜梨紗)
ねえ 真白くんから連絡ないの？
メールしても返事ないし
電話も繋がらないんだけど｡
すみません｡ 私も同じです｡
付き合ってるくせに
なんにも聞いてないの？
♬～
いきなり押しかけたら迷惑かしら｡
(物音)
あっ｡
雪白さん!? 何してるんですか？
何してるて 仕事や 仕事｡
今 ここで家政婦してんねん｡
家政婦？
黎が言うてたやろ？
人間のふり せいて｡
せやから 言われたとおりに
してるんやけど｡
あの 真白くんは…｡
ああ 今から
着替え持っていくんやけど→
一緒に来るか？
着替え？
えっ 行くって どこに？
病院や｡
♬～
真白くん｡
すみれ…｡ 来たんだ｡
お断りしても しつこうて｡
すんません｡
いいですよ｡
さっき 親も帰ったところだし｡
真白くん 大丈夫ですか？
大した事ないよ｡
一応 今は検査入院だから｡
ごめんなさい｡
私 どうしても心配で…｡
やっぱり
ちゃんと連絡しとけばよかった｡
ごめん
かえって心配かけちゃって｡
でも どうせ すぐ退院出来るから｡
心配しなくていいよ｡
本当ですよね？
おう｡ 約束｡
♬～
(雪白)待ちいや｡
あんた もう帰るんかいな｡
長居すると
真白くんに負担でしょうから｡
クソ真面目やね ホンマ｡
せやけどな 今のうちに
接吻の一つでもしとかんと→
後悔すると思うで｡
どういう意味ですか？
そのままの意味やんか｡
真白くんの病気って… そんなに？
すみれ様｡
黎さん？
お迎えに上がりました｡
帰りましょう｡
あっ… 待ってください｡
真白くんの事 聞かないと…｡
聞く必要は ありません｡
死ぬで｡ あいつ｡
雪白！
隠しても しゃあないやろ｡
嘘ですよね そんなの…｡
黎さん！
なんとかいう
心臓の病気らしいわ｡
人間の病気の名前なんか
よう覚えてへんけどな…｡
かなり進行しとるて→
あいつの親と医者が
話しとったわ｡
でも… ちゃんと治療すれば｡
死相が出てんねん｡
人間の目には
わからへんやろけどな｡
あんたも知っててんやろ？ 黎｡
黎さん…｡
真白様は ご自分の体の変調に
気づいておられました｡
あなたには話さないでほしいと
頼まれていたのです｡
じゃあ… 本当に真白くんは…｡
このままなら…｡
ですが 問題ありません｡
え？
真白様に会ってきます｡
すみれ様は
雪白と ここにいてください｡
会ってくるって… なんのために？
心配いりません｡
あなたが幸せになるためには→
真白様の存在が
必要不可欠なんでしょう？
黎さん？
大丈夫｡
彼は助かります｡
雪白｡ すみれ様を頼む｡
ちょっ…｡ あんた まさか→
真白に自分の生気 渡すつもりか？
すみれの事 若返らせたみたいに｡
え…？
もう 半分
すみれに渡してしもたのに→
そんなんしたら あんたが…！
私は！
すみれ様を幸せにするためにいる｡
♬～
ダメです！
知らなかった…｡
私を若返らせるために
あなたの命を…｡
そんな事 聞いて
黎さんがいなくなって→
私が幸せになれるわけ
ないじゃないですか｡
真白様を救う手立ては
他にないのです｡
あります｡
私の中に｡
すみれ様｡ それは…｡
真白くんは言ってくれたんです｡
私が困っている時や危ない時は→
いつでも助けてくれるって｡
私も同じです｡
だから 出来ますよね？
黎さんが
私に分け与えてくれた生気を→
真白くんに移す事…｡
出来るで｡
ただ そんなんしたら あんたは…｡
完全に戻ってしまうんですよ｡
元の65歳に｡
なんか 熱くて…！
真白くんを助ける事が出来るなら→
65歳の自分に戻っても構いません｡
本当は
65歳の おばあちゃんなんです｡
ダメです！ もう十分です｡
これが私の望みです｡
あなたが大好きです｡