♬～
≪(黎)お前の望みは なんだ？
(如月 澄)
人生を… やり直したい…！
≪承知した｡
〈実家の仕事と家事に
人生を捧げ→
高齢の母を看取って→
天涯孤独となった65歳の私
如月澄は→
屏風に封印されていた
黎と名乗る化け猫の力で→
二十歳になり→
新しい人生を
やり直す事になりました〉
如月澄…｡
いや 今日から お前は
如月すみれだ｡
(如月すみれ)如月… すみれ？
〈47年ぶりに通い始めた大学では
新しい出会いあり→
世代の違いに戸惑い
もう てんやわんや〉
(幸坂亜梨紗)
正直ウザいから 帰って 今すぐ｡
65なら 65の老婆らしく→
胸を張って厚かましく生きろ！
あなたの願い 青春とやらは→
まだ始まったばかりでは
ないですか｡
〈それでも なんとか
前向きにやっていこうと→
思っていたのですが…〉
(天野早雲)妙に… けもの臭い｡
ええっ？
ああーっ！
これは…！
黎さん どうして？
あっ 黎さん なんで？
なんで 私…｡
落ち着いてください｡
大丈夫ですから｡
お待ちを｡
ん？
♬～
やはり…｡
(天野慶和)けもののにおいって…→
普通に 犬か猫でも
飼ってたんじゃないの？
そいつが粗相をしてたとかさあ｡
あれは そういうたぐいの
においじゃない｡
霊的なものと そうでないものの
区別くらいは つく｡
例えば…｡
(叶野りょう)
あっ お邪魔してまーす！
この部屋の悪臭も耐えがたいが
これは この世のにおいだ｡
(慶和)えっ？ そんな におう？
(りょう)ううん 全然｡
お前らは鼻が慣れてるからだろ！
痛っ｡
(早雲)さっさと片付けなさい！
あと うちは 宿泊禁止！
臭いな…｡
すみません 取り乱してしまって｡
なんていうか 玉手箱を開けた→
浦島太郎のような
気分だったので…｡
浦島太郎は妙ですな｡
元々 そちらが本来の姿でしょう｡
ええ｡ ですから
諦めがつきました｡
諦め？
ほんの数日でも 若返って
念願だった大学に通えて→
この歳で
いい夢を見れましたから｡
お風呂に入ってきますね｡
年寄りに
夜更かしは よくないので｡
そろそろか｡
♬～
ああーっ！
若返ってます！ また｡
だから 申し上げたでしょう
大丈夫だと｡
どういう事なんですか？
あの光の玉は？
あれは あなたの中に入っている
猫魂です｡
猫魂？
人が亡くなった時→
葬儀を行う前のご遺体に
守り刀を置く風習があるのは→
ご存じですか？
確か 魔除けだとか｡
そう｡ 光り物を嫌う猫を
遠ざけるためともいわれます｡
古い言い伝えでは
猫がまたぐと猫魂が入り込み→
遺体が踊り出すとか｡
まあ これは
さすがに大げさですが｡
猫魂とは つまり
生命エネルギーです｡
契約を交わした夜→
私は あなたの体に
その猫魂を分け与えた｡
ですが
術が不安定だったようですね｡
長きにわたって あの屏風の呪縛に
とらわれていたために→
どうやら 猫魂は体に定着せず→
ある一定時間は
抜け出してしまうようですな｡
一定時間って？
深夜11時から１時までの２時間｡
いわゆる 子の刻です｡
おおかた ネズミの気配を感じて
探し回っているのでしょう｡
今時の言葉で言えば そう→
猫まっしぐら｡
(鳴き声)
そんな気まぐれ かつ 迷惑な…｡
この先も ずっとそうなんですか？
いいえ｡
封印が完全に解ければ
術も安定するでしょう｡
確か… 解けるのは
私の願いが成就した時｡
そう｡ あなたが
ご自分の幸せを追い求めれば→
私は いずれ 必ず解放される｡
ですから 大いに学業に励み→
大いに 殿方との出会いを
求めてください｡
えっ… ちょっと…
なんで そうなるんですか？
恋愛は青春の華でしょう｡
ちょうど１週間後には→
女性から男性へ愛を告白する
催しもあるようですので｡
バレンタインなんて…→
この65年間 父親にしか
チョコを渡した事ありませんし…｡
渡す相手は
明日から探せばよいでしょう｡
意中の殿方と結ばれた瞬間こそ→
人生最大の幸せかもしれませんよ｡
そんなの知りません！
経験した事ありませんから！
まったく うぶな事で｡
(真白勇征)おはよう 如月さん｡
ああ… おはようございます｡
あっ この間は お疲れさま｡
あのあと 家に帰ってから
調べちゃったよ ずうとるび｡
かなり昔のグループで驚いたけど｡
えっと…
祖母が よく聴いていたので｡
《祖母じゃなくて 私本人です｡
すいません》
へえ～ おばあさん
一緒に住んでるの？
いえ 今は
別々に暮らしてますけど…｡
そっか｡
あっ そうだ よかったら
携帯の番号 交換してもいい？
えっ？
ゼミ生は 一応 みんな→
連絡先共有するんだけどさ｡
やっぱり→
直接聞いた相手じゃないと
電話しにくいし｡
すみません｡
私 携帯持ってなくて…｡
あっ 家の番号なら｡
こちらです｡
ハハハハ…｡
やっぱり 如月さんって
面白いよね｡
面白いですか？
手帳 貸して｡
はい｡
はい これ 俺の番号だから｡
大いに 殿方との出会いを
求めてください｡
恋愛は青春の華でしょう｡
あっ もしかして 迷惑だった？
あっ… いえいえいえ｡
ありがとうございます｡
(辻井健人)おはよう｡
おう｡
あら 如月さん→
今日もレトロな格好で
いけてんじゃん！
ありがとうございます｡
うん いけてるよ｡
はいはい｡
全然気にしなくていいよ｡
こいつ この時期になると
毎回 こういうテンションだから｡
でも ちょっとは気にしてね｡
はあ…｡
痛っ｡
今年も この季節 やってきました｡
はいはい きましたね｡
あっ 本当だ｡
(辻井)はいはいじゃない｡
それ 悪い癖｡
みんながみんな お前みたいに
もらえるわけじゃないの｡
(亜梨紗)やっぱ 今年
バンドショコラにしようかな？
(加藤菜々美)ポールマルコも
捨てがたくない？
(亜梨紗)そうなんだよね｡
(大浦玲那)う～ん 迷う｡
(亜梨紗)これがさ
すっごいかわいいんだよね｡
かわいいんだよね｡
あの…｡
おはようございます｡
おはよう｡
ねえねえ 真白くん
今年のチョコ どんなの欲しい？
えっ？ いや 俺は別に…｡
ねえねえ… ちょっと こっち…｡
(亜梨紗)どっちがいい？
(辻井)え～ 辻井くんのﾁｮｺも…｡
皆さん
バレンタインの準備ですか？
(辻井)あっ 俺にくれるチョコは→
悩まなくて もう
シンプルな感じでいいからね｡
《なんで
私が渡す事 前提なのかしら？》
(辻井)あのね 俺 気づいたの｡
女の子に悩んでもらう…｡
(黒崎明雄)おはようございまーす｡
(一同)おはようございます｡
由ノ郷くんは 今日もお休みかな？
そういえば ずっと休んでるもんな
由ノ郷ちゃん｡
９月からだろ？
そろそろ
単位やばいんじゃないですか？
(黒崎)そうだね｡
これ以上休むと さすがに｡
もしかしたら このまま
やめちゃうんじゃないの？
やめるって 大学をですか？
(辻井)いや わかんないけど｡
大丈夫？ どうしたの？ 急に｡
ああ… あっ すみません｡
≫(由ノ郷寛子)千明！
お母さん パート行ってくるから｡
由ノ郷が休んでる理由？
ええ｡ ちょっと気になっちゃって｡
女子同士で揉めたらしいね｡
詳しくは聞いてないけど｡
(辻井)前は
幸坂たちとも仲よくてさ→
よく つるんでたのにな｡
うん…｡
心配じゃないんですか？
もし 本当に このまま
中退なんて事になったら…｡
俺も
何回かメールしてみたんだけど→
返事こなくてさ｡
だからって まさか
家に行くわけにもいかないしな｡
そういうものなのですか？
なんか 随分 心配してるね｡
如月さん だって→
由ノ郷ちゃんに
会った事ないんでしょ？
まあ そうなんですけど…｡
でも せっかく入った大学を
やめちゃうなんて…｡
でも あいつが自分で決めた事なら
口出し出来ないしな｡
自分で決めた事なら
ですか…｡
《確かめに来てしまった》
《会った事もないのに》
(寛子)あの… 何か？
由ノ郷千明さんの
ご家族の方ですか？
母親ですけど｡
千明のお友達？
いえ あの… 学友です｡
≫(寛子)お客様よ！ 千明！
ごめんなさいね｡
ここ しばらく ずっとこうなのよ｡
昼間は寝てて 夜になると
遊びに出かけちゃって｡
はあ…｡
晩ご飯の時 下りてくると思うから
こっちで待ってて｡
あ… 申し訳ありません｡
夕暮れ時に｡
お夕飯のお支度も
おありですよね？
やだ そんな
おばさんみたいな口ぶりで｡
これで お暇しますので｡
≫(由ノ郷高志)うん すげえ！
サクサクじゃん！
≫(寛子)本当！ おいしいわ！
(寛子)若いのに大したもんね｡
私が作ると いつも
衣がベチャッとなっちゃうのに｡
(高志)おいしい！
材料は よく冷やして→
水気をしっかり取るのが大事です｡
あと 衣には
卵の白身だけを使ったほうが…｡
(由ノ郷千明)誰？ あんた｡
(千明)で？
なんで初対面のゼミ生が→
わざわざ家まで来て→
その上 家族大絶賛の天ぷら
揚げたりしてるの？
すみません｡
よそ様のお宅で図々しく…｡
その… 由ノ郷さんが
ずっと大学を休んでいて→
ゼミの単位も
足りなくなるかもしれない→
って聞いたので…｡
だから→
それ聞いたからって
なんで 他人のあんたが？
心配だからです｡
このまま大学をやめてしまうのは
よくないと思って｡
もしかして 亜梨紗に言われて
嫌がらせしに来たとか？
違います｡ 自分の意思で｡
どこまで ついてくるの？
ちゃんと
お話を聞いてもらえるまでです｡
学友ですし→
袖振り合うも多生の縁
っていいますから｡
ごめん 何言ってんだか
全然わかんない｡
幸坂さんたちとは どうして
仲が悪くなったんですか？
(千明)気にくわない奴いると
仲間はずれにするとか→
そういうの ダサいよ
って言ったら→
私に矛先 向いちゃったわけ｡
若い娘さん同士は
いろいろあるんでしょうけど…｡
あんた ちょいちょい
よくわかんない事 言うね｡
とにかく 私は
１人のほうが気楽でいいの｡
大学も 別に→
どうしても行きたい
っていうわけじゃないし｡
親御さんが嘆きますよ｡
せっかく進学させてくれたのに｡
年寄りの説教みたいな事
言わないでよ｡
悪いけど
今日は もう バイバイ｡
♬～(店内の音楽)
ディスコ…？
由ノ郷さん｡
勘弁してよ｡
知り合いだと
思われたくないから！
よくないですよ
大学を休んで夜遊びなんて｡
ストレス発散しに来てるんだから
邪魔しないで！
本当にストレス発散出来てるなら
大学に来てください！
やめるって言ったでしょ｡
でも…｡
ウザいから｡
マジで もう 話しかけないで！
どーも｡ 君１人？
ハハッ
なんか 目立った服 着てるね｡
お友達についてきたんですけど…｡
ケンカでもしたの？
大丈夫？
友達 連れてきてあげるよ｡
あっ 上に ゆっくり話せる
スペースあるからさ→
そこで仲直りしたら？
えっ？
ねっ｡ はい 決定！
行こう｡
ちょ… ちょっと…｡
はいはい はいはい｡
どいて どいて どいて…｡
階段 気をつけて｡
ちょっと…！
はい 上って 上って 上って！
気をつけて 硬いから｡
(主任)ああ ２人とも
今日 先に上がってていいよ｡
あっ はい｡
お疲れっす｡
(主任)お疲れっす｡
お疲れさまでした｡
(辻井)早く着替えろよ｡
居残ってると
また 雑用頼まれるぞ｡
いや 久しぶりに 由ノ郷に
メールしてみようかなって｡
え？
バレンタインだから
チョコ持ってこいとか？
お前じゃないんだから｡
大学 そろそろ顔出せよって｡
如月さんに影響されてるよ それ｡
あと なんか
異様に食いついてたもんな｡
ああ…｡
(真白の声)
｢ゼミに新しい仲間も増えたから→
来るの待ってる｣
♬～(店内の音楽)
(男性)もうちょっとしたらさ
君の友達 ここに呼んでくるから｡
とりあえず
これ飲んで落ち着いたら？
ご親切にありがとうございます｡
いや 俺たち 親切 大好きだから｡
なあ？
そうそう そうそうそう｡
君みたいな かわいい子だったら
特に｡
でも 見ず知らずの方に→
これ以上 ご迷惑かけるわけには
いかないので→
今日は失礼致します｡
(男性)いやいや… ちょ…｡
えっ？ ちょっと！
そんなに焦らなくたって
いいでしょ？
せっかく ここまで来たんだから｡
お友達の代わりに→
俺たちが付き合ってあげるから｡
やめてください！
若いからって 力ずくで
女性を手籠めにするなんて→
破廉恥な！
はあ？ 何言ってんだ？ こいつ｡
大声出しても無駄だから｡
ここからじゃ
誰にも聞こえないから｡
やめてください！
いやらしい！ 助平！
(千明)ちょっと 何やってんの？
由ノ郷さん…！
さっさと帰れって言ったでしょ？
悪いけど
この子 私の知り合いだから｡
いや ちょちょちょ…｡
おい｡ このまま帰すわけねえだろ｡
２対２で ちょうどいいじゃん｡
いやいや→
２対１で十分でしょう｡
あっ！
誰？
行きなさい｡
おい… ちょ…｡
どけよ てめえ｡
怪我でもしてえのか!?
まったく 悪い子には
お仕置きが必要ですな｡
あんたね 世話焼かせないでよ｡
助けてくれて
ありがとうございました｡
勘違いしないでよ｡
なんか ぽやっとしてそうだから
放っとけなかっただけ｡
っていうか
マジで これっきりにして｡
お互い 関わったって
メリットないんだから｡
そんな事ありません！
だって 大学に来てくれたら→
お友達になれるじゃないですか｡
友達って…｡
悪いけど そういうの 他当たって｡
じゃあね｡
あっ 由ノ郷さん！
フラれてしまったようですな｡
黎さん！
さっき どうして 急に…｡
帰りが遅いので 念のため｡
まったく 世話の焼けるお方だ｡
大丈夫だったんですか？
さっきの人たちは｡
ちゃんと
お仕置きしておきました｡
心を操作したので
今頃はラブラブですな｡
(メールの着信音)
(小倉富子)あら おかえりなさい！
随分 遅かったのねえ｡
あの… 何か？
黎さんに これ｡
練習で作ってたら→
いても立っても
いられなくなっちゃって｡
手作りチョコケーキ…｡
私 こういうの得意なの｡
黎さん 味の好みとか
リクエストがあったら→
遠慮なくおっしゃって｡
バレンタイン本番には→
もっとすごいの
作って差し上げるから｡
あっ…｡
情熱的なプレゼント
感謝致します 小倉様｡
そんな… そんな事 全然…｡
ありがたく
ちょうだい致しますので→
今夜は これで｡
おやすみなさい｡
そう… そうなの｡
これが恋なの｡
あのご婦人には
術の効きがいいようですな｡
全く解ける気配がない｡
先ほどのご学友が心配ですか？
女性の友人より
私としては→
チョコを贈る殿方との進展を
優先させて頂きたいのですが｡
このままでは
よくない気がするんです｡
若いうちは→
人との関わりなんて
意味がないって→
拒絶するのかもしれませんけど…｡
でも 私は…｡
おせっかいな
65歳の老婆でございますからね｡
ええ そうです｡
では 心の赴くままにされれば
よろしいかと｡
ところで
初めて食べてみましたが→
この チョコというものは
妙に甘ったるいものですな｡
普通は
猫が食べるものじゃありませんよ｡
そうですか｡
欲しかったら どうぞ｡
私 和菓子のほうが好きですし｡
(電話)
よいしょっと｡ はいはいはい…｡
もしもし｡
夜分に すいません｡
如月さんのお宅でしょうか？
そうですが…｡
如月さん… だよね？
俺 真白です｡
ま… 真白くん!?
どうされたんですか？
ちょっとね｡
電話番号も教えてもらったし…｡
あっ 今 大丈夫だった？
もちろんです｡
私も
さっき帰ってきたところで…｡
じゃあ やっぱり会ってたんだ
由ノ郷と｡
どうして知ってるんですか？
さっき 俺のとこに
由ノ郷からメール来たんだよね｡
如月さんの事で｡
えっと… どんなふうに？
ゼミの新入りが家まで来たから
二度と来させないでほしいって｡
ああ… そうなんですか｡
俺も まさか→
本当に家まで行くとは
思ってなかったけど…｡
学友が ずっとお休みしていたら→
様子を見に 家まで行くのは
普通じゃないですか？
普通かな｡
由ノ郷さん 大学には もう
行かないって言っていました｡
でも 私 それ
本心ではないと思うんです｡
なので また明日 由ノ郷さんに
会いに行こうと思います｡
迷惑がられるかもしれませんけど
私…｡
あっ！
あっ…｡
あっ あっ！
やだ どうしましょう｡
声だけなら ごまかせるのでは？
も… もしもし｡
｢ん？ どうしたの？｣
なんか 声 変だけど｡
あの ごめんなさい｡
ちょっと風邪気味で｡
風邪？ 急に？
急です｡ あの…→
なんか いきなり
悪寒と熱と のどのイガイガ…｡
(せき)
大丈夫？
いえ ですから
今日は これで｡
ちょっと待って｡
明日 由ノ郷のとこ行くなら…｡
｢俺も付き合うから｣
えっ？
俺も一緒に行く｡
じゃあ また明日ね｡
風邪 お大事にね｡
はあ…｡
ああ…｡
ドキドキしたー｡
やあね もう｡
その体では
心臓麻痺を起こしかねませんな｡
そこまで弱ってません！
あっ 痛っ｡
それよりも 真白くんが 明日→
一緒に由ノ郷さんのところ
行ってくれるって｡
ほう…｡
その真白という御仁→
すみれ様を 憎からず
思っておられるようですな｡
いや…！ そ そ そ…
そんなわけないじゃないですか！
あっ…｡
彼は 今時の若い方にしては
すごく親切なんです｡
別に 私に特別に
そんな あの…→
優しくしてくれてる
っていうわけじゃありません｡
なんですか？
チョコケーキ
食べる気満々でしたので｡
あっ！
(鳴き声)
(千明)２日連続で来るとか
あり得なくない？
しかも
今度は真白まで一緒って…｡
由ノ郷さん もう一度
お話 聞いて頂けませんか？
友達付き合いとか
面倒な事したくないの｡
この先 １人でも生きていけるし→
大学も もう
やめるって決めたから｡
やめないでください｡
あのさ… 私とあんたって
今日 会うの２回目だよね｡
何 そんな必死になってるの？
たくさんあるんです
思い残してきた事が…｡
え？
これまでの65年間の人生の中で…｡
(すみれの声)だけど
どれだけ思い残しても→
時間は戻せない｡
今の自分を嘆いていても
仕方ないって 諦めて…｡
そのうちに→
思い残してるって気持ちに
蓋をして→
目を向けないようにして
生きてきたんです｡
だから…→
もし 奇跡が起きて
時間が戻せるなら→
今度は
絶対に後悔しないように→
自分の思うように
生きてみようって思ったんです｡
それって…→
如月さんのおばあさんの話？
え？
あ… そうです｡
年寄りみたいなおせっかい焼いて
すみません｡
でも 気づいてほしかったんです｡
今 由ノ郷さんの
目の前にあるのは→
この先 絶対に取り戻せない
青春だって…｡
面倒くさいなんて言ったら
もったいないって｡
大学 来てくれるの
待ってますから｡
変わってるだろ？
如月さんって｡
変わってるっていうか ウザい｡
家に来るとか
普通 あり得ないから｡
俺も そう思ってた…
昨日までは｡
すみませんでした｡
真白くんにまで
迷惑かけちゃって…｡
いや 一緒に行くって決めたのは
俺だし｡ ハハ…｡
というか
正直 すげえと思ってる｡
え？
大学 入ってから→
友達の事 心配して
家まで行くとか→
１回もなかったから｡
あ…｡
やっぱり非常識ですよね
全然知らない人なのに｡
そうじゃなくて…｡
俺も 如月さんみたいに
もっと早く→
余計なおせっかいしておけば
よかったと思って｡
あとは由ノ郷次第だけどさ→
気持ちは
ちゃんと伝わってると思うよ｡
はい…｡
ご住職 頂いたお札は→
ちゃんと 例の物件に
貼っておきますので｡
(早雲)そうしてください｡
何かあったら→
また すぐご連絡を｡
はい｡
失礼します｡
ありがとうございます｡
(においを嗅ぐ音)
けもののにおいだ｡
♬～
(富子)はい 黎さんに｡
あ… はい｡
フフフッ！
♬～
(早雲)奥さん どうも｡
あっ ご住職！
ご苦労さまです｡
今 如月さんのお宅に
入っていかれた 若い女性は？
ああ… すみれちゃん？
澄さんの遠縁なんですって｡
澄さん 引っ越したから
間借りしてるの｡
と～ってもいい子で｡
引っ越し…｡
それと 黎さんっていう
素敵な方もいらしてね→
今 バレンタイン用のチョコ
気合入れて作ってるところなの！
(においを嗅ぐ音)
奥さん ちょっと失礼｡
喝！
うわっ！
あら？ 私…｡
あっ！ なんだって
こんなところにいるのかしら？
(早雲)こちらに新しく→
澄さんの親戚の方が住んでる
という話ですが…｡
ああ… あの大学生の若い子と→
黎さんっていう
得体の知れない男よ｡
まあ 黎さんっていうのは→
顔は かっこいいとは
思うんだけど…｡
そうですか…｡
まったく→
引っ越すなら引っ越すで
一言 挨拶ぐらいすればいいのに｡
これだから
60過ぎて独り身の変わり者は→
困っちゃうのよ！
こりゃ厄介かもしれんな…｡
さあ では これを見て
チョコを作ってみてください｡
なんですか？ いきなり｡
バレンタインで→
あの真白という殿方に
渡すためです｡
何を言っているんですか？
私なんかが
いきなり そんな事したら→
ご迷惑じゃないですか｡
すみれ様は
彼に好意をお持ちなのでしょう？
ならば 恋のお相手は
真白様に決まりです｡
躊躇は いりません｡
そんな事 いきなり言われても…｡
そりゃあ
真白くんは二枚目ですし→
素敵な方だなとは
思いますけど…｡
では早速
恋愛成就の計画を練りましょう｡
バレンタインチョコを渡す時は→
必要以上に
ぼでーたっちを心がけて→
あとは成り行きのままに…｡
お断りします！
(黒崎)おはよう｡
おはようございます｡
皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
今日も由ノ郷くんだけ
お休みかな｡
今日も
来てくれないみたいですね…｡
(ドアの開く音)
すいません
遅れました｡
(千明)すいません
由ノ郷さん！
よかった！ 来てくれたんですね｡
別に？
気まぐれで ちょっと来てみようと
思っただけだから…｡
それでも いいよ｡
みんな 心配してたんだし｡
久しぶりじゃん 由ノ郷ちゃん｡
元気だった？
まあ…｡
(黒崎)心配してたんですよ
ずっと顔を見せないから｡
すいません｡
さあさあ こっちですよ｡
(辻井)どうぞ こちらへ｡
(辻井)脱げる？ 上着ね｡
(千明)脱げるよ！
(辻井)いいから いいから…｡
(千明)ありがとう｡
(舌打ち)
(亜梨紗)家まで行ったって
何 余計な事してくれてるの？
余計な事って なんですか？
(亜梨紗)千明ってさ
性格きついんだよね｡
高校の時も それでハブかれて
不登校だったんだよ｡
知らなかった？
ハブ？ 沖縄の？
じゃねえよ｡
いちいち ボケんなって｡
ねえ 如月さん｡
私たち 如月さんとは
仲よくしたいんだけど→
千明とつるんでたら
無理なんだよね｡
ね？ これからは
千明と関わるの やめてよ｡
そしたら 今回は許すから｡
わかった？
わからないです｡
(亜梨紗)え？
私は 由ノ郷さんが
どんな人なのかは→
よく知りません｡
ただ このまま彼女に
大学をやめてほしくないなって→
思っただけですから｡
いや だから…｡
でも 幸坂さんたちが
由ノ郷さんを嫌いなら→
直接言って ちゃんと
ケンカすればいいじゃない｡
こんなふうに
周りを巻き込んで→
他の人にも 一緒になって
仲間はずれにしてもらおうなんて→
卑怯です！
大学生にもなって
そんな意地悪するなんて…｡
めっ！
｢めっ！｣って…｡
親御さんにされた事
ありませんか？ ｢めっ！｣って｡
わけわからない…｡
っていうか 何？
いきなり偉そうに…｡
(千明)亜梨紗｡
由ノ郷さん…｡
何？
なんか…
嫌な思いさせてたんなら謝るよ｡
ごめん｡
でも 私
これからは また大学来るから｡
目障りなら
シカトしてくれていいから｡
よろしく｡
千明が そこまで謝るんなら
許してあげてもいいけど…｡
まあ 私も
ほんのちょっとぐらいなら→
悪かったかもしれないし｡
(男子学生)ちょっとか？
(女子学生)まあ
亜梨紗が謝った事が奇跡だよ｡
ありがとうございます｡
また助けてもらって…｡
ううん｡
なんか… あんたと会ったら
ちょっと気が変わった｡
ずっと友達いらないとか
思ってたのにさ｡
え？
如月すみれだよね？ 名前｡
すみれって呼んでいい？
私の事は千明でいいから｡
ええっ!?
ち… ちあ… 千明さん…｡
フフフ…
いや ぎこちないから！
フフフ…｡
あとさ…｡
ねえ なんで そこで
ずっと笑いこらえてるの？
あっ…｡
ごめん！
なんか
出ていくタイミングなくて…｡
そしたら 如月さんの｢めっ！｣が
ツボっちゃって｡
ええ!?
なんか変でした？ あれ？
いや あの…
｢めっ！｣って懐かしくてさ｡
昔 悪さして
ばあちゃんに叱られた時→
言われたから｡
あ～ 由ノ郷も大学来てくれたし
なんか すげえ気分いい｡
全部 如月さんのおかげだよ｡
(千明)ねえ
また家に来てくれない？
いいですけど どうしました？
うちのママが
また天ぷら作ったんだけど→
あの子が作ったみたいに
サクサクにならないって言って→
困ってるんだよね｡
そんな事でしたら いつでも｡
ついでに 一緒に
バレンタインチョコも作りたいし｡
え？ あっ いや…｡
私 チョコレート作りは
やった事がなくて…｡
別に バレンタインも興味は…｡
いいじゃん！ 誰にあげるとか
そういうのは置いといて→
付き合ってよ｡ ね？
〈それから 千明さんと２人で→
チョコレート作りに
挑戦しました〉
明日のバレンタイン
すみれは誰に渡すのかな～？
え？
ねえ それより天ぷらの作り方…｡
あとで！
今 すみれ 真剣なんだから｡
〈思いを込めて…〉
〈でも それ以上に→
お友達と一緒に
チョコを作るなんて事が→
新鮮で…〉
〈こうして 65年の人生で初めての
手作りバレンタインチョコが→
完成したのです〉
実に いびつですな｡
和菓子作りなら
自信があるんですけど…｡
うん｡
形は いまいちですが
味は なかなか｡
本当ですか!?
あとは すみれ様が
必要以上に ぼでーたっちを…｡
おやすみなさい｡
あっ 痛っ！ 痛っ…｡
間違いないな 猫魂だ｡
(亜梨紗)はい 真白くん｡
ああ… ありがとう｡
へえ～ すごいな｡
かわいいでしょ？
《渡せない》
《私の不格好なチョコなんて
絶対に…》
(辻井)あれ？ 俺の分は？
(亜梨紗)あるわけないでしょ｡
(辻井)え？
(西原美緒)どうぞ｡
やった… もらったぞ！
おおっ！
やった！ よっしゃ…｡
(千明)あれ？ すみれ
チョコ 持ってきたんでしょ？
あっ いえ…
うっかり忘れてしまって｡
えっ 本当に？
せっかく頑張って作ったのに！
ごめんなさい｡
でも いいんです｡
♬～
(雷鳴)
参りましたよ｡
家まで もう少しのところで
降り始めて…｡
中のシミーズまで
ビショビショでした｡
先ほど テレビで大雨警報が出たと
言っていました｡
ああ…｡
夜も まだまだ降るようです｡
本当ですか？ 嫌ねえ…｡
こんな夜に来客でもあったら→
用件だけで さっさと帰すわけには
いきませんでしょうな｡
なんの話ですか？ それ｡
この雨の中 来客なんて…｡
(チャイム)
真白くん！ 入ってください｡
今 タオル持ってきますから｡
ああ… いいよ｡
これ 届けに来ただけだから｡
え？
はい｡
ああ… 私のお財布！
如月さん 帰ったあと
落ちてたの拾ったら→
如月さんの学生証
入ってたから｡
それで わざわざ
この大雨の中…｡
じゃあ これで｡
いけません！ 風邪ひきますよ｡
ほら… 手も
こんなに冷たくなっちゃって｡
傘 壊れちゃってさ｡
家で休んでおいきなさい｡
すぐに…｡
風呂の用意なら
もう出来ています｡
え？
あっ えっと この人は…｡
すみれ様の遠縁の者で
黎と申します｡
いつも すみれ様が
お世話になっております｡
俺 真白っていいます｡
存じ上げております｡
真白様の事は
かねがね伺っておりますので｡
ちょっと 黎さん！
さあ どうぞ お上がりください｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
どうぞ｡
ハア…｡
♬～
おや 着替えの準備ですか？
父の浴衣くらいしか
ありませんけど…｡
あっ これ→
真白くんに 持っていってあげて
くれませんか？
それは ぜひ すみれ様本人が｡
ついでに そのまま風呂に入り
背中でも流して差し上げれば→
イチコロです｡
アホですか あなたは！
失敬な｡
この状況を作り出すために
わざわざ骨を折ったというのに｡
はあ？
(黎の声)
すみれ様に気づかれぬように→
帰る直前に
財布を抜き取っておいて…｡
わかったよ｡ またな｡
次な｡ 絶対な｡
(男子学生)うわっ！ なんだ？
(黎の声)すみれ様がバスに乗り
彼が家まで届けに来ざるを得ない→
絶妙なタイミングだったと
自負しております｡
なんで そんな手の込んだ事を…｡
先日も申し上げたはず｡
恋のお相手は
真白様に致しましょうと｡
そんなの無理です｡
だって 私…→
本当は 65歳のおばあちゃん
なんですから｡
私なんかが好意を持ったって
きっと 真白くんは迷惑です｡
浴衣 持っていきますね｡
ごめんね なんか…
急に押しかけて 食事まで｡
ああ いえ｡
大したもの ご用意出来なくて｡
服も すぐ乾きますから｡
あの… 親戚の黎さんって人…｡
え？
如月さんの事
すみれ様って呼ぶんだね｡
如月さんも言葉遣い丁寧だなって
前から思ってたけど…｡
ああ… えっと
あの人 ちょっと変わっていて｡
今まで離れて暮らしていたので
ギクシャクしてるんです｡
祖母もいませんから 余計に｡
ああ… おばあさんとは
離れて暮らしてるんだっけ？
ええ｡ 元々 この家で
一緒にいたんですけど…｡
古くさい家で お恥ずかしいです｡
あちこち ガタもきていて…｡
そんな事ないよ｡
なんか落ち着くし｡
真白様｡
食後のデザートには
こちらを ぜひ｡
ちょっ… 黎さん！
すみれ様が 真白様のために
手作りしたチョコレートです｡
どういうわけか 渡すのを
忘れておられたようですが｡
作ってくれたの？ 俺に？
いや その…｡
いつも親切にして頂いてるお礼に
こしらえたんですけど→
あんまりきれいに出来なくて…｡
食後
お休みになられるようでしたら→
奥の間に布団をご用意致します｡
なんなら 本日はお泊まりに…｡
あの…！ 今日の講義で ちょっと
わからないところがあったので→
教えて頂いてもいいですか？
いいけど｡
そういう事ですので
黎さんは邪魔しないでください｡
かしこまりました｡
では ごゆっくり｡
すみません｡
あの人 いつも
変な冗談ばっかり言って…｡
これ もらってもいい？
あっ ええ｡
お口に合えばいいんですけど…｡
♬～
うん！ おいしい！
ありがとうございます｡
♬～
我々は お邪魔なようですので
ここにおりましょう｡
(鳴き声)
♬～
オウンドメディア
アーンドメディア→
ペイドメディア→
この３つを
トリプルメディアっていうんだ｡
なるほど｡
うん｡
あっ…｡
え？
あっ いや あの…
すみません｡
ああ！ 言い忘れてましたけど→
お財布 届けてくださって
ありがとうございました｡
いいよ それくらい全然｡
真白くんって
本当に親切ですよね｡
私が大学に行った時も
案内してくれましたし→
ゼミの皆さんからも
慕われてますし｡
そんな事ないよ｡
いえ｡ だから 今日だって…｡
♬～
あのさ…→
俺 落とし物 拾ったからって→
誰にでも
直接 届けるわけじゃないから｡
え？
あっ！
ごめん 急に｡
たださ 俺…→
最初に会った日から
如月さんの事…｡
えっ！
ああ… もう こんな時間か｡
ごめんなさい｡ ちょっと 私…｡
あっ！
危ない！
大丈夫？
《人生最大のピンチです…》
♬～
(雷鳴)
≪(雷鳴)
真白くんの事
たくさん知りたいって思えて…｡
あれ？ なんで？
まだ昼間なのに…｡
(亜梨紗)如月さん いるんでしょ？
(早雲)捕獲するんだよ｡
必ず現れるからな｡
あなたみたいな人 嫌いです｡
大嫌いです！