その上で、容疑者は、どの組織に
も属さず、
単独で犯行に及んだと話していた
ということです。
(ｱﾅｳﾝｽ)｢皆様 はまかぜ水族館
水中ﾗｲﾌﾞへ ようこそ｣｡
(由香)<水族館では 毎日
不思議な事が起こります>
あっ！ 今田さん 大変です！
魚が死んでます！
(今田)えっ!?
(梶)バカ！ 魚の目をよく見ろ！
生き返った！
だから 死んでねえんだよ バカ！
<そのたびに
私は バカと言われ…>
吉崎さん！
エビが １匹 増えてます！
(吉崎)あっ？
ああ… あれは抜け殻｡
エビが脱皮しただけ｡
脱皮？
エビも脱皮するんですか？
そんな事も知らねえのか バカ！
(内海)ﾊﾞｯｶ…｡
はい！
ﾊﾞｯｶﾙｺｰﾝというのは➡
ｸﾘｵﾈが 餌をとる時に開く
器官の事です｡
<最近では バカと言われると
返事をしてしまいます｡➡
そんな私も 水族館に出向して
ようやく１か月半>
腕の動きが遅い！
肘が曲がってる！
<極悪サメ男の
しごきに耐えながら…>
<やっとの思いで
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞの司会として ﾃﾞﾋﾞｭｰ！>
前に集まって下さ～い｡
人員削減のため ｽﾀｯﾌ１人➡
退職して頂かねば
ならなくなりました｡
退職…？
館長！
はい｡ 何でしょう？
人員削減なんて納得できません｡
(倉野)納得できないも何も➡
本社からの通達だって
言ってんだろ｡
こんなの 明らかな
嫌がらせじゃないですか｡
あの… 私が
来ちゃったからなんですよね？
(磯川)違うよ｡
本社からの人員削減要請は➡
ずっと前からですもんね｡
(倉野)ああ｡ 人だけじゃない｡
｢ｸｵﾘﾃｨｰを落として
餌代を減らせ｣｡➡
｢カニや ラッコは
電気代かかるから 減らせ｣｡➡
口を開けば ｢減らせ 減らせ｣だ｡
こんな事になって 館長として
申し訳なく思っております｡
最善の方法を考えます｡
時間を下さい｡
クビになるのは…➡
僕だ｡
えっ？
♬～
(香子)来られない？
連絡ないから来ると思ったのに｡
ごめん！ いや ちょっと
職場で大変な事があってさ｡
何？ 大変な事って｡
いや…｡ いや… いや… いや…｡
(館内ｱﾅｳﾝｽ)｢本日は
はまかぜ水族館に ご来館頂き➡
誠に ありがとうございます｣｡
水族館？
えっと… 大食漢！
｢はまかぜ大食漢｣っていう
焼き肉屋さんにいるの｡
大食いｲﾍﾞﾝﾄなんだけど
全員 小食で➡
どうしようかみたいな感じで｡
[ｽﾋﾟｰｶ](香子)ふ～ん…｡➡
まあ いいわ｡
あっ おねえちゃんの式の事で➡
また来るから｡ じゃあね｡
また来んの？
ﾏｲﾍﾟｰｽだなぁ…｡
今日って 多田さんじゃなくて
植木くんが出る日だよね｡
交換した？
(かなで)植木くん
都合悪くなったんで｡
そういう事は
僕に伝えてもらわないと｡
今度から そうしま～す｡
(磯川)修太は 優しすぎるんだよ｡
だから 後輩を叱れない｡
後輩のミスも 全部
自分のせいだと思っちゃうから➡
いつまでたっても
自分に自信が持てない｡
でも 私には 調餌 教えてくれたし
そんなふうには…｡
それは 由香ちゃんが
偏見なく修太に接したからだよ｡
ﾌｨｷﾞｭｱ渡したり
｢ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ｣素直に実践したり｡
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ…！
あと３分！
(吉崎)魚類ﾁｰﾌなんて 名ばかり｡
この水族館の お荷物｡
…って 修太は
自分の事 そう思ってる｡
そんなだからさ
魚類の下の子たちも➡
修太の事 完全に
なめきってんだよ｡
でもね 修太の魚類の知識は
日本でも指折りで➡
以前 海洋大の講師に
ｽｶｳﾄされたぐらいなんだよ｡
へぇ～ すごいですね｡
でも それだけじゃ➡
現場は回んない｡ ﾁｰﾌ選びの時も➡
もっと 統率能力のある子にしよう
っていう話になった｡
じゃ 何で 今田さんに？
館長の鶴の一声｡
館長は 平均的にできる人間より➡
何かに突出して秀でた人間を
ﾄｯﾌﾟにして➡
新しい風を吹かせようと
したんじゃないかな｡
梶にしたって 海獣類の扱いと
潜水技術は群を抜いてるけど➡
ﾋｭｰﾏﾝｽｷﾙは
褒められたもんじゃない｡
そうですよね｡ 大体 あの人は
どなりすぎなんですよ｡
誰が どなりすぎだって？
ああ… ﾗｲﾌﾞの準備してこないと！
どうするつもりなんだろうね
館長は｡
誰かを退職させるなんて
絶対に させませんよ｡
こんにちは～｡
こっち空いてますよ｡
私 ｲﾙｶのｼｮｰなんて 初めて見るわ｡
(清宮夫人)すごく かわいいのよ｡
よく団体さんを➡
お連れするんだけど 皆さん
とっても喜んで下さるの｡
あら 清宮さん
こちらの お得意様なのね｡
そういう訳でもないんですけど｡
お菓子 どうぞ｡
ありがとう｡
皆様 今回は 団体のお客様が
お見えになりますので➡
混雑が予想されます｡
お詰めになって おかけ下さい｡
よろしく お願いします｡
おなか すいてきちゃった｡
そちらの３名様｡
すみません｡
お客様が座れませんので➡
お荷物 お膝の上で
お詰めになって お願い致します｡
あっ それから
飲食禁止になっておりますので｡
そうだったかしら？
あっ 紙袋や ﾋﾞﾆｰﾙ袋は
ﾌﾟｰﾙの中に入って➡
ｲﾙｶたちが飲み込みますと
大変 危険ですので➡
ご協力のほう… よいしょ！
よろしく お願いします｡
そちらの ご年配の方々
よろしいでしょうか？
責任者 呼んでちょうだい！
えっ？
どうして 君は こう 縦横無尽に
問題ばかり起こすんだ｡
すいませんでした｡
俺の不注意です｡
清宮夫人の事を
こいつに教えていませんでした｡
でも 注意されただけで
ｸﾚｰﾑを入れてくるなんて➡
ちょっと 大人気ないですよね｡
清宮夫人は 大地主のご夫人｡
地元の名士だ｡
団体客を 何組も
紹介してくれてる｡
それが 友達の前で
小娘に ﾒﾝﾂを潰されて➡
年寄り扱いされたんだ｡
頭にくるのも しかたないだろう｡
(喜代子)課長 親王堂さんに
菓子折 注文しました｡
すぐ行く｡
清宮夫人に おわびに
行くんですか？
当たり前だ｡
これで団体客が減って➡
収益が下がったら
また 本社から何を言われるか｡
♬～
(ため息)
葉っぱが動いた！
えっ？
ここ！
何だ ﾘｰﾌﾌｨｯｼｭが動いただけだよ｡
ﾘｰﾌﾌｨｯｼｭ？
うん｡ まあ こいつは
いつも擬態してるから➡
葉っぱに見えるけどね｡
ぎたい？
魚が 砂や葉っぱの色に
自分の体の色を変えて➡
外敵から
身を隠すのが 擬態｡
ﾘｰﾌﾌｨｯｼｭは擬態をする魚なんだよ｡
人間も 擬態できたら いいのにな｡
そしたら 失敗した時
隠れてられる｡
(久美子)由香！
久美子！
こんにちは｡
こ… こんにちは…｡
どうしたの？
私ね 矢神さんの
ｱｼｽﾀﾝﾄになったんだ｡
へぇ～ そうなんだ｡
これからは こっちの情報
由香に流すから｡
さすが！
(森下)嶋｡ お～い 元気？
課長｡ あの～
人員削減の件なんですけど…｡
君が辞めたところで
ここのｽﾀｯﾌを切る事に➡
変わりはないぞ｡
でも やり方が…｡
(矢神)業績が悪ければ
人を切るのは当たり前｡
それが嫌なら 業績を上げろ｡
課長に かみついたって
何も変わらない｡
先日 お借りして
こちらのｲﾙｶｼｮｰ 拝見しました｡
まあ 率直に申し上げまして
地味ですね｡
何度も うとうとして
眠くなっちゃいました｡
派手な演出は なくても
来館者が ｲﾙｶに興味を持って➡
楽しんでもらえる工夫は
しているつもりです｡
｢つもり｣じゃ困りますね
ﾋﾞｼﾞﾈｽですから｡
夏休み期間中は
目玉企画が不可欠です｡
目玉企画と言いますと？
私ね ひらめいちゃったんです｡
先日 我々に
水をぶっかけた あのｼﾞｬﾝﾌﾟ｡➡
あれを 夏休みの暑い中やったら
ウケると思うんですね｡➡
客 喜ぶんじゃないかって｡
｢超気持ちいい！
ワ～ キャ～！｣って｡ なっ｡
ですが あのＣ１ｼﾞｬﾝﾌﾟは
たまたま成功しただけで➡
現在の種目のﾚﾊﾟｰﾄﾘｰには
入っておりません｡
入れて下さい だったら｡
そう簡単に➡
できるものじゃないんです｡
幻のｼﾞｬﾝﾌﾟなんですよね？
うん｡ Ｃ１にしか
できないｼﾞｬﾝﾌﾟです｡
それなら
ますます付加価値がある｡
申し訳ありませんが
お断りします｡
まあ この程度の水族館じゃ
無理か｡
あのｲﾙｶも あんまり
賢そうじゃなかったもんな｡
Ｃ１は 賢いｲﾙｶです！
やめろ｡
だったら あのｼﾞｬﾝﾌﾟやらせて
証拠 見せてくれよ｡
賢いｲﾙｶだったら
できるんじゃない？
分かりました｡
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ ﾗｲﾌﾞで お見せします｡
バカ！ クソ上司の術中に
はまりやがって｡
だって Ｃ１が
あんな言い方されたら➡
言い返すしか
ないじゃないですか！
お前 肝心な事 忘れてるようだな｡
肝心な事？
お前は ようやく
調餌と 給餌と ﾗｲﾌﾞの司会が➡
できるようになっただけの
半人前｡
ﾄﾚｰﾅｰ修業だって まだ
ろくに できてないんだぞ｡
あっ！
えっ 今頃 気付いたの？
頭に血が上って 自分が置かれてる
立場を忘れてました｡
梶｡ 嶋さんの潜水士の資格
どうする？
潜水士の資格？
潜水士っていうのは 潜水作業を
するために必要な 国家資格｡
水族館でも 水中で作業する時は➡
その資格がないと
できないんだよ｡
皆さん
持ってらっしゃるんですか？
うちでは 潜水士の資格を
取らないと➡
ｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰさせない決まりだ｡
潜って水槽掃除したり
落ちたものを➡
急いで回収したりするのも
ﾄﾚｰﾅｰの仕事だからな｡
じゃあ 私も？
当たり前だろ｡
おっ ちょうど２週間後に
試験あるよ｡
じゃあ これに
一発合格できなかったら➡
たとえ Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟが
できたとしても➡
お前は 夏休みのﾗｲﾌﾞには
出られない｡
一発合格!?
それは ずいぶんと
高いﾊｰﾄﾞﾙですねぇ｡
でも まあ 嶋さんは
ﾊﾟﾜﾌﾙですから➡
案外 うまく
いくんじゃないんですか｡
いや いや… いくら頑張っても
さすがに むちゃです｡
進化というのは
生き物が 何かを得ようとして➡
むちゃをしたからこそ
手に入った奇跡｡
むちゃ 大いに結構｡
私も 子供のころ
身長を伸ばしたくて➡
鉄棒に 何十分も
ぶら下がりました｡
はぁ…｡
ところで 人員削減の件ですが…｡
進化のためには 何かを
捨てなければいけない時が➡
あるのかもしれませんね｡
｢体積50立方ｾﾝﾁﾒｰﾄﾙで
質量が 400ｸﾞﾗﾑの おもりを➡
図のように ばね秤に糸でつるし➡
水に つけた時
ばね秤は何ｸﾞﾗﾑを示すか？｣｡
分かんないよ｡
ばね秤って何だっけ？
…っていうか 計算問題があるって
聞いてないから！
あぁ～！
<確かに 私は サメ男が言うように
バカ野郎だ｡➡
何も分かっていないくせに
大きな事を言って…>
その高さで餌をやったら Ｃ１が
低くても餌をもらえると思うだろ｡
今のｼﾞｬﾝﾌﾟが ダメだって事を
分からせろ｡
仕切り直して もう一回！
はい！
♬～
<森下課長に あおられたり
元カレに バカにされたりして➡
腹が立ったのもあるけど
それだけじゃない>
<私自身が もう一度 Ｃ１が➡
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟするところを
見たかったんだ｡➡
誰かに勝つためじゃない｡➡
私は 自分のために
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟを成功させるんだ>
♬～
よし｡ 嶋 Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ やってみろ｡
はい！
もう一回｡
はい｡
梶 ごめん｡ ちょっと
嶋さん 借りていいかな？
何かあったんですか？
いや 魚類課のヤツらが また
勝手に ｼﾌﾄﾁｪﾝｼﾞしちゃってさ➡
今日 来るはずの２人
出勤してないんだよ｡
行ってこい｡
ﾗｲﾌﾞの時間まで 修太を手伝え｡
はい｡
ごめんね｡ ありがとう｡
コケ？
どうしても
魚類水槽には コケがつく｡
放っておいたら
コケだらけになって➡
お客さんにも見た目が悪い｡
そこで このﾌﾞﾗｼで落とす｡
なるほど｡ これも また
コツあるんですか？
調餌の｢ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ｣みたいな｡
調餌も掃除も➡
大事なのは ﾘｽﾞﾑだ！
はい 師匠！
ワン！ ツー！
｢ﾊﾞﾅﾅと言ったら すべる｡➡
すべると言ったら ｽｷｰ｣と
このように➡
懐かしのﾘｽﾞﾑに乗って
連想された言葉を➡
歌いながら コケを落とす｡
そうすると 単調な
コケ取りの仕事も楽しくできる｡
よく分かんないけど
分かりました｡
｢ｽｷｰといったら 久美子｣｡
えっ？
久美子の事 結構 好きですか？
ちょっ… あっ… 何を言ってるか
い… 意味が よく分かんない｡
なんか この前 久美子が来た時
なんか そうかなと思ったけど➡
図星ですね｡
いや いや 違う…｡
それは 別に…｡
｢ｽｷｰといったら 久美子｣｡
やめて｡ 違う｡
ｶｸﾚｸﾏﾉﾐに似てただけだから…｡
別に 恋愛感情とか➡
そういう事じゃない…｡
(喜代子)今田さ～ん！
はい｡
納品書の確認 遅すぎ！
すみません！
今すぐ やりますんで｡
ちょっと やっといて｡
すぐ戻るから｡ ねっ｡
ﾊﾞﾅﾅと言ったら…｡
ﾊﾞﾅﾅと言ったら…
ﾊﾞﾅﾅと言ったら なんたらで…｡
あっ ﾊﾞｹﾂ ﾊﾞｹﾂ｡
(かなで)ちょっと
何やってるんですか！
コケ 取ろうと思って｡
(植木)予備水槽 塩素混入｡
応援 お願いします｡
塩素って？
そのﾊﾞｹﾂは
塩素系の洗剤に使うもので➡
魚類に使ったら 魚が死ぬんです｡
ごめんなさい！
何か手伝わせて下さい｡
いいです｡ どいてて下さい｡
ごめんなさい！
あっ… あのﾊﾞｹﾂで
コケ 取ろうとしちゃって｡
えっ!?
今田さん 海獣さんに
ﾍﾙﾌﾟ頼むなら➡
ちゃんと ついてて下さい｡
魚が死んでも いいんですか!?
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(吉崎)文句は あとだよ｡
急いで 生き物 そっち移して！
♬～
ほんとに どうして 君は こう➡
縦横無尽に
問題ばかり起こすんだ！
ほんとに すいません！
悪いのは僕なんです｡
申し訳ありませんでした｡
魚類の子たち 課長に
じか談判に来たんだって｡
何をですか？
今日の事が きっかけで➡
積もり積もった
今田への不満が爆発して➡
俺から 話 してくれって事だった｡
今田 水中ﾗｲﾌﾞも
ずっと出てないんだってなぁ｡
昔 潜水に失敗して➡
ﾗｲﾌﾞを 台なしに
してしまった事があって➡
それ以来 人前が苦手で…｡
あったなぁ そんな事も｡
修太は 手を抜いてる訳
じゃないんです｡
ﾗｲﾌﾞの手順は 頭に入ってますし｡
今は 司令塔というか…｡
梶に かばってもらってばかりで
人前に立つ事から逃げてる｡
ﾁｰﾌとして頼りないって
言われてたぞ｡➡
人員削減の件で
みんな ﾅｰﾊﾞｽになってる｡
これじゃ 夏休み 乗り切れんぞ
問題児の お二人さん｡
(鳴き声)
なに見てんの？
あっ ちょっと 無視すんな！
ねえ Ｃ１｡ 私が 潜水士の資格➡
合格できないって思ったら
１回 ｼﾞｬﾝﾌﾟして➡
できるって思ったら
２回 ｼﾞｬﾝﾌﾟして｡
分かる訳ないか｡
２回 飛んだ！
ねえ ねえ ２回 飛んだよね!?
やるよ～ 私！
やってやりますよ～！
やっぱ バカだ あいつ｡
Ｃ１ ありがとう！
♬～
修太 もういいのか？
うん…｡
由香ちゃん 遅いよね｡
試験に失敗してさ➡
やけ食いでも
してんじゃないの？
戻りました…｡
どうだった？ 自己採点してみた？
それが…｡
ダメか｡
記入間違いが なければ
合格点 ｸﾘｱです！
ああ… おめでとう！
ｲｪ～ｲ！
ふざけんなよ｡
俺に ﾌｪｲﾝﾄかけるなんて➡
100万年 早ぇんだよ！ バ～カ！
ずいぶん能天気だね｡
問題は これからなのに｡
えっ？
資格だけ取れたところで➡
実際 潜水できなかったら
話にならない｡
ｶﾅﾂﾞﾁのお前に できるかどうか｡
大丈夫｡ 梶は もともと 優秀な
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞのｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰだったから➡
教えるのが うまいんだよなぁ｡
すぐ上達するよ｡ なあ？
それも 俺が 面倒 見んのかよ｡
よろしく お願いします！
お前は ｼｮｯﾌﾟの客じゃねえ｡
短期決戦 海猿方式 弱音 吐いたら
おもり持って泳がせる｡
覚悟しとけ！
準備に いつまで かかってんだ！
すみません｡
今日は ｼﾞｬｯｸﾅｲﾌを教える｡
はい｡
頭から潜って 足を
真上に持ってって…｡
はい｡
体を縦にしろ｡
縦 縦｡ はい｡
よし やってみろ｡
いきま～す｡
♬～
頭から潜れ｡
はい｡
♬～
頭を下げろ｡
バカ！
(鳴き声)
はい！ えっ？
バカ！
バカですか？
(鳴き声)
何回 言わせんだよ｡
足を上げて 真下に潜れ！
はい…｡
もう一回！
はい｡
♬～
ダメだ｡ 膝が… 笑ってる～｡
館長｡
磯川先生を辞めさせるって
本当ですか？
ええ そのとおりです｡
梶 相談せずに悪かった｡
先生が いなかったら
うちは機能しません｡
こんな形で 館長が ｽﾀｯﾌを
切るなんて 見損ないました｡
おい 館長に失礼だろ｡
違うんだ 梶｡
館長は 嘱託職員になってまで➡
俺たちを
守ろうとしてくれたんだ｡
だから 館長を責めるのは
筋が違う｡
俺も 現場から少し距離を置いて➡
これからの事を
考えたかったんだ｡
これからの事って 何ですか？
ここを辞めるべきなのは
先生じゃない｡ 僕です｡
ちょっ… 今田さん！
修太 そんなもん しまえ｡
魚類は みんな 僕より
優秀なｽﾀｯﾌばかりです｡➡
僕が抜けた方が
円滑に仕事が回ります｡
私は そうは思いません｡
あなたは ここに とどまるべきだ｡
(磯川)心配しないで｡
館長が 近くの動物病院に➡
掛け合ってくれていて
ここにも 非常勤で➡
通えるようにって
交渉してくれてるんだ｡
今から 動物病院の診療前に
あちらの先生と➡
館長と 磯川先生とで
話 してくる｡
梶 朝礼 頼むぞ｡
梶！ 嶋さんの特訓 よろしくな｡➡
僕も しばらくは
ここに いるから｡
♬～
今田さん｡
ああ…｡
僕は 人が怖いんだ｡
えっ？
(今田)魚の事は分かるのに
人の気持ちは 全然 分からない｡
だから お客さんの前に出ると
緊張して足がすくむ｡
魚類の子たちに ちゃんと
指示出し しようとすると➡
焦って 全然 うまくやれない｡
分かります｡
私も Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟも 潜水作業も
全然 うまくいかないです｡
でも なんか 最近 Ｃ１に
試されてる感じがするんです｡
私の覚悟を｡
私 Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ 絶対 成功させます｡
だから 今田さんも
１回でいいから➡
水中ﾗｲﾌﾞ 出て下さい｡
無理だよ…｡
だって 魚の事
一番よく分かってるの➡
今田さんじゃないですか｡
今田さんなら 絶対 すてきなﾗｲﾌﾞ
できるじゃないですか｡
それを 魚類ﾁｰﾑの皆さんに
知ってほしいです｡
無理だって｡
は～い 久美子！ 久美子！
私 もし 今田さんが
水中ﾗｲﾌﾞ出たら➡
久美子との合コン
ｾｯﾃｨﾝｸﾞしちゃいます｡
へっ!?
いや やっぱ 無理…｡ 無理 無理！
このままで いいですか？
やっぱ 無理だよ…｡
♬～
合図のﾀｲﾐﾝｸﾞが悪い｡ もう一回！
はい！
梶 もう開館時間だ｡
このままじゃ Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟなんて
夢のまた夢だぞ｡
(矢神)でしたら
諦めたらいかがですか？
僕から 森下に話します｡
大丈夫です｡ Ｃ１は飛べます｡
集客の方法は 他にもあります｡➡
考えてみれば たかがｲﾙｶに
必死になるなんて➡
非効率ですよね｡
たかがｲﾙｶなんて言わないで｡
それに 彼女に
そこまでの根性は ありませんよ｡
意地を張らずに諦めた方がいい｡
矢神さん よく そんな事を…｡
おい 元カレ｡
はっ？
いつまでも自分の女だと思って
ちょいちょい こいつを➡
見下すような事
ぬかしてるけどな➡
こいつは もう お前の知ってる
こいつじゃないかもしれないぜ｡
♬～
本社のｴﾘｰﾄだか何だか
知らねえけどよ➡
本気になってる人間に 水さすな｡
♬～
えっ？
お母さん！ 何で いるの？
あ～ 由香 お帰り！
おねえちゃんの結婚式用に
着物をあつらえに来たの｡
で 由香の顔をちょっと見て
帰ろうかって｡ ねっ パパ｡
(晴彦)おう｡
あのね 合鍵っていうのは➡
非常事態用に渡してあるんだから
非常事態の時にしか➡
開けないで下さい！
ねえ 由香｡
はい｡
会社って ｽｰﾂじゃないの？
今日は ｲﾍﾞﾝﾄの手伝いしてたから｡
うん？ 由香 何だ そりゃ？
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞ？
あ～ お父さん 昔
よく聞いてたじゃん 歌手のｲﾙｶ｡
…が 好きな先輩が
今 いるから その人に➡
ﾗｲﾌﾞの事 いろいろ聞いてるんだ｡
ｲﾙｶという名前は気に食わんが
｢なごり雪｣は名曲だ｡
(鼻歌)
お父さんは
まだ 海関係 嫌いなの？
当たり前だろ｡
海って聞いただけで虫ずが走る｡
あっ…！
由香｡
はい｡
お茶っ葉 どこ？
あ～ 最近 飲まないから
買ってないよ｡
お米も おみそも ない｡
どうやって生活してんの？
自炊する時間があるくらいなら
一分一秒 寝たいって感じ｡
東京で こんな
干からびた生活してるなら➡
地元に帰って 結婚して
孫を産め｡ それが女の幸せだ｡
お父さん それ
全世界的に ｾｸﾊﾗだから｡
親子で ｾｸﾊﾗも
すきっ腹もあるか！
はっ？
パパ パパ｡ あのね 駅前に➡
24時間ｽｰﾊﾟｰがあったでしょ｡
お買い物してきて｡
お茶と お米と おみそと➡
あとは 店に着くまでに
ﾒｰﾙするからね｡ はい ﾚｯﾂﾗｺﾞｰ！
(晴彦)何で 俺が
行かなきゃいけないんだよ｡
(香子)奥さんに尽くすのが
男の幸せってもんよ｡ はい はい｡
はぁ～ 気持ちいい｡
(香子)毎日 ちゃんと
湯船に つかってんの？
水仕事で冷えるでしょ 水族館は｡
そうなんだよねぇ｡
はっ！
掛かったな｡
誘導尋問なんて ひきょうだよ！
何で知ってんの？
この前のｱﾅｳﾝｽ｡
水族館って聞こえたから➡
あんたの会社に確認したの｡
で 出向したって教えてくれた｡
はぁ～｡ お父さんも知ってるの？
まさか｡ 知ってたら
とっくに強制連行よ｡
そうだよね～｡
でもさ お父さんって 何で➡
あんなに海関連が嫌いなんだろ？
さあね？
ねえ 飛ばされたんなら
帰ってくれば？
う～ん でもね
なんか 今 すっごい楽しいの｡
なんか… 死ぬほど きついんだよ｡
ただ 目標もなく 本社で
事務仕事してた時よりは➡
充実してるなぁって思うし｡
今は 目標があるの？
うん｡ 目標はね➡
一人前のｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰになる事｡
今は まだ
全然 役に立ってないんだよ｡
いつか｡
ふ～ん｡
あんたの口から
｢目標｣なんて言葉 聞くなんてね｡
まだまだだけど 頑張ってみる｡
≪(晴彦)おい！ 重いぞ！
取りに来てくれ！
は～い ありがとう！
まあ やれるだけ やんなさい｡
うん｡
パパには コレにしておくから｡
ありがとう｡
はいは～い！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
えっ？
まあ かっこ悪くはない… かな｡
(うめき声)
吉崎さん どうしたんですか？
おなか痛い？
おなかが…｡
吉崎さん！ 誰か！
吉崎さんが！ おなか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
腹下し？
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡ 差し入れのｹｰｷが
傷んでたみたいで｡
調餌してたｽﾀｯﾌは
大丈夫だったんですけど➡
全体の半分くらいは
もう食べちゃってて｡
でも 救急車 呼ぶと
お客さんが驚くからって➡
今 館長が 車で 症状の重い人
往復して運んでます｡
これから打ち合わせで
すぐには戻れない｡
ﾗｲﾌﾞの人員は大丈夫か？
あ～ うちは大丈夫です｡
でも 魚類が 今田さん以外
ほぼ全滅なんですよ｡
次の水中ﾗｲﾌﾞは中止にしろ｡
夕方の回は 俺が戻って出る｡
修太に伝えとけ｡
はい 分かりました｡
ああ 今田さん
梶さんが 今 電話で…｡
嶋さん 潜水の特訓してたよな｡
はい｡
免許もあるって｡
水中ﾗｲﾌﾞのｱｼｽﾀﾝﾄ
してくれないか？
いや 無理ですよ｡
やった事ないですもん｡
水中ﾀﾞｲﾊﾞｰをｻﾎﾟｰﾄする
ｱｼｽﾀﾝﾄが足りないんだ｡
今 梶さんが 電話で 次の水中ﾗｲﾌﾞ
中止にしちゃえって｡
次の回 清宮夫人
招待してるんだよ｡
責任者 呼んでちょうだい！
えっ!?
おわびに通って ようやく
招待券 受け取ってもらえたんだ｡
お子さんと
来てもらえる事になってる｡
お子さん 魚が大好きで
水中ﾗｲﾌﾞ 楽しみにしてるんだよ｡
倉野課長！
症状の軽い人は水分補給をして➡
仮眠室で安静にしてもらってます｡
どうかしたの？
今田さんが 水中ﾗｲﾌﾞ
出て下さい｡
いや 僕は…｡
ﾗｲﾌﾞの手順 頭に入ってますよね？
そりゃ入ってるけど 無理だよ｡
そうやって いつまでも➡
人を怖がって ﾘｰﾌﾌｨｯｼｭみたいに
陰に隠れてたって➡
何にも変わりませんよ｡
どんなに頑張ったって
無理な事があるんだよ｡
しかたないな｡ 清宮夫人には
もう一度 おわびをするか｡
待って下さい！ Ｃ１｡
今から 私が
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟを成功させたら➡
水中ﾗｲﾌﾞに出て下さい！
どうですか？
(笛の音)
♬～
今田さん お願いします｡
そんなに隠れてたいなら
もう ずっと隠れてなよ！
今田さんの大好きな魚たちだって
敵だらけの海や川で➡
生きるために
必死に戦ってるんでしょ？
今田さん 彼らから
何も学んでないよ｡
魚好きが 聞いて あきれます！
そんな臆病者には
もう何も頼みません｡
私が ﾗｲﾌﾞのｱｼｽﾀﾝﾄを
やります｡
えっ？
やれます｡
♬～
私が 中央で泣いているという
設定なので➡
そのササを持って
私の前に回り込むように➡
泳いできて下さい｡
分かりました？
了解です｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢本日は ご来館頂きまして
誠に ありがとうございます｡➡
間もなく 水中ﾗｲﾌﾞが始まります｡➡
本日は ﾛﾏﾝﾁｯｸな
『織姫 彦星 七夕ﾌｧﾝﾀｼﾞｰ』の➡
特別ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽで お送り致します｡➡
どうぞ はまかぜﾗｸﾞｰﾝ水槽前へ
お越し下さい｣｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢それでは
水中ﾗｲﾌﾞの公開です｡➡
改めまして 皆さん こんにちは｣｡
(客たち)こんにちは～！
<やばい｡
なんか急に緊張してきた｡➡
どうしよう…>
梶さん！ 何で!?
打ち合わせ 切り上げてきた｡
でしゃばりやがって｡
今になって ビビってんだろ｡
ビビってませんけど｡
ウソつけ｡
ウソじゃないです｡
私が行きます｡
バカ 俺が行く｡
私が行きます！
俺が行くって言ってんだろ！
絶対 大丈夫！
貸して下さい…｡
僕が行きます｡
修太！
今田さん！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢皆さんの声を合わせて
彦星様を呼んでみたら➡
天の川を越えて 彦星様が➡
やってきてくれるかもしれません｡
それでは いきますよ｡➡
せ～の！ 彦星様！｣｡
あっ！ じゃあ 今 音響って
誰が やってるんですか？
(倉野)吉崎さん！
大丈夫なんですか？
私 回復力 強いのよね～｡
(倉野)だったら あなたが
ﾗｲﾌﾞに出てくれたら➡
何の問題もなかった｡➡
わざと 腹が痛いふりを
したんですか？
さすが 課長｡ 鋭い！ でも
私 そんなに 性格 悪くないです｡
あっ！
植木くん 私 代わりに
水中ﾗｲﾌﾞ 出るから｡➡
お察しのとおり 黒幕は…｡
吉崎さん｡
はい｡
人が 一歩 踏み出すには
きっかけが必要なんです｡
結果 ようやく さっき 修太が
ﾗｲﾌﾞに出たいって言いだして➡
私が 音響に回ったんです｡
ほんとに行き当たりばったりだ｡
ﾄﾗﾌﾞﾙを利用して
修太に発奮させたり➡
理解できないよ 館長のやる事は｡
(コウさん)今日は やけに
バタついていたみたいですね｡
まあ いろいろ ありまして｡
いざとなったら 人間も魚も
本能で乗り切るってやつですか｡
ええ｡ ですが お客さんに➡
ﾊﾞｯｸﾔｰﾄﾞを知って頂く必要は
ありません｡
ｼｮｰ ﾏｽﾄ ｺﾞｰ ｵﾝ｡
水族館のドアが開いたら
そこは もう非日常の世界｡
我々は お客さんが
楽しんで頂くために➡
全力を尽くすだけです｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢皆さんのおかげで 今年は
無事に会えた２人ですが➡
来年 もし 雨が
降ってしまったとしても➡
会えるように おまじないを
しておきましょう｡➡
織姫様が ササを振ると
小さなﾀｶｻｺﾞたちが➡
集まってきてくれました｡
このﾀｶｻｺﾞたちで➡
天の川を渡る橋を
作っていきましょう｣｡
(拍手)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢これで 来年も 必ず
２人は会える事でしょう｣｡
♬～
(舞美)結構すごくない？
(亜里沙)期待してなかったけど｡
ねっ！ すごい｡
(拍手)
あの腹ポコ なかなか
面白いじゃないですか｡
一歩 踏み出したみたいですね｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢今度は 織姫様の方まで
お魚たちが…｣｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)｢今度は 織姫様が
サメを連れてきてくれました｡➡
こちらは ﾄﾗﾌｻﾞﾒと言います｣｡
梶さん 泣いてるんですか？
確かに
感動的ではありますけども➡
泣くほどですか？
うるせえ 泣いてねえよ！
泣いてますよ｡
てめえ 今度 笑ったら
ぶっ飛ばす｡
すいません…｡
清宮さ～ん｡
あの～ この前は…｡
やっぱり はまかぜ水族館は…➡
楽しいわね｡
また お待ちしています！
♬～
みんな…｡
僕は ﾁｰﾌとして 不完全です｡
ﾁｰﾌが先頭に立って
自ら動かなきゃ➡
みんな 動けないよね…｡
これからは 僕も ﾗｲﾌﾞに出る｡➡
立派なﾁｰﾌになれるように
悪いところは直すし➡
みんなにも 直してほしいところは
はっきり言う｡
もう 逃げも隠れもしない｡➡
まだ ｢ついてこい！｣なんて
言えないけど➡
全力でやるから
みんな よろしく頼む！
よろしく お願いします｡
お願いします！
♬～
あのさ…｡
あっ お疲れさまでした｡
久美子が 今田さんのﾗｲﾌﾞ すごい
面白かったって言ってました｡
あの～ この間の
約束の事なんだけど➡
あれ いつでも いいから｡
約束って何でしたっけ？
ワン！ ツー！
｢神社と言ったら 縁結び｡➡
縁結びと言ったら 出会い｡
出会いと言ったら？｣｡
合コン？ そのために
水中ﾗｲﾌﾞ 頑張ったんですか？
それだけじゃないけどね
それもあるという…｡
任せて下さい！
全身全霊 盛り上げますよ！
頼もしいな おい｡
まあ まあ まあ｡
あ～っ！
えっ？
私 泳いでるの 初めて見ました｡
♬～
(笛の音)
すご～い！
♬～
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟの成功率は
これで 約７割まで上がりました｡
このまま調整して 夏休み
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟを組み込んだﾗｲﾌﾞで➡
嶋を ﾄﾚｰﾅｰﾃﾞﾋﾞｭｰさせる予定です｡
(倉野)このＣ１ｼﾞｬﾝﾌﾟのﾗｲﾌﾞを
夏休みの目玉に致します｡
まあ よろしいんじゃ
ないでしょうか｡
課長 集客率ｱｯﾌﾟのために
ﾏｽｺﾐを呼んではどうでしょうか｡
ﾏｽｺﾐ？
そこまでやる必要あるかねぇ…｡
広報に ｢夏のﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄ｣の
取材依頼が来てるんです｡
ここで ﾃﾞｰﾄとか すてきですよ～
森下課長｡
だよね｡
森下課長 ぜひ
よろしく お願いします！
♬～
ごめん 仕事中なのに｡
ううん｡ 何？ 話って｡
由香… あの梶ってヤツの事
どう思ってんの？
へっ？
う～ん…｡
厳しいし 口も悪いけど➡
ﾄﾚｰﾅｰとして すごく尊敬してる｡
今度 ゆっくり
時間 作れないかな？
私たち もうさ…｡
あ～ もう こっちの資料
持ち出せとか言わないからさ｡
ただ 由香と話がしたいんだ｡
考えといて｡
あっ お疲れさまで～す｡
ああ｡ じゃあ 先生
何か分かったら 連絡下さい｡
先生 何かあったんですか？
この間の健康診断の結果が出て…｡
Ｃ１に 白血球の異常と➡
ＡＬＰが低下しているという
検査結果が出たんだ｡
白血球の異常って？
治療したら 治るんですよね？
最悪の場合…｡
最悪の場合？
♬～
日本最大の歓楽街…
深夜まで にぎわう街の片隅に
ちょっと変わった お店がある｡
全国でも珍しい
24時間営業の碁会所｡