９勝を挙げている石川との対戦。
両チーム通じて、初ヒットが、先
制のホームランとなります。
(由香)<水族館では いろいろな➡
生き物たちの群れを見かけます｡➡
きれいな ｸﾞﾙｸﾏの群れ>
いくよ｡ ほい！
<かわいいﾍﾟﾝｷﾞﾝの群れ｡ そして…➡
いったん騒ぎだしたら止まらない
子供たちの群れ>
ねえ ねえ あのｲﾙｶさん
何て名前？
あの子はね Ｃ１って名前｡
しーまん？
ううん 英語の｢Ｃ｣と
数字の｢１｣で Ｃ１だよ｡
えーご？
えっとね…｡
みっちゃん
英語の塾 行ってないの？
行ってないの？
ＡＢＣの｢Ｃ｣でしょ？
大丈夫 大丈夫｡
もう一回 言ってみよう｡ Ｃ１…｡
あれ？ 何で泣いて…
何で泣いちゃうの？
あっ おねえさんが
みっちゃん いじめてる！
いじめた！
いじめてないじゃん！
(子供たち)いじめた…！
いじめてない！
<とかなんとか
やっているうちに➡
私が水族館に飛ばされた春は過ぎ
季節は すっかり夏>
(森下)だったら あのｼﾞｬﾝﾌﾟやらせて
証拠 見せてくれよ｡
分かりました｡
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ ﾗｲﾌﾞで お見せします｡
<本社のウソつきクソ上司の挑発に
乗ってしまった私は➡
現上司 極悪サメ男の指導のもと➡
ﾄﾚｰﾅｰとして
幻のＣ１ｼﾞｬﾝﾌﾟに挑戦>
<そして
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟを成功させた！➡
でも 喜びも つかの間｡➡
突然 Ｃ１が 体調を崩した>
(磯川)Ｃ１に 白血球の異常と
ＡＬＰが低下しているという➡
検査結果が出たんだ｡
白血球の異常って？
治療したら治るんですよね？
最悪の場合…｡
最悪の場合？
命を落とす事もある｡
♬～
Ｃ１ 大丈夫ですよね？
あれから ずっと見てるんですけど
特に変わった様子ないです｡
(梶)何とも言えない｡
呼気のにおいを確認して➡
違和感が出た時は
すぐに採血の準備をしよう｡
他のﾒﾝﾊﾞｰに心配かけないように➡
今 この事は
ｲﾙｶ担当だけの話にしておく｡
(森下)困りますねぇ｡
あのｲﾙｶのｼﾞｬﾝﾌﾟが ないんじゃ➡
夏休みの目玉が
なくなっちゃうじゃないですか｡
(倉野)大変 申し訳ございません｡
その分 魚類ﾁｰﾑが➡
水中ﾗｲﾌﾞを ﾘﾆｭｰｱﾙしますので
取材は ぜひ そちらを…｡
(森下)ダメに決まってるでしょ｡
魚のｼｮｰなんて 地味すぎる！
ですが 森下課長
そこを なんとか…｡
先方は ｲﾙｶの企画に
乗ってるんです｡➡
あのｲﾙｶの あのｼﾞｬﾝﾌﾟが ないのなら
取材は ｷｬﾝｾﾙです｡
☎(電話が切れる音)
いろいろあって 先日
本社が仕込んだ ﾏｽｺﾐ取材は➡
ｷｬﾝｾﾙになりました｡
(植木)ほんと 現場の事なんか➡
何も考えてないっすよね
本社さんは｡
(かなで)そもそも 取材を入れる
って言ったのは 向こうでしょ｡
あの… ほんとに
すいませんでした｡
(倉野)では 今日の定例会は
このへんで…｡
(内海)いや… もう１つ
私から議題が｡
何でしょうか？
う～ん…｡
ｲﾙｶたちに愛称を付ける
という件なんですがね｡
いや 悪くはないと
思うんだよねぇ｡
来館者の皆さんに
ｲﾙｶの命名をしてもらい➡
募集ﾎﾞｯｸｽに投票してもらう｡
名付けて ｢わくわくﾈｰﾐﾝｸﾞﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ｣｡
でも 今までの慣例がありますし➡
ｲﾙｶは 記号で呼ぶのが
うちの方針だって➡
教わってきましたから｡
う～ん…｡
あっ… 嶋さんは
どう思いますか？
私ですか？
ええ｡
あなたは 一番 勤務歴が浅い｡
という事は
一番 来館者の目線に近い｡
率直なところ どう思います？
私は Ｃ１っていう記号自体が
名前みたいな感じがしてます｡
だから このままでも
いいのかなぁって➡
思い始めてはいたんですけど…｡
ですけど 何だ？
この前 幼稚園の団体さんが
来た時に➡
女の子が ｢Ｃ１｣って
言えなかったんです｡
それを 友達に からかわれて
泣きだしちゃって｡
もっと呼びやすくても
いいのかなぁとは思いました｡
♬～
Ｃ１｡ 私 また
やっちゃったのかな？
館長は 何食わぬ顔で➡
自分の思うように
話 運ぶのが うまいんだ｡
温厚そうに見えてね
知る人ぞ知る➡
この業界の くせ者だからね｡
くせ者？
うん｡
(弥生)陸｡
(磯川)弥生…｡
(弥生)陸は いいの？ このまま
私が結婚する事になっても｡
もう ここには来るな｡
お父さんの言うように➡
清応医大の先生と
お見合いした方がいいよ｡
ああ… お茶は大丈夫｡
ありがとう｡
すいません お仕事中に｡
いや いや いや…｡
ごめんなさい｡
磯川先生
呼んできましょうか？
あっ いえ…｡
あの… 彼に
伝えてもらってもいいですか？
来週 火曜日 夜８時に
おとわ橋で待ってるって｡
おとわ橋？
お願いします｡
ごめんね…
変なところ見せてしまって｡
いや いや…｡
来週の火曜
おとわ橋 行きますよね？
♬～
なんか 何も知らない私が言うのも
変なんですけど➡
弥生さん 泣いてたから…｡
僕と弥生は 幼なじみでね｡➡
父親同士が
医大時代からの友人で➡
僕と弥生を結婚させて➡
弥生の家の病院を
継がせようって考えてたんだ｡
うちは 兄が医者になって
後を継いで➡
僕は 医者になって 一人娘の
弥生の所に婿に行くってね｡
でもね 中３の夏
大きな転機があってね｡
転機？
両親と兄が 出先で事故に遭って➡
僕は 飼い犬のﾗｲﾗが
体調が悪いのに➡
慌てて病院に行ってしまった｡
家族は 幸い軽傷でね
僕は家に戻った｡➡
そしたら…｡
ﾗｲﾗ…｡ ﾗｲﾗ！
(磯川)ﾗｲﾗの容体が急に悪化して
ひん死の状態だった｡➡
家に一人きりな上に➡
休日で かかりつけの動物病院とも
連絡が取れない｡
僕が 何にも できないまんま…
ﾗｲﾗは息を引き取った｡
その事が きっかけで➡
自分で ＳＯＳを発する事が
できない 動物を救う➡
獣医になろうって決めた｡
今朝より 体温は下がりましたね｡
採血の結果に異常があれば
抗生剤を投与｡➡
効かなかったら点滴する｡
ＯＫ？
頑張れ Ｃ１｡
今後 先生が非常勤になったら
俺たちだけで大丈夫ですかね？
大丈夫｡ みんな 基礎的な
処置の手順は ﾏｽﾀｰできてるし➡
緊急時には常駐もできるし
心配しないで｡
そう言ってもらえると
心強いです｡
すいません 梶さん｡
昼休み 外出してもいいですか？
腕時計 壊れちゃってて｡
これ使え｡
悪いです｡
自分で買います｡
余計なもの買わなくていい｡
俺は いくつかある｡
ありがとうございます｡
お前は Ｃ１から目を離すな｡
(久美子)あっ 由香？
金曜のお店➡
ばっちり仕込んどいたからね！
(亜里沙)ｲｪ～ｲ！
ああ… ごめん 久美子｡
急に忙しくなっちゃってさ➡
合コンとか してる場合じゃ
なくなっちゃったんだよね｡
こっちから頼んで
ほんとに申し訳ないんだけどさ｡
え～！ だって
お店 予約しちゃったよ｡
中止とか なしですよ 嶋さん！
[ｽﾋﾟｰｶ](舞美)すっごく
楽しみにしてるんですから！
(吉崎)あっ もしもし？ 合コン
予定どおり お願いしま～す｡
えっ？ ちょっ… 吉崎さん！
Ｃ１ 体調 悪いんだろ？
いや 全然ですよ｡
心配かけないように
公にしてないのは分かってる｡
でもね 合コンぐらい
さくっと行ってきな！
人として 視野を広げる事も
飼育員には必要なんだよ｡
でも やっぱ 今は ちょっと…｡
えっ？
あれを見な｡
うん？
(今田)｢女性の長所は
具体的に褒めろ｣｡
(吉崎)修太は いとしの
久美子さんとの 合コンを➡
心の支えに
夏休みの企画 頑張ってる｡
合コン中止だなんて言ったら
修太 また ﾎﾟﾝｺﾂﾁｰﾌに逆戻りだよ｡
梶！ 梶も来られるだろ？
金曜の合コン！
行く訳ねえだろ｡
頼むよ｡
俺 合コンなんて初めてだし
とても動揺せずに➡
王様ｹﾞｰﾑをやり遂げる自信が
ないんだ｡
王様ｹﾞｰﾑなんて やりませんよ｡
梶 行ってやんな！
修太は 夏休み ﾀﾞﾌﾞﾙで
ｲﾍﾞﾝﾄ立ち上げて 頑張ってんだ｡
それとも あんた
修太の純情を踏みにじるような➡
そんな薄情な男だったのかい？
そういう訳じゃないけど…｡
(せきばらい)
頭数が足りないんだったら
俺 参加してもいいよ 合コン｡
はっ？
課長｡ 嫁と娘に➡
ダメおやじ扱いされてるからって
不倫は ご法度ですよ｡
そんな気ないよ｡
ただ 俺も 証券会社時代は➡
合コンで ﾌﾞｲﾌﾞｲ言わせてたからさ
懐かしくてな…｡
冗談だよ｡ 行かないよ！
既婚者だもの！
でしょうね｡
それじゃ 今日は
思いっきり飲んで➡
日頃のｽﾄﾚｽを発散しましょう｡
乾杯！
(一同)乾杯！
お疲れさまです｡
お疲れさまで～す｡
失礼します｡
ﾃﾅｶﾞｴﾋﾞのｸﾞﾘﾙでございます｡
おぉ～！
(久美子)すご～い！
これは ﾃﾅｶﾞｴﾋﾞではなく ｱｶｻﾞｴﾋﾞだ｡➡
ｱｶｻﾞｴﾋﾞを ﾃﾅｶﾞｴﾋﾞと呼ぶ場合もあるが
正確には ﾃﾅｶﾞｴﾋﾞは ﾃﾅｶﾞｴﾋﾞ属｡➡
熱帯 温帯の淡水域 汽水域に
生息する 大型のエビ｡➡
ｱｶｻﾞｴﾋﾞは ｱｶｻﾞｴﾋﾞ属｡
深海域に生息する｡
明らかに違う！
はっ…！
すいません
魚の事になると つい…｡
面白い 今田さん！ 飲もう！
はい！ はい…｡
ｱｶｻﾞｴﾋﾞって言うんだね～｡
はい｡
あっ 梶さん ふだん
ｲﾙｶを調教してるんですよね？
まあ｡
私も調教されたい！
いや 無理｡
あっ 梶さん てれてる！
てれてねえ｡ 嫌がってんだよ｡
筋肉が すてき！
私も触りたい！
うん 体調は落ち着いてるよ｡
僕がついてるから安心して｡➡
ｲﾙｶも こういう時は
ﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じちゃうから➡
立ち会うのは
少人数の方がいいんだ｡
すいません｡
なんか 気になっちゃって…｡
いや… さっきから
梶も 何回も ﾒｰﾙしてくるよ｡
｢Ｃ１ どうですか？
Ｃ１ 大丈夫ですか？｣って｡
ちょっと待ってね｡ はい｡
ああ もしもし？
修太は？ うまくやってんの？
はい｡ それは大丈夫です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](吉崎)しっかり
ﾌｫﾛｰしてやるんだよ｡
うちの業界はさ それでなくても
出会いが少ないんだから｡
了解しました｡
はい｡ じゃ また あとで｡
はい｡ お願いします｡
(矢神)由香…｡
どうしたの？
接待｡
小柴さんたちと はま水の連中との
合コン ここだったんだ｡
うん｡
あ～っと… またね｡
待って｡
でも いろんな うわさ
あったよね｡
うわさ？
じゃじゃ～ん！ 同僚の事➡
悪く言いたくないですけど
梶さんが もし➡
だまされるような事があったら
嫌だし…｡
嶋さんには
気を付けた方がいいですよ｡➡
梶さん！
俺は 人の うわさより 自分が
見たままの あいつを信じる｡
もう こういう事は やめてくれ｡
不愉快だ｡
せっかく忠告してあげてるのに
なに あの言い方｡
乾杯！
(矢神)もう一度
やり直せないかな 俺たち｡
ごめんなさい｡
そうだよな｡
由香は 俺の事なんて➡
大して好きじゃなかったもんな｡
えっ？
俺は 見かけ倒しだからさ｡
それは 自分でも分かってる｡
自分の事 そんなふうに
言っちゃダメだよ｡
私 見てたよ｡
えっ？
タクはね
ｸｰﾙに振る舞ってるけど➡
人の何倍も 周りの事 気遣ってた｡
みんなが
ｽﾑｰｽﾞに仕事できるように➡
夜遅くまで 資料 作ったりしてさ
努力してた｡
外見だけじゃなくてさ➡
もっと 自分の中身に
自信 持ってよ｡
ねっ｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
しっかりしなよ！
酔っ払ってしまいましたよ～｡
飲みすぎですって もう！
久美子さん 知ってます？
ﾀﾂﾉｵﾄｼｺﾞって 夫婦円満➡
縁結びの いわれが
ありましてね…｡
分かった 分かった｡
私 結構 好きかも｡
えっ？
梶さん｡
ねえ いいヤツじゃん
サメ男｡
えっ？
あの子たちさ 由香が
ﾎﾃﾙに連れ込まれてる画像を➡
サメ男に見せたのね｡
そしたら 怒って
削除したんだよ｡
えっ？
♬～
はま水に戻るんでしょ｡
早く行きな｡
ありがとう｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
何だ お前も来たのか｡
あ～ 吉崎さんと磯川さんは？
さっき交代した｡
Ｃ１は？
体調は安定してるって｡
よかった｡
おや？ ２人とも戻ってきたの？
はい｡ 今夜は 俺が泊まります｡
館長は？
えっ？ え～ 私は 案内板の修理が
手間取って｡ うん…｡
修理なんて言って ほんとは
館長も Ｃ１が心配なんだろうな｡
磯川先生が 館長は 知る人ぞ知る
くせ者だって言ってました｡
あれ どういう事ですか？
館長は 昔 ﾎﾀﾙｲｶを救ったんだ｡
ﾎﾀﾙｲｶ？
富山湾のﾎﾀﾙｲｶは
絶滅の危機にひんしてた｡
当時 富山で 観光関係の
仕事をしていた館長は➡
ﾎﾀﾙｲｶを保護するために
観光漁業を立ち上げ➡
資金を集めて 生育環境を守った｡
実は すごい人なんですね｡
きれい事だけでは済まない
自然保護の現場で➡
館長は 結果を残してきた｡
だから ああやって➡
のんきに見えて
くせ者だって言われるし➡
倉野課長も警戒してる｡
いろいろ あるんですね ここも｡
お前は どうすんだ？
本社に戻って➡
元カレと より戻すのか？
また立ち聞きですか？
立ち聞きじゃねえ！
お前らが 偶然いたんだ！
…ったく 人に聞かれたくないなら
もっと ｺｿｺｿ話せ｡
よりなんか戻しません｡
そうか そりゃよかった｡
より戻したら また あいつに
利用されかねないからな｡
さっきは
ありがとうございました｡
何が？
ｽﾏﾎの画像
消してくれたんですよね｡
アホな お前の事だから
どうせ 誰かに だまされて➡
写真 撮られて
さらされたんだろ｡
久美子から聞いたんですか？
聞いてねえよ｡
お前みたいな単細胞の
やらかす事なんか➡
人に聞かなくたって分かるんだよ｡
ちょっと 単細胞って
どういう事ですか？
たたくな｡
単細胞って どういう事…｡
うるせえよ｡
うわっ！
ちょっと Ｃ１ 大丈夫なの？
あいつ… Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ
したいのかもな｡
体が つらいくせに
飛びたくて うずうずしてる｡
あんなＣ１見るのは 久しぶりだ｡
お前のおかげかもな｡
♬～
久美子さ～ん｡
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ 調整できないんですか？
すいません｡
実は 調整の問題ではなく➡
Ｃ１の体調が悪いと
ｲﾙｶ担当から報告がありまして｡
えっ 大丈夫なんですか？
いや 芳しくありません｡
まだ 再開発で ここを残せるかも
微妙ですからね｡
課長 回復する可能性も
あるようですから｡
でもな…
ｼｮｰにも出られないのに➡
無駄に 餌代が
かかるっていうのもなぁ｡
課長！
課長 さすがに
その言い方は ひどすぎます｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽだよ ﾋﾞｼﾞﾈｽ これは｡
まったく…｡
少しは 餌 食べたか？
いや… ほとんど食べません｡
今のうちに仮眠とっとけ｡
もう いつ 何が起きても
おかしくない｡
<Ｃ１は うちのｲﾙｶの中で➡
一番のﾊｲｼﾞｬﾝﾊﾟｰ｡➡
わんぱくで 気まぐれで➡
でも 本番には強い➡
仲間思いの優しい性格>
<Ｃ１が いてくれたから➡
ここで 一人前のﾄﾚｰﾅｰに➡
なりたいって思えた｡➡
あの時 Ｃ１が➡
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟをしてくれたから➡
私は ここに残れた｡➡
いつだって 私を助けてくれた>
♬～
修太｡
あっ 吉崎さん｡
僕は 最低です｡
Ｃ１が大変な時に
合コンで浮かれて…｡
行こう｡➡
差し入れだよ！ Ｃ１は？
<水族館の みんなが
Ｃ１の回復を祈ってる>
♬～
顔なんか見せなくていいからさ
ちょっと休んでよ｡
♬～
早く元気になってさ
また 一緒に Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟしよう｡
♬～
先生｡
ああ… ありがとう｡
由香ちゃん
だいぶ しっかりしてきたね｡
そうですか？
梶が 一番 実感してると思うけど｡
単に あいつは 素なんですよ｡
ｲﾙｶと対等に遊んでる｡
Ｃ１は賢いから
手順どおりのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞでは➡
動かない事があります｡
でも 嶋を 自分の
遊び相手として認めた｡
だから きっと
Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟをしたんだと思います｡
確かに そうかもな｡
先生｡
(磯川)うん？
医大 受け直すんですか？
ああ これは…｡
Ｃ１が不自然に暴れて そのあと
動かなくなって…｡ 先生！
♬～
どう？
呼吸数が増えてきてる｡
肺の機能が低下してますね｡
点滴しよう｡
増渕 点滴を｡
(増渕)はい｡
♬～
おい 何する気だ？ おい！
水の中で支えて Ｃ１を
助けます｡
バカな事 言うな！
だって Ｃ１が死んじゃいます！
泳ぎが不安定なら ﾀﾝｶに乗せる｡
感情だけで動くな！
お前 本社のヤツに 自分は
水族館の人間だって言ったよな｡
お前は客じゃない｡
水族館で働く飼育員だ｡
お前が 今 するべき事は
プロの飼育員として➡
諦めずに やれる事を
全て やるだけだ｡
♬～
それでも もし ダメだったら…➡
Ｃ１の最期を
しっかり目に焼き付けろ｡
♬～
顔 上げろ｡
こいつの最期を見届けるのも
俺たちの仕事だ｡
Ｃ１…｡
あいつ もう体力ないくせに➡
俺たちに
挨拶しようとしてやがる｡
♬～
ほんとは もっと
遊んでたいんだもんな Ｃ１な｡
♬～
Ｃ１｡ Ｃ１ やだよ…｡ Ｃ１！
Ｃ１… 死んじゃ やだよ…｡
Ｃ１｡
♬～
梶｡
Ｃ１！ Ｃ１！ Ｃ１！
♬～
ごめんね…｡ ごめんね…｡
<あれは 多分 Ｃ１の
精いっぱいの挨拶だったんだ｡➡
もう 無理しなくていい｡➡
もう 苦しまなくていい…>
ぼさっとしてないで 手伝え｡
剖検 始めるぞ｡
剖検？
病理解剖の事だ｡
この子 まだ
ここに来て日が浅い｡➡
剖検に立ち会わせなくても
いいんじゃない？
こいつも ｲﾙｶﾁｰﾑの人間です｡
立ち会わせます｡
飼育員の仕事は
生きた動物の世話だけじゃない｡
死んだ動物の体を調べて
今後の飼育に生かすのも仕事だ｡
はい…｡
では 始めます｡
(磯川)開きます｡
♬～
写真 お願いします｡
はい｡
♬～
記録して下さい｡
(増渕)はい｡
(磯川)第一胃に 誤飲物あり｡
(磯川)枯れ葉３枚｡
(増渕)はい｡
菓子袋らしきもの…｡
菓子袋…｡
(磯川)続いて 第二胃…｡
(由香が倒れる音)
すいません｡
うん｡
申し訳ありませんでした｡
お前は 飼育員失格だ｡
剖検は 飼育員が
生き物の体内について➡
知る事ができる 貴重な機会だ｡
そこで気を失うなんて
職場放棄だぞ｡
いつまでも 新人気分で
甘ったれるのも➡
いいかげんにしろ｡
今日は もう帰れ｡
明日 気持ちを切り替えて
出勤してこい｡
Ｃ１の死を引きずるな｡
Ｃ１が死んだのは 私のせいです｡
さっき 磯川先生が➡
胃の中に 菓子袋があったって
言ってました｡
ﾌﾟｰﾙ周りの掃除は
新人の私の仕事です｡
私の掃除が不十分だったから
ﾌﾟｰﾙの中に 菓子袋が入って➡
それを Ｃ１が飲み込んで
だから Ｃ１が…｡
確かに Ｃ１の胃には
菓子袋があった｡
でも それが原因じゃない｡
えっ？
ｲﾙｶは 何でも
興味本位で口にする｡
飲み込んだものが
腸まで行けば大ごとだが➡
今回 菓子袋が見つかったのは
４つある胃のうち➡
食道に似ていると
言われている 第一胃｡
体が弱って 吐き出す事が
できなかっただけだ｡
じゃあ 何で Ｃ１
死んじゃったんですか？
最終結論は組織検査のあとだが
先生の見立てでは➡
免疫不全ﾍﾞｰｽの
急性肺炎の可能性が高い｡
急性肺炎？
じゃ 私が Ｃ１の呼気や呼吸数に
もっと早く気付いてれば…｡
そんな事 磯川先生は
とっくに気付いて➡
適切な処置をしてたよ｡
問題は
Ｃ１が死んだ原因じゃない｡
お前が 剖検中に倒れた事だ｡
ここの生き物たちは
お前のﾍﾟｯﾄじゃない｡
そう思えないなら
この仕事 辞めろ｡
(吉崎)梶に しぼられた？
まあ 剖検中に ぶっ倒れたの
あんただけじゃないけどね｡
えっ？
梶も 初めて剖検に立ち会った時➡
ぶっ倒れて 前のﾁｰﾌに
ひっぱたかれたんだよ｡
梶さんがですか？
記号だろうが 名前 付けようが
そんなの関係なく➡
長く飼育してれば
動物に愛着がわく｡
その動物の臓器を
取り出して調べるんだ｡
そりゃ 誰だって
最初は耐えらんない｡
でも 歯を食いしばって
飼育員としての姿勢を保つ事で➡
みんな ちょっとずつ
ﾎﾝﾓﾉになっていくんだ｡
♬～
私も いつか なりたいです｡
皆さんみたいな ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙ｡
♬～
吉崎さん 来て下さい！
お前も来い！
えっ もしかして…｡
産まれたよ｡
ｺﾂﾒｶﾜｳｿの赤ちゃん｡
赤ちゃん…｡
(吉崎)思ったより
ずいぶん早かったな｡
俺が ここに来てから初めてだ｡
水族館では 日々 旅立つ命と
生まれ来る命があります｡
生き物の死に
慣れてはいけません｡
しかし 新しい命のために➡
立ち止まってばかりも
いられません｡
人間も動物も
必ず 命が終わります｡
だから 私たちは
命のﾊﾞﾄﾝを受け継ぎ➡
命をつないでいく｡
その命のためには 常に前を向く｡
それが 水族館で働く者の
使命です｡
♬～
(香子)珍しいじゃない
由香から電話してくるなんて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あのね お母さん｡
うん？
産んでくれて ありがとう｡
やだ 欲しいものがあるなら
自分で買いなさい｡
買ってほしいものがあるから
言ってんじゃないよ｡
じゃあ 何？ 生活費？
だから 本気で言ってんの
ありがとうって｡
由香も 子供 産んだら
分かると思うけど➡
親だって 子供に 毎日
ありがとうって思ってんのよ｡
生まれてくれて ありがとう｡
毎日 無事に生きててくれて
ありがとうってね｡
♬～
じゃあ 私の誕生日
ﾊﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞでいいから｡
はっ？
ありがとうの言葉も大事だけど➡
形にするのも大切よ｡ じゃあね｡
お母さん！ ちょっ… お母さん！
ﾏｲﾍﾟｰｽだなぁ…｡
♬～
ありがとう お母さん｡
(磯川)俺… やっぱり
獣医 辞められない｡
時間かかってもさ
弥生と俺の両親 説得するから｡
もうちょっと
待ってくれないかな？
♬～
もう 待たない｡➡
私 これで 陸が
医者の勉強し直すって言ったら➡
正直 がっかりしてたと思う｡
えっ？ どういう事？
私も 待つだけじゃなくて
陸と一緒に 両親を説得する｡
♬～
ありがとう｡
それでは ｲﾙｶﾗｲﾌﾞのｽﾀｰﾄです！
ｲﾙｶたちの紹介を
したいと思います｡
右にいるのが 勘太郎！ 今までは
Ｂ２と呼ばれていました｡
そして 左にいるのが ﾆｯｺﾘｰ！
今までは Ｘ０と
呼ばれていました｡
他のｲﾙｶたちの名前も
館内に展示してありますので➡
皆さん 今日は
覚えて帰って下さいね！
(拍手)
♬～
(笛の音)
(吉崎)あの子 なかなか
やれるようになってきたね｡
磯川先生が非常勤になって
どうなる事かと思ったけど｡
夏休みが終わって
ほっとしました｡
あんた あれから
いとしの久美子さんとは➡
どうなってんの？
たまに ﾒｰﾙしますよ｡
｢暑いですね｣とか
｢寒いですね｣とか｡
天気予報か お前は｡
えっ？
あっ お帰りなさい｡
ずいぶん お疲れですね 倉野課長｡
また 森下課長が
余計な事 ひらめいちゃって｡
まいったよ…｡
ﾄｰｸｼｮｰ？
来日記念のﾄｰｸｼｮｰって事は➡
外国人のｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰさんですか？
日本人だよ｡
ｱﾒﾘｶのｶﾘﾌｫﾙﾆｱ州にある
大きな水族館の➡
女性ｼｮｰﾄﾚｰﾅｰ 兼 ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｽﾄ｡
へぇ～！ そんな すごい人が
何で うちに？
(今田)なんか 本社の森下課長は
自分が口説き落としたみたいに➡
言ってるらしいけど
梶のおかげかな｡
夏子さんと梶
長い つきあいだから｡
梶さん？
うん｡
こんな すごい人と
お知り合いなんですね｡
知り合いっていうか 彼女だよ｡
彼女って 恋人の…？
うん｡
♬～
これ使え｡
お前のおかげかもな｡
♬～
(倉野)嶋さん
ここに いたのか｡
課長｡
急で悪いんだけど
明日から 君 異動になるから｡
えっ!?
<夏の終わりに まさかの
ﾀﾞﾌﾞﾙﾊﾟﾝﾁだった>
(取材者)どうぞ｡ ＮＨＫです｡
あっ ありがとうございます｡
失礼します｡ ちょっと
中に入らせてもらいます｡
その日 街は ものものしい空気に
包まれていた｡