(由香)<こんなに
魚をさばいていても➡
私の職場は
魚河岸ではありません｡➡
こんなに ﾀﾜｼで ｺﾞｼｺﾞｼやっていても
銭湯ではありません>
(梶)おい バカ！
はい！
ゴミが 風で ﾌﾟｰﾙに入って➡
ｲﾙｶが飲み込んだら
死ぬ事だってあるんだぞ！
すいませんでした！
<こんなに どなられていても
軍隊ではありません｡➡
恋人に捨てられ
尻軽女の らく印を押され➡
仕事のミスの
ぬれぎぬを着せられた➡
私の出向先は 水族館>
ド素人は邪魔だ｡
<そこに いたのは
ｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰ 梶 良平｡➡
またの名を サメ男>
どうせ こっちの内情
探るつもりなんだろ｡
ちょっ… ウソでしょ！
<冷凍庫に閉じ込められて
死にかけながら➡
まさかの ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸで
ｲﾙｶの中で 一番の問題児➡
Ｃ１にしか できない➡
幻の｢Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣を
復活させた私は…>
私は この水族館を
世界一の水族館にする！
<本社の ウソつきクソ上司に
史上空前の下克上発言をして➡
ちょっと すかっとしたのも
つかの間…>
俺は お前を認めない｡
<サメ男の げきりんに
触れてしまった>
わぁ～！
これも 全部やっとけ｡
えっ!?
<私は このサメ男に
食い殺されずに➡
ここを泳ぎ抜ける事が
できるんだろうか>
♬～
じゃあ そろそろ
朝トレ 終わります｡
遅くなりました～！
朝ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ…｡
今 終わった｡
はぁ!?
何だ？ ずいぶん不満げだな｡
梶さん 私に嫌がらせしてます？
嫌がらせ？
梶さんは 私に
朝８時に出社して➡
館内全体の動物の餌になる魚
ﾄｰﾀﾙ 1,000匹 調餌してから➡
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞに参加しろって
言いましたよね｡
ああ 言ったな｡
でも ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞは
朝８時半からです｡
私が ７時に出社したところで
1,000匹って➡
終わらないと思うんです｡ 今日は
追加の分も ありましたからね｡
お前の作業が遅いせいだろ｡
俺に 文句 言うな｡
物理的に無理だろって
言ってんでしょ｡
私に ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞさせたくないのか!?
(磯川)嶋さん とりあえずね
落ち着こうか｡
８時半までに
調餌が間に合わなければ➡
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞには立ち会わせない｡
ここは 本社をお払い箱になった
ＯＬのうば捨て山じゃないんだよ｡
俺は お前を 飼育員として
認めた訳じゃないし➡
この前の Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟだって
ただの まぐれだ｡
その事を忘れんな！
(吉崎)梶 新人に厳しいね
いつも以上に｡
うん｡ でも 確かに 飼育員が
いいかげんな気持ちで➡
生き物に接すると
命に関わります｡
私たちは たくさんの命を
預かってる｡
なのに 本社の人間は
生き物たちの体調管理も➡
現場の実情も な～んも考えずに
首 突っ込んでくる｡
梶の気持ちも分かるよ｡
(猪田)だから ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ明けに
ｸﾗｹﾞ水槽の水抜きをする｡
今 水温ｺﾝﾄﾛｰﾗｰの
点検しとかねえと➡
夏までに不具合が出る｡
そしたら 責任とれんのか？
(今田)ですから
言ってるじゃないですか｡
今 ｱｶｸﾗｹﾞの体調が悪いんです｡
そんな時に 水抜きのために
移動させて 死んでしまったら➡
どうするおつもりですか？
出た 出た｡
お前ら飼育員は 二言目には
｢生き物の命に関わる｣だ｡
機械にだって寿命はあるし
電気代だって 無駄にかかんだよ｡
いいかげんにしねえと
本社に苦情を言って…｡
猪田さん｡ ｸﾗｹﾞ水槽の件
ひとまず 俺に預からせて下さい｡
梶…｡
預かるも何もさ➡
ｸﾗｹﾞなんか 生きてんだか
死んでんだか 分かんないし➡
死んだら しょっちゅう
海に取りに行ってんだろ｡
また取りに行きゃ
いいじゃねえかよ｡
確かに ｸﾗｹﾞは原始的な生物で
頭が取れても生きていたり➡
難解な個体で
寿命も１年くらいです｡
でも 俺たちは
どんな個体に対しても➡
死んだら取りに行けばいいなんて
考え方で 生き物たちと➡
向き合ってませんから｡
あ～あ！
古株が 一気に定年しちまって
魚類ﾁｰﾌも 海獣ﾁｰﾌも➡
お前らみたいに
融通の利かない若造２人｡
ここは大丈夫なのかねぇ｡
とにかく うちは ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ明けに
ｸﾗｹﾞ水槽の水抜きをする｡
頼むぜ ﾁｰﾌさんたちよ｡
絶対 嫌がらせです｡
梶さんは 私をいじめて
それで ｽﾄﾚｽ解消してるんです！
私に愚痴んじゃないよ
うっとうしい｡
吉崎さん 何か いい方法
ないですかね？
このままだと 私
一生 ﾄﾚｰﾅｰﾃﾞﾋﾞｭｰできません｡
知るか！ 梶の｢調餌千本ﾉｯｸ｣は
新人の最初の壁だ｡
これが つらくて 逃亡した新人も
たくさんいる｡
逃亡…｡
あっ… 一個だけ方法あるか｡
何ですか？
(今田)大丈夫｡
君の体調が よくなるまで➡
水抜きなんて
絶対に させないよ ｴﾐﾘｱ｡
へぇ～ どの子が
ｴﾐﾘｱなんですか？
ち… 違うよ｡
名前なんか付けてないし｡
えっ でも ｴﾐﾘｱって…｡
呼んでない！ うちは 個体に➡
名前 付けないから｡
ふ～ん｡
あの～ お願いがあって
来ました｡
お願い？
吉崎さんから 今田さんが
館内で 一番 調餌のｽﾋﾟｰﾄﾞが➡
速いって聞きました｡
ご指導下さい！
やだ｡
そうくると思って
貢ぎ物を持参しました｡
えっ？
海の仲間ｼﾘｰｽﾞ 最新ﾌｨｷﾞｭｱ➡
ﾀﾞﾝｺﾞｳｵ！
はっ！
吉崎ねえさんの入れ知恵か？
さらに 成功した暁には
こちらの…➡
あ～ レアものも！
えっ！
最終奥義を伝授してやろう｡
(倉野)猪田さん
怒らせてどうする？
つきあいが古い分 料金だって
勉強してもらってるし➡
腕だって 他の業者に比べて
群を抜いてんだ｡
関係が まずくなって困んのは
俺たちの方なんだぞ｡
分かってます｡
やっぱり 今田に
魚類ﾁｰﾌは荷が重いんだ｡
あいつは 魚の知識はあるが
交渉やﾄﾗﾌﾞﾙ処理は からっきしだ｡
そこは 俺が
ちゃんと ﾌｫﾛｰします｡
お前は 自分の仕事で
手いっぱいじゃないか｡
課長こそ 現場の事 言う前に➡
本社の連中
ちゃんと さばいて下さいよ｡
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
おい｡
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
おい！
なに騒いでんだ？
今田さんから教えてもらった
最終奥義です｡
魚を切る時
大事なのは 一定のﾘｽﾞﾑ｡
僕は いつも 心の中で
｢ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ｣と言いながら切っている｡
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ？
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ｡ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ｡
このﾘｽﾞﾑで 休む事なく
切り分ける事ができれば➡
８時半には 作業は終わる｡
ほんとですか？
という訳で ﾜﾝﾀﾝﾒﾝです｡
ほんとかよ？
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝで 調餌が
速くなる訳ないだろ！
<という サメ男の罵声を聞き流し
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝと叫び続けること３日>
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
あと３分！
ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！ ﾜﾝﾀﾝﾒﾝ！
朝担当は 検温後
報告して下さい｡
はい｡
じゃ 朝のﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ 始めます｡
調餌 1,000匹 終わりました！
<サメ男め｡ そんなバカなと
思っているだろう｡➡
私も 最初は アホかと思った｡➡
でも 見たか サメ男！>
ｲﾙｶのｼﾞｬﾝﾌﾟのｻｲﾝを教える｡ 来い｡
はい！
人間が 食事に ありつけるために
頑張るように➡
ｲﾙｶだって 言葉は悪いが
最初は 餌で釣る｡
いい動きをした瞬間に笛を吹き
そのあと 餌をやる｡
すると ｲﾙｶは 笛が鳴ったら
餌がもらえると思う｡
これを ｢関連付け｣と言う｡
よし やってみろ｡
はい｡
腕の動きが遅い！
肘が曲がってる！
はい すいません！
♬～
(拍手)
(ＭＣ)Ｃ１が 白いバーの上を
飛び越えます｡
(客の ざわめき)
どうしたの？
バー！
下に置け｡ 下に置け｡
バカ野郎
ﾗｲﾌﾞの最中に ぼさっとすんな！
気を付けます｡ ごめんなさい！
すいません！
梶！
はい 何ですか？
先日は いろいろと
申し訳ございませんでした｡
(森下)えっ？ ああ… あれ｡
ｲﾙｶの歓迎でしょ｡
うれしかったな｡
気持ちよかったし 水浴びできて｡
ウソばっか｡
で 本社に
上がってきている資料で➡
現在 皆さんの残業代を
調べているんですが➡
時間外労働 多すぎますね｡
生き物の世話は 24時間
体調が悪い動物がいれば➡
残業になりますから
しかたのない事なんです｡
(矢神)しかたがないでは
状況は変わりません｡
この時間外労働を
減らす事ができれば➡
その分を ｲﾍﾞﾝﾄ費に回す事が
できますよね｡
改善策を講じたいので 全職員の
勤務表を提出して下さい｡
過去３年分で結構ですから｡
それを… どうされるんですか？
適切でない時間外労働をしている
職員がいれば➡
面談して指導します｡
指導って？
難癖つけて うちらの
お給料を減らすって事だよ｡
ちょっと待って下さい｡
ごめんなさい｡ すいません｡
我々 他にも 回るとこが
ありますので｡
あと一件だけ 手短に｡ 矢神｡
はい｡
以前 本社のｻｲﾄで行った
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄでの来館者ｱﾝｹｰﾄの➡
集計結果が出ました｡
多かったのは
｢他の水族館に比べて地味｣➡
｢古い｣ ｢真面目な展示ばかりで
面白くない｣➡
｢ﾃﾞｰﾄ向きではない｣｡
(森下)もっと 来館者が
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで➡
情報を拡散したくなる
そんな企画をやらないと➡
世界一の水族館には
なりませんよねぇ｡
ねっ 嶋さん｡
再開発後に
ここの施設を残すためには➡
目玉企画を立て 目に見える
結果を出す事が必要です｡
連休まで２週間
新企画なんて ﾑﾁｬｸﾁｬです｡
ご心配なく｡
もう 企画は考えています｡
えっ？
｢ｲﾙｶと遊ぼう！ ふれあいﾊﾟｰｸ｣？
ウソつきクソ上司の嫁と子供が➡
旅先の水族館で ｲﾙｶと遊んで
楽しかったんだってさ｡
えっ？ それだけで ﾑﾁｬぶり？
あいつら 現場の事なんか
まるで考えてない｡
でも もう
やる事になったんでしょ？
あの人たち 言いっ放しで
帰っちゃったし｡
(内海)梶くん｡
倉野課長から聞きました｡
やはり厳しいですか？
ええ｡ 連休は ﾗｲﾌﾞの数も増えます｡
ふれあいﾊﾟｰｸに 人員を割けば➡
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞの人数が足りなくなります｡
物理的に不可能です｡
今 嶋さんは ｲﾙｶﾗｲﾌﾞでは
何をやってるんですか？
えっと… 場内整理と
小道具出しです｡
ああ そう｡ うん うん うん…｡
じゃ こういうのは
どうですかね？
嶋さんには ﾄﾚｰﾅｰになる
訓練をしながら➡
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞの司会をやってもらう
っていうのは どうです？
私 司会なんて
無理です 無理です｡
いや 司会というと ﾗｲﾌﾞの花形と
思われるかもしれませんが➡
実はね ﾄﾚｰﾅｰになる前の段階
つまり 新人さんの仕事なんです｡
司会をする事によって
ﾗｲﾌﾞの進行➡
および ﾄﾚｰﾅｰとしての技術を
体をもって覚えるんです｡
大成功！
見事に ｼﾞｬﾝﾌﾟが決まりました｡
次に ｲﾙｶたちの お得意の
ﾎﾞｰﾙ種目に挑戦です｡
あれ？
そのﾎﾞｰﾙじゃないだろ！
こっち？
ああ… すいません｡
♬～
大成功！ ばっちり
決めてくれました！
初めてで ここまで できれば
上出来なんじゃない？
ほんとですか？
うん｡ あとは 台本を➡
頭に たたき込んどきゃ
なんとかなるよ｡
お願いします｡ やらして下さい｡
３日だ｡
３日？
３日後から ﾗｲﾌﾞの司会をさせる｡
そこから ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸまで
１週間ちょっと｡
休みに入って 観客が増えても
ビビらないように調整しろ｡
はい！
(矢神)由香｡
タク｡ あっ… 矢神さん｡
いいよ タクで｡
話があるんだ｡ 乗って｡
話って 仕事の事？
由香 この前
課長に たんか切っただろ｡
俺 結構 グッと来た｡
俺も 課長のやり方
100％正しいとは思ってないし｡
タクは 水族館の事
どう思ってる？
どうって？
再開発で 潰しちゃっても
いいって思ってる？
あそこの連中は
俺たちが口を出すと➡
悪い解釈しかしないけど➡
本社が より具体的に
経営に絡んだ方が➡
水族館の運営は うまくいく｡
今のままじゃ経営体制が古くて➡
いずれ立ち行かなくなるのは
目に見えてる｡
開発は長期計画｡
いずれ 俺が上に行って
指揮を執るつもりだ｡
えっ？
俺と由香で➡
あの水族館を
もり立てる事もできる｡
由香 あそこの職員の
過去の勤務表➡
こっそり持ってきてくれないか？
水族館のためにもなる｡➡
残業代を削られると
思ってるみたいで➡
倉野課長が渡してくれなくて｡
それは ちょっと…｡
ゆっくり考えてくれればいいよ｡➡
水族館側が不利になるような事は
させない｡ 約束する｡
ﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟ！
違う ｻﾏｰｿﾙﾄだ！
ｻﾏｰｿﾙﾄ！
美しい前方宙返りが決まりました｡
さあ 続いては Ｆ３も頑張ります｡
ｻﾏｰｿﾙﾄ！ あっ… ｻﾏｰｿﾙﾄ！
ﾀｲﾐﾝｸﾞ合わせろ！
本番 明日だぞ！
すいません｡
ここからは
ｲﾙｶの… 体についています➡
３つのヒレについて
お話ししたいと思います｡
まずは 胸ビレ
そして 背ビレ 尾ビ…｡
あっ… もう朝だよ～｡
おはようございます｡ うわっ！
ｲﾃｯ！
えっ？
あっ すいません…｡
お前 今日のﾗｲﾌﾞの進行
完璧なんだろうな？
あっ 小道具の修理が
終わってるかも｡
取りに行ってきま～す｡
館長 おはようございま～す｡
はい おはようございます｡
あっ 修理できてますよ ﾎﾞｰﾙ｡
はい！
ありがとうございます｡
あっ 今日は
司会者ﾃﾞﾋﾞｭｰの日でしたね｡
どうですか？ 調子のほどは｡
一応 手順は
たたき込んだんですけど…｡
うん｡ 生き物も ﾗｲﾌﾞも なまもの｡
生の迫力が
お客さんを魅了します｡
ﾘﾗｯｸｽして やって下さい｡
はい！
(倉野)嶋さん｡
はい｡
そこの段ﾎﾞｰﾙ 館内案内の
冊子が入ってるから➡
下の棚に しまってきて｡
は～い｡
あそこの職員の過去の勤務表
こっそり持ってきてくれないか？
水族館のためにもなる｡
(物音)
(久美子)あの～｡
はい｡
あの～ 嶋さんは…？
あっ…｡
あっ 由香！
えっ 久美子 来てくれたの？
うん｡ なに？ 昨日のﾒｰﾙ｡
｢マジで失敗したら
どうしよう｣なんて➡
気弱な事 言っちゃって｡
活 入れに来た｡
ありがとう｡
(舞美)嶋さんの
司会者ﾃﾞﾋﾞｭｰ 楽しみです～｡
(亜里沙)頑張って下さ～い｡
あっ ごめん 悪いんだけどさ 先に
席 取っといてもらっていい？
(２人)は～い｡
(久美子)ありがとう｡
ちょっと ちょっと
いるじゃん いいｻｶﾅが｡
えっ!? 私の天敵の極悪サメ男って
あれの事だよ｡
えっ？
でも ほら あの子たちも…｡
かっこいい｡
本性 知らないから
言えるんだよ～｡
今田さ～ん｡
はい｡
こちら 魚類ﾁｰﾌの今田さんです｡
で こっちが 私の本社の同僚の
小柴久美子です｡
よろしく お願いします｡
よ… よろしく お願いします…｡
時間だ｡ 行くぞ｡
あとで紹介する｡
うん｡ 頑張ってね！
うん！
♬～
早速 元気なｼﾞｬﾝﾌﾟを
披露してくれた ｲﾙｶたち｡
こちらは Ｃ１です！
こちらは Ｆ３です！
今度は ｲﾙｶたちから
皆様に ご挨拶があるようです｡
(鳴き声)
皆さん 今日は
よろしく お願いしま～す！
由香 かっこいいじゃん！
ｲﾙｶたちが 皆さんの方へ
ｼｭｰﾄします｡
さあ Ｃ１ 元気いっぱいに ｼｭｰﾄ！
あっ！
(客)あ～ 行っちゃったよ｡
ﾎｰﾑﾗ～ﾝ！
ﾎｰﾑﾗ～ﾝ！ Ｃ１ 今日は
元気いっぱいのﾎｰﾑﾗﾝでした！
頑張ったＣ１に 皆さん
拍手を お願いします！
♬～
ｻﾏｰｿﾙﾄ！
美しい前方宙返りが
決まりました！
続いて Ｆ３も頑張ります｡
<何で？ Ｃ１が
Ｆ３の邪魔をしてる｡➡
ｹﾝｶ？ 今まで
こんな事なかったのに>
シメろ！ シメろ！
♬～
Ｃ１！
うわっ…！
おい 落ち着け｡
やだ…！
落ち着け！
(磯川)梶！
持て！
(磯川)浮き輪 持って
浮き輪 持って｡ 引っ張るよ｡
俺が シメろって言ったのに
何で従わなかった？
慌ててたから どこを
閉めるんですかって思ったんです｡
お前は 日本語も通じないのか？
すいません｡
でも Ｃ１とＦ３が
ｹﾝｶしてんのかなと…｡
あの場合は しかたないって｡
交尾だから｡
えっ？
交尾も知らないの？
つまり セッ…｡
それは分かりますよ｡
あれ そうなんですか？
春先は難しい｡ 突然 始まるから｡
そうなると 演技どころじゃない｡
交尾自体は すぐに終わっても➡
いったん集中が切れると
もう ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ｡
そういう時
どうしたらいいんですか？
｢ｲﾙｶさんたち ﾍﾟｱﾀﾞﾝｽに夢中ですね｣
とかなんとか言って➡
強引に シメるんだよ｡
なるほど｡
まあ 反省は あとにして
２人とも 風呂 入った方がいい｡
風邪ひくから｡
一緒に入れば？
(２人)入りません！
あれ？
えっ…？
(ﾉｯｸ)
は～い｡
次のﾗｲﾌﾞ 間に合わないよ！
早くしな！
それが 笛
落としちゃったみたいで｡
笛？ どこで？
多分 ｲﾙｶﾌﾟｰﾙの中かな…｡
えっ… ｲﾙｶのﾌﾟｰﾙに笛を落とした!?
えっ？ はい｡ えっ…？
お前 それ 本当か？
はい…｡
バカ！ ｲﾙｶが飲み込んだら
大変な事になるんだぞ！
あっ… ごめんなさい！
とにかく すぐ ﾌﾟｰﾙの中
調べた方がいいね｡
２本目のﾗｲﾌﾞは
中止にして捜します｡
♬～
おい 笛 なくしたんだって？
はい｡
あったのか？
ないんです｡
やっぱ ﾌﾟｰﾙの中か…｡
あの… ｲﾙｶが飲み込んじゃったら
どうなるんですか？
吐き出してくれりゃいいが
誤飲したとなったら➡
鉗子で 胃から
取り出さなくちゃいけない｡
どうだった？
ﾌﾟｰﾙの中には
ありませんでした｡
こっちは？
ありません｡
念のため 明日 Ｃ１とＦ３の
内視鏡検査しよう｡
万が一 笛を飲み込んでいて
消化器官に傷をつけたり➡
詰まらせたりすると
命にも関わる｡
すいません｡
本当に ごめんなさい！
すいませんでした！
お前は もう
明日から司会はするな｡
(磯川)由香ちゃんが
司会しないで➡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ
どうやって乗り切るんだよ｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸは 俺が掛け持ちして
なんとか回します｡
自覚のない人間を近づける事は
生き物たちの命に関わりますから｡
俺たちの邪魔だけはするな｡
今日は もう帰れ｡
でも まだ 笛が
見つかってないです｡
邪魔なんだよ！
おい みんな 集まってくれ｡
ｼﾌﾄを変更する｡
あいつの担当分を
みんなで分担する｡
(植木)また休みなしだよ｡
(かなで)勘弁してよ｡
(増渕)ただでさえ
クソ忙しいのに｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](晴彦)おう 由香か？
お父さん 何？
どうした？
しょぼくれた声 出して｡
[ｽﾋﾟｰｶ]別に…｡ 何か用？
お前は 彼氏できたら
まず 俺に紹介しろよ｡
どうしたの？ 急に｡ いないよ｡
ねえちゃんの結納
こっちで済ませたんだけどよ➡
あの野郎 ひとさまの娘
持っていくくせに➡
結納品に タイなんか
持ってきやがって➡
どなりつけてやったよ｡
<お父さんは 昔から なぜか➡
世の中の海の生き物を
片っ端から憎んでる｡➡
水族館で働いてるなんて
知られたら 大変な事になる>
ごめんね 今 ちょっと
疲れてるから｡ じゃあね｡
待て｡ おい
お前が 用あんだろ？
(香子)あっ 由香？
ママ ママ｡ 元気？
元気だけど ちょっと疲れてる｡
ああ そう｡ じゃあ 手短に｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ パパと➡
ｽｶｲﾂﾘｰ見に行くから 案内して｡
よろしくね｡ じゃあね｡
ちょっ ちょっ ちょっ…！
よろしくって 困るよ！
だって ご近所で ｽｶｲﾂﾘｰ
見てないの ママだけなんだもん｡
由香の職場も見ておきたいし｡
ダメ ダメ ダメ！ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸは
書き入れ時だから！
商社って そんな休みないの？
ﾌﾞﾗｯｸ企業みたい｡
いや… とにかく
来てもらったら困るからね｡
絶対 来ないでね！ じゃあね！
ﾌﾟｰﾙに落っこっちゃったのか｡
かわいそうに｡
みんなの足を １人で
引っ張ってるっていうか…｡
(亜里沙)私だったら
恥ずかしくて辞めちゃうかも｡
矢神｡ 倉野課長に 勤務表
出してもらったの？
まだです｡
お前 再開発の件で
水族館の近くに行くよな｡➡
嶋の様子 見てきてやれ｡
心配だろ｡
分かりました｡
矢神さん！
何？
あの… 私が言うべき事じゃない
かもしれないんですけど➡
課長に言われたからって
その気もないのに➡
由香に ちょっかい
出さないで下さいね｡
由香 矢神さんに
突然 フラれた時➡
みんなの前では
明るく振る舞ってたけど➡
でも ほんとは すごく
落ち込んでて…｡ だから…｡
その気があれば いいんだよね？
こんな時間まで 笛 捜してたんだ｡
まだ見つかんないんです｡
もういいから 早く帰って｡
本社と 勤務時間の件で
ごたついてるのに…｡
文句 言われるの こっちなんだよ｡
ごめんなさい｡
(矢神)由香｡
あっ 今日は残業じゃないんだよ｡
別の…｡
聞いたよ 昨日の ｲﾙｶﾗｲﾌﾞの事｡
頑張ったのに… つらかったな｡
♬～
送ってくれて ありがとう｡
このまま 由香が➡
あんな偏屈な水族館の連中に
ひどい目に遭うの➡
俺は見たくない｡
えっ？
あいつらに使われる必要なんて
ないんだよ｡
由香は 本社の人間｡ あいつらを
管理する側なんだから｡
♬～
手伝います！
大丈夫です｡
(磯川)大丈夫かなぁ 由香ちゃん｡
由香ちゃんが抜けて
ｼﾌﾄが きつくなってから➡
みんな 彼女に
冷たいっていうか…｡
自業自得ですよ｡
梶｡ ちょっと
彼女に厳しすぎないか？
少しでも気を抜けば
命なんて一瞬で消えます｡
危険なんです
ああいう無自覚な人間は｡
猪田の おっちゃんと
修太の対決は 決着ついた？
いえ 猪田さんが どうしても
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸ明けに➡
ｸﾗｹﾞ水槽の水抜きをするって
譲らなくて｡
あんた ここに来て もう８年？
はい｡
あんた ほんとに いつだって
全部 自分で しょい込む｡
そんなに自虐的になんなくても
いいんじゃないの？
あれから もう９年もたつんだ｡
もう 自分 許してやったら？
(コウさん)おい 邪魔だ｡
すいません｡
わぁ～ 上手！
ｱｼｶ お好きなんですか？
悪いか？
いえ いえ｡
あっ 嶋 由香です｡
よろしく お願いします｡
この前のﾗｲﾌﾞ｡
うん？
ありゃあ ひどかった｡
すいませんでした｡
ｲﾙｶはね ｱｼｶよりも人懐っこい｡
ｲﾙｶは 水中にいるから
視力が弱いが➡
その分 ｴｺｰﾛｹｰｼｮﾝと言って
音波で 物の位置や形を認識する｡
一説には
人の傷ついた心を認識して➡
癒やす力が あるとされててね
ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰなんてのもある｡
なんか聞いた事あります｡
ｲﾙｶは 人の心を読み取るよ｡
あんたの心は
あいつらが 一番 分かってる｡
♬～
ありがとうございます｡
すいませんねぇ
私じゃ届かない枝があって｡
いえ こっちこそ｡
俺たちが やるべき仕事を…｡
あっ あそこですね｡
続いて ｲﾙｶｼﾞｬﾝﾌﾟの正確さを➡
ご覧頂きましょう！ この輪っかを
ｲﾙｶたちが通過します！
で くぐれない場合は…｡
あれ？ 輪っかの外を通る…｡
彼女なんだけど
日誌と過去のﾋﾞﾃﾞｵで➡
ﾄﾗﾌﾞﾙのあったﾊﾟﾀｰﾝを
洗いざらい調べ直して➡
毎日 こっそり
練習しているようですよ｡
大成功！ 今度は 見事に 輪っかを
くぐり抜けてくれました～！
明日は ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸの初日だ｡
彼女を司会に戻す気には
なれませんかね？
俺は あいつを信用できません｡
うん｡ 私は 梶くんを信用して
海獣課のﾁｰﾌを任せた｡
どうするべきかは 任せます｡
はい 枝も切ってね｡
続いては ﾌﾞｷﾞｰﾎﾞｰﾄﾞを使って
波乗りに挑戦です｡
そんな事しても無駄だ｡
ｲﾙｶたちを命の危険にさらした事を
反省しています｡
もう一度 ｲﾙｶﾗｲﾌﾞに出して下さい｡
お前に ﾗｲﾌﾞに出る資格はない｡
本社が無理を言って
みんなが大変な思いしてるのに➡
私だけ何もしないなんて
できないです｡
なに言っても 俺は だまされない｡
そうやって こっちの側に
立ったように見せかけて➡
本社のいいように
事を運ぶつもりだろ｡
どうして そうやって
頭ごなしに否定するんですか？
私は ここに来たばっかです｡
だけど ここを守りたいって
本気で思ってます｡
本社と 橋渡しを 私が
できればいいなって 本気で…｡
笑わせんな｡ どうせ 本社のヤツに
戻れって言われたら➡
尻尾 振って 戻るんだろ！
善人ぶってんじゃねえよ！
自分だけが 水族館の事を
考えてるなんて思わないで！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](矢神)由香｡
タク 明日の朝７時前に
水族館の通用口に来てくれる？
♬～
勤務表？ ありがとう 由香｡
おい｡
梶さん…｡
やっぱり
こんな事だろうと思った｡
こういう裏工作みたいな事
やめてもらえませんか｡
裏工作じゃありません｡
あなた方が
資料を渡してくれないので➡
管理者として
当然の事をしただけです｡
これは返してもらいます｡
これは ちょっと…｡
離せ｡
ダメです！
ダメです｡ これは ダメ！
離せ！
何じゃこりゃ…｡
見ないで 見ないで！
｢この水族館の人たちは➡
みんな 見えない思いやりを
持っています｣｡
<｢この水族館の人たちは➡
みんな 見えない思いやりを
持っています｣>
<｢吉崎さんは ﾍﾟﾝｷﾞﾝの口に
優しく餌を運ぶので➡
指先は ﾍﾟﾝｷﾞﾝに かまれた傷が
たくさん残っています｣>
<｢今田さんは
子供が分かりやすいように➡
手書きのﾎﾟｯﾌﾟを作って➡
それを 何度も 分かりやすく
書き換えています｣>
また つけっぱなし…｡
<｢でも ただケチではなく
誰にも言わず➡
毎週 自分で お花を買って
事務所に飾ってくれています｡➡
磯川先生は
私が笛をなくしたあと➡
ずっと 休み時間返上で➡
Ｃ１とＦ３の容体を
丁寧に診てくれています｣>
<｢館長は 朝早く出勤して➡
みんなが忘れがちな 裏庭の木を➡
いつも きれいに
切ってくれています｣>
♬～
(矢神)これ… これ
勤務表じゃないじゃないか！
この水族館の人たちの
いいところをまとめたの｡
あと… これが 昔の社内報｡
ここに いろいろ載ってるよって
吉崎さんが教えてくれたよ｡
タク｡ 確かに 勤務表のﾃﾞｰﾀで➡
職場の人たちの
仕事ぶりを調べて➡
経営改善に役立てる事も
大切かもしれない｡
でも 本社の人間は
ﾃﾞｰﾀばっかじゃなくて➡
この水族館を 生で
自分の目で見る事を➡
大切にした方がいいと思う｡
そういう お前だって➡
本社の人間だろ｡
私は 水族館の人間だよ｡
確かに 最初は
いやいや ここに来た｡
タクに フラれて
本社からも見放されて➡
何にも なくなった｡
でも… 私は
ここで頑張るって決めたの｡
だから 私は水族館の人間だよ｡
♬～
この事は 課長にも報告するから｡
おい｡ 何だ？ これ｡
｢梶ﾁｰﾌは むちゃくちゃ
感じが悪いですが➡
生き物たちへの愛情は
この水族館で｣｡
むちゃくちゃ感じ悪いだと？
いや… そういうのって➡
正直に書いた方がいいかなと
思ったんです｡
ほんとに ちょっと笑った方が
いいなって思ってます｡
♬～
調餌が終わったら すぐにﾗｲﾌﾞだ｡
時間がないぞ｡
えっ？ でも…｡
やりたくないのか？ 司会｡
いや 違う｡ まだ 笛が…｡
あぁ～！
どこに あったんですか!?
俺のﾍﾞﾝﾁｺｰﾄだ｡ お前 俺のを
間違えて着て ﾎﾟｹｯﾄに入れたろう｡
ああ… よかった～！
ああ…！
ぼさっとすんな｡
調餌が間に合わなかったら
司会は させねえぞ！
はい！
さあ ﾌｨﾅｰﾚは ｲﾙｶたちが➡
お得意の連続ｼﾞｬﾝﾌﾟを
挑戦してくれます｡
♬～
(歓声と拍手)
お前 Ｃ１に 合図 出してみろ｡
この前 やったろ｡
はい｡
♬～
(笛の音)
梶くんは Ｃ１と彼女の
相性のいいのを➡
見抜いてるんでしょうかねぇ｡
復活しますかねぇ Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟ｡
(拍手)
ふれあいﾊﾟｰｸに参加される方は
前に集まって下さ～い｡
予定どおり 明日の夜
水抜きをするからな｡
猪田さん！
何だよ？
猪田さん 釣りが
お好きなんですよね｡
えっ？
今度 ｢釣り採集｣に来て下さい｡
展示する魚類を取りに行くんです｡
だけど 俺 出入りの業者だし…｡
釣りが上手な方がいると
助かるんです｡
それと…｡
何だよ？
船で ｢兄弟船｣聞かせて下さい｡
俺も好きなんです あの歌！
誰に聞いたか知らねえけどよ➡
若いのに なかなか
分かってんじゃねえかよ｡
あと 水抜きの件なんですが
申し訳ないんですが➡
もう２週間
待ってもらえませんか？
それだけあれば
ｱｶｸﾗｹﾞも回復します｡
お願いします！
しょうがねえなぁ…｡
来月は ｽｹｼﾞｭｰﾙいっぱいだけどよ
調整して なんとかしてやるよ｡
ありがとうございます！
梶… ありがとう！
俺じゃねえよ｡
えっ？
<｢設備会社の猪田さんも
偏屈だけど頼れるﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙ｡➡
大の釣り好きで ｶﾗｵｹの十八番は
｢兄弟船｣です｣>
(倉野)私たちは 日本一
楽しい水族館を目指します｡
(一同)私たちは 日本一
さあ 皆さん 今日も 一日 笑顔｡
皆さんの笑顔で
お客様が ﾘﾋﾟｰﾄしてくれます｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸも最終日｡
今日も よろしく お願いします！
(一同)よろしく お願いします！
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
何？
[ｽﾋﾟｰｶ](香子)あっ 由香？
私｡➡
今ね ２人で ｽｶｲﾂﾘｰにいるの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]えっ 来ちゃったの？
由香 仕事って言ってたから
昨日 来て 今日 帰るんだけど➡
由香の顔だけでも
見て帰ろうって話になったの｡
今 会社？ そっちに行くから
一緒に お昼 食べよう｡➡
丸の内の どの辺？
いや… ちょっと それは…｡
えっ？ えっ？
(倉野)嶋さん｡
すいません｡ あとでね｡
それでは 朝礼の最後に
館長から連絡があります｡
はい｡
(せきばらい)
皆さん 大変
言いにくい事なのですが➡
昨日 本社から通達があり➡
人員削減のため ｽﾀｯﾌ１人➡
退職して頂かねば
ならなくなりました｡
退職…？
(叫び声)
東京 下町｡
ｽｶｲﾂﾘｰの近くに
小さな遊園地がある｡
所狭しと並ぶ乗り物は
どれも古めかしい ﾚﾄﾛな風情｡
一番人気なのが この…