打線は７回、ランナー１塁で、
ここ２試合で９打点の原口。
♬～
(由香)<水族館には
たくさんのｶｯﾌﾟﾙがいます｡➡
人間のｶｯﾌﾟﾙは 置いといて｡➡
特に ｶｯﾌﾟﾙで仲がいいのが ﾍﾟﾝｷﾞﾝ｡➡
はま水の ｹｰﾌﾟﾍﾟﾝｷﾞﾝも
とってもﾗﾌﾞﾗﾌﾞです｡➡
ｹｰﾌﾟﾍﾟﾝｷﾞﾝは 毎年 毎年
同じペアで繁殖をして➡
一生 ペアを変えずに
添い遂げる｡➡
殺伐とした 人間社会｡➡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝのｶｯﾌﾟﾙを見ると
心が和みます>
(梶)…ったく お前たちは また！
離れろ！
ちょ ちょ ちょ ちょ…！
仲よしの２人を引き裂いたら➡
馬に蹴られて死にますよ！
忘れてるようだな｡
この２羽は オス同士 同性ペアだ｡
同性ペア？
こっちのﾑﾗｻｷも オス
こっちのｷﾐﾄﾞﾘも オスだろ｡
あっ！
(吉崎)ﾍﾟﾝｷﾞﾝは 同性ペア多いし➡
普通は ほっとけば
ｹﾝｶ別れすんだけど➡
もう２年も あのまんま｡
まあ 引き離さないと
繁殖に影響しますからね｡
Ｃ１ やだよ…｡
死んじゃ やだよ…｡
♬～
(磯川)続いて 第二胃 第三胃…｡
(由香が倒れる音)
お前は 飼育員失格だ｡
(内海)生き物の死に
慣れてはいけません｡
しかし 新しい命のために➡
立ち止まってばかりも
いられません｡
<芽生え始めた
飼育員としての自覚>
(今田)夏子さんと梶
長い つきあいだから｡
へぇ～ こんな すごい人と
お知り合いなんですね｡
知り合いっていうか 彼女だよ｡
<あんなに しごき抜かれたのに
サメ男に彼女がいると聞いて➡
動揺するなんて
どうなってんだ 私！➡
…と 自分に
ﾂｯｺﾐを入れているところに➡
ｸｰﾙﾀﾞﾝﾃﾞｨｰ 倉野課長から
さらなる きつい一発>
(倉野)急で悪いんだけど
明日から 君 異動になるから｡
えっ!? 本社に戻るんですか？
君の移動先は
うちの… 総務部｡
総務？
うん｡ 僕の下で 水族館の
運営について 学んでもらうよ｡
でも ｲﾙｶの世話は？
当然 ｲﾙｶの飼育からは
離れてもらう｡ じゃ 頼むよ｡
いや でも…
ｲﾙｶの手伝いは させて下さい｡
これは 館長命令だ｡
文句あるなら 館長に言ってくれ｡
でも…｡
君の最初の仕事は
小学校の団体さんの担当だ｡
小学生たちを案内するから
明日までに 台本 暗記してきて｡
明日!?
あ～ それから 君は➡
沢渡夏子さんのﾄｰｸｼｮｰの担当者だ｡
彼女は 敏腕な ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｽﾄだ｡
くれぐれも粗相のないようにな｡
♬～
この水槽は 川の上流から➡
下流に向かって流れているのを➡
ｲﾒｰｼﾞして作られた水槽です｡
この…｡
この水槽は ｲﾜﾅや…｡
あっ ちょ ちょ… 怒られるから｡
怒られるから｡ 下りて 下りて｡
ダメ ダメ ダメ ダメ｡
絶対ダメ！ よし ＯＫだよ｡
｢ｸﾘｵﾈは
体は透明なところが多く➡
『流氷の天使』と呼ばれています｣｡
何これ？
何だろうね？
返して！
これ ｶﾝﾍﾟじゃね？ ずりぃ～ 先生｡
違う 違う 違う 違う！
違うよ 違うよ…！
ｶﾝﾆﾝｸﾞ！
(子供たち)ｶﾝﾆﾝｸﾞ！ ｶﾝﾆﾝｸﾞ…！
えっ？ 違う… 黙って 黙って！
違う！
(子供たち)ｶﾝﾆﾝｸﾞ！
もう 静かにしてよ～｡
(磯川)非常勤になってからも
みんなが➡
しっかり やってくれるから
助かるよ｡
動物病院の方は どうですか？
うん？ 陸の動物ﾒｲﾝだからね➡
ちょっと こう
感覚を取り戻すのが大変｡
それよりさ さっきから
ずっと見てるよね｡
えっ？
おい 何やってんだ！
お前 総務だろ！
ちょっとぐらい
いいじゃないですか！
大体 梶さんが
ＯＫしなかったら➡
私 異動に ならなかった
かもしれないんですよ｡
なんか ｢嶋は ｲﾙｶﾁｰﾑに
必要な人間です｣とか言って➡
引き止められなかったんですか？
お前のうわさは もう聞いてる｡
子供たちに ｶﾝﾍﾟがバレて
つるし上げ食ったそうだな｡
さすが 狭い館内ですね｡
うわさの伝達が速いです！
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで
さっさと自分の部署に戻れ｡
分かりました｡
あっ そうだ｡ 夏子のﾄｰｸｼｮｰ
担当窓口なんだってな｡
私が窓口です｡
夏子とは 古い友達なんだ｡
日本は久しぶりで➡
勝手が分からないところも
あるだろうから よろしく頼む｡
ここは ﾑﾗｻｷﾊﾅｷﾞﾝﾁｬｸの水槽です｡
中にいる魚の名前 分かりますか？
私が分かんないんだよなぁ｡
何だっけな？
ｻﾂｷﾊｾﾞ｡
正解！ すご～い！
その調子じゃ
先が思いやられるね｡
吉崎さん 聞いて下さいよ｡
倉野課長が➡
この台本 覚えろとか ﾄｰｸｼｮｰ
担当しろとか 異動早々 鬼ですよ｡
だから 私に愚痴んなっつうの｡
うっとうしいな！
ほんとは ｽﾄﾚｽ解消に
いっぱい買い物したり➡
おいしいもの
食べたりしたいんですけど➡
時間と お金が ないんです｡
ねえ あんたさ 最近の
若い男の子が欲しがるものって➡
何か分かる？
若い男の子？
うん｡ 喜んでもらえるんだったら
金に糸目はつけないよ｡
はっ…！
吉崎ねえさん 引き返しましょう｡
はっ？
本社にも いたんです｡
ﾎｽﾄに入れ込んで 借金で
首が回らなくなった女の先輩が！
あんたに聞いたのが間違いだった｡
えっ？
吉崎ねえさんの事？
はい｡
結婚してるって うわさは
聞いた事あったんですけど➡
ご家族の話とか
あんまり しないなぁと思って｡
吉崎ねえさんね
秘密主義っていうか➡
謎が多いんだよね｡
謎？
もう離婚してんじゃないかって
若い子たちが うわさしてた｡➡
僕や梶が新人のころ 息子さんが
来館した事もあったんだけど➡
最近は 全然｡ もう 高校生か
大学生くらいかなぁ｡
あの～ 話は変わるんだけどさ
久美子さんって➡
おつきあいしてる人とか
いるのかな？
いないと思いますよ｡
いたら教えてくれるし｡
思い切って ごはんに
誘おうと思うんだけど｡
２人きりですか？
いや 無理だよね｡
僕なんか 断られるよね｡
そんな事ないですよ｡
久美子って ああ見えて
外見よりも 内面重視です｡
そうかぁ やった！
失礼だね おい｡ え～？
バレました？
ずいぶんと
話が弾んでるようだねぇ｡
えっ… 魚類ﾁｰﾌの今田師匠から
ﾚｸﾁｬｰを受けてました｡
(倉野)沢渡夏子さんが来日した｡
明日 打ち合わせするから➡
準備 よろしく！
はい｡
梶さん！ 何で？
課長に 代わりに行くように
言われたんだ｡
｢知り合いなら
話が早いだろう｣って｡
よし 行くぞ 窓口｡
♬～
沢渡さんは
ﾄﾚｰﾅｰでもあるんですね｡
ああ｡ ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｽﾄは ﾄﾚｰﾅｰ経験を
経てから なる人も多いんだ｡
ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰっていうのは
まだ研究途上な部分もあるが➡
癒やされた人たちは
たくさんいる｡
梶さんって 沢渡さん…｡
♬～
すご～い！
(夏子)良平！
夏子｡
♬～
ここは ｱﾒﾘｶじゃない｡
はい はい｡
ただいま 良平｡
おう｡
あっ こいつは ｲﾍﾞﾝﾄの担当だ｡
担当窓口の 嶋 由香です｡
よろしく お願いしま…｡ うおっ！
よろしくね 由香｡
夏子って呼んで｡
はい！
企画内容は 以前
ご提案したとおり➡
親子を対象にしたものに
したいと思ってます｡
夏子さんには ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰのお話を…｡
この企画書 由香が作ったの？
はい｡
(夏子)上司から振られた企画を
そつなく やればいい｡
そんな感じの企画書ね｡
申し訳ありません｡
当日 総務は 黒子の存在｡
でも ｲﾍﾞﾝﾄというのは
企画立案者の思いが大切なの｡
由香が しっかりとしたﾋﾞｼﾞｮﾝを
持っていなくちゃ➡
ｲﾍﾞﾝﾄは失敗する｡
由香は 水族館から
世の中に 何を発信したいの？
会うたび たくましくなるな 夏子｡
今 世界的に
動物保護の動きがあって➡
生き物を飼育する水族館の運営は
何かと難しいの｡
ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰだって あくまでも➡
ｲﾙｶの自然な行動の
妨げにならないよう➡
細心の注意を払ってる｡
ねえ 由香 最近
大切な人を なくさなかった？
えっと…｡
Ｃ１の事かもな｡
ああ… 一緒にﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてたｲﾙｶが
最近 亡くなったんです｡
分かったんですか？
ｾﾗﾋﾟｰの参加者には
心を閉ざしている人も多い｡
だからこそ
その人の言葉だけじゃなく➡
行動や 全ての情報を
見落とさない事が必要なの｡
(久美子)どうだった？
沢渡夏子さん｡
きれいなだけじゃなくて
海外でも ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ活躍してて➡
自分の意志を持ってて
大人の女性って感じで➡
もう 初対面で
ｶﾞﾂﾝって感じだった｡
サメ男の彼女なんでしょ？
何で知ってんの？
修太が ﾒｰﾙで言ってた｡
あっ 今度 ごはん行くんだ｡
面白いよね 修太って｡
うん｡ 面白いよ｡
すっごい面白い！
だからさ… よろしく｡
うん… 分かった｡
いや～ でも 由香は どうなの？
サメ男の事｡
へっ？
いや なんか 合コンの時
気にしてたみたいだし｡
さすが 鋭いですね 久美子｡
好きなの？
いや… 彼女もいるし｡
いや だから 彼女の
ありなしじゃなくって➡
由香は どうなの？
ああ でも 正直 彼女いるって
知った時は ｼｮｯｸだった｡
あっ でもね
今まで厳しくされてたから➡
Ｃ１の事で距離が縮まって➡
それが うれしいだけ
かもしれない… かな｡
そうか｡
♬～
これ使え｡
友達の弟が 大学生なので
欲しいものを聞いてみたんです｡
息子さんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですか？
吉崎さんが
息子さんがいるって聞いて｡
なっちゃんから聞いたの？
なっちゃん？
沢渡夏子｡
いや 今田さんから…｡
…ったく あいつ 余計な事｡
夏子さんと
お知り合いなんですか？
はい｡
なっちゃんは 私の恩人｡
えっ？
う～ん…
もう ９年前になるかな｡➡
うちの子供が 小学６年の時
不登校になっちゃってさ｡➡
原因は 私と旦那の離婚｡➡
私も余裕がなくて
不登校になるまで➡
翔の変化に気付けなかった｡➡
私は すがるような思いで
翔を ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰに連れてった｡➡
不登校にも効果があるって聞いて｡
でも…｡
(翔)もう うっせえよ！
翔！
あの… すいません！
大丈夫ですか？
全然 大丈夫です｡
あっ ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰに
参加されるんですか？
ああ… いえ
私じゃなくて 息子だけ｡
じゃあ 私と一緒に
行ってくれない？
私も 一人で参加するの
正直 ちょっと心配で｡
ねっ お願い！
(吉崎)なっちゃんが
そう言ってくれたから➡
翔は ｾﾗﾋﾟｰに参加してくれた｡
ｲﾙｶ かわいいね｡
(吉崎)それから 少しずつ
翔の心は 回復していったの｡
で 翔は そのあと➡
高校は 寮のあるとこ行きたいって
言いだしてさ｡
どうしてですか？
う～ん… 私と一緒にいるのが
嫌だったんだろうね｡
あの子は まだ
私の事 許してないから｡
｢親の都合で
勝手に離婚しやがって｣って｡
高校 出たら 今度は 突然➡
外国 行って 海洋ｶﾒﾗﾏﾝになるって
言いだしてさ➡
出ていっちゃった｡
毎年 何か 誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
贈ろうって思うんだけど…➡
悩んで 悩んで…｡
そんな資格あんのかなぁって｡
で 結局 その日が過ぎちゃう｡
今年は贈りましょう
お誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
もういいんだよ｡
私は 母親不適格者なんだ｡
え～ ｶﾜｳｿは ｲﾀﾁの仲間で➡
川や湖に棲んでいます｡
ふるさとは 主に ｱｼﾞｱ ﾖｰﾛｯﾊﾟ
ｱﾌﾘｶなどになります｡
こんなに小さくて かわいいのに
とっても食いしん坊で➡
多い時は 餌を 1.5ｷﾛも
食べる事があるそうです｡
1.5ｷﾛって どのぐらい？
低学年じゃ
小数点は習わないのか｡
点５ね｡ 点５… 点５…｡
(コウさん)そりゃな いっぱい
いっぱい 食うって事だ｡
ｶﾜｳｿは
自分の縄張りを示すために➡
いろんな所に ﾏｰｷﾝｸﾞをするんだ｡➡
ﾏｰｷﾝｸﾞって知ってるか？
(子供たち)知らな～い｡
みんな ごはん食べたら
お尻から何が出る？
うんち！
(笑い声)
そのとおり！
ｶﾜｳｿは うんちで縄張りを示す｡
みんなは
そんな事しちゃダメだぞ！
(笑い声)
あっ！
(子供)わ～ かわいい！
かわいいね！
触りたいぐらい｡
(子供)触りた～い！
(森下)そりゃね 沢渡さんを呼んだ
張本人の私が➡
ご挨拶しないと
申し訳ないと思って➡
会議を調整して わざわざ
出向いてきたんですよ｡
それは恐れ入ります｡
(矢神)我々も ｲﾍﾞﾝﾄ当日には
会場に立ち会いますので➡
仕事があれば振って下さい｡
助かります｡
あっ 沢渡さんですね｡
(夏子)由香 全然 違うじゃない！
すいません！
こっちが ﾏｲﾙｶで
こっちが ﾊｼﾅｶﾞｲﾙｶ｡
あんた ｲﾙｶ なめてんの!?
とんでもないです！
部下が申し訳ございません｡
私 四つ星本社➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ開発事業部
３課 課長の…｡
(夏子)ﾊﾞﾝﾄﾞｳｲﾙｶの説明も
これっぽっちじゃダメ！
やり直し！
すいません！
勝昭！
(増渕)はい！
写真ﾊﾟﾈﾙ➡
30ｾﾝﾁ×30ｾﾝﾁじゃ ちっちゃくて
後ろの人に見えないでしょ？
すいません！
由香｡ あなたが
ちゃんと➡
ﾁｪｯｸするところでしょ！
すいません！
わぁ～ あれれれれれ…｡
雑誌では 癒やし系の
美女だったんじゃ…｡
とんでもない｡ 沢渡さんは
ﾄｰｸｼｮｰだけでなく➡
はま水全体のダメ出しを
しまくるので➡
もう ｽﾀｯﾌは
みんな 意気消沈ですよ｡
(植木)超ドＳじゃん｡
そこの２人｡
しゃべってても 手は止めない！
(２人)はい！
おっと… 私 行かないと｡
えっ!? もうですか？
矢神さん 行きましょ…｡
♬～
あっ… あ～ なっちゃ～ん！
一子さん！
久しぶり～！ 元気だった？
一子さんも｡
うん！ よかったよ～｡
由香！ なに サボってんの？
すいません！
♬～
夏子さん 厳しさは
サメ男以上だわ…｡
お前なぁ ちょっとは
手加減してやれよ｡
やるからには
最高のものにしたいじゃない｡
壮真の墓参りに行くなら
俺も行くよ｡
日本に来た時に
もう 一人で済ませた｡
そっか…｡
(夏子)ねえ ちらっと
聞いたんだけど➡
はま水のｽﾀｯﾌさんで 私が
良平の恋人だと思ってる人が➡
いるみたいよ｡
はっ!? 何だ そのｶﾞｾﾈﾀ｡
ｶﾞｾﾈﾀか…｡
良平は これから
どうするつもり？
どうするって？
好きな子とか いないの？
いねえよ｡
夏子こそ 好きなヤツができたら
ちゃんと教えろよ｡
壮真だって お前が このまま➡
ずっと一人でいたら
心配だろうし➡
あいつは 夏子に恋人ができて
恨むようなヤツじゃないからな｡
そしたら 良平も
壮真に義理立てして➡
私のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ いつまでも
しなくてもいいもんね｡
わざわざ独り身を通してさ｡
なに言ってんだよ｡
いい男ってのは
意外とモテねえんだよ｡
♬～
すいません…！
ちょっと つきあってくれる？
…っていうか
何で銭湯なんですか？
ｱﾒﾘｶは スパはあっても こういう
｢ｻﾞｯﾂ･ﾆｯﾎﾟﾝ｣っていう感じの➡
銭湯が ないんだよね｡
それに やっぱ 腹 割って
話す時は 裸のつきあいでしょ｡
あ～ 気持ちいい！
やっぱ いいなぁ 日本は…｡
(２人)あ～！
吉崎さんが言ってました｡
夏子さんは ｢私の息子を
助けてくれた恩人なんだ｣って｡
まあ 助けてもらったのは
私の方だけどね｡
えっ？
翔くんも私も 大切な人を失って
心に傷を持つ者同士だったから➡
分かり合えたの｡
どういう事ですか？
聞いてたと思うけど
私と良平は 恋人同士じゃないよ｡
私と良平は
大学時代に知り合ったの｡
良平は 私の恋人 壮真の友達で➡
私たちは ３人とも大学の同期｡
壮真の故郷は 海の町だったし➡
叔父さんが ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞｼｮｯﾌﾟを
やってたのもあって➡
私たち 毎週のように潜ってた｡➡
海の中には
世界が もう一つあるんだって➡
教えてくれたのは 壮真だった｡
(夏子)海の話になると
みんな止まらなくて➡
朝から晩まで いつも一緒｡➡
毎日 本当に楽しくて…｡➡
でも 卒業してすぐ 壮真が
ﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞ中の事故で亡くなったの｡
(夏子)良平は 一緒に潜ってて➡
自分が 海の中で見失ったから
壮真は死んだんだって➡
ずっと 自分の事を責めてた…｡➡
彼は 頑張って
はま水に就職したけど➡
私は 弱かったから
壮真を失って以来➡
立ち直れなくてね…｡
その間 ずっと
良平が そばにいてくれた｡
ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｰに通わせたのも
実は 良平なの｡
それが きっかけで 私も
前を向いて生きる決心がついた｡
私 バカみたいだけど
壮真のお墓の前で聞いたの｡
これからの人生 日本に戻って
良平と歩んでもいいかなって｡
良平は 私の事 親友の恋人としか
思ってないのにね｡
どうして 梶さんに
気持ち伝えないんですか？
分かるもの｡ 良平は
私に恋愛感情なんて ないの｡
それは 言ってみなきゃ
分かんないです｡
私を見守ってくれてるのは
壮真に対する償いと責任感｡
私と良平は
壮真を通じて つながってるの｡
私たちは 壮真の死を乗り越えた
同志みたいなものなの｡
いまさら
好きだなんて言えないの｡
♬～
ｲﾍﾞﾝﾄ 由香が何を伝えたいのか
しっかり考えて｡
それが あやふやだったら
私 ﾄﾞﾀｷｬﾝするからね｡
(２人)乾杯！
うれしいです
あの… 時間 作ってもらえて｡
ううん｡ 私も ゆっくり
修太と飲みたかったんだ｡
えっ!? うれしいです…｡
何か 私に話したい事でもあった？
はい！ あっ 実は その…
ご相談がありまして…｡
もしかして 恋愛関係？
はい！
ウソ！ 私も！
えっ？
いや 最近さ 友達の元カレで
高飛車で苦手な部類だった人が➡
妙に気になっちゃって｡➡
なんか 突然
ﾋﾟｭｱなところ見ちゃって➡
そのｷﾞｬｯﾌﾟに
やられたっていうか…｡
で その人 友達に
未練があるみたいなんだ｡
でも 私にとって
その友達は すっごく大事な人で｡
だから 言えなくって…｡
友達って 嶋さんですか？
やっぱ 分かる？
分かりますよ｡
で 男性は 本社の矢神さん｡
諦めようと思ってるんだけどさ…｡
僕は 応援しますよ
久美子さんの事｡
えっ？
僕で よければ
何でも相談して下さい｡
ありがと｡
あっ 修太の相談って 何？
僕のは あの…
また今度で 大丈夫…｡
(久美子)そう？
はい｡
梶｡ あんた もう 自分の幸せ
考えてもいいんじゃない？
なんすか？ それ｡
あんたは
壮真さん亡くなってから➡
自分だけが生きて
自分だけが幸せになるのを➡
申し訳ないって思ってる｡
なっちゃんの事➡
見守り続けなきゃいけないって
責任 感じてる｡
でもさ それだけじゃ➡
本当の意味で
前に進めないんじゃない？
あんたも なっちゃんも｡
夏子は 俺の友達です｡
誰よりも大切な｡
責任感が強いのもいいけど➡
本当の幸せが何なのか
よく考えてみなよ｡
(君子)ｹﾝｼﾞ！ そんな
地味なもんばっか見てないで➡
行くよ｡ ｲﾙｶﾗｲﾌﾞ 始まっちゃう！
入館料 もったいないだろ！
おい 行くぞ！
夏子さんに言われてるんです｡
私が お客さんに伝えたい
明確なものが なければ➡
降りるって｡
ほう｡
私は ただ 水族館に来て➡
親子で楽しんでもらいたいだけ
なんですけど➡
多分 それだけじゃ
足りないって事なんですよね｡
水族館が 日本で初めて誕生した
明治のころ➡
水族館は ｢楽しくて
ためになる場所｣が ﾓｯﾄｰでした｡
楽しくて ためになる…｡
ええ｡
ですが ｢ためになる｣という事は➡
｢知識が増える｣という事
だけでしょうか？
親子で知りたいのは➡
海の生き物の事
だけでしょうかねぇ？
館長｡ 私 失礼します！
♬～
(倉野)企画を追加したい!?
あと２日しかないんだぞ！
分かってます｡
でも やらせてほしいんです！
私 沢渡さんの担当窓口
ってだけだと思ってました｡
でも そうじゃないって
やっと分かったんです｡
どうしても
伝えたい事があります｡
お願いします｡
企画を追加させて下さい！
(かなで)それで 何で
私たちまで残業なんですか？
俺ら さんざん あの女に
こき使われたあげく➡
また どなられるの 嫌ですよ…｡
あんたたち 手伝ってやんな！
吉崎さん｡
総務だって 同じｽﾀｯﾌの一員だよ｡
(かなで)う～ん まあ
吉崎ねえさんが そう言うなら…｡
(喜代子)もう１時間前なのに
嶋さん➡
どこ行っちゃったのかしら｡
どうして あの子は➡
こう 縦横無尽に
問題ばかり起こすんだ！
すいませ～ん！
(倉野)なんか ﾎﾞﾛﾎﾞﾛだな 君ら…｡
徹夜だったんですよ！
嶋さんが あれ作れ これ作れって｡
眠くて倒れそうっす｡
ほんと すいません！
一体 何を作ったんだ？
材料費なんか出せないからな｡
大丈夫です｡
全部 館内の廃材で作りました｡
(亜里沙)お疲れさまで～す｡
ああ｡
お手伝いに来ました｡
ありがとう｡ じゃあ 受付の設営
よろしく お願いします｡
やだ～ なんか 嶋さん お疲れ？
(舞美)働きすぎは
心も体も かさつきますよ｡
大丈夫｡ もう ｶｻｶｻだから｡
で 嶋さん 今日 梶さんは？
ああ… ｲﾙｶの検温 終わったら
来ると思うけど｡
よかった｡
急いで！ あと１時間で開場だぞ！
おっ はい はい はい…！
定員いっぱい
予約で埋まったそうです｡
ふ～ん 僕の企画ｾﾝｽの勝利！
課長 何もやってないですよね｡
あっ 梶さん｡
どうも｡
追加の企画の準備は
間に合ったの？
はい｡ ＯＫしてくれて
ありがとうございました｡
夏子｡
良平｡
頑張れよ｡
もちろん｡
言われなくても頑張るよ｡
♬～
それでは
大変お待たせ致しました｡
今日のｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄ
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱの水族館で➡
ｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰ 兼
ｲﾙｶｾﾗﾋﾟｽﾄをされている➡
沢渡夏子さんの登場です！
(拍手)
皆さん はじめまして｡
ようこそ お越し下さいました｡
ｲﾙｶは臆病なところもありますが➡
実は好奇心が強く とっても
優しい生き物なんです｡➡
そんなｲﾙｶたちと触れ合う事で
傷ついている人たちを癒やし➡
時には 何かに ﾁｬﾚﾝｼﾞする勇気が
湧いてくる事もあります｡➡
今日は 皆さんに ｲﾙｶの事を➡
もっと知って頂きたいと
思っています｡
ﾄｰｸｼｮｰのあとには 水族館内で➡
親子で巡る ｽﾀﾝﾌﾟｸｲｽﾞﾗﾘｰも
行いますので お楽しみに！
(拍手と歓声)
あれを徹夜で作ってたんですか？
ああ｡ 参加者全員分と
ｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰのｾｯﾄ一式だ｡
…ったく また むちゃしやがって｡
おにいさんと おねえさんの
ｸｲｽﾞに答えて ｽﾀﾝﾌﾟをもらって➡
次のﾎﾟｲﾝﾄに移って下さ～い｡
(吉崎)野生のｹｰﾌﾟﾍﾟﾝｷﾞﾝは どこで
暮らしているでしょうか？
南ｱﾌﾘｶ！
おっ 正解！
やった！ ｲｪ～ｲ！
(今田)ｸﾗｹﾞの体は 主に
何で できてるでしょうか？
水？
正解！
(２人)やった～！
ｲﾙｶの鼻は
どこに あるでしょうか？
(君子)また もう…！
ｹﾝｼﾞ みんなから遅れちゃうよ｡
お母さん｡ ｹﾝｼﾞくんに
もうちょっと➡
見せてあげてもらっても
いいですか？
あっ ねえ ｹﾝｼﾞくん
ｻﾝｼｮｳｳｵ まだ見てたいんだよね？
うん！
でも…｡
お母さん それは
好奇心の種まきなんですよ｡
種まき？
種まきが ちゃんと
できていれば➡
子供の成長とともに
その種は どんどん育ちます｡➡
親子が 同じものを
好きになったり➡
お互いの好きなものを
知る事によって➡
その好奇心が 心と心をつなぐ｡
大切なのは ご自身が➡
お子さんと 好きなものを
伝え合う事です｡
そうですね｡
ねえ あれ ｳｰﾊﾟｰﾙｰﾊﾟｰじゃない？
何それ？ ママ｡
(君子)あれ？ ｹﾝｼﾞ ｳｰﾊﾟｰﾙｰﾊﾟｰ
知らない？
(ｹﾝｼﾞ)うん｡
(君子)すっごい
はやったんだよ これ｡
(かなで)ｱｼｶとｱｻﾞﾗｼ どっちが
泳ぐのが速いでしょうか？
(ミナ)ｱｼｶ！
(かなで)正解！
ｲｪ～ｲ！
はい！
ありがとう！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ありがとうございました｡
ねえ ママ
ｱｼｶとｱｻﾞﾗｼ どっちが好き？
(友代)う～ん パパに似てるから
ｱｻﾞﾗｼかな？ ミナは？
(ミナ)ほんとだ パパに似てる｡
嶋さん 大成功ですね｡
無理を聞いてくれた夏子さんと
ｽﾀｯﾌの皆さんのおかげです｡
館長から ﾋﾝﾄ頂いて
考えたんです｡
このｲﾍﾞﾝﾄをきっかけに
親子が もっと もっと➡
お互いを知りたくなって
理解し合えたらなぁって｡
｢好奇心は 心と心を繋ぐ｣ですね｡
私 総務で頑張ります｡
不満ばっか言ってないで➡
目の前の事と
ちゃんと向き合ってたら➡
いつか 見えてくるものが
あるかなぁって｡
いや すばらしい！ うん｡
♬～
私 ほんとは 今
仕事で行き詰まっててね｡
気持ちを整理したくて➡
仕事に かこつけて
日本に戻ったの｡
また 良平に
寄りかかろうとしてた｡
寄りかかればいい｡
だから そうやって
私を甘やかさないでよ 良平｡
さっき 由香が言ってたんだ｡
｢目の前のものと
ちゃんと向き合っていれば➡
いつか
見えてくるものがある｣って｡
これって 私が
ｱﾒﾘｶに行ったばかりのころ➡
思ってた事だったの｡
由香が 思い出させてくれた｡
私は ｱﾒﾘｶで
自分の人生を生きてみる｡
だから 良平も
もう 責任なんか感じないで➡
自分のために生きて｡➡
心配しないで｡
私は もう
あのころの私じゃないよ｡
私たちの事は
壮真が守ってくれる｡
夏子に 何かあったら➡
ｱﾒﾘｶだろうが何だろうが
俺は 真っ先に駆けつける｡
お前は 俺の一番の友達だから｡
ありがとう｡
私も 良平が結婚する時は
ｱﾒﾘｶから飛んでくるからね！
いねえよ そんな相手｡
近くに いると思うけど｡
良平の事 思ってくれてる人｡
いる訳ねえだろ｡
鈍感｡
はっ？
稚魚のﾓｼﾞｬｺも ﾊﾏﾁやブリになる｡
良平も 彼女に引かれてる｡
私には分かるよ｡
あとから ｢逃がした魚は
大きかった｣なんて言っても➡
遅いんだよ｡
お疲れさまです｡
由香！
夏子さん｡
今日は 本当に
ありがとうございました｡
こっちこそ｡ 由香のおかげで
いい仕事ができた｡
良平の事 よろしくね｡
えっ？
夏子さん 梶さんとは…｡
私と あいつは 最高の友達｡
これからも ずっと｡
その時計 良平のでしょ？
あっ… 私のが壊れちゃって
借りてるんです｡
それ 良平が学生のころ
必死で ﾊﾞｲﾄして 買った時計で➡
すごく大事にしてるんだよ｡
自分が信頼してない人間になんて
絶対に貸さない｡
(夏子)顔に出てる｡
じゃあね！
あっ 夏子さん！ 一つ お願いが｡
お願い？
♬～
あんたさ なっちゃんに
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ聞き出して➡
翔に ﾒｰﾙしただろ｡
私に 手紙 書けって｡
すいません｡
大きなお世話なんだよ｡
吉崎さんは
母親不適格なんかじゃないです｡
遠く離れていても 息子さんの事を
ずっと思ってました｡
それを 息子さんに
知ってほしかったんです｡
♬～
あれ…｡
｢お母さんの事
恨んでない｣って｡
えっ？
一緒にいると また 私
苦しめるかもしんないから➡
それで 家 出たって…｡
｢今の仕事 楽しい｡
ありがとう｣って…｡
(吉崎)あの子が撮った写真も…｡
え～ すご～い！
あんたのおかげだよ…｡
♬～
(香子)もうｸﾘｽﾏｽ？
まだ11月なのに｡
お母さん 何で いんの？
板橋の おばあちゃんの様子
見に来たの｡ 由香の職場も➡
見ておきたくてさ｡
それなら
連絡してくれればいいのに｡
せっかくだから 職場の皆さんに
ご挨拶を｡
う～ん…｡ あっ｡
すいません 館長｡ うちの母です｡
(せきばらい)
はじめまして｡ 館長の内海です｡
由香が お世話になっております｡
いや こちらこそ 由香さんには
頑張って頂いております｡
(香子)ありがとうございます｡
由香 ちょっと寄る所があるの
思い出したから➡
失礼するわね｡
そうなの？
失礼致します｡
お気を付けて｡
♬～
そんなに恋しいか？
えっ？
そりゃそうだよな｡
毎日 ｲﾙｶたちの世話
してたんだからな｡
ああ…｡
確かに 総務課の面白さも
分かってきました｡
でも やっぱり
ｲﾙｶﾁｰﾑに戻りたいです｡
(ｲﾙｶの鳴き声)
♬～
稚魚のﾓｼﾞｬｺも ﾊﾏﾁやブリになる｡
ﾓｼﾞｬｺ…｡
ﾓｼﾞｬｺ？
いや…｡
梶さん なんか
やっぱ 今日 変です｡
変なのは お前だろ｡
気が付くと いつも
お前に振り回されてる｡
お前が来てから
調子が狂う事ばかりだ｡
調子 狂ってんのは
こっちですよ｡
毒舌で 意地悪で
大っ嫌いだったのに 今…｡
何だよ…｡
♬～
(倉野)俺が
何したっていうんだよ！
俺は 自分の すべき事を
しっかり やってんだろ！
課長！
どうしたんですか？
あっ 課長！
♬～
もう おしまいだ！
えっ？
ちょっ… 課長｡ 課長！
課長！
一面に広がる 緑の田んぼ｡
幹線道路沿いにある
この 古びた建物が 今回の舞台｡