特大の２号ソロホームラン。
楽天が勝ち越しました。
＞＞試合は楽天が４対３で勝ちま
した。
<商社から出向した先は
なんと 水族館！>
私は この水族館を
世界一の水族館にする！
<新人飼育員として
悪戦苦闘する由香でしたが➡
鬼ｺｰﾁ 梶のｽﾊﾟﾙﾀ教育で➡
ｲﾙｶﾄﾚｰﾅｰとして
成長していきます｡➡
ところが 由香の相棒…>
Ｃ１ やだよ｡ 死んじゃ やだよ｡
(内海)生き物の死に
慣れてはいけません｡
しかし 新しい命のために➡
立ち止まってばかりも
いられません｡
<そして 総務課へ異動し
新たな仕事に奮闘中｡➡
由香は 次第に
支えてくれた梶への…>
(夏子)良平も 彼女に引かれてる｡
(由香)ひばり川柳ｻｰｸﾙの皆様
お集まり下さい！
<水族館には 団体の お客さんが
いらっしゃいます｡➡
今日は うちの ご常連
川柳ｻｰｸﾙの皆さん>
なるほど～｡
ｱｼｶや ｱｻﾞﾗｼは 人間と同じように
肺呼吸なんです｡
確かに～！
<私も 少しずつ
総務の仕事に慣れてきました>
お魚さんになって
ユウくんと泳ぎた～い｡
ほんとに？
うん！
(せきばらい)
(厚子)いいわ いいわ！
とってもいい！
やった～！
いや いや いや いや…
そんな そんな…｡
(喜代子)嶋さん！
(倉野)どうも｡
ずいぶん楽しそうだねぇ｡
<倉野課長には なかなか
慣れる事ができませんでした>
(梶)おい バカ！
はい！
ｲﾙｶが飲み込んだら…｡
<春 突然 水族館に出向を命じられ
気付けば 季節は ｸﾘｽﾏｽ目前>
調子 狂ってんのは こっちですよ｡
毒舌で 意地悪で
大っ嫌いだったのに 今…｡
何だよ｡
<不覚にも サメ男に
はまってしまった私>
(倉野)俺が何したってんだよ！
<そんな中
突然の 倉野課長 ご乱心>
しっかり やってんだろ！
どうしたんですか？
課長！ あっ 課長！
課長！
♬～
課長 起きて下さいよ！
(倉野)うるさいな！➡
咲子！ 俺は許さねえぞ｡
離婚なんて➡
絶対に 許さないからな！
ちょっ ちょっ…！
離婚!?
離婚って言ったな｡
課長 離婚するんですか？
ちょっ… ﾀﾞｲﾚｸﾄすぎるだろ｡
しないよ！
なんか 情緒不安定だな おい｡
ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼになったのに…｡
ああ…｡ ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼ？
どういう意味だ？
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
久美子～！ ごめん 待たせて…｡
(久美子)ごめんね
急に呼び出しちゃって｡
ううん｡ こっちも
ちょっと立て込んでたんだ｡
由香… 矢神さんと つきあって｡
はっ？
もし 由香が嫌だって言うなら➡
私は もう 由香とは
友達ではいられない｡
(久美子)矢神さんの事 好きに
なっちゃったみたいなんだ｡➡
どうかしてるよね｡
恋愛相談に乗ってるうちに➡
好きになっちゃうとか
中学生じゃあるまいし｡
しかも 由香の元カレだよ｡➡
由香の事をこっぴどく振ったのも
知ってるし➡
矢神さんが 由香を
今も好きなのも知ってるのにさ｡
いや… いや いや… でもさ
何で 久美子が好きなのに➡
私に つきあえなんて言うの？
矢神さん 由香の事で
すごく へこんでる｡
なんか
見てられなくなっちゃって…｡
おい｡
すいません 話し込んじゃって…｡
すみません｡ お疲れさまです｡
どうも｡ 課長を ﾀｸｼｰに乗せる｡
住所録どこだ？
総務課のﾛｯｶｰの中です｡
由香はさ…｡
うん？
やっぱり好きなの？ サメ男の事｡
♬～
(磯川)ﾆｯｺﾘｰさんは なかなか➡
Ｃ１と同じ高さまで
ｸﾘｱできないね｡
ええ｡ Ｃ１は かなりの
ﾊｲｼﾞｬﾝﾊﾟｰでしたから｡
確かに ﾆｯｺﾘｰは Ｃ１よりも
ｼﾞｬﾝﾌﾟの高さは低いです｡
でも ｽﾋﾟﾝとか ｻﾏｰｿﾙﾄとか
回転力で言えば➡
ﾆｯｺﾘｰの方が
上だと思うんですよね｡
だから 何だ？
だから もっと
ﾆｯｺﾘｰが思いっきり飛べる➡
独自のｼﾞｬﾝﾌﾟを
考えてあげたいんです｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰｿﾙﾄﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟみたいな｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰ…｡
それ 面白いね｡
はい！
梶 どう思う？
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで
さっさと総務に戻れ！
は～い｡
♬～
なんか 微妙に お酒臭～い｡
気のせいだ！ ああ…｡
(今田)嶋さん おはよう｡
おはようございます｡
朝から暗いねぇ｡
私は 何で こう ひと言 余計に
言っちゃうんでしょうか？
でも 久美子さんは ｢そこが
由香の いいところ｣って➡
言ってたよ｡
久美子の事なんですが…｡
えっ？➡
久美子さん 矢神さんの事
好きなんだよね｡
何で知ってんですか？
うん まあね…｡
でも もういいんだ｡
僕は 久美子さんの恋を
応援するって決めたから｡
何でですか？
♬｢君と好きな人が
百年続きますように｣
諦めが早い！
そっちこそ どうなの？
はい？
梶の事 好きなんでしょ？
私 何か言いましたっけ？
僕 久美子さんに
恋をしてからというもの➡
恋愛ﾏﾆｭｱﾙを 片っ端から
読みあさったんだ｡
そしたら 魚だけじゃなくて
人間の求愛行動も➡
読み取れるように
なってきたみたい｡
私 求愛行動してました？
うん｡
ﾋﾒｷﾞﾝﾎﾟの
婚姻色くらい 分かりやすかった｡
今田さんの恋愛ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙが
上がりすぎて 怖いです！
まあ 梶と夏子さんが恋人じゃない
っていうのは聞いたけど➡
正直 難しい…｡
どうしてですか？
いや 梶って 自分から 女子に
ｱﾌﾟﾛｰﾁするﾀｲﾌﾟじゃないし➡
嶋さんは ふだん図々しいけど
男に告白させるｽｷﾙも➡
告白して当たって砕ける度胸も
ないと思うんだよね｡
ムカつくけど
当たりすぎて胸が痛いです｡
だから 何か きっかけがないとね
進展しないと思うんだよね｡
どうすれば いいんですかね？
(森下)おう 嶋 おはよう｡
お疲れさまです｡ どうぞ｡
久美子さん おはようございます｡
おはようございます｡
由香 昨日は ごめんね｡
(森下)そうだ｡ 嶋｡ 今日の会議
館長も同席するように➡
言っといて｡
はい｡
閉館!?
はい まだ内々の話ですが➡
はまかぜ水族館は とうとう
閉館する事で決定致しました｡
いや… 森下課長 待って下さい｡
もう ずいぶん待ちましたけど｡
ｸﾘｽﾏｽｼｰｽﾞﾝの来館者数が
驚異的に伸びれば➡
再考の可能性も
あるんですよね 課長｡
(矢神)今年度末
つまり あと３か月で➡
例年の３倍 集客できれば｡
３倍!?
(森下)無理ですよねぇ｡
私が 沢渡夏子さんを
招へいしなかったら➡
もう とっくに 潰れてますよ～｡
どうか もう１年➡
踏みとどまっては
頂けないでしょうか｡
いや 私に言われましてもね
上の決定ですから｡
(内海)もう一度
ﾁｬﾝｽを頂けないでしょうか｡
お願いします｡
お願いします 森下課長！
上の決定ですから｡
あの… 課長｡
僕も ｸﾘｽﾏｽ企画の会議に➡
参加させて下さい｡
必ず なんとかします！
なんとかしますって お前
再開発の件で手いっぱいだろ？
両立させます｡
ありがとうございます｡
頼もしいです｡
それでは 嶋さんは 今後は
総務と海獣課の仕事を➡
兼任しなさい｡
兼任？
現場と総務の
橋渡しのようなものが➡
必要でしょう｡ ねっ 課長｡
ええ まあ…｡
よろしく お願いします！
(吉崎)年度末までに
今の３倍 客 入れろだなんて➡
引導 渡されたようなもんだ｡
何か とびっきり いいｱｲﾃﾞｱ
思いつきましょう｡
心配するな｡
閉館になんて 絶対 させない｡
こっちが浮き足だてば
業務が おろそかになって➡
本社の思うつぼ｡
俺たちは 俺たちの仕事を
きっちりやる｡ それだけだ｡
(章一)お前たち
いいかげんにしろ！➡
バカ騒ぎをするんだったら
出ていってくれ｡
騒いでなんかねえだろうが
じじい！
(喜多見)なあ ここはさ
あんたの持ち物なのか？ あっ？
田所さん！
嶋さん 助けて！
お客様！
何か文句あんのか？
館内のお客様の
ご迷惑になる行為は なるべく…｡
おい！ 聞こえねえよ｡
喉 渇いた～｡
私も～｡
そうだな
なんか もっと楽しいとこ行くか｡
♬～
田所さん すみませんでした｡
お客様も すみませんでした！
嶋さんたちが来てくれて
よかったわ｡
これに懲りず どうか これからも
よろしく お願いします｡
(章一)ここはね 息子や孫たちの
思い出が詰まってるんだ｡
そう ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁに座ったりしてね｡
そりゃ よせよ…｡
えっ？ ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁって何ですか？
えっ？
♬～
(今田)魚類課は 例年の
ｻﾝﾀとﾄﾅｶｲの水中ﾗｲﾌﾞに➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾀｲﾑを加えて より華やかに
しようと思っています｡
すみません 各課のﾌﾟﾗﾝは
よく分かるのですが➡
館内全体で一貫したｺﾝｾﾌﾟﾄが
必要だと思うんです｡
何かありませんか？
あの… ｺﾝｾﾌﾟﾄにまでなるかは
分からないんですけど➡
この前 常連のお客さんが
話してたんです｡
(厚子)昔ね ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁというのが
ここの お庭にあってね➡
一緒に座った男女は 必ず
恋が かなうって言われてたの｡
この類いの言い伝えはね➡
まず 信じる事が 第一歩なんだよ｡
あら～ 私たちだって
夫婦ｹﾞﾝｶをして➡
あそこで仲直りしたじゃない｡
だから よせっていうんだよ｡
懐かしいですね～
恋が かなう 伝説のﾍﾞﾝﾁ！
お客様の中には ﾃﾞｰﾄで
ここを訪れるｶｯﾌﾟﾙや➡
ご夫婦がいます｡
そういう方たちって➡
いつも 告白とか ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞとか
仲直りの きっかけを➡
探してるんじゃないかなって
思ってたんです｡
ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁは 恋のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄです｡
はま水が その方たちにとって
永遠の思い出になるんです｡
地面を整地し直して
花壇で囲んで ﾍﾞﾝﾁ作るんだよ｡
結構かかると思うよ｡
そこなんですよね～｡
｢恋する水族館｣｡
ｺﾝｾﾌﾟﾄは これで いきましょう！
今回のｸﾘｽﾏｽｲﾍﾞﾝﾄは
このﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁを売りにして➡
ｶｯﾌﾟﾙや ご夫婦向けのｺﾝｾﾌﾟﾄにする｡
ふだん 水族館に足が向かない➡
新規の来館者
つかめるかもしれませんよ～｡
費用は 総務で
なんとか捻出します｡
えっ？ ありがとうございます｡
(かなで)あの！
はい 何でしょう？ 多田さん｡
はま水は 閉館になるんですよね？
えっ？
正直 そんな時に
ﾍﾞﾝﾁなんかに ｺｽﾄをかけていて➡
いいのかなって思うんですけど…｡
なんとか やりくりしますから｡
本社から 閉館の可能性がある事を
伝えられました｡
これは確かです｡
でもね… でも
これは 大決定ではありません｡
はま水は 必ず守ります｡
そのためには
皆さんの力が必要なんです｡
ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁは きっと
私たちに 力をくれる！
ですよね！
課長 何で あんな
熱くなってんの？
さあ？
皆さん どうか
力を貸して下さい｡
よろしく お願いします｡
(喜代子)どうするんですか 課長！
ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁの費用は
ざっと見積もって 125万円｡
こんな見積もり見られたら
他の部署から 大ﾌﾞｰｲﾝｸﾞですよ！
材木と花代が削れれば
なんとかなるんだけどなぁ…｡
あります！
材木と花！ しかも 超格安！
(晴彦)うちの材木を
勝手に安売りするんじゃねえ！
[ｽﾋﾟｰｶ]いいじゃん 親子割で！
いらない材木 そこら中に➡
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてたじゃん！
いらない材木とは何だ！
大体 お前 商社が
何で タダの材木なんて➡
欲しがるんだよ！
えっ？ それは…｡
(香子)月曜なら パパ
うちにいるから取りに来なさい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いいの？
おい！ 勝手に決めるな！
[ｽﾋﾟｰｶ](香子)処分に困ってる
廃材あるでしょ｡
車は そっちで調達するのよ｡
ＯＫ！
勝手にしろ！
水族館で使うんでしょ？
さすが よく分かったね｡
同僚の人に 車 出してもらうなら
バレないようにしなさいよ｡
パパ 変なとこ鋭いから｡
それは大丈夫｡
私の上司は 元証券マンだから
商社の先輩って言っても➡
多分 バレないと思うよ｡
絶対 バレない｡ うん ＯＫ｡
じゃあね｡ ありがとう｡
月曜は 無理だ｡
え～ 何でですか？
課長 休みですよね？
妻と娘に会う日なんだ｡
離婚話ですか？
｢離婚を回避する話し合い｣だ！
あっ｡
月曜？
はい｡ 免許 持ってて
月曜が休みで➡
休みの日も暇そうなのは
梶さんだけなんです｡
人を暇人扱いすんな！
梶｡ 俺からも頼む｡
これが 当日の衣装になります！
衣装？
はい｡
俺の証券マン時代のｽｰﾂだ｡
月曜日 これ着て 材木を
取りに行ってほしいんだ！
材木 取りに行くのに なぜ ｽｰﾂ？
うちの父が 海の生き物を
とっても嫌っておりまして➡
私が水族館で働いてる事は
絶対に秘密なんです｡
何があったんだよ お前の親！
くれぐれも 私が水族館員って事を
バレないようにして下さい｡
梶さんは 月曜日
四つ星商事の先輩社員です｡
そんな めんどくせえ事
絶対やらねえ！
梶さん それじゃ 非番の刑事です｡
いいですか？
今日は 商社マンです！
ﾈｸﾀｲの結び方
忘れちまったんだよ｡
もう… しょうがないなぁ｡
これですよね｡
いいですか？ まず 襟を立てます｡
そして ここを１周する…｡
ﾄﾛﾄﾛすんな｡ 早くしろ｡
はい｡
♬～
あ～ 梶さん 富士山です！
うっせえな！
遊びじゃねえんだぞ！
もちろんですよ｡
でも 晴れて よかったですね｡
あっ お菓子
食べたいんじゃないですか？
もう１個あるんです｡
いらねえよ｡
むいたら食べます？
何か飲み物くれ じゃあ｡
飲み物？ あっ 買ってない！
ふざけんな｡
寄りましょう ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱ｡
♬～
ｿﾜｿﾜしなくたって
由香なら じきに来るわよ｡
もう 道の駅まで
来てるっていうから｡
別に あいつを待ってる訳
じゃねえよ｡
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
ああ 来た｡
ただいま～！
おう｡
この度は ご無理を言って
申し訳ありません｡
四つ星の先輩の 梶さんです｡
四つ星の 梶です｡
遠い所 すいませんね｡
お疲れになったでしょう｡
うん？
何？
いや… なんか
お前ら 魚臭くねえか？
えっ!?
由香 道の駅で休憩したら
生けすの魚が跳ねて➡
２人とも 水が かかったって
電話で言ってたわよね｡
そうなの～！
いや～ 災難でした｡
海の生き物ってのは
ろくな事しねえな｡
まっ ひとまず お茶だ｡
あっ いえ… お構いなく｡
そうなの｡ 材木 取ったら
すぐに帰んなきゃいけなくて｡
せわしねえな 商社ってのは｡
なあ うちで話さないか？
久しぶりに 俺 夕食 作るからさ｡
初美 パパの ﾋﾞｰﾌｽﾄﾛｶﾞﾉﾌ
好きだったろ｡
(咲子)これに ｻｲﾝして下さい｡
俺の何が気に入らないんだよ｡
全てよ｡
そもそも あなたが
私たちに何の相談もなく➡
勝手に 証券会社を
辞めてしまったところで➡
私と初美の人生は
狂ってしまったの｡
あなたが
自分勝手な事しなければ➡
お給料が
半分になる事もなかったし➡
家だって
狭い賃貸になる事もなかった｡
私も ﾊﾟｰﾄで
いじめられずに済んだし➡
初美の 私立の小学校の受験だって
取りやめなくたってよかった｡
今回の高校の受験だって
初美が 推薦とるのに➡
どんなに大変な思いしたか
分かる？
それについては 謝るが…｡
(咲子)私は 初美と２人で
人生をやり直したいの｡
おい 無理すんなよ！
大丈夫です｡
商社のｴﾘｰﾄにしちゃあ
力仕事に慣れてんな｡
それに なかなか ﾊﾝｻﾑよね｡
え～？ そうかなぁ？
(正造)由香ちゃん お帰り！
正造おじさん！ 久しぶり！
よかったな 帰ってきてよ｡
貴恵おばちゃ～ん！
(貴恵)花壇に植える花が
いるんだって？
うん｡
うちの畑に植わってんの
いくらでも➡
持っていっていいからね！
いいの？ 助かる！ 久しぶり！
由香ちゃんが帰ったっていうから
自治会のみんな➡
今日は宴会だって
盛り上がってるよ｡
え～ 残念｡ もう 会社
帰んなきゃいけないんだ 今日｡
何？ そりゃないよ～！
ごめんね～｡
だろ？ 親不孝な娘だよ！
ほんとだよ｡
料理 いっぱいあんだよ｡
そうなの？
ちらしずし｡
食べた～い｡
それは ちょっと持って帰りたい｡
(香子)ほんと 放し飼い｡
気の荒い職人さんたちに
囲まれて➡
礼儀知らずのまま
育っちゃいましてね｡➡
恥ずかしいくらい
能天気で八方破れですけど➡
だからこそ 周りの方が
愛して下さるのかもしれません｡
ごめんなさいね｡
うちの都合で
梶さんにまで ウソをつかせて｡
お母さん ご存じだったんですか｡
ご迷惑ばかり おかけしますけど
どうか これからも➡
よろしく お願い致します｡
いえ こちらこそ｡
うちの職場の連中も
知らず知らずのうちに➡
助けられてるのかもしれません｡
♬～
お嬢さんの笑顔に｡
梶さんも？
いや…｡
♬～
おい 由香ちゃんが帰んの
寂しいんだろ？
まさか｡ せいせいするよ｡
よかったじゃない｡
お姉ちゃんは
４月に結婚式だしさ➡
由香ちゃんまで
あんなね すてきな恋人➡
連れてきたりしてさ｡
あれは ただの会社の先輩だ｡
いや 違う｡
俺が見たところな あれは
お互い まんざらでもねえぞ｡
由香ちゃんがさ 彼を見る目が➡
ﾊｰﾄﾏｰｸだったよ｡
そうだよ｡
ヘリの所とか ﾒｯﾁｬ使える…｡
いや もう十分です｡
ありがとうございます｡
(晴彦)はまかぜ？
２本 何に使うんですか？
聞かせて下さいよ ２本の使い道｡
何本でも持ってって｡
２本 使う訳ないよ～｡
♬～
いいご両親だな｡
ﾆｯｺﾘｰ…｡
よし ﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰｿﾙﾄﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟ ＯＫ…｡
♬～
この水族館を➡
世界一の水族館にします｡
絶対 潰させません｡
♬～
材料 全部そろいました！
早速 着工です！
じゃあな｡
えっ!?
手伝ってくんないんですか？
俺も忙しいんだよ｡
あとは お前と課長でやれ｡
そんなぁ…｡
うん？
課長 いたんですか？
悪いが ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁは もう諦めよう｡
はっ？
本物ですか？
ああ｡
ちょっと 未婚女性に
離婚届を持たせないで下さい！
婚期が遅れる！
人の離婚届を
不幸の手紙みたいに扱うな！
ねえ 課長｡
うん？
前に ｢俺は ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼになったんだ｣
って言ってたじゃないですか｡
あれ どういう意味なんですか？
ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼになったのに…｡
10年前 俺は 大手証券会社の
ｴﾘｰﾄ社員だったんだよ｡
それ 自分で言います？
ほんとに そうなんだから
しかたないだろ｡
広い お庭ね～｡
(倉野)高年収 美人妻
かわいい娘➡
誰からも羨ましがられる
生活を送ってた｡
自分で言います？
ほんとなんだから
しかたないだろ｡➡
でも 不景気の真っただ中➡
とんでもないミスをして
顧客に大損させて➡
会社にも 大きな打撃を
与えてしまった｡
(倉野)証券マンは 実力社会｡➡
もう死んだ方がマシだとすら
思っていた時➡
この水族館の前を通りすがった｡➡
ここは 独身のころ カミさんに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞした場所だったんだ｡
まさか ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁ？
あのころは 幸せだったなぁ｡
挫折した俺は 気付いたら
ｱｻﾞﾗｼﾌﾟｰﾙの前にいた…｡
(吉崎)ｱｻﾞﾗｼというのは
旦那さんが➡
複数の奥さんを持つ種類が
多いんですけど➡
このｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼは 珍しく➡
夫婦が お互い 一人だけ
一人だけと添い遂げるんです｡
それまでは 正直 愛妻家なんて➡
モテない男の言い訳だって
思ってた｡
最低ですね｡
ああ 確かに 俺は最低な男だった｡
でも その時から
俺は ｺﾞﾏﾌｱｻﾞﾗｼになって➡
家庭も仕事も
一から築き直そうって➡
会社 辞めた｡➡
求人募集に申し込んで
どうにか はま水に採用された｡➡
これで 人生を
やり直せると思った｡➡
でも 妻が失いたくなかったのは➡
俺の高収入と ｽﾃｰﾀｽだったんだ｡
ああ… でも なんとか
もう一度 やり直したいんだよな｡
それで ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁを？
バカだろ そんな事で
君まで巻き込んでさ｡
公私混同も甚だしいよ｡
課長｡
やっぱり ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁ
復活しましょう！
それで 奥さんに
もう一度 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞをしましょう｡
失礼しま～す｡ 昔のﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁの
設計図 取りに｡
ああ…｡
梶くん それじゃ この件は
よ～く考えておいて下さい｡
分かりました｡
失礼します｡
はい どうぞ｡
へぇ～ これが
昔のﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁですか？
うん｡
倉庫を捜してたらね
見つかっちゃいました｡
さすが館長です｡ 助かります｡
いや 私の方こそ すいません｡
こんな時に
何のお手伝いも できなくて｡
仕上げなければいけない
ﾚﾎﾟｰﾄがありましてね｡
倉野課長と２人で
頑張ります｡
うん｡
しかし 知らなかったなぁ｡
あの課長が このﾍﾞﾝﾁで
奥さんに ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたとはねぇ｡
ｸｰﾙに見えますけど
意外とﾛﾏﾝﾁｽﾄですよね｡
ああ…｡
｢利益優先｣なんて
ｸｰﾙな事 言ってますがね➡
その言葉の奥底には➡
｢お金が なければ
生き物たちを守れない｣という➡
深い愛情があるのが分かります｡
倉野課長が
この水族館にいてくれて➡
よかった｡
♬～
梶さん｡
気が向いたら
ﾍﾞﾝﾁの手伝いもして下さいね｡
何かありました？
いや…｡
四つ星商事を
辞めようと思ってます｡
それで はま水の職員採用試験を
ちゃんと受けて➡
ここの職員になりたいです｡
あっ もちろん 最初は ｱﾙﾊﾞｲﾄでも｡
飼育員を一生の仕事にしたいって
思ってます｡
やっと見つけたんです｡
ここの人たちと
ここの生き物たちと➡
ずっと一緒にいたい｡
ずっと…｡
ダメですよね～？
何で そう思う？
いつも言うじゃないですか
｢水族館の仕事を➡
甘くみてんじゃねえ！｣って
どなるかなぁと思って｡
好きにすればいい｡
えっ？
お前は ここの重要な戦力だ｡
本社に返すのは
惜しいと思ってる｡
♬～
<どうしよう
うれしすぎて ｸﾗｸﾗする>
♬～
<サメ男には 永久に
認められないと思ってた>
俺は お前を認めない｡ 絶対に｡
おい 少し休んだらどうだ？
大丈夫です！
<私の決意なんて
鼻で笑われるんじゃないかって>
俺は お前を 飼育員として
認めた訳じゃないし➡
この前の Ｃ１ｼﾞｬﾝﾌﾟだって
ただの まぐれだ！
次 これですよね？
ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ｡
よいしょ！
ちょっと手伝ってくれるかな｡
大丈夫ですよ～｡
そこでも かわいいですね｡
ここか？ うん｡
<好きな人が
自分の仕事を認めてくれた>
ありがとうございます｡
<それだけで
何でも できるような気がする>
ﾀｲﾐﾝｸﾞが早い！ 動きをよく見ろ！
はい！
<きっと 全てが うまくいく｡➡
きっと…！>
(植木)嶋さ～ん｡
は～い｡
受付に お父さんが来てます｡
お父さん？
お父さん!?
お父さん…｡
ごめんなさい｡ でも 私…｡
申し訳ありません｡
僕まで ウソをついて…｡
車の中に 妙な封筒があって
おかしいと思って➡
四つ星に電話してみたら
このざまだ｡
だって お父さん
海の話するだけで➡
嫌な顔するでしょ｡ だから…｡
だからって ウソついて
いいってこたぁねえだろ！
ごめん｡
あんた ひとまず
娘は連れて帰るよ｡
私 帰んないよ｡
私は 四つ星を辞めて
ここで ずっと働こうと思ってる｡
お前 何を言ってんだ？
私ね 水族館の仕事が大好きなの｡
絶対に辞めない｡
ふざけるな！
どうしても 水族館を
辞めないっていうんなら➡
親子の縁を切る！
来い！
ちょっと離して！
いいから来い！
離してよ！
何かありましたか？
あんた…｡
すいません 館長
うちの父です｡
館長？
お久しぶりですね 晴彦くん｡
あんたの差し金か？
あんたが あいつとグルになって
うちの娘を引き込んだんだな！
落ち着いて下さい！
お父さん やめてよ！ お父さん！
(香子)あなた！
♬～
(香子)ほんとに
申し訳ございませんでした｡
突然 東京に行くなんて言いだして
飛び出して➡
おかしいと思って
追いかけたら こんな…｡
晴彦くん 呼び戻さなくても
いいんでしょうか？
ええ！ 外で 少し
頭 冷やした方がいいんです｡
お父さん｡
うるさい！
お前に お父さんなんて
呼ばれる筋合いはない！
あの… 館長と
お知り合いなんですか？
嶋さんの お父さんの お父さん➡
つまり おじいちゃんは
私の恩人なんです｡
ああ でも おじいちゃんって➡
私が生まれる前に
亡くなったんじゃ…｡
まだ生きてんだろうな｡
死んだって話は聞かねえから｡
おやじは 研究 研究で
ろくに家に帰らないまま➡
今じゃ 所在すら
分からなくなった｡
研究って…？
海洋環境学です｡
あなたの おじいさんは
その海洋環境学の➡
著名な研究者です｡
海洋環境学？
はい｡
私が まだ 20代の半ばごろ➡
大学で 海洋学を
研究している中で➡
北陸の ある場所で ﾎﾀﾙｲｶが➡
絶滅の危機にひんしている事を
知ったんですね｡
そこで 無力な私は
学者になる事を諦めて➡
観光漁業に転じました｡
ところが 最初のうち
漁師さんたちから➡
｢都会の人間が金もうけに来た｣と
反発されました｡
そんな私を救ってくれたのが
嶋 孝三郎先生➡
あなたの おじいさんです｡
嶋先生が 漁師さんたちを
説得して下さらなかったら➡
あそこのﾎﾀﾙｲｶは
絶滅していたでしょう｡
とはいえ 先生は ず～っと
そんな生活でしたから➡
家には ほとんど帰れなくて➡
ご家族には 寂しい思いを
させたはずです｡
♬～
由香が まだ幼稚園の時ね➡
館長さんに
お会いした事あるのよ｡
えっ？
♬～
うわっ！
これ 私が？
はい｡
館長さんはね 昔➡
おじいさんと
仲直りしてほしいって➡
何度も お父さんの所に
通って下さったの｡
その時 あなたが
私に この絵をくれたんです｡
う～ん…｡
あげる｡
お父さんには ないしょね｡
そんな あなたと 再会したのは
去年の事です｡
私が 本社での会議に出かけた時➡
汚れた水槽がありました｡
くっせえな｡
邪魔だよな｡ 撤去すればいいのに｡
♬～
そのあと 本社の常務に聞いて➡
あなたが 嶋先生の
お孫さんだと知りました｡
あなたの仕事ぶりは
その常務を通じて知りました｡
みんなが嫌がる地味な仕事も
誰かのために 誠実にやる｡
飼育員に ぴったりの資質を
感じました｡
ぜひ あなたには
はま水に来てほしかった｡
その常務に お願いして
ここに異動して頂いたんです｡
私の目に 狂いは なかった｡
♬～
[ 回想 ]
(森下)嶋の事 うまい事
やっかい払いできた～｡
俺な ず～っと あいつの事➡
どっかに飛ばしたいって
思ってたんだ｡
[ 回想 ]
ぜひ あなたには
はま水に来てほしかった｡
私の目に 狂いは なかった｡
どうしても 水族館を
辞めないっていうなら➡
親子の縁を切る！
お前は ここの重要な戦力だ｡
本社に返すのは
惜しいと思ってる｡
ﾆｯｺﾘｰ 今の どうやったの？
すっごい！
(鳴き声)
♬～
課長！
はい｡
ちょっと… ちょっと…
こっち来て下さい｡
こっちで見て｡
ｶｰﾌﾞのﾎﾟｲﾝﾄが ズレてます！
えっ!?
ほら こっち側は
ゆる～く ｶｰﾌﾞになってて➡
あっちが あそこで曲がっちゃうと
ほら ﾊｰﾄの形に➡
ならないんですよ｡
でもさ ここ
すっごく頑張ったんだよ｡
知ってます 知ってます｡
でも 間違ってますから➡
全部 やり直しですね｡
ウソ～！
もう腰が限界だよ｡
知ってますけど でも
弱音 吐かないで下さい｡
どっから やればいいんだ これ｡
へぇ～ 自力でやってるんですね｡
森下課長｡
どうも｡
みじめだな 元ｴﾘｰﾄが｡
今日も 再開発ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
現地視察でしてね｡
それは お疲れさまです｡
嶋｡ ４月から 本社だぞ｡
よかったなぁ｡
えっ？
あの～ 加藤さん いるだろ｡
あの人 産休に入ってな
まっ 暫定的だけど➡
産休が明けたら お前の置き所
改めて考えてやるから｡
課長｡
はい？
私 四つ星を
退職しようと思ってます｡
気持ち固まってます｡
はっ？
退職？
はい｡ はまかぜ水族館に➡
再雇用してもらおうって
考えてます｡
本気で言ってるのか？
はい｡ ずっと考えてました｡
ちょっと 倉野さん
言ってやって下さいよ｡➡
｢水族館は閉館だ｡
なに 寝言 言ってるんだ｣って➡
ｶﾞﾂﾝと強めに言ってやって下さい｡
♬～
ﾌﾘｰﾄﾞﾏﾝ証券の
ﾄｯﾌﾟ営業マンだったのに➡
今じゃ 安い給料で
あんな ちっぽけな水族館で➡
こんな泥んこになってる
あなただったら➡
分かるんじゃないですか？
あれ～？ 倉野さんだけは➡
マシな部類だと
思ってたのになぁ｡
見込み違いか｡
最後の最後まで
どうにも残念な水族館でした｡➡
がくっ｡
じゃ 失礼します 倉野総務課長｡
♬～
初美…｡
(倉野)来てくれたのか｡
(初美)最低｡
早く 離婚届 渡せよ｡
ママ イラついて うちん中
空気 悪すぎなんだよ｡
話は そんだけ｡
言われっぱなし…｡ かっこわる｡
ねえ 待って｡ 待って｡
待って 待って 待って！
はっ？
お父さんが言い返さなかったのは
家族のためでしょう？
なに あんた｡
足が臭いのも 脂ぎってんのも➡
家族のために
働いてるからでしょ！
なに言ってんの？
理不尽な事 言われてさ
お父さんだって言い返したいよ｡
｢ふざけんな｣とか
｢もうやめた｣とか言いたいよ｡
それでも 守りたいものがあるから
我慢して 我慢して…｡
お父さんは
家族を守ろうとしてるの！
♬～
(香子)あなたが お父さんを
憎む気持ちは 分かるわよ｡
でも 由香まで 水族館で
働かせないっていうのは➡
大人気ないんじゃないの？
自然の魅力ってやつは
魔物なんだよ｡
特に 海はな…｡
一度 取りつかれたら 最後だ｡
家族の幸せなんざ
ほっぽり出しちまう｡
平凡でいい｡ 由香には
幸せになってほしいんだよ｡
♬～
ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
腰？ ちょっと
休んだらどうですか？
そう そう そう そう｡ ｻﾝｷｭｰ｡
追加 持ってきましょうか｡
ああ 頼む｡ 色の違うやつが
いいな｡
色の違う…｡
いつまで やってるんですか？
こんな事｡
この花 植えていけばいいの？
(植木)もっと 効率よく
やりましょうよ｡
ありがとうございます｡
(植木)増渕 そっち側 植えてくれ｡
(増渕)うっす｡
よろしく お願いします｡
(吉崎)私たちは
何をすればいいんだい？
ありがとうございます｡
じゃあ 吉崎さん 皆さんと花壇を｡
今田さん ﾍﾞﾝﾁ お願いします｡
ＯＫ！
♬～
<どんなに どん底でも
誰かが手を差し伸べてくれる>
♬～
<だから 人は
前を向けるのかもしれない｡➡
諦めずに 前を向く力が
湧くのかもしれない>
(磯川)お疲れさまで～す｡
(一同)お疲れさまです｡
差し入れ持ってきた｡
お～ ありがとうございます｡
<今が どんなに つらくても
明日は笑えるって信じたい>
♬～
初美と２人で
人生をやり直したいの｡
言われっぱなし…｡ かっこわる｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ ﾀﾞﾃﾞｨｰ！
おぉ～！
♬～
よし！
<信じていれば きっと
笑顔の明日が来るから…>
皆さ～ん！
ﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄ 頑張りましょう！
(一同)お～！
♬～
あっ なんか…｡
もうちょい右｡
いいね～｡
♬～
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
こちらで～す｡
こちらの水槽には
ｸﾘｽﾏｽにちなんだ お魚が➡
棲んでいるんですよ｡
ﾋﾟﾝｸ色の体で 背ビレ 尾ビレが…｡
本日より はまかぜ水族館
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞ･ｸﾘｽﾏｽｽﾍﾟｼｬﾙが➡
ｽﾀｰﾄ致します｡ 間もなく開演です｡
皆さん どうぞ ご期待下さい｡
ｱｼｶｼｮｰの分担 確認してくる｡
ｽﾀｰﾄまでには戻る｡
こんにちは～｡ あちらへ どうぞ｡
あの辺 空いてま～す｡
あ～ 課長！
うん？
咲子！ 来てくれたのか？
今後 私への連絡は
全て弁護士を通して下さい｡
それだけ伝えに来たの｡
ちょっと 待ってくれよ｡
これでも 気ぃ遣ってるのよ｡
突然 弁護士 行かせたら➡
あなた ｼｮｯｸで
また実家に来ちゃうでしょ｡
(女性客)キャ～！ やめて下さい！
やめて下さいって
何もしてねえだろうがよ！
どけ コラ！
♬～
おい！ お前ら
なに ｼﾞﾛｼﾞﾛ見てんだよ！
あっ!?
(客の悲鳴)
どうしましょう 課長！
こ… 腰が…｡
えっ!?
もう…！
(コウさん)待ちなさい｡
ﾗｲﾌﾞは中止にして
客を外に出せ｡
いや でも…｡
あいつらは タチが悪い｡
警察を呼んだ方がいい｡
け… 警察は ダメですよ！
お客さんが動揺します｡
(子供たちの泣き声)
私が行きます！
(コウさん)おい やめとけ！
課長！
何だ？ お前｡
お客様 入り口に 注意書きが
あったかと存じますが➡
ﾏﾅｰをお守り頂けない方は
ご退出頂く事になっております｡
おい てめえ
誰に向かって 口きいてんだよ｡
間もなく ｲﾙｶﾗｲﾌﾞが始まります｡
即刻 当水族館から ご退出下さい｡
誰に向かって 口きいてんだって
聞いてんだろ｡
お客様 おやめ下さい！
(大原)なかなか威勢のいい
ｻﾝﾀじゃねえか｡
この水族館 楽しいな｡
これから 毎日
来さしてもらいますよ｡
ねえ 年パス
買っちゃおうかな～｡
いいね！
はまかぜ水族館を気に入って頂き
大変ありがとうございました｡
ですが お客様は 当水族館には
ふさわしくありません｡
おい この水族館は 客 選ぶのか？
ここは 生き物を見て
楽しんで頂く所です｡
大変 恐縮ですが お客様は
生き物を見て楽しむために➡
いらしたのではないように
お見受け致しました｡
あのよ～ 俺 耳 悪いからよ
もういっぺん言ってくれよ｡
ここにいる お客様方にとって➡
今日 ここで見たものは
一生の思い出になります｡➡
お子さんたちは この日を
楽しみにして ここに来てます｡➡
お父さん お母さんだって
お子さんのために時間を作って➡
家族の 幸せな ひとときを
過ごそうと➡
疲れた体に むち打って
お越しになってます｡
家族の大切な思い出を
どうか壊さないで下さい｡
ここは
家族の特別な場所なんです｡
うるせえんだよ ｺﾉﾔﾛｰ！
ここは
家族の特別な場所なんです！
うるせえっつってんだろ ｺﾉﾔﾛｰ！
ここは
家族の特別な場所なんです！
どうぞ お引き取り下さい｡
(拍手)
何だ てめえら！
上等だ ｺﾉﾔﾛｰ！
(拍手)
おい 行くぞ｡
♬～
皆様 お騒がせして
大変 申し訳ございませんでした｡
おわびに これより 最高の➡
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞ･ｸﾘｽﾏｽｽﾍﾟｼｬﾙを
お送り致します｡
大切な方と どうか
すてきな ひとときを➡
お過ごし下さい｡
ｻﾝﾀさ～ん！
いいぞ！
♬～
皆さん こんにちは～！
本日のｲﾙｶﾗｲﾌﾞは➡
ｸﾘｽﾏｽ･ｽﾍﾟｼｬﾙﾊﾞｰｼﾞｮﾝで
お送り致します｡
あっ あっ… あぁ～！
腰が…｡
課長 大丈夫ですか？
ﾆｯｺﾘｰの ｳﾙﾄﾗＣ
ﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰｿﾙﾄﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟです｡
[ 回想 ]
もっと ﾆｯｺﾘｰが
思いっきり飛べる➡
独自のｼﾞｬﾝﾌﾟを
考えてあげたいんです｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰｿﾙﾄﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟみたいな｡
♬～
(拍手と歓声)
あちらです｡
いいですね その笑ってるところが
いいですね｡ はい 参りま～す｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
あ～ いい写真 撮れました｡
いや～ 思い出ですね これは｡
あのﾍﾞﾝﾁ…｡
あそこで 私
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの…｡
えっ？
倉野さん｡
はい｡
ありがとう｡
どういたしまして｡
あなたはね
最高の総務課長さんだ｡
いえ いえ… 最高なのは
うちのｽﾀｯﾌなんです｡
ありがとうございます｡
じゃあ どうも｡
お気を付けて｡
はい はい｡
咲子｡
もう一度
やり直させてもらえないか？
これからは 皿洗いもするし
買い物もする｡
ゴミ出しだって やるしさ｡
小遣い 月に１万で いいからさ｡
だから…｡
(初美)もう一度 やり直せば？
パパと｡
初美…｡
お金なんて なくてよくね？
♬～
ママ パパのせいで
人生 狂ったって 言ってたけど➡
ｽｰﾊﾟｰのﾊﾟｰﾄ頑張って主任になった時
すげえ うれしそうだったじゃん｡
私は 昔みたいに ﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞを
ママ友たちと争ってたママより➡
節約 節約って おばちゃんたちと
情報交換してたママの方が➡
なんか… 好きだし｡
♬～
咲子…｡
お疲れさまでした｡
課長が 夫婦で もう一度
話し合う事になったみたいです｡
すぐに仲直りって訳には
いかないか｡
家族って 難しいんですね｡
あっ ﾆｯｺﾘｰのﾀﾞﾌﾞﾙｻﾏｰｿﾙﾄﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟ➡
ﾒﾆｭｰに入れてくれて
ありがとうございました｡
まあ 礼を言うのは
俺の方だけどな｡
それと みんなに ﾗﾊﾞｰｽﾞﾍﾞﾝﾁの事
手伝うように言ってくれたの➡
梶さんなんですよね｡
すごく うれしかったです｡
３月からのｲﾙｶﾗｲﾌﾞは
お前が仕切れ｡
えっ？
館長にも 週明けから
お前が 完全に総務を離れて➡
海獣課専任に戻る許可も
もらった｡
ほんとですか？
集客ｱｯﾌﾟは
ｸﾘｽﾏｽと春休みが勝負だ｡
例年の３倍だぞ｡
すぐに勘を取り戻せ｡
ﾓﾀﾓﾀしてたら
許さねえからな｡
はい！
それはそうと
お前の おやじさん➡
俺と お前が ほれ合ってると
思ってるらしいな｡
えっ!?
この前 別れ際に言われた｡
｢娘に手を出すな｣って｡
また余計な事を…｡
まあ その場は 一応➡
そういうのじゃないって
否定しておいた｡
その場は 一応？
深い意味はない…｡
その場？ 一応？
ちょっ… 梶さん どういう事…｡
うわっ！
♬～
父が すいませんでした｡
おう…｡
♬～
今田さん ｼﾌﾄのﾁｪｯｸ
お願いします｡
はい｡ あっ あと
予備水槽の清掃 頼める？
分かりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 今田です！
[ｽﾋﾟｰｶ](久美子)修太…｡
久美子さん どうしました？
修太！
矢神さんに… 矢神さんに…｡
久美子さん？ 久美子さん！
うわっ… 何だ お前…｡
どうした？
お前！ どの面 下げて！
(香子)あなた やめて！➡
あなた！
今田さん どうしたんですか？
ちょっと… 今田さん
何やってるんですか!?
やめて下さいよ！
ちょっと… 今田さん！
矢神さん！
どうか 久美子さんと
つきあって下さい！
お願いします！
今田さん…
立って下さい！
お願いします！
とりあえず 中 入って下さい
今田さん｡
お願いします！
梶さ～ん｡
やっと帰ってきましたね｡
春の新作ﾗｲﾌﾞのﾌﾟﾗﾝが出来たんです｡
あっ ﾆｯｺﾘｰの新しいｼﾞｬﾝﾌﾟも
考えましたよ｡ 見て下さい｡
お前に 伝えたい事がある｡
えっ？
♬～
そのころ 俺は
もう 日本には いない｡
はい？
南ｱﾌﾘｶに行く｡
♬～
いつ帰るか 分からない…｡
＞＞こんばんは。
ニュースチェック１１、
桑子真帆です。
＞＞有馬嘉男です。
＞＞まずは台風１０号の最新情報
からお伝えします。
強い台風１０号は、
沖縄県の大東島地方の南の海上を､