(由香)閉館!?
(森下)はまかぜ水族館は とうとう
閉館する事で決定致しました｡
<はまかぜ水族館に 本社から
最悪の宣告が下された｡➡
閉館を阻止すべく 全館を挙げて➡
必死に お客様を増やすために
職員総出で全力を尽くす中…>
梶さん どういう事…｡ うわっ！
<サメ男と まさかの急接近｡➡
私の知らない所では…>
(晴彦)お前 どの面 下げて…！
(香子)あなた やめて！
(今田)どうか 久美子さんと➡
つきあって下さい！
お願いします！
(梶)そのころ
俺は もう 日本には いない｡
はい？
南ｱﾌﾘｶに行く｡
いつ帰るか 分からない｡
<ありえない爆弾発言に
頭が真っ白になっていた>
♬～
南ｱﾌﾘｶって
どういう事なんですか？
ここに入ったころから ずっと➡
海外の水族館で
学びたいと思ってた｡
これは 夏子と 亡くなった壮真と
３人共通の夢だった｡
いつか 生き物と人間が
共存していく➡
自然一体型の
新しい 理想の水族館を➡
実現したいと思ってきた｡
理想の水族館…｡
個体一つ一つと
時間をかけて向き合う➡
今の仕事にも 充実感はある｡
でも…｡
(内海)まあ 確かに 今 梶くんが
ここを抜けたらば➡
はま水にとっては 大打撃です｡
ですが 海洋学を
大自然の中で学びながら➡
野生の動物たちと
触れ合えるなんて➡
そんな機会 二度とありませんよ｡
♬～
いや～ 夢が かなうって
すばらしい事ですよね｡
頑張って下さい｡
あっ でも 南ｱﾌﾘｶの水族館って
なんか ｽｹｰﾙ大きそうですよね｡
ｸｼﾞﾗとか いるんじゃないですか？
いないかな？
こっちは 最高の春休みﾗｲﾌﾞ
成功させますから！
頑張ります｡
♬～
(矢神)やめて下さいよ
ちょっと…｡ 今田さん！
今田さん！
僕 久美子さんの悲しむ顔
見たくないんです｡
お願いします！
今田さん…｡
(舞美)久美子さん
そうです ﾛﾋﾞｰです｡
(亜里沙)あっ こっち！
久美子さん…｡
すいません 僕…｡
(久美子)何で こんな事するの？
何で こんな事するのよ！
久美子さん！
(吉崎)梶が辞めるのって
本当なんですね…｡
(倉野)ああ 南ｱﾌﾘｶに行く｡
(磯川)はま水 大丈夫なんですか？
そりゃ こっちが聞きたいよ｡
梶…｡
いろいろ
申し訳ありませんでした｡
修太には ﾁｰﾌ同士
直接 自分で話しなよ｡
(今田)本当なのか？ 今の話｡
修太…｡
お前 はま水 辞めるのか？
ああ…｡
俺たちが ﾁｰﾌになった時
２人で朝まで飲んで➡
はま水 一緒に守ってこうって
約束したよな！
今田 中で話そうか…｡
梶 なんとか言えよ！
すまない｡
お前は 夢が
かなうかもしれないけど➡
残された人間の事も
少しは考えろよな！
お前が出てったら
いよいよ ここは 閉館だぞ！
うちのｽﾀｯﾌは
みんな優秀じゃないか｡
嶋も動けるようになったし｡
はま水を 頼む｡
捨ててくのは
はま水だけじゃないだろ｡
お前は 何にも
分かってねえんだよ！
あ～！
(客の悲鳴)
お騒がせして
申し訳ございません！
梶さん！ 大丈夫ですか？
館内は あららでございます｡
どうぞ お進み下さい｡
(男性客)今 殴ったよね？
(吉崎)失礼しました！
♬～
(歓声と拍手)
(ｲﾙｶの鳴き声)
それでは ﾆｯｺﾘｰが
このバーを飛び越えま～す｡
おっとっとっと…｡
ﾆｯｺﾘｰから ｸﾚｰﾑが来てますよ｡
｢ちゃんと持っててくれないと
飛べないよ｣って｡ なあ ﾆｯｺﾘｰ｡
(鳴き声)
(観客の笑い声)
すみません｡
では 今度こそ いきます！
ﾗｲﾌﾞの最中に気を抜くな｡
ひとつ間違えば➡
ｲﾙｶや お客さんに
ケガさせる事だってあるんだぞ｡
すいませんでした…｡
(かなで)梶さん！
どうした？
事務所が大変です｡
(喜代子)閉館というのは まだ
決定した訳ではなくてですね…｡
あの～
暴力事件ではございません｡
当館のｽﾀｯﾌ同士の
意思の疎通の問題でして…｡
ご心配おかけして… はい どうも
申し訳ございませんでした｡
何だ？ これ…｡
(植木)これ見て下さい｡
(今田)｢何にも
分かってねえんだよ！｣｡
これって 今朝の…｡
これがｱｯﾌﾟされて 一気に拡散して｡
それに便乗して この地区の
再開発の関係者って名乗る人が➡
｢はま水閉館｣って投稿して…｡
それで あっという間に
こんな状態です｡
(今田)僕のせいだ｡
今田さん…｡
違う｡ 悪いのは俺だ｡
今田さん！
今田さん！ 待って下さい！
今田さんが怒る気持ち
私 分かります｡
それだけじゃないんだ｡
何か あったんですか？
昨日 矢神さんに ｢久美子さんと
つきあってくれ｣って➡
四つ星本社の前で
土下座した｡
はっ？
もうダメだ～｡
久美子さんに嫌われた～｡
ちょっ ちょっ… 待って下さい｡
衝撃情報が多すぎて➡
頭の整理がつかないです｡
えっ 土下座!?
で 梶は辞めるっていうし それで
頭ん中 うわ～ってなって…｡
殴っちゃったんですか｡
うん｡
職場に迷惑かけるし…
最低だよ 俺！
大丈夫ですよ｡
最低だよ～｡
大丈夫です｡
なんとかなります｡
最低だよ～｡
頑張れ 今田！
今田 頑張れ！
どうかしましたか？
申し訳ありませんが➡
南ｱﾌﾘｶ行きの件
辞退させて下さい｡
ほう｡ どうして？
やっぱり ここを
離れる訳にはいきません｡
動画の事も 閉館のうわさが
外部に広まっている事も➡
報告を受けてます｡
しかし それと 君が抜ける事とは
別問題です｡
ですが…｡
これは 業務命令です｡
(ため息)
なに ため息なんかついて｡
あっ 吉崎ねえさん！
すいません！
まあ ため息つきたくもなるか｡
春のﾗｲﾌﾞ 何か
いいｱｲﾃﾞｱ思いついた？
もう 頭が こんがらがっちゃって
全然です…｡
大丈夫だよ｡
(２人)あっ…｡
あっ 猪田さん！
(猪田)おう｡
かわいい お嬢さんですね｡
七海ちゃんですか？
(猪田)この子は
俺の兄貴の子なんだ｡
めいっ子さんなんですか？
なんか 同じＤＮＡとは…｡
(猪田)うるさいよ｡
目が見えないんですね｡
(猪田)車の事故で ケガをして
目をやられちまったんだ…｡
(七海)かわいい声…｡
うちのｶﾜｳｿたちは
人が来ると喜ぶんだ｡
覚えてます｡➡
ｶﾜｳｿの家族が くっついて
お昼寝してるところ｡➡
うちと同じだねって お父さんや
お母さんと 大笑いして…｡
(七海)ほふく前進する
かわいいｱｻﾞﾗｼ｡➡
みんなで一緒に空を見てる
ﾍﾟﾝｷﾞﾝたち｡➡
のんびりやさんの カメ｡➡
ｲﾙｶの大ｼﾞｬﾝﾌﾟ｡
(七海)ﾌﾟｰﾙの最前列で浴びた
冷たくて気持ちいい水しぶき｡
ここで家族と見たもの➡
たくさん たくさん
今でも目に焼き付いてます｡
ちょっと… 飲み物 買ってくる｡
♬～
猪田さん…｡
水族館ってのはよ
来る人が みんなが みんな➡
魚や動物を見に来てる訳じゃ
ねえんだよな｡➡
海の中っていう
非日常に触れる事で➡
みんな 息が詰まりそうな
現実世界から➡
ほんのいっとき顔を出して
一息つく｡➡
ここで 一息つけなかったら➡
息が続かなくなっちまう
ヤツもいる｡
七海だって つらい事は
たくさん あるだろうさ｡➡
だけど 確かにあった幸せな時と
家族の思い出を➡
ここで確かめながら➡
毎日を 一生懸命に
生きてるんだよ｡
うわさは いろいろと聞いてるが➡
はま水は いつまでも
ここに あり続けてほしい｡
七海のためにも…｡
♬～
(森下)おう 嶋｡ 驚いたよ｡
お父さんから電話があって➡
早く本社に戻してくれって｡
これ どういう事？
いや 辞めるつもりとかじゃ…｡
まあ どうせ閉館になるんだし
本社の片隅に置いてやるよ｡
何だよ 何か文句あんのかよ？
課長 どうも
ありがとうございました｡
おい おい…
もう 閉館のご挨拶ですか？
いいえ｡ 私は 課長に
だまされた事に ムカついて➡
｢ここで やってやる｣って
覚悟が決まりました｡
なに その… だまされたって？
それは もういいんですよ｡
ただ 課長が いなかったら 私➡
すぐに逃げてたなぁって
思うんです｡
ああ あれか
皮肉… 皮肉 言っての 今｡
どう取ってもらっても
かまいません｡
でも 課長のおかげで➡
｢これを一生やりたい｣っていう
仕事に巡り合う事ができました｡
だから 今は感謝をしてます｡
本当ですよ｡
でも はま水を盛り上げて➡
課長を ｷﾞｬﾌﾝと言わせたいっていう
気持ちは変わってないので➡
はま水の一員として
閉館は 絶対に させません｡
それでは 役員会議を始めます｡
(越川)水族館を
存続させるとなると➡
膨大な電気代がかかる｡
餌代も人件費も ばかにならない｡
費用対効果も 著しく悪いだろう｡
人工的に自然をつくるというのは
とにかく金がかかる｡
もういいんじゃないのか？
(赤木)専務の
おっしゃるとおりです｡➡
それでは 各所 調整致しまして➡
正式に 閉館の手続きに
入りましょう｡
館長 異存は ないですね？
待って下さい！
ちょっと 嶋さん！
専務｡ 出向中の彼女は いわば
本社と水族館の橋渡し役です｡
彼女に 発言を
お許し頂けないでしょうか？
何だね？
嶋と申します｡
はまかぜ水族館は➡
たくさんの いろんな人に
愛されている場所です｡
ご老人も お子さんも➡
障害のある方も
安心して楽しめる場所なんです｡
(赤木)ﾋﾞｼﾞﾈｽとして
成り立たなかったら➡
しかたないだろう｡
君たちの自己満足のために➡
不採算部門を抱えてる訳には
いかないんだよ｡
数字だけじゃなくて 一度 実際に
はまかぜ水族館を見て下さい｡
嶋くんと言ったね？
はい｡
君の発言は 貴重な意見の
一つとして聞いておく｡
だが 年間2,000万の赤字が
解消されるとは思えん｡
はまかぜ水族館は 閉館する｡
♬～
梶… どうした？
梶さん？
おい ちょっ… 何なんだよ 君は！
何だ 君！
(越川)提言書？
はい｡
はまかぜ水族館存続に関する
四つ星商事への提言書です｡
嶋 孝三郎先生から
お預かり致しました｡
嶋 孝三郎先生
あなたの おじいさんです｡
嶋 孝三郎というのは？
はい 海洋環境学の研究における
国内第一人者です｡
♬～
いや いや 梶くんが
提言書を届けてくれたおかげで➡
はま水 首の皮一枚
つながりました｡ ありがとう｡
いえ 俺は ただ 郵送されたものを
届けただけで…｡
でも 受け取ってもらえて
よかったです｡
大先生を敵に回す訳にはいかない｡
まあ 役員で視察をした上で
閉館を決めたと伝えれば➡
角が立たんだろう｡
いや～ よかったです
館長と嶋先生が旧知の間柄で｡
そんな
すごい先生だったんですね｡
嶋 孝三郎先生はね➡
あなたが 今 うちで
働いている事を知っています｡
特別な思いで 提言書を
送ってこられたのかもしれません｡
館長｡ 私 嶋 孝三郎先生に
会ってみたいんですけど｡
う～ん… 実はね 嶋さんに
伝えてない事が 一つあります｡
しかし 驚いたな｡
あのコウさんが
嶋 孝三郎先生で➡
しかも 嶋の
おじいさんだったなんて｡
梶さんも知らなかったんですね｡
ああ｡ 海洋生物に
やたら詳しいから➡
同業者かとは思ってたが
まさか…｡
あれが コウさんの船の
管理事務所だな｡
(事務員)嶋先生の
お知り合いですか？
ええ｡
嶋先生 やえづ島に行って
帰りの予定時間が過ぎてるのに➡
まだ戻ってこないんです｡
えっ？
(事務員)今 緊急通報しようと
思っていたところで…｡
あの… 船 貸してもらえますか？
♬～
心配するな｡ コウさんは無事だ｡
梶さん あれ！
♬～
大丈夫ですか？
(コウさん)ああ｡ すまんな…｡
船のﾓｰﾀｰが壊れて 修理してる間に
めまいがしちまって…｡
シケてきたので
ひとまず上陸します｡
つかまって下さい｡
♬～
あっ…！
大丈夫ですか？
大丈夫だ｡
大丈夫か？
あっ！ 大丈夫です｡
管理事務所と
すぐ連絡取りますから｡
何で 君らが？
提言書 ありがとうございました｡
おかげで 3月20日のﾗｲﾌﾞに➡
一度だけ 役員たちが
来てくれる事になりました｡
その日は 春の新作ﾗｲﾌﾞなんです｡
私が 初めて企画をします｡
ぜひ 見にいらして下さい｡
俺は いい…｡
父に何て言われても➡
飼育員として
一生 働く覚悟が できました｡
おじいちゃん｡
私の覚悟を 見に来て下さい｡
体が冷えて 疲れていらっしゃる｡
少し休んで頂こう｡
はい｡
すまんな｡
おうっ！
何だよ｡ 冷てえんだよ｡
ああ…｡
携帯 壊れてます｡
さっき水没したからな｡
俺もだ｡
梶さん 血 出てますよ｡
ああ…｡
大丈夫だ｡
私 ばんそうこう持ってます｡
大丈夫だって｡
ダメですよ｡
はい｡
♬～
南ｱﾌﾘｶって 雨 少なそうですよね｡
南ｱﾌﾘｶに行くのは
やめようと思ってる｡
えっ？
館長は いまさら
断れないって言うが➡
そんな事 言ってる場合じゃない｡
俺が 南ｱﾌﾘｶに行ったあと
はま水が➡
なくなっちまうような事が
あったら➡
俺は 一生 後悔する｡
見くびらないで下さいよ｡
梶さんが いなくても
はま水のﾒﾝﾊﾞｰだけで➡
はま水を守ってみせます｡
絶対に守ります｡
だから 安心して
南ｱﾌﾘｶ 行ってきて下さい｡
♬～
春の新作ﾗｲﾌﾞは
何か思いついたのか？
ﾗｲﾌﾞの時 俺は もういないぞ｡
本社の決定に逆らうのは➡
お前が思ってるほど
簡単な事じゃねえんだよ｡
今度こそ 本社は
はま水 潰すつもりなんだぞ｡
えっ？ じゃ それって
はま水のﾒﾝﾊﾞｰだけじゃ➡
はま水 守れないけど
自分がいれば はま水➡
守れるって言いたいんですか？
何ですか その自信過剰！
入って１年にもならねえヤツが
偉そうな事 言ってんじゃねえよ！
自分だって
はま水を守るとか言って➡
本当は 新しい土地でやってくのが
怖くなったんじゃないですか？
逃げ出したいだけなんじゃ
ないですか？
ふざけんな！
俺だって せっかく つかんだﾁｬﾝｽ
棒に振りたくなんかねえよ！
だったら 後ろなんか見てないで
前だけ見てれば➡
いいじゃないですか！
いったん決めた事➡
そんな ほいほい変えて
武士だったら 切腹ですよ！
何だ そりゃ？
男だったら 覚悟 決めて 仲間
信じて 勝負しろっつうんです！
さっきから聞いてれば ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ｡
私は こんなヤツに ｷｭﾝｷｭﾝしたり
ﾄﾞｷﾄﾞｷしたりしてたなんて➡
マジで 女の子として
終わってます！
いいか!? 私は
あんたが いなくても➡
元気いっぱい ﾊﾟﾜｰ100倍で
はま水を守ってみせます！
だから 金輪際 ふぬけた事は
言うな！ 分かったか！
♬～
おはようございます！
嶋さん！
はい！
昨日 コウさん
大変だったんだってな｡
はい｡ 港に戻って 病院で
診察してもらったんですけど➡
船の上で冷えたのと
過労とｽﾄﾚｽが原因だそうで｡
ただ 精密検査の問題なしでした｡
あ～ よかった！
まあ まあ 南ｱﾌﾘｶｻﾒ男の事なんか
当てにせず 私たちだけで➡
仕事を ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ頑張りましょう！
南ｱﾌﾘｶｻﾒ男？
春のﾗｲﾌﾞも 私に お任せ下さい！
ワン！ ツー スリー！
♬｢ﾐﾐｽﾞだって ｵｹﾗだって｣
♬｢ｱﾒﾝﾎﾞだって｣
春が近づくと➡
動物も人間も
ﾃﾝｼｮﾝ上がんのかな？
♬｢手のひらを太陽に｣
あっ 七海ちゃん こんにちは｡
こんにちは｡
今日も元気いっぱいですね｡
嶋さんが来ると すぐ分かります｡
ほんと？ なんかね落ち込んでても
しょうがないなぁと思って➡
歌ったり踊ったりする事にしたの｡
七海ちゃんも一緒にしない？
大丈夫 大丈夫｡
♬｢手のひらを太陽に
すかしてみれば｣
ｼﾞｬﾝｼﾞｬｶｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｡
歌ったり 体 動かしたりするの
気持ちいい！
ほんとに 元気 出てきました！
でしょ？
歌ったり 体を動かしたり…｡
あの… 嶋さんって 梶さんと
つきあってるんですか？
えっ!? つきあってないよ！
何で？
この前 感じたんです｡
私 両思いの人 当てるの
得意なんですよ｡
声とか ﾄﾞｷﾄﾞｷしてる感じとか｡
いや… あんなのは
その… 何でもないから！
でも 今 ちょっと
うれしそうですよね｡
七海ちゃん ﾄﾞｸﾀｰﾌｨｯｼｭに
会いに行こう！
ﾄﾞｸﾀｰﾌｨｯｼｭ？
うん！
くすぐったい｡
でも 水が冷たくて
気持ちいい｡
ね～｡
[ 回想 ]
(七海)ｲﾙｶの大ｼﾞｬﾝﾌﾟ｡➡
ﾌﾟｰﾙの最前列で浴びた
冷たくて気持ちいい水しぶき…｡
水…｡
どうかしましたか？
キタ！
♬～
ﾐｭｰｼﾞｶﾙ仕立て？
はい！ 台本を考えてみたんで
見てみて下さい｡ 吉崎さんも｡
ｲﾙｶと一緒に 歌って 踊って
水しぶきで臨場感を感じて➡
会場が一体となるんです！
ﾀﾞﾝｽは いいとして… キメの新技？
｢ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾌﾟﾗｯｼｭﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟ｣って➡
どうやんの？
それはですね ﾆｯｺﾘｰと ルンが➡
両ｻｲﾄﾞから 同時に
ﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟを決めます｡
そうすると 着水の時 すっごい
水しぶき かかりますよね｡
それを お客様に
感じてもらうんです｡ ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ！
でも ２頭同時になんて
できんの？
それは 今から練習をします！
よろしく お願いします！
<私は この水族館で学んだ｡➡
自分が動かなくちゃ
何も始まらないって｡➡
結果が出るかどうかなんて
分からない>
(倉野)お忙しいところ
申し訳ございません！
はまかぜ水族館でございますが｡
今 忙しいんだよ｡ あとにして｡
あっ でも 待って下さい！
<そもそも 水族館が存続するか
閉館するかなんて➡
関係ない人の方が大半だ>
毎日 よく頑張るよねぇ｡
はま水が なくなったら
寂しくなっちゃうよね｡
<でも… ここを
愛してくれている人がいる>
♬～
春ｲﾍﾞﾝﾄ？
はい｡ ぜひ
取り上げて頂けないでしょうか？
もう 四つ星さん
いらしてますよ｡
えっ？
この企画
必ず成功させますので…｡
<ここを守るために
走り回ってくれている人がいる>
(吉崎)あんた 何やってんの？
なんか ﾆｯｺﾘｰが あんまり
踊ってるように見えないんですよ｡
(吉崎)う～ん… ﾆｯｺﾘｰは ここで
生まれて育った個体だから➡
観客がいると ノッてくるんだ｡
ｷﾞｬﾗﾘｰが増えたら➡
ノッてくるかもしれない｡
ほんとですか？
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡
１ ２ ３ ４…｡
ﾆｯｺﾘｰ いいね～｡
ルンも上手ですね｡
<私は 信じたい｡➡
諦めなければ
可能性は ゼロじゃない｡➡
奇跡は起きるって｡➡
水族館は
｢楽しくって ためになる｣｡➡
でも 多分 それだけじゃない｡➡
私は ここで 生き生きと泳ぐ魚や
動物たちの姿に➡
生きる力を分けてもらって
いるのかもしれない｡➡
生きてるって事は
それだけで すばらしいって｡➡
お客さんたちも きっと…｡➡
だから 私は ここを守りたい>
桜のﾗｲﾌﾞですか？
(今田)うん｡➡
春だから 水中ﾗｲﾌﾞを お花見っぽく
演出しようかと思って｡
へぇ～｡
題して ｢お花見水中ﾗｲﾌﾞ｣｡
あっ！ 久美子が
桜 好きだからですか？
う～ん まあ 見てくれるかどうか
分かんないけどね｡
♬～
<水族館は きっと
たくさんの人にとって➡
必要な場所だと思う>
今田さんがね 春の新作ﾗｲﾌﾞで
初めて ﾒｲﾝｷｬｽﾄをやるの｡
見てほしいの！
久美子は ここ！
(ＭＣ)それでは 皆さん 一緒に➡
花咲かじいさんを
呼びたいと思います｡➡
せ～の！ 花咲かじいさ～ん！
♬～
♬｢花は桜 君は美し｣
♬｢春の木漏れ日 君の微笑み｣
♬｢冬が終わり 雪が溶けて｣
♬｢君の心に 春が舞い込む｣
♬～
わぁ～ すご～い｡
うん｡ すごいな｡
久美子へのﾗﾌﾞﾚﾀｰだよ｡
♬｢電話から聞こえた声は
泣いていました｣
♬｢忘れたはずの
懐かしい声でした｣
♬｢君はまた もう一度｣
♬｢あの頃に
戻りたいのでしょうか｣
♬｢春を待つ つぼみのように｣
♬｢僕は今 迷っています｣
♬｢花は桜 君は美し｣
♬｢春の木漏れ日 君の微笑み｣
♬｢冬が終わり 雪が溶けて｣
♬｢君の心に 春が舞い込む｣
よし！ 次！
はま水 春の新作ｲﾙｶﾗｲﾌﾞです｡
よろしく お願いします｡
(今田)ここは もう少し
照明 落として｡➡
ｳﾛｺが かすかに光るのが
きれいだから｡
分かりました｡
はい｡
久美子さん…｡
今日は ﾜﾝﾋﾟｰｽなんですね｡
休みだから｡
あの… 今まで ごめんね｡
私 修太の気持ちに気付かないで➡
甘えて
嫌な思いさせてばっかりだった｡
僕の事は気にしないで下さい｡
久美子さんが 毎日 幸せだったら
それが うれしいし➡
それが 僕の幸せです｡
だから…
それじゃ ダメなんだって！
何で？ 何で 俺が幸せにするって
言わないの？
えっ…？
踏み切り板がないと
とび箱 とべないでしょ！
と… とび箱？
ああ…！ えっ!?
踏み切り板 出してよ｡
私 とぶからさ｡
♬～
俺が し… 幸せに する…｡
声が小さい！
♬～
久美子さんは 俺が幸せにする！
よし！ よく言った！
はい！
♬～
(矢神)梶さん｡
ああ お疲れさまです｡
僕 来月から２年間
海外で漁船に乗ります｡
漁船？
ﾍﾞｰﾘﾝｸﾞ海の漁師に同行して
カニの買い付けに行くんです｡
誰も なり手が いなかったので
立候補しました｡
そりゃまた ﾊｰﾄﾞだな｡
ここに来てるうちに
答えは 海にある気がしたんです｡
はま水は 小柴さんが
しっかり担当してくれますから➡
安心して下さい｡
由香は あまのじゃくなところが
あるから ｽﾄﾚｰﾄに いかないと➡
うまくいくものも
うまくいきませんよ｡
何で 俺に…｡
あっ 帰国したら
由香に ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてみようかな｡
父に何て言われても➡
飼育員として
一生 働く覚悟が できました｡
おじいちゃん｡
(香子)へぇ～ あの子が…｡
ぜひ 見にいらして
頂きたいんです｡
何が ｲﾙｶﾗｲﾌﾞだ｡
どのみち おめえんとこの水族館は
潰れちまうんだろ？
今 ｽﾀｯﾌが一丸となって
閉館を阻止すべく動いています｡
中でも 特に頑張っているのは
由香さんです｡
ウソつけ｡ あいつは➡
人を引っ張っていくような
ﾀｲﾌﾟじゃねえ｡
最初は
そうだったかもしれません｡
でも 由香さんは変わりました｡
この水族館を
世界一の水族館にする！
飼育員は 生き物の命と
向き合う仕事です｡
その使命感が 由香さんを
変えたんじゃないかと➡
俺は思います｡
ご覧になって下さい｡
(香子)｢日本各地を転々とし
家族と会うことが出来ない｡➡
だが 家族は
私の唯一無二の宝である｣｡
｢私が 海洋生物を 海の命を
守りたいと思う原動力は➡
息子 孫 そして
その先の子孫たちへ➡
命の源たる豊かな海
母なる海を残したい一念である｣｡
♬～
なに 聖人君子みたいな事
言ってんだ｡
弟が生まれる時も おふくろが
難産で苦しんでるのに➡
海に出て 何週間も
帰ってこなかった男がよ！
♬～
俺も 似た経験があります｡
父が危篤の時
ｲﾙｶが体調を崩していて➡
みとる事が できませんでした｡
でも 自分の預かった
生き物の命を➡
途中で
放り出す訳にはいかなかった｡
その気持ちを
分かって頂けませんか？
分かるもんか｡
大体な 水族館なんてもんは➡
自然に生きてるものを
飼い慣らそうって姿勢が➡
気に食わねえんだ！
そんなの人間のエゴじゃねえか！
生き物たちの親子の絆は強くて➡
その姿を見てると➡
俺も 自分の家族を
守りたいと思います｡
エゴと言われれば
それまでですが➡
地球上には たくさんの家族
たくさんの命が➡
寄り添い合って
存在しているという事を➡
世の中の人たちに
知ってほしいんです｡
生き物と人間が
共存していくために➡
水族館は必要なんじゃないかと
俺は 思います｡
♬～
由香さんの決意を
どうか 分かってあげて下さい｡
若造が 偉そうな事
言いやがって｡ 立て！
由香には 絶対に
水族館を辞めてもらうからな！
♬～
せ～の！
仕切り直して
もう一回 お願いします｡
はい｡
ﾆｯｺﾘｰと ルンが
ぴったり同時に飛ばないと➡
ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾌﾟﾗｯｼｭﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟになんないね｡
合図を合わせるのが
すごく難しいんです｡
ﾀﾞﾝｽは もう完璧なんだろ？
はい｡ それは
皆さんが協力してくれて｡
でも ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾌﾟﾗｯｼｭﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟは
ﾗｽﾄの大技なんで➡
これが決まんないと
ｼｮｰ 台なしになっちゃうんで…｡
梶に相談してみたら？
ルンは 梶に なついてるから
合図のコツが つかめるかも｡
大丈夫です｡ 私の企画なんで｡
<おい 梶！ 腹 減った！
餌くれよ！>
<ちょっと！
何で 餌くんないの？>
俺は もう お前とも
この水族館とも関係ない｡
南ｱﾌﾘｶで もっと気の合う
ｲﾙｶを見つけるよ｡
<待って！ どうしよう｡
何で ｲﾙｶなのに溺れそうなの!?➡
助けて！ 梶さん！ 助けて～！>
死ぬとこだった…｡
何で 南ｱﾌﾘｶなんだよ…｡
♬～
なんか 修太のそばに
いたいなぁって思っちゃってさ｡
よかったよ｡
ごめんね｡ 矢神さんの事で
突っかかって｡
そんな事 全然｡
ねえ どうなの？ サメ男とは｡
なんかね
私が浮かれてただけみたい｡
どうせ 南ｱﾌﾘｶ行ったら
気の合うｲﾙｶも➡
見つけるんだろうし｡
ｲﾙｶ？
(吉崎)いや ﾗｯｺだよ｡
(２人)ﾗｯｺ？
いいかい？
ﾗｯｺは 命懸けで恋をするんだ｡
命懸けの恋？
(吉崎)野生のﾗｯｺのオスは
ものすごい繁殖欲でね➡
傷だらけになっても 命懸けで
メスを追いかけ回すんだ｡
う～ん…｡
なるほど｡ …って事は 由香も
ﾗｯｺﾓｰﾄﾞで いけって事ですね｡
正解！
いや いや 私は
ﾗｯｺには なれませんよ｡
このままで いいの？ 由香｡
う～ん… とにかく 私は
最高のｲﾙｶﾗｲﾌﾞを成功させたい！
梶さんのためにも…｡
梶さんが いなくても
はま水を守り抜きたいんです｡
20日のｲﾙｶﾗｲﾌﾞ
私は もちろん見に行くけど➡
パパは どうかなぁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]やっぱり まだ怒ってるよね｡
この前ね
おじいちゃんに会ったよ｡
うちの水族館の常連さんだったの｡
見守ってくれてたのね 由香の事｡
お父さんにさ 伝えてほしいの｡
一度でいいから
ﾗｲﾌﾞ 見に来てほしいって｡
来てくれるって信じてるよって｡
その初日に 梶さん
南ｱﾌﾘｶに行くんでしょ？
えっ 何で知ってんの？
この前 来たのよ ちらっと｡
えっ？ 何で？
何？ 何？ 何 話したの？
由香が はま水で働く事
認めてほしいんだって｡
あんた なかなか
男を見る目 あるじゃな～い｡
♬～
お疲れさまです｡
おう｡
なんか あの… うちの父に…｡
はっ？
あっ… 20日
何時の飛行機になりましたか？
10時だ｡
10時…｡
ちょうど お前のﾗｲﾌﾞが
始まる時間だ｡
♬～
あっ 梶さん いいもの あげます｡
何だ？ それ｡
これは ﾚｲﾝｺｰﾄなんですけど➡
これ 着ると…
ほら ﾍﾟﾝｷﾞﾝになれるんですよ！
これ ウケますよ～｡ もう
いきなり 現地で人気者ですよ！
いらね｡
南ｱﾌﾘｶでも雨は降ります！
人の心配より 自分の心配しろ｡
ルンと ﾆｯｺﾘｰの
ｼﾞｬﾝﾌﾟのﾀｲﾐﾝｸﾞが合わないって➡
吉崎ねえさんから聞いたぞ｡
初日 もうすぐだろ｡
梶さんに心配されなくても
大丈夫ですけど｡
ほんとかよ｡
偉そうに たんか切ったくせに｡
役員連中だって来るんだろ｡
失敗したら いい笑いもんだぞ｡
何度も言いますけど
梶さんに心配されなくても➡
ﾗｲﾌﾞは成功してみせます！
どうぞ ご心配なく！
♬～
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞまで
少々お時間ございますので➡
館内を ご案内致します｡
内海館長は？
ああ… 本日 所用で
後ほど参ります｡
ああ｡
後藤くん｡
どうぞ こちらへ｡
(ため息)
課長！ 館長 知りませんか？
案内ﾌﾟﾚｰﾄが壊れちゃって
それ直してほしいんですけど｡
館長の居所なら
こっちが聞きたいくらいだよ｡
どうしたんですか？
館長は 閉館も やむなしって
思ってんのかもしれない｡
えっ？
ここんとこ
館長が 頻繁に外出して➡
水族館関係者たちに
会ってるのかもしれない｡
ここを畳んだあとの
生き物たちの引き取り先や➡
ｽﾀｯﾌの再雇用先について
打診してんのかもしれないよ｡
(今田)ﾋｮｳﾓﾝｵﾄﾒｴｲは
ﾋｮｳ柄に似た斑紋がある➡
日本では 沖縄など
南の海に生息する魚です｡
昨日は風が強くて
大たたきしちゃいましたよ｡
ｺﾞﾙﾌは自然相手のｽﾎﾟｰﾂだよ｡
風のせいにしちゃダメだよ｡
さすが常務｡
誰も聞いてないっすね｡
ほんと 形だけの視察ってのが
見え見え｡
すいません…｡
調子いいなぁ｡
え～ こちらをご覧下さい！
君 朝から 大声
出すんじゃないよ｡
すいません｡
ですが 説明を…｡
もう十分だ｡ 次は？
はい｡ こちらです｡ どうぞ｡
さあ 行きましょう｡
あの…｡
うん みんな 体調ばっちり｡
はい ありがとう｡ はい 戻ろう｡
磯川先生が来てくれてるから
みんな安心してるんですよ｡
今日は 勝負の日だからね➡
動物病院の院長に言って
こっち詰めさせてもらったんだよ｡
今日 あんたの ご両親と
コウさん 見に来んの？
う～ん 分かんないです｡
俺も ダメもとで 弥生の
お父さんをお誘いしたんだけど➡
まあ 来ないだろうなぁ｡
(久美子)由香！
ごめん 役員連中
ちゃんと見ないからさ➡
予定より早く見終わっちゃった｡
えっ!?
役員の皆様｡ 皆様には 10時の
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞをご覧になって頂きます｡
少々お時間ございますので
会議室で お茶を…｡
それなら 私たちのために
先に やって下さい｡
ｲﾙｶの生活ｻｲｸﾙは
細かく決められてるので➡
急に ﾗｲﾌﾞの回数を増やす事は
できないんです｡
だったら もう引きあげませんか？
そうですね｡
もう 十分 見ましたし｡
いや 間もなくですので！
車 正面に回してくれ｡
どうした？ 森下｡ 早くしろ｡
あっ ちょっ ちょっ…
お待ち下さい｡
皆様が お忙しい事は
重々承知しておりますが➡
このｲﾙｶも ｽﾀｯﾌ 職員たちも
連日 ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを重ねて参りました｡
(赤木)だから 何だ？
だから…➡
ほんの少しだけでも
かまいませんので➡
ご覧になっては
頂けませんでしょうか？
よろしく お願い致します｡
どうか 何とぞ
よろしく お願い致します！
♬～
課長 ありがとうございます｡
嶋 お前 ここを 世界一の水族館に
したいんだよな｡
やれるもんなら やってみろ｡
もちろんですよ｡
そうだなぁ 別件の仕事がな…｡
ｲﾙｶは もういいでしょう｡
行きましょう｡ ねっ｡
(植木)課長！
あの… 外が大変です！
団体のお客様は
こちらへ お並び下さ～い！
どうしたんだ？ これは！
はま水の存続運動が
起きてるんです｡
子供のころに
来た事のある人たちとかも➡
みんな思い出したように
ﾈｯﾄ上で情報を拡散してるんです｡
相乗効果です！
見て下さい これ｡
猪田さん！
おう！
七海ちゃ～ん｡
大盛況じゃないか｡ やったな！
七海もよ 徹夜で
ﾊﾟｿｺﾝに かじりついて➡
情報拡散 頑張ったんだもんな｡
うん｡
画面読みｿﾌﾄってやつで
いくらでも できるんです｡
そうなの？ ありがとう！
(弥生)陸！
おう 弥生！
お父さん…｡ どうも｡
根負けしたよ 君らには｡
私たち２人の子供が
医者になって 病院 継ぐまで➡
お父さんが
現役で頑張ってくれるって｡
あっ… ありがとうございます！
ｲﾙｶﾗｲﾌﾞ すごいんだってな｡
楽しみにしてる｡
はい！
♬～
どうしたんだよ…｡
ここのｲﾍﾞﾝﾄは
こんなに集客できるのか？
(赤木)大行列じゃないか…｡
役員の案内は 俺１人でいいから
２人は 行列の整理 手伝って｡
(２人)はい｡
恐れ入ります 森下課長｡
♬～
(倉野)奥にも 空いてる所が
ありますから 皆さん➡
どうぞ どうぞ 詰めて下さい｡
今日は お楽しみ下さいね｡➡
手荷物は 膝の下に入れて頂けると
うれしいです｡➡
このあとは 皆さん
一緒に踊りますからね！➡
はい ありがとうございます｡
[ 回想 ]
役員連中だって
来るんだろ｡➡
失敗したら いい笑いもんだぞ｡
皆さん こんにちは～！
(一同)こんにちは～！
はまかぜ水族館 略して はま水の
春の新作ﾗｲﾌﾞへ ようこそ！
今日は 会場の皆さんと ｲﾙｶたちが
一緒に歌って踊る➡
ﾐｭｰｼﾞｶﾙﾊﾞｰｼﾞｮﾝになってます｡
題して ｢ｲﾙｶと踊ろう！
ｲﾙｶと歌おう！｣で～す！
皆様 今日は
楽しんでいって下さい！
よろしく お願いしま～す！
(拍手)
それでは 振り付けを
覚えて頂きたいと思います｡
皆様 お立ち下さい！
それでは 最初に
ｲﾙｶと とびますよ！
ウ～ ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
それでは 皆さん
振り付けを覚えていきましょう｡
サビになりましたら
手のひらをグーにして➡
ｲﾙｶみたいに ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ｡
そのまま 手のひらを 円を描いて
頭の上に ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ のびる～！
これを繰り返していきたいと
思います｡
もう一回 グーを握って下さい｡
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ｡
円を描いて 頭の上に…｡
来てくれたんだ｡
(咲子)初美が ﾈｯﾄで見て➡
パパの水族館が大変だから
見に行こうって｡
ありがとう 初美｡
今日 うちに
ごはん食べに来ない？➡
あなたの好きなｷﾞｮｰｻﾞ
材料 買いすぎちゃったから➡
余らせたくないのよ｡
ああ｡ ありがとう 咲子｡
それでは サビですよ！
よ～し いってくるぞ！
♬｢ﾀﾞｰﾘﾝ ﾀﾞｰﾘﾝ 心の扉を 壊してよ｣
♬｢たいせつなことは
瞳を見て 云って｣
♬｢あなたとならば
この街を抜け出せる｣
♬｢今すぐ 連れ出して
My Sweet Sweet Darling｣
課長 歌 うめえな｡
皆さん すっごい上手で～す｡
２番も楽しんでいきましょう！
(晴彦)二度と会わないなんて
言って 来てんじゃねえかよ｡
すまん｡ どうしても
今日のﾗｲﾌﾞが気になって｡
一緒に見ましょう お父さん｡
お父さん この人
昨日 言ってたんですよ｡
｢俺は 魚に
嫉妬してたのかもしれないな｣｡
おい やめろ！
いいじゃない｡
この人 子供のころから
声をかけても お父さんの目は➡
魚の図鑑や
水槽ばかり追ってたって｡➡
本当は ずっと お父さんに
振り向いてほしかったんです｡
晴彦…｡
あいつ なかなか やるじゃねえか｡
ほんとね～｡
皆さん 間もなく
２番のサビですよ～｡
盛り上がっていきましょう！
♬｢ﾀﾞｰﾘﾝ ﾀﾞｰﾘﾝ 心の扉を 叩いてよ｣
♬｢素直な気持ちが あふれていく｣
♬｢あなたとならば
笑っていられるよ｣
♬｢今すぐ 駆け出すの
My Sweet Sweet Darling｣
♬～
専務…｡
専務 もうちょっと
背筋 伸ばして｡
分かった 分かった 分かった｡
高らかに！ はい｡
♬｢あなたとならば
明日を変えられる｣
♬｢今すぐ 連れ出して
My Sweet Sweet Darling｣
♬｢ﾀﾞｰﾘﾝ ﾀﾞｰﾘﾝ 心の扉を 壊してよ｣
♬｢たいせつなことは
瞳を見て 云って｣
♬｢あなたとならば
この街を抜け出せる｣
♬｢今すぐ 連れ出して
My Sweet Sweet Darling｣
いよいよ ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾌﾟﾗｯｼｭﾊｲｼﾞｬﾝﾌﾟですね｡
さあ それでは 皆さん 最後は
ﾆｯｺﾘｰと ルンが頑張りま～す！
♬～
ダメだ… ルンが飛ばない！
(磯川)どうしたんだ？ ルン｡
ルンは 梶に なついてたから➡
梶が 渡航準備で ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを
外れてから 不安定なんだよ｡
♬～
大丈夫かな…｡
<どうしよう…
これが決まらなければ➡
全部 水の泡だ>
♬～
梶!?
梶 10時の飛行機ですよね？
あいつ 何やってんだよ？
分かりません｡
(鳴き声)
ルン…｡
さあ それでは 皆さん
いよいよ ﾌｨﾅｰﾚです！
最後は ﾆｯｺﾘｰと ルンが
２頭で頑張ります！
(笛の音)
(拍手と歓声)
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
すごいな～｡
♬～
(森下)え～ 役員は みな ｲﾙｶﾗｲﾌﾞを
大満足で帰っていきました｡
お疲れさま｡
でも やはり… 閉館を免れる事は
難しいだろうなぁ｡
いいえ 閉館は免れました！
館長！
皆さん 産官学の連携によって
行われている➡
海洋生物の保護に関する
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに➡
この はま水が 参加する事が
正式に決定しました！
どういう事ですか？
ああ まあ 簡単に申し上げれば➡
はま水が 政府が研究している事に
協力すれば➡
運用資金の一部が
補助されるという事ですかね｡
ああ… 本社の専務にも➡
存続については
了承を頂いております！
ほんとですか!? 館長！
(拍手)
え～ 実はだね
梶くんの 南ｱﾌﾘｶ行きも➡
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
一環なんだ｡
えっ？
南ｱﾌﾘｶにある ｹｰﾌﾟｵｰｼｬﾝ水族館は➡
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに必要な技術を
持っています｡
だから これからの梶くんは
まさに➡
はま水と連携した仕事を
やってもらう事になります！
改めて 南ｱﾌﾘｶ 行ってくれるね？
はま水のために｡
はい｡
よし！
かないませんな
館長の ｳﾙﾄﾗＣには｡
皆さんのお力です｡ 引き続き
よろしく お願いします！
私たちは
世界一の水族館を目指します！
(一同)私たちは
私たちは
世界一の水族館を目指します！
(一同)私たちは
♬～
梶 もう行くよ｡
今度こそ しばらく会えないよ｡
いいんですよ 別に｡
嶋さん ここは ひとつ
ﾗｯｺになろうよ｡
嶋さんには
幸せになってほしいんだよ｡
私は仕事に生きて
老後は 尼寺に直行します｡
もう 仏門 視野に入ってんの？
大体ですよ 私なんかが
仕事に恋愛になんて➡
ﾊﾞﾌﾞﾙ時代のＯＬじゃないんだから
ぜいたくな悩みだったんですよ｡
うん！
♬～
ﾗｯｺか…｡
俺は お前を認めない｡ 絶対に｡
おい！ やたらに吹くなって
言ってんだろ！
ごめんなさい！ すいません！
遊びじゃねえんだよ！
軽い気持ちで ｲﾙｶに接すんな！
本社のｴﾘｰﾄだか何だか
知らねえけどよ➡
本気になってる人間に 水さすな｡
梶さん どういう事…｡ うわっ！
これ使え｡
ありがとうございます｡
おい！ なに サボってんだ！
サボってないですよ！
(鐘の音)
こいつらの事 頼む｡
はい｡
何か困った事があったら
連絡してこい｡
いいんですか？
ただし 時差に気を付けろよ｡
日本の方が
７時間 進んでるからな｡
７時間｡
昼休みに かけてきたりしたら
あっちは朝の５時｡
俺の安眠を妨害するような事が
あったら ぶっ飛ばす｡
でも 南ｱﾌﾘｶにいたら
ぶっ飛ばせませんよ｡
四つ星から はま水の採用に
切り替わって➡
しばらくは
休みが取りづらいだろうが➡
落ち着いたら 来い｡
その時 まとめて
ぶっ飛ばしてやる｡
あっ？ それって 遊びに来ても
いいよって事ですか？
来るのか 来ないのか どっちだ！
行きます！
じゃあな｡
(鳴き声)
♬～
何だ？ 今の｡
キスですかね？
キス!?
<ﾆｯｺﾘｰ ルン ごめん｡➡
せっかく 昭和の定番
｢てんとう虫のｻﾝﾊﾞ｣➡
｢くちづけせよと
はやしたて｣方式で➡
キスを催促してくれているのに➡
サメ男は こんな所で
キスをするような➡
ｲﾀﾘｱ系じゃないんだよ！>
♬～
<前言撤回だ｡ とりあえず➡
尼寺直行は やめておこう>
(吉崎)まあ 私は どこで
発情しても いいと思うけどね｡
発情って…｡
え～ あんな所で します？
職場ですよ｡
今回は許してやってよ｡
たまってんのよ 梶くんも｡
僕は むしろ
よくやったと思いますよ｡
まあ 遠距離恋愛になる訳だしな｡
ｶｯﾌﾟﾙになりたてからの遠恋
きっついわ～｡
いや～ 休館日で
よかった よかった｡
(一同)フゥ～！
(２人)うわっ！
♬～
＞＞こんばんは。
＞＞ニュースチェック１１、桑子
真帆です。
＞＞有馬嘉男です。
＞＞まずは台風１２号の最新情報
からお伝えします。
強い台風１２号は、