近いです…
早く来て こっち！
こっち こっち！
あれ？ いたよね｡
逃げられた…｡
これ見ろよ！
こっち｡
まだ近くにいるんじゃないかな｡
これか…｡
ねぇ 早織さん｡
やっぱり これはやめませんか？
まだ そんなこと言ってんの？
だって 藁人形ですよ｡
呪いの儀式ですよ｡
そんなの取材したら
こっちまで呪われますって｡
あんたのこと呪ったって
誰も得しないわよ｡
佐山さ～ん｡
この間 人形で えらいめに
あったばっかだろうが｡
一度 とりつかれた人間は➡
そうなりやすい体質になる
って言うぞ｡
そうそう そうですよ｡
危険ですよ｡
それはそれ これはこれです｡
それに 丑の刻参りは
あくまで人がやることです｡
ﾄﾝﾈﾙのおばけや
生き人形とはわけが違います｡
それはそうだけど…｡
だいたい 私は 怪奇現象を
撮りたいわけじゃないんです｡
彼らを丑の刻参りという
狂気に駆り立てる➡
人間の業にﾒｽを入れたいんです｡
社会派だね～｡
＜ﾃﾚﾋﾞ東京 未確認素材ｾﾝﾀｰ｡
それは 社屋移転で見つかった➡
膨大な廃棄素材を
ﾁｪｯｸするｾｸｼｮﾝである＞
丑の刻参りというのはですね➡
丑の刻 現在で言うと
午前１時から３時の間に➡
神社のご神木に
憎い相手に見立てた藁人形を➡
釘で打ち込むという
日本古来より伝わる呪術です｡
こちらが その儀式に使われる
一般的な藁人形ですね｡
ちなみに 当神社では
この藁人形を➡
誰でも簡単に 一から作れる
ｷｯﾄを販売しております｡
ご購入の方には 特製ﾛｳｿｸ３本も
おつけしております｡
更にですね うちではですね…｡
ご遠方の方のために
丑の刻参り代行ｻｰﾋﾞｽも…｡
あの… いったん ｶｯﾄします｡
少々お待ちください｡
どうしました？
何かおかしかったですか？
あの… 通販の告知の部分は
別でちゃんといただきますので｡
そこ… ちゃんとお願いしますよ｡
はい…｡
あとですね 実は うちでは
こういうｻｰﾋﾞｽもやっております｡
ｾﾐﾅｰ？
１泊２日のｺｰｽでね➡
作法に始まって
私が直々に身を清め➡
雑念をお払いします｡
もちろん ｸｷﾞの打ち方も
手取り足取りご指導しますよ｡
あの 私たちは 丑の刻参り
そのものというよりは➡
それを行う人間に ｽﾎﾟｯﾄを
当てたいと思っているんです｡
というと？
うわさでは
この神社には 今でも➡
本格的な丑の刻参りをする人が
来るそうですね｡
あ～｡
できれば そちらを撮影させて
いただきたいんですけど｡
いや そっちのほうは あまり
触れてほしくないんですよね｡
うちとしては
何のﾒﾘｯﾄもないというか｡
ﾒﾘｯﾄ？
宮司様 よろしいでしょうか？
なんだ？
あ～ 紹介しましょう
これ うちの家内で事務長です｡
亜紀子と申します｡
で どうした？
ｾﾐﾅｰ受講者の青木さんが
いらっしゃいました｡
あ～｡
もうこんな時間か｡
すみませんが
別件がありますんで｡
あとは これが案内しますんで｡
まじで受けるやついんのかよ｡
まいりましょうか｡
この先に ご神木があります｡
そこで藁人形に
釘を打つんですよね？
あ… はい｡
これ以上は いけません！
この先は 神聖な場所ですので｡
でも 丑の刻参りをしに来る人は
中へ入ってるんですよね？
私どもが
許可したわけではありません｡
不法侵入です｡
ちなみに 実際に
ご覧になったことあるんですか？
丑の刻参り｡
いいえ｡
でも 音が聞こえてくることは｡
夜中 寝ていると ｶｰﾝ ｶｰﾝって
釘を打つ音が…｡
やはり 夜なんですね｡
悪いことは言いません｡
彼らを撮影しようなんて
思わないことです｡
どうしてですか？
逆恨みされて あなた方が
呪われるかもしれませんよ｡
でも…｡
儀式を見たら あなた方が
不幸になるかもしれません｡
そのまま ﾊﾞﾚるんだな？
わかった｡
うん 俺も もう帰る｡
はい～ おつかれさん｡
いや…
やっぱり まずいよな これ｡
ほんと 文句多いよね｡
あのさ
手ぶらで帰れると思ってるわけ？
ってかさ
怖いだけなんじゃないの？
でも やっぱり
ここは おかしいですよ｡
丑の刻参りに来る人も
それを商売にしてる人も｡
何か 歪んでるんです｡
しっ！
何か聞こえない？
えっ？
これって…｡
(釘を打つ音)
来た 行くよ｡
はい｡
(釘を打つ音)
どう？ 何か見える？
あっ あそこ！
えっ 何？
あれ？
誰かいたと思ったんですけどね｡
っつうかさ…
あんたのﾊﾞｶみたいな大声で➡
逃げられたんじゃないの？
いや 早織さんも
まあまあ声でかかったです｡
あっ あれ ご神木｡
何ですかね あれ｡
あなたたち！
言ったはずですよ
ここは神聖な場所です｡
すみません
僕ら 釘を打つ音を聞いたんです｡
それで…｡
それより見てください これ｡
これは…｡
逃げられましたけど
私たちが来る前に➡
ここで誰かが
丑の刻参りをしていたんです｡
６体 ６日目…｡
はい？
丑の刻参りは
一度だけではなく➡
７日間連続で 毎晩行い➡
７日目で初めて 呪いが
成就すると言われています｡
どんな人が…
誰を恨んでいるのか｡
やめなさい！
丑の刻参りは
誰にも見られず 邪魔されず➡
やりとげることが大原則です｡
それなのに あなた方の存在を
この藁人形を打ち込んだ方に➡
気づかれたらどうしますか！
まだ この辺りに
いるかもしれない｡
強い念を持ったその方に｡
もう お引き取りください｡
この藁人形は 私から
宮司様にご報告して➡
しかるべき処置をいたします｡
どう？ 何か見える？
もう少し早ければ
釘を打った人物に➡
接触できたかもしれないのに｡
そうでしょうか｡
何よ 違うっていうの？
そもそも これって
ほんとに人なんですかね？
はっ？
いや もしかしたら
人じゃなくて 幽霊とか…｡
あのね 幽霊が
釘を打つわけないでしょ｡
本人のところに
化けて出ればいいじゃない｡
いや あながち
間違いじゃないかもな｡
どういうことですか？
考えてもみろ｡
いくら恨んでる
相手がいたとして➡
７日間も連続で
深夜のお参りができるか？
白装束に裸足で山道を上り
髪を振り乱して➡
一心不乱に呪いの釘を打ち込む｡
普通なら ふと我にかえるもんだ｡
自分は
何やってるんだろう ってな…｡
でも そうならないってことは
なかば とりつかれてるんだよ｡
もはや 人であって
人じゃないのかもしれない｡
佐山さん
脅かさないでくださいよ｡
早織さん やっぱりやめ…｡
行く｡
え～｡
それだけの執念の持ち主なら➡
必ず 丑の刻参りを
やり遂げるはず｡
今度こそ捕まえます｡
ここにも とりつかれてる
やつがいたか｡
今度 見つかったら
絶対 ｱｳﾄですよ｡
局とかに ｸﾚｰﾑ入れられたら
即刻 ｸﾋﾞじゃないですか｡
だから
見つからなきゃいいんでしょ｡
いつまで
ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ ｸﾞｼﾞｸﾞｼﾞ言ってんの｡
あ～！
(太鼓)
まだ なんかやってますよ｡
どうします？
もう こんな時間まで
何やってんのよ｡
(太鼓)
それでは あなたの身に宿いし｡
すべての雑念を振り払い｡
まずは その身を清めましょう｡
(太鼓)
それでは あなたの煩悩を
脱ぎ捨てなさい｡
(太鼓)
こんなことだと思った｡
なにが ｾﾐﾅｰよ｡
ほんと ありえない！
えっ？
あっ ちょっと！
待ってください！
弱みにつけこんで
女を食い物にするなんて！
あんなやつ
死んじまえばいいのに！
えっ… いや…
そんな 言わなくても…｡
(釘を打つ音)
うわ～っ!!
♬～
ﾊｧ… ﾊｧ… 亜紀子さん…｡
うぅ～…｡
あぁ… あ あ…｡
うぅ…｡
(泣き声)
どうして 邪魔すんのよ！
もう少し…｡
もう少しで…｡
どうして！
(うなり声)
なんで あの人が…｡
(悲鳴)
宮司さん…｡
急に 宮司さんが苦しみだして…｡
ぎゃ～!!
♬～
どうしたの？
うん…｡
宮司の死因は
突発性の心臓発作｡
いわゆる
突然死ってやつだそうだ｡
じゃあ やっぱり
亜紀子さんの呪いのせいで？
どうなんだろうな？
だとしても
呪いを罰する法律なんてないしな｡
２人の間に 何があったんだろう？
何が 彼女を
そこまで駆り立てたのか｡
それこそが お前が撮ろうとしてた
ものだったんじゃないのか？
死者って
美化されちゃうじゃないですか｡
彼女を悪人にして➡
あんな ｴﾛ宮司を 美化した
番組なんて 見たいですか？
まっ 好きにすればいいけど…｡
そう…｡
大陸は どう思ったの？
なんて言ったらいいか
わからないんだけど…｡
一度は 愛した人を
殺したいってまで恨んで➡
呪うなんてできるのかな？
でも もし
できちゃうんだったら…｡
僕は
そんなことができる人の心が➡
いちばん 怖いと思う｡