(３人)どうぞ おいでください｡
おいでになられましたら
｢はい｣で お進みください｡
水面下で 爆発的な広がりを
見せているという➡
この 噂のこっくりさんですが…｡
誰ですか？
ﾌﾌﾌ…｡
あれ ﾐｷ？ どうしたの？ ﾐｷ？
えっ？
ｷｬ～！
落ち着いて 落ち着いて｡
今 １人の女子高生が…｡
そっちはﾀﾞﾒ そっちﾀﾞﾒだよ！
ﾀﾞﾒだって！ おい！
(悲鳴)
あ ここ｡
この瞬間に悪魔が
取りついたってことですよね｡
悪魔じゃなくて動物霊な｡
動物霊？
ﾀﾇｷとか ｷﾂﾈとか
そういうやつだけど…｡
なんで？
あっ いや どうして
この子だったのかなって｡
だって 他の２人は
取りつかれてないじゃないですか｡
まあ そもそも 本当に➡
取りつかれたかどうかも
わからんぞ？
集団催眠の一種だって説もある｡
その辺のﾘｽｸも含めて
まぁ 思春期ならではの遊びだな｡
どうですか 早織さん｡
こっくりさん｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ くだらないし 興味ないし｡
他にもﾈﾀはあるでしょ？
じゃ お先です｡
＜ﾃﾚﾋﾞ東京 未確認素材ｾﾝﾀｰ｡
それは 社屋移転で見つかった➡
膨大な廃棄素材を
ﾁｪｯｸするｾｸｼｮﾝである＞
(２人)こっくりさん こっくりさん
どうぞ おいでください｡
(２人)おいでになられましたら
｢はい｣に お進みください｡
ん～ 動かないですね｡
気合が足りないんじゃないの？
えっ 気合いですか？
ああ｡
ﾊｯ！
(２人)こっくりさん…｡
どうした？ 大丈夫か？
４年生の春だったかな｡
｟早織 ごめん！
大丈夫｡
やめてよ！ はい｡
はい｡
奈津美ちゃんてさ 何か変だよね｡
わかる｡ 何考えてるのか
わかんないし｡
なんか ｷﾓいっていうか｡
何してるの？
別に｡
奈津美ちゃん 寂しくないの？
寂しい？
だって いつも１人じゃん｡
楽しいの？ みんなといたら｡
えっ？
それに私 １人じゃないよ｡
私には こっくりさんがいるから｡
こっくりさん？
こっくりさん こっくりさん
どうぞおいでください｡
おいでになられましたら
｢はい｣へ お進みください｠
はじめは 少し怖かったけど
すぐに慣れた｡
何を聞いても答えてくれるし
なんでも話せる気がした｡
｟おいでになられましたら…｠
奈津美ちゃんといると
自分が無理してない感じがして➡
すごく楽だった｡ 楽しかった｡
だけど 奈津美ちゃんとのことは
２人だけの秘密だった｡
でも そんなある日…｡
｟おいでになられましたら
｢はい｣へ お進みください｡
早織 何やってんの？
うちらもまぜてよ｡
これおもしろいのかな？
つまんないよね｡
しかも この鳥居 何？
何 これ｡
ﾀﾞﾒだよ…
ちゃんと ﾙｰﾙ守らないと｡
守らないと何？ どうなるの？
こっくりさんが 怒っちゃう｡
聞いた？
こっくりさんに
怒られちゃうんだって｡
超こわ～い！
(笑い声)
え… なんで泣いてんの｡
なんかつまんない｡
もう帰ろう｡
えっ 早織 もしかして
その子と遊んでたいの？
私たちとじゃなくて？
そんなんじゃないよ｡
だよね～！
じゃあ 行こう｠
次の日から 奈津美ちゃんは
学校に来なくなった｡
私も会いに行く勇気がなかった｡
なるほどな
そうやって自分を責めながら➡
これからも生きていくわけだ｡
それ以来 その子とは？
早織さん｡
会いに行きませんか？
奈津美さんに｡
え？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あの すみません｡
私 奈津美ちゃんと同級生の
二階堂と申しまして｡
(ﾉｯｸ)
奈津美ちゃん？
♬～
｟もう１回やってみたら
どうですかね？ こっくりさん｡
もう一度やって
もとの場所に帰すってこと？
はい｡ そうしたら
奈津美さんも もしかしたら…｠
♬～
こっくりさん こっくりさん
どうぞ おいでください｡
おいでになられましたら
｢はい｣へ お進みください｡
こっくりさん こっくりさん➡
奈津美ちゃんに
ついているのは あなたですか？
こっくりさん こっくりさん➡
奈津美ちゃんについているのは…｡
早織さん？
(扉を叩く音)
どうして？
置き去りにして 逃げ出したの…｡
奈津美ちゃん 私…｡
今さら 何しにきたんだよ！
あっ…｡
奈津美ちゃん！
ごめんなさい！
都合のいいやつだな｡
お願い！
奈津美ちゃん 戻ってきて！
裏切りものが～!!
あっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(うめき声)
こっくりさん こっくりさん
どうぞ お帰りください！
(うめき声)
どうぞ もとの場所へ
お帰りください!!
(うめき声)
(ﾄﾞｱが開く音)
早織さん！
奈津美ちゃん！
♬～
お姉ちゃん 誰？
どうして 私の部屋にいるの？
あっ！ それ！
私 同じの持ってるよ｡
友達の早織ちゃんと
お揃いなんだ！
あれ？
どこ いっちゃったんだろう？
♬～
大丈夫 ここにあるよ｡
あっ ほんとだ！
早織ちゃんね
このﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ見るたびに➡
奈津美ちゃんのこと
考えてたんだよ｡
いっつも ずっと…｡
ごめんね 奈津美ちゃん｡
いいよ｡