うわっ！
もう 母さん
起こしてって言ったじゃん｡
起こしたじゃない｡
ご飯は？
もう時間ないよ｡
今日からは これまでみたいに
甘くないんだから｡
そんな慌てて｡
でも 六本木なら
間に合うんじゃないの？
今日は 神谷町｡
あら 旧社屋？ どうして？
なんか
新しい仕事に就いてくれって｡
新しい仕事って？
詳しくは知らないけど
頑張らないと｡
いってきます！
♬～
あのﾄﾞｱの向こうに
階段があるから｡
あっ わかりました｡
ありがとうございます｡
♬～
失礼します｡
(ﾄﾞｱが開く音)
おはようございます｡
あの こちらに
新しく配属されました➡
ADの常田大陸です
よろしくお願いします｡
二階堂早織 ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ｡
あの ここって
どういうところなんですか？
お～ 集まったな
早速だけどこれ頼むわ｡
代わりばんこでいいから｡
すみません ここって何をする…｡
聞いてないの？
ﾁｪｯｸよ ﾃｰﾌﾟﾁｪｯｸ｡
え？ それだけですか？
それだけって
素材のﾁｪｯｸも立派なADの仕事だぞ｡
でも あれだけなら
すぐ終わっちゃいますよね｡
それがそうでもないんだな｡
なにしろ こんだけあるんだから｡
去年 本社が
六本木に移転したときに➡
膨大な量の
素材ﾃｰﾌﾟの整理が行われた｡
なかでも ﾗﾍﾞﾙのないものや➡
あっても中身がわからないものは
未確認素材として➡
一時的に ここに
保管されることになった｡
未確認素材？
じゃあ ここにあるの全部…｡
そう １本１本ﾁｪｯｸして
いるものといらないものに分ける｡
それが ここの仕事｡
ﾏｼﾞか めんどくさ｡
そう くさるな
のんびりやりゃいいよ｡
ﾋﾞﾃﾞｵ見てるだけで
ｶﾈもらえるんだし｡
いいですね 正社員は｡
そんな遊び感覚で
お給料がもらえるんだから｡
ん？ 何？
いえ つい本音が｡
確かに こんなんじゃ
何が映ってるかわかりませんよね｡
とりあえず見てみるか｡
♬～
VTR回りました｡
私は 今 幽霊ﾄﾝﾈﾙとして有名な
この場所にいます｡
かつて 街道として栄えた
この道ですが➡
今は閉鎖されていて
ご覧のとおり人影はありません｡
何これ 心霊特番の素材？
ﾌﾟｯﾂﾝした男性が
無理心中をしようと➡
車の中にｶﾞｿﾘﾝをまいて放火｡
女性は 助けを求めようと
ｸﾗｸｼｮﾝを鳴らしましたが➡
上がる火の手に 周囲の人たちは
何もできなくて…｡
そのあと 女性は
病院に搬送されましたが➡
全身大火傷で 無念のうちに
亡くなってしまいました｡
そのあと このﾄﾝﾈﾙの中で
ｸﾗｸｼｮﾝを３回鳴らすと➡
恐ろしいことが起こる
そんな噂が広まったそうです｡
果たして その噂は本当なのか➡
これから実際に
検証したいと思います｡
じゃあ ﾍｯﾄﾞﾗｲﾄ消してください｡
じゃあ いくよ ３ ２ １｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
何か見える？
(悲鳴)
何？ どうした？
うわっ うわっ うわぁ～！
うわぁ～！ おい！ おい！
間宮？
わぁ～!!
間宮…｡
ああ！ ああ！
早く 来いよ！
志保ちゃん？ 志保ちゃん？
志保ちゃん！
なるほど
こういうことだったのか｡
どういうことですか？
松本志保 当時
売り出し中だった ﾀﾚﾝﾄだ｡
人気が出始めた矢先
どういうわけか➡
突然 おかしくなって
自殺してしまったらしい｡
自殺？
こんなことがあったとはね｡
ちょっと すみません｡
これ ２ｶﾒですよね？
別ﾛｰﾙがあるはずです｡
あっ これですかね？
やっぱり｡
消して｡
はい｡
じゃ いくよ｡
３ ２ １｡
それでは
ｸﾗｸｼｮﾝを鳴らしたいと思います｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
なんか見えた？
(悲鳴)
これ やばくないですか？
ﾊﾞｶね｡
仕込みに決まってるじゃない｡
仕込みなら
彼女のﾘｱｸｼｮﾝを狙うはずだけどな｡
まさか… 本物の幽霊とか？
そんなわけないでしょ…｡
まあ こういうのは
見て見ぬふりが いちばんだ｡
ﾃﾚﾋﾞ局に長くいると
いろんなことが ありまっせ｡
で これはもう破棄｡
ちょっと待ってください！
んっ？
さっきのが幽霊にしろ
そうでないにしろ➡
正体がつかめれば それはそれで
ﾃﾚﾋﾞ的に おいしいと思いません？
あの… それって…｡
この時 車内で何があったのか
調べて番組にするの｡
ええっ!?
局の旧社屋から発見された
謎のお宝映像から導き出される➡
過去に埋もれた真実！
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ仕立てで！
ﾃﾚ東っぽくない？
ぽいかもしんないですけど…｡
なるほどね…
さすが YouTube世代｡
いいのが撮れたら 佐山さん
編成と話してくれますよね？
まあ あんまり期待すんな｡
俺には 素材のﾁｪｯｸという
大切な仕事もあるんでな｡
どういう人なんですか？ あの人｡
佐山暁｡
昔は敏腕で すごくいいﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ
何本も作ってたらしいけどね｡
何か あったんですか？
詳しくは知らないけど
問題起こしたとか なんとか｡
で 島流し｡
島流し…｡
♬～
これか…｡
結構な感じよね｡
ほんとに大丈夫なんですか？
車に乗っていたｶﾒﾗﾏﾝよ｡
当事者に話を聞くのが
いちばん早いでしょ？
っていうより 急に来ちゃって
話 聞かせてくれますかね？
平気 平気 ﾃﾚ東は➡
人ん家行く番組
いっぱい やってんだから｡
そういう問題かな｡
いいからｶﾒﾗ構えて 行くよ｡
はい｡
間宮さん いらっしゃいますか？
あの はじめまして
私たちﾃﾚﾋﾞ東京の…｡
間宮さん 私たち
ﾄﾝﾈﾙの素材ﾃｰﾌﾟを見たんです｡
お話を聞かせてください｡
あそこで いったい
何があったんですか？
間宮さん？ 間宮さん？
見たのか あれを｡
何か ﾔﾊﾞくないですか？ あの人｡
ﾔﾊﾞそうでも 何でも
情報を聞き出せればそれでいいの｡
ﾃﾚﾋﾞ的かどうかは わかんないけど｡
では 間宮さん
単刀直入に お聞きします｡
あの時
ﾄﾝﾈﾙで何が起きたんですか？
ﾃ… ﾃｰﾌﾟ見たんだろう｡
映ってたとおりだ｡
ﾚﾎﾟｰﾀｰの松本志保さんは➡
あれから しばらくして
自殺したそうですね｡
何か ご存じありませんか？
では 質問を変えます｡
これは 何ですか？
やめろ！ うぅ!!
うぅ… やめとけ
余計なことには 首を突っ込むな！
どういうことですか!?
見られているんだよ ずっと
昼も夜も ずっと…｡
うわ～！
あっち行け！ あっち行け！
あっち行け！ あ～ 来るな！
こっち来るな あっち行け！
あっち行け！
こっち来るな！
あっち行け こっち来るな！
来るな！ ごめんなさい…｡
ごめんなさい ごめんなさい！
来るな 来るな…｡
こっち来るな～！
あっち行け！ ごめんなさい！
ごめんなさい ごめんなさい…｡
あ～ もう…
ごめんなさい
ごめんなさい…｡
うん だから
夕飯 先食べといて｡
えっ？ うん じゃあね｡
なに？ 彼女？
母です｡
また～｡
いや… 遅くなると心配するんで｡
それより
ほんとにやるんですよね？
決まってるでしょ！
ここまで来て
引き下がれるわけないじゃない｡
当事者の証言がとれないなら
現場に行くしかないでしょ｡
回った｡
ほんとにやるんですか？
鳴らして｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
何も起きないわね｡
ですね｡
そりゃそうか｡
これは 構成考え直さなきゃね｡
私のﾃﾞｨﾚｸﾀｰとしての才能を
試されてる…｡
ｼｯ！ 静かに｡
明かりつけて｡
(悲鳴)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ほんとにいたんです
包帯のお化けが襲ってきたんです｡
でも映ってない｡
それじゃ
意味ないんだよなﾃﾚﾋﾞ的には｡
ちゃんと撮ったんですよ｡
でも 何かよくわかんないけど
撮れてなくって｡
また いきゃいいよ｡
時間はいっぱいあるんだし｡
このﾃｰﾌﾟ どうしましょうか｡
知らない｡
なんか 飲み物いります？
間宮さん？
あの… どうしたんですか？
だから やめろと言っただろ｡
はい？
今なら まだ 間に合う｡
すぐに 手を引け さもないと…｡
ちょっと 早く！
あれ？
どこよ？
いや さっきまで
ここに いたんですよ｡
で なんだって？
｢まだ 間に合う 手を引け｣ って｡
電話してみろ｡
連絡先 知ってんだろ｡
はい｡
☎
亡くなったって…｡
自殺って…｡
だって さっきまで ここに…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
＜僕らは まだ 知らなかった｡
この先 起こる
恐ろしい出来事が➡
ほんの始まりに
すぎなかったことを…＞