VTR回りました｡
それではいきます｡
ｺﾒﾝﾄまで ３ ２…｡
はい 本日は
人形供養で有名なお寺➡
歳天寺におじゃましております｡
ご住職 人形供養の習わしについて
教えていただきたいんですが｡
供養をする際は
まずは 魂抜きと言いまして➡
人形から
魂を抜かなければなりません｡
魂ですか｡
はい｡
人形には
作り手の思い 持ち主の思い➡
さまざまな思いが
たまっていきます｡
本来 なかったはずの魂が
宿ってしまうんです｡
ですから
人形の中身を空っぽにしてから➡
お焚きあげをするというのが
当方の習わしです｡
ただ なかには
それを嫌がる人形もおりまして…｡
ちょっと待って 待って待って｡
どうした？
ここにあったやつなくなってるぞ｡
おい どこいった？
どこいった？
探せ｡
(悲鳴)
大丈夫ですか？
うわぁ！
＜ﾃﾚﾋﾞ東京 未確認素材ｾﾝﾀｰ｡
それは 社屋移転で見つかった➡
膨大な廃棄素材をﾁｪｯｸする
ｾｸｼｮﾝである＞
ちょっと待って 待って待って｡
どうした？
ここにあったやつなくなってるぞ｡
おい どこいった？
ほら これ 人形が
動いたってことじゃん｡
もうやめましょうよ これ｡
なんで？
だって この人形を取材した人
みんな具合悪くなったって➡
ここに
書いてあるじゃないですか！
どうせ ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞか何かでしょ｡
いやいやいや｡
違うでしょ どう考えても｡
第一 この人形が
今どこにあるかわかりませんし｡
おい これ見てみ｡
例の人形 まだあの寺に
保管されてるってさ｡
佐山さん！
はい ｶﾒﾗ用意してください｡
も～！
なるほど そうですか｡
確かに このようなことがあったと
先代からは 聞いております｡
これを見るかぎり➡
人形が １人で動いたようにも
見えますよね？
他にも 呪いの人形として
何度か週刊誌に…｡
あいにくですが お断りします｡
はい？
この手の取材は
すべてお断りしているんです｡
あの…
どうして ﾀﾞﾒなんでしょうか？
興味本位で かかわって
いただきたくないからです｡
それって
やっぱりあの人形に➡
なにか いわくがある
っていうことですか？
生きているんです｡
いや 生きていたと
言うべきですかね｡
どういうことでしょうか？
これは？
今から30年ほど前➡
そちらのご家族が ﾊｲｷﾝｸﾞに
出かけられたそうなんです｡
ご両親は 共働きで
ようやく取れた休みでね｡
｟おいしい！
おいしい？｠
家族水入らずで １日中
楽しく過ごされたそうですよ｡
でも 帰り際 車の中で
娘さんが ぐずりだしてしまった｡
何しろ めったに家族で
遊びに行けないわけですから➡
当然といえば 当然です｡
｟お父さんはいいけど
お母さんはﾀﾞﾒ！
ごめんなさいしなさい！｠
ところが
あまりに言うことを聞かない｡
お母さんは
つい ｲﾗｲﾗしてしまって➡
娘さんを
森に置いていってしまった｡
｟お母さん お母さん…｡
お母さん…｠
ちょっとした
しつけのつもりだったそうです｡
ところが
しばらくして戻ってみると➡
娘さんの姿が 見あたらない｡
警察や 地元の青年団も動員して
大捜索になりました｡
遺体となって発見されたのは
１か月後｡
おそらく
崖から足を滑らせたんでしょう｡
誰にも気づかれないまま
ひと月も｡
｟お母さん お母さん｡
お母さん｠
暑い時期でしたからね➡
腐敗も相当進んでいたと
聞いています｡
遺体を見たお母さんは➡
あれは娘じゃないと
認めたがらなかったそうです｡
置き去りにしたことへの
自責の念も➡
あったのかもしれません｡
しだいに 心を病んでしまって｡
ふびんに思ったお父さんが
人形師さんに頼んで➡
供養人形を作ることにしたんです｡
供養人形？
供養することのみを
目的とした人形です｡
きれいなままの姿で
娘をあの世に送ってやりたいと｡
でも 今もあるんですよね？
どうして供養しなかったんですか｡
拒むからです｡
人形自身が
成仏することを拒んでいる｡
この世に未練があり
生きることに執着し続けている｡
魂を抜くことができない以上
お焚き上げもできません｡
ですから ずっと こちらで…｡
わかりました じゃあ 写真だけ｡
写真だけでも
撮らせてもらえませんか？
ですから 取材のほうは…｡
１枚だけでいいんです｡
お願いします｡
あの子の気持ちも
考えてみてください｡
気持ちって人形でしょ？
わかりました｡
では 写真だけですよ｡
写真を撮ったら
お引き取りください｡
はい｡
くれぐれも
情けをかけてはいけませんよ｡
撮るんですか？
撮らないんですか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
ただいま戻りました｡
あれ？ 佐山さん いないっすね｡
知らないよ｡
おお どうだった？
いや めっちゃ怖かったですよ
あの人形｡
今にも動き出しそうで｡
ってことは 撮れなかったわけか｡
なんか 住職が
すごい偏屈な人で➡
撮らせないｵｰﾗ
ﾊﾝﾊﾟないんですよ｡
偏屈ねぇ…
ちゃんと話聞いたのか？
取材の基本は
相手の言葉に耳を傾けること｡
なんつってな ﾊﾊﾊﾊｯ｡
どうせ もったいつけてる
だけなんですよ｡
あの頑固坊主｡
絶対 OKさせてやるから｡
まっ 適当に頑張れや｡
電気と戸締まり忘れんなよ｡
じゃあ お疲れさ～ん｡
(２人)お疲れさまでした｡
あっ もしもし？ お母さん？
うん 終わったよ｡
これから帰る｡
いいよ いいよ 簡単なもので｡
疲れてるでしょ？
☎
電話｡
あの すみません
僕 電話中なんで｡
☎
ごめん すぐ帰る｡
うん じゃあね｡
☎
はい こちら ﾃﾚﾋﾞ東京
未確認素材ｾﾝﾀｰです｡
ああ 住職さん！ 先ほどは…｡
え？ 何ですって？
人形が どうかしました？
いえ 私もうかつでした｡
やはり お見せするべきでは
なかったんです｡
☎どういうことですか？
おそらく
あなた方のどちらかが➡
情けをかけて
しまったんでしょう｡
なんだって？
いやぁ
よくわかんないんですけど｡
人形がいなくなったって｡
え？ どういうこと？
いや… なんか
情けをかけたとかなんとか｡
情け？ なにそれ…｡
うわぁ！
私 やっぱり
結婚 来年まで様子みます｡
それが いいよね｡ いいよね｡
うん それがいいと思う｡
わかった ありがとう ﾏﾏ｡
じゃあね 気をつけてね！
うん また来る｡
ありがとう！
ねぇ こんなところで
油売ってていいの？
え？
例のﾃｰﾌﾟ まだ
見つかってないんでしょう？
急がないと｡
わかってるよ｡
もしもし？
なんだ お前ら まだいたのか？
残業とか
厳しいご時世なんだからさ…｡
早く帰ってくれよ｡ 頼むぞ！
それどころじゃないんですよ！
どうした？
人形が…
ついてきちゃったんです｡
人形って まさか
例の人形のことか？
はい…｡
(ﾉｲｽﾞ)
佐山さん？ もしもし？
佐山さん!?
えっ？
なんだって？
なんか 急に
切れちゃいました…｡
まあ いいんじゃない？
連絡はしたんだし…｡
ってかさ ほんとに あれ➡
あんたが持ってかえって
きたんじゃないの？
だから 言ったじゃないですか！
そんなことするわけ
ないじゃないですか！
とりあえず
住職さんには知らせないと…｡
ああ… 電話します…｡
(物音)
あれ!?
えっ!?
♬～
もう… 腹くくるしかないわね｡
ｶﾒﾗ 用意して！
早織さん…｡
いいから 早く！
あ～っ！
なんで僕が 前なんですか？
あんたが回してるんだから
当然でしょ！
だったら 早織さんが
回せばいいじゃないですか｡
うるさいわね～！
だいたい あんたが 中途半端に
情けなんかかけるから➡
こういうことに
なってるんでしょうが！
あんな話 聞いたら➡
普通 かわいそうって
思うじゃないですか｡
っていうか なんで 早織さんは
何も感じないんですか？
何も感じないって…｡
とにかく 絶対 人形が動くところ
撮りなさいよ！
それで 番組作れば
正社員も夢じゃないんだから！
≪お母さん…｡
聞こえた？
えっ？ 何がですか？
いや… いい｡ なんでもない｡
≪お母さん…｡
♬～
これ 上 行きます？
下 行きます？
早織さん？ 早織さん！
♬～
待って！
お母さん？
お母さん お母さん お母さん｡
早織さん？ はぁ…｡
おっ おっ おっ…｡
おぉっ！
あぁ あぁ あぁ…｡
大丈夫か？ お前｡
紛らわしいな もう…｡
あ？ 何？
あ いや なんでもないっす｡
あ そうだ お前さっき
人形が どうとかって…｡
あっ 早織さんが…｡
二階堂がどうした？
にわかには
信じがたい話だが…｡
でも 本当なんです｡
しかし だとしてもだ…｡
どうして人形は
寺から逃げ出したんだろうな｡
ひょっとしたら➡
情けをかけてたのは
早織さんのほうなのかも｡
情け？ どういうことだ？
あの人形 早織さんのことを➡
お母さんだと
思ってるのかもしれません｡
あ…｡
どうだ？
何か お探しですか？
いや あの… 人形がね…｡
人形？
いえいえ 何でもないです｡
人形が どうかしました？
いや あの… はい｡
佐山さん！
これって やばくないか？
やばいと思います｡
おい 屋上！
♬～
えっ？ ﾀﾞﾒだ 階段！
はい！
♬～
もう大丈夫よ｡
お母さんが 一緒だからね｡
大丈夫 大丈夫｡
お母さん これで
ずっと 一緒にいられるね｡
うん ずっと一緒だよ｡
早く お母さんに会いたいよ｡
早く｡
うん｡
先 行きますよ｡
ああ 行け！
どうしたの？ お母さん｡
ううん｡
ごめんね １人にしちゃって｡
お母さんも一緒に行くからね｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
おい 大丈夫か？ しっかりしろ！
あれ？ 私…｡
お前 死ぬところだったんだぞ！
早織さん 大丈夫ですか？
ああ 大丈夫だ！
ﾊｧ…｡
うわぁ うわっ…｡
(読経)
お母さん！
(泣き声)
お母さん… お母さん｡
お母さん…｡
(読経)
お母さん お母さん…｡
お母さん… お母さん｡
(泣き声)
お母さん…｡