（ファン）
会社を辞めて
結構 落ち込んでる時に
何か とにかく人と
しゃべりたかったんで
（コウジ）
僕の人生で たぶん一番
熱い時期なのかなと思うんです
（ファン）
だって こんなん
見たことねえもんみたいな
これはブームとかじゃねえなって
いうか　もう本当 宗教
清純を守りたい
制服を脱ぐまでは…
生まれたあの日のまま
天使のように…
清純を守りたい
制服を脱ぐまでは…
生まれたあの日のまま
天使のように…
（拍手と歓声）
日本では１万人以上の
10代の女の子たちが―
アイドルという肩書きを持つ
（息を吐く音）
りお 19歳
臭い 臭い 衣装が臭い
何か この前 野外で40分間
ステージがあったんですよ
それから
ずっと置きっぱなしだったんで
汗が もう
（柊木(ひいらぎ)りお）
これはもう まずいです
えっ これ やばいかもしれない
（スタッフ）
テープで貼る？
（りお）
お疲れさまです
アイドルっていうのは 年齢で
結構決められちゃうところもあるし
何も～な…
何も～ない
（りお）
自分は アイドルになりたいって
思ったことは やっぱりなくて
今は 修業中という身で―
結果的には やっぱり歌手に
なりたいなって すごく思ってます
抱きしめていて～
どうして みんなが 幸せなの？
ブラザーズ
りおのファン
この世界のこと
聞きたいって 知りたいって
ライブ前のリハーサル
ライブハウスで…
（ファン）
今年 初めて行ったら目標です
（男性）声 出して いけや！
（全員）おい！
（男性）みんな楽しんで いけや！
（男性）たかま…
（全員）りおりおー！
皆さん　クラップお願いします
大きい声を 聞かせてください
皆さん　一緒に いきますよ
（りお）信仰 信仰！
（観客）信仰 信仰！
（りお）参拝 参拝！
（観客）参拝 参拝！
（りお）巡礼 巡礼！
（観客）巡礼 巡礼！
して しろ しやがれ！
（コウジ）
高校生の頃とかは
あの… 洋楽 聴いてたんですよ
Ｕ２(ユーツー)とかですね
あとブライアン･アダムスとか
コウジ 43歳
（りお）
信仰しろ
しろしろしろ　私の…
婚約というか 付き合っててね
まあ いい歳だったんで
結婚しようかと思ってたんですけど
そのために
お金 結構ためてたんですよね
（コウジ）
で それが
まあ うまくいかなくて
相手に好きな人ができちゃって
（コウジ）
それを どんどんアイドルに
使い出しちゃったっていう
気がついたら
１年間で700本くらい行ってて
（りお）
お布施を寄付して
祈りを捧ごう
（歓声）
（コウジ）
いっぱい お金を
使っちゃったことですかね
マンション買えてます
（りお）ありがとうございます！
（コウジ）フー！
こんなふうにね 靴が
なっちゃったんですよ ああ…
やばい 今 砂ぼこり出た　ハハ
こんな状態なんでね 靴を脱いでね
シンデレラのごとくね
ライブをしたいと思います　さあ
（コウジ）ありがとう
（りお）ありがとう コウジ
（コウジ）また
（りお）うん あっ 髪 切ったね
（コウジ）切った切った 昨日
（りお）さっぱり かわいくなった
（コウジ）ありがとう
（りお）ありがとう
（コウジ）じゃ 明日また
（りお）はい
（コウジ）よろしくね
（りお）よろしくお願いします
（コウジ）
鏡みたいな感じですかね
高級な鏡なんですよ
常に こう見て
自分と見比べて
（りお）
うっうっ はっはっ！
じゃあ 続きまして
“ハッピーシンセサイザ”
ハッピーシンセサイザ
君の　胸の奥まで
届くようなメロディ　奏でるよ
（りお）
儚(はかな)く散った淡い片思い
笑い話だね　今となれば
見る物全て　輝いて見えた
あの日々がキレイに　笑ってるよ
イエ～イ！
ありがとうございました！
いいなって思ってくれた方
よかったら毎日配信してるので―
ツイッターのフォローも
お待ちしております
久しぶりに メイク配信を
しようかなと思います
ダミアン　おはよう
（りお）
子供みたいなふうに思ってて
ファンの人のことを
もうすぐ
（りお）
みんな平等に いとおしくって
迫ってきました
今 ２位なんですけど
（りお）
何よりも 大事な存在ですね
みんながいないと
私は何もできないので
そうですね
これは なかなか遠い人とかは―
やっぱり通販サイト 利用して
みんな買ってくれるので
伝票も みんな
取っておいてくれてるらしくて
何か うれしいですよね
伝票まで…
伝票も 商品の一部みたいな
東京　秋葉原
（りお）
ここは 私にとってホーム
私が 生まれた場所だから
柊木りおの出生地
（りお）
昔から アニメが好きで―
“アニメの聖地”と言われている
秋葉原に すごく憧れを持っていて
初めはバイトのつもりで来たら―
気づいたら
ライブをすることになって
高校生の… 16歳
ルカルカ★
ナイトフィーバー
りおの最初のバンド
はじける
リズムに合わせて
嫌なこと何もかも
全部忘れて
ルカルカ…
ファンの方の独特なノリとかが
初めて見るものだったので
少しでも視線を
逸(そ)らしちゃダメダメよ☆
（りお）
大人の男性ばっかりなので
いきなり バッて来て―
“あっ 怖い”って
思っちゃったんですけど
（歓声）
（りお）
歌っていくうちに
それが うれしくなってきて―
もっと楽しませたいなって
思うようになって
授業では教わらないことを
君に教えてあげるわ
写真を撮る時とかも
ボディータッチが―
どこの線…
どこまでとか決めてたりとか
（りお）ありがとう
（ファン）ありがとうございます
ありがとう
ありがとう　いっぱいあるんで
（りお）
コミュニティーでね ありがとう
またね イエイ！
めちゃくちゃ楽しかったです
（りお）また　ありがとう
（ファン）ありがとうございます
（りお）
いいんじゃないかな
本当だよ
おっつー
（りお）
おっつー ありがとう おっつー
（大西(おおにし)モトヒロ）
ネット社会に
なりつつあった時期で―
感覚的に 非常に―
リアルに接する 間近に接するって
いうのが いいんじゃないかと
大西モトヒロ
朝日新聞記者
ＳＮＳのファンと交流して―
大西モトヒロ
朝日新聞記者
そのファンは 握手会にも行く
みたいな そういう感じですよね
ありがとう ありがとう
（大西）
ネットで つながって
リアルにも会う
仮想だけでは済まない
仮想プラス
リアルみたいな感じですよね
（ファン）しっかり見てました
（アイドル）ありがとうございます
（アイドル）
ありがとう
はい どうぞ
（アイドル）
ありがとう
（境真良(さかいまさよし)）
日本においては あれは
非常に性的な意味合いが強くて
本来 極めて
忌避されていたものですよね
それが この数十年の変化の中で
握手が普通になった
境真良
経済産業省分析官
（ファン）何が？
（アイドル）半年？
（ファン）そう
（アイドル）ありがとう 夏？
（境）
そこに 握手会ってのを
持ち込んだのが―
非常に うまいんだと思います
つまりアーティストの側からしても
周りから見ても―
性的なものではないっていう
認識があるにもかかわらず―
握った本人からすると
性的な快感を得られるという
（アイドル）
えー ありがとね 本当に
まあ 合法な穴ですね
（鶴見(つるみ)至善(いたる)）
どんなにイケメンが来ようが
どんなに お金持ちが来ようが―
彼女たちは 振り向いてはいけない
っていうルールになってるので―
恋愛の競争みたいなところに―
鶴見至善
東京ガールズ
アップデート
絶対に巻き込まれないっていう
安心感があるから―
チーフアイドル
オフィサー
全員がイコールな価値の
関係として存在できている
（ファン）40に？
（アイドル）40でしょ？
間に合わなかったんですよ
ちょっと 後で見せますよ
（アイドル）コウヘイ
（ファン）な～に？
また また来るね
（りお）
スク水と水着 どっちがいい？
（ファン）スク水で
（りお）スク水で
（りお）
何か みんなね
恥ずかしがっちゃって
普通の水着が多いの
やっぱね
このくらい大胆じゃないとね
ありがとう
（拍手）
（りお）
じゃあ いきます
皆さん　両手を上に上げて
みたっち
Ｐ.ＩＤＬのファン
運送業
（みたっち）
Ｐ Ｉ Ｄ Ｌ…
パチンコ屋さんが
新しい店をオープンしたと
ある時 行ったら―
あれ かわいいコーヒーの
売り子さんがいるなということで
何回かコーヒー頼んで―
ちょっと お話ししたいなと
思っていたところ―
その子がパンフレットを―
“よかったら
これ見てください”っていう形で
持ってきてくださって
（みたっち）
Ｐ.ＩＤＬさんの下のチームの―
ベーシックさんていうところに
その子がいまして
見に行ったんですね
その時に 初めて―
今 夢中になってる こちらの―
平野(ひらの)由佳(ゆか)ちゃんっていう子が
すごい輝いてたし―
自分のタイプだってことで
みんなが握手したり―
写真 チェキを
撮ってたりしてたんで
“お名前は？”って
その子だけ聞いてくれたんです
いいなって思ってた子が
そういうふうに聞いてくるって―
すごいサプライズですし
何かうれしかったんで
（みたっち）
めちゃめちゃ細いですし
やっぱ明るさ 元気
そこが すごい
いいなと思いまして
私がＰ.ＩＤＬに
応募したきっかけは―
由佳 22歳
自分の何か
もっと自信をつけたくて
（平野）
私 自分にストイックというか―
自分に厳しくすることが
すごく好きだったので
モデルの職業に
昔から憧れてたんですね
私 帝京大学に
通っていたんですけど―
ミスキャンパスに選ばれて―
そこからもっと 何か自分に
自信をつけたいなと思って
（みたっち）
一番かかるのは物販代で―
ＣＤは大体 １枚1000円ですから
1000円 １枚買うと
結局 できるのは握手
…か チームチェキって
いうやつだったんで
おそらく金額で言っちゃうと
20は最低 使ってますね
もう今 残らないですから 給料
（みたっち）
実家なんかも
Ｐ.ＩＤＬさん知る前は―
週に２回か３回は
帰ってたんですけど
今は本当
帰ってこなくなったねって言って
親も知ってるんですね
Ｐ.ＩＤＬカフェ
完成
（平野）
“平野由佳”ってうちわとか
お洋服とか作っていただいて
あっ 私をこんなに
応援してくれる人っていて―
これからも どんどん
増えてくれるんだなって
やっぱり私が今
ここの位置に立っているのも―
全部ファンの人の おかげだし
わあ すごい！　ゆかちん
ゆかっちみたいな　５番…
（みたっち）
ちょっとピンクに
ピンクなんだけど―
５番で 蛍光で
これ すごい映えると思うので
（みたっち）
付き合ってた人はいますよ
平野由佳ちゃんと会って
別れたようなもんかもしれない
これで“いや １番じゃないから”
って言われたら―
ショックはショックですよ
やっぱり それは
私 ワンちゃん
飼ってるんですけど―
ワンちゃんは本当に
私を なだめてくれるので うん
今までそんな 異性から
されたことがないから―
逆に最近 戸惑っちゃって
（ファンたち）
フー！　フー！
♪～
（ファンたち）
フー！　フー！
～♪
（平野）
ずばり“平野由佳ー！”って
応援してくれている時が―
本当に何もかも
忘れられるくらい楽しいです
やっぱり つらいことがあっても
ライブをやると
あっ めげずに頑張って
よかったなって思います
（北原みのり）
女の子の役に立つってのが
やっぱ いつも笑ってろとか―
俺を癒やせとか
女の人たちは自己決定で
自主的にやってるんだ
少女を愛(め)でるっていうファンタジー
そのものっていうのは―
決して 否定されるような
ものではないと
北原みのり
ジャーナリスト
だから 私みたいな部外者とか―
北原みのり
ジャーナリスト
フェミニストが
ギャンギャン言うと―
北原みのり
ジャーナリスト
すごい すごい 批判が来るし
（アイドル）
はい それではね
Ｐ.ＩＤＬ
ラジオ収録
早速 メールが届いてますので
紹介したいと思います
（平野）
はい 平野由佳です
よろしくお願いします
（アイドル）
はい お願いします
（みたっち）
ラブがないかっつったら… ねえ
ただ自分の中では―
アイドルさんが ありえないって
いうのは どこかで
その辺は 理性が働いてるんで
今のアイドルだから
優しく接してくれてるし
（みたっち）
“ずっとそばにいてね
最愛の人 みたっち”
“あなたの お名前は？”
“そこから始まった
みたっちと由佳との時間”
“何もかも初めてだったんです
応援も 声援も”
“愛されることも
愛することも すべてね”
“だから みたっちにとって
由佳はね”
“本当に かけがえのない存在”
“いつも感謝しかしてない
本当にありがとう 平野由佳”
…って書いてくれてました
コウジ
電気販売業者
（コウジ）
昔はね
いろんな夢があって―
教員になりたいとかも
あったし―
冒険家になりたいとか
まあ でも
楽なサラリーマン選んじゃって
（店員）
いらっしゃいませ
（コウジ）
就職 見つけなきゃいけないって
いうんで とりあえず―
一番 最初に―
面接して受かったところに
普通に入っちゃったんですけどね
楽に平々凡々で 来ちゃったんで
何か こう
刺激がなかったんですよね
かわいらしい子が
頑張ってるなってとこから始まって
その一生懸命さが
すごい好きになって
もしかしたら
自分が昔 やれなかったことを…
まあ アイドルになりたいとは
思ってないですけど
まあ いろんなこと
やりたいって思って―
挫折してきましたけど
（境）
異常なほどにと
言ってもいいぐらい―
個々の日本人の自己評価は
僕は低いと思う
これは実は 経済全体の
流れとも絡むんですが
境真良
経済産業省分析官
（境）
1990年前後までワーって
一気に上ってきて―
そのあと 落ちてきていますよね
で この大きな変化が
まず あります
（中森(なかもり)明夫(あきお)）
今の日本の状態と―
1970年代のロンドンの状況って
すごく近いんですね
ワーキングプアのヤツが
いっぱい出てきて―
中森明夫
サブカル系コラムニスト
文化が停滞して
経済も停滞してきて―
カルチャーに何かを
見いださなきゃいけない
それが 70年代後半の
ロンドンの場合は―
セックス･ピストルズとか
パンクロックだと思いますけど
日本の場合は―
アイドルカルチャーだったんじゃ
ないかっていうふうに思います
でんでんでんでんでんでん
ぱっしょん！あどべんちゃ？
R-R-R-R　突き進め！
たんと面白さ
つかみましょね
天晴(あっぱ)れぱれぱれぱれさ
なんとかなんとかなるなる！
なって！
実社会で ものすごく
力がない人かもしれないけど―
ヒャダイン
作曲家
アイドルの現場に行ったら
一緒に戦ってるぜ
“女の子と一緒に 敵に向かって
頑張ってるぜ”っていう―
すごく一緒に戦ってる
共闘意識はあると思うんで
（歓声）
（鶴見）
必要以上の回数のライブに
通ったりとか―
必要以上の枚数のＣＤを
買ったりとか―
必要以上の時間をアイドルの
情報収集に使ったりっていう人を
“あの人 オタクだね”
メインストリームの趣味を
持ってる人が よくやってるような
本当に女の人と付き合ったり
いい恋愛をしたりとか
いい会社に入ったりって
いうことじゃない―
逸脱した人が持つ趣味
（濱野(はまの)智史(さとし)）
秋葉原っていうのは 要するに
オタクの部屋みたいなわけですよ
オタクの妄想 丸出しの空間
コソコソってやるべきことを―
濱野智史
社会学者
全部 ベコって
吐き出しちゃったような街
（りお）
原宿にお越しの皆さん　りおは！
りおはー！
聞いてください
“あきばロマンス
～ヲタクの聖地 Aikihabara～”
ぱりら☆ぱりぱりら☆
ぱりぱりら☆
突然ですが
電気街からのヲタクの聖地
秋葉原！
メイドに　スク水
ネコミミ　にゃん！
猫じゃらし？猫まんま？
国外からの期待も熱い！
痛車(いたしゃ)に飛び乗れ！
ぷっぷっぷー！
大盛りごはん！
ごっつぁんです！
みんなの聖地☆
Aikihabara！
やっと見つけたんだ
ボクのパラダイス
秋葉原Station
急ぎ足で駆け抜ける
背負うリュックには
夢と希望詰め込んで
ヨドバシから攻めますか
店員さんハイスペック
引きこもりでコミュ障な
ボクを迎えてくれた場所
大事な仲間に会えた場所
あの時の言葉忘れない
“汚ねえ　ヲタはただの豚だ”
ボクの胸に突き刺さったよ
清く美しく朗らかに　モットー
（コウジ）
どんどん どんどん
ライブ行って―
何か みんなと変わらないような
動きになってきた時に―
気がついたら “もう
オタクなんじゃないの？”みたいな
“俺 オタクなんだな”って思って
（りお）
我がまま素直な気持ちでいよう
（コウジ）
“コミュ障”
コミュニケーション能力が
低い人ばっかりが多いんで
オタクって
（りお）
ニーハイ！オーハイ！
からのロマンス！
なんにも夢中になれなくて
死んだ魚の目をしてた
このまま終わると思ってた
ボクノココロニヒカリガサシタ
コウジ
（鶴見）
サブカルチャーの中でも―
アイドルっていう 比較的
社会に認められないものを
好きでいる
人たちっていうのは―
他の部分でも社会に認められない
可能性が高かったと思うんですけど
カルチャーに メインストリームは
なくなっちゃったんで
それでいうと
別にそれは みんなが
今でいうと―
総オタク時代に
だんだん 入ってきてて
キャラクターとして―
オタクっていう属性を
持っているっていうことに―
ちょっと価値が出てきてる
時代だと思うので
（りお）
我が生涯に一片の悔いなし！
愚かなパンピ共よ思いしれ
そろそろヲタ卒しちゃおうかな
そういう奴に限り永久にヲタ
リア友はもう１人もいない
だけど！ヲタク！
まだやめられない！！
（コウジ）
だって あんなに声出して
あんなに暴れて
これは同世代の人たちでは
ありえないことですからね
みんな“声出したら
恥ずかしいじゃない”とか
（ファンたち）
フー！
（りお）
ありがとうございます
この長期不況の中
アイドル業界は急騰している
現在 年間10億ドルの
価値があると言われている
千葉 りおの故郷
東京から7,5キロ
（りお）ただいま
（りおの母）おかえりなさい
（りおの父）ほぐしていこうか
（りお）はい
（りおの父）
アイドルをマッサージさせて
もらって 幸せですね
（りお･りおの母）
ハハハ
（りお）
昔は こんなんじゃなかったのにね
（りおの父）
昔 そうねえ
りおの父
仕事とするとね
近いものがあるんだよね
（りお）
ふうん
こちらだって 人気商売だから
（りお）
うん
よく思われなきゃ
来てくれないからね
（りお）
うん
ああ…
（りおの父）
高校の時から20歳くらいまで
バンドやってまして―
ドラムだったんですけど
よいしょ おっ おっ
私はこっちの道に行くと決めたので
バンドは やめて
自分の娘が
こういうことをし始めて
まあ 夢を託すって言ったら
オーバーですけど
自分が できなかったことを
やってくれているので―
すごく親としては
励みになるし 力もらってます
（りお）
うわわ おお うう
（りおの父）
そうね 自画自賛するところが
私に ちょっと似ちゃったんだな
（りお･りおの母）
ハハハ
（りおの父）
ママは 絶対しないから
（りお）そうなの？
（りおの父）絶対しないから
（りお）ウソ
（りおの父）あの人は
そうなんだ　どっから来るんだろう
その自信って
（りおの父）
ハハハ
（りおの母）
高校時代は心配でした
無事に卒業してくれたから
よかったんですけど
出せるまでが大変でしたね
大変でした
結局ね 勉強じゃなくて違う方向に
こう行っちゃってるから 意識が
りおの母
全然 学校に行かなくて
（りお）行ってたよ ちゃんと！
（母）行ったけど
（母）
先生から電話かかってきて
“まだ来てません”みたいな
連絡とっても
なかなか つながらない
だって“東京駅で最終の
シーサイドに乗り遅れた”
“どうしよう”みたいな
何にも できないじゃないですか
親としては
そんなとこに行ってもみたいな
（りおの母）
職場に戻って そこで寝て
ソファもあるし そこで寝て
マン喫に お風呂入りに行ってから
学校に行くっていう
それでも成り立つから
フフ　う～ん…
神田明神
新年の参拝
健康と活躍を祈って―
Ｍさん
ＡＫＢのファン
広告デザイナー
Ｍさん
ＡＫＢのファン
広告デザイナー
Ｍさん
ＡＫＢのファン
広告デザイナー
みんなで集まって参拝します
（Ｍさん）
最大限の目的は―
総選挙でランカーにするって
ことなんですけど
大島(おおしま)涼花(りょうか)
アイドルバンドＡＫＢ４８
日本で一番人気のアイドルグループ
ＡＫＢ４８は毎年 選挙を行う
ファンは300人のメンバーから
一番 好きなメンバーに投票をする
上位80人は
12ヵ月間 スターとなる
（Ｋさん）
これから伸びる子を
応援したいっていう気持ちって―
持たれる方って
多いと思うんですよね
Ｋさん
ＡＫＢのファン
会社員
Ｋさん
ＡＫＢのファン
会社員
Ｋさん
ＡＫＢのファン
会社員
僕自身もそうだったんですよね
名前も売れている―
メジャーどころの
メンバーではなくて―
これから芽が出てくる子
（Ｍさん）
もう 背水の陣的な
もう今年やんないと
みたいなのがあって
去年17歳だったので
17歳って 結構アイドルとしたらば
ちょっと節目な感じがあるんで
（ヒャダイン）
元々 日本人男性が持っている―
女性への ピュアへの
憧れっていうのを―
アイドルとかで満たしつつ
処女性への神格化
それが失われていく
だんだん それが―
強い女になっていくことへの恐怖
（かしわ手）
（歓声）
（徳光(とくみつ)和夫(かずお)）
皆さん お暑うございます
（アナウンサー）
ものすごい熱気ですね
メンバー　入場
それでは発表いたします
第80位―
チーム４ 村重(むらしげ)杏奈(あんな)
（歓声）
（徳光）
第79位…
（北原）
知りたくもないのに
ＡＫＢの人の名前知ってたりとか
しかも“国民的アイドル”と
言われているとか
（歓声）
女っていう価値とか
女っていう資源を―
最大限に活用し それが
受け入れられるってことが―
あなたにとっての幸せなんだ
（歓声）
（北原）
毎日 毎日 そんなような
価値観にさらされていくと―
熟成してしまうようなもの
だろうなっていうふうには思います
（徳光）
岡田(おかだ)彩花(あやか)
チームＥ 酒井(さかい)萌衣(めい)
（北原）
そういったものを
キラキラとして見せたりとか
女の子の夢を叶える
システムなんですってことを―
演出することもセットで
今 アイドル文化ってあるので
（徳光）
おめでとうございました
（濱野）
お金も ちょっともらえつつ―
応援もしてもらって夢も叶えるべく
頑張ってみたいな構造に―
ある意味
10年以上かけて何か変化した
（歓声）
（北原）
やっぱりアイドルって
すごく主人公になれる
女の子が主人公になれるっていう
場所っていうのが―
もしかしたら
日本の社会の中で―
与えられてる実感を
得られないんではないのかなって
私自身も思うし
（徳光）
第32位 獲得票数―
２万8260票 大島涼花
（歓声）
で 結果 結構ギリギリの部分で
アンダーガールズに入って―
ちょっと危なかったな
（歓声）
皆さんがいたから
私はこうして ここにいます
（アナウンサー）
おめでとうございました
喜んでくれればね
よかったなと思いますけどね
（徳光）
第１位の発表です
指原(さしはら)莉乃(りの)！
（歓声）
ＡＫＢの選挙方式は―
他の小規模なアンダーグラウンドの
アイドルたちに影響した
（りお）
勝ったー
活動を始めてから
結構初期の段階で―
投票制のイベントに
誘われる機会がありまして
（スタッフ）あっ お疲れさまです
（りお）お疲れさまです
（りお）
私は深海から
はい上がってきたので―
初めは自分を宣伝する
費用もないし―
何もない状態から
はい上がってくるのに―
コンテストは
すごく最適な場所でした
いろんな投票コンテストに
参加するようになって
に に に～
いたのに～
（コウジ）
事前にちょっと調べたんですよ
他の６組
（コウジ）
事前にちょっと調べたんですよ
他の６組
りおブラザーズ
打ち合わせ
ホームページとかツイッターとか
ツイッターが一番 参考になって
でね 何だろう そんなにね
たくさん集められそうな子は
正直いなかったんで
ブラザーズの得意技って
一体感で押すっていうのがあるから
そうすると “あそこ強いから
絶対外したい”っていう
まあ普通に沸いていいんだけど
ただ―
見た目が黄色だらけだと
それで圧倒されちゃうんで―
あえて色Ｔは着ないでいきます
（りお）
はい
廻(まわ)る廻る届け鼓動
世界のすべてが音を
立てて崩れ去る時
僕を抱きしめていて
（ファンたち）
おい！　おい！　おい！
おい！　おい！　おい！　おい！
（りお）
ワン ツー ワイ！　ワイ！
（ファンたち）
おい！　おい！　おい！
（コウジ）
りおりおって元々
勝負事にどんどん挑戦して―
どんどん負けて負けて負けて
そうやって
いろんな試練を乗り越えて―
負けても不死鳥のごとく
立ち上がってきたんで
（りお）
溢(あふ)れ出した 想い…
（ファンたち）
りお！　りお！　りお！　りお！
いくつも試練 越えて
不死鳥のごとく 立ち上がれ！
（りお）
過ちすら繰り返す…
（コウジ）
俺ちょうど着てたな
不死鳥っていうのはこれです
（コウジ）
これが不死鳥です
（ファンたち）
おい！　おい！　おい！
おい！　おい！　おい！　おい！
（歓声）
（観客）
今日のライブは…
たかま りおりお！
（りお）
カウント１００個突破
ありがとう！
アイルさん ありがとうございます
ゼンさんも こんにちは
ゆっくりしてってください
ジェローム ボンジュールりおりお
ラブ ありがとう！　ミートゥー
９万ポイント ９万ポイントで
２位です　よろしくお願いします！
とてもうれしいです
よろしくお願いします
一緒に夢を つかみに行きませんか
（鈴の音）
（母）
小分けにされてるから
（りお）いや～ん 怖い
（母）ここに出るからここに
（母）
もうちょっと上げて
（りお）緊張する！
（りおの父）緊張するの？
（りお）
６位以内がいいんだけど
審査委員次第でさ
（りおの父）８時になった
（りお）はい
（母）更新
（りお）８時になりました
８時に発表　お！　来た 来た
（母）お！
（りお）来たー　これ何？
（母）あー！
（りお）２位だ
２位になったった…
２位になったった
（りおの父）僅差だけどね
（りお）まあね
１位から落ちちゃったけど
でも行けるから よし
（りおの母）ここで頑張ればいいね
（りお）うん
（りお）よかった！　行ける
（りおの母）おめでとうございます
（りお）
やった やった
やった やった やった
（コウジ）
りおりおと ここで会って―
彼女に上に
上がってもらいたいと同時に―
自分も もっともっと
上にいけるんじゃないかって―
気づかせてくれたってのは
あるかもしれないですね
今はね 会社を辞めて
１人でやろうと思ったんですけど
全部自分の責任で―
物事を組み立てていきたいって
いう気持ちですけど
サラリーマンやってると―
自分が間違っても
人がフォローしてくれたりとか
そうすると やっぱこう
どんどん上に行けないんですよね
向上心がなくなって
多分 こんなんで
よかったのかなって
絶対後悔すると思うんですよね
やっぱね 怖かったですよ 正直
日本の社会って―
サラリーマンだと安定だねって
あるじゃないですか
普通にこう スーツ着て働いてる人
特にここなんか 自分の知り合いが
いっぱい歩いてるんですけど
そういう所に
こういう感じのシャツで―
歩いてると
恥ずかしいとは思いますけどね
りおの初のソロコンサート
（コウジ）
花を２つ頼みました
いつもの 例えば生誕とか
特別なものは―
りおブラザーズ
ライブ前の打ち合わせ
今まで１つしか
出してなかったんですよ
りおブラザーズ
ライブ前の打ち合わせ
ただ今回やっぱり―
日本最大のライブハウス
Zepp Tokyoというのもあるので
ちょっと奮発させてもらって
２つ作っています
一応 花は 自分が勝手に
今回 選んじゃったんですけど
いいんじゃないですか
（拍手）
（りおの母）
ハハハ
（りお）泣いちゃうから離して
（りおの母）ハハ
（りおの父）えっ 何何 なんで
（りおの母）ハハハ
（りおの母）何それ やめて
（りおの父）なんで なんで？
（りお）
フー！
やる気満々だぜー あはあは
よろしくお願いします
（りお）
りお イン ワンダーランドへ
ようこそ
楽しんでいきましょう！
ピョンピョンピョン
ジャンプ ピョン
（りお）なんでもない日
（ファン）バンザーイ バンザーイ
（りお）みんなで なんでもない日
（りお）もっと なんでもない日
（ファン）バンザーイ バンザーイ
遊びに来てくれて
本当にありがとうございます！
（ファンたち）
イエーイ！
（りお）
それでは続いての曲 一緒に
お尻を振ったりする曲なので
皆さん 楽しんでいきましょう！
“Future×Exceed”
Kiss or cry,
世界の真ん中から
叫んでみても 分からない
（ファンたち）
おい おい おい おい！
（りお）
Kiss or cry,
それでも強がりたい
素直じゃない？
そんなの知ってる！
ソレデモ I love you
ジャンピング ジャンピング
おおー
ジャンピング ジャンピング…
Good day 感じる煌(きら)めき
もっと ください！
偶数始まりの恋はきっと
明日の すこしの
それで終わる
（歓声）
（ファンたち）
りおりおりおりおりおりおりー
世界の歌姫　りおりー
りおー！
ありがとう　またね
（拍手）
（コウジ）
お集まりの皆さん
全国 全世界のブラザーズの皆さん
（コウジ）こんにちは！
（全員）こんにちは！
４月１日　念願の
メジャーデビューを果たしました
でも これは
ほんの通過点であり―
彼女のアーティスト人生の
ほんの始まりに過ぎません
そう　彼女は
もうアイドルではありません
アーティストです
アーティスト･柊木りおを
これからもブラザーズ
そして
ブラザーズではない人たちも―
熱い熱い応援を
よろしくお願いします
（拍手と歓声）
最後に 歌姫の神様が―
柊木りおに舞い降りますように
世界中の人々に―
笑顔と幸せと
高まりが訪れますように
（コウジ）アンコール いくぞー！
（全員）オー！
（コウジ）アンコール
（全員）アンコール
アンコール アンコール
アンコール アンコール…
（アイドル）
前回を絶対越えましょう
（アイドルたち）
はい
（アイドル）
オッケーですか ファンの皆さんを
楽しませられるようにしましょう
（全員）はい
（アイドル）いきます！
（全員）
はい！
原宿物語 起 承 結
（アイドル）ヒア･ウィー
（全員）ゴー！
笑顔が止まらない！
踊るココロ止まらない！
動き出すよ　君の元へ
走れ！走れ！走れ！
（ファンたち）
おい！　おい！　おい！
ファイヤー！　ファイヤー！
（ファンたち）
ナ ナー！
（香山(かやま)あむ）
ステージが小さくて
原宿物語は人数が多いので
選抜って形になるんですけど
あむ 14歳
人気の上位６人とかっていうので
選抜してもらって―
ライブに出ることがあるので
ライブに出たいので―
だから人気があれば出れるので
（監督）
お父さんくらいの年齢ですよね
（あむ）
そう いろんな方がいます
（監督）
まあ別に
怖いとか そういうことはない？
ないです
みんな優しいので大丈夫
（原宿物語）
…に慣れてた
僕のココロが走り出した
こんなに…
（ナオヤ）
あーむむ！ あーむむ！
あーむむ！
（ナオヤ）
ダンスがすごい上手いなって思って
音楽を通して―
盛り上がったりっていうのが
すごい楽しいなって思ってるんで
香山あむちゃんっていう子です
（原宿物語）
踊るココロ止まらない！
動き出すよ　君の元へ
ナオヤムム
原宿物語のファン
学生
あっ じゃあ
最初に撮ったやつとか
１年ちょっと前くらいです
自分の誕生日の時のだったりとか
これですね
こないだ自分の23歳の誕生日です
あとは あむの誕生日の
時のとかですね １月30日の
（監督）
あむちゃんの何歳の誕生日？
（ナオヤ）
14歳ですね
靴をあげました
ステージ用のシューズなんで―
名前入りで贈ったんで
順番が来たら
チェキ撮影係の人に―
何々ちゃんでお願いしますって
言って その子と撮って―
１分間その撮ってくれた方と
お話ししながら―
サインを書くっていう
仕組みになってます
（監督）
お客さんは毎回来る人とか
やっぱり名前とか覚えてます？
覚えてます
なんか できるだけ―
覚えられるようにメモしたりして…
してます
（あむ）めっちゃかわいいですよね
（ファン）そう めっちゃかわいい
（あむ）
もう癒やしです
毎日猫がいるから頑張れる
（ファン）
あっ そうなんだ
そんなに好きなんだ
もう何か
猫なら何しても許せちゃう
（ファン）めっちゃかわいい
（あむ）何か 話が合ってうれしい
（ファン）
本当 猫好きだから分かるんだよ
（あむ）
よかった　うれしいです
（あむ）ありがとうございました
（ファン）ありがとう
（あむ）
また待ってます
ありがとうございます　ん？
（ファン）かわいいね
（あむ）ありがとうございます
（アイドル）
ありがとうございました
麦わら帽子です
ちゃんとメイクしてるんですね
お化粧してるんですね
（アイドル）
はい
（北原みのり）
手を握ってもらうための
努力しないじゃない
本当に努力しないで
ありのままの俺を愛してくれる…
愛してくれるっていうふうに
思ってるんだよね
これ分かります？　何か
（監督）
それはいわゆる
ガチ恋とは違うんですか？
うーん
それに近いのはありますけど
（監督）大学の同級生とか…
（ナオヤ）はい
（監督）
何か 欲しいと思えば
彼女はいくらでもできそう
ああ 何か 結構
面倒くさくなるっていうか
（ナオヤ）
その… 自由にしてたい
みたいな面があるんで
あんまり束縛とかされるのが
嫌いなんで
15年前だったら―
この風貌だったら
普通に恋愛してるとか―
童貞じゃないみたいな人も
もう ことごとく みんな―
大学に行くと 教えたりすると
“えっ！？
恋愛したことないの？”とか
“はい ＡＫＢ好きっす”みたいな
“うわ ダメだー”みたいな
（濱野）
やっぱ 今の日本社会が―
恋愛するってことに対する
モチベーションが一切ない社会
どうやら就職もできないらしい
就職もできないから
子供も育てる必要もないらしい
せいぜい結婚しても共働きだ
なんか保育園もないらしい
金かかるだけだし
面倒くさい うざい
今が楽しきゃいいって方向で
みんな喜んで だまされて
お金を払って お布施を払って
免罪符買って
結婚しなくてすみませんっていう
思いに直面しないで
日本の少子化対策で考えたら
アイドルは速攻禁止にするべきで
（笑い声）
（アイドル）
それでは原宿物語の
物販を終了します
ありがとうございました
えー！
（アイドルたち）
ありがとうございました
（スタッフ）
ちょっと
お時間がないんですけど―
この後 ちょっと
簡単な仮装コンテストを
（ファン）お おお！
（アイドル）イエーイ！
（ファンたち）
フー！
（ファン）
ハハ こっち向いて
（拍手）
（歓声）
（あむの母）
私も その現場を見て
ちょっと怖かったです
ファンの方 いい方ばかりで
最初のイメージと逆転しました
あむの母
みんな お父さんみたい
応援してくれてますね
（あむ）お疲れさまです
（スタッフ）はい
（スタッフ）ひげは取らないでね
（あむ）取れなかった
（スタッフ）取れない…
（あむ）香山あむです
（あむの母）
社長やマネジャーさんからの
サポートもあったと思うんですけど
アイドル活動に重点を置いちゃうと
やっぱり勉強のほうが
ダメじゃないですか
両方やるなんて難しいし
不器用なのでできないって
自分でも分かってると
思うんですけど
（アイドル）雨… 雨降ってる
（アイドル）みんな早く行って
（アイドル）詰めて 詰めて
（アイドル）ねえ みんな急いで
（アイドル）
みんな 詰めてね
（あむの母）
本当 電車も１人で
乗れない子だったのに
ここも１人で来ちゃうし
どこでも大丈夫 行けるからって
（アイドル）
急いで 急いで
考えがしっかりとできる
大人になると思います
早く社会人になったような感じで
（アイドルたち）
バイバーイ
（監督）
婚活とかするつもりは
なかったんですか？
（コウジ）
オタクしてる今はオタクが楽しくて
そんな時間ないですよね
毎日ライブあるじゃないですか
こんな脱サラのオタクに対して―
だって響子(きょうこ)さんだったら―
そんなヤツに
ついて行こうと思わないですよね
（コウジ）
自分だって もう43ですからね
もう あと10年くらいしたら
いろんな病気になっちゃうだろうし
そしたら楽しく過ごせる時間なんか
そんなないじゃないですか
かわいそうじゃないですか
（監督）
彼をつくって遊んでみたいとかも
あんまり思わない？
（りお）
うーん 合コンとか？
行かないけど
そういう 人の話を聞くと
大人だなって思う
全部 仕事なんですよ
それしか頭にない
いいのか悪いのか
ちょっと前に―
大きいものが決まりそうで
決まらないっていうのが―
いくつもあって
アニメの声優さん
その 主演でできるよっていうのが
あったんですけど
それも流れてしまって
その主題歌とかも何か もう
うやむやになってしまったりして
（りお）
報われないって思ってたんですけど
でもそんな… なんて言うんだろう
たまたま いくつかチャンスが
流れてきて それが流れただけで…
ハア…
流れただけで それで何か―
恵まれてないなって思ってる自分が
何か嫌になって それで…
もっと頑張らなきゃなって
改めて思いました 最近
（コウジ）
何が必要かって やっぱり
一般の人にこう アピールする
結局 僕らの中では 今すごく
りおりキテるな 上がってるなって
周りからも言われるんですけど
でもやっぱり
オタクじゃない人から見たら
全然
分からないわけじゃないですか
（りお）
うん　パワースポットじゃん？
えっと これからね りおりおは
遠征に行ってしまうので―
なかなか会えないブラザーズが
ほとんどだと思いますが―
配信は毎日見れると思います
まあ 夜勤の時はね
バレないように見るのも…
（ファンたち）
ハハハ
（りお）
また一興
怒られても
りおりおは責任とらないけど
まあぜひね もうそう
離れてるとね
りおりおのほうが もしかしたら
寂しいんじゃないかっていうくらい
（ファン）へえ そうなの？
（りお）そうだよ
（ファン）
そうやってオタクのこと
心配してくれてるんだね
心配してるんだよ！
（ファンたち）ハハハ
（りお）バイバーイ
九州地方 東京から1000キロ
りおの全日本 宣伝キャンペーン
（りお）
う～ うう～ う～う～
うう～ う～う～
（りお）
東京から福岡まで
自転車で来ました
これはガチ これは本当
でね 今は東京から鹿児島に向かう
自転車の旅をしているんですけど
柊木りおが
出没するかもしれません
ぜひね　柊木りお
近くに来たなって思ったら
会いに来ていただけると
とてもうれしいです
よろしくお願いします
（りお）
普段 配信は見るんだけど―
ライブは怖くて行けないって
いう子がすごく多いので
車だと通り過ぎちゃう所も
いろいろ寄っていけるから
なんだろう
みんなに会いに行けるし
あわよくば ライブにまた来て
もらえればいいなって感じですね
（ファン）
おはようございます
（コウジ）
秋葉原でスタートして
２日でね 神戸まで来ました
でもね それからは楽ですよ
ずっと　うん
１日目はね　野宿してました
ハハハ
（監督）今日も野宿ですか？
（コウジ）今日はね―
今日は博多は ネカフェがいっぱい
あると思うので ネットカフェで
（りお）イエーイ！
（コウジ）イエイ！
（りお）
えっ 今日一緒に走る？
ママチャリで？
（ファン）
うん
（りお）頑張ろ
（ファン）しかも サビだらけ
（りお）
やばいね
（ファン）
５年物… ５年生になる
（ファン）朝５時くらいに起きて…
（りお）５時起き！？
６時に出発して
なんとか間に合って
（りお）
えっ 何 家から自転車で来たの？
（りお）家からどれくらいの距離？
（ファン）56キロくらい
（りお）56キロも走ってきたの？
（ファン）そうそう
（りお）
すごくないか？
ママチャリで56キロ走ってきた
（コウジ）
だって来る時 12回外れたって
言うんですよ チェーン
そんなの ねえ
（コウジ）
バカだなあ ハハハ
あー でも今日楽しいなあ
人が いっぱいいて
（ファン）
そうですね
（コウジ）
うれしいなあ
（りお）
バイバイよー レッツゴー
あれあれ？ これどこだ
（りお）レッツりおりお
（ナビ）ルートから外れました
（りお）
おう おう
早速 ルートから外れたよ
（りお）
よいしょ よいしょ キャー
（コウジ）
出て300メートルですよ ハハハ
（りお）
あと23キロ
おなか減ったな ごはん…
キャー ごはんだ 白米 フフ
やっぱね 博多の明太子ですね
あごおとし
うん おいしい
（コウジ）
130キロですよ
このボロ自転車で　これ
（りお）
よっこいしょ
（ファン）お疲れ
（りお）わーい ありがとう
着いた
（スタッフ）
じゃあすいません“リアとつ待ち”
スタートしたいと思います あの…
（スタッフ）はい はいどうぞ
（りお）ようこそ こんにちは
（レン）失礼します
（りお）どうぞ
（りお）
ありがとうございます
お名前は？
（レン）
レンと申します
（りお）
レン ありがとう
レンは どこから来たの？
（レン）福岡です
（りお）福岡から来た いくつ？
（レン）
16です
（りお）
16歳 本当？　大人っぽいね
（りお）お名前は？
（タケハム）私タケハムといいます
（りお）
タケハム ありがとう タケハム
何で来たの？
（ファン）車です
（りお）車で来た
（りお）何時間かかった？
（ファン）でも５～６時間
５～６時間
（スタッフ）
はい いきます　３ ２ １
（りお）
何で来た？
（ファン）飛行機です
（りお）飛行機で来た
（ファン）お願いします
（りお）明日のライブは来ないの？
えっと ３時から…
に行くと思います
ああ 本当！　ありがとう
（りお）
あれ 前も会ったことある？
（ファン）いや…
（りお）初めて？
（りお）
ああ 本当？
何か初めて会った気がしないね
（ファン）
うわ 恥ずかしい
何か そういうの
（りお）
レッツ ゴー！
（ファンたち）
フー！　フー！
フー！　フフー！
タワーレコード 博多
フー！　フー！
フー！　フフー！
もういっちょ！
フー！　フー！　フー！　フー！
フー！　フー！　フー！　フフー！
“ちょっとこの女誰”って
いきなり修羅場に直面中
ＯＭＧ！　救えない？！
神様どうかお助けを…！
そういや昨日は
11人目のたかまちゃんと
朝一で夢の国初デート
激おこぷんぷん丸の彼女
一発きっついの
どうぞ ねぇ許して？
（ファンたち）
フー！　フー！　フー！　フー！
フー！　フー！　フー！　フフー！
フー！　フー！
りお りお りお りお
りお りお　フッフー！
（ファン）
野生児 野生児！
（ファン）こんにちは
（りお）こんにちは ありがとう
あれ ありがとう書いてくれたの？
すごい“りおちゃん がんばって”
うれしい ありがとね
（ファン）フフ
（りお）マナちゃん？
（りお）
ありがと マナちゃん
（ファン）小学校２年生の７歳ね
（りお）うーん そっかそっか
（ファン）
車で30分あるとこ　向こう側で
追って 追いかけて来ました
今日 本当は諦めてたんですけど
どうしても会いたくて
広島とかも あちこち見ました
（りお）ありがとう！
（ファン）どうしても会いたくて
（スタッフ）
じゃあ 写真は
この感じでいいですか？
（ファン）
はい
（スタッフ）はい いきます
（ファン）マナちゃん ピース
（スタッフ）
はい いきます　３ ２ １
（シャッター音）
（りお）
マナミちゃんは
将来 何になりたいの？
（ファン）アイドルよね
（りお）アイドルになりたいの！
（ファン）
りおちゃんみたいになりたいね
（りお）
りおちゃんみたいになりたい？
（ファン）はい
（りお）イエイ！
（りお）ありがとう！
（ファン）ありがとうございました
（りお）
うん
こうやってウジウジなんて
いつまでもしてられないよ
ゆず 10歳
臆病な自分にグッドバイ
変わる世界はハッピー
知らぬ間に恋するレーザー
目が合えばすぐにそらして
（ゆずの母）
ダンスを始めたのは
４歳なんですけど―
私が元々ダンスを習ってて
それで やらせてみようかなって
楽しくなってきたみたいで
オーディションに応募したりして
ゆずの母
いろいろ活動をしたのが
きっかけで今に至るって感じですね
（拍手と歓声）
アイドルグループ
アモレカリーナ
（拍手と歓声）
はずさきっと 答えなんて
まだ出さなくても
答えなんてまだださなくても
キミが持つ夢は変幻自在さ
進まなきゃ見えない世界がきっと
（ゆずの母）
野太い声で叫んでる
おじさんとかもいて
まさか こんな小っちゃい子に
興味を示すとは思わなかったので
（ゆずの母）
驚いたっていうのが
最初の印象ですね
届くまで　今走り出そう
イエイ イエイ イエー
あっ 前 行ってたところとかも
いろいろあったんですけど―
シン
アモレカリーナの
ファン　店員
シン
アモレカリーナの
ファン　店員
シン
アモレカリーナの
ファン　店員
一番 若くて生き生きした感じが
あるので そこがいいなと思って
（ファン）
真面目！　真面目か
（シン）
完成されてないところを
見れるってのがあって―
もう それで年上だったら
ちょっとあんまり見れないから
アモレカリーナの物販ですか？
（監督）
はい
うーん 何か すごくにぎやかで
（ゆず）
踊りながら歌えるなんて
すごいねって―
言われることがあります
僕が 接してる
感じでは―
ユウ
アモレカリーナの
ファン　建築家
ユウ
アモレカリーナの
ファン　建築家
ユウ
アモレカリーナの
ファン　建築家
友達みたいな感じで
接してるけど
ユウ
アモレカリーナの
ファン　建築家
どうなんだろう…
（監督）
友達っていうには
ちょっと年齢差がある…
（シン）フフ
（ユウ）でも年齢差っつっても…
（スタッフ）
お時間です　お進みください
（アイドル）
イエイ！
（アイドル）ありがとうございます
（アイドル）ありがとう
（鶴見）
ファンとしては
精神年齢 一緒がいいんですよ
話のレベル低いほうが 楽しいって
いうのがあるじゃないですか
無防備な状態に自分がなれて―
自由で素直な状態に
心を戻せるっていう意味では―
そこにやっぱり
アイドルの癒やしみたいなのが
あるのかもしれないなというのは
思います
アモレカリーナＣＵＴＥ
物販を終わります
ありがとうございました
（拍手）
目標は 大きいステージで―
日本武道館で
アモレカリーナ全員で―
歌って踊ることを目標にしています
（ゆずの母）
私は口を出すつもりは
ないんですけど
本人が やりたいと言えば―
サポートしてあげたいなとは
思ってますね うん
目の前の女の人たちよりも
やっぱり支配できる女の子たち
しかも自分を 絶対否定しない
傷つけないって保障できる
（北原）
男性のファンタジーとか
男性が癒やされることとか―
社会が 必死に守ろうとしている
（りお）
身長低いし
脚も短いし 腕も短いし
見せる仕事としては
やっぱり ちんちくりん
だから美しくは
見せられないかもしれないけど
その ちんちくりんが
元気にやってるよっていう
ポップなものとしても
見せられるなって 最近思って
だからコンプレックスであり―
自分のいいところなのかなとも
思うようになりました
（スタッフ）
あー はー あっはっはー
あー いー
りおのバースデー･
コンサート
（スタッフ）
い～ あー はっはー
おう まだある
（男性）
持ち上げたら
このまま１回箱ずらすね
（男性）
はい
（ファン）
ちょっとケツのほう
やばいかな？
まあ 何かひょっとしたら
足りない人もいるかもしんないから
（コウジ）
えっとね 実はあの
ヨッチさんが…
あっ ありがとうございます
辻(つじ)さん…
（りお）
楽しんでいってください
（男性）頑張ってね
（りお）はい ありがとう
ハハハ
（りお）じいさん
（男性）“じいさん”…
（女性）
耐えたれるか？　この音楽に
ちゃんと取り換えてもらえるから
今のうちなら
本日は柊木りお
21歳の誕生日ということで
（りお）今日は私が主役です
（男性）イエイ！
（全員）
イエイ！
お手を拝借
じゃあ いきますよ
よろしくお願いします
たかま～…
（全員）
りおりおー！
（ファンたち）
おい！　おい！　おい！　おい！
（ファン）
せーのっ
（ファンたち）
ハッピーバースデー
トゥーユー
（ファンたち）
ハッピーバースデー
トゥーユー
（監督）
りおりお 急に大人っぽくなった
とは思いますか？
（りおの父）うん まあ歳だからね
（りお）“歳だからね”？
（りおの父）
いくらかね きれいにしようって
気持ちが起こってきてるから
（りおの父）進歩ですね
（りおの母）ハハハ
（りおの母）
最近全然 会ってなかったんで
（りお）
やば！　すごい 何か もう…
めっちゃ単純な気持ちしか
出てこなくて “やば！”って
（りお）サプライズだった
（ファンたち）オー
（りお）ありがとー！
（ファンたち）イエーイ！
ありがとうございます 本当に
（拍手）
（歓声）
（りお）
消えない…
冬のにおい
ほほをなでてく
今日は君に
逢(あ)えるのかな？
（コウジ）
最前ド真ん中にいたんで
たまに こう振り返ったら―
みんな本当
楽しそうな顔してるんですよね
必死な顔して楽しそうな顔して
それが すごくよかったですね
（りお）
慣れてきた
君と出会って変わった
モノクロからカラフルに
（コウジ）
あんなに開放的な
顔してるんだなって思うと
なかなかないですよね
（りお）
Just crazy 4 U
ずっと思い描いてた
（コウジ）
全然こう… 損得考えない
仲間じゃないですか
（りお）
昨日の夜に
I wanna be…
ずっと求め続けていた
壊れないように包み込んで　ねぇ
（コウジ）
多分ここにいなければ
生涯孤独だったと思います
結婚もせずに 本当の意味で
孤独だったかもしれないし
（唇を鳴らす音）
（りお）
ライブをする柊木りおもあり―
配信で東京から鹿児島まで
自転車で行って―
各地の方と触れ合うのも
柊木りおであり
全部が柊木りおなので
ちょうどいいバランスなんじゃ
ないかなって思ってます
日本のトップの１人である作曲家が
りおをコンクールで発見した
（りお）
デビューは七人の前
いまだに続く イバラの言葉
でもありがとう
関心を持ってくれて
ネガをポジに 変えてみせる
歌で 笑顔で 生き様で
ちっちゃくたって
ピンポンピンポン
でっかくなる
ぱんぴんぷんぺら
ピンポンピンポン
もう覚えたよね？
どこにいたって
風邪ひいたって
配信すんぜ
This is my life.
そんぐらいドギツくて
いいと思います
若干もう
柊木さんのキャラから―
外れてるくらいでも
いいと思います
私 こんなことできんだよっていう
見本市だから
（りお）
あの “アイドルだってんだ”って
あるじゃないですか
（ヒャダイン）はいよ
（りお）そのアイドルっていう…
なんだろ “アイドル”って
打ち出してないっていうか…
（ヒャダイン）あっ そうなの？
（りお）そうなんですよね
（ヒャダイン）
なら やめましょう
（りお）なので代わりの言葉で…
（ヒャダイン）うんうんうん
なんだろ
ヒャダインさん的に あっ…
（ヒャダイン）
えっと ならええと…
職業なんすか？
（りお）職業… 柊木りおです！
（スタッフ）ハハハ
（ヒャダイン）
ごめん
少々お待ちくださいね なら
（りお）
大爆誕(だいばくたん)！
（ヒャダイン）
で もっと表情豊かにアニメっぽく
もうアニソンです
リアス式！
攻撃力 スカウターぶっこ
メル友ゼロ　お休みゼロ
配信すんぜ
This is my life.
ちんちくりんで りおりお
てんてこまいで りおりお
しっちゃかめっちゃか
りおりお なんとかなるもんだ
てってけてーで りおりお
チンカラホイで りおりお
（ヒャダイン）
すばらしい
そういうことだと思います
どんだけだって飛べるのさ！！
上昇志向が 鬼クラス
ひとりじゃないし
みんないる さあ
ぷちょへんざ！BANZAI！
景気 不景気 関係ねえ
柊木 未来ひらきゆく
付いて来いや 付いて来いや
ミラクルの 已(い)然形
我は 柊木りお
りお りお りお りお！
りお りお りお りお りお！
りおー！！！