(熊谷ひとみ)ごめんね
また手伝い頼んじゃって…｡
(垣内妙子)ううん｡
この間 結構楽しかったし｡
こっち持つね｡
ありがとう｡
せーの…｡
次の妙子のライブ
楽しみにしてるよ｡
ありがとう｡ 新曲も歌うんだ｡
新曲？ すごい！ 超楽しみ…｡
あそこ 人が倒れてる…｡
(ひとみ)なんなの？ これ…｡
青ちゃん…｡
(パトカーのサイレン)
(小宮山志保)お疲れさまです｡
(矢沢英明)
被害者は矢部宏人さん 21歳｡
所持していた免許証から
判明しました｡
妙子さん？
(村瀬健吾)え？
(矢沢)ええ｡ 第一発見者が
妙子さんだったんですよ｡
上の広場でフリーマーケットが
開催されるらしくて→
妙子さんの友達が出店するんで
その手伝いに｡
フリーマーケットね…｡
ごめんね 青ちゃん…｡
(青柳 靖)ううん
別に妙子が謝る事じゃないよ｡
あっ 向こうで話聞くから｡
すいません…｡
はい｡
しかし… これ 一体なんなんだ？
これ｡
さあ…｡
まあ 単に階段から落ちたって
わけじゃなさそうですよね｡
(志保)
犯人は どうして こんな事を？
(加納倫太郎)浅輪君…｡
(浅輪直樹)はい｡
これ パン粉だよね？
はい…｡
これ 小麦粉… これ 卵だよね｡
となると… 中身は？ 中身｡
中身？
中身｡
あった！
え？
それは ジャガイモ？
うん｡
ジャガイモ パン粉 小麦粉 卵…
という事は？
コロッケ｡
は？
何を言って…｡
コロッケ｡
(村瀬)本気でコロッケ調べてるよ｡
何 考えてるんだ？
いや わかりませんよ｡
遺体に 卵とパン粉と小麦粉が
付いてたからじゃないですか？
(青柳)ハハハハハハッ｡
ホホホホホッ｡
えっ じゃあ 何？ 犯人は被害者を
油で揚げようとしてたって事？
(一同の笑い声)
(ノック)
(高杉浩一)失礼します｡
(青柳)ゲッ 関口麗子｡
(矢沢)呼び捨ては まずいっしょ｡
関口部長 何か？
(麗子)今朝の事件 こちらに
情報があるので それを伝えに｡
へえ～｡
俺たちが とっくに掴んでる
情報じゃなきゃいいけどな｡
これ あっちに出せる？
(高杉)失礼｡
♬～
今朝 遺体で発見された
矢部宏人は→
４カ月前に いわゆる
バイトテロを起こした人物でした｡
バイトテロ？
あれですよ｡
バイト先の悪ふざけを
インターネット上にアップして→
騒ぎになるってやつですよ｡
ああ あれな｡
すでに掴んでいる情報じゃなくて
よかったわ｡
(麗子)続けて｡
矢部のアルバイト先は
精肉店でしたが→
店で作るコロッケと同じように
眼鏡を揚げて→
その画像を
ネット上にアップしました｡
(矢部宏人)｢おお～｣
｢いい感じに揚がりました～｣
｢新商品でーす｣
(村瀬)なんだ？ これ｡
さらに…｡
｢おお～ いい感じっすね｣
｢これで気分も アゲアゲです｣
(青柳)バカじゃないの｡
この画像をアップした直後
矢部のアカウントは炎上し→
矢部本人は 大学を退学処分に…｡
バカだよねー｡
バカの一言では片付けられないわ｡
被害に遭った宝田精肉店は→
この事が原因で
休業する事を余儀なくされた｡
まあ 商品のコロッケと
一緒に揚げてるのは明らかだから→
客足は離れちまうだろうな｡
保健所だって
黙ってないだろうし｡
ウケたいってだけで
誰かの迷惑を考えない｡
本当 想像力の欠如ですね｡
そうだよね｡
バカだよねー｡
それでね ここ最近 バイトテロを
起こした人物に対して→
罰を与えるような事案が
起きてるの｡
罰？
｢さあ 完成しましたー｣
｢では この子のファーストキス
奪っちゃいまーす｣
(高杉)ピザ店で ピザ生地を使って
イタズラした者に対しては…｡
どういう事ですか？ これ｡
これは 天誅マンと名乗る人物が
掲示板にアップした画像です｡
悪ふざけをした人物に対して
そのふざけ方になぞらえて→
天誅を下すという意味かと
思われます｡
バカだねー｡
そうだよね｡
他にも…｡
｢お買い上げ
ありがとうございます｣
｢さて バーコードはどこかな？
どこかな？｣
｢ここだ～｣
(高杉)これに対しては…｡
(青柳)バカだね｡
そうですね｡
天誅マン…｡
天誅マンは サイバー犯罪対策室で
追っていますが→
複数のサーバーを経由して
画像をアップしているため→
まだ特定は出来ていません｡
じゃあ 矢部を殺害して
コロッケに模したのも…｡
それが エスカレートした可能性も
十分考えられる｡
サイバー対策室には→
この他にも ９係が掴んでいない
情報があると思うわ｡ 青柳さん｡
うん？ なんで俺？
なんで呼んだ？
以上です｡
は？
(麗子)それでは｡
(高杉)失礼します｡
なんで呼んだ？
ありがとうございました｡
わざわざ ９係に来る必要が
あったんですか？
借りを作るのは好きじゃないから｡
なぞらえ殺人か…｡
こりゃ 世間の注目を集める
話題の事件になるかもしれんな｡
なんだよ？ はりきっちゃって｡
｢しれんな｣… パンッ｡
パンッだって…｡
お前の その自己顕示欲
そうやって こじらせてるとこ→
そいつらと あんまり
変わんねえんじゃねえの？
まあ そうかもしれませんね｡
なんか素直で気持ち悪いな｡
ちょっと…｡
それじゃあ 私たちは監察医務院と
被害者の自宅に行くから→
係長たちは バイトテロの
被害に遭った精肉店お願いします｡
はい｡
それと 青柳さんたちは
サイバー犯罪対策室に｡
(青柳)え～っ｡
ご指名ですから｡
ああ そういう事｡
行きますよ 天誅マン｡
俺は天誅マンじゃねえよ｡
なんか シャッター閉まっている店
ばっかりですね｡
そうだね｡
あっ｡
あれです 宝田精肉店｡
あれ？
ああ…｡
結局 店閉めちゃったんですね｡
うん…｡
あなたたちも
宝田コロッケ 買いに来たの？
はい…｡
もう３カ月前よ
お店閉めちゃったの｡
そうなんですか｡
すいません 宝田さんって→
今 どちらにいらっしゃるか
ご存じですか？
(女性)ええ…｡
この辺なんですけどね…｡
炊き出しですかね？
浅輪君 浅輪君｡
ああ はいはい｡
♬～
(陣内文代)どうぞ｡
あっ 僕 違うんです｡
あっ ですよね｡
警視庁捜査一課の浅輪と申します｡
で 上司の…｡
あれ？
係長…｡
もう 何やってるんですか…｡
加納です｡
頂いてます｡
すみません｡
私 この｢つなぐ手の会｣の代表の
陣内と申します｡
ああ 僕…｡
へえ～ 弁護士さんなんですね｡
ええ｡
つなぐ手の会っていうのは？
ボランティアで→
ホームレスの方々の支援を
行っている会なんです｡
それで 警察の方が何か？
ああ 商店街で
精肉店をやっていた宝田さんが→
現在 こちらに
いらっしゃるって聞きまして…｡
ええ｡ 宝田さんなら→
あそこで座っている人です｡
ああ…
どうも ありがとうございます｡
ごちそうさま｡
あの… この豚汁→
ごま油 １滴 垂らすと
味が変わります｡
ごま油ですか？
はい 隠し味に ほんのちょっと｡
試してみます｡
ちょっとよろしいですか？
矢部宏人さん ご存じですよね？
あなたのお店でバイトしていた…｡
今朝 遺体で発見されました｡
気を悪くなさらないで
頂きたいんですが→
昨夜
どちらにいらっしゃいました？
(宝田哲雄)ここにいた｡
そうですか｡
勘弁してくれ｡
えっ？
もう思い出したくない｡
ありがとう｡
(早瀬川真澄)ねえ｡
遺体の顔のあれ
なんなの？
なぞらえ殺人｡
は？
犯人が あるものに
なぞらえて殺害したんですよ｡
そのあるものっていうのは
コロッケ｡
世の中には
いろんな人がいるって事よ｡
そう そう そう…｡
死亡推定時刻
昨夜 午後11時から12時｡
直接の死因は 階段を転落した際→
頸椎を骨折した事による
呼吸不全｡
そう…｡
それから…｡
(真澄)
手のひらに 三角の痕があった｡
(志保)三角の痕？
何か三角の硬いものに
押しつけたのか→
押しつけられたのかは
わからないけど…｡
何かしら？ これ…｡
ハンコか？
なんのハンコ？
(青柳)へえ～
これが炎上って言うんだ｡
ええ｡
しかし すげえ怒られてるな｡
(青柳)なんだかなあ｡
やっちゃった奴は アホだけどさ→
誰でも調子に乗っちゃう事って
あるんじゃないの？
青柳さん
バイトテロの肩持つんですか？
いやいや そうじゃなくって…｡
俺は こうやって
叩いてる連中の事も→
よくわかんねえなあと思って｡
とにかく この中で
バーコードとピザのバイトテロ→
反応してる人物
洗い出しましょう｡
お菓子とかありませんか？
本当だ｡ ごま油おいしいですね！
でしょう？
で 長いんですか？
はい？
いや つなぐ手の会の活動｡
ああ 25年になります｡
えっ？
25年って… でも… ねえ？
もともとは父が始めた会なんです｡
10年前に 父が亡くなって
それからは 私が｡
そうだったんですか｡
私 こういう活動には興味がなくて
最初は仕方なく…｡
でも 父は困っている人を
放っておけない質だったので…｡
でも 私も こういう活動に
参加するようになって→
なんとなくですけど→
父の事がわかるように
なってきた気がするんです｡
お父様も
弁護士さんだったんですか？
ええ｡
弁護士としての矜持と言ったら
大げさですけど→
父のそういう事もわかって…｡
でも 遅いですよね｡
はい？
亡くなってから わかっても…｡
いや そんな事ないと
思いますけどね｡
あの…｡
はい｡
店を潰されたという動機で→
警察の方が宝田さんを疑うのは
わかりますけど→
私には 宝田さんが
そんな事をするとは→
思えないんです｡
コロッケが人気の
お店だったんですよ｡
宝田コロッケ｡
テレビでも紹介されて…｡
うちの事務所
商店街から近いので→
私も よく買いに行ってました｡
そうだったんですね｡
奥さんと
２人で作ったコロッケで…｡
(宝田春子)はい お待たせ｡
ありがとう｡
気をつけて持っていってね｡
いつも すいません｡
ありがとうございました｡
先生 お待たせ｡
こんばんは｡
コロッケ２つください｡
(春子)はい｡
いつも ありがとうございます｡
でも そんな奥さんも
２年前に亡くなって…｡
それで アルバイトを
雇う事になったんですけど→
そのアルバイトにも あんな騒ぎを
起こされてしまって…｡
そういうのって 損害賠償とか
請求出来るんじゃないですかね？
私も 訴えを起こすなら
手伝いますと声をかけたんですが→
宝田さんは もういいと…｡
どうしてなんですかね？
さあ…｡ 人の心の内の事なんで
わかりませんが…｡
気持ちが切れてしまったのかも…｡
♬～
なあ 書き込んでる連中
共通する奴だらけだな｡
ああ… 常連みたいですね｡
これじゃ 絞り込めませんね｡
なあ｡
コロッケのバイトテロって
３件目だよな｡
天誅マンの天誅ですか？
うん｡
ああいう奴は
まだまだ やりたいだろうから→
先回りするっていうのは どうだ？
他のバイトテロ 見てみましょう｡
宝田さん
なんで訴えなかったんですかね？
なんか変ですよね？
そう？
えっ？
気持ちがなえるっていうかさ→
心が折れるっていうの
僕 わかるよ｡
そういうもんですかね？
だけどさ 宝田さんのコロッケ
食べてみたかったよね｡
ああ 食べてみたかったですね｡
(石川倫子)お疲れ～！
うわっ びっくりした！
(倫子)通りかかったのが
見えたから ここにいたの｡
どうも｡
あっ…｡
僕 先行ってるから｡
ええっ？
ちょっと！ ちょっと… 係長！
ここ 例のコンクールの
パートナーのお店なの｡
ああ そうなんだ｡
ここの商店街さ
ちょっと元気ないでしょ？
ああ｡ なんか
駅ビル出来ちゃったんでしょ？
そうそう｡
で めったな事 言えないけど
圧力なんかもあるらしくて｡
圧力？
駅ビルのお店に気を使って→
メーカーが
商店街のお店に嫌がらせをね…｡
仕入れなんかも
結構 大変なんだって｡
そんな事もあるんだ？
うん｡
だから
コンクールでいい結果出して→
なんかのきっかけに
なればいいなあと思って｡
そっか…｡
じゃあ 頑張らないと｡
ありがとう｡
ねえ｡
もう ガサガサ ガサガサ…｡
いる？
今 いいっすよ｡
これ どういう意味だか
わかります？
(矢沢)映画のパロディーの
つもりですかね？
(青柳)クオリティー 低っ｡
これ 自撮りじゃないですね｡
えっ 地鶏って お前
どう見たって牛肉だろ｡
だから
そっちの地鶏じゃなくて…｡
わかってるよ！
自分で撮るほうの自撮りだろ？
(矢沢)ええ｡
これ カメラ動いてるでしょ？
誰か 別の人間が撮ってますよ｡
そういう事ね｡
あっ｡
何？
(矢沢)なんか映ってる…｡
(青柳)えっ 怖いやつ？
(矢沢)いやいやいや…
そういう心霊とかじゃなくて…｡
ほら ここ｡
これ 被害者じゃないですか？
(青柳)コロッケにされた矢部だな｡
じゃあ このボクサー役 誰だ？
特定してもらいましょう｡
すいません｡ お茶ありますか？
(村瀬)ありがとうございました｡
被害者宅は収穫なしと｡
交友関係 調べてみるか｡
でも
大学も退学しちゃってるしね｡
ああ｡ あんな騒ぎのあとじゃ→
友達といっても
そう多くはなかっただろうからな｡
そうね…｡
(携帯電話)
あっ ちょっと待って｡
はい 小宮山｡
ああ 主任ですか｡ はい｡
１週間前に 被害者と
バイトテロを一緒にやった奴→
見つけてもらいました｡
(矢沢･青柳)
ありがとうございました｡
ええ｡
なんか事情 知ってると思うんで→
そっちで当たってもらえます？
わかったわ｡
矢部の友人が浮上したって｡
よし 行こう｡
ええっ？
今から 住所
メールで送ってくるんですけど｡
(メールの着信音)
あっ きた｡
住所どこだよ？ こっちか｡
あっち｡
(うめき声)
(シャッター音)
♬～
(チャイム)
(叫び声)
えっ？
なんだ？ 今の｡
清水さん？
開いてる！
おい！
待て お前！
えいっ！
おとなしくしろ！
(本田卓道)離せ！
あれ？
(本田)離せよ！
あなた 天誅マンね！
(村瀬)えっ？
バイトテロ騒ぎを起こしてる
連中を→
懲らしめている
つもりだったってわけ？
(本田)そうですよ｡
警察が なんにもしないからね｡
ああ？
それで？
清水さんの事は
どうするつもりだったの？
肉みたいにつるしてやろうと
思ったんですよ｡
｢それから サンドバッグにして
ボコボコにね｣
(村瀬)｢警察の代わりに
懲らしめただと？｣
おい ふざけるのも
いい加減にしろよ お前｡
大体 天誅下して
それをネットに上げるなんて→
お前のやってる事も同じだろ｡
うん？
全然違いますよ｡
何が違うんだ？ 言ってみろ ほら｡
自分のやってる事→
誇示したかっただけ
なんじゃないのか？
みんなに すごいとか
よくやったとか→
褒めてもらいたかった
だけなんじゃないのか？
そういうのを同じって言うんだ！
お前｡
それは…｡
何笑ってんだ？ お前｡
何笑ってんだよ？
おい！
それで
矢部さんにも天誅を下したの？
矢部？
眼鏡コロッケだよ｡
ああ｡
あんな雑魚 相手にしませんよ｡
雑魚？
俺は 社会的に
大きな影響を与えた奴らに→
天誅を下してるんです｡
それ どういう意味？
あの清水って野郎が起こした
バイトテロは→
パシフィックミート食品の株価を
下げるほどの事態を→
招いたんですよ｡
パシフィックミート食品？
俺は
そういうのしか やらないんです｡
大義があるんですよ｡
何が大義よ｡
笑うな！
(清水明彦)｢こんな危ない目にまで
遭うのかよ｣
｢会社は 弁護士まで よこして…｣
｢俺 損害賠償とか言われても
そんなもん払えねえし｣
｢完全に人生詰んだわ…｣
｢ちょっと やめてくれる？ これ｣
｢ちょっと 悪ふざけが
過ぎたんじゃないですか？｣
で 君は矢部君とは
どういう関係なのかな？
俺 パシフィックミート食品で
配送助手のバイトしてて｡
矢部君がバイトしてた
宝田精肉店にも→
配達行ってたんですけど…｡
なんか気が合っちゃって｡
大体 矢部の騒ぎ見てたら→
どうなるかって事ぐらい
わかったんじゃないの？
なんか盛り上がってて
いいなあって！
あっ そう｡
｢いいなあ｣じゃねえよ！
いや…｡
だって… これだって
矢部君に誘われたんですよ｡
やろうぜって言ってきて｡
お前も有名になっちゃえよって｡
(清水)｢だから
損害賠償とかなったら…｣
矢部君も同罪っすよね？
さあな…｡
さあな… って｡
ちゃんと調べてくれれば
矢部君にも責任があるって→
わかるんじゃないっすか？
いや これ以上 矢部君の事を
道連れにするのは→
無理かもねえ｡
えっ？ なんで…？
死んだんだよ｡ 殺された｡
殺された…？
えっ お前がやったんじゃねえの？
はあ？
その責任のなすり合いで｡
いや… 俺 関係ないっすよ！
ちょっと… やめてくれる？
ああ…｡
はあ？
♬～
浅輪君｡
はい｡
ネット上で あれだけ
バッシングを受けてても→
やりたいと思うものなのかね？
えっ？
被害者の友人
清水さんっていったっけ？
はい｡
清水さん 言ってたよね｡
被害者に誘われたって｡
確かに｡
あっ
清水がバイトテロを起こした→
パシフィックミート食品の
取引先って→
宝田精肉店ですよね？
そう｡
あの商店街
近くに駅ビルが出来て→
メーカーから 嫌がらせを
受けてたらしいんですよ｡
何 小売店いじめ？
ええ｡
だから もし宝田精肉店が
パシフィックミート食品から→
そういう目に
遭ってたんだとしたら…｡
じゃあ 明日 行ってみようか？
宝田さん？
ああ お疲れさまです！
清水は？
ああ どうかなあ？
とりあえず 帰したよ｡
今回の件に関しては
被害者だからね｡
あれ？ お疲れさまです！
(村瀬)ったく もう！
天誅マンは？
留置所 ぶち込んだ！
とんでもない奴だよ｡
矢部の件に関しては
無関係だって言ってるけど→
また明日 改めて聞いてみます｡
あっ それから
解剖報告書なんだけど→
被害者の手のひらに
気になる痕があるって｡
(志保)何かに圧迫されて
出来たんじゃないかって｡
(青柳)まあ そうだろうね｡
♬～
(ノック)
≪(文代)宝田さん？
はい｡
先生かい？
≪(文代)入ってもいいですか？
どうぞ｡
昼間 炊き出しを召し上がって
いなかったようなので…｡
どうぞ｡
…どうも｡
♬～
２年…｡
こいつが死んで ２年…｡
もう少し 一緒にいたかった…｡
仲が良かったですもんね｡
最期に こいつ→
俺のコロッケが食べたい
って言って…｡
食わせてやりたかった｡
♬～
なあ 妙子｡
うん｡
大丈夫？
…うん？
もしかして
遺体を見ちゃったから？
うん｡
平気よ｡
今度のライブ 新曲歌うの？
うん｡
絶対 見に行くから｡
ありがとう｡
はい サンキュー｡
直すね｡
うん｡
♬～
痛っ！ いたたた…｡
痛い いたたたた…！
♬～
なんなの？ 青ちゃん｡
妙子 この指輪 どうした？
えっ？
やめてくれ その話は…｡
もう 思い出したくない｡
でも パシフィックミート食品から
仕入れを制限されたり→
価格を上げられたり
してたんですよね？
長い付き合いだったのに…｡
あんな嫌がらせを…｡
こっちは 女房と一緒に→
必死に働いて作った店だから→
歯 食いしばって
頑張ったんだけど…→
やっぱり 駄目でね…｡
宝田さんは その時
どう思ったんですか？
矢部さんは 友人と一緒に→
パシフィックミート食品でも
バイトテロを起こしたんです｡
そして その騒動が原因で→
パシフィックミート食品の株価は
一時 急落したんですよ｡
私が それを
矢部にやらせたっていうのか？
違います｡ 違いますけど→
その可能性がないとも
言い切れないじゃないですか｡
そんな事しない｡
宝田さん
最後に聞かせてください｡
どうして 矢部さんを
訴えなかったんですか？
私が失ったものは…→
訴えて
取り戻せるようなものじゃない｡
本当 バイトテロなんて
誰のプラスにもなりませんよね｡
店は被害を受けて→
ウケ狙いで騒ぎを起こした
張本人だって バッシング受けて｡
見てる側なんか
みんな 不愉快ですもんね｡
でもさ 今回の事件で
どっかの誰かが→
プラスっていうか
得している可能性ってあるよね？
うん…｡
コロッケ…？
えっ？
あっ コロッケで思い出した｡
あの顔を見て…｡
関口部長に頼もう｡
♬～
(青柳)あの指輪
ひとみさんが 妙子に→
プレゼントしてくれたんですよね｡
(ひとみ)はい｡
ﾌﾘｰﾏｰｹｯﾄで手伝ってもらった
お礼の意味もあって｡
あっ これです｡
あっ これだ｡
(矢沢)ああ｡ で この指輪→
フリーマーケットでしか
売ってないんですか？
はい｡ インターネットじゃ
全然売れないので→
大体 フリーマーケットです｡
ああ｡
あっ その買った人の顔って
覚えてますか？
うん｡ 顔を見れば
大体 わかると思います｡
おっ すげえ｡ 覚えてるんだ｡
たくさん売れたわけじゃ
ないんで…｡
ああ…｡
(青柳)ありがとうございました｡
青柳さん｡
はい｡
妙子のライブ 私も行きますね｡
ありがとうございます｡
ありがとう｡
(青柳)お前が言うな｡ ハハ…｡
♬～
バイトテロで被害を受けた
パシフィックミート食品の株→
その下落相場で
利益を上げた口座の情報→
捜査のためと言って
二課に頼んだわ｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
♬～
さすがは９係ね｡
係長｡ 関口部長から
もらってきました｡
ああ ありがとうございます｡
やっぱり この下落相場で
もうけている人 多いですね｡
あれ？ 係長 これ｡
陣内先生！
なんですか？
ちょっと お話 伺いたいんですが
お時間よろしいですか？
ええ…｡
殺害された矢部さんについて
なんですが→
宝田精肉店で
バイトテロを起こしたあとに→
清水という友人と一緒に→
再び バイトテロを
起こしてるんですよ｡
その清水という人物が
バイトしていた→
パシフィックミート食品で｡
そうなんですか｡
はい｡
で そのパシフィックミート食品
なんですけど→
それが原因で 一時的に
株価が急落しているんですよ｡
陣内さん
あなたが代表を務められている→
つなぐ手の会→
今回の相場で
相当 利益上げてますよね？
あれ？ 係長 これ｡
現在の値段で売って
将来の値段で買い戻す 信用取引→
つまり 空売りをすれば→
下落相場でも
利益を上げる事は可能ですよね？
株で利益を上げる事に
何か問題があるんですか？
いえ それ自体は
全く問題ないですよ｡
ただ 株価下落の原因に→
あなたが なんらかの形で
関わりあるとしたら…｡
どういう事ですか？
清水さんは
矢部さんに そそのかされて→
バイトテロをやったと
言っていたんですが…｡
でも さんざん
ネットで叩かれた矢部さんが→
また バイトテロをやろうと
思いますかね？
矢部さんをそそのかした誰かが
いたとしたら…｡
それが私だというんですか？
株の値動きがわかっていれば→
利益を上げるのは
簡単ですからね｡
そんな事するわけないでしょう｡
失礼｡
この指輪 フリーマーケットで
お買いになったんですよね？
出店した人が あなたの顔を
覚えてたんですよ｡
♬～
それが？
被害者の手のひらに 痕が…｡
なんか硬いものを→
押しつけたような痕が
残ってました｡
その痕と 比べてみていいですか？
♬～
ホームレスの支援活動には
お金がかかるんです｡
｢つなぐ手の会の 証券会社の口座→
以前 大きな損失を
出されてますよね？｣
あの時も バイトテロ騒動でした｡
うちで株を保有していた企業の
株価が下がってしまい→
損をしてしまったんです｡
それをヒントに
今回の計画をした｡
宝田さんに 訴えを起こすなら
手伝うと申し出た時に→
パシフィックミート食品の話を
聞きました｡
小売店いじめの話ですか？
ええ｡
それで その話を利用した｡
♬～
弁護士って どういう事だよ？
宝田さんは
廃業に追い込まれたんですよ｡
その賠償をするのは当然です｡
賠償って いくら？
まだ詳しく算出していませんが→
少なくとも
数百万にはなると思います｡
そんな金…！ 俺 無理だよ｡
まあ 親御さんに
ご相談されたら よろしいかと｡
親とか…
大学も退学になって→
これ以上
迷惑かけられるわけないだろ！
随分 自分勝手な理屈ですね｡
宝田さんには迷惑かけておいて
親にはかけられないなんて｡
それは…｡
つーか
親にだって無理なんすよ｡
ないものは
払えないじゃないですか…｡
そうですか｡
ただ… 宝田さんに
許してもらう方法が→
１つだけあります｡
(矢部)えっ？
宝田さんは あなたが
ある事をしてくれたら→
訴えないと｡
それ なんですか？
パシフィックミート食品で
バイトテロを起こせば→
宝田さんは訴えないと｡
矢部が パシフィックミート食品の
配送助手と→
親しくしていたのも
知っていたので｡
それが清水だった｡
それで 彼らは
あのバイトテロをやった｡
(清水)ばっちこーい！
おっ おーい！
パシフィックミート！
｢はい はい はーい！ おい！
よっしゃー！ フッフー！｣
もくろみどおり バイトテロで→
パシフィックミート食品の株価は
下がり→
利益を得る事が出来ました｡
全てが うまくいったはずでした｡
でも あの夜→
矢部は 宝田さんに会いに行くと
言い出したんです｡
(矢部)これでいいんですよね？
ええ｡
宝田さんも満足しているわ｡
よかったあ…｡
それで
先生にお願いがあるんですけど｡
(文代)お願い？
俺 宝田さんに→
ちゃんと謝りに行こうと
思ってるんです｡
えっ？
また コロッケ
作ってもらおうと思って→
材料 買ってきたんですよ｡
でも やっぱ
２人きりっていうのは→
気まずくて…｡
出来たら 先生も
付き合ってくれないかなって｡
そういう事…｡
でも 宝田さんが
会ってくれるかどうか｡
えっ？ だって 俺の事
許してくれたんでしょ？
ええ まあ そうだけど…｡
やっぱり やめたほうがいいわ｡
(矢部)なんでですか？
それは…｡
とにかく駄目よ｡
宝田さんに会うのは駄目｡
わけわかんねえ｡
じゃあ いいっすよ
１人で行くから｡
(文代の声)宝田さんに
会わせるわけにはいかない｡
そう思ったら…｡
うわっ！
(文代)ああっ！
(矢部)うわあ…！
♬～
(文代の声)
私が捕まってしまったら→
ホームレスの人たちは
どうなるの？
そう思ったら…｡
♬～
それで 例の天誅マンの犯行に
見せかけようとして…｡
♬～
責任の取りようがない
バイトテロも許せませんが…｡
償いたいという気持ちを利用した
あなたの犯行→
僕は 最低だと思いますよ｡
♬～
お互い 貸し借りはなし
という事で｡
あっ 部長｡
あの… もしよかったら→
コロッケ 食べに行きません？
コロッケ？
はい｡
結構です｡
私 あげるの嫌いなんで｡
もらうのが好きなんです｡
失礼｡
♬～
はい どうぞ｡
ちょっと待ってね｡
おいしいよ｡ ありがとう｡
そうかい｡ うまいかい？
(男性)うまい！
うーん おいしいね｡
うん！
フフ…｡
フフフフ…｡
それ 今夜のライブで着るやつ？
うん｡ どっちがいいかなあ？
うーん… 赤いほう｡
(チャイム)
はーい！
≫(矢沢)おはようございます！
ああ 行かなくていいよ｡
待たせとけ｡
待ってろ デブ！
おはようございます｡
(妙子)おはようございます｡
忘れ物ですよ｡
おう サンキュー｡
青柳警部補｡
おお 妙子さんも
刑事の女房らしくなりましたね｡
刑事の女房って…
お前 やめてくれよ！
(矢沢)えっ？
えっ？
俺が 歌手の あの コレなんだ…｡
アレなんだよ…｡
(青柳)どけ！
ん？
ああ？
あっ 今日
ライブに見に行きますんで｡
来なくていいよ｡
いってらっしゃい｡
(矢沢)妙子 きれいになったろ？
(青柳)はあ？
お前が言うな｡
懐かしい味がする｡
それに なんだか
あったかい気持ちになるね｡
このコロッケは
そういうコロッケだからね｡
うん？
はい お待ちどおさま｡
２個｡
ああ 駄目駄目｡ １つ １つ｡
♬～
はい お待たせしました｡
あっ ちょうど｡
ありがとうございます｡
熱々なんで 気をつけて
持って帰ってくださいね｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
ああ こんにちは｡
こんにちは｡
コロッケ２つお願いします｡
２つ はい｡
かしこまりました｡
大きいの 入れておこうかな｡
フフフ…
よし じゃあ この辺かな｡
あっ そういえば 係長 コロッケ
食べたいって言ってたけど→
どこ行った？
あの人なら…｡
えっ!?
♬～
殺してしまいました｡
(村瀬)狂信的なﾌｧﾝによる暴挙か｡
(矢沢)あなたは ブログに→
殺すって予告してますよね？
正当防衛ですかね？ それとも…｡
これ…｡
白い粉｡
アイドルなんだ｡
スキャンダルは駄目だ！
この事件
根本から間違ってたんです｡
『９係』の主題歌 Ｖ６が歌う
『Ｔｉｍｅｌｅｓｓ』のＣＤを→
抽選で100名の方に
プレゼントいたしま～す｡
詳しくはホームページで｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫このごろ
ドラマを見ている方から
突然、切り替わって
「報道ステーション」は
ビックリするからやめろ
という声も
聞くんですけど
ここから
「報道ステーション」となります
こんばんは。
早速ですが
今日のコメンテーターを