(石川倫子)じゃ 目開けて｡
(浅輪直樹)
おっ！ これ もしかして あれ？
コンクールに出すやつ？
まず 見た目 どう？
見た目？ うーん…→
まあ いいんじゃない？
やっぱ インパクトないか！
インパクトはね… うん まあね～｡
(ため息)
シンプルがいいのかな？ と
思ってたんだけどなあ｡
うまい!!
味は 自信あるんだけどね｡
あっ そうだ！
ねえ ねえ 今度さ…｡
えっ？
こういうところ
行ってみようよ ほら｡
ん？ へえ～｡
参考になるかもね｡
あっ この子…｡
知り合い？
うん！ 前に一度
コンクールで会った事ある！
へえー｡
家が
フレンチレストランだったんだ｡
じゃあ 今度 行こうよ｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(小宮山志保)
被害者は 遠藤修斗さん 28歳｡
(志保)10年前から
このレストランで働いている→
スーシェフです｡
これ 撲殺ですかね？
(村瀬健吾)ああ
鈍器のようなもので殴られてる｡
凶器は まだ見つかっていません｡
発見 通報したのは
同じく ここの料理人の→
松岡高志さん｡
(松岡高志)
朝７時50分ぐらいだったかな｡
(松岡の声)
いつもどおり出勤してきたら…｡
うわっ！
(矢沢英明)鍋の火は
つけっぱなしだったと…｡
(松岡)多分 泊まり込みで
仕込みかなんかを…｡
(青柳 靖)へえ～ 仕込み｡
(青柳)何 作ってたんですかね？
さあ…｡
(志保)最後の力を振り絞って
通報しようとしたのかしら｡
恐らくな…｡
♬～
(青柳)係長 これ なんですかね？
(加納倫太郎)
これ 多分コンソメ｡
あっ コンソメ！
ああ ここの店のコンソメ
味 絶品なんですよね｡
(志保)彼ね ２週間後に→
オーナーシェフの娘さんとの
結婚が決まってたんだって｡
へえ～ 娘さん
確か パティシエールだったよな｡
(志保)うん あっ ｢遠藤｣あった｡
(村瀬)おっ｡
(志保)ん…？ お財布？
現金なし｡
物取りの犯行の線もあるなあ｡
んん？
この携帯 被害者のものよね？
ちょっと待て｡
じゃあ さっき
ガイシャが持ってた携帯→
あれ 一体 誰のだろう？
あっ 主任 この裏口なんですけど→
鍵 開きっぱなしに
なってたんですよ｡
…という事は
犯人は この裏口を使って→
出入りしてた可能性
ありますよね？
(志保)財布には
お金が入ってなかったわ｡
え？
つまり 盗みに入ったところ→
ガイシャと鉢合わせして
殺害した可能性があるって事か｡
≪(刑事)主任｡
はい！
(刑事)
お店の方 いらっしゃいました｡
オーナーシェフの
唐沢貴子さんですよね？
(唐沢貴子)ええ…｡
あの こちらは？
ソムリエの吉川雅美さんと
ホールの島田麻衣さんです｡
(島田麻衣)あの もしかしたら→
修斗さんを最後に見たのは
私たちかもしれません｡
ね？ 雅美さん｡
(吉川雅美)はい…｡
(村瀬)その… 修斗さんを→
最後に見たっていうのは
何時頃ですか？
(麻衣)お先に失礼しまーす｡
(雅美の声)確か…
０時頃だったと思います｡
(村瀬の声)時間を気にしてた？
なんか
人を待ってるみたいでした｡
ねえ 雅美さん？
そう言われれば そうね｡
物取りに見せかけた
顔見知りの線？
遠藤修斗さんについて
なんですけども→
最近 何か変わった様子
ありませんでしたか？
例えば 誰かと揉めていたとか…｡
修斗は 人に恨みを買うような事は
一切ありません｡
あいつ 笑った？
笑った…｡
(唐沢逸子)修斗!?
(貴子)逸子！
修斗!?
(貴子)逸子… 逸子!!
娘の唐沢逸子か…｡
お母さん…！
(逸子の泣き声)
(早瀬川真澄)死因は 頭部を
鈍器で殴られた事による脳挫傷｡
死亡推定時刻は
午前１時から２時の間｡
先生 あの
凶器についてなんですけど…｡
凶器 見つかってないんでしょ？
傷口は 楕円のような形だった｡
楕円？
ちょっと変わった形状なんで
もう少し調べてみます｡
殺害された
遠藤修斗さんなんですけども→
両親が離婚しておりまして…｡
まあ それで育てられなく
なっちゃったんでしょうね→
養護施設に預けられて
16歳まで ここで育っております｡
(志保)印象 違うわね｡
ちょっと待て…｡
これ 15の時に傷害で
少年院に入ってるじゃないか｡
なんか 仲間同士の
けんかだったみたいですけどね｡
でも その１年後に
ﾗ･ｳﾞｨ･ﾀﾞﾝｼﾞｭに就職してるんですよ｡
もし 遠藤修斗が
自分の過去 隠して→
ラ･ヴィ･ダンジュに
就職してたとしたら…｡
だって
オーナーシェフの唐沢貴子→
あれ 本出してるの
なんだっけ あの 品質…｡
違う違う違う…｡
あれ なんの品質だ？
『料理人の品格』｡
あ… 『料理人の品格』｡
こんな本
出してるぐらいなんだから→
料理人の品格には
特別 厳しいに決まってるだろ！
しかも 修斗さんは
娘の逸子さんの結婚相手｡
そう｡ 問題は 貴子 逸子親子が→
この遠藤修斗の過去を
知っていたかどうかだ｡
あの 僕の話を聞いて頂けますか？
ハハ… 僕？
僕 気になってる人が…｡
(矢沢)いやいやいや…
あの ほら ｢僕ら｣でしょ？
誰？
(矢沢)あの料理人の松岡高志の
経歴なんですけども…｡
(青柳)俺が言うから…｡
(青柳)松岡高志は
二つ星レストランの…｡
(矢沢)いや 三つ星です｡
うん 三つ星｡
三つ星レストランの
元シェフでした｡
いや スーシェフですね
スーシェフ うん｡
元スーシェフでした｡
一方 遠藤修斗は ご覧のとおり
不良からの成り上がり｡
松岡にしてみたら
自分のほうが格上なのに→
スーシェフの座を奪われ→
しかも オーナーの娘との結婚が
決まってるんだとしたら…｡
(矢沢)これは 面白くないでしょ!!
(志保)なるほど わかったわ｡
じゃあ 矢沢さんは
松岡さんをお願いします｡
了解！
俺は？
ついていって｡
で 係長と浅輪君は 現場周辺の
聞き込みをお願いします｡
はい わかりました｡ 係長！
係長 行きましょう｡
え？ はいはい｡
私たちは 婚約者の逸子さんを
当たりましょう｡
婚約者｡ 正解！
なんだ 正解って？
フフフ…｡
実は その婚約者が→
被害者の遠藤修斗と
最後に会ってた人物なんだよ｡
えっ なんで？
ああ｡
言い忘れたんだけど
さっき 鑑識から連絡があってね→
遠藤修斗が手に持ってた携帯→
あれ 婚約者の
唐沢逸子のものだった｡ 行くぞ！
えっ 言い忘れた!?
こんな大事な事 言い忘れただと!?
(矢沢)松岡さん ５年前に→
こちらからﾗ･ｳﾞｨ･ﾀﾞﾝｼﾞｭのほうに
引き抜かれたって事ですね｡
はい｡ ラ･ヴィ･ダンジュの
オーナーシェフが→
松岡が作った料理を
いたく気に入っちゃって…｡
まあ うちとしては→
願ったり叶ったり
だったんですけどね｡
え それ どういう意味ですか？
(志保)じゃあ 遠藤修斗さんは
すでに この家で→
あなたとお母さんと３人で
暮らし始めていたんですね？
(逸子)でも ここには ほとんど…｡
店に泊まる事のほうが
多い人だったんで｡
ゆうべ あなたは 午後10時半に
お店を出たと伺いましたが｡
(逸子)はい｡
母と一緒に 車で ここに…｡
そのあと 午前１時から２時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
私と一緒に
ここで軽い夜食を食べてました｡
(村瀬)お二人でですか？
ええ｡ 式の事とか料理の事とか
ついつい話し込んじゃって｡
寝室に行ったのは 確か
午前２時を過ぎてたと思います｡
そうよね？ 逸子｡
これ あなたの携帯ですよね？
どこにあったんですか？
(村瀬)遠藤修斗さんが
手に持ってました｡
なんで 亡くなった修斗さんが
あなたの携帯を持ってたのか→
ご説明願えますか？
あなた 厨房に置き忘れたって
言ったじゃない｡
(貴子)そうですか→
修斗は
最後に逸子の携帯を手に…｡
不審者の目撃証言がないって事は→
内部犯行の可能性が
高いって事なんですかねえ？
あった!!
え？
あった コンソメのストック｡
よし！
修斗さんって→
本当に 仕込みのコンソメスープ
作ってたんですかね？
で 僕 調べたんですけどね→
この店の
コンソメスープのレシピって→
オーナーシェフの貴子さんしか
知らなかったらしいですよ｡
…みたい｡
(足音)
ああ…｡
修斗さんの過去の事
全てご存じだったんですね｡
ええ 今でも
昨日の事のように思い出します｡
私の作ったコンソメを飲んだ
修斗は→
驚いたような顔をして
言ったんです｡
こんな俺でも 頑張れば
あんたのようになれるのかって｡
だから 私は答えました｡
人は覚悟さえあれば
何者にでもなれる｡
あなたの本 読みました
『料理人の品格』｡
あなた 22歳で
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰとして逸子さんを産み→
何も知らない
料理の世界に飛び込んだ｡
ここまでにするの
随分 苦労なさったでしょ？
その苦労があったから→
あのコンソメが
生まれたんだと思います｡
今まで 何人もの料理人が→
あのコンソメを知りたくて
この店を訪れた｡
あなた 誰にも
そのレシピを教えなかった｡
修斗さんにも
教えなかったんですよね？
コンソメスープの作り方って
ご存じですか？
いえ…｡
それは とても孤独で→
神聖な作業なんです｡
(貴子の声)
火が強すぎてもスープが濁るし→
弱すぎても 肉や野菜の味が
スープに溶け込まない｡
静かに煮える肉や野菜の音や
においを頼りに→
ただ じっと… じっと待つんです｡
どうしたらスープが黄金に輝くか
わかりますか？
いいえ わかりません｡
卵白を入れるんです｡
卵白!?
(貴子の声)
68度になると卵白が固まって→
肉や野菜の濁り成分を吸収して
浮き上がってくるんです｡
そして きれいに二層に分かれて→
黄金に輝いた
コンソメスープが出来るんです｡
現場には コンソメスープが
残されてました｡
修斗は
私のコンソメを作るために→
最後まで
鍋のそばにいたそうですね｡
こんな事になるなら→
レシピを
教えてあげればよかったです｡
(観客の歓声)
(観客のため息)
なんだよ ちくしょう!!
(松岡)頼むぜ…｡
こんにちは～｡
あ こんにちは｡
ここ よく来るんですか？
(松岡)何するんですか？
(矢沢)修斗さんの財布から
あなたの指紋が検出されました｡
あなた
料理の腕は相当すごいのに→
ギャンブル好きで 色んなとこに
借金してるらしいじゃないですか｡
(矢沢)このお金
調べさせてもらいますよ｡
(村瀬)婚約者の唐沢逸子は
明らかに態度おかしかったよな｡
で また 母親の貴子が
それ かばってただろ｡
(志保)でもさ ２週間後に
結婚する予定だったのよ｡
逸子さんが
修斗さんを殺す理由なんてある？
ん？ どういう事だ｡
だから マリッジブルーって事が
あるにしてもさ…｡
いやいやいや… そうじゃなくて｡
何？
この遠藤修斗のＩＣカードの履歴｡
(村瀬)週に２回 練馬駅 通ってる｡
ここ ここ… ほら！
店は外苑前 自宅は尾山台｡
練馬って
全然違う方向じゃない？
戻りましたー｡
(志保)お疲れさまです｡
なんですか？ それ｡
現場に残された鍋とボウルから→
コンソメスープの材料が
わかったんですよ はい｡
えー!? ねえ こんなに野菜
入ってるんですか？
野菜だけで 27種類｡
(志保)えー!?
あなたの持っていたお札に→
修斗さんの指紋がついてました｡
(青柳)｢どういう事か
説明してもらえますか？｣
盗んだんじゃない｡
口止め料として
もらったんですよ｡
口止め料？
(松岡)女です｡
女？
あいつには
逸子さんの他に女がいたんだよ｡
♬～
(松岡の声)
その事を あいつに話したら→
口止め料 渡してきたんだよ｡
黙ってる代わりに
毎月２万くれるって…｡
今月の２万 もらったぞ～｡
うわっ…｡
でも 俺は修斗を殺してない｡
本当だよ！
その女 どんな女だった？
小汚い女だったよ｡
後ろ姿だったから
顔は よく見えなかったけど｡
ダボダボの
汚れた作業着みたいなの着て…｡
(青柳)汚れた作業着？
適当な事 言ってんじゃねえぞ｡
嘘だと思うなら
アパート行ってみろよ！
練馬駅の緑木荘ってアパートだ｡
練馬駅！
ＩＣカードの履歴…｡
(ギターの音)
気持ち悪い｡
(青柳)全然ﾁｭｰﾆﾝｸﾞ合ってねえな｡
(矢沢)確かに
汚れた作業着ですねえ｡
(青柳)その女ってのは
多分 絵描きだな｡
絶対 ミュージシャンじゃねえな｡
大家さんの話によりますと→
修斗さんは 半年前に
この部屋を借りてるそうです｡
(青柳)その女について
大家さん なんか言ってない？
いや それが
大家さんも近所の人も→
ほとんど顔を合わせなかった
らしいんですよね｡
小宮山君 ちょっと｡
(志保)どうした？
いいから！
これ見てみろよ ほら｡
(志保)お菓子？
(村瀬)うん｡
(志保)うわっ！ お菓子ばっかり！
(村瀬)｢アルプスストア｣
(志保)５月16日って 一昨日…｡
行ってみるか！
ええ｡
(志保)ちょっとｽｰﾊﾟｰ行ってきます｡
(矢沢)は？
なんか
買ってくるもの ありますか？
(志保)いいから早く！
あれ？
これ 今日ですよね 18日｡
サルバドール？
サルバドール･ダリの事じゃない？
いや 違うね｡
これ ほら 喫茶店ですよ｡
(矢沢)ああ …で 10時って事？
(青柳)とっくに過ぎてんじゃん｡
うわ もう～ 相手の絵描きに
会えるチャンスだったのに…｡
まあ でも 俺 行ってきますわ｡
(青柳)なんで？
いや なんでも｡
(青柳)なあ これ 修斗さんの
レシピ集だと思うんだけど…｡
この ほら…｡
(青柳)ほらほら 何これ？
｢Ｓ１Ｐ２｣→
これ なんかの暗号？
ああ これ… Ｓはソルトで
フランス語でセル｡
Ｐはペッパーで フランス語で
プワヴルって事じゃないですか？
塩１ コショウ２｡
うんうん｡
(青柳)じゃあ これは？ ｢ＣＭ｣｡
(矢沢)この｢ＣＭ｣ってのは
コマーシャルの事でしょ｡
(野菜を切る音)
アルプスストア練馬店 ここね｡
ああ 行こう｡
♬～
(志保)この人じゃない？
(村瀬)ん？
ちょっと！ ちょっと
戻してください｡ すいません｡
(志保)あっ そこで｡
(村瀬)この女だな｡
とにかく この女性 捜しましょう｡
(マスター)ああ 彼ね｡
今日の10時に
来る事になってたんだけどね…｡
来る事になってたっていうのは
これ どういう事なんですかね？
２週間ぐらい前だったかなあ…｡
突然やってきて→
給料は いくらでもいいから
ここで働かせてくれないかってね｡
働かせてくれ？
奥さんと一緒にね｡
奥さんって 画家さんですか？
そうみたいだね｡
ちょうど人を探しててね｡
奥さんって どんな方でした？
いや まだ会ってないんだよ｡
今日の10時に 一緒に
来る事になってたんだけどね｡
来なかったんだよ ２人とも…｡
どう？ ｢ＣＭ｣とか
｢ＭＳ｣らしいものある？
とりあえず 写真撮っときますんで
あとで調べます｡
(麻衣)あのー あの 貴子シェフに→
店を見てきてほしいって
頼まれたんですけど…｡
どうぞ
現場保存は終わりましたんで｡
あのー ちょっと その前に…｡
このアルファベット
なんの事か わかりますか？
(麻衣)さあ～｡
もしかしたら
お客様の名前かもしれません｡
(青柳)うん なるほど｡
(雅美)｢ＣＭ｣は 益田千恵子さん｡
で ｢ＭＳ｣は 佐藤正広さん｡
私も お得意様の名前は
書いて覚えていますので｡
じゃあ この｢ＲＣ｣に
バツ 矢印 ｢ＣＳ｣って→
これも名前ですかね？
やっぱり違うかもしれませんね｡
(青柳)あ～｡
あの 貴子さんとは
長いお付き合いなんですか？
ここで働かせて頂いて
５年になります｡
私は ３年です｡
３年…｡
修斗さんが ここに勤める前の話
って何かご存じですか？
あれ？ 雅美さん→
その事で相談受けたって
言ってませんでした？
ちょっと麻衣ちゃん…！
(青柳)あの… どんな相談受けたか
教えてもらえませんか？
(貴子)修斗だけは 駄目｡
(雅美)
でも しょうがないんじゃない？
修斗君は
逸子さんが選んだ人なんだから…｡
(貴子)
あなたには わからないわよ｡
私は シングルマザーで
苦労してきたから→
あの子には
男で失敗してほしくないの｡
こうなったら
修斗の事 徹底的に調べるわ｡
貴子さん
本当は 反対してたんです→
修斗君との結婚…｡
(村瀬)母親の唐沢貴子は
すでに 人を使って→
遠藤修斗の女性関係
突き止めてたのかもしれんな｡
そして それを知ってしまった
逸子さんが逆上して修斗さんを…｡
…という事は 殺された修斗が→
娘の逸子の携帯
手に持ってたのは→
何かのダイイングメッセージ
かもしれない…｡
逸子さんが犯人だって事を
知らせたくて→
逸子さんの携帯を
握っていたって事？
(村瀬)そう！
(矢沢)えっ？ あれって→
逸子さんの携帯だったんですか？
(村瀬･志保)そう！
(青柳)聞いてないんですけど？
ちょっと!!
言ってなかったのか!?
主任だろ…｡
(志保)言っといてって
言ったじゃん!!
いいから
それ どこにあるんだよ!!
ちょっ おい 何やって… あっ!!
本当に すいませんでした｡
(青柳の舌打ち)
でもさ この女性 一体
何者なのかしら 本当に もう…｡
(ノック)
(真澄)こんばんは｡
(志保)先生！
あ 先生 傷口の形状 どうでした？
あ 詳しい解剖結果 出ました｡
(真澄)傷口は楕円形
真ん中に切れ目がありました｡
楕円？
こんな感じ｡
うーん… これ なんですかね？
(志保)もしかして
彼女と関係するものかな？
ねえ もしかしたら この子…｡
何？
なんでもない｡
何 もしかしたらって？
なんでもないってば…｡
これ 何作ってるんですか？
これ ブイヨン｡
コンソメの前段階｡
今日は 徹夜でコンソメに挑戦｡
ふーん…｡
じゃあ また｡
(志保)お疲れさまでした｡
お疲れさまでーす｡
最近 村瀬
小ずるくなってるよな？
あなたほどじゃないですよ｡
小宮山さんと→
ちゃんと口裏合わせとかないから
バレちゃうんだよな…｡
そんな事より 逸子さんの
この携帯の このアプリ→
どっかで見た事あるんですよね｡
(青柳)｢Ｇｒｙｆｆｉｎａｓ｣…｡
逸子さんと話した内容とかって
覚えてないの？
(倫子)なんか
悩んでるみたいだったよ｡
それってさ もしかして
付き合ってる人の事とか？
…ていうか なんか 将来の事？
このままパティシエールとして
やっていけるかどうか→
迷ってるみたいだった｡
…近いって！
ああ ごめんごめん｡
…もう！
えっ!?
やだ… 卵切らしてた！
(笑い声)
もう やだ！ もう…｡
スクエアマート行ってくる！
ええ!? ちょっと待って｡
スクエアマート遠くない？
そこのコンビニだって
卵売ってるじゃん！
あのね ケーキにとって 卵は
鮮度が命なの｡
あそこには
とれたての卵が売ってるのよ｡
(倫子)あっ これこれ｡
東京では
ここでしか売ってないんだよね｡
(ノック)
お疲れさまです｡
卵サンド 食べませんか？
ありがとう｡
今日 なんにも食べてなかった｡
あっ コーヒーいれるね｡
さっきさ
なんか言いかけなかった？
防犯カメラの映像を見た時｡
摂食障害？
ええ…｡
防犯カメラの女性
多分 そうだと思います｡
どうして わかるの？
わかるんです｡
私も そうだったから｡
えっ？
毒親だったんです うちの母親｡
毒親？
子供を自分の物のように
コントロールする親の事｡
子供が
自分の思いどおりになる時は→
愛情たっぷりに応援する｡
でも→
自分の意に沿わないような事を
すると→
手のひら返したように
怒り出したり…｡
そんな親を持った子供は→
親から逃げたいけど→
親を裏切っちゃ
いけないんじゃないかって→
こう 板挟みになって
精神を病んでいくんです｡
リストカットしたり
万引きしたり→
過食したり…｡
♬～
これは
｢Ｇｒｙｆｆｉｎａｓ｣といって→
盗難防止アプリですね｡
(青柳)はっ？ 盗難防止…｡
ああ 思い出した！
テレビで見たんですけど→
これを入れておけば
位置情報はもちろん→
外部のアクセスで
カメラは撮れる 音も録音出来る→
メールの内容だって
のぞき見出来るんですよ｡
えっ それ 盗難防止っていうより
監視アプリじゃん｡
ええ ええ｡
恋人の携帯に入れておけば→
その人の行動を
監視出来るって事です｡
これ アクセスしてた人物
特定出来ますかね？
♬～
あの…｡
あなた…｡
母親の貴子さんが
その監視アプリを？
修斗君との交際
よっぽど心配してたんだろうね｡
いやいや だとしてもですよ｡
いくら親子だからって そんな…→
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの侵害じゃないですか｡
だよなあ｡
よーし！
ああ お疲れさまです｡
こっちの黄色いカップは→
現場に残ってた材料 27種類
同じもので 僕が作ったコンソメ｡
こっちのグリーンのほうは→
貴子さんがストックしてあった
コンソメ｡
いただきます｡
ああ～｡
うん 美味しい｡
おお～｡
(青柳)うん 美味しい｡
｢美味しい｣じゃ わかんないよ｡
いや これ… えっ？
どっちも同じですよね？
同じ!?
全く同じですよ これ｡
んんっ!?
いや この黄色のカップのほう→
なんか ひと味 足りませんね｡
さすが やっぱり 矢沢君！
微妙に違うよね？
なんか ひと味 足んないよね？
あっ 本当だ！ 違いますね｡
いやいや…｡
でも あれですよね？
現場に残されてたスープって→
修斗さんが
作ったんじゃないんですか？
いや 僕は 違うと思ってる｡
ええっ？
これが 修斗さんのレシピ集｡
これが コンソメの研究ノート｡
へえ～｡
すごいよ ほら｡
こんなに研究してる｡
すごいっすね｡
これが 最後のページ｡
事件３日前で
野菜 15種類しか使ってない｡
３日間の間に
27種類に到達するとは思えない｡
えっ じゃあ これ作ったの→
修斗さんじゃないかもしれない
って事は→
あと 考えられるの
１人しかいないじゃないですか｡
このスープ 作れるの
シェフの貴子さんだけですよね？
あの夜 犯行現場にいたのは
貴子さんって事になりますか｡
修斗さんの部屋で
絵を描いていたのは→
あなただったんですね｡
どうして そんな事を？
これ あなたの
スケッチブックですよね？
いい絵｡ 素敵な絵を描いてる｡
ほら ほら ほら ほら ほら…｡
これ 破ったの お母さんですか？
私がいけなかったんです｡
母との約束 忘れて
夢中で絵なんか描いてたから｡
どうして 自分を責めるんです？
あなたは悪くないのに｡
だって… 私が絵を描くって事は→
母の夢を
取ってしまう事なんです｡
私は パティシエールとして
生きていかなきゃいけないんです｡
でも あなたの心は
悲鳴を上げてる｡
あなた 摂食障害でしょ？
摂食障害って→
心が満たされないから食べ続ける
って聞きました｡
でも いくら食べても
心は満たされない｡
あなた ありのままの自分を
認めてほしいって思ってるから｡
違う｡
お母さんは 私の事を
ちゃんと愛してくれてる｡
女手ひとつで 私を
ここまで育ててくれたんです｡
絵を描くのを反対したのも→
大好きな友達との交際を
反対したのも→
部屋に入って
私の日記 読んだのも→
部屋のゴミ チェックしてたのも→
全部… 全部 全部
私のためなんです！
(青柳)あなたのため？
携帯に
監視アプリ入れられたのも？
そうです｡
お母さんは 私の事を
ちゃんと愛してくれてる！
でもね 条件付きの愛は
本当の愛じゃない｡
それは支配です｡
あなただって
そんな事は わかってるはずだ｡
そういうあなたを 修斗さん
助け出そうとしてくれた｡
(泣き声)
修斗は 初めて 本当の私を→
愛してくれた人だった｡
何やってるの！
いつもと違うでしょう！
最近 仕事に身が入ってないわよ！
(遠藤修斗)このままじゃ
逸子の体が駄目になる｡
一度 お母さんと
離れたほうがいい｡
俺 そのためだったら
なんでもする｡
あの日 私は 母を捨てて
家を出たんです｡
(逸子の声)置き手紙を見た母が→
監視アプリで
私の居場所をチェックするのは→
わかってました｡
それで 修斗さんは
わざと電源を入れて→
お母さんを
呼び出そうとしたんですね？
はい｡
ちょっと！ 電源入れたら→
お母さんに
居場所がわかっちゃう！
もう一度だけ 貴子さんに会って
話がしたいんだ｡
でも…→
そのせいで まさか 母が…｡
やっぱり
貴子さんが犯人なんですかねえ？
ああ｡ あとは 唐沢貴子が
あの夜 犯行現場にいたって事を→
どうやって証明するかだな｡
そのコンソメスープじゃ
証明になりませんか？
ああ…｡
なんか気になるんだよな
このコンソメ｡
なんか ひと味 足りない｡
♬～
あっ これこれ｡
同じ店の卵だ…｡
(４人)えっ？
係長 コンソメスープに
卵 入れますよね？
うん｡ 必要不可欠｡
誰が作ったか
わかるかもしれません！
♬～
ちょっと ストップ！
あなた 事件当日 深夜０時→
この食材店で
卵を買ってますよね？
それは お店に戻って→
コンソメスープを
作るためだったんですよね？
ええ｡ 確かに あの夜
店に戻りました｡
逸子は？
ここには いません｡
もう一度
２人きりで話がしたくて｡
そんな事より→
あなたが一番知りたかったもの
教えてあげる｡
だから 駆け落ちなんてまねは
やめなさい｡
お願いします！
そのままの逸子さんを
見てあげてくれませんか？
そのままの逸子？
逸子さんが本当にやりたいのは
お菓子を作る事じゃない｡
絵を描く事なんです｡
あんな わけのわからない絵
冗談じゃないわ｡
このままだと
彼女は自分で自分を傷つけて→
もっと
ボロボロになってしまいます｡
知ってますよね？
逸子さんが
摂食障害になってる事｡
あなたに
何がわかるっていうの？
あの子と私は
28年も一緒に生きてきたの｡
あの子はね ３歳で
初めてデザートを作ったのよ｡
すごい才能だと思った｡
パティシエールの賞を取ったのは
10歳だったの｡
あの子は
すごいパティシエールなの｡
これからも パティシエールとして
生きていくの｡
それが あの子の幸せなの｡
もういいです｡ 僕が馬鹿でした｡
12年前 食べた
あなたのコンソメスープ→
本当に うまかった｡ 救われた｡
ずっと作りたかった！
でも 今日で決別します｡
あの子は私のもとへ戻ってくる｡
絶対に！
だから 私は殺してません｡
コンソメスープも作ってません｡
ええ それは わかってます｡
あのスープ
なんかが足りませんでしたし→
あんな未完成なスープ
あなたが作るはずがない｡
どういう事ですか？
これ ちょっと
飲んでみてくれますか？
一体 何が足りないんですかね？
ああ… どうぞ｡
あっ すいません｡
うん… とてもよく出来てます｡
足りないのは ひとつだけ｡
足りないのは ひとつだけ？
なんですか？ それ｡
くるみです｡
くるみ？
ああ…｡
全て わかった｡
あっ 最後にひとつ…｡
お店のコンソメのレシピ
知ってるのは→
あなただけですか？
ええ もちろん｡
まさか…｡
(雅美)もちろん
くるみ割り器はありますよ｡
ここに｡ これです｡
これって
ずっと ここにありました？
ずっと あります｡
おかしいな…｡
これ
事件直後の写真なんですけどね→
これ くるみ割り器
写ってないんですよ｡
でもって あなたは 事件直後に
くるみ割り器を購入してますね｡
あなたの事を
調べさせてもらいました｡
あなたは 28年前→
帝都ホテルで
料理人として働いてますよね？
その時に 貴子さんが
アルバイトとして入ってきた｡
それが どうかしたんですか？
貴子さんに聞きました｡
この店のコンソメを
作れる人がいたとしたら→
それは あなた以外いない｡
スープに
くるみを入れられなかったのは→
くるみ割り器を→
凶器に使ったからじゃ
ないんですか？
だからといって→
どうして 私が 修斗君を
殺さなきゃいけないんですか？
(青柳)いらっしゃいます？
あっ…｡
(２人)いた｡
あの… このアルファベットって→
ワインの名前の事
だったんですよね？
｢ＣＭ｣が シャトー･マルゴー｡
｢ＭＳ｣が モレ･サン･ドニ｡
ソムリエのあなたが
答えられないはずはないですよね｡
で バツ印が気になったので→
伝票と ここのワインの在庫を
調べてみたんですよ｡
そうしたら バツ印のワイン
数が合わないんです｡
｢ＲＣ｣が ロマネ･コンティ｡
｢ＭＲ｣が ムートン･ロートシルト｡
これ 全部 高級ワインです｡
あなたが
ワインの横流ししてた事を→
修斗さんに
知られちゃったんでしょ？
(雅美)｢初めて貴子さんが
バイトで入ってきた時→
なんて手際の悪い女だろう
と思ったわ｣
｢聞いてみたら 家は金持ちで
家出してきたって言うじゃない｣
｢仕方なく
私は手取り足取り教えた｣
いつまで続くんだろう
と思ったけど→
結構 根性があってね｡
いつの間にか
２人で夢を語ってた｡
寝る間も惜しんで レシピ考えて→
いつか ２人で
お店を持とうねって｡
その時 ２人で考えたのが→
今のコンソメスープの
原型ですか？
そうなの｡
コンソメスープのお店→
本当は ２人で出すはずだったの！
でも 時が経つにつれ あの人
私を馬鹿にするようになった｡
知ってる？ 味覚は
小さい頃に育つんですって｡
私は美味しいもの食べてきたから
味覚が鋭いらしいの｡
雅美さん あなたは どうなの？
フランスから帰ってきた あの人と
私は もう 立場が逆転してた｡
仕事がなかった私は→
無理を言って
ソムリエにしてもらったの｡
でも ソムリエなんて名ばかり｡
私の仕事は
店のまかないを作ったり→
あの人の相談相手になって
あの人の愚痴を聞く事だけ｡
いっつも顔色をうかがって→
いつクビになるかって
もう ビクビクして…｡
気がついたら
ワインの横流ししてた…｡
そうしたら 不思議な事に→
気持ちがスーッとしたの｡
事件の日 一度 帰るふりをして
戻ってきたんですよね？
横流しするワインを運ぶために｡
あの子は私のもとへ戻ってくる｡
絶対に！
ああ…
ちょっと 忘れ物しちゃって｡
お疲れさま｡
もうやめてください｡
えっ？
俺 知ってるんです｡
あなたが
店のワインを横流ししてる事｡
何言ってるの？
雅美さん
あなたが本当に苛立ってるのは→
貴子さんじゃなく
自分自身にじゃないんですか？
昔 帝都ホテルの
料理人だったんですよね？
そのプライド
取り戻してくださいよ｡
今のままじゃ
絶対 駄目ですよ！
結局 自分から逃げてるだけじゃ
ないですか｡
最後のお願いです｡
シェフに 全部話してください｡
やり直してほしいんです！
せめて雅美さんだけは！
あんたなんかに
何が わかるのよ！
あんたなんかに…→
一体 何がわかるのよ！
♬～
貴子さんを罪に陥れるために
あなたがコンソメを作った｡
だって もとはといえば
２人で考え出したレシピなのよ｡
それなのに いつの間にか→
自分一人で考えたような気に
なって…｡
許せなかったの…｡
♬～
≫(ドアの開く音)
≫(貴子)逸子！
逸子 待ちなさい！ 逸子！
今まで お世話になりました｡
１人で生きていけるの？
修斗は死んだのよ｡
誰も守ってくれない｡
ううん 守ってくれる｡
私ね わかったの｡
そばにいるだけが
愛情じゃないって｡
私も あなたと同じ｡
あなたのおばあさんはね
とても高名な研究者でね→
私を 自分と同じ研究者に
したがったの｡
でも…
私は あなたを身ごもってた｡
どうしても
あなたを産みたくて…→
私 家を飛び出したわ｡
言っておくけど
楽な道じゃないわよ｡
わかってる｡
…なら 勝手になさい｡
♬～
貴子さん あなたも ずっと→
傷ついて生きてきたんですね｡
悲しいんじゃないんです｡
天国の母を
やっと許せるような気がして…｡
(志保)突然死の類いとも…｡
(猪狩哲治)それで→
よく主任が務まるな｡
(志保)猪狩さん!?
楽隠居してたのに 呼び戻された｡
(志保)毒物を
飲まされたんでしょうか？
(猪狩)もたもたしてたら
現場の証拠が消えちまうんだ｡
さすがだねえ｡
(猪狩)そちらこそ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫突然ですが、ここから
「報道ステーション」です。
こんばんは。
早速ですが今日の
コメンテーターを
ご紹介いたします。
おなじみの北海道大学
政治学、歴史学がご専門の
中島岳志先生です。
よろしくお願いします。