♬～
(神田川宗次朗)ハッ！
面！ 胴！
加納くん｡ 来いよ｡
(加納倫太郎)失礼します｡
君も どうかね？
手合わせを願いたいんだ｡
総監 冗談やめてください｡
北辰一刀流師範のお相手は
務まりません｡
全国警察剣道大会→
２年連続優勝者としての
言葉とは思えんがね｡
20年も前です｡
腕に さびが付いてます｡
(笑い声)
君は 北田さんと親しいらしいな｡
はい｡ お世話になってます｡
君を９係の係長に据えたのは→
当時 刑事部長だった
北田さんだったらしいね｡
はい｡
君が自由奔放に捜査出来たのも→
北田さんが警視総監という立場に
あったからかな？
それは どうでしょうか…｡
ところで 加納くん→
君は北田さんを
どう思ってるんだ？
はい？
多大な功績を残した あの方を
私は尊敬しているよ｡
長年 連れ添った奥さんの
看病のために→
警視総監を退いて
大学の学長に変わるなんて｡
私は憧れるね｡
最近 北田さんとは？
半年前 奥さん ご逝去の時に
お目にかかりました｡
そうか｡
北田さん
学長辞任を表明したらしい｡
知りませんでした｡
突然の辞任
私には どうも気になる｡
加納くん 君だって
気になるんじゃないのか？
話は以上だ｡
♬～
テヤーッ！
北田学長 お見えになってない？
はい｡ １週間前から
体調が優れないという事で→
自宅で療養しております｡
あっ そうですか…｡
ありがとうございました｡
≫なんだ？ あれ｡
≫先生じゃん｡
≫ほら いたぞ！
≫なんだ!?
(寺内理恵)見ないで！
こんなの嘘です！
全部でたらめよ！
あっち行ってください！
見ないで！
(理恵)あっち行ってよ！
でたらめよ！
♬～
(鳴き声)
ご無沙汰してます｡
(北田丈晴)倫太郎か…｡
こんなところで
油を売っていていいのは→
私のように引退をする者だけだ｡
早すぎませんか？ 引退｡
(北田)お前 人を殺したいと
思った事あるか？
…ないと言えば 嘘になります｡
(北田)行動に移したいと
思った事は？
ありません｡
だろうな｡
行動に移した者は
もはや人間じゃない｡
北田さん！
私に関わるな｡
♬～
(北田)今日 倫太郎に会ったよ｡
あいつの目が
見られなかったよ…｡
見られなかったんだよ…｡
♬～
(悲鳴)
(村瀬健吾)言いました｡
(青柳 靖)俺は言ってない｡
(青柳)矢沢だよ｡
おはよう｡
(矢沢英明)お疲れさまです｡
(小宮山志保)お疲れさまです｡
(青柳)言ってないからね｡
あっ…｡
(志保)ご存じなんですか？
いや…｡
宮崎京介教授｡
犯罪心理学の権威で
次期学長だとも言われてました｡
(浅輪直樹)おっと…
これ 青酸性毒物｡
(矢沢)うん…｡
ああ… これは服毒自殺ですかね｡
(青柳)やっぱ そう思うだろ？
青柳さんと同じ見解か お前も｡
いや 俺は言ってないからね｡
(村瀬)浅輪 困るぞ→
お前 そういう事じゃ｡
そういう事じゃ 困るんだよ｡
ねえ これ見て｡
えっ？
あっ… これ コーヒーの跡ですね｡
コーヒーカップの下の丸い跡な｡
あっ！ って事は ここに
コーヒーカップがあったって事だ｡
そう｡
恐らくね｡
この青酸性の毒物
刺激が強すぎて→
ちょっとでも
口に入れようものなら→
のど焼けちゃうんだって｡
だからコーヒーに混ぜて飲んだ｡
ところが
そのコーヒーカップが消えてる｡
どこにも見当たらない｡
(青柳)どこにも ないんだよ｡
これ どういう事？
(青柳)どういう事だ？
誰かが
持ち去ったんじゃないですか？
そのとおり｡ つまり何者かが
服毒自殺に見せかけて→
被害者に毒物入りｺｰﾋｰを飲ませ
殺害した｡
しかし
自分の痕跡が残るのを恐れて→
そのコーヒーカップは持ち去った｡
そして こんな子供だましみたいな
遺書を書き残した｡
大体パソコンで
制作したような遺書は→
ほぼ偽装と見て間違いないんだよ｡
そんな事 素人でもわかりますよ
青柳さん！
俺は言ってないからね！
うるさい!!
どうして 係長は
宮崎教授の事 ご存じなんですか？
いや あの…
ご存じっていうほどじゃないけど→
３日前に… 会ったの｡
どちらで？
…この大学で｡
(青柳)えっ？
辞任表明？
ええ｡ 内々の情報ですけど
間違いありませんね｡
ああ そう｡ はい｡
イタッ！
ハハハハ…！
なんなんすか？
…で その北田学長の辞任 聞いて→
係長が
わざわざ ここに来たわけ？
ええ｡ まあ 自分の意思とは
違うでしょうけどね｡
誰かの命令？
ええ｡ かなり上の人間からの
命令らしいっすよ｡
えっ… 警視総監!?
(咳払い)
まあ 多分な｡
警視総監が
どうして うちの係長に→
北田学長の説得を
命じたりするの？
小宮山くん 君 政治に疎いな｡
まあ そこが君の魅力のひとつだと
言えなくもないけど｡
何？ そんな気持ち悪い事
言ってないで→
わかりやすく説明してよ｡
帝都法科大学っていうのは
検事総長をはじめ→
法曹界に 数多くの優秀な人材を
送り出している｡
で その大学の学長を→
警察出身である北田元警視総監が
務めてるっていうのが→
これ 警察にとっては
ものすごく重要な事なんだ｡
｢警察｣対｢検察｣ね｡
うん｡ まあ そんなとこだな｡
北田学長に辞任されては
警察としては困るって事ね｡
そこで北田元警視総監と親しい→
うちの係長 加納倫太郎に
白羽の矢が立ったと｡
その事と今回の事件って
関係してるのかしら？
(早瀬川真澄)体内から
青酸性毒物が検出されたわ｡
胃の粘膜への浸透状態を見る限り
約20倍に希釈されてる｡
コーヒーで薄められた？
恐らくね｡ コーヒーの成分も
検出されてるから｡
やっぱり私の睨んだとおりか｡
♬～
(志保)どうぞ｡
(宮崎仁美)
主人が ご迷惑をおかけして→
本当に申し訳ありませんでした｡
いえ…｡
あの… ご主人は 自殺と
断定されたわけではありません｡
他殺の可能性もあります｡
自殺にしても 他殺にしても→
私には
特に心当たりはありません｡
宮崎教授の死は 自殺と見せかけた
他殺と見て 捜査を進めます｡
毒入りのコーヒーを宮崎教授に
飲ませる事が出来る人物の→
犯行って事ですかね｡
まあ 大学の関係者なんかの→
顔見知りの犯行って見るのが
妥当だろうな｡
犯罪心理学のエキスパートである
宮崎教授は→
完全犯罪に関して
一家言を持っていて→
論文を いくつも発表しています｡
完全犯罪など
私は認めませんからね｡
はい｡ 宮崎教授 完全犯罪は→
容易に成立するという
持論を持っていたようですね｡
(村瀬)そんな完全犯罪の持論を
持ちながら→
こんな ずさんな不完全犯罪で
殺されるとはな…｡
プッ… 村瀬 うまい！
うまい事 言ったつもりだよ｡
なんすか？ その褒め方｡
まあまあ まあまあ…｡
宮崎教授 敵も多かったようです｡
この人｡ 特に 小柳憲治教授とは→
たびたび
ぶつかっていたようです｡
(矢沢)小柳教授も
次期学長候補と言われてたんで→
その争いも
あったんじゃないですかね｡
だが 一番の原因は女だね｡
女？
はい これ｡
(青柳)彼女 宮崎教授の助手
寺内理恵｡
実は 宮崎教授と
男と女の関係にありながら→
最近 小柳教授に
乗り換えたらしいんだよね｡
ええ｡ 捨てられた宮崎教授は
嫉妬心が高じて→
悪口とか なんか…｡
誹謗中傷を繰り返してた｡
よくご存じで｡
あっ もしかして→
３日前に行った時
見たんですか？
彼女 かなり追い詰められてた｡
あっち行ってください！
でたらめよ！
嫉妬って…
宮崎教授は奥さんいるのよ？
ちなみに
小柳教授にも 奥さんいます｡
あー もう！
どいつも こいつも…｡
世の中
そんな男ばっかりじゃないよ｡
だから
結婚には絶望しないほうがいい｡
会議中に そういう事言うの
やめてもらえます？
気持ち悪い｡
(村瀬)えっ キモ…｡
(咳払い)
みやざ… 宮崎教授の奥さんが→
あの時 涙ひとつ見せなかったのは
あれだ→
夫の そういった素行に
気づいてたからかもしれん｡
(志保)それにしても
あの態度は不自然よ｡
もう少し調べてみる必要があるわ｡
よし 俺たちは この女だ｡
はい｡
じゃあ 我々は
小柳憲治教授 行ってきます｡
お願いします｡
(村瀬)あの… 係長｡
はい｡
よろしいんですか？
何が？
いや 何がって
北田元警視総監の事ですよ｡
なんか 連絡つかないとか…｡
うん…｡
今回の事件とは関係ないって
さっき言ったじゃない｡
いや 関係ないとは思うけれども
一応 上からの命令なんだし→
無視するのは
どうかと思いますが｡
気にかけておく｡ ありがとう｡
どういたしまして｡
大丈夫かな…？
あなたって とっても優秀な
中間管理職になりそう｡
♬～
どうぞ｡
頂きなさい｡
あっ… お先にどうぞ｡
(つばを飲む音)
あっ 美味しい｡
うん 美味しい｡
コーヒー お好きなんですか？
ええ｡
宮崎教授にも よく
淹れて差し上げてたんですか？
以前は たびたび…｡
刑事さん 私と宮崎教授の関係は
ご存じですよね？
ええ まあ…｡
私が どれだけ
苦しめられていたのかも→
ご存じですよね？
ええ｡
かなり追い詰められていたと→
聞いています｡
(青柳)殺したいほど→
追い詰められてたんじゃ
ないですか？
教授は自殺なんですよね？
自殺に見せかけた他殺｡
我々は そう睨んでます｡
コーヒーに毒物が混入していたと
思われます｡
私が疑われてるんですか？
≪(女性の悲鳴)
(青柳)ん？ なんだ？
ちょいと失礼します｡
えっ どうしたんですか？
あれ…｡
うわっ 駄目！ 駄目！
駄目 俺！ うわー 駄目…｡
(青柳)可哀想…｡
埋めてあげられるような場所は
ありませんか？
♬～
ここが主人の書斎です｡
主人の仕事に関しては
私は何も知りません｡
私が聞いても
何も答えてくれませんでしたから｡
じゃあ 拝見してよろしいですか？
ええ どうぞ｡
失礼します｡
(携帯電話)
あっ どうぞ
お出になってください｡
(仁美)あっ はい…｡
ねえ さっきと印象が
だいぶ違うわよね｡
見た？ あの爪｡
(村瀬)ああ…｡
(村瀬)ん…？
なんだ？ これ｡
(志保)何？
♬～
(志保)誰かが
何か送ってきたみたいね｡
(小柳憲治)私は随分
彼には苦しめられてきました｡
ですから 極力
近づかないようにしていたんです｡
どうしてですか？
犯罪心理学の
常識の範疇に収まらぬ→
恐ろしい男だったからです｡
恐ろしい男…？
人の心はコントロール出来る｡
誰もが殺人者になりうる｡
(小柳)彼は 常に
そう口にしていました｡
どういう意味なんですかね？
それは｡
私にも わかりません｡
だから 恐ろしかったんです｡
彼の恐ろしさに
誰よりも早く気づき→
考え方を改めさせようとした→
北田学長でさえ
どうにもならなかった｡
北田学長？
学長と宮崎教授の間に→
なんかトラブルが
あったんですか？
あの温厚な学長が
大きな声を出したんです｡
(小柳)ひと月ほど前でしょうか…｡
貴様！
学長！ 何やってるんですか!?
(小柳)何を…！
♬～
何があったんですか？
(宮崎京介)
人の心はコントロール出来る｡
誰でも殺人者になりうる
という事です｡
こんにちは｡
よく ここがわかったな｡
奥様が お気に召して
お買いになったとか｡
一緒に暮らす事は
なかったがな…｡
俺に関わるなと言ったはずだ｡
神田川に言われて来たか？
私を説得しろと｡
奴は策士だ｡
それに従うのは
お前らしくなかろう｡
宮崎教授が亡くなりました｡
今日の午前中｡
殺されたか？
自殺に見せかけた他殺｡
我々 そう考えています｡
手口は？
青酸入りの毒物の入った
コーヒーを→
飲まされたと思っています｡
お前が
ここに来ているという事は→
私に嫌疑がかかっている
という事だな｡
宮崎教授との間に
トラブルがあったって聞いてます｡
奴が殺されたと聞いて→
なんら悲しみはない｡
憤りもない｡ 不思議もない｡
いや… むしろ 喜ばしいくらいだ｡
私が 宮崎を殺すに至る状況は
揃っている｡
それが答えだ｡
嫌疑がかかっている人間が→
今さら こんな事は
甘っちょろくて言いたくはないが→
だから こんな男が いつまでも
学長を続けていていいわけがない｡
警視総監の看板を背負っていて
いいわけがなかろう｡
私が聞きたいのは
そういう事じゃありません｡
あなたが この事件に→
関与しているかどうかを
聞きたいんです｡
あなたは
この事件に関する大切な事を→
なんか隠していらっしゃる｡
それを調べるのが
我々刑事の仕事です｡
総監！
北田元警視総監！
現在 寝食を忘れて
捜査に励んでいる全員→
かつての あなたの部下です｡
帝都法科大学の事件 聞いてるよ｡
はい｡
関わりは ないんだろうね？
北田さんの辞任表明と｡
現時点では
なんとも申し上げられません｡
教授の死に
北田さんが関わってる可能性が→
あるという事かね？
…はい｡
加納くん｡
日本の刑事裁判の有罪率は
99.9パーセント｡
これが何を意味しているか
わかるかね？
はい｡
検察は100パーセント自信がある
事件しか→
起訴しないからなんだ｡
君たち 現場の捜査員たちが
汗水垂らして逮捕した被疑者を→
証拠不十分という事で
あっさりと不起訴にしてしまう｡
それが現実だよ｡
そんな構造は改められるべきだ｡
我々警察が
検察の言いなりになってはならん｡
そのためには 北田さんには→
学長でいてもらわねば
ならんのだよ｡
わかるかね？
それは わかります｡
ですが そのためには
何を成すべきか わかりません｡
君は
その程度の人間ではあるまい｡
事実を事実として とらえる｡
真実を隠したり→
真実を曲げたりする事は
出来ません｡
その程度の人間です｡
私は 北田さんのように
寛容にはなれない男でね｡
それは承知しております｡
♬～
(志保)宮崎教授の奥さんの
仁美さん→
歌舞伎町で
ホストクラブに入り浸ってる｡
その界隈では
ちょっとした有名人よ｡
戻りました！
(村瀬･矢沢)お疲れさまです｡
(青柳)旦那も旦那ならさ
女房も女房だよな｡
失礼しました｡
その旦那の宮崎教授なんですが→
いろんな趣味を持っていました｡
白金テニスサークル
東京将棋クラブ→
ボーノ料理教室などに
参加しています｡
ボーノ料理教室？
えっ どうしたの？
今どき 男が料理教室に通うの
珍しい事じゃないよ｡
いやいやいや そうじゃなくて…
いや ちょっと あの…｡
あっ…
もしかして 倫子ちゃん絡み？
あっ… いや そうなんです｡
彼女 以前→
そこで スイーツの講師
やってたんですよね｡
(矢沢)ふ～ん｡ ああ いいなあ｡
(村瀬)報告 続けろって｡
その白金テニスサークルってさ
半年前 ほら→
コーチとセレブの奥様の刃傷沙汰
あったとこじゃない？
ああ それ 覚えてる！
なあ？
(志保)そのコーチが
二股かけていた泥沼不倫｡
セレブな奥様が
ナイフで切りつけたのよ｡
小宮山くん 主任の君まで
そうやって脱線したら→
まずいだろう｡
矢沢 お前 報告続けろって｡
大学の構内で 野良猫ちゃんが
亡くなっていたので→
埋めてあげました｡
(青柳)矢沢が 片づけてくれたの｡
いいっすよ｡
なんすか？ その報告は｡
村瀬のほうこそ
立派な報告あるんだろうな？
ありますよ｡
猫ちゃんよりも大事な報告が｡
これです｡
この封筒 宮崎教授が
大切に隠し持ってたものです｡
ともに
伝票が貼られてた跡があって→
宛名はわからんが
差出人は 大体 察しがつく｡
ここ ｢ＡＤＡＭ企画｣｡
なんの会社ですか？
(村瀬)これだ｡
毒物!?
(村瀬)青酸性毒物も入手出来る｡
じゃあ 宮崎教授は自分で
毒物を購入してたって事ですか？
だとしたら 購入時の この封筒を→
大切に取っておいた意味が
わからん｡
じゃ 誰か別人が買ったのか？
(村瀬)こうは考えられんか｡
宮崎教授は
夫人の 自分の対する殺意と→
毒物購入に気づいてた｡
だから もしものための事を思って
この封筒を大切に保管していた｡
宮崎教授を殺したいと
思ってる人間は→
奥さん以外にも
いるんじゃないですか？
助手の寺内理恵｡
あと 小柳教授とか｡
私たちは 仁美さんに
もう一度 話を聞きましょう｡
(村瀬)了解｡
(志保)それから 指紋の照合を…｡
係長｡
ちょっと気になるんですけど｡
俺 ちょっと調べます｡
(石川倫子)よし！ 完成｡
どう？
うわあ すごいじゃん これ！
コンクールに
出品するやつでしょ？
うん｡
へえ～｡
ああ でも
もうちょっとってとこかなあ｡
これじゃ勝てないな…｡
なんか ごめんね｡
この追い込みの時にさ｡
ううん｡ いつも わがまま
聞いてもらってばっかりだもん｡
ボーノ料理教室の事だっけ？
ああ そうそう｡
倫子ちゃん あそこの講師さ
突然 辞めたじゃん？
うんうん｡
あれ なんで？
ああ いや…
ちょっとトラブルがあったから｡
トラブル？
いや 私じゃなくて
生徒さん同士｡
へえ～｡
なんか 男と女のゴタゴタ…｡
女の人が腹いせに
悪くなった野菜使って→
もう大騒ぎ｡
ええ～？
うん｡ 詳しい事わかんないけど
女の人が変に誤解したとか→
勘違いしたとか
思い込んじゃったとか｡
生徒さんにさ あの
帝都法科大学の宮崎教授って→
いたでしょ？
ああ～ うんうんうん｡
あっ でも そのトラブルには
関係してないけど｡
将棋クラブでも？
テニスサークル 料理教室
将棋クラブ…｡
宮崎教授の周辺で
トラブルが起きています｡
いずれも 教授は
直接関わってません｡
宮崎教授の口ぐせ…｡
人の心はコントロール出来る｡
誰でも殺人者になりうる｡
♬～
(北田)その３件のトラブルは
宮崎の周辺で起こっていたのか｡
この半年の間に
連続して起きています｡
人の心はコントロール出来る｡
誰でも殺人者になりうる｡
それ 実証したかったんじゃ
ないでしょうか？
こんな男が
お前たちの上司であった事を→
恥ずかしく思ってる｡
真相を話すのが 私の義務だな｡
宮崎京介は 過激な理論を
実証に移しかねない→
危険極まりない男だった｡
その考えを改めさせるのが→
私の学長としての役目だと
思った｡
だから 半年前…｡
学長は 私の理論を
否定なさるんですか？
私が 長年 警察で見てきたのは
犯罪者だけではない｡
犯罪を取り締まる側の連中も
見てきた｡
(宮崎)それで？
正義感を持った者は
決して 殺人者にはならん｡
したがって
君がコントロール出来るのは→
非常に限られた人間だ｡
己の力を過信するな｡
過信なさっているのは
あなたのほうではありませんか？
何？
いえ…｡
奥様のご容体は いかがですか？
相変わらずだが…｡
そうですか｡
それは大変ですね… 学長も｡
お前も知ってのとおり→
妻は 意識が回復しないまま
眠り続けていた｡
(北田の声)何がなんでも
生きていてほしかった｡
ずっと そばにいたかった｡
こよなく愛していた｡
だが その１か月後に
妻は息を引き取った｡
宮崎が妻の話をしてきたのは
その３か月後だ｡
なんだって？
ですから 奥さんを
天国へ送ってやったのは→
この私です｡
学長 看病で
随分お疲れのようだったので→
私が楽にして差し上げたんです｡
厄介な荷物は
早く降ろしたほうがいい｡
でも ご心配には及びません｡
絶対にバレないように
やりましたし→
それに もう どこにも
証拠はありませんから｡
何を言ってるのか よくわからん｡
まだ おわかりになりませんか？
私は あなたが嫌いなんです｡
だから あなたの奥さんには
死んでもらった｡
それだけの事です｡
貴様！
(北田の声)その時の私は→
元警視総監でもなければ
法科大学の学長でもない｡
愛する者を奪われた
ただの男だ｡
で 私は考えた｡
奴を殺してやる｡
生かしておいてはならん｡
そんな時に メールが届いた｡
♬～
(北田の声)毒物を売っていた｡
ＡＤＡＭ企画？
そうだ｡
購入なさったんですか？
(北田の声)ボタンを押した｡
クリックした｡
その瞬間の私は
人を殺そうとしていたんだ｡
人間にあるまじき行為だ｡
毒物は届いたんですか？
いや… すぐに我に返った｡
♬～
だが クリックをしたのは事実だ｡
私に殺意を芽生えさせる事が
宮崎の狙いだったんだ｡
人の心はコントロール出来る｡
誰でも殺人者になりうる｡
その事を
実証したかったんでしょうね｡
そうだ｡
私の妻を殺したなんてのは
でたらめだ｡
メールをよこしたのは 彼だ｡
私は 実験台にされ→
まんまと
奴の策に乗ってしまった｡
正義感があったはずの
元警視総監が→
宮崎に
殺意を持ってしまったんだ｡
奴の勝ちだ｡
これが 全てだ｡
ですが なぜ 勝った宮崎は→
誰かに
なぜ殺されたんでしょうか？
実際にＡＤＡＭ企画から→
毒物を購入した者がいる事だけは
確かです｡
もしかしたら 私以外の誰かを
実験台にした可能性はある｡
だとすれば 奴の計算違いは→
その人物が
私のように思いとどまらず→
本当に宮崎を殺してしまった事
なのかもしれん｡
ご教示 ありがとうございました｡
お疲れさまです｡
(仁美)｢あんな男には
死んでほしかった｣
私… 毎日
ひどい目に遭っていたんです｡
言葉の暴力です｡
(仁美の声)
人格を否定するような言葉を→
毎日のように ぶつけられてきた｡
毒物を購入した理由は？
メールです｡
(仁美)｢メールが
送られてきたんです｣
そのメールから
ホームページを見たんです｡
(理恵の声)じっと見てたら
クリックしてしまいました｡
購入した毒物
使いましたよね？
使ってません！
封筒は捨てて 中身だけ
大学のデスクの引き出しに→
ずっと しまっておきました｡
しかし 封筒は ご主人の部屋から
出てきましたよ｡
(仁美)知りません｡
封筒なんか捨てました｡
どうして 主人が
そんなもの持ってたのか→
わかりません｡
宮崎教授は
北田さんにしたように→
あの２人にも それぞれ
ひどい仕打ちをして→
殺意を芽生えさせた上で
メールを送信して→
毒物を購入させた
って事ですよね？
宮崎教授ってさ
完全犯罪の研究もしてたよね？
はい？
もしかしたら→
僕ら とんでもない間違い
したかもしれない｡
宮崎教授は ここで→
何者かに毒物入りのコーヒーを
飲まされたと｡
自分から毒物入りのコーヒーを
飲んだんじゃない証拠は…→
コーヒーカップが…→
どこにもない｡
はい｡
≪(物音)
すいません！
はい？
あの… そのゴミ箱
前 ありました？
昼前の回収に合わせて→
私が ここから
向こうの収集所まで運びます｡
回収が終わったら
また ここに戻すんです｡
係長…｡
前 この窓 開いてたよね？
♬～
(鳴き声)
矢沢くん 君さ
この前 大学でさ→
野良猫の死体 処置したって
言ってたよね？
♬～
これを私に解剖しろって言うの？
はい｡
私 獣医じゃないんですけど｡
あっ じゃあ 僕 やりましょうか？
(浅輪･加納)お願いします｡
真犯人がわかったか？
はい わかりました｡
誰だ？
宮崎教授 本人です｡
言ってる事がよくわからんが…｡
自殺に見せかけた他殺のように
見える 自殺です｡
自分で毒を飲んだのか？
はい｡
♬～
コーヒーカップは？
自分で 窓から投げ捨てました｡
♬～
なぜ 自殺など？
宮崎教授は
完全犯罪の研究もしてました｡
理論の続きは→
人の心はコントロール出来る｡
誰でも殺人者になりうる｡
よって
完全犯罪は容易に成立する｡
そのために あなたに→
殺人者になってもらわなければ
困ったんです｡
奴は 本気で
私に殺されるつもりだったのか？
そうです｡
そこまでやらなければ
彼の理論は実証されません｡
自分は捕まる事なく→
誰かの心をコントロールし
誰かを殺させる｡
これが 彼の完全犯罪の理論です｡
殺す相手が奴自身だったとは…｡
しかし あなたは
殺人者にはならなかった｡
理論の実証は出来なかった｡
北田… なぜ私を殺さなかった？
あの薬を買わなかった？
なぜ 私はまだ生きてる…？
しょうがねえな まったく｡
彼は 理論を実証するために
新たなプランに移った｡
やはり
新しい実験台を選んだんだ｡
奥さんの仁美さんと
助手の寺内理恵さんです｡
２人は毒物を購入しました｡
でも ２人とも
毒物を使用出来なかったんです｡
つまり 彼を死に至らしめる事は
出来なかった｡
また 奴の理論は
実証出来なかった｡
ですが 彼は
全く新しい究極の方法で→
彼の完全犯罪の理論を
実証しようとしたんです｡
それは 自分で自分を殺し→
他殺に
見せかけようとしたんです｡
自殺と判明しなければ
他殺になる｡
しかし 犯人は永久に捕まらん｡
だから 完全犯罪になるわけか｡
あの時 １匹の野良猫が
窓の下を通らなかったら→
彼の完全犯罪は
成立したかもしれません｡
野良猫に崩される程度のもの
だったか…｡
そんな愚かな男の行動を
止められなかった→
私の罪は 重い｡
ただ…→
優秀な部下を持った事だけが→
私の誇りだ｡
♬～
迷惑をかけて すまなかった｡
いいえ｡
しばらく 旅行に出る｡
どちらへ？
知床だ｡
ああ 奥様の故郷ですね｡
あなたが学長の座を退いた事
残念であると同時に→
我々警察にとっては
大きな痛手です｡
加納倫太郎を使えばいい｡
私ごときが抜けた穴など
簡単に埋めてくれる｡
ただし…｡
ああ わかってます｡
使い方によってですね？
まあ そうだな｡
あなたは
その甘さが命取りになった｡
私が必要としているのは
忠実な兵隊だけです｡
それが正しい組織のあり方です｡
いやいや そうかもしれんな｡
♬～
遺体は この台本を持っていました｡
(村瀬)犯人は 映画制作が→
中止になったら困る人物｡
みんな容疑者じゃないですか｡
(岩崎 章)一歩間違ったら
死んでたぞ｡
(加賀山 譲)しかも連中
色んなもの隠すんだぜ｡
事件 事故 両方の可能性がある｡
それ 知ってるのは
彼を殺した犯人だけ｡
〈『９係』の公式ガイドが
ついに完成〉
〈『アニバーサリーブック』を
抽選で20名様にプレゼント〉
〈詳しくは番組ホームページへ〉
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「捜査一課９係」から
終わってここから
「報道ステーション」
ということになります。
こんばんは。
今日のコメンテーター
おなじみの先生をご紹介します。
北海道大学大学院
政治学がご専門の
中島岳志先生です。
よろしくお願いします。