♬～
(浅輪直樹)ちょっと待って｡
こんなものまで持っていくの？
(石川倫子)使い慣れた
道具じゃないと不安だもん｡
最終審査まで残ったんだから→
絶対 ル･ブシュロンの
パティシエールに残ってやる｡
絶対なってやる！ えっと…｡
ちょっと待って…｡
ん？
倫子ちゃん｡
ねえ… こういうの持っていく？
持っていくでしょ？
うわあ！ 何？
いいねえ｡ ありがとう｡
海外行くとさ こういうの
食べたくなるかなと思って｡
うん 確かに｡
これ 入るかな？
入れといて｡
じゃあ ここに｡
うん｡
頑張れよ｡
(メールの着信音)
(後藤奈津美のため息)
(足音)
♬～
≫(足音)
(パトカーのサイレン)
お疲れさまです｡
あれ？ 城君｡
(城 壮輔)浅輪君！
ハハハ…！
(加納倫太郎)知り合い？
ああ 以前→
研修で同じ班だったんですよ｡
品川中央署の城壮輔と申します｡
初動捜査を命じられました｡
上司の加納係長｡
それから 青柳さんと矢沢さん｡
(青柳 靖)どうも｡
(城)どうも｡
主任 主任！ あの 以前…｡
(小宮山志保)ああ こっちは
もう自己紹介済み｡
あっ そうですか…｡
(城)いや でも よかった｡
えっ？
(城)本店の担当が９係で｡
なんで？
９係は 捜査能力の高い
刑事集団で→
チームワークも抜群だと
評判なんだ｡
この事件も
早期解決 間違いなし｡
我々 所轄は皆さんの手足となって
動きますので→
なんなりと命じてください｡
こちらこそ｡ よろしく｡
(矢沢英明)
被害者は後藤奈津美さん｡
大学生？
セントジュリア大学 文学部２年｡
左右の目の色が違う｡
右目にだけ
ｶﾗｰｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞが入っている｡
片方だけって不自然よね｡
浅輪君 ちょっと これ見て｡
被害者の靴底には
土も砂も付着していない｡
どこか別の場所で殺害されて→
犯人は 遺体をここに運んだ｡
その途中で
左目のｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞは落ちてしまった｡
あるいは 殺害された現場で
落ちたのかもしれない｡
≪城さん！
ああ すぐ行く｡
じゃあ
僕ら所轄は撤収しますので→
あとよろしくお願いします｡
お疲れさまです｡
(村瀬健吾)なかなかの野心家だな｡
我々を持ち上げておいて→
自分の洞察力が優れている事を
さりげなくアピール｡
９係に抜擢してくれって
言ってるようなもんだ｡
ああ でも 城君が
９係に来てくれたら嬉しいな｡
いいんじゃない？
新しい人が入ってくるのも｡
いやいやいや
机が足りんだろう 机が｡
じゃあ 村瀬外して
入れちゃえばいいじゃん｡
(村瀬)はあ？
何言ってるんですか そこ｡
俺 外してくれてもいいっすよ｡
いや もう 10年もやってるから→
世代交代しても
いいんじゃないですかね？
うん 考えとく｡
ほい｡
(村瀬)えっ？
(志保)落ち込まないで｡ 行くわよ｡
(村瀬)いや 別に
落ち込んでないよ｡
なんなんですか？
さっきの｢外せ｣って｡
お前も浅輪も そろそろ偉くなれ｡
(携帯電話)
えっ？
(矢沢)おい コソ泥｡
(青柳)カメちゃんだって…｡
もしもし？
これ 被害者の｡
(亀井 純)｢あんた 誰？｣
あ？ 青ちゃんですけど｡
ハンドクリーム？
♬～
(早瀬川真澄)セッシ｡
はい｡
♬～
お疲れさまです｡
(真澄)お待たせしました｡
死因は 絞殺による窒息死です｡
死亡推定時刻は
昨夜11時から午前１時の間｡
右目にのみ 緑色の
コンタクトレンズをつけてました｡
ああ…｡
左目は どこで落ちたんだ？
それから 右手親指の爪の間に
この微物が付着していました｡
分析に回しますが 彼女の右手は
アルカリ性を示してました｡
アルカリ性？
あっ 先生｡
これ 被害者の
ハンドクリームなんですが→
これを手につけた事によって→
アルカリ性になる可能性
ありますか？
(真澄)うーん…｡
この成分では これを塗ったから→
アルカリ性になったって事は
ないと思いますけど｡
ちょっと調べてみます｡
あっ はい｡
ああ… きっつい｡
わあ… ここまでくさい｡
えっ ダメですか？
いい香りじゃないですか
バニラみたいで｡
(村瀬)後藤奈津美さんと あなたは
学生寮で同室なんですよね？
(小島結芽)本当は 学生寮になんか
いたくないですよ｡
トイレもお風呂も共同で
入浴時間も決まってる｡
でも 親は安心するんです｡
セントジュリア大学は
お嬢様学校だものね｡
今は普通の家の子ばっかりですよ｡
寮生活は息苦しいって
奈津美はめったに帰ってきません｡
じゃあ 普段 彼女は
どこで生活してるんですか？
彼氏んとこ｡
部屋は狭いらしいけど→
渋谷から歩いて帰れる青山だから
便利だって言ってました｡
やめなさい！
(村瀬)あ… どうしました？
掲示板に 勝手に貼り紙をしては
いけない規則なので→
一応 注意をしただけです｡
あのお母さんの事情も
わかってますんで→
はがせとまでは言えませんよ｡
(志保)行方不明？
えーと… はい→
カメちゃんの部屋 １０１｡
はい｡
亀井さん お仕事は
何をなさってるんですか？
(亀井)原宿の古着屋で
働いてます｡
古着屋｡ 今日は？
休みを取りました｡
奈津美が死んだって聞いて→
もう 何もやる気がしなくて｡
彼女とは いつから
一緒に暮らしてたんですか？
今年の２月 バレンタインデーに
奈津美がチョコをくれて…｡
奈津美に もう会えないなんて…｡
≫(トイレの水を流す音)
(嗚咽)
青柳さん まだですか？
ごめんなさい
タオル貸してください｡
ありがとう｡
あっ これ うちにも
同じの ある｡
(矢沢)なんすか？ それ｡
(青柳)え？ バスソルト｡
ああ 入浴剤ね…｡
えっ そういうの入れるんだ｡
妙子が｡
ああ…｡
奈津美は 温泉が好きで
そういうの入れると→
温泉みたいに よく温まるって
いつも入れてました｡
ありがとう｡
で その奈津美さんとは→
いつから同棲してるんですか？
それは もう聞きました｡
あっ そう｡ えっと じゃあ…
知り合ったのは どこですか？
渋谷のコーヒーショップで｡
奈津美 バイトしてるんです｡
昨日もバイトに行ってて→
夜11時頃に 今帰ってる途中って
メールが来て…｡
メール｡
(亀井)でも うちには
帰ってきませんでした｡
この話 さっきの刑事さんにも
したんですけど｡
は？
えっ？
こちらでバイトしていた
後藤奈津美さんの→
昨夜の行動について
お伺いしたいんですが｡ 警察です｡
またですか？
えっ？
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
あの 品川中央署から
報告って来てませんか？
ああ… 被害者のバイト先周辺の
防犯カメラの映像は→
全部 城君が
持ってっちゃってるみたいで｡
そっちもですか｡
えっ？
同棲相手のアパート付近の
防犯カメラも→
城君が全部持ってってる｡
(志保)品川中央署に
問い合わせしたら→
上は なんにも知らなかった｡
(志保)どうやら 彼
１人で単独行動してるみたいよ｡
(青柳)何が
｢手足になって動きます｣だよ｡
先回りして
足引っ張ってんじゃないかよ｡
多分
手柄が欲しかったんでしょう｡
本庁への異動を実現させるために｡
そんな男じゃないですよ 彼は｡
(村瀬)えっ？
なんか… 事情があったんだと
思いますよ｡
では 何かわかれば
すぐ ご連絡しますので｡
(岡部千春)お願いします｡
係長 僕 向こうに｡
浅輪君…｡
なんで１人で動いてるんだよ？
君には関係ない｡
ちょっと待ってよ｡
城君 言ってたよね｡
所属は違っても 僕らは
同じ目的を持つ仲間として→
互いに協力し合っていこう｡
うん｡
犯人逮捕っていう
同じ目的を持った→
仲間だろ？ 俺たち｡
コーヒー飲みに行こう｡
えっ？
すいません｡
さっき 城刑事と
話してましたよね？
はい｡
失礼｡
ちょうど１年前です｡
娘の茜は→
セントジュリア大学の
４年生になった時→
アカデミックドレスを着て
希望に燃え→
就職活動中でした｡
セントジュリア大学…｡
第一希望の会社の
内定がもらえたって嬉しそうに…｡
(岡部 茜)初任給もらったら
お母さんに何か買ってあげる｡
何が欲しいか考えておいて｡
その電話を最後に
茜は いなくなってしまいました｡
(城)岡部茜さんの足取りを
調べたら→
就職活動の合間に ある喫茶店に
立ち寄った事がわかった｡
(茜)何するのよ！
やだ もう！
内定通知 携帯に来るのよ！
何 黙ってるのよ｡
謝りなさいよ！
(川北悠真)ううーっ！
(店長)何やってんだ 川北！
やめろ！
すいません！
本当に申し訳ありません！
(城の声)川北悠真という その男は
店をクビになったあと→
セントジュリア大学周辺を→
頻繁にうろついている姿が
目撃されていた｡
(城)岡部茜さんを探してたろ？
彼女とのトラブルで
店をクビになった｡
その腹いせに 彼女に何をした？
何もしてないですよ｡
(城の声)こいつは やっている｡
だが 刑事の勘だけじゃ
逮捕状は出ない｡
川北の身辺を調べるも
岡部茜さんを発見する事は出来ず→
殺害の証拠も見つけられなかった｡
事件は未解決のままか…｡
川北悠真は 今
この店で働いている｡
ここって 後藤奈津美さんが
バイトしてた店でもあるよね｡
(志保)１年前の
女子大生失踪事件に→
関与していると
疑われている男が→
今度の被害者とも
同じ店で働いていた｡
偶然では済まされませんよね｡
その奈津美さんも この茜さんも→
セントジュリア大学｡
これも偶然かな？
この川北悠真っていう男は
３年前に大学を中退して→
飲食のバイトを転々としてます｡
プライドが高くて ひがみやすくて
些細な事でも→
すぐに激高するような
性格だったみたいで｡
対人関係でも 度々 トラブルを
起こしてたみたいですね｡
後藤奈津美さんとの間にも
何かトラブルあったの？
(奈津美)私は何もしてないのに
すごい怖い目で見るのよ｡
何もしてないって思ってるのは
彼女のほうだけで→
川北にとっては 何か
気に障るような事が→
あったのかもしれない｡
なあ！
プライドが高くて
ひがみやすい男っていうのは→
ちっちゃい事で すぐイラつくから
困るんだよな 矢沢｡ なあ｡
わかるなあ 人格的に
問題のある人間と職場が一緒だと→
いつ どこで どんなとばっちりを
受けるか わからないから→
周りの人間 大変なんだよな
小宮山君｡ なあ｡
わかってんだ 自分の事｡ なあ｡
まあ いずれにしても…｡
ちょっと 静かに｡
すいません｡
ごめんなさい｡
彼女は 知らないうちに
川北の怒りを買うような→
何か こう… スイッチを
押しちゃったんじゃないですかね｡
スイッチ？
お疲れ｡
おう！
飯 まだだろ？
ああ ありがとう｡
事件当日の
後藤奈津美の足取りを調べてる｡
手伝うよ｡
はい｡
(ノック)
すいません｡ こんばんは…｡
あっ…｡
あ… 浅輪君なら 今日はもう…｡
彼じゃないの｡
出発の挨拶
しとこうかなと思って｡
パリ？
行ってきます｡
気をつけて｡
うん｡
本当 体 気をつけて｡
フフフ… うん｡
あ… １つ
お願い事してもいいかな？
うん 何？
うん… 彼がくれたものの中に
入ってたの｡
ん？
えっ？
えっ!?
これ 彼に返しておいてほしいの｡
受け取れないの？
受け取りたいけど 今は…｡
♬～
(爆発音)
倫子！ 倫子！
刑事と結婚する事への不安も
あるのかもしれない｡
えっ？ 派手だった？
(千春)その電話を最後に→
茜は いなくなってしまいました｡
18番カメラ
10時58分通過｡
10時58分｡
城君！
(城)川北だ｡
(城)川北は 親が残した この家に
一人暮らしだ｡
(チャイム)
なんですか？ 朝っぱらから｡
この女性を ご存じですよね｡
(川北)後藤さん｡
たまに同じシフトになりますよ｡
一昨日の11時頃
どこで何してました？
散歩してました｡
その言い訳は もう聞き飽きた｡
後藤奈津美さんの
あとをつけていた お前の姿が→
防犯カメラに映っている｡
僕は ただ歩いてただけです｡
何もしてません｡
何もしていないのなら
家の中を調べてもいいよな？
え？
調べられて
困るようなものでもあるのか？
ないよ そんなもの｡
♬～
≪(城)あっ！
コンタクトレンズ｡
鑑定の結果→
後藤奈津美さんの左目の
カラーコンタクトレンズだと→
断定された｡
(城)お前が彼女を殺した証拠だ｡
違う｡ 僕は何もしてないですよ｡
(リポーター)｢川北悠真容疑者は→
先日 遺体で見つかった
後藤奈津美さんを→
殺害した疑いが持たれています｣
｢捜査関係者によりますと 警察は→
１年前 セントジュリア大学の
学生が失踪した件にも…｣
｢川北容疑者が関与しているとみて
取り調べを進めている模様です｣
なんだよ
俺ら なんにもしてないのに→
解決しちゃったじゃん｡
城刑事は １年前のリベンジを
果たしたってわけか｡
(志保)でも 川北悠真は→
取り調べで
犯行を否認してるんでしょ？
証拠が出てるんですから
自供がなくても起訴出来るでしょ｡
♬～
係長 どうして？
浅輪君｡
君 ９係に来て10年だよ｡
なんか引っかかってた…｡
すぐわかるよ｡
家宅捜索の時 俺
このソファの下 見たんですよ｡
俺の見間違いかも
しれないですけどね｡
それ 確認するために
コンタクトレンズ買ってきたの？
はい｡
これ 後藤奈津美さんが
していたものと同じものです｡
試してみる？
はい｡
見える？
ちょっと 逆さにしてもらっても
いいですかね？
♬～
係長｡
はい｡
俺 城君に会ってきます｡
♬～
あのコンタクトレンズ
どこで手に入れた？
ん？
浅輪君も一緒にいたじゃないか｡
川北の家で見つけた時｡
後藤奈津美さんの死体発見現場→
君は 鑑識よりも先に
到着してたそうだな｡
被害者のバイト先が→
川北の働くコーヒーショップだと
気づいた君は…｡
♬～
(浅輪の声)川北に
任意の家宅捜索を承知させて…｡
♬～
(浅輪の声)あたかも
そこで発見したような演技をした｡
あっ！
(城の声)川北はクロだ｡
１年前も今回も
奴の犯行に間違いない｡
ああいう男は
何度でも犯行を繰り返す｡
だからといって 証拠を
捏造していいわけではない｡
証拠がないからって→
犯罪者を野放しにするのは
許されない｡
今回の被害者は
僕が殺したようなもんだ｡
１年前→
証拠を見つけられず
川北を自由にしてしまったせいで→
また被害者が出たんだ！
これ以上
被害者を増やさないためには→
奴を刑務所に
ぶち込むしかないんだよ｡
証拠捏造なんかしなくたって→
川北の犯行を
証明出来るはずだろ！
ハハハハハハ…！
証拠捏造？ ハハハ
そんなのするわけないだろう｡
…と 僕は否定し続けるよ｡
どんなに君が騒ごうともね｡
で 浅輪君 どうするつもり？
あのコンタクトレンズには
証拠能力がない事を→
検察に伝えます｡
(青柳)見逃してやれよ｡
(村瀬)はあ？
(志保)何言ってるのよ｡
(青柳)えっ だって
川北 クロなんだろ？
だとしても 捏造した証拠で
そんな立件するなんて→
警察官の道に外れるでしょう？
手柄欲しさとか
不祥事隠しだったら→
俺も許さないけど
彼 違うんだろ？
なんとしてでも
捕まえなきゃいけない奴を→
今度こそ逃がさないために
やった…｡
わかってます｡
俺も…
城君の気持ちはわかってます｡
でも このまま
見逃すわけにはいきません｡
≪(ノック)
はい｡
(真澄)お取り込み中？
(志保)まあね｡ なんかあった？
(真澄)女子大生の事件→
解決したみたいだから
必要ないかもしれないけど→
被害者の爪に付着していた微物
塩でした｡
塩？
天然塩の粒でした｡
(真澄)それから 右手が
アルカリ性を示していたのは→
このハンドクリームの
せいじゃなく→
重曹の水溶液が
付着していたからでした｡
すいません｡
(青柳)ん？ 塩と重曹…？
あっ もしもし 妙子？
あのさ ちょっと
聞きたい事あるんだけど｡
(チャイム)
えっ？
(青柳)こんちは｡
(青柳)ちょっと失礼しますよ～｡
(矢沢)はい ごめんなさいね～｡
(亀井)ちょっと…！ ちょっと！
ほい！
♬～
ザザザザザ… はい｡
はい 湯加減 見ま～す｡
(矢沢)は～い どうぞ～｡
(青柳)はい どうぞ｡
(矢沢)はい いきますよ～｡
(青柳)はい｡
(青柳･矢沢)へ～い！
赤から青に変わりました
アルカリ性です｡
うん｡ あのね バスソルトには→
塩だけじゃなくて
重曹も入ってるのよ｡
あっ ごめん 勝手に借りちゃった｡
重曹は アルカリ性で肌に優しい｡
なんなんですか？
あの日 奈津美さん→
あなた 帰ってきてないって
言ってましたよね？
でも 彼女 帰ってきてるでしょ？
帰ってきて 風呂でも
入ろうとしたんじゃないかな？
お湯入れて バスソルト入れて
右手で湯加減を見た｡
だから 彼女の右手は
アルカリ性だったのよ｡
(矢沢)で そのあとに殺されたと｡
(青柳)誰に？ って お前にだよな｡
(青柳)逃げるな！
(亀井)あああっ！
(矢沢)捕まえた…！ すぐに！
殺すつもりはなかった！
(亀井)誰かに つけられてた？
(奈津美)一瞬
カメちゃんかと思った｡
(亀井)俺？ なんで？
最近 カメちゃん
ストーカーっぽいよ｡
今どこ？ 今どこ？ って
一日中メールしてくる｡
それは奈津美が心配だから｡
そういうのが うざい！
やっぱ
好きでもない人とは無理だわ｡
え？ 俺の事 好きじゃないの？
この部屋は好きだよ｡
渋谷から歩いて帰れて
便利だもん｡
嘘だろ？
俺は奈津美の事が大好きだ｡
痛い｡
奈津美も俺の事が好きだろ？
やめてよ！
好きだろ？
好きだって言えよ！
奈津美は 俺の事が好きだろ？
(亀井)ううっ！
同棲相手の亀井純が
殺害と死体遺棄を認めた｡
川北の犯行じゃなかった｡
(神田川宗次朗)
君たちが担当した事件で→
誤認逮捕があったらしいな｡
はい｡
誤認逮捕に至った経緯を説明しろ｡
私が ご説明するまでもなく
すでに… ご存じだと思いますが｡
(柴崎直道)加納君！
やはり
証拠捏造があったという事か？
はい｡
検察は気づいているという事か｡
でなければ 検事総長が わざわざ→
一事件の不祥事に
問い合わせをしてくるわけがない｡
柴崎君｡
はい｡
すぐに謝罪会見を開きなさい｡
すぐに ですか？
私はね 総監に就任する際に→
身内の不祥事を隠蔽するという
体質を変えるという→
公約をしたんだ｡
証拠捏造による
誤認逮捕だった事を→
マスコミが嗅ぎつける前に
公表して→
犯人扱いをしてしまった人物に
謝罪をするんだ｡
わかりました｡
少し 時間頂けませんか？
ああ…？ なんのために？
総監が恥をかかないためです｡
捜査員が
証拠を捏造してまで逮捕した男｡
謝罪に値する男かどうか
精査する必要がある｡
私は そう考えます｡
(志保)今回の事件の真犯人は
別にいたけど→
１年前の
岡部茜さんの事件に関して→
川北悠真は シロかクロか｡
それはきっと クロでしょ？
だから そういう憶測じゃ
ダメなんですよ｡
疑わしきは罰せず なんですから｡
(志保)でも 川北が犯人なら→
岡部茜さんの遺体を
どこに隠したのか｡
でも そうだよ
遺体見つけりゃいいんだろ？
証拠になるんだから｡
でも 城君が さんざん捜して→
見つかってないわけでしょ？
ええ｡
川北は それに味を占めて
今回 また→
犯行を繰り返そうとしてたのかも
しれませんよ｡
奴が 後藤奈津美さんのあとを
つけていたのは 事実ですから｡
でも 同じ店でバイトをしていた
っていうだけの理由で→
つけ狙う理由が
わからないのよね｡
何かがあるはずなんですよね…｡
川北本人にしか
わからないような→
殺意や憎しみの
スイッチみたいなものが→
あるような気がするんですけどね｡
川北の生い立ち 洗ってみるか｡
(志保)そうね｡
(志保)いってきます｡
いってらっしゃい｡
ああ…｡
(川北)ヘヘ… ヘヘ…｡
川北悠真ね？
誰？ おばさん｡
あなたが殺した 岡部茜の母親よ｡
僕は誰も殺してない｡
無実だから釈放されたの｡
それともさ…｡
僕がやったっていう
証拠でもあるの？
♬～
(城)危ない！
ダメ！ ダメ…！
ダメです…｡
こいつを殺してはいけない…｡
♬～
城君…｡
城刑事… 一命を取り留めました｡
♬～
殺人犯をかばう必要なんて
なかったのに｡
茜は殺されたんです あの男に！
証拠なんてなくたって
わかります！
母親だから…！
娘の叫びが聞こえてくるんです…｡
あの男が… 川北が死ねば→
茜さんの所在は
永遠にわかりません｡
ダメです…｡
こいつを殺してはいけない…｡
証拠捏造の謝罪会見まで
２日間の猶予をもらった｡
それまでに 川北の犯行を裏づける
証拠を見つけ出さないと→
警察官の道を外れてまでも
奴を捕まえたかった城君の思いが→
無駄になってしまいます｡
いってきます｡
♬～
(店長)男関係までは
わからないですね｡
まあ そうですよね｡
(携帯電話)
あっ ちょっと失礼します｡
川北悠真 ３年前
電車内の痴漢行為で捕まってた｡
痴漢？
川北悠真が 当時 大学４年生｡
(警察官)彼女は
君に痴漢されたと言っているぞ｡
(駅員)お前がやったのか？
何 黙ってるのよ！
認めなさいよ！ 謝りなさいよ！
まあ 最終的に
告訴は取り下げられたが→
川北は退学処分になり→
大手企業の就職内定も
取り消されてしまった｡
あっ 痴漢被害出したの…
セントジュリア大学｡
えっ？
(青柳)本当だ｡
２人ともセントジュリア大学…
これが川北のスイッチ？
(村瀬)ｾﾝﾄｼﾞｭﾘｱ大学の学生に
人生をめちゃくちゃにされた｡
その恨みで 同じ大学の学生に
怒りをぶつけてる｡
そんなの おかしいでしょ｡
彼女たちは 痴漢事件に
なんの関係もないですよ｡
(青柳)おかしいんだよ こいつは｡
(村瀬)川北は
子供の頃から頭が良かった｡
名門大学に進学して
一流企業に就職予定｡
そういったエリート街道を→
突然 断ち切られた
挫折感と失望感で→
屈折した思考を
持つようになったんだろう｡
あのさ 大学名だけなの？
その川北の
スイッチが入るっていうか→
キレるっていうか…｡
それと この広田真妃さんって
今 どうしてるの？
♬～
この匂い… バニラ？
(広田真妃)安息香です｡
ああ… 広田真妃さん｡
３年前 川北悠真を
痴漢被害で訴えた方ですよね？
はい｡
浅輪君｡
あれ見て｡
あ…！
なんなんですか？
また不当に証拠をでっちあげて
僕を拘束する気なら→
人権侵害で訴えますよ｡
いえいえ なんにもしません｡
ちょっと お話聞きたいだけです｡
いいですか？
川北さん｡
(川北)はい？
ここにあるハンドクリーム
これ… あなたのですよね？
そうですよ｡
あの… 一度 これ
つけてみてもらえます？
え？ なんで？
あなたの指で あなたの手に
これ… つけてくれますか？
うっ…｡
あなた これ 使った事ないでしょ
今まで一回も｡
これ 使ってたのは…｡
(千春)茜 使ってました｡
いつも持ち歩いて
しょっちゅう 手に塗ってました｡
茜さんを殺害して
遺体は捨てたけど→
彼女が持っていた
このハンドクリームを→
捨てる事が出来なかった｡
何 言ってるんですか？
もしも… もしもですよ→
僕が彼女を殺した犯人だとしたら→
そんな決定的な証拠を
残しておくような事はしませんよ｡
たとえ 決定的な証拠だとしても
あなた これ 手放せなかった｡
憎い相手を殺した満足感を…→
満足するために いつも→
これを 相手の象徴として→
自分の見える範囲に
置いておきたかった｡
ただ… あんたが本当に憎んだのは
茜さんじゃない｡
３年前 痴漢被害を訴え出た
セントジュリア大学の大学生…｡
広田真妃さん｡
彼女は 京都のお香屋の娘で→
いつも この匂い袋を
身につけていました｡
特に お気に入りなのは
この安息香｡
なんか こう…
甘いバニラみたいな→
いい匂いですよね｡
いい匂いなんかじゃない！
ヘドが出る悪臭だよ！
♬～
(警察官)彼女は
君に痴漢されたと言っているぞ｡
あなただって
わかってるんだからね！
ねえ 触ったでしょ？
ねえ なんとか言いなさいよ！
謝ってよ！ 黙ってないで！
(川北の声)
ギャンギャンうるさい声と→
甘ったるい匂い…｡
同じ匂いの成分が→
このハンドクリームにも
入っていました｡
だって これは 広田真妃さんが
開発した商品だから｡
(真妃)安息香には→
スキンケア効果も
期待出来るんです｡
手のひびや あかぎれにもいいので
作ってみました｡
彼女は自分で作った商品を→
母校であるセントジュリア大学の
売店に置いてもらっていました｡
それを購入したのが
岡部茜さんと後藤奈津美さん｡
２人とも その匂いが大好きで
いつも手に塗ってた｡
そして その匂いが→
君に ３年前の屈辱をよみがえらせ
凶行に走らせた｡
♬～
あ…｡
何するのよ！
やだ もう！
内定通知 携帯に来るのよ！
何 黙ってるのよ｡
謝りなさいよ！
(真妃の声)認めなさいよ！
(茜の声)謝りなさいよ！
(茜)初任給もらったら
お母さんに何か買ってあげる｡
何が欲しいか考えておいて｡
(茜)キャーッ！
あの女と同じ匂い 同じ大学
同じ性悪女は→
死ね…！ 死んでしまえ！
あっ あっ…｡
♬～
あの女と同じ匂い 同じ大学
同じ性悪女は…→
死んだ…｡
イヒヒヒ！ ハハ…！
イーッ！ イヒッ｡
なんの罪もない彼女を…｡
アーハッハッハッハッ…！
しょうがない しょうがない！
僕 おかしいんだから｡
３年前に
ひどい目に遭わされたせいで→
じっけい… じけ…
人生設計が台無しになってさ！
おかしくなっちゃったんだから！
アハ～！
何が おかしいんだ！
刑事が容疑者に手を出すと
懲戒免職だ｡
だが 茜さんのお母さんの気持ち
考えると…｡
どんな事があっても
真実 聞き出す｡
茜さんは どこだ？
係長｡
茜さん どこだよ！
係長！
ああ…｡
ああーっ！
♬～
ああっ！
茜… 茜！
♬～
やっと この子に会えました｡
ありがとうございます｡
♬～
ハンドクリームと
セントジュリア大学の学生｡
その２つが川北のスイッチだった｡
後藤奈津美さんの事も
殺害するつもりだったって→
認めたよ｡
ありがとう｡
これで心置きなく警察を去れるよ｡
処分 まだ決まってないんだろ？
警官を辞める事は決めていた｡
(城の声)あの瞬間に｡
越えてはならない一線を
踏み越えた時→
僕は もう
刑事ではなくなっていた｡
迷惑をかけて
申し訳ありませんでした｡
水臭い事 言うなよ｡
俺たち… 仲間だろ！
あいたたたた…！
ああ ごめん ごめん ごめん！
諭旨免職扱いに
してやったらしいな｡
私には そんな権限はありません｡
恐らく 上のほうの方のご意向が
働いたんじゃないかと思います｡
ほう… じゃあ
その上のほうの方っていうのは→
事を荒立てるのが
面倒になったんだろうかな｡
そうでしょうか？
君の見解は違うのか？
私は その上のほうの方は…→
刑事の気持ちを きちんと
わかっていらっしゃった｡
そう思ってます｡ 意外にも｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
意外は余計だ｡
女子大生を
あそこまで恨むって事は→
川北は 痴漢
やってなかったんですかね？
絶対やってるよ｡ やってるくせに
人のせいにするんだな｡
そういう奴だよ｡ 俺にはわかるよ｡
直接 取り調べたわけでもなく
証拠も根拠もないのに→
よく そこまで言えますよね｡
言えるよ 俺は｡
村瀬さんは どっちだと思います？
(村瀬)それは あれだよ｡
事実確認しないと そういう事は
なんとも言えんだろ｡
なるほど なるほど｡
なんとも言えないんじゃなくて→
わかんないだけだろ？
いや わかってますよ｡
青柳さんこそ
わかってないんじゃないですか？
(矢沢)わかってない？
(青柳)いや 俺は わかってるよ｡
わかってないのは村瀬のほう｡
わかってないのは青柳さんだよ｡
(青柳)俺は わかってる｡
(村瀬)わかってない｡
またやってる｡
あの無意味な小競り合いを
10年もの間 聞いてるのよ～｡
本当 成長のない人たち｡
いいんじゃない？ ９係らしくて｡
♬～
倫子ちゃん…｡
見送り行けなかった…｡
(ため息)
浅輪君！
係長！
これ｡
ちょっと待ってください｡ なんで
これ 係長が持ってるんですか？
返しといてくれって これ｡
受け取ってくれなかったって事
ですか？
受け取りたいけど 今は…｡
えっ!? じゃあ
ダメって事じゃないんですか？
これ お祝い｡
あっ… え？ はあ…｡
それと これも… お祝い｡
パリ行きの航空券!?
うん｡
えっ!?
いい？
指輪…→
倫子の指に
直接はめてやってくれる？
係長…｡
倫子を… 頼むよ｡
はい｡
いってきます！
ああっ！
あっぶねー！
いってきます!!
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」と
なります。
ドラマ「警視庁９係」を
見ている方の中には
ドラマの余韻に浸っているのに
突然始めるなというふうに