（マソオ）何だ これは！
（リコス）ヌース…
ヌース･ファレナ
（チャクロ）ヌースって…
リコスの島にあった あの変な…
泥クジラにもヌースがあったの…？
（リコス）
ヌースは砂の海に浮かぶ船の
心臓のようなもの
ヌースを破壊すれば
泥クジラは沈んでしまう
ネリ…？
（ハクジ）ここまで来られたのか…
島の少女よ…
君には分かってしまったのだな
だが もう遅い
（自警団たち）うわっ！
（ハクジ）
行け！ 泥クジラのためなのだ
ダメ!!
だめぇ〜！
（ファレナの咆哮(ほうこう)）
♪〜
〜♪
（地鳴り）
（スオウ）う…
（ファレナの咆哮）
（自警団）うっ！
（シノノ）きゃああ!!
（クチバ）今度は 一体 なんだ！
（シノノ）
泥クジラが
こんなに揺れるなんて…
（３人）うわっ！
（ギンシュ）なに!?
（シュアン）始まったかな…
ん…
おっと…
やめないでくれよ
数時間後には みんな 死んでる
ボクらは最後の最後まで
こうやって遊んでようじゃないか♪
（オウニ）本当に ここは沈むのか
（シュアン）そうだよ
みんな 死ぬ
（オウニ）
あんたは それでいいのか！
（シュアン）いいも何も
君は自分自身に
そんなに執着があるのかい？
僕はないね
生きるのは大変だ
人ってのは厄介(やっかい)な生き物さ
ココロ… ココロが邪魔なんだよ
解放されよう　砂の力で
キミもボクも
生きる苦しみから救われる！
（オウニ）勝手に決めるな
あんたが捨てたいのは あんたの…
あんただけの世界だ
俺の世界じゃない
俺のことは 俺が決める!!
（チャクロＮ）
私たちは泥クジラで生まれ育った
この小さな世界で
私が外の世界を知り
最も圧倒されたのは
この島の外にも
様々な人々の生きた軌跡が
渦巻いているということだった
それは ただの軌跡ではない
光り輝き 渦巻く 壮大な記録だ
（ファレナの咆哮）
（チャクロＮ）
だから 怖いのだ
人が その記録が 一瞬で消えるとは
どういうことか…
まだだ！
完全に
ファレナの生命を断たなければ！
（チャクロ）リコス！
（ハクジ）早く撃て！
（チャクロＮ）
どんなにつらく
悲しい思いをしても
私は記録者であることを
やめたくはない
私たちは
私たちを まだ 終わらせたくはない
（ハム）はきゅ
リコス！
（チャクロ）やめて…！
もうやめてください！
（マソオ）バカ野郎!!
仲間を傷つけて どうすんだ！
（自警団たち）えっ…
（マソオ）
泥クジラに乗ってるからには
みんな 仲間だろうが！ あぁ!?
（ハクジ）…なぜだ…
なぜ
本国の人間が我々を止めようとする
お前は我々を滅ぼそうとする
兵士ではないのか？
ファレナが破壊されれば
泥クジラも民もろとも沈む
（自警団たち）えっ？
（ハクジ）
それが…
お前たちの望みではないのか？
（リコス）わたしは…
そんなこと… 望まない
あなたたちは… 罪人じゃ… ない
私たちが失った… 大切な何かを…
ちゃんと持っている
この世界の希望…
今は そう思っています…
（チャクロ）リコス！
（ハクジ）わ… 我々が希望だと？
バカな…
我々は百年もの時を…
罪を背負い続けてきた…
我々が… 世を去る以外
この重荷から逃れる術(すべ)などない！
我々は罪人なのだ！
そんなの誰が決めたんだよ！
長老様たちは
タイシャ様や サミや みんなが…
罪人だから
死んでしまって当然だって
よかったって思ってるんですか？
昔のことは知らない
ここを襲った人たちのことだって…
希望はないって言うけど
外の世界から来たリコスが
泥クジラのことを
好きになってくれた…
これは希望じゃないんですか？
いつか 外の世界の人たちだって
俺たちのことを分かってくれる
そう思っても
いいんじゃないですか？
希望があるのに…
逃げるのはイヤだ!!
俺は リコスも みんなも
絶対に守ってやる！
黙りなさい
（シラアイ）あ…
（ハクジ）どくんだ！
（チャクロ）いやだ！
（ハクジ）
早く！ ファレナを討ち果たせ！
何をしている！
（シラアイ）見せて
早く手当てしないと…
（ナシジ）安心しなさい
“無印(むいん)”は
医療係だった者が多いんだ
シラアイ様 ナシジ様！
ハクジ すまん
医務室に運ぼう
（マソオ）ちょっと我慢しろ
（リコス）うっ…
（ハクジ）なぜ… 分からぬのだ…
たやすい決断ではなかった
それでも
覚悟したのではなかったのか…！
（ネリ）ハクジ…
彼らを
ここに招き入れたのは私です
なぜ…
ずっと悩ませてしまいましたね
ごめんね ママ…
（ギンシュ）
揺れが… おさまった…？
（オウニ）
あいつがやったのか…？
なんだ
おじいちゃんたち
土壇場で怖(お)じ気付(けづ)いたかな
（オウニ）あんた その目…
…ここは偽りの楽園
全ては こうして朽ちていく
クジラの子らは生まれながらに
呪いを背負っているのさ
こんな腐った体も 不必要な心も
まとめて捨てられたら
楽だったのに…
君との勝負は お預けだ
楽しみは とっておかないと
まだ先があるなら
タイクツな人生は
送りたくないからね
（ネズ）何だったんだ 今の揺れ…
（ロウ）あ…
壊れた
牢屋の鍵を ぶち壊す道具！
ど〜すんだよ
スオウを助けられないじゃん！
（ロウ）
お前が倒れかかってきたからだ
少し やせろ
う… うるせえよ！
（スオウ）ハクジ様…
（ハクジ）
長い間 おのれを律し 心を封じ
よかれと思って行うことが
そうではなかった…
…我々は もはや分からなくなった
この島を… 皆を
どうすればよいのか…
（シラアイ）はい
これを飲んで　気分が落ち着くわ
もう部屋に閉じ込めたりしないと
約束する
安心して休むといい
行かねば
行って話し合わないと
でも 何を
集団自決への道が閉ざされたのなら
私たちは…
子供らは どうすればいいのかしら
（リコス）ネリを見なかった？
（スズ･ホン）ううん
（チャクロＭ）
どこへ行ったんだろう
聞きたいことが
いっぱいあるのに…
（２人）うう〜
（チャクロＭ）
よかった… 泥クジラが残って
（ネズ）チャクロ〜
（シノノ）首長就任 おめでとう！
（フラノ）
似合う〜 ス、オ、ウさま〜
（シノノ）
今日から 私たちが あなたの側近よ
（スオウ）でも…
皆さんは タイシャ様の…
（フラノ）
本当は側近も選び直すんだけど〜
非常事態だからね〜
（カナエ）
長老会の許可は まだだけど
事後報告すればいいことだから
よろしくお願いします
あの… 未熟者ですが
（クチバ）
こんなときに
首長が未熟者じゃ困るんだよ！
無能なら速攻 解任だからな！
やだ　クチバさん 露骨ねえ
何が露骨だ 当然の…
（シノノ）
タイシャ様と全然 対応が違う
う… うるさい！
さあ スオウ 行きましょう〜
え？ どこへ？
リコスの所
彼女が
大事なことを話してくれるって
長老会は？
はあ？ お前 お人好(ひとよ)しだな
これも事後報告
正直 今回のことで
長老会のこと信用できなくなったわ
（シノノ）
泥クジラのためだっていうのは
分かるんだけど…
（スオウ）
こんなときに仲間割れしていて
いいのですか？
（カナエ）先に情報を得るだけよ
（シノノ）
幸い あの子 チャクロには
気を許しているみたいだし
（クチバ）
つまり リコスは
こちらの手の内にあると言っていい
首長の側近の方々は
長老会の言いなりだと思ってました
今回は別〜
泥クジラのみんなのため
このことに
長老会も私たちも変わりはないわ
（スオウ）ヌース…？
それを破壊して長老たちは
泥クジラを沈めようとした… と…
（リコス）はい
全ての船には
ヌースが存在してるんです
だから 敵のヌースを破壊すれば
撃退できるってことなんですよ！
あ… でも それだと
リコスの国の人たちを
砂に沈めちゃうことになるんだね
大丈夫
彼らは母船に帰るための手段を
持っている
さらに 母船まであるのか！
でも スキロスを失えば
彼らにとっては
かなりの痛手になる
姉ちゃんの国が持ってる戦艦は
その“すきろす”ってやつだけ
なのか？
お前は話に入ってくるな！
悪いかよ！
いいと思います
チャクロの計画を実現するためには
できるだけ多くの知恵が必要です
マソオに知恵なんかあると思うか!?
うるせえ！ この死に損い！
けがが治るまで すっこんでろ
とっくに治ったさ！
そっちこそ黙ってろ 脳筋！
リコス 続けて
帝国が持っているヌースの船は
全部で８つです
８つも あんな大きな船があるの!?
（ネズ）マジかよ！
（リコス）８つしかないのよ
ヌースは人の感情を食べる生き物
ヌースを持つものは
人の心を支配できるの
だから 兄…
彼らは“ヌース･リコス”を
回収することを優先した
リコスの船が ぼろぼろで
君の仲間がいなくなっていたのは？
あれは誰がやったの？
帝国と敵対する国の船よ
まだ他にあるのかよ！
いくつもあるわ
あんな でけえ船が８つもあって
兵士みたいなのが いっぱいいて…
そいつらを束ねている国があって
そのまた敵の国があって
まだ他にも国があるの？
頭が痛い…
（チャクロＭ）
すごい…
あとで オウニにも教えてやろう
…それが私たちの敵なんですね
泥クジラを滅ぼそうとしているのは
帝国だけ
他の国は
ファレナの存在すら知りません
（スオウ）
なぜ帝国は泥クジラを…
ファレナを
破壊しようとするのですか？
（リコス）
ファレナは他のヌースと違ったから
違うって…？
人の感情を食べられないのです
ファレナが他と違う
異質なヌースであるように
あなた方の先祖も また—
（スオウ）え？
あなた方の先祖は
ヌースによる支配を拒み
感情を持ち続けることを
選んだ人々だそうです
“感情を食べる”という
本来の目的を全(まっと)うしないファレナを
檻(おり)として
帝国は あなた方を砂の海に
閉じ込めておくつもりだったのです
…私たちは… 私は ファレナを
感情のまま生きる野蛮な一族が
小さな船の中で憎しみ合い
疑い合って暮らす
生き地獄のような島だと
教えられました
敵国が
砂の海を渡航する技術を得た今
彼らに ファレナを奪われるような
ことがあってはならない
けれど 帝国は
ファレナとファレナの罪人を認め
受け入れることができない
そこで 決められたのが…
ファレナの破壊と
罪人の末裔(まつえい)全員の
処刑でした…
で… でも
俺たちの敵じゃない人たちだって
どこかにいるんだよね！
外の世界の どこかに…！
たぶん…
でも 私は他の国のことは…
いや でも 世界中が敵なのと
そうじゃないのとでは
全く違うぜ
敵の敵は味方って話だ
世界の誰かが泥クジラを見つけて
俺たちの存在を認めてくれないかな
（スオウ）リコス…
私たちは そのときを待つことが
できるでしょうか
（リコス）
それまで帝国からの襲撃に
耐えなければならないけど…
（スオウ）
この世界に
私たちの“仲間”が見つかるまで
私たちは希望を持って戦うことは
できると思いますか？
（リコス）
…あなたたちが
それを望むのなら…
私は…
私の全てをかけて協力します
（男性）新首長から話があるってよ
（女性）
昨日の揺れ 何だったのかしら…
（人々）
新首長だ！
スオウだ
（スオウ）
リコスが言っていた世界の真実は
まだ全てじゃない気がする
…私たちの存在は帝国にとって
消したい以上の意味が
あるのでは…？
それでも—
希望があることは事実だ
皆さん！
（人々のざわめき）
太陽は 一日を裏切らず
星は 一年を裏切らず
我々に恵みを届けることを忘れない
この営みは
決して途切れることはなかった
天も砂も
人を呪うことはないのです
（シノノ）
長老会は よく
この集会を許可しましたよね
スオウ がんばって〜
今から 皆さんに
私たちが置かれている状況と
私が考える 取るべき術を
お話しします
我々は先日 災厄に見舞われました
この中には
まだ悲しみのただ中にいる方も
おられるでしょう
ですが 残念なことに
あれが最後ではありません
彼らは もう一度
４日後に襲撃を仕掛けてくる
という情報がもたらされました
（人々のどよめき）
（スオウ）
どうか
絶望に囚(とら)われないでください
今 我々がすべきことは
顔を上げることです
共に立ち上がることです
我々は
この世界の誰かが我々を理解し
共に手を取ってくれるまで
挫(くじ)けず 諦めずに 戦おうと思います
（赤ん坊の泣き声）
（母親）
どうしたの？
いい子ね よ〜しよし…
—そのためには
“印(シルシ)”の方々の情念動(サイミア)に
頼らなければなりません
私は ずっと あなた方を
短命の定めから救いたかった
それが 何もできていないのに
こんなことを
お願いしなければならない
（オウニ）
腹くくれてないのは お前だけだ
こいつらは ずっと前から
短命の呪いを受け入れてきた
これからの運命だって そうだ
あとは お前が堂々と
戦えって言えばいい！
（ニビ）あっ！
（キチャ）オウニ!?
…あなたも
力を貸してくれるのですか？
そうだ
（人々の歓声）
やれやれ
シャア!!
♪〜
（チャクロＮ）
この道が正しいのか
それは誰にも分からない
スキロスの総攻撃まで
あと４日
それだけが
確かなことだった…
〜♪