（銃撃音）
（トクサ）…あ…
あいたあ… 痛いや…
…ごめん… スオウさま…
失敗しちゃった
あ〜あ もっと
なでてあげたかったなあ
（ウルミ）リコス ダメ！
（パゴニ）撃つな！
…ほう
オルカさまの妹君ではないか
♪〜
〜♪
（リコス）これは兄の考えね
“ヌースの間”では
殺生はしない決まりだった
禁忌を犯すことを恐れない
あの人にしかできないわ
…もう諦めなさい
この状況では
あなたには何もできまい
…あくまでも歯向かうつもりなのか
子供が情念動(サイミア)もなしで？
…やむをえないな
（オウニ）動くな
周りの奴らも武器を捨てろ
下手なことをすれば
コイツの首を かき切る！
（パゴニ）…くっ
（チャクロ）リコス！
リコス!!
ハッ…
…ああ…
トクサさん… みんな
（オウニ）チャクロ！
早く ヌースを！
…オウニ…
ぐっ…
（チャクロＭ）
…落ち着くんだ
泥クジラを救う
一番大事な事を考えなきゃ
（チャクロ）リコス いこう！
（チャクロＭ）
あの奥に ヌースが!?
…何だろう？
誰かいる？
（銃声）
（チャクロ）オウニ！
（ギンシュ）くっ
おい ニビっ子 もじゃもじゃ
どうなってんだ？
（モジャ）
知るか！
あと もじゃもじゃじゃねえ！
（着弾音）
ぐっ
（ギンシュ）
このタイミングで急襲なんて
くそっ！ はめられたってことかよ
…しゃあない
ここは三人で守りきる
な、 ニビっ… 子？
（エマ）
♪ あなたが干涸(ひから)び
♪ 柩(ひつぎ)に その身を結わえられ
♪ 古(いにしえ)の深海の中
♪ 毀(こぼ)れども禁忌の園に
♪ 尊(たっと)く生きん
♪ 砂上の友よ
♪ 愛しき友よ
（ニム）あ…
♪ 砂上の友よ
ママ おてて生えてる
（シノノ）え？
♪ 砂上の友よ
♪ 愛しき友よ
…これは？
（ウスキ）トクトクいってるよ
♪ 愛しき友よ
（チュウキ）あったかいねえ
（エマ）
♪ 愛しき友よ
（兵士）
農園や居住区に
人はいないようです
住民からの攻撃も
４つの塔の周辺からです
（イェネオドロス）
だんだん
目標の居場所が把握されてきたな
見つけしだい ひとり残らず殺せ
我々の任務は
ファレナの罪人全員の
処刑なのだからな
ところで
お前の隊にいた獅子坊(ししぼう)はどうした？
（兵士）リョダリですか
あいつは… その
（イェネオドロス）
また単独行動か
（リョダリ）あはははは〜!!
お前も泣かせてやる
眼帯！
ヒヒヒ ハハハ…
（棒が落ちた音）
（リョダリ）…ヒヒッ
（スオウ）…団長さん
（女の子）スオウ… さま
（スオウ）ひどい怪我を…
（スオウ）
何だろう？
この指のようなものは？
…人肌くらいに あたたかい
泥クジラが… 生きてるみたいだ
あっ！
（スオウ）
…ネリ!?
何かが
頭の中に
（スオウ）
…何かが頭の中に
（子供たち）
あの子？
あの子だ
あの子だよ
あの子なの？
（リョダリ）イヤァァァァァ
（ドサッ）
（リョダリの父）
学校の窓から飛び降りたそうだ
（リョダリの兄）また異常行動か
こんな弟は家族の恥さらしだ
（リョダリの父）
家に閉じ込めて
外に出さなければいい
（リョダリの母）病気なのよ
感情が乱れて
コントロールできないの
“魂肉(サルクス)”を
食べたわけでもないのに
この子だけ
ヌースに感情を食べてもらえず
全部残されたまま
（リョダリの兄）
原因があるとすれば
ヌース･アンスロポスへの
初回巡礼の時に起きた“異変”だ
こいつは しきりに
“ぎゃくりゅうした”と言っていた
リョダリ 何が逆流したの？
ママ
いっぱいね こころがあったの
みんな ほんとうはね
（リョダリの父）
リョダリ もういい
（ドアの開閉音）
（リョダリ）
ほんとうの
ニンゲンのこころのなかは
いーっぱいのお花畑
きたない泥水に あつうい大火事…
めっちゃくちゃなんだよ!!
（リョダリ）
ほんとは めちゃくちゃなくせに
隠して綺麗事で塗り固めた
おにんぎょうさんなんて
つまんねえじゃん！
でも ここの奴らは
世界から憎まれて
今にも死にそうなのに
生き生きしてる
おまえら大好き！
あっ…
うわっ！
…さっき あなたの心が見えた
あなたの悲しみが
…あなたの世界が辛(つら)いなら…
一緒に生きればいい
あなただって…
リコスのように 泥クジラ(ここ)で
うっ…
うっ！
（シュアン）ハア…
ゲホゲホッ
（シュアン）
ダメだよ♪ 首長どの
みんな あの少女のようだったら
こんな戦争にはなってない
仲間を殺したものと
今さら仲良くできると思うのかい？
ケホ… ケホケホ
（シュアン）
…ファレナが ざわついてる
それぞれの境界が
ゆらいでいるらしい
クッ…
ヌース･ファレナの力か
…勝手に 人のこと覗(のぞ)きやがって
勘違いするんじゃねえよ
…誰が
お前らと生きていたいと言った？
生きた目をしたやつだから
ぶっ壊したいんだろ？
ニンゲンしちゃってる奴らを
もっと
めちゃくちゃにしてやりたいんだよ
そのほうが楽しいからに
決まってんだろォ
バーーーカ!!!!
アアアア！
（シュアン）
キミは楽しみがあっていい
ぐっ…
…フッ
ボクなんか
生きるのが めんどくさくてね
でも キミの言うとおりなら
ぐはっ
（シュアン）
こういうことをすると
ボクにだって 生きている実感が
湧くってことか！
…あ…
ああ…
ゲホッゲホッ
ゲホッ
…やだ〜
しにたく… ない
やだっ
やだ やだ
いやあああぁぁぁ
や…
やあああ…
（スオウ）…追わないで！
ん？
彼は もう何もできないはずだ
あなたには
敵にとどめをさすことより
一人でも多く味方を助けることを
考えてほしい
…お願いします
（シュアン）
…キミが生きたいなら
生きればいいさ
そう思えるのが うらやましいよ
おかっぱ君
（リョダリ）やだ… やだ やだっ
やだ… やだ…
（リョダリ）
…まだ死にたくない
生きるんだ
まだ楽しいことが たくさんある
こいつら みんな処刑してやる
泣かせてやる
こいつらは オレに反応してくれる
…やっと見つけたオレの楽園
まだまだずっと ファレナの奴らと
戯れていたい
（男の子Ａ）てきだ
（女の子）ちだらけ… こわいよ
（男の子Ｂ）
だいじょうぶ　やっつけるんだ
（男の子Ａ）でも…
（男の子Ｂ）だいじょうぶだって
フフ…
ハハハッ
ハハ… もっと…
もっと怖がってくれていいよ？
ほら…
お兄ちゃんが
い〜っぱい遊んであげる
え？
（男の子Ａ）あたった！
（リョダリ）あ…
（リョダリ）
…花が… いっぱいだ
オレの中は… いっぱいだ
どうしようもないこころで
いっぱいだ
…世界は 狂ってる
オレのことなんか
誰にも分かるもんか
（銃声）
（人々）うわあああ！
（ジキ）なあ キチャ
俺たちも班の拠点にいた方が
良かったんじゃないか？
敵が来たら 二人でどうやって
（キチャ）フン
班の連中だって
今頃 生きるか死ぬかのところさ
どこにいたって同じだね
それに
この捕虜は どうするんだよ？
見張ってないと仲間のところに
逃げられるじゃないか
そ… そうだけど
（捕虜）
…あの髪の長い人は
どこに行ったの？
…なんで あんたが
オウニの心配すんのさ
何とか言いなよ！
…ニビも
…ニビも きっと
オウニについていったんだ
…ずるいよ
…あたいだって ホントは…
（シコク）ニビのヤロウ
オウニに べったりだな
（キチャ）シコン シコク…
（シコク）大した力も無いくせに
（シコン）ついていったって
足手まといになるのが
見え見えだろ
（ジキ）お前ら どこに隠れてた？
（シコン）隠れてなんかいねえ
“無印(むいん)”の奴らが
勝手に決めた戦争だろ
何でオレたちが
命張らなきゃなんねえんだ
オレたち体内モグラは
首長さまの小間使いなんかじゃねえ
そうだろ？
当たり前だ
じゃあ 何でオウニは
スオウの言いなりになってんだよ？
どういうことさ!?
なんにもできやしない
無印の連中の命令で
オウニが体張って戦ってる
オレたちのリーダーが
権力持った奴らに
屈してるってことだよ
お前は おかしいと思わねえのか
なあ キチャ？
あ… あたいは…
おい 仲間割れは やめろ
（シコク）お前は どうなんだよ
（ジキ）あ？
（シコク）
敵のヤロウを 匿(かくま)ってよお
（シコン）
これも スオウの指示か？
（ジキ）んなわけねえだろ
（シコク）どーだか
無印の連中に
しっぽ振ってんじゃねえのか？
（ジキ）んだと ゴルァ!!
（シコク）ああ？？
（シコン）やんのか…
（キチャ）オウニは!!
オウニは…
自分で選んで行ったんだよ!!
あたいだって…!!
あたいだって ほんとは…
少しも…
オウニと離れたくなかった…
オウニは絶対 帰ってくる…
ぜったい
生きて帰ってくるんだよーー!!
（オウニ）…くっ
（アラフニ）
ぐずぐずしないで始末しろ
…今度は お前ごと撃つぞ
す… すみません
（オウニ）うっ…
（アラフニ）本当か？
くっ…
（アラフニ）待て
そいつが
ファレナの悪霊(デモナス)だそうだ
オウニ！
（アラフニ）こんな子供が
ファレナで作られた
呪われた狂戦士か？
馬鹿馬鹿しい
監獄の島は すっかり
御伽の国になってしまったようだ
この間
初めてファレナに降りた兵たちは
驚いたそうだ
ファレナの罪人どもは
自分たちが罪人であることを知らん
外の世界の知識もなく
何が起こったのかも分かっていない
流刑から百年も経(た)っているのに…
文明は発展するどころか
退化している
無知で 成長を止めた偽りの楽園…
どうせ お前たちは
自分たちが“短命”である理由さえ
知らないのだろう
…オルカの妹
あんたが彼らの何に惹かれたのか
見当もつかないな
誰にも読まれることのない
絵本の中の住人
それが お前たちだ
…祖先の罪など関係ない
それだけで罪悪だ
無意味という存在の罪だ
…消してやる
お前らの死は
ようやく世界のためになる
（オウニ）…だまれ
…消えろ
砂上の塵にすら
なれないまま
この世から消えてしまえ
♪〜
〜♪