（鐘の音）
（議員Ａ）
これより 魂召会(エクレシア)による
元アパトイア軍団長官
オルカへの審問会を開始する
大砂海へ流罪に処した
ファレナの罪人たちが
（議員Ｂ）
スィデラシア連合王国および
その他の国々に発見されることは
避けなければならなかった
（議員Ｃ）
だが ファレナの流刑海域は
魔の海域
接近も発見も困難を極めるはず
（議員Ａ）
ファレナ殲滅(せんめつ)は
今すぐ行わねばならぬ
作戦ではなかった
（議員Ｂ）
それを強行しようと
提案したのは
（議員たち）お前だ
（議員Ａ）
そもそも 93年前の流罪は
国内への見せしめの
〝ものがたり〞であったのだ
（議員Ｃ）
罪人たちが〝感情〞を
あらわにし 醜く争う様は
国民に感情の有ることの
愚かさを再認識させる
（議員Ｂ）
お前は そう言って
我々と陛下を説得したのだ
（議員Ａ）
しかし 作戦は
（議員たち）失敗した
（議員Ａ）
すでに皇帝陛下は
断を下された
（議員Ｂ）
本作戦の最高責任者である
アパトイア軍団長官オルカ
（議員Ｃ）
および
スキロス司令官アラフニ
以下 百余名を死刑に処す
（オルカ）それが…
最善の〝物語〞
だというのですか？
フフフ…
（議員Ｃ）何が おかしい？
（オルカ）失礼
少し お粗末だと
思ってしまったもので
（議員Ｃ）何？
（議員Ａ）
彼の挑発に乗ってはならぬ
（オルカ）あるとき
天は体の一部を千切(ちぎ)って
この世界に与え降らせたといいます
これにより 古き悪しき文明は
一度 死を迎えました
それが “カサルティリオの雨”
という言い伝え
では 我々は何者なのですか？
世界が洗い清められたあと
神の体である“魂形(ヌース)”をあがめ
その力を得て
かつての過ちの根源である心を
ヌースに預ける決意をした
そして この世界には
２種類の人間が生まれた
ヌースの御使(みつか)いに成れる者と
成れぬ者
成れる者を“印(シルシ)”
成れぬ者を“無印(むいん)”という
さて… ここからは皆さん
お忘れのことかもしれません
第三の人類が存在したことを
（議員Ｃ）第三…？
…それは “悪霊(デモナス)”
ヌースの力によって創られた
最強の戦士
（議員Ａ）
デモナスなど伝説にすぎぬ
そうやって我々は
過去の産物として忘却してきた
しかし
もう見て見ぬふりはできない
スキロスを破壊したファレナの少年
彼こそがデモナス
私は改めて定義します
デモナスとは 帝国に再来した脅威
方舟(はこぶね)である この国を
転覆させる力を持つ
恐るべき罪の権化
そのような存在を目にしながら
アラフニ
お前は彼を どう扱った？
記録によると
その者を侮り 罵倒し
挑発したとなっているようだが？
（アラフニ）…私は
（オルカ）
まったく罪がないとは言わせぬ
いや むしろ 罪の重さについては…
（アラフニ）くそっ
（銃声）
（アラフニ）ああ…
（アラフニ）
ち ちがうっ！
オルカが先に武器を…
（オルカ）武器？
記録が血だらけだ…
このような
感情の制御もできない者に
任務を与えたのは誰でしょう
魂召会(あなた方)だ
たとえ戦場におらずとも
ヌースを沈めた その責任を
お忘れなきように
それでは そろそろ
物語の“新章”を紐解(ひもと)くとしましょうか
（議員Ａ）新章だと？
（オルカ）そう遠くない未来に
“第二のカサルティリオの雨”が降る
可能性がある
（議員Ｂ）
話を すり替えるつもりか！
…危機感のない人たちだ
今一度 洗い流さねば
この世界は清められない
そして
その刻(とき)に方舟となる この国を
守らなければならない
デモナスは我が国が掌握する
（議員Ｃ）デモナスを掌握だと？
ファレナもろとも
滅ぼしてしまえばいいではないか？
誰が…
誰が デモナスを始末するのです？
またデモナスがヌースを破壊すれば
その関係者を処刑して？
すべてを なかったことにして？
（議員Ａ）
くちを慎めっ！
（オルカ）
海に沈む遺跡のように！
錆(さ)び付いた頭で！
あなた達の破滅の
物語を突き進むがいい！
（議員Ａ）
…お前なら何ができるというのだ
デモナスを捕らえてみせます
私になら できます
デモナスは世界の理(ことわり)を書き換える
その存在は我が国を
世界の絶対覇者へと導く
そうでしょう？
デモナスの発見までは よし
悔やむべきは ただひとつ
スキロス司令官アラフニの独断専行
（アラフニ）なっ！
（議員Ａ）
よかろう
部下の始末は お前に任せる
（アラフニ）まっ 待ってくれ
貴様っ！ オルカ！
オルカーッ！
（議員たち）
ヌースのしもべに
天佑(てんゆう)のあらんことを
（鐘の音）
（オルカ）失礼
アツァリ 現アパトイア軍団長官殿
（アツァリ）
審問を終えたからといって
君の失策が
帳消しになったわけではないのだぞ
（オルカ）もちろんです
だが あなたの前で
とりつくろっても仕方がない
単刀直入に申し上げます
戦艦カルハリアスを
私に いただきたい
スキロスを
失ったばかりだというのにか？
長官が譲ると言ってくだされば
議会も言うことを聞くでしょう
何か？
（アツァリ）
君は私と初めて話したときのことを
覚えているかね？
（オルカ）忘れました
今すぐにとは申しますまい
数日 お考えいただいて結構です
よきお返事を まっていますよ
（イティア）
何の話をされていたんですか？
（オルカ）フフ…
夢の話だ
（スオウ）
“印”が みな 同じ夢を…？
（チャクロ）そうです
少女が耳の中に入ってきて
歌を歌う夢です
（スオウ）
それは… 一体 何の暗示でしょう
そもそも夢を見ていない
“無印”の私たちには
今ひとつ事情が飲み込めなくて
（チャクロ）大丈夫です！
たぶん ボクらには分かります！
（一同）
♪ ラララ…
♪ 私たちを
♪ 見つけておくれ
（スオウ）泥クジラが進んでいく…
（チャクロＮ）
いきものは不思議だ
“ホシボシバッタ”は
誰に教わったわけでもないのに
同じリズムで光を明滅させる
渡り鳥は生まれたときから
行く先を知っている
私たちも同じだ
私たちは すでに知っていた
泥クジラの動かし方を
（シュアン）
こんなお遊戯で動くとは
まったく この島らしいね
（ロハリト）
住民 全員集合とは壮観であるな
（ガンヴァ）ロハリト様
（ロハリト）うん？
（ガンヴァ）お気づきで？
若者の割合が多すぎます
（ロハリト）うむ…
元気ないね？
夢が不思議？
それとも
お客さんのことが気になる？
俺だって知らないものは怖いよ
でも お客さんが来たことと
夢を見て
コカロの正体が分かったこと
…誰かが
繋げてくれた気がするんだ
これが 本当の再出発なんだ
（リコス）…そうね
（スオウ）
“印”たちだけが知ってるなんて
“無印”としては
ちょっと淋(さび)しいですね
でも これで泥クジラは
好きなところに行ける
どこにだって…
帝国の牙が届かぬところにも
（ロハリト）
この島は疫病でも流行(はや)ったのか？
それとも 帝国からの襲撃で
大人は死んでしまったのか？
（スオウ）以前 話した通りです
“印”が短命だから
結果的に
若者が大勢いるように見えるんです
帝国の兵士は
この島の者と同じ力を使う
だが かように短命な種族など
他に聞いたことがない
この島の民たちは何者なのだ？
（スオウ）分かりません
このオトボケザル！
余を たばかるつもりか！
（スオウ）本当です
それが分かれば
寿命を延ばすための薬草など
作りません！
（ロハリト）
そなたの部屋に案内しろ
（スオウ）えっ？
（ロハリト）早く来い！
そなたに世界を見せてやる
（ロハリト）
これが余の船が用いていた海図だ
（スオウ）かい… ず？
海が どうなっているか記した
地図だ
（スオウ）
どういうことか まったく…
フッ
そなたらは本当に無知な猿だな…
いいか
ここが我らアモンロギアの属する
スィデラシア連合王国
余の船は こう 西へ
砂の海を渡っていったのだ
そして
ここで奇妙な海流に飲み込まれ
危うく難破しかけた
ここを乗り越えて 数日後
この島へ着いたのだ
ん？
泥クジラは ここにあるんだ
（ロハリト）
こら スオウ！ 返すのだ！
で 舵(かじ)のない この島は
海流の動きに沿って
同じ海域を
さまよっていたのでしょうな
（ゴン！）
（スオウ）うっ
その通り！
これまで
誰も近づけぬ魔の海域だったが
余は危険な海域を越え
この島を発見するという
偉業を成し遂げたのだ
（クチバ）そうか…
（ロハリト･スオウ）ん？
（クチバ）
海流を自分の意思で越えられるのは
これまでは帝国の船だけだった
だから
舵を奪われていた泥クジラは
どこにも行けなかった
（スオウ）籠の鳥…
（カナエ）
この海は自然の牢獄(ろうごく)だったのね…
（ロハリト）
そなたらを襲撃したのは
我が国の最大の敵国
我が懐に入らば
か弱き籠の鳥を
かくまってやらんこともない
（スオウ）ロハリト
（ロハリト）
“かの国”は ここより
さらに西方の砂海にある
名前を持たぬ奇妙な国よ
名前がない？
（ロハリト）理由は分からんが
“かの国”では
人民は本当の名を持たぬのだ…
この島は現在
東のアモンロギアへ向かいつつある
舵を得た今なら
この海流を突破できるであろう
その先は…
見たことのない世界が待っているぞ
（ロハリト）
用は何だ？ こんな夜更けに
話があるの
初めて見た時から気づいておった
肌の色が この島の者とは違う
そなたは… かの国の者だな…
用はなんだ　申してみよ…
（リコス）
この島の人たちのことを調べるのを
やめて…
…どういうことだ…
あなたの国へ着くまで
人々の話は中断しなさい…
（ロハリト）いや それはできぬ
原因不明の短命な一族を
邦(くに)に受け入れられると思うか？
伝染する病かもしれんのだぞ
（リコス）それは違うわ
（ロハリト）
原因を知っているのだな
（チャクロ）ハア ハア…
ん？
…リコス…？
（ロハリト）
民の正体が はっきりせぬなら
味方をするという保証はできぬ
（リコス）原因は泥クジラよ
（ロハリト）泥クジラ…
この船のことか…？
この船や帝国の船を
海に浮かべているのは
ヌースという生き物
私の国のヌースは
人民の“感情”を食べ
かわりに
“情念動(サイミア)”という能力を授ける
それが“印”と呼ばれる人々
でも この島のヌース
“ファレナ”だけは役割が違うの
（ロハリト）
違う…？ どういうことだ？
（チャクロ）リコス…
（リコス）
ファレナが食べ
“印”のサイミアの元になり
この島を浮かせているのは…
泥クジラで生きる…
“印”たちの“命”
（リコス）あっ…
（リコス）チャクロ！
待って チャクロ!!
（ロハリト）楽ではないな…
辛(つら)い話を聞かされることと
辛い話を知らされずにいること
どちらを選んでも…
（チャクロＭ）
何となく分かっていた
でも 見ないようにしてた
知りたくなかった
だから 避けていたんだ…
ずっと…
（シラアイ）リコス
あなたが ここに来た時から
覚悟はしていました
…でも…
（ナシジ）
このことだけは
明らかにしたくなかった…
（シノノ）
長老会は
ずっと知っていたんですね
（シラアイ）
ごめんなさいね スオウ みんな…
いいえ
これからも
“印”を支えていくことに
変わりはありません
（ロハリト）フン！ そうはいかん
外の世界に出れば
いつかは気づくことだ
それとも このまま
ファレナの檻(おり)に とどまるか…
（ざわめき）
（男性Ａ）おい 何なんだよ
（男性Ｂ）早く始めろよ
（チャクロ）ん…
（男性Ｃ）
何だって あいつらが
こんな集会なんか
（男性Ａ）
あの双子 体内モグラの不良だろ
（シコン）
これはサイミアで落とした鳥の翼で
できている！
（シコク）
そして
誓いを立てるために造った旗だ
この旗のもと 俺たちは
泥クジラの新しい先導者集団
“紫翼(しよく)の舵”を結成し！
（シコン）決起集会を行う！
俺たちが お前らに
信用されてねえことは分かってる！
（シコク）
だから 今ここにいる全員に
賛同してもらおうって気はねえ
（シコン）
ただ お前らが生まれた時から
人形みてえに世界の在り方に
疑いを持ってねえことに
俺たちは ずっとモヤモヤしてた
俺たちが今まで
泥クジラのはじっこで尖(とが)ってたのも
そのモヤモヤが
昔っから晴れなかったからだ
（シコク）
お前らの中に この島の進む方向が
本当に自由への旅だと
思ってる奴はいるのか!?
（シコン）泥クジラは
こないだ 船に乗り込んできた
奴らの国に向かっているらしい
それは誰が決めた！
（シコク）お前らじゃないよな！
（モジャ）そりゃそうだろ
この島のことは
“無印”の長老会が決めるんだから
（シコク）そうだ
俺たちが生まれる前から
そうだった！
（シコン）
そして
お前らは それが正しいと思ってる
（女性）それの何が いけないの
質問を変えてやる
この間の戦闘で
“印”は何人死んだと思う
（男性Ｂ）
…お 思い出したくないよ…
（男性Ｃ）
なんで今
そんなこと聞く必要があるんだよ
（シコン･シコク）
思い出したくないほど
死んだんだろ!!
（シコク）
スキロスの攻撃で死んだ“無印”は
長老会のハクジだけ
たった一人だ！
あの時 長老会が考えた作戦を
思い出してみろ！
島では訓練した“印”を戦わせ
（シコク）
“無印”は
泥クジラの安全な場所に隠れていた
（男性Ａ）仕方ないだろ
サイミアのない“無印”が
戦ったって どうにもならない
（女性）そうよ
（男性Ｃ）
“無印”を守りながら戦うなんて
そっちのほうが無茶(むちゃ)だろ
（男性Ｂ）
だよな　足手まといっていうか
（シコク）そうだ
本来“無印”は足手まといなんだ
（シコン）卑怯(ひきょう)だと思わねえのか
（シコク）
サイミアも使えず
自分たちは何もできない
寿命だけが長い役立たず
（ざわめき）
（シコン）
そんな奴らが
自分に都合のいい作戦をたて
（シコク）俺たち“印”を使い捨て
見殺しにしていいわけがないだろ！
（シコン）
今まで
まったく疑問に思わなかったのか!?
（シコク）分かっただろ！
泥クジラの仕組み自体が
腐ったまやかしなんだよ！
俺たちは“印”を
“無印”の支配から解放する！
どこへ進むかは“印”が決める！
この船は俺たち“印”が！
“紫翼の舵”が実権を握るんだ！
サイミアは泥クジラを動かす力だ
サイミアの強さが
泥クジラの行く先を決める！
力が全てになるんだ！
（男性Ａ）俺たちが泥クジラを？
（女性）
長老会に逆らうっていうの？
（シコン）それの どこが悪い
（男性Ｂ）
やめろ！
サイミアを使った暴力は禁止だぞ！
（シコク）
はっ！ それも
“無印”が決めたルールじゃねえか
（チャクロ）ハッ…
オウニ！
（オウニ）
無意味な暴力を ふるおうとするな
（シコク）
お前まで
“無印”の犬になっちまったのかよ
（オウニ）俺は誰の側にもつかない
ただ お前らは体内モグラだった
安っぽい姿は見たくない
安っぽいだと？
♪〜
（シコン）
オイオイ どうした
力なくしちまったのかよ
やる気と一緒に
言えよ オウニ
俺たち側につくって
（シコク）
お前は この島で
一番 血にまみれた
悪魔じゃねえか
敵を何人も殺した
最強の魔物じゃねえか
（シコン）てめえらも よく聞け！
俺たちは強い！
（シコク）
〝無印〞とは違う！
俺たちには
サイミアがある！
この力があれば
二度とバカにされ
踏みにじられることはねえ！
（人々）
そうなのか…
いや 無理だ
（シコン）なあ オウニ
俺たちの力を見せつけてやろうぜ
強く 自由に生きるんだ…
（チャクロＮ）
コカロという舵
舵という自由
新たな可能性を
見つけたというのに
泥クジラは
行き先を見失って
さまよい始めていた
短命の真相という
クビキが
私を重く縛っていた…
〜♪