（スオウ）罪人？
私たちが？
（人々の悲鳴）
（銃声）
（ネリ）リコスさん？
（リコス）来てしまった
チャクロ…
ごめんなさい
♪〜
〜♪
（銃声）
（子供たち）あっ…
（タイシャ）ハッ！
（クチバ）あっ…
（子供たち）キャーッ！
助けて！
誰か〜！
みんな！
早く建物の中に入りなさい
（２人）タイシャ様〜！
早く！
そこから専門塔へ避難なさい
（カチャ）
（銃声）
（ネズ）ん？
何かあったのか？
（ロウ）様子がおかしい
（ジキ）何の騒ぎだぁ？ 一体よぉ
（ニビ）さあな
お？
見ろよ　何だ？ あの格好
（アイジロ）
島の女の仲間じゃねえか？
捕まえてみるか
（ニビ）おい てめえ
ちょっと来いよ
俺たちさあ
外の世界に出たいんだけど
（一同）ん？
（ニビ）…え？
ブキ！
（ニビたち）ブキィ！
（オウニ）あっ…
（オウニ）おい
（マソオ）うわ！ 何だよ？
出せ　外の様子がおかしい
（チャクロ）痛(いた)…
サミ
（砲撃音）
（チャクロＮ）
殺戮(さつりく)の天使は
大きな爪で
私たちの楽園を引き剥がしていった
（カタン）
（チャクロ）サミ 逃げなきゃ…
今日だけだよ
サミ 全然重くないよ
３年前と変わんない
昨日は意地悪言って ごめんね？
あっ…
サミ…
う…
うわあああ！
（ハクジ）ついに審判が下ったのだ
（スオウ）ハッ…
サミやチャクロたちが まだ農園に
間違ってる…
この人たちは…
滅びていい罪人なんかじゃない！
（マソオ）なんだ… これ…
（オルカ）
ファレナの
罪人殲滅(せんめつ)という任務において
肝要なることは
記録を取ることである
彼ら異端の民の末路は 我が国—
いや 全世界の人類が取るべき
道筋を指し示す
克明に記録せよ
（銃声）
（ネリ）リコスさん？
ダメですよ！
（スオウ）待って！
（リコス）
私が戦うしかない
たとえ あの人を裏切っても
（泣き声）
（スオウ）あなたたち…
（２人）スオウ様
（スオウ）大丈夫ですか？
（サネ）はい
でも まだ けがした人が農園に…
（子供たち）スオウ様
スオウ様
（スオウ）みんな…
（子供たち）うわあ〜！
（シノノ）スオウ
（スオウ）あ…
落ち着いて聞いてください
タイシャ様が…
亡くなられたそうです…
この事態に長老会は沈黙しています
なぜ
こんなことになっているのか…
（泣き声）
（子供たち）シノノ様
（スオウ）
みんなを中央広場へ集めて
自警団に守らせてください
向こうも人間なのでしょう？
こんな暴虐が…
許されるわけがない…！
長老会が動かないのであれば
私が話し合いで解決します！
ちくしょう… 馬鹿(ばか)にしやがって
（アイジロ）なめんな クソ野郎！
（二ビ）よせ！
あっ…
（グサッ！）
（ニビ）アイジロ！
（ジキ）だ 駄目だあ…
あいつらの情念動(サイミア)の使い方
人殺しの使い方だ
鬼だよ… おかしいんだよ！
ふ… ふざけんなよ！
それ以上 近づくんじゃねえ！
（オウニ）ニビ
（ニビたち）あっ…
（キチャ）オウニ！
オウニ！
ブキとアイジロが死んじゃった
殺されちゃったよ！
…こんなもんかよ
俺や こいつらが憧れてきた
砂の海の外は
顔の見えない連中が
簡単に俺たちの夢を踏みにじる…
そんな世界だったのかよ
オウニ！
う…
もういい…
こんな世界は…
もう どうでもいい！
（スオウ）これで全員でしょうか？
（ギンシュ）スオウ様！
自警団のギンシュであります！
自警団の任務は
泥クジラの平穏を守ること
やられたら
やり返すのみであります！
（スオウ）相手を殺してはいけない
（ギンシュ）あ…
（スオウ）
暴力に暴力で返せば
キリがありません
我々には攻撃を受ける理由がない
この事態には必ず誤解がある
その誤解を解くのです
（スオウ）
タイシャ様なら
きっと そうするはず
（スオウ）あ…
（銃声）
（ギンシュ）うわ…
（スオウ）
タイシャ様…
これでいいのですか？
こうするしか…
ないのですか？
（チャクロＭ）
何も見たくない
サミ… もういいよね
このまま 一緒に 目つむってるね…
そしたら
もう嫌なもの見なくて済むよね
（ホン）チャクロ〜！
（スズ）チャクロ！
お兄ちゃんは？
（チャクロ）チビたち…
あ… 待って！
やめて！
チビに何もしないであげて
お願い…
あっ！
くっ…
（チャクロ）や…
やめろ〜!!
やめてよ
もうやめてよ！
（チャクロ）くっ…
ああ！
ハア ハア…
あっ…
（チャクロＭ）
リコスと同じ肌の色
（３人）お兄ちゃん！
（トビ）バカ お前ら…
（一同）あ…
（トビ）チャクロ！
チャクロ 逃げろ！
サミに触るな！
近づくな！
ハッ…
（銃声）
（イェネオドロス）よせ
あの人は—
（イェネオドロス）
生きておられたのか
ヌース“リコス”は
ファレナ殲滅に向かう途中で
襲撃を受け
全滅したとのことでしたが
ほかに生き残りは？
（ネズ）おい どういうことだよ？
（ロウ）シッ！
（ハム）はきゅ！
（イェネオドロス）こちらへ
スキロスに お戻りください
（リコス）放して
私は あなたたちの所へは戻らない
（イェネオドロス）
ヌースによる制御から離れて
ご乱心なさったか
あなたは
ファレナ殲滅作戦総指揮官の
妹君であられるというのに
兄は もう関係ない！
兄は私を捜してくれましたか？
私が死んだかもしれないことを
両親に報告してくれましたか？
私は国へ戻ったって
心も名前もない人形でしかない！
（イェネオドロス）お待ちなさい
スキロスのアラフニ司令へ伝令を
（リコス）ハア ハア…
（チャクロ）リコス
君は…
君は誰なの？
答えてよ
あいつだって 君と同じ肌の色で…
（リョダリ）おいおい お〜い
やられてんじゃねえよ クズ！
（ドサッ）
（チャクロ）あ…
（リョダリ）“リコス”の32！
生きてたのかよぉ
リョダリ…
あなた スキロスに乗ってたの？
“リコス”は全滅って聞いてたし
心配したぜ
そんな心 あなたにはないでしょ
アタリ〜
心配してる暇なんてあるかよ！
大虐殺の現場に
派遣されることになったんだぜ？
楽しみで楽しみで
ほかのことなんか考えてらんねえよ！
ファレナは最高の楽園だぁ〜!!
無抵抗の獲物だらけなんだぁ〜
あ？
見ろよ
こ〜んなかわいい子を
ブチ殺してもいいんだぜ〜？
ハッ…
サミに触るな！
うわ！
うっ…
な… 泣いてる
こいつ 泣いてる！
泣いてる奴なんか
めったに見られない
もっと泣かしたい
壊したい
殺したい！
リョダリ
その子に手は出させない！
（リョダリ）“32”
…なんで邪魔すんの…？
（リコス）あ…
お前も殺していいってこと？
（ほら貝の音）
スキロス
（声）
ヌース“リコス”は確保された
兵は帰還せよ
（スオウ）チャクロ！
（イェネオドロス）
獅士坊(ししぼう) 今日は これまでだ
帰るぞ
ねえ こいつはどうするの？
連れて帰るんでしょ？
嫌だ！ 私は戻らない！
はあ？
んなこと できるわけないじゃん
第一 ファレナで
お前が何すんだよ？
ここの奴らは
どうせ全員 死ぬんだぞ？
（リコス）放して！
お前…！
（太鼓の音）
（道化）そこのおバカさんたち〜♪
伝言 伝言〜！
（イェネオドロス）
オルカ総司令の道化だ
32番は ファレナへ残すこと
総司令は妹君を
ファレナの人体への影響を
知るための
サンプルにすると言われた
これから 彼女を
“スキロスサンプルの４番”と
呼ぶように…
だって〜！
（リョダリ）ひ… ひでえ！
死んだと思ってた妹が
生きてたってのに
おい！ サンプル４番！
お前 兄貴に見捨てられたってよお〜
フンッ
か〜えろ 帰ろ
お〜い 乗せろ
フン…
また来るわ サンプル４番！
んで ファレナのせいで
お前がおかしくなってくとこを
見物するわ！
フフッ
（サミ）
名前ならあるわよ
あなたの洋服に
“リコス”って刺繍(ししゅう)してあった
（リョダリ）オルカ様
私を覚えておられますか？
あなたの妹のお友達です
妹を実験台にするなんて
冷酷すぎやしませんか？
あなた様は
今回の作戦が成功すれば
州の総督に任ぜられるとか
それって つまり
出世のために妹を犠牲にした
ってことですよねぇ
（オルカ）
私は国を動かしたいんじゃない
目的は もっと他にある
うっ… タイシャ様
（足音）
（シノノ）オウニ！
お… お前 どうした？ その格好
薬くれよ
その血 けがなの？
（オウニ）薬は仲間の分
（オウニ）７日後…
（２人）ん？
（オウニ）
あいつらが もう一度来る
あの女がいた船の回収が
今回の目的
泥クジラへの襲撃は次らしい
な… なんで
そんなこと分かるんだよ？
（オウニ）…吐かせた
（マソオ）
は… 吐かせた？
（オウニ）
二人だけ生かして あとは殺した
お前…
（オウニ）
生かした奴らは両方とも
歳は俺たちと変わらない
（キチャ）なんで ぶつんだよ！
拷問だなんて
お前ら よくもそんなことを…
みんなのためじゃないか！
オウニは悪くないよ
オウニがやらなきゃ
みんな 殺されてたんだ！
汚いことは全部
オウニがやってくれたのに…！
（オウニ）もういい
キチャ 行くぞ
（マソオ）お… おい 待て
勝手に動くな！
捕虜は自警団…
あっ いや 俺に預けろ！
（オウニ）俺は仲間しか信用しない
（チャクロＮ）
葬儀は翌日早々に行われた
（人々の泣き声）
（チャクロＮ）
葬儀で泣くことは禁じられていたが
私たちは それを守れなかった
（スオウ）
ずっと…
“印(シルシ)”の短命を直してあげたかった…
私は サミや皆が
私より先にいなくなるのが
耐えられなかったから…
…言葉もない
ごめんなさい
俺が サミを守ってあげられなくて
（チャクロＮ）
その日は快晴で
砂葬(さそう)の光景は とても美しかった
こんなに悲しいことが
この世にあるなら
この景色を最後に
目に焼き付けたまま
私の命なんか ここで
終わってしまえばいい
そう思った
♪〜
〜♪