(アキ)じぇじぇじぇじぇじぇ…！
(ユイ)何 どうしたの？
(夏)
(忠兵衛)何だよ｡
<ついさっき
アキから ウニ丼を購入し➡
今 それを
目の前で 貪り食う初老の男➡
それは紛れもなく
死んだはずの祖父➡
天野忠兵衛
だったのです>
<ｼｮｯｸのあまり
アキは言葉を失い…>
じぇじぇじぇじぇ…｡
<｢じぇ｣しか
言えなくなっていました>
(ユイ)アキちゃん？
じぇじぇじぇ じぇじぇじぇ｡
｢じぇじぇじぇ｣じゃ分かんないよ｡
大丈夫？
じぇじぇ じぇじぇじぇじぇ｡
えっ？ あの人が どうかしたの？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<ウニ丼を放り出し
アキは 男の後をつけました｡➡
そのころ 天野家では…>
男!? おらが？
はっ バカも休み休みに言え｡
(春子)
私だって そう思ってるわよ｡
だけど 噂になってんの｡
はっ 言いでえ奴には
言わせでおけ！
ちょっと まだ
話 終わってないでしょ？
おらも大事な約束があるんだ｡
約束って 誰と？
やばい やばい やばい！
おらんちだ…｡ おらんちさ行ぐ｡
誰と？ 組合長と？
組合長!? 長内さんと おらが？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
笑い事じゃないでしょ!?
あんた いくつよ？ 64でしょ？
しかも お父さん死んで➡
まだ１年しか
たってないんでしょ？
何 笑って…｡
ただいま～！
お帰り！
…っていうか ｢ただいま｣？
やんだ 忠さん 帰ってきちゃった｡
え？
お～ 夏ちゃん 会いでかった～｡
言ってくれりゃ
駅まで迎えに行ったのに～｡
びっくりさせでえと思って！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ほれ ハグ ハグ！
忠さん 忠さん 忠さん！
(２人)お～！
おっ？
あっ 春子がね 帰ってきたんだ｡
何だ そうかい！
どっかで見た顔だなと思ったら
おめえ 春子かい？
あ… こっちです｡
うん？
おめえが？ 年取ったなあ｡
出てった時は 高校生だもの｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
いくつになった？ 春子！
30か？
いいえ もうちょっと…｡
50か？
<お騒がせして すいません｡➡
我が家の主 天野忠兵衛は
実は生きていたのです｡➡
ｱﾊﾊｯ びっくりした？>
…したわよ！
ちゃんと説明しなさいよ｡
おめえが 勝手に死んだと
思い込んだんだべ｡
仏壇に写真飾ってあったら
誰だって 死んだって思うでしょ!?
思うのは勝手だが おら ひと言も
死んだなんて言ってねえからな｡
(長内)
忠兵衛さん 帰ってきたってか!?
あ～ 組合長！
忠兵衛さん！
(かつ枝)いや～ いがった！
今年は 随分 遅えなって➡
心配してたんだ～｡
何で？ なして おじいちゃん
生きてんの？
死んでねえからだ｡
死んだ!? 誰が？ 忠兵衛さんが？
バカこの アキ！
縁起でもねえ事 語んな！
でも ｢いつ死んだの？｣って
聞いたら➡
ばっぱ ｢去年｣って言ったべ？
毎年 そういう覚悟で
送り出してんだ｡
｢俺の事は 死んだと思え｣って
毎年 そう言って 船さ乗んのさ｡
漁師の家さ嫁いだ 女の宿命さ｡
いやいや 納得いかない！
(弥生)忠兵衛さん お帰り～！
弥生ちゃ～ん！
危ねえ 危ねえ こら！
(今野)皆さん こんな集まって➡
夏さん この度は
さっぱり分かんね…｡
生きてる！
当たりめえだ！
大吉さん！
よくも だましてくれたわね｡
(大吉)だ… だましてはいねえ｡
黙ってただけだ｡
黙ってた？
最初は
そんな訳ねえって思ったさ｡
だけど そのあとも 春ちゃん
｢死んだ 死んだ｣って➡
あんまり 春ちゃんが死んだって
言うから ひょっとしたら➡
生きてるっていうのは
俺の思い込みで➡
死んだのかなって…｡
その割には
葬式出した覚えねえなって｡
もはや 俺の中では半分ぐらい
死んだ事になってたっぺ｡
半殺しか!? この野郎！
おらも 人に聞かれた時➡
｢どうも死んだらしい｣って
答えてた！
(今野)何だよ
おらなんか 何の疑いもなく➡
喪服着てまっだ！
(笑い声)
それ やりすぎだべ！
まあ 生ぎでて 何よりだな｡
(笑い声)
全然 笑うところじゃない！
全然 納得いかない！
アキちゃん…｡
あっ ユイちゃん！
ユイちゃん ウニ丼 売れたか？
あっ 全部 売れました｡ 大丈夫？
うん｡
あのね おじいちゃん生きてたの｡
<その夜
夫の慰労会が開かれました｡➡
急きょ ｽﾅｯｸは休みにしましたが➡
ｽﾅｯｸの客のほとんどが
家に来ました>
おらと組合長が不倫だとや｡
いやいや おらでなくて
勉さんが言いだしたんだ｡
(勉)毎日おしゃれして
漁協さ来てましたよね｡
ﾊﾊﾊﾊｯ 残念ながら
それは濡れ衣だべな｡
遠洋の船が着く 着かねえの連絡は
まず無線で漁協さ入るからな｡
[ 回想 ]
組合長 まだ連絡ない？
ないない ないない｡
はあ もう… 絵葉書には➡
八戸さ ５日に着ぐって
書いでだのに～｡
(長内)心配しなくても
無線入ったら 電話するすけえ｡
いろいろ準備あるのよ｡
美容院さ行ったり…｡
じゃあね 勉さん！
ﾊﾌﾞ ｱ ﾅｲｽ ﾃﾞｰ！ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ｡
へん この野郎 この！
おめえは黙って
琥珀でも磨いてろ！
(笑い声)
(かつ枝)
まっ 正確には不倫ではねえべ｡➡
おらたち
今 結婚はしてねえからな｡
んだな！
(笑い声)
夏さんさえ その気なら…｡
何だと この…！
冗談だじゃ！ 冗談！
表出ろじゃ こら！
冗談 冗談！
いや～ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
誰も忠兵衛さんには
かなわねえべな！
(笑い声)
ふう～！ どうだい 春ちゃん
これで納得いったか？
いかない！ 無理！
てんで 納得できない！
相変わらず 面倒くせえな 春子は｡
ところで 旦那は どこだ？
…旦那？
孫が いたって事は おめえ
旦那もいたべ｡
挨拶さ来ねえっつうのは
どういう了見だ!?
別れました｡
東京行って 結婚して 娘を産んで
別れて➡
帰ってきました｡
あっ そう｡
｢あっ そう｣って…｡
そろそろ 焼酎にすんべ｡
ちょっと待ってよ 何それ…｡
人生いろいろあるさ｡
はあ!?
薄め？ 濃いめ？
濃いめで｡
まあ 頑張れや｡
焼酎の薄めと濃いめの間で
慰めないでよ｡
そんな
単純な話じゃないじゃないよ！
陸の上の事は天野家では
全て かあちゃん任せだ｡
一年のうち 350日は
海の上だすけなあ｡
そんなに？
んだ！
延縄漁は 一年中
帰ってこねえのは当たり前だ｡
<延縄漁とは
長さ100kmもある縄に➡
のれん上に 釣り針を垂らした
仕掛けで ﾏｸﾞﾛを釣る➡
伝統的な漁法です｡➡
冷凍技術の向上により➡
１年以上に及ぶ航海も可能に…>
納得いきません！
ねえ おじいちゃん
おらも潜水土木科なんだよ｡
じぇじぇ！ 北高のか？
したら おらの後輩でねえか｡
｢南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ｣歌うか！
待ってました！
♬｢白い鷗か 波しぶき｣
(長内)それそれ！
♬｢若い血潮が｣
それ！
アキ！ あんた
ユイちゃんと一緒に➡
２階行ってなさい！
えっ 何で!?
じいちゃんと ばあちゃんと
納得いくまで話し合うからよ！
面白いね アキちゃんち｡
そうだよね｡ うん｡
ばっぱだけでも強烈なのに…｡
まさか
じいちゃん生きてるとは…｡
うん｡ 相当 変だよ｡
でも ばっぱ うれしそうだった｡
そりゃ そうだよ｡ だって ずっと
一人で暮らしてたんでしょ｡
…っていうかさ➡
何 この部屋！
え？
うわっ！ 松田聖子のＬＰじゃん！
うわ～！
｢時をかける少女｣のﾁﾗｼじゃん！
えっ 何これ！ 誰？ えっ 誰!?
ごめん おら 全然詳しくねえがら｡
すごい…｡ すごいよ これ！
何で こんなに宝の山なの～!?
ママの部屋だから｡
ママが高校生の頃 使ってた部屋
そのまま残ってたの｡
すごい すごいよ これ｡
中野とか 神田とかに行ったら
絶対 高く売れるよ！
ちょっと 時々 遊びに来ていい？
…ってか 今晩 泊まっていい？
じぇじぇ！
明日も車内販売だし…｡
ねっ いいでしょ？
おら 全然 構わねえが…｡
やった～！
じゃあ ちょっと 家に電話する｡
父親が死んで
悲しくない娘なんて いる～？
いくらさ 年に10日しか
うちに いなくてもさ➡
18の時から
絶縁状態だとしてもさ➡
ｼｮｯｸ受けるわ！ それなりに！
それなのにね あの人よ｡
夏さんよ！
いつ どこで なぜ死んだかも
言わない！
…っていうかさ！ それどころかさ
死んでないじゃないの！ ねえ!?
町のみんなで
口裏合わせちゃってさ～！
(美寿々)それは考え過ぎだって
春子さん！
んだ んだ！ 被害妄想だべ｡
違うね｡ みんなで 私の事
だましてたんだね！
(大吉)いやいや
だから 黙ってただけだ！
だましては いねえ｡
何の得がある？
東京でさ 暮らしてるとさ➡
｢母の日には
ｶｰﾈｰｼｮﾝを贈りましょう｣とかさ➡
｢父の日には ﾈｸﾀｲを｣とかさ➡
そういうのが
こう… 目に入るじゃない？
でもね 嘘でも思い出す訳よ｡
嘘でも ｢元気かな？
どうしてるかな？｣って➡
思う訳よ！ 分かる これ!?
でね 帰ってきたら 仏壇に写真！
はい これ！ 100人中100人が
死んだと思います！
そうでしょ だって！
そうでしょ!?
よかったべ 生きてて！
あ？
それとも
死んでた方が よかったか？
そんなの 生きてた方が
いいに決まってんじゃん｡
生きてる事に 訳なんてねえべ｡
生きてるだけで 儲けだべ｡
(大吉)納得したか？
納得した…｡
そしたら いつまでも
むくれてねえで➡
素直に ｢お帰りなさい｣って言え！
なあ？ 忠兵衛さん！
お帰りなさい！
…っていうか 誰？ 違う｡
≪夏ばっぱ～！
今晩 ユイちゃん 泊めでもいい？
うん？
あれ
夏ばっぱ どこさ行ったんだ？
(花巻)消えだ｡
消えた？
２人して 手つないで出てったべ｡
(笑い声)
何だよ もう～！ 何なの もう！
やられだ｡
もう嫌だ～｡
(かつ枝)さすがだ｡
やだ～｡
(かつ枝)乾杯！
♬～
ただいま｡
お帰り｡
<何か すいません｡➡
１年に10日しか
一緒にいられない夫婦なもんで>
＞＞８時１５分になりました。
ニュースをお伝えします。
上空の寒気の影響で、
北海道では東部を中心に雪が降っ
ている所があり、
帯広市では５月としては８年ぶり
に積雪が観測されました。
午前７時ごろの北海道帯広市の様
子です。