(種市)地元の友達とか 後輩から➡
よぐねえ噂 聞くんだ｡➡
悪い仲間とつるんで
夜遊びしてるとか➡
暴走族の車さ乗ってるの
見たとか…｡
まあ どこまで ﾎﾝﾄか
分がんねえけどな｡
(アキ)そういう姿 ユイちゃんは➡
おらに見られだぐねえはずだから｡
おらも見だぐねえし つれえけど➡
聞かなかった事にする｡
<おらたちは
ユイちゃんを信じていました｡➡
でも…>
♬～
(春子)ﾌﾌｯ 駄目 駄目｡
もっと うまくやんなきゃ｡
いいから おいで｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(吉田)勉 この野郎
何してんだ 勉ハー｡
(勉)バカ野郎｡
｢貸切｣？ えっ？
ほら あばずれの食いもんだよ｡
昔のﾄﾞﾗﾏや 映画の不良はさ
みんな ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ食べるんだよね｡
粉ﾁｰｽﾞかけてさ｡
ほら いいから 食べなよ｡
唇 ﾃｯｶﾃｯｶにしてさ｡
フッ あんた見てると
昔の自分 見てるみたいだわ｡
つうか 何それ？ えっ？
ﾌﾞﾘｰﾁ？ 脱色？ これ｡
警察 電話してもいいんだよ｡
それとも アキに電話しよっか？
そっちの方が嫌なんだ｡
そっか そっか
警察より アキの方が嫌か｡
(ユイ)何なんですか？
おっ！
やっと 声 出した｡
ほっといて下さい｡
誰にも迷惑かけてないし｡
ﾊﾊﾊｯ ｢東京行く！｣って
大騒ぎしたくせに？
大人が勝手に騒いだんじゃん｡
まっ どっちでもいいけど｡
一つだけ約束して｡
お母さんの事 恨んじゃ駄目だよ｡
お母さんの家出と
あんたの脱色は無関係｡
行きたきゃ行きゃいいじゃん
東京に！
どうせ 学校行ってないんでしょ？
お父さんの世話も
してないんでしょ？
何？ そんで 昼間ﾌﾟﾗﾌﾟﾗして
万引きして➡
夜は 先輩の車で
ｽﾋﾟｰﾄﾞ違反してんでしょ？
だったら 行きゃいいじゃん！
こんな田舎で
くすぶってないでさ｡
親のせいで 夢 諦めたとか➡
誰も同情しないからね｡
…今更｡
今更？
今更 行っても
しょうがないじゃないすか｡
だって もう 18ですよ｡
二十歳までに ﾃﾞﾋﾞｭｰできんのかって
話じゃないすか｡
…だよねえ｡
アキより遅れて ｽﾀｰﾄするなんて
ﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さないよね｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞなんか
はなっから ないすけど｡
熱 冷めちゃったんです 何か｡
芸能界とか ｱｲﾄﾞﾙとか
言ってた自分が ださいなって｡
ほら 東京行ったって ださい奴は
ださいまんまじゃないすか｡
ｷｬﾗ作って 男に媚売って
超ださいじゃないすか｡
アキも？
…まあ そうっすね｡
やっぱ 電話しよう｡
は？
もしもし アキ？ うん｡
今さ
ﾘｱｽに ユイちゃん来てんだわ｡
あんたの事 ださいって｡
ｱｲﾄﾞﾙなんか ださくて
しょうがな…｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞあんじゃん｡
かっこつけてんじゃねえよ
18の小娘が｡
♬～
今だよ｡
(大吉)今？
慰めてやんなよ｡
♬～
ユ…｡
(勉)ﾁｰｽﾞ… かける？
♬～
(鈴鹿)｢異議を… 申し立てます｡➡
ああっ！ あっ！ ああ…｡➡
ああっ！｣｡
｢ｶｯﾄ！｣｡
｢はい ｶｯﾄです！｣｡
｢ちょっと 天野さ～ん!?｣｡
は… はい！
見てた？ 今のﾗｽﾄｶｯﾄ｡
はい｡
(鈴鹿)また ｱｯﾌﾟよ？
ちゃんちゃら おかしい｡
大体 何よ ｢おめでた弁護士｣って｡
毎回 法廷で産気づくのよ！
えっ？ ｢ﾊﾟｰﾄ14｣｡
いつ そんなに産んだの？
(ＡＤ)おめでたさんから
手作りｸｯｷｰの差し入れ頂きました｡
(一同)ありがとうございま～す！
｢おめでたさん｣じゃないし…｡
(鈴鹿)読み合わせしようか｡
じぇじぇ！
女優志望なんでしょ？
演技は ずぶの素人で…｡
見込みがあるかどうかは
私が決めますから｡
はい｡ ｼｰﾝ67のｾﾘﾌ 読んで｡
｢おめでとうごぜえます｡
ぬんすん４か月です｣｡
待って待って…｡
わざとだよね？
すいません｡
標準語しゃべれないの？
そんな事ねえです｡
｢妊娠４か月｣｡
なまってみて｡
｢ぬんすん４か月｣｡
ｱﾊﾊﾊｯ なまってる方がいいね｡
はい！ ﾏﾈｰｼﾞｬｰの水口さんからも
なまっていげと言われてます｡
地方色を出していげって｡
ご当地ｱｲﾄﾞﾙだから｡
はい｡ まだ ６人ですけど➡
いろんな なまりが飛び交って
おもしれえです｡
ｱｲﾄﾞﾙとしてはね｡
まあ 顔が売れるまでは
いいかもしんないけど…｡
でも 女優として
やっていくんなら➡
標準語でも お芝居できるように
なんなきゃね｡
なすて？
｢なすて？｣って…➡
なまった役しか
できないでしょう｡
なまってる役だけ やる訳には
いがねえすか？
無理よ｡ それが通用するのは➡
あき竹城さんだけよ｡
Ｗアキだな！ ﾍﾍﾍｯ｡
そんなに なまりたきゃ
あき竹城の付き人になんなよ｡
そしたら
鈴鹿さん 寂しくなりますね｡
一人ぐれえ なまってたって
いいべ｡
ﾃﾚﾋﾞだからって みんなが みんな➡
同じ言葉しゃべんなくたって
いいべ｡
それに おらが
標準語しゃべってるの➡
夏ばっぱや
海女ｸﾗﾌﾞの人たちが聞いたら➡
残念な気すっぺ？
ふ～ん…｡
あんた おばあちゃんや
海女さんのために女優やんの？
そしたら 鈴鹿さんは
何のために女優やんだ？
分がんねえ｡
ﾍﾍﾍｯ｡
ただいま～！
(一同)お帰り！
(水口)遅いぞ｡
一応 門限もあるんだ｡
(しおり)11時だけどね｡ お土産？
ﾌﾌﾌｯ あるよ｡
(水口)ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ終わってから｡
(一同)は～い｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞって… 何の？
(ｱﾕﾐ)何か 重大発表らしいわ｡
え～ 年末に
国民投票を行う事になりました｡
(小野寺)国民投票？
(水口)早い話が人気投票だな｡➡
アメ横女学園の全ﾒﾝﾊﾞｰと
お前ら ＧＭＴの６人を合わせた➡
46人が対象です｡
今日 首脳会議の席で
太巻さんが発表しました｡
じぇじぇじぇ！
(菅原)琥珀の！
勉さん！
(２人)じぇじぇ！
琥珀の！
(今野)勉さん！
(２人)じぇじぇ！
(大吉)琥珀の！
(弥生)うん？
はい 駄目～！
まだ ﾙｰﾙ 把握してねえべ｡
じゃあ 入んないでよ｡
そんじゃあ
｢ﾌﾞﾃｨｯｸ今野｣で やるか？
あ～ いいね！
ﾌﾞﾃｨｯｸ！ 今野！ ださださ！
(笑い声)
ださださ！ ﾊﾊﾊｯ 爆笑！
おめえが爆笑する事ねえべ この！
やめろ！
やばい！
あっ いらっしゃい！
おっ 入れ 入れ｡
どうぞ ユイちゃん座って｡
座んな 座んな｡
ここさ座れ｡
じゃあ ﾌﾞﾃｨｯｸ今野ｹﾞｰﾑだよ｡
ユイちゃん ｢ださださ｣って…｡
(弥生)ﾌﾞﾃｨｯｸ え～っと…｡
(吉田)ﾌﾞﾃｨｯｸ！
今野！
ださださ！
ﾌﾞﾃｨｯｸ！
今野！
ださださ！ あれ？
ﾌﾞﾃｨｯｸ！
今野！
えっ？ あれ？
(笑い声)
(弥生)分がった！
分がった 分がった！
(今野)
じゃあ ユイちゃん ユイちゃん！
ﾌﾞﾃｨｯｸ！
今野！
ださださ｡
(笑い声)
(一同)ほら 勉さん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月５日、金曜日の
「あさイチ」です。
ユイちゃんの笑顔が戻ってきま
した。
ださださ、で戻ってきましたね。
岩手県の久慈にお邪魔したときに