(ｶｰｽﾃﾚｵ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
(荒巻)そう｡ 彼女 音痴なんだ｡
…で もう時間がないんで➡
誰か歌える女の子 探してきてって
上司に言われて➡
君の事 思い出した訳｡
歌ってくれないかな？
鈴鹿ひろ美の代わりに｡
(春子)｢ママは その日
ﾏｲｸの前に立ちました｣｡
｢鈴鹿ひろ美の影武者として｣｡
(アキ)じぇ｡
じぇ！
じぇじぇ
じぇじぇ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(黒川)お客さん あの
ゼロが １個多いんですけど…｡
知っとるわ ボケ あほんだら！
われ あほんだら
今 車ん中で話してた事➡
あほんだら 誰にも言うなよ
あほんだら！ おう？
大江戸ﾀｸｼｰの黒川正宗さんよ！
はい…｡
｢太巻さんは
パパを恫喝しました｡➡
得意の関西弁で｣｡
もし あほんだら
どっかに漏れたら あほんだら➡
己の仕業やからな あほんだら！
自分 東京湾に沈められたいんか！
あほんだら！ あほんだら！
よし行こうか｡
は はい…｡
｢ｽﾀｼﾞｵに着くと
ちょうど帰ろうとしていた➡
鈴鹿ひろ美と擦れ違いました｣｡
(小声で)君は知らないふりをして｡
(荒巻)お疲れさまでした｡
(鈴鹿)お疲れさまでした｡
(荒巻)軽く歌ってみようか｡
はい｡
(荒巻)お願いします｡
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
ごめんなさい｡
大丈夫 大丈夫 ﾘﾗｯｸｽして！
どうせ 人の歌なんだから｡
｢その ひと言で➡
すっと気持ちが楽になりました｣｡
お願いします｡
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
いいじゃん｡
♬～
♬｢北へ帰るの 誰にも会わずに｣
♬｢低気圧に乗って 北へ向かうわ｣
♬｢彼に伝えて 今でも好きだと｣
♬｢ｼﾞｮﾆｰに伝えて｣
これ… ママなのか？
♬｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
♬｢17才は｣
♬｢寄せては返す 波のように｣
♬｢激しく｣
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢夜空に書いた ｱｲﾑ ｿｰﾘｰ｣
♬｢来てよ その川 乗り越えて｣
♬｢三途の川の ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢友だち少ない ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢好きよ｣
♬｢嫌いよ｣
♬～
ＯＫ！
(拍手と歓声)
そんなバカな！
<ママが歌ってたなんて…｡➡
天野春子が
鈴鹿ひろ美のふりをして➡
歌ってたなんて…｡➡
｢じぇ！｣が
いくつあっても足りねえ｡➡
…にしても
なして 今まで黙ってたんだべ>
(河島)あれ？
実家 帰ったって聞いたけど…｡
<やっぱり
消したい過去だったんだべか>
[ 回想 ]
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
(吉田)うわ 懐かしいな…｡
何だっけ？ これ｡
(美寿々)映画の主題歌だっぺ！
(曲を止める)
やっぱ 無理 無理 無理 無理｡
あっ！
えっ!?
(缶が落ちる音)
あっ！➡
しょうが湯…｡
[ 回想 ]
お母さんが よろしぐって｡
お母さん？
天野春子っていいます｡
え？
な… 何？ えっ？
君 天野春子の娘？
<あの反応 動揺…｡➡
太巻さんにとっても
消したい過去に違いねえべ>
(荒巻)おはよう！
(一同)おはようございます！
おはようございます！
あれ？
君 辞めたんじゃなかったっけ？
いや… 今日から また
お世話になります｡
…あっそ｡
<そうか そうか｡➡
あの日から
急に 態度が変わったのも…>
[ 回想 ]
今日 現場で ＮＧ40回
出したんだって？
次は 必ず…｡
次なんか ないよ！
君には これから いい事なんか
何にもない！
答えが出た｡
君を必要とする人間は
ここには いない｡
<そう考えれば
つじつまが合うべ｡➡
太巻さんにとって 天野春子は➡
過去に犯した不正を知る
ただ一人の存在｡➡
その娘が今 ｱｲﾄﾞﾙの卵として
目の前に現れ…｡➡
あれ？ 手紙…>
こら～！
(河島)あっ ごめんなさい！➡
あの 落ちてたんで…｡
落ちてたからって 読むか？ 普通｡
読みません｡ まだ読んでません｡
当たり前や
あほんだら あほんだら｡
(しおり)アキ！
(真奈)アキ～！➡
もう会われんと思うとったよ！
いつね？ いつ戻ってきたと？
ついさっき｡
(しおり)もう！
あっ お土産！
(真奈)ありがとう｡
(喜屋武)この ゆべしさ
歯に くっつくよ｡
(めぐ)
帰ってこなくて よかったのに｡➡
まあ いいや｡ 私 すぐ 上行くし｡
そしたら また
ｼｬﾄﾞｳやってもらうからさ➡
私のﾀﾞﾝｽ よく見てて｡
あと１分！ あと１分ですよ！
早く 早く！
よし！
(小野寺)ありがとう！
行ってらっしゃい！
(歓声)
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
♬｢でも ﾊｰﾄは ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ｣
♬～
｢鈴鹿ひろ美の主演映画
『潮騒のﾒﾓﾘｰ』は➡
昭和61年の正月映画として
公開され 大ﾋｯﾄ｡➡
主題歌も
ﾋｯﾄﾁｬｰﾄをにぎわせました｣｡
(司会 男)｢さあ 今夜も 生放送で
お送りしてきました➡
『夜のﾍﾞｽﾄﾋｯﾄﾃﾝ』｣｡
(司会 女)ﾎﾝﾄに｡
いよいよ 第１位の発表です！
(司会 女)｢さあ 皆さん それでは
今週の第１位の発表です！｣｡
(司会 女)何になるんでしょうか？
ﾎﾝﾄに楽しみです！ うわ～！
(常連客)よっしゃ！
(司会 女)｢今週の第１位➡
『潮騒のﾒﾓﾘｰ』
鈴鹿ひろ美さんです｣｡
♬～
(２人)申し訳ございません｡
(甲斐)何だよ… また出ないの？
出ないの？
｢当初 鈴鹿ひろ美は かたくなに
歌番組に出ませんでした｣｡
(司会 女)｢『ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲が
１位に選ばれるなんて➡
身に余る光栄です｡
しかし 私の本業は女優です』｣｡
｢役を演じる事で
初めて 皆様と関われる｡➡
歌番組に出る事は
私のﾎﾟﾘｼｰにも反しますし…｣｡
真面目すぎる～｡
…すぎる！
｢その事が 鈴鹿ひろ美を
より一層 ﾐｽﾃﾘｱｽで➡
神秘的な存在に
仕立て上げました｡➡
でも ママだけは
本当の理由を知っていた｣｡
[ 回想 ]
頼むよ｡ 頼むよ｡
それでは 映画の名場面と共に
お楽しみ下さい｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
鈴鹿ひろ美さんです｡
どうぞ！
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
(ﾃﾚﾋﾞ)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
(ﾃﾚﾋﾞ)♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
いい｡ いいな｡ 何かね 健気｡➡
もう最高｡ 芝居も歌も うまくてさ
こんなに かわいいんだもんな｡➡
頑張んないとね 春ちゃんも｡
は～い｡
｢うれしかった｡➡
鈴鹿ひろ美が
褒められているのに➡
自分が褒められているような…｡➡
恥ずかしくて
ちょっと誇らしくて｣｡
(甲斐)そのうち 誰かのお嫁さんに
なっちゃうんだろうな｡
｢あのころ
町じゅう どこへ行っても➡
ママの歌声が聞こえてきました｡➡
鈴鹿ひろ美の｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡➡
でも 本当は 自分が歌っている｡➡
それを知っているのは
太巻さんと数人のｽﾀｯﾌ➡
それと あの運転手だけ…｣｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(鈴鹿)本当にいいの？➡
私についてても
女優にはなれないわよ｡
いい｡
(鈴鹿)面倒くさいでしょ？ 私｡
しかも この先
どんどん 面倒くさくなるわよ｡
いいの？ それでも｡
いい｡ おら 鈴鹿さんさ
一生ついていぐ｡
<おら また 鈴鹿ひろ美の付き人に
復帰しました>
一生は嘘だ｡ 当分は ついていぐ｡
これ お土産！
嫌！ びっ… 毛虫？
海女のﾐｻﾝｶﾞ おそろいだ｡
(鈴鹿)ああ 切れると
夢がかなうってやつ？
<もちろん
鈴鹿さんを尊敬してるが➡
理由は それだけじゃねえ｡➡
鈴鹿さんと ママと
太巻さんの過去を➡
もっと深く知りでえ｡➡
知る必要があると思ったからです>
鈴鹿さんの夢って何？
う～ん…｡
世界征服と結婚｡
<鈴鹿さんは知ってんだべか？➡
自分に影武者がいた事を>
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(甲斐)いらっしゃいませ｡ あっ…｡
無視か…｡
どうかしました？
鈴鹿ひろ美が
｢ﾃﾚﾋﾞで歌いたい｣って言いだした｡
え？
しかも 生意気にも
口パクは嫌だって｡
参った｡ どうしよう…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月１９日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうもまたいろんな過去が
明らかになってしまった。
私がいちばん響いたの
ベストヒットテンです。
すごいですよ。