(荒巻)｢GMT5ﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙ
『地元に帰ろう』➡
発売週に１万枚売れなかったら
解散！➡
彼女たちは 地元に帰ります！｣｡
(春子)は！ 出たよ 同情買って
ＣＤ売るﾊﾟﾀｰﾝ！
アメ女がﾃﾞﾋﾞｭｰする時も
確か そうだったよね？
(黒川)アキ！
こんなのね茶番よ！
あんた間違っても 土下座とか
しないでよ！ 分かった？
(アキ)分がった｡
(しおり)おはようございます！
おはようございます｡
<とうとう ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞの日が
やって来ました>
(水口)一応聞くけど
今日 来ないよね お母さん｡
え？ 呼んじゃまずかったですか？
｢ああ～ ああ ああ！｣｡
｢はい じゃ みんな
一回歌ってみようか！➡
はい 集合！ 集合 集合！｣｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
あ～ あ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ﾓﾆﾀｰ 大丈夫ですか？
(５人)｢はい！｣｡
♬｢地元で｣
じゃ そろそろ本番行きますね｡
(５人)｢はい お願いします！｣｡
…て いうかさ太巻氏は？
あの人ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだよね？
(河島)今日はアメ女が
群馬でｺﾝｻｰﾄを｡
はあ？
向かってます｡
向かってますんで 今こっちに｡
そう じゃ始めちゃっていいのね？
(２人)どうぞ どうぞ｡
じゃ 行きます！
(５人)｢はい お願いします！｣｡
はい 出して下さい｡
♬～(｢地元に帰ろう｣)
♬～
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい ＯＫです！
(５人)ありがとうございました！
アキ以外はＯＫです｡
じぇ！
｢じぇ！｣じゃないわよ！
あんただけ間違えてんの｡
♬｢私の｣のﾒﾛﾃﾞｨｰ全然違うから
一人 ちょっと 一回やって｡
(音程のずれた歌声)♬｢私の｣
ほら全然違う｡ もう一回｡
♬｢私の｣
もう一回！
天野のお母さんって
音楽畑の人？
いえ ｽﾅｯｸのママです｡
なるほど｡
それじゃさ お墓の前で
泣くやつになっちゃうでしょ｡
｢の～｣だけやって ｢の～｣｡
｢の～｣｡
できるじゃない｡
で ｢私の｣ってやって｡ はい｡
(音程の外れた歌)♬｢私の｣
♬｢お墓の前で｣に
なっちゃうじゃないのよ！
こんな簡単な音も
取れないんだったら➡
田舎 帰んなさい！
｢はい！｣｡
駄目よ帰っちゃ！
(夏)それは災難だったな ﾊﾊﾊ！
笑い事じゃねえよ ばっぱ｡
♬｢の～｣だけで30回だぞ｡
厳しすぎるべ｡
え？ ママ？
帰ったよ パパが迎えに来て｡
ああ 何だかんだ言って
うまくいってるみでえだ｡
そうが まあ夫婦の事は➡
夫婦にしか分かんねえからな｡
みんな変わりねえか？
それが あるんだよアキ！
大事件だぞ｡
ぶったまげるぞ！
え？ 何 何？
ちょ ちょっと待ってくれ！
本人にな 代わるから｡
(ユイ)もしもし アキちゃん？ 私｡
ユイちゃん？
え？ 何？ 何かあったの？
うん あのね ユイ
海女やる事にした｡
今年の夏
潜ってみようと思うの｡
じぇじぇじぇじぇじぇ！
(かつ枝)ぶったまげたな アキ！
(弥生)アキがいねくなって１年｡
高校生海女は 頑張っちゃいるが➡
やっぱり ｶﾘ… ｶﾘｶﾘｶﾘ！
(美寿々)ｶﾘｽﾏがいねえと
駄目だっちゅう話を➡
梨明日でしてたら ユイちゃんが
食いついてきたんだ｡
(吉田)ﾎﾟｽﾀｰも撮り直したど｡
貼った途端に盗まれたけどな｡
(大吉)今年の夏は 熱いぞ！
やっぱり おめえ ｼﾞｪﾗ ｼﾞｪｼﾞｪ
ｼﾞｪﾗｼｰだべ｡
(種市)何 何 どうした？
ユイちゃんが 海女さんやるって｡
嘘だべ｡
いいのか？ ユイちゃん｡
無理してねえか？
｢してない｣って言ったら
嘘になるけど｡
でも ちょっとぐらい
無理していかないと➡
変わっていかないし｡
とりあえず 長く潜れるように
北高のﾌﾟｰﾙで➡
息止める練習してる｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632](ユイ)
ねえ 夏は帰ってこないの？
まだ分がんね｡
そっか｡
一緒に潜りたかったんだけど
忙しいもんね｡
うん｡ ごめんね｡
ちょっと待って｡ 何ですか？
ああ みんな中で待ってっから｡
ああ すぐ行きます｡
うん｡
うん 何でもねえ｡
んだな お互い頑張っぺ｡
ちょっと待って 代わります｡
もしもし！ ユイか？
(磯野)ユイじゃねえよ！
種市 この野郎！
じぇ！ いっそん！
(磯野)
てめえ 板前になったそうだな！
あ！ どういうつもりだ！
あ！ 南部ﾀﾞｲﾊﾞｰの誇り
捨てたのか！
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632](種市)捨ててねえっす｡
捨ててねえのか そうか
よっしゃ頑張れ！
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632](種市)はい｡
(磯野)｢はい｣じゃねえべ｡➡
｢へい｣だべ｡
｢へい いらっしゃい｣だべ！
<ユイちゃんが海女やるなんて｡➡
誰よりも都会さ憧れてだ
あのユイちゃんが…>
[ 回想 ]
東京行って ｱｲﾄﾞﾙになるの｡
ｱｲﾄﾞﾙになりた～い！
<そして
自然が好きで海が好きで➡
海女になりたかった おら
なぜか 東京でｱｲﾄﾞﾙやってる>
(小野寺)
アキちゃん 具合悪いのか？
ううん｡
(笑い声)
じぇじぇ！ ｱﾕﾐちゃん！
(ｱﾕﾐ)久しぶり！
(しおり)ｲｴ～ｲ！
ｲｴ～ｲ ｲｴ～ｲ ｲｴ～ｲ！
いや 私が呼んだの｡
ほらさ 真奈ちゃんが初めて
ｼｬﾄﾞｳとして舞台立った時にさ➡
ここ来たでしょ｡
めっちゃ懐かしいわ｡
(荒巻)お疲れ～！
ｶﾒﾗいるけど気にしないで｡
あれ？ 密着ですか｡
そう そう そう！
もう参っちゃったよ！
ｺﾝﾋﾞﾆの中まで
ついてくんだもん｡ 聴かせて｡
お願いします｡
♬～(｢地元に帰ろう｣)
(録音･GMT5)
♬｢地元に帰ろう 地元で会おう｣
♬｢あなたの故郷 私の地元｣
あ ごめん 聴いてなかった！
もう一回！
もう一回かけます｡ すいません｡
お願いします｡
♬～
(録音･GMT5)
♬｢地元に帰ろう 地元で会おう｣
て いうかさ何それ？
(しおり)え？ これとそれ？
ああ まあ これは これとして｡
気になってしょうがねえ｡
そうなの？
はい ５か月です｡
(梅頭)じぇじぇじぇ！
ほら！ ふだん渋い大将まで➡
｢じぇじぇじぇ！｣って
言っちゃったよ！ マジで？
でも 待って 計算合わなぐねえ？
(真奈)５か月前って事は… え？
暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰやな｡
マジかよ！
(喜屋武)笑うとこじゃない｡
それ生々しい！
触らして！ 私が一番最初｡
あ 触った！
最悪｡
<同じ奈落で
ｱｲﾄﾞﾙ目指してた仲間が➡
もうすぐ お母さんに
なろうとしています>
(しおり)大将 ブリ｡
(録音･GMT5)
♬｢第三京浜乗りました
川崎方面へ｣
そうか ついにﾃﾞﾋﾞｭｰするんやな｡
おめでとう！
でも あれだね
子どもが大きくなったら➡
ＧＭＴのｺﾝｻｰﾄとか
連れてこれるね｡
それ いいね！
それまでやってるかな？
やってるよ ぜってえやってるべ｡
うん まだ始まってもないから｡
そっか｡
｢そっか｣じゃないよ｡
大将！ あと おすし３人前｡
まだ食べんの？
びっくりだな！
あの～ 大将｡
出世払いでいいよ｡
すいません｡
ｲｴ～ｲ！
食べよう 食べよう！
♬～
普通だね｡
｢普通｣ってのは つまり？
よくも悪くもないという事だ｡
なるほど｡
もともと この曲は
彼女たちの持つ素朴さを➡
前面に押し出して｡
素朴と言ってないよね｡
普通と言ったんだ｡
すいません｡
普通が 一番つまんないと
思うんだよね｡
要するに
引っ掛からないって事だろう？
例えばさ さっき俺
袋とじ開けながら聴いてたんだ｡
頭に 全然入ってこないんだよね｡
その時点で もうｱｳﾄでしょ｡
ﾕｰｻﾞｰは そういうのに
金 落とさないぜ｡
もっと ｸﾚﾊﾞｰだぜ｡
(水口)すいません｡
…で どうすんの？
あ とりあえず 彼女たち
呼び戻して｡
そんな時間ないよ 悪いけど｡
今日の最終の便で 上海
行かなきゃなんないんだから｡
黙るなよ 今やれる事やんないと｡
ちゃんと回しといて！
こっから 太巻ﾏｼﾞｯｸだから｡
おはよう！
(黒川)おはよう！
新聞は？
ﾃｰﾌﾞﾙの上にあるだろう｡
うん？
何？ これ｡
ああ ﾊﾞｲｸ便で届いてたみたいよ｡
<実家に届いた GMT5のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲
｢地元に帰ろう｣のＣＤ>
♬～(｢地元に帰ろう｣)
何？ これ｡
♬～
(ため息)
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞お伝えします。
前線の影響で、山陰や近畿など日