(種市)ユイ… ただいま｡
(ユイ)お帰り｡
(アキ)先輩～！
(春子)<種市君が
北三陸に帰ってきました>
先輩～！
先輩！ 先輩！
しぇんぱいは？
(吉田)イデ！ しぇ？ しぇ？
種市先輩！ どこ？ どこどこ？
あの そこ！
いた～！
お！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
なすて？ なすて先輩？
お盆に帰ってくるって
言ってたのに｡
震災以降 ずっと気になってて｡
何がですか？
｢何が｣って 北三陸の事が｡
いやいや お構いねぐ｡
本当は アキちゃんが
気になってでしょ？
いやいや お構いねぐ｡
もちろん天野も ユイも｡
だけど 海どか 天野がつくった
海女ｶﾌｪが流されたどか➡
そっちも気になって｡
梅さん よく許してくれたね｡
｢梅さん｣？
すし屋の大将だ｡
顔怖えけど優しいんだ｡
ﾎﾝﾄに お二人は
つきあってるんですか？
え？
(菅原)つきあってるなら
つきあってるで➡
誰が見でも分かるように
ﾍﾟｱﾙｯｸ着るとか➡
１つのｼﾞｭｰｽさ ２本のｽﾄﾛｰ挿して
飲むとかして下さい｡
ﾌﾘｰのｲｹﾒﾝが歩いてると
青年部に➡
戦慄が走るんで｡ な 足立君｡
(ﾋﾛｼ)そうすね｡
あれ？ お兄ちゃんって➡
昔は ｲｹﾒﾝ枠じゃなかった？
うるせえな｡
降りたの？
ｲｹﾒﾝ枠から降りたって事で
いいの？ 脱落？
うるせえよ 元ヤンのくせに！
お兄さん それは言い過ぎです｡
元ｲｹﾒﾝに言われたくない！
ユイも お兄さんに失礼だべ｡
(ﾋﾛｼ)お前のお兄さんじゃねえよ！
(種市)自分 ユイの元彼だがら｡
つう事は 元お兄さんですね｡
(勉)アキちゃん どうした？
何だか 怖ぐなってきた｡
何が？
おらの大好きな北三陸に➡
安部ちゃんが帰ってきて➡
種市先輩が帰ってきて➡
ユイちゃんと
ｽﾄｰﾌﾞさんが兄妹げんかしてで｡
もうこれ以上の幸せなんか
ねえんじゃねえかって｡
うばっ｡
そんな事で 泣かねえでよ
アキちゃん｡
そうだよ 兄妹げんかぐらい➡
アキちゃんのためなら
毎日だってやるよ｡
(ﾋﾛｼ)それは さすがに勘弁だけど｡
もっと楽しい事
たくさんあるって｡
今より 悪くなる事ないって｡
あ… すいません｡
今より 悪ぐなる事はないか｡
うん 確かに｡ 震災からこっち
景気も最悪だしな｡
はあ～ ため息は ﾋﾟﾗﾌの匂い｡
(種市)自分そろそろ｡
(ﾋﾛｼ)おい！
どこ行ぐの？
あ 学校さ｡
いっそんに 顔見せるべど思って｡
ああ 磯野先生だば
午後 観光協会さ来るよ｡
(磯野)え～ 以上が３か月に及ぶ
海底調査による➡
三陸海岸の被害報告 および
水質調査の結果です｡
(夏)要するに おらたちが
これ以上潜っても➡
それは 意味がねえって事だな？
じぇ？
(かつ枝)いやいや それどころか➡
もう 潜らねえでけろって話だ｡
(長内)いや そこまでは
言ってねえべ｡ なあ 磯野先生｡
はい｡ しかし 海底のがれきが
危険な上に➡
ウニの餌になる ﾜｶﾒや昆布の上に
堆積している現状では➡
ウニの繁殖は
望めないのは事実です｡
あのいっそんが
真面目にしゃべってる｡
うん 別人みでえだ｡
そご 静かに！
<では ウニの繁殖に関する
基礎知識と➡
震災による影響を
北三陸高校潜水土木科の➡
磯野心平教諭に
説明して頂きましょう>
おす！
(磯野)
<ウニは 海の中で産卵します｡➡
孵化した受精卵は 海中を漂う
植物ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝを食べながら➡
稚ウニと呼ばれる大きさに
成長し➡
更に大きくなると 昆布やﾜｶﾒなど
海藻を食べ➡
３～４年で
５cmを超える親ウニへと➡
成長するのです｡ しかし
3月11日の津波によって➡
多くの親ウニが
陸に打ち上げられたり➡
沖に流されるなどして
失われました｡➡
このまま 数少ないウニを
取り続けると➡
秋の産卵期に
親ウニがいなくなり➡
繁殖も ｽﾄｯﾌﾟしてしまいます>
そんな事 分かってんだよ！
す すんません！
んでも➡
ここで実演やめたら
明治から続いた➡
海女漁の伝統も
ｽﾄｯﾌﾟしてしまうべ！
(花巻)んだ｡ ウニど海女どの
闘いだ｡
(美寿々)ウニが育つまで
３～４年➡
ほかの魚介類で
つなげればいいんだけど｡
(種市)よその海から
親ウニ もらって➡
放流する事は できねえですか？
ほ！ 何だ この野郎！
種市でねえか！
(大吉)あらら 元南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ！
御無沙汰してます｡
産卵中のウニを➡
被害の少ない地域から
買い付けて➡
放流する事は できねえですか？
(長内)お なるほど！
八戸の漁協に コネがあっから
聞いてみっか？
でも 都合よく卵産むかなあ｡
その前に がれきを撤去して➡
海藻を育てる活動しなければ
そもそも ウニの餌が｡
そんな事 分かってるんだってよ！
わ… 私の事嫌いですか？
ウニは銭だ！
同情するなら ウニ取らせろだ！
(拍手)
いいぞ！
その がれきの撤去は
何月まで かかんだ？
う～ん！ 年内には なんとか｡
今月中にやれ！
じぇじぇじぇ！
海女ｸﾗﾌﾞは お盆まで休業する｡
遠慮ねぐ 徹底的にやれ！
そのかわり お盆過ぎたら➡
遠慮なく 潜らせてもらうぞ｡
いや 夏さん それは➡
いくら何でも
無理あるんでねえか｡
(大吉)んだ んだ！ 北鉄の復旧の
めども立ってねえのに｡
それなりに 危険を伴う作業だし｡
そんな事は
みんな分かってらよ｡
だがらこそ
ここで 本気出さねばどうする！
いつまでたっても 被災地だぞ！
それでいいのか？
♬～
いぐねえべ！
よろしぐ 頼むど｡
♬～
♬
｢星よりひそかに｣
♬｢雨よりやさしく｣
相変わらず かっけえな！
天野のばあちゃん｡
んだな｡
種市 おめえ しばらくいるのか？
はい お盆まで｡
そんなら手伝え｡
県外からﾀﾞｲﾊﾞｰ来てるが➡
人手が足りねえ｡ ＯＢにも
片っ端から声かけるべ｡
え？ やるのか？ 今月いっぱいで｡
あそこまで言われて 男が
動がねえなんて嘘でしょ！
いっそんも かっけえ！
初かっけえ 頂きました！
よし！
ｶｯﾌﾟかぶれば 魚の仲間だ！
今月中に 震災前の海に
戻すつもりで頑張るべ｡
いつまでも
被災者じゃ いられねえすけな！
よし！ おらも 他県の漁協さ
声かけて➡
ウニの繁殖 やってみっぺ！
天野！ 種市！ 景気づけに
｢南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ｣歌うか！
(２人)はい！
よいしょ！
<夏さんの言葉が
青年部の心に火を付けました｡➡
ウニが育つ環境づくりのための
がれき撤去や➡
防波堤の 土台造りが行われ>
♬｢白い[外:804AC964CCBB299CCFEC108367C168AE]か 波しぶき｣
♬｢若い血潮が 躍るのさ｣
♬｢ｶｯﾌﾟかぶれば 魚の仲間｣
<漁協が仕入れた
親ウニの放流も始まりました｡➡
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんも
遊んでいる訳には いきません｡➡
県外から仕入れたウニで
ウニ丼の出荷を増やし>
♬｢ウニは銭銭 ウニは銭｣
♬｢いつでも夢を｣
夏ばっぱの ウニ丼です！
北の海女の皆さんが 真心込めて
丹念に作りました！
今日は 44食！
復興祈願のウニ丼で～す！
いかがですか～！
(ﾋﾋﾞｷ)押すなよ！
何だよ お前ら！
こちとら 震災前の何年も前から
追っかけてんだよ！
年季が違うんだぞ！ おい！
<その様子を
観光協会のｳｪﾌﾞ担当が撮影し>
アキちゃん
最高の目線ちょうだい！
あ 駅長さん アキちゃん！
｢はい！ 帰ってきた
海女のアキちゃんです！➡
今日も 44食売り切れました！
じぇじぇじぇ！➡
来週は ﾚｰﾙｳｫｰｸ北鉄と題して➡
袖が浜の駅から 宮古方面さ
線路の上を歩きます｣｡
あの～ 本日は皆さん
こんなにたくさん➡
お集まり頂き 本当に
ありがとうございます｡
あの 本当に 本当に 本当に！
出発！
(一同)進行～！
<さすが春まで
現役ｱｲﾄﾞﾙだっただけあって➡
面白いように
ｵﾀｸさんたちが釣れました>
♬～
お客さんら！ お持ち下さい！
好きな事を書いて下さい｡
♬～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(大吉)アキちゃんと
記念撮影お願いします！
(ﾋﾋﾞｷ)どけよ！ そこに立ったら
写っちゃうだろ！
じゃ 撮ってもらおうか？
じゃ 撮って下さい｡
お願いします｡
僕もお願いします！
はい まめぶ～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
今週の 復興祈願列車の乗客！
はい！
1,133人！
(一同)よっ！
(ｸﾗｯｶｰの音と拍手)
(菅原)
全盛期には 遠く及ばないけれども
大したもんだな｡
いや 1,000人の大台に
乗っただけでも立派なもんだ｡
これで
ミス北鉄が乗ってくれたらなあ｡
だから無理だよ 私はそういうの｡
ﾋﾋﾞｷさんからも
何か言って下さいよ｡
場末のｽﾅｯｸで働く少女が
実は ｱｲﾄﾞﾙの卵だった｡
それを知りつつ
あえて声をかけず➡
遠くから眺めるという
今の状況➡
個人的には 嫌いじゃないですね｡
黙ってて下さいよ！
ていうか 帰って下さいよ｡
私も 今の自分嫌いじゃないよ｡
(吉田)ええ？
アキちゃんのおかげで
田舎のよさにも気付いたし➡
ﾁﾔﾎﾔされなくなった代わりに➡
陰口たたく人も いなくなって➡
みんな優しく
見守ってくれるから｡
うん 満足してるよ｡
(吉田)え？ いやいや いやいや｡
<そんな事言われたら
何も言えない｡➡
ユイの決意は固い｡
アキは 途方に暮れました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月１２日、木曜日の
「あさイチ」です。
ユイちゃんの気持ちも分かります
しね。
でも夏ばっぱのことばがあって
から、みんなが動き出したじゃ
ないですか。
きょうは元気づけられましたよね｡
いっそんが