(アキ)じぇじぇじぇ！
(荒巻)誰？
おはよう！
<ユイちゃん 事件でがす｡
正式なﾒﾝﾊﾞｰですら➡
なかなか
会ってもらえない太巻さんと➡
なぜか今 奈落に２人きり>
ねえ ｶﾞｰﾙ！
はい！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬｢果てしなく｣と➡
どっちがいいと思う？
はい？
だから…
♬｢果てしなく｣っていうのと➡
どっちが好き？
<試されてる｡
これは ﾃｽﾄなのか？➡
おらのｱｲﾄﾞﾙとしての➡
ポ ポ… ﾎﾟﾃﾝｼｬﾙを
試しているのか？➡
教えてけろ ユイちゃん！>
どっちでもいいか｡ ﾊﾊｯ！
♬｢果てしなく｣
…が いいと思います｡
…が いいと思います！
(めぐ)おはようございま～す！
じぇじぇ！
<め… めんこい！ 顔ちっちぇ！➡
そして 脚が長え！>
(荒巻)マメりん｡
はい｡
(荒巻)Ｂメロの振り
今日から変えるから｡
はい｡
♬｢果てしなく｣にする｡
♬｢果てしなく ﾗﾗﾗ｣
♬｢貪欲！ 貪欲！｣
そう そう そう｡
貪欲 もうちょっと 肘伸ばしてね｡
はい｡
♬｢果てしなく ﾗﾗﾗ｣
♬｢貪欲！ 貪欲！｣
そう そう そう！
みんなに伝えておいて｡
はい！
僕 初めて？
あっ いや 直接は…｡
なまり過ぎる海女の…｡
ああ ﾈｯﾄで見た！
そうだ そうだ｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってた｡
はい！
東京に来てたんだ｡
もう一人の子は？
あ… ユイちゃんは家庭の事情で
ちょっと遅れてて｡
太巻さん 戻ってもいいですか？
ごめん ごめん｡
知ってるよね？ 有馬めぐ｡
通称 マメりん｡ アメ女のｾﾝﾀｰ｡
じぇじぇ！
<この子が ｾﾝﾀｰ？
道理で めんこい>
誰のｼｬﾄﾞｳ やってるの？
あっ いや まだ…｡
決まってないのか？ じゃあ
マメりんのｼｬﾄﾞｳやるといいよ｡
いいよね？
<びっくりし過ぎて
｢じぇ！｣すら出ませんでした>
失礼します｡
(荒巻)はい｡➡
じゃあ 頭から やるよ｡
はい 右手 人さし指 立てて…
頭の上｡
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
…ってやるの｡ いい？
(しおり)太巻さんって
もともと ﾀﾞﾝｻｰだったらしいよ｡
(喜屋武)
はっ マジ？ 知らんかった｡
(真奈)ＺＯＯのﾒﾝﾊﾞｰ
やっとったやろ？
(ｱﾕﾐ)それ EXILEの人じゃって｡
(しおり)トシちゃんのﾊﾞｯｸで
踊ってたんだって｡
トシちゃんって あのトシちゃん？
そう 田原トシちゃん！
ｼｭﾊﾟ～ﾝ！ ダ～ン！ 振り向いて…｡
ｷｯｸして ﾊﾟﾊﾟﾝ！ ﾀﾞｯﾀﾞｯﾀﾞｯ！
(しおり)だから 今でも
振り先なんだって｡
振り先？
えっ 何なん？ 振り先って｡
歌詞が先にあって それに合わせて
ﾒﾛﾃﾞｨｰをつけるのが…
ﾒﾛﾃﾞｨｰが先にあって
それに合う 歌詞を書くのが…
(小野寺)じゃあ振り先って事は…｡
振りが先なの｡
詞も曲もないのに振り考えて➡
それに合う
詞と曲をつけていくんだって｡
(一同)じぇじぇじぇ！
♬｢２次元から３次元｣
ｽﾞｷｭ～ﾝ！
すごかね…｡
無音なんだ｡
(しおり)音楽もないのにさ
よく あんなに踊れるよな｡
(伊東)毎度 無頼鮨です！
特上10人前 お持ちしました｡
(警備員)御苦労さま｡
おいしそう！
本日は 本ﾏｸﾞﾛ 中トロ！
三陸のウニ入っております｡
ああ こっち こっち！
みんな すし届いたよ！
(一同)は～い！
(荒巻)
さあ 上に上がって食べよう｡
(歓声)
太巻さん来ると
必ず おすし取るの｡
もちろん 食べれるのは
正規ﾒﾝﾊﾞｰだけだよ｡
ねえ ｺﾝﾋﾞﾆ行こう｡
(しおり)肉まん買ってきて｡
(春子)そうよ そうそう｡
そのｱｲﾄﾞﾙよ｡
…っていうかさ
ほかに どのｱｲﾄﾞﾙがあるのよ｡
だから これから
１年間ﾚｯｽﾝして…｡
…っていうかさ もうさ
この話 今度でもいいかな｡
今 仕込みで ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてんだわ｡
(黒川)仕込みと娘と
どっちが大事なの 君は!?
ｱｲﾄﾞﾙなんて 君…
そんな地に足の着いてない｡
あ～ もう やった やった｡
そういうのね
さんざん 先週やりました｡
先週って… 知らないよ｡
何も聞かされてないんだよ
こっちは｡
あの もう ふんぎりついてるんで
お構いなく｡
ざっくりしてるな～｡
いきなり訪ねてきたんだぞ｡
あっ
ていうかさ 何で追い返したの？
お… 追い返しては いない｡
それは ともかく 平気なのか
芸能界なんて…｡➡
だまされてんじゃないのか？
大丈夫よ｡ 社長が太巻だから｡
太巻？
…って 太巻!?
へえ～ 知ってんだ｡
知ってるも何も… それ駄目だろ！
うん うん…｡
だから おらのﾀﾞﾝｽが
太巻さんに認められたんだ！
♬｢果てしなく｣ってやつ！
(夏)はあ～ いがったなあ！
ｾﾝﾀｰっつうのは 真ん中の事だべ｡
違うよ 夏ばっぱ｡
ｼｬﾄﾞｳっつうのは
補欠みでえなもんだ｡
ｾﾝﾀｰの人が けがで休んだ時だけ
代わりに踊るの｡
あ～ そうかい そうかい｡
☎ﾎﾝﾄに分かってる？ ばっぱ｡
元気で何よりだ｡
まあな｡
みんな変わりねえか？
ねえ｡
弥生の差し歯が取れたぐれえだ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
じぇじぇ！
[TEL](弥生)聞いてけろ アキ！
まだ 誰にも教えてない
穴場があってよ➡
行ってみたら
ウニが ｺﾞﾛｺﾞﾛいてよ！
｢じぇ！｣って言った途端に
差し歯が飛んでよ｡
[TEL]気が付いたら 海の底だ｡➡
なんぼ捜しても見つからねえ｡➡
20万の損害だ｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
あっ そうだ｡
ﾜｶﾒと のり送ってけろ｡
みそ汁さ入れっから｡
ごめん ごめん うるせかったべ？
東北のなまり懐かしい｡
宮城と岩手は やっぱ違うか？
北の方だから 結構似てる｡
｢じぇじぇ！｣とか言わねえけど｡
そうか｡ まあ おらのなまりは
自己流だけどな｡
<何かと不安だらけですが➡
とりあえず 飯と寝る部屋と➡
なまってるﾙｰﾑﾒｰﾄは
確保できました>
♬｢果てしなく ﾗﾗﾗ
貪欲！ 貪欲！｣
あっ！
(小野寺)大丈夫か？
[ 回想 ]
あの… これ 後で読んでね｡
危ねえ 危ねえ 忘れるとこだった｡
｢アキへ 今ごろ あなたは➡
宮古から仙台に向かう
途中でしょうか｡➡
あるいは もう
新幹線に乗ったかしら｣｡
ごめん ママ｡ とっくに東京｡
だいぶ落ち着いてる｡
｢二度にわたって
手を上げてしまったこと➡
さすがに申し訳なかったと➡
多少 思わなくもないです｡➡
その頃から… いえ もっと前➡
あんたが ｱｲﾄﾞﾙとやらに
憧れ始めた頃から➡
いつか この話をしなくちゃと
思っていました｡➡
これは ママの 誰にも話してない
数年間の話です｣｡
<おらのママこと 天野春子さんは
上野に降り立ちました>
<素人参加型ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ番組
｢君でもｽﾀｰだよ！｣に➡
出場するためです>
(拍手)
(司会者)はい！
７組目のﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰは東北ﾌﾞﾛｯｸから➡
岩手県北三陸市の高校生
天野春子君です！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)
歌は松田聖子さんの
｢風立ちぬ｣｡
♬｢風立ちぬ 今は秋｣
♬｢今日から私は｣
♬｢心の旅人｣
<いける｡
ママは手応えを感じたそうです｡➡
歌いだしのﾘｽﾞﾑも高音の伸びも
申し分ない>
♬｢すみれ ひまわり ﾌﾘｰｼﾞｱ｣
(ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ)♬｢Wind is blowing
from the Aegean｣
♬｢女は海｣
♬｢好きな男の腕の中でも｣
<ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの歌を聴いた時
ママは勝利を確信しました｡➡
唯一 不安な事があるとすれば➡
審査員長のﾍｯﾄﾞﾎﾝのｺｰﾄﾞは➡
抜けてる>
♬｢Wind is blowing
from the Aegean｣
♬｢女は恋｣
(司会者)お待ちかねの結果発表！
ｽｲｯﾁ ｵﾝ！
♬～(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
(司会者)62対38で
ﾁｬﾚﾝｼﾞｬｰ 天野春子君の勝利！
(拍手)
やった！
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ無念！
９週で敗退です！
<結果は圧勝｡ ママは見事➡
第135代目ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの栄冠に
輝きました>
さあ 新ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝの天野春子君
来週も勝ち抜けるのか!?➡
…と言いたいところですが➡
ここで悲しいお知らせがあります｡
え？
実は ｢君でもｽﾀｰだよ！｣は➡
本日の放送をもって
終了となります｡
７年間ありがとうございました！
ええっ!?
来週から この時間は ｢ものまね
君でもｽﾀｰだよ！｣と題しまして➡
装いも新たに ｽﾀｰﾄ致します｡
<突如 告げられた
番組の打ち切り｡➡
ママは天国から一転
奈落の底へと突き落とされました>
私って どうなるんですか？
まあ 幻のﾁｬﾝﾋﾟｵﾝってとこだよね｡
え～ あの 困るんです！
困ります ﾎﾝﾄに！ あの…｡
ものまね できる？
伊代ちゃんとか｡
ものまね
ちょっと できないんです｡
だよね｡ ﾌﾌﾌｯ｡
ちょっと待って下さいよ｡
しつこいな…｡
ねえ ものまね できないの？
こう見えて 僕 トシちゃんのﾊﾞｯｸで
踊ってるんです｡
知らねえよ ものまね番組だよ？
ものまね できなかったら クビ｡
ああ…｡
ものまね ものまね…｡
あっ ごめんなさい｡ すいません｡
ありがとうございます｡
ものまね…｡
ものまねなんか できないよ｡
｢その人が ママの運命を
変える事になるとは➡
その時は思いもしませんでした｣｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
６月２６日
水曜日の「あさイチ」です。
盛りだくさんすぎて
どこから話します？
分かんないです。
太巻さんと春子さん