♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(大吉)久しぶりのＫ３Ｒ…
ＮＳＰ会議だ！
(今野)浸透しねえんだからさ
諦めろ 大吉｡
(長内)今 白板 ﾁﾗｯと見たべ｡
今回の議題は ほかでもねえ｡➡
我らが北鉄のユイちゃんと
海女のアキちゃんが➡
家出を企てた｡
よりによって バスで｡
深夜バスで！
(大吉)ユイちゃんは ２回目だ｡➡
一番の問題は
前回は引き止める側だった➡
アキちゃんまでも 家出する側に
回ってしまった事だ｡➡
幸い バスは
袖が浜行きだったので➡
事無きを得た｡
(功)何か 申し訳ない｡
(春子)｢何か｣？
(菅原)まあ まあ 春ちゃん
先生ば責めても しょうがねえべ｡
んだ｡ 元はといや
勉さんとこの偽弟子がよ｡
(吉田)んだ｡ ﾐｽﾞﾀｸが➡
ユイちゃん ｽｶｳﾄしたのが
始まりだ｡
(勉)何か すみません｡
そこは ｢何か｣じゃねえべ！
ちゃんと謝れよ 勉！➡
その琥珀を磨く 手をやめて！
…っていうかさ アキは？
アキちゃんは 夏ばっぱに頼んだ｡
何で？
これは
海女ｸﾗﾌﾞの問題でもあるし➡
春ちゃんが一緒だと
それに また ほれ… たたくべ｡
[ 回想 ]
(どよめき)
(弥生)何だ 縮こまって｡
心配すんな｡
母ちゃんは観光協会だ｡
(かつ枝)おらたちが
多大なる ｼｮｯｸを受けてるのは➡
分がるな？
(夏)アキ 海女ｸﾗﾌﾞの会長として➡
今 おめえを
この町から出す訳には いがねえ｡
海女ｸﾗﾌﾞにとっても
観光協会にとっても➡
かなりの痛手だ｡ 分かるな？
(アキ)はい｡
それだけじゃねえ｡
おらたちは毎日
命懸けで潜ってる｡
海ん中でも 陸の上でも➡
お互いの信頼関係が
何より大事なんだ！
おめえは その信頼関係を壊して➡
逃げようとしたんだど！
重大なﾍﾟﾅﾙﾃｨｰだ！
え～ もし万が一 アキちゃんと
ユイちゃんが いねぐなった場合➡
この北三陸が
どれだけの経済的打撃を受けるか｡
今 うちの優秀な経理担当の
栗原ちゃんが計算してくれてます｡
入ってくるはずだった金が
いくらかっていう話だね｡
(菅原)うん？ 栗原ちゃん？
(ﾋﾛｼ)栗原さん？
(栗原)う～…｡
ああ！ もういい 栗原ちゃん！
大体 分かった！➡
ごめんな ごめんな｡
眉間のシワの深さが
全てを物語ってたよ｡
(吉田)シワの中に 顔が こう…➡
半分めり込んでましたもんね｡
今や 北鉄の乗客の７割は
観光客だ｡
これを失うのは つらい｡
こっち見ないでよ｡
(長内)漁協のﾀﾞﾒｰｼﾞも でけえぞ｡
銀行から借りた 2,000万
海女ｶﾌｪの改装費➡
月々のﾛｰﾝ返すので 精いっぱいだ｡
(２人)つらい！
｢つらい｣って言う時に
チラ見しないでよ｡
え～ 琥珀は…｡
(机をたたく音)
琥珀は この際どうでもいいべ！
とりあえず
新人海女のｱﾙﾊﾞｲﾄ代も かさむし➡
せめて 今年は
ウニ１個 600円に値上げして➡
漁協の取り分 増やして頂かねば！
深夜バスで
どこさ行こうとしてたか➡
言ってみろ｡
…東京｡
(かつ枝)東京で
何するつもりだったか言ってみろ｡
ｱｲﾄﾞﾙ｡
(花巻)ﾌﾌﾌｯ｡
(美寿々)ちょっと 花巻ちゃん｡
(かつ枝)
んでも ｽｶｳﾄされたんだべ？
芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝから｡
ｽｶｳﾄﾏﾝなんて あっちゃこっちゃで
名刺ばらまいてんだ｡
当てになんねえ｡
事務所の社長とも
電話で しゃべったべ｡
(一同)じぇじぇ！
[ 回想 ]
(荒巻)もしもし 初めまして
太巻ですけど…｡
夏休みだよね 今｡
東京 出てこれる？
(ユイ)｢会ってみたい｣って
言われました｡
(一同)じぇじぇじぇ！
だから とにかく行こうって
決めたんです｡
皆さんに
事情を説明する時間がなくて➡
事後承諾っていうか…｡
後で 皆さんに ちゃんと
説明するつもりだったんです｡
ごめんなさい｡
家出の理由は分かった｡
しかし そうまでして➡
ｱｲﾄﾞﾙとやらになりてえってのは
なしてか｡
おらたち
田舎の年寄りにも分かるように➡
しゃべってみろ｡
(ため息)
小さい頃からの夢だったんです｡➡
それを やってみもしないで
諦めるのが嫌なんです｡
(一同)う～ん…｡
黙ってたら分かんねえべ アキ｡
この町には まだ ユイや
アキちゃんの力が必要なんだよ｡
んだ｡ んだ んだ｡
去年の今頃さ比べたら➡
観光客も増えたし
海女ｶﾌｪも建った！
(大吉)
北鉄 北の海女 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ➡
この３枚看板で いきたいんだ！
それについては考えました｡
か… 考えた？
はい｡
確かに うちらが いなくなると
一時的に観光客は減るでしょう｡
でも Ｐ.Ｒ.なら
東京行っても できますよね｡
むしろ 北三陸の知名度を
上げるためには➡
ここへ いて
観光客を待ってるより➡
東京行って 呼びかけた方が
効果的なんじゃないかって｡
くそ 正論だ！
北三陸の名前を
全国区にするために➡
アキちゃんも 私も➡
東京行ったら
積極的に なまっていこうって｡
(一同)じぇじぇじぇ！
じぇじぇ！
むしろ じぇじぇって
じぇじぇって言っていこうって➡
相手が ﾀﾓﾘさんだろうが
ｱｯｺさんだろうが➡
じぇじぇで通そうって！
好きな食べ物は まめぶとウニ！
いつでも食べれるように
肩に ウニ載っけて…｡
そんなｱｲﾄﾞﾙ見た事ねえど｡
名前も ＪＪｶﾞｰﾙｽﾞにして➡
じぇじぇで
流行語大賞も取りま～す！
よろしくお願いしま～す！
(一同)う～ん…｡
我が子ながら 手ごわい｡
どうした？ 母ちゃんが怖えか？
(かつ枝)無理もねえ
顔たたかれたんだもんなあ｡
あれは おらが悪い｡
え？ なして そう思う？
ｺﾛｺﾛ言う事 変わるから｡
東京さ帰りだぐねえって
言ったり➡
帰りでえって言ったり…｡
海女になりたいっつったり
南部もぐりさ憧れたりな｡
でも どれも本気なんだ｡
こごさ残って 就職して
夏の間だけ 海女やって➡
それはそれで
間違いなく楽しいべ｡
でも…➡
こんな事 言ったら
怒られるかもしんねえが…｡
怒んねえがら言ってみろ｡
海女は好きだけど➡
今じゃなくても できるべ｡
だけど
ユイちゃんと東京さ行って➡
ｱｲﾄﾞﾙさ…
なれるかどうか分がんねえけど➡
それは 今しか できねえべ！
(美寿々)なれねがったら
どうする？
そん時は 潔く帰ってくるべ｡
帰ってきて また潜んのか？
当たり前だ！ おら 海女だもん！
ただし 町のためとか
誰かのためでねえ｡
おらが潜りでえがら 潜るんだ｡
じいちゃんが言ってた｡
ここが世界で一番いい所だって
夏ばっぱに教えるために➡
長く航海してるって｡
[ 回想 ]
(忠兵衛)いろんな国の
いろんな町を➡
この目で見て回ってよ➡
んでも やっぱ ここが
一番いいぞって教えてやってんだ｡
東京よりも？
北三陸も 東京も
おらに言わせれば 日本だ｡
おらも一緒だ｡
ここが 一番いいぞって➡
みんなさ教えるために
東京さ行ぐ｡
行ぎでえんだ｡
(かつ枝)行がせてやっぺ！
(美寿々)え？
行げ アキ｡
ここは おらたちに任せて➡
東京で頑張れ！
かつ枝さん…｡
誰のためでもねえ｡
潜りでえ時に潜る｡
そったな 当たりめえの事を➡
まさか おめえがら
教わるとは思わねがった｡
んだな｡ 朝が早えとか
海が しゃっこいとか➡
家族のため 町のためだって➡
自分さ言い聞かせて
乗り越えてきたが➡
でも それは嘘だ！
好きだから潜る！
それが 根本だべ｡
(美寿々)若え時は
潜んのが面白くて➡
潜るだけで十分だったもんね｡
アキちゃんも潜りてえ時に
潜ればいい｡
でも おらが いねぐなったら
観光客が…｡
んだ んだ｡
せめて ９月の本気獲りまで｡
いや 駄目だ｡ 今すぐ行け｡
(花巻)ここの改装費
まだ ﾛｰﾝ残ってるべ｡
じぇ…｡
銭なんか なんとかなる！➡
おめえ一人 欠けたぐれえで➡
40年続いた 海女ｸﾗﾌﾞが
廃れてたまるもんか！
(弥生)んだ んだ｡
海女は アキだけでない！➡
後継者なら ほかにもいるべ！
何なら 花巻ちゃんとこの娘っ子も
なあ！
(鈴)おら
アキちゃんみたいに潜って➡
ウニ取りてえ！
(琴)おら ミス北鉄だ！
(笑い声)
どんだべ 夏ばっぱ➡
アキの好きなようにさせて
やってもらえねえべか｡
(弥生)夏ばっぱ おらからも頼む｡
行がしてやってけろ！
うん…｡
おめえらの気持ちは
よ～く分かった｡
アキ…｡
おめえ 東京さ行ってこい｡
ばっぱ…｡
町の大人たちは➡
おらが説得する｡
♬～
ユイちゃんが 芸能界に
憧れてるっていう気持ちは➡
よ～く分かった｡
東京行きたいなら行けばいい｡
ちょ… 春ちゃん！
ただね
アキを巻き込まないでほしいの｡
田舎に来て
やっと 殻 破ったのに➡
また東京に戻ったら➡
元の地味で暗くて
向上心も協調性も…｡
アキちゃん！
海女ｸﾗﾌﾞの話し合い
終わったのか？
(大吉)
さあさあ 怖がんなくていいから
中さ入れ｡ なっ？
(大吉)じぇ！ じぇじぇじぇじぇ！
な… 何だ？ どうした どうした？
袖が浜 海女ｸﾗﾌﾞでがす｡
知ってら 海女ｸﾗﾌﾞが何の用だ？
アキの応援で来ました｡
(大吉)応援って…｡
<さあ いよいよ 正念場です｡➡
この欲に目がくらんだ大人たちの
たまたま 中央に➡
ﾎﾞｽｷｬﾗよろしく鎮座する➡
氷のように
冷たい目つきの母親に➡
アキは思いのたけをぶつける事が
できるのでしょうか>
辛～っ！➡
く～っ！
(今野)おいおい 大丈夫か？
辛っ！ 辛っ！ 続けて… 辛っ！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月１８日火曜日の
「あさイチ」です。
何か入っていた？
とうがらしを入れていたような
気がする。
今、脳卒中か何かかと思って、
「あさイチ」で学んだことを教え