♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(夏)<北鉄の存続を懸けて
企画された お座敷列車｡➡
それに先駆け アキの歌唱力を
試す事になりました>
(アキ)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬
｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
(拍手)
(吉田)う～ん 何だろう｡
笑えるほど
下手でもねえんだよな｡
ありがとうございます｡
あれ？ 今褒めた？
(弥生)誰だ？ 今歌ってたの｡
外まで聞こえたぞ｡
ｼﾞｬｲｱﾝﾘｻｲﾀﾙかと思った｡ ｱﾊﾊｯ｡
あ… アキか｡
(ユイ)あの 私のも
聴いてもらっていいですか？
(大吉)おっ これは
期待していいんだよな｡
(ﾋﾛｼ)ええ ﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾆﾝｸﾞとか
やってましたから｡
♬～
♬｢あなた 私のもとから｣
♬｢消えたりしないでね｣
(拍手)
(勉)あっ！
うるせえ｡
とにかく２人とも➡
ここで練習しろ！ 毎日｡
じぇ！
おらが 歌唱指導してやっから｡
弥生さんが？
(春子)何 言ってんの｡
弥生さん こう見えて➡
ｼﾞｬｽﾞもｼｬﾝｿﾝも歌える 北三陸の
越路吹雪と 呼ばれてます｡
(拍手と歓声)
♬｢あなたの燃える手で｣
♬｢あたしを抱きしめて ただ二人｣
<こうして
アキとユイの歌唱指導は➡
弥生さんに決まりました｡➡
３月 種市先輩が
実習に来てくれるのも あと数日>
(磯野)絶えず送り込まれる
空気を抜くために➡
小刻みに首を動かし 後頭部の弁を
これを 開閉します｡
ね 種市君！
(種市)はい｡
<でも 種市先輩は
なぜか近頃そっけない｡➡
資格試験に合格したら
ﾃﾞｰﾄ
しようって言ってくれたのに>
[ 回想 ]
駄目ですか？
おら そのために
頑張ったんですけど｡
頑張りゃ
いいってもんじゃねえべ｡
<あれは
どういう意味だったのだろう>
天野？ おい天野！
ああ はい｡
おめえのために やってんだぞ｡
この野郎！
すぐ ﾌﾟｶｰって浮かんでくんだから｡
前さ来てやれ！
いや違う！
首だけだろ？
首を こうだろう お前｡
お前！
違う！ それ ﾋﾞｰﾄたけしでねえか！
おめえ！
ｺﾏﾈﾁか！
だって先生も｡
(ﾋﾞｰﾄたけしのまねで)
俺のまねなんか すんじゃないよ｡
バカ野郎！
待ちなさいよ！
え？
どういうつもり？
何が？
とぼけんじゃないわよ！
アキちゃんに➡
｢頑張ってもしょうがない｣って
言ったんだって？
ああ｡
何で そんな ひどい事言うの！
そっちが この間
｢頑張るって言葉が➡
大嫌い｣って言ったがら｡
私の言う事なんて信じないでよ｡
全く世話の焼ける｡
一回ぐらい
ﾃﾞｰﾄしてあげればいいじゃん｡
そっち？
何だよ？
自分の事は 自分って言うくせに
私は そっちなんだ｡
何？ 方角？
いやいや 何て呼べば いいんだよ｡
知らないわよ 自分で考えて｡
ユイ｡
はい｡
何なのよ もう！
用もないのに 呼ばないでよ！
ユイ！
何よ？
俺と…｡
♬
｢来てよ｣
違う違う！
♬｢来てよ｣の音程が違う！
それから 高音になると この➡
白目むく癖直せ｡ 怖えから｡
弥生さんも 白目むいてるべ｡
おらのまね しなくていい！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
次 ユイちゃん！
はい｡
はいはい！
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
先輩！
おう｡
ちょっといい？
大事な話があるんだけど｡
じぇじぇ！
別に 今じゃなくても
いいんだけど｡
かばん 取ってきます｡
♬｢飛び越えて 砂に｣
どこさ行くんだ？ ﾚｯｽﾝ中だぞ｡
ごめん ﾃﾞｰﾄ！ まだ明日｡
ﾃﾞｰﾄ…｡
何だよ｡
別に｡
(弥生)ほれ！ いくよ はい！
いいのか？ 勝手に入って｡
大丈夫｡ まだ電気ついてるし
下見だから｡
下見？
うわ！ 随分出来上がってる｡
ここで歌うんです｡
ユイちゃんと２人で｡
へえ｡
だから 毎日 歌教わってるんです｡
ユイちゃんと｡
仲いいんだな｡
はい だって親友だもん｡
初めて しゃべった時も
北鉄の中だったな｡
こごさ立って 本読んでた｡
近寄り難え 雰囲気だったけど➡
しゃべってみたら気が合ったんだ｡
あの天野｡
実は俺｡
(物音)
じぇ！
(鼻歌)
いいの？ ﾃﾞｰﾄなんて
春ちゃん 行かせて｡
種市君なら心配ないでしょ｡
はい ユイちゃん｡
ありがとうございます｡
(水口)この辺 ﾃﾞｰﾄっていったら
どこに行くんですか？
ないね｡ 国道沿い走ってたら
ﾓｰﾃﾙばっかりだもんね｡
ちょっと 勉さん！
別に平気っすよ｡
(栗原)ｹﾞ ｹﾞｹﾞｹﾞ ｹﾞｹﾞ！
違うんです｡ 誰もいないから
開放的な気分になっちゃって｡
TM NETWORKの｢Get Wild｣に
合わせて 踊っていました｡
合わせてって言っても
頭の中で鳴ってる音に合わせて｡
だからね…➡
死にたい！
飲みに行きませんか？
是非｡
(菅原)寒い…｡
いらっしゃい！
あれ？ うちのｳｪﾌﾞ担当は？
ﾋﾛｼ君 ちょっと前に帰ったよ｡
ああそう｡
うん｡
で… 何の話 してったの？
この辺 ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄがないねって話｡
あ～ 国道沿い走ってても
ﾓｰﾃﾙしかないしね｡
ちょちょ ちょっと！
平気っす｡
(吉田)戸締まり完了しました！
何の話？
ﾃﾞｰﾄするなら…｡
ﾓｰﾃﾙしかねえでしょ｡
ちょ ちょっと！
さすがに イラっとしてきた｡
東京だと どうなんですか？
そりゃ やっぱり 原宿だべ｡
(大吉)んだ 原宿のｵｰﾌﾟﾝｶﾌｪｰだべ｡
いやでも逆に 東京住んでると
行かないけどね 原宿とか｡
原宿には 表と裏があるって
本当ですか？
え？
芸能人は 大体裏に
潜んでるんですよね？
ｽｶｳﾄﾏﾝがいるのは
表の方なんですよね｡
竹下通りの
ｸﾚｰﾌﾟ屋さんに並んでると➡
ｽｶｳﾄされやすいんですよね｡
いや よく分かんない｡
ｸﾚｰﾌﾟ屋の辺りは
ｷｬｯﾁも多いから➡
気を付けた方がいいと
思います｡
え？
あれ？ 携帯ない｡
落とした？
携帯？
うん｡
ﾎﾟｹｯﾄ ちゃんと 全部見たのか？
ありがとうございます｡
うん？
｢頑張れば いいもんじゃねえ｣って
先輩 言ったべ｡
あれ いい言葉だなと思って｡
あ そう｡
出発 いつですか？
3月18日｡ 卒業式の次の日だ｡
お座敷列車の日だ｡
何か天野と しゃべってると➡
東京さ 行きたくなくなるな｡
え？
天野みでえに この町を
愛してる奴は ほかにいねえ｡
自分が育った町を
寂れてるとか➡
遊ぶ場所がねえとか
悪く言う奴ばっかりだ｡
自分は 東京さ行く｡
でも この町を
捨てる訳じゃねえ｡
こごが 一番いい場所だって
確認するために 行ぐんだ｡
♬｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
すいません 誰か 俺の携帯に
電話してもらっていいですか？
何？ 無くしたのか？
携帯｡ ええ｡
いや どこさ行ったべ｡
♬｢波のように 激しく｣
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
天野｡
あ！
お座敷列車で 歌う歌です｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
いや びっくりした いきなり
おっきい声 出すから➡
ぶっ壊れたと 思ったべ｡
ﾍﾍﾍﾍ！
｢潮騒｣って 三島由紀夫だべ？
え？
三島の恋愛小説で
映画化もされた名作だ｡
｢その火を飛び越えてこい｣
ってのは➡
その中のｾﾘﾌだ｡
そのあと ２人は抱き合うんだ｡
♬～
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
びっくりした！ え！
誰のだ？ これ｡
天野？
その火を 飛び越えます｡
じぇじぇ！
その火を 飛び越えてこいって
意味ですよね？ 先輩！
いやいや いやいや！
天野 行きます！
お前が 飛ぶのか？
はい！
その火を 飛び越えます！
よ～し！ 次は俺が歌うべ｡
はいはい ｢GHOSTBUSTERS｣ね｡
バカ言うな｡ 1984年といえば
これが あるべ！
♬～(｢JUMP｣)
あ～！
やめろ 天野 落ち着け！
飛びます！
ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
駄目だ 天野 来るな！
先輩！
天野！
ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
♬～
火の用心！
すいません｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月２３日、木曜日の
「あさイチ」です。
きょうもおもしろかったな。
いろんなことがつながっていて。
じぇじぇじぇ！のあらしでしたね｡
あの…
何でしょう。
「あまちゃん」とは関係ないん
ですが、じぇじぇ！といえば