(荒巻)2009 国政も
政権が代わりました｡
ｱｲﾄﾞﾙ界でも 政権交代が
あるかもしれない！
ないかもしれない｡
アメ女も結成３周年！
日頃 日の当たらない場所で
頑張ってるﾒﾝﾊﾞｰにも➡
ﾁｬﾝｽを与えてあげようじゃないか
という訳で➡
国民投票を行います！
(水口)まあ 早い話が
人気投票だな｡➡
アメ横女学園の全ﾒﾝﾊﾞｰと➡
お前らＧＭＴの６人を合わせた…｡
(アキ)じぇじぇじぇ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
ﾗﾝｷﾝｸﾞで 20位以内に入ると➡
アメ女の
ﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾝﾊﾞｰに昇格します｡➡
30位以内はﾘｻﾞｰﾌﾞ｡➡
恒例年越しﾗｲﾌﾞに
参加できます｡➡
で 40位以内は ﾋﾞﾖﾝﾄﾞ｡ まあ補欠？
ただし 40位以下の６人は｡
(どよめき)
(一同)解雇!?
うん｡ まあそういう事だから
ごめんね｡
(喜屋武)はあもう 絶対無理さ
うちらみたいな地下ｱｲﾄﾞﾙ｡
(真奈)どがん方法で
投票ば すっとですか？
(ｱﾕﾐ)ﾈｯﾄとちゃう？ 携帯とか｡
(しおり)それだと
自分で投票できちゃうじゃん｡
(ｱﾕﾐ)ほうじゃ 組織票も
入れ放題じゃわ｡
何でも ﾏｲﾅｽに考えるなよ｡
社長は お前らに
ﾁｬﾝｽを与えてくれたんだよ｡
でも ６人クビになるんですよね｡
それも優しさだろ｡
ここで 40位以内に入らないような
奴は さっさと諦めて➡
違う道 探した方がいいっていう
親心だと思う｡➡
もう決まった事だし｡
生き残る方法を考えて下さい｡
はい以上｡ おやすみ｡
どうする？
喜屋武ちゃんの言うとおり➡
うちら圧倒的に不利なんだよ｡
ﾒﾝﾊﾞｰじゃないし➡
ｼｬﾄﾞｳだし 誰かが休まない限り
ｽﾃｰｼﾞにも立てないし｡
ｱﾋﾟｰﾙしたくても できない訳よ｡
あの ｲﾍﾞﾝﾄやったら
いいんでねえか｡
ｲﾍﾞﾝﾄ？
路上ﾗｲﾌﾞは どうね？
何歌うの？
(喜屋武)BEGINとか？
出たよ 沖縄の人 すぐ BEGIN歌う｡
BEGINは沖縄の誇り！
島人の宝さ！
みんな埼玉出身 埼玉んちゅぬ
宝さ！ でも自慢しない｡
福岡もくさ 武田鉄矢さんの
海援隊とか甲斐ﾊﾞﾝﾄﾞとかくさ｡
(しおり)あんた佐賀じゃん｡
佐賀もくさ はなわさん｡
はなわの出身地は埼玉県
春日部市ですから➡
親の都合で佐賀に
引っ越したんですから｡
(ｱﾕﾐ)けんかは やめようだ ﾘｰﾀﾞｰ｡
ここで はなわ取り合っても
しゃあないで｡
潮騒のﾒﾓﾘｰ｡
え？
｢ユイ！ ラブ！
まめぶ！ やませ！｣｡
♬｢ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
よか歌にゃとは 思うばってん｡
うん ピンとこない｡
じぇ！ そうですか？
でも この子
で～じ かわいいなあ？
んだべ？ めんこいべ！
水口さんが この子ｾﾝﾀｰって言うん
分かるわ｡
うん｡
もしもし？
夜中にごめんなさい｡
何かうれしくて 電話しました｡
みんながね ユイちゃんの事
めんこいって➡
ｾﾝﾀｰにふさわしいって
言ってるよ｡
あとね 知ってると思うけど…｡
(小野寺のすすり泣き)
種市先輩が
板前さんになりました｡
まだ見習いで
出前と皿洗いだけど｡
(すすり泣き)
ごめん また電話します｡
小野寺ちゃん？ 眠れねえの？
(小野寺)ごめんなさい 不安で｡
何が？
40位に
入れねえんじゃねえかって｡
どうすっぺ 母ちゃん
こっちゃ 出てくる予定なんです｡
お母さんだけ？
はい 離婚したみてえです｡
うちと一緒だ｡
もともと父ちゃんは
芸能界入り反対で➡
母ちゃんがﾉﾘﾉﾘで
意見合わなくて｡
どうすっぺ
解雇されたら ごしゃがれる｡
ごしゃ… 何？
怒られるという意味です｡
大丈夫だよ
小野寺ちゃん めんこいし｡
でも 歌もﾀﾞﾝｽも苦手だし
何も 誇れるものがねえ｡
まだ14歳だべ？
これからだって｡
(しおり)ビビる大木も埼玉
だから 天下取ろうね｡
ﾘｰﾀﾞｰ｡
ね！ ﾘｰﾀﾞｰも こう言ってるし
明日また相談するべ｡
うん ごめんね｡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ[外:E2F466A69014DEE482B0ED353FE02E38]ﾕｶｲ 照英も 埼玉｡
うるせえな｡
☎
(春子)もしもし｡
じぇ！
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]｢じぇ！｣ってアキ？ アキなの？
びっくりした！
ママ出ると思わねがった｡
☎夏ばっぱは？
まだ お店｡
今日ママ遅番なんだもん｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]何よ？
ママとしゃべりたくねえの｡
いや そうじゃなくて
声聞くと 帰りたくなるから｡
駄目よ あんだ まだ２か月しか
たってねえでしょ｡
あれれ？
何よ｡
何でもねえ
あ 社長に会ったよ｡
すいません｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]ああ 太巻さん？
うん 何考えてるか
分かんねえけど おもしれえ人だ｡
あ～そう よろしぐ伝えて｡
やっぱり！
何よ！
ママ ちょっと なまってっぺ？
嘘 そんな事ない！ やんだ もう！
もう！ 田舎者の相手してるから
しょうがねえの！
(大吉)どうなのよ！
(夏)どうって 何が？
先月も なんとか黒字で乗り切った
町全体が 活気にあふれた｡
そろそろ 俺自身が
幸せになってもいいんでねえの？
今度は 俺が潤う番でねえの？
潤い足りねえんでねえの？ 俺｡
はっきり言えって 大吉っつぁん｡
そろそろ正式に
春ちゃんさﾌﾟﾛﾎﾟ…！
☎
もしもし！
夏ばっぱ？
こっちで ｲﾍﾞﾝﾄやるんだけど
海女のｺｽﾁｭ-ﾑ どこに売ってるべ｡
買う事は ねえべ｡
おめえが着てた 春子のお下がり｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
あれ送ってやっぺ！
ﾎﾝﾄに？ ありがとう｡
(鈴鹿)天野さ～ん！
は～い！
ごめん 呼ばれだ｡
じゃあ よろしぐね｡
そろそろ正式にプロ… プロ…！
ﾌﾟﾛﾎﾟｰ…｡
(水口)う～ん どうなんだ？
これは｡
え～ 阿波踊り 海女さん｡➡
牛 ｴｲｻｰ｡➡
１人飛ばして｡
飛ばさないで下さい！
だって 意味分かんねえもん｡
深谷名物 ネギです｡
あ ネギか？
言われなきゃ分かんねえよ｡
泥つければ いいさ｡
そしたら 分かるよ｡
(水口)で 真奈ちゃんは？
佐賀の がばいばあちゃんです｡
あ～！
すいません 佐賀で検索ばしたら
１番に出てきたもんやけん｡
おかしいでしょ！
ｱｲﾄﾞﾙだっつってんのに➡
おばあちゃんいたら
おかしいでしょ！
じゃあ 佐賀牛で｡
牛が２頭いたら➡
おかしいでしょ！ まあ 衣装は
もう少し考えるとして➡
問題は 何を歌うかだな｡
♬｢君への想い 涙そうそう｣
歌わない BEGIN歌わない！
あんたたちさあ➡
BEGINに 印税払った方がいいよ｡
マジで➡
全員 沖縄県民の義務だよ｡
やっぱり アメ女の歌が
お客さん的には➡
盛り上がるんとちゃうん？
(しおり)｢ﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣とか｡
ほうよ 間奏で
私は 阿波踊り踊って➡
喜屋武ちゃんは ｴｲｻｰ踊って
アキちゃんは ウニを割って｡
ちょっと 待って待って！
ウニ必要か？
海女の要素 要らなくねえ？
<みんな必死でした｡ でも
おら 何だか懐かしかった｡➡
海女ｶﾌｪや お座敷列車を
思い出して楽しかった｡➡
だからこそ余計に こごさ
ユイちゃんが いないのが➡
悲しかった>
♬～
(ﾋﾛｼ)じゃあ 明日また寄るから➡
欲しい物あったら
今日中にﾒｰﾙして｡
(功)ああ かあさんは？
え？
よしえ 最近来ないけど
具合でも悪いの？
うん ちょっと
疲れてるみたい｡
何だよ 俺じゃ不満かよ｡
いやいやいや 助かるよ｡
じゃ また明日｡
ああ｡
♬～
≪(笑い声)
いらっしゃい！
何 ボ～ッとしてんのよ｡
座んなよ｡
(菅原)おい｡
(ユイ)ご注文は？
ﾋﾞｰﾙでいい？
何やってんの？ お前｡
(菅原)まあまあ 座れって
ユイちゃん ﾋﾞｰﾙ｡
週３で 入ってもらってんの｡
高校やめたっていうし
ﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてるよりは ましでしょ｡
え？ 何で｡
ここさいれば
悪い虫がつく事もねえべ｡
(吉田)そもそも
おらたちが悪い虫だって➡
話もありますけどね｡
(笑い声)
いいのかよ｡
私 もう18だよ｡
お兄ちゃんには 関係ない｡
ﾘﾊﾋﾞﾘよ 心の｡
腫れ物は ｽﾅｯｸで再生すんのよ｡
(笑い声)
(菅原)今 色っぽい 言い方したね｡
ほれた｡
(荒巻)よう 海女ちゃん！
あ どうも｡
どう？ やってる？ 付き人｡
はい 今日も おすし屋さんです｡
毎日つきあってんだ フフ！
大変だな｡
いえいえ
勉強させてもらってます｡
なかなか面倒くさい人だけど
悪気は ないから よろしく｡
はい！
あ お母さんが よろしぐって｡
お母さんが？
はい 天野春子っていいます｡
え？ 何 え？
君 天野春子の娘？
はい これ見で下さい｡
ママの お下がり｡
ああ そう｡ そうなんだ｡
はい｡ お先に失礼します！
お… お… お疲れ｡
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週は西日本を中心に大雨となり､
各地に被害をもたらしました。
＞＞横殴りに吹きつける激しい雨｡