♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(夏)<アキは
高校３年生になりました>
(ユイ)２人合わせて…｡
(２人)潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞです！
(拍手と歓声
)
<お座敷列車の効果で
アキとユイちゃんの人気は➡
更に
絶大なものになっていました｡➡
今や２人は 岩手じゃ
知らない者はいない➡
ｶﾘｽﾏ女子高生なのです>
はい！ はい｡
ありがとうございます｡
(吉田)お次の方！
お願いします｡
え～！ じゃ会えないんですか？
(吉田)もともと➡
期間限定ﾕﾆｯﾄだからね｡
え？
(大吉)ユイちゃんなら
毎週土曜日➡
１日駅長やってるから 会えるよ｡
アキちゃんは？
アキちゃんは… あ？
(春子)何よ！
あ 知ってます！
お母さん 芸能活動
反対なんですよね？
ふん！
<そうなんです
春子との約束を守り➡
アキはＰ.Ｒ.活動をやめて➡
普通の女子高生に
戻ったのです｡➡
普通科じゃなくて
潜水土木科ですが➡
アキに憧れて
北三陸高校 潜水土木科に➡
８人の女子生徒が入学しました>
(磯野)やっぱり無理だよ！ 天野！
女子の前で 授業なんか
やった事 ないの！
(アキ)おらも女子だべ！
天野なんか➡
女子だと思った事ねえよ！
ずっと 男子校状態だったのに
いぎなり８人だよ！
酒飲まねば 無理だよ｡
大丈夫 先生
意外と女子受けいいから｡
ﾎﾝﾄに？ 臭いとか
キモいとか 言わない？
ｷｬﾗ変えるんだったら
今なんだからね！
とりあえず ｵﾈｴｷｬﾗはＮＧだ｡
言うよね～！
おす！ おら担任の磯野｡
いっそんて 呼んでけろ｡
いっそんだ！
アキちゃんだ！
(騒ぐ声)
あの 席に着いて下さい！
あ！ ｺﾞｷﾌﾞﾘ！
じぇじぇ！
やばい じぇじぇ！ 出た！
(新入生)ｷｬﾗじゃないんだ！
(新入生)ﾎﾝﾄに じぇじぇ！って
言うんだ｡ ウケる！
(ユイ)ありがとうございます｡
ｻｲﾝ 下さい！
ｻｲﾝ お願いします！
ありがとうございます｡
握手 お願いします！
あ… ありがとうございます｡
[ 回想 ]
(水口)一応 席はｷｰﾌﾟして
ありますんで➡
太巻さんにも そうお伝え下さい｡
ふとまき？
そう この人｡
｢芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ『ﾊｰﾄﾌﾙ』
代表取締役 荒巻太一氏｡➡
昨年は ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ
アメ横女学園芸能ｺｰｽを➡
世に送り出し
自ら作詞したﾃﾞﾋﾞｭｰ曲➡
『涙目ｾﾌﾟﾃﾝﾊﾞｰ』は
60万枚のｾｰﾙｽを記録➡
ｾｶﾝﾄﾞｼﾝｸﾞﾙ 『空回りｵｸﾄｰﾊﾞｰ』の
ｶｯﾌﾟﾘﾝｸﾞ➡
『肌寒いﾉｰﾍﾞﾝﾊﾞｰ』は
ﾄﾞﾗﾏの主題歌にもなり➡
『暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ』で
初のﾐﾘｵﾝを達成…｣｡
全部読むの？
全部読まなくても
ピンとくるでしょ？
何が？
水口さんが なぜ 太巻さんの
名前を口にしたのか｡
分がんねえ｡
ｽｶｳﾄﾏﾝだからよ！
ｽｶｳﾄﾏﾝ？
そう｡ 荒巻太一の事務所の社員➡
私たちをｽｶｳﾄしに来たのよ｡
いやいや｡
あの人は 勉さんの弟子の
琥珀ﾏﾆｱだべ｡
その設定自体が 怪しいじゃん｡
勉さんの？
勉さんは
琥珀掘ってりゃいいのよ｡
水口さんよ｡
私たちに近づくために➡
勉さんを利用したんじゃない？
ｴﾍﾍ！ そんなバカな｡
あの人 こんなふうにも
言ってたよ｡
｢まあ ２人ともｷｬﾗはいいので
問題は歌ですね 歌唱力が｣｡
そりゃ怪しすぎっぺ！
でしょでしょ？ どうする？
どうもしねえ｡
え？
もし水口さんが ｽｶｳﾄﾏﾝだとしても
おらには 関係ねえ｡
そっか｡
お座敷列車で
引退したんだもんね｡
海女は続ける｡
今年の夏は 海女に専念する｡
もったいないと 思わない？
もともと おら 芸能界だの
ｱｲﾄﾞﾙだの興味ねえがら｡
でも｡
何？
楽しかったな！
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
<それは アキにとっても
すてきな思い出でした｡➡
歌って踊って
拍手と歓声に包まれた事➡
全てひっくるめて
忘れられない出来事でした>
♬｢波打ち際のﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢早生まれの ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(花巻)｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣のﾒﾓﾘｰだな｡
え？
何でもねえ｡ まめぶ汁食え｡
みんな何してんの？
はよ こっち来い！
海女ｸﾗﾌﾞのﾐｰﾃｨﾝｸﾞだ｡
みーてぃんぐ？
うん｡
(かつ枝)
あのな 素朴で愛嬌たっぷりの
おばちゃんたちが➡
酒の力借りて どす黒い欲望を
さらけ出す会合さ｡
(笑い声)
(弥生)かなり 下世話な話もするが
いるならいろ！ な！
はい！ …つうか｡
あ お邪魔してます｡
(美寿々)彼はいいべ？ 無口だし
琥珀にしか興味ねえから｡
いいんでねえか？
(かつ枝)いいか！➡
とにかくな 今年の夏は
空前の海女ﾌﾞｰﾑが到来すると➡
おら 踏んでる訳よ｡
またまた！
かつ枝さん 大げさな！
(かつ枝)いやいや 大げさでねえ｡
あのなアキがﾃﾚﾋﾞさ出た おかげで
予約申し込みの電話が➡
一日20件は くるべ！
(一同)わ～！
(長内)４月の段階では 異常だべ！
(花巻)旅行代理店からも
ﾂｱｰ組みてえって➡
問い合わせあった｡ ｢海女と北鉄と
まめぶと 琥珀と➡
発泡酒と私｣みてえなﾂｱｰだと｡
琥珀は恐らく言ってねえが➡
注目されてる事は 事実だべ｡
夏ばっぱ！
ん？
いっときのﾌﾞｰﾑに
終わらせないためにも➡
観光名所として 恥ずかしくない
設備投資を！
確かに いつまでも ウニ１個
500円で浮かれてたら➡
海女の未来は ねえべ｡
うん そのとおり！
去年の夏も
お客増えたっていうのに➡
おらたちの取り分は
なんぼ取っても 変わんねえ！
(かつ枝)んだ んだ！
ちょっと 論点ずれてきたど！
ウニ１個につき 漁協さ200円
観光協会さ 200円も取られたら➡
やってらんねえ！
あ～！
それ 搾取し過ぎでしょう｡
こっちはな 命懸けで潜ってんだ！
100円じゃ やってらんない！
不正だ！ 絶対不正だ！
本性 出てきたぞ！
いやいやいやいやいや！
海女ｸﾗﾌﾞの維持費も 運営費も
そごから 出てる訳だがらね！
ウニの値段を 高くするか
おらたちの 取り分ば➡
増やすか 二つに一つだ
このずるむけじじい！
いやいやいや！
あの ちょっと これはな
観光協会に相談せねば！
かつ枝 かつ枝！
いやいやいや！
あのな 海女の稼ぎはな
海女ｸﾗﾌﾞに 還元すべきだべ！
まず 金の流れを明確に
儲け話は それからだ！
アキ アキ！ おめえ どう思う？
どうって おら まだ一個しか
取ってねえし｡
え？
そうなの 夏の終わりに
一個取ったきりなの｡
あ だから あんなに
喜んでたんだ｡
｢やった～！ 取れた！｣｡
去年の年収 100円だもんな｡
(笑い声)
陸さいて みんなが潜ってるの
見てる方が多がった｡
それで思ったんだが
海女さんが潜ってる間➡
お客さんが くつろげる場所が
あったらいいなって｡
(一同)ん？
待ってる間 意外と暇だべ！
だがら➡
ほかに何か 食べる物売ったり｡
あ それいい！
海の家みてえなもんか？
海の家でもいいが
それだと 夏の間だけしか➡
営業できねえから｡
う～ん｡
ｶﾌｪ？
あら？
んだ！ 海が見える
眺めのいいｶﾌｪがあったら➡
夏場だけでなく
冬場も ｶｯﾌﾟﾙが来るべ！
いぐねえ？ 海女ｶﾌｪ いいべ！
ｶﾌｪか？
いやいや！ 下唇かまねえどな｡
ｶ… ﾌｪ！
♬～
(菅原)はい アキちゃん？
これ みんなさ回せ！
(菅原)え？
何だろ？ ん？
袖が浜に 海女ｸﾗﾌﾞが運営する
海女ｶﾌｪを造りましょう｡
んだ！
(菅原)カ… ｶﾌｪ？
んだ！ ほれほれ！ ほれほれ！
よしよし！➡
あ いけ いけ いけ！
いけ～！
わ～！
お～！
いやいや ちょっと ちょっと！
そんな簡単にね➡
造りましょうって言うけど
アキちゃん 現実的に金が｡
何言ってんだ？ いいか！
アキど ユイちゃんの➡
人気で儲けた金は
半分は 北鉄のもんだが➡
半分は 海女ｸﾗﾌﾞのもんだべ！
んだ んだ！ んだ んだ！
ﾐｻﾝｶﾞだって売れてんだべ？
なんぼ儲かった？
いや｡
おい 大吉！ あ！
いや 夏ばっぱ｡
夏までに 何らかの回答がなければ
今年は 潜んねえぞ！
んだ！ んだ んだ！
来た 切り札！
海女のｽﾄﾗｲｷだよ これ｡
海女ｶﾌｪ！ 海女ｶﾌｪ！
アキちゃんは？
ああ 今日はね 観光協会｡
海女ｶﾌｪ 造るんだってさ｡
[ 回想 ]
いや 母親のｶﾞｰﾄﾞが堅くて｡
ええ なまってる子…｡
ﾎﾝﾄに お座敷列車
終わったばっかりなのに➡
落ち着かない子だわね｡
ユイちゃんも 大変だよね｡
え？
相変わらず すごい人気じゃん｡
ああ…｡
でも 今だけですから｡
今だけ？
こんな へんぴな町の
しかも 現役女子高生っていう➡
希少価値込みの 人気ですから｡
東京行ったら 私くらいのﾚﾍﾞﾙ
ザラにいますから｡
ユイちゃん どうした？
別に｡
…ていうか 何なんですか？
こないだから隠れて
こそこそ写真撮ったり➡
急に話しかけたり！
何が 目的なんですか？
<水口琢磨 32歳 おとめ座｡
この男の存在が➡
その後の アキとユイの運命を
左右する事を➡
まだ誰も知りません>
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
きょう最初は、南海トラフで想定
される巨大地震についてです。
＞＞最悪の場合、３２万人が死亡
するおそれがあるとされています｡
まずはこちらをご覧ください。