(夏)あんた 船さ乗りてえんだべ｡
(春子)お母さん｡
顔見てたら分かる｡
あんた 海恋しくなったんだべ｡
ﾏｸﾞﾛ船さ乗って
沖さ出たくなったんだべ｡
(忠兵衛)んだなあ｡
(一同)じぇじぇじぇじぇ！
行くのは勝手だけどさ｡
温泉くらい つきあってあげなよ｡
いや 別れが つらくなるじゃ｡
(アキ)ばっぱ 大丈夫か？
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
ああ…｡
こん時ほど
漁師の家さ嫁いだ事➡
後悔するわ｡
せわしねえ男だ｡
ちょっとは
のんびりすりゃいいのに｡
夏さん｡ すまねえ｡
おら どうやら
自分で思ってたほど➡
じじいじゃ なかったみてえだ｡
陸さいてえのは やまやまだけど➡
そしたら 本格的に
じじいになっちまう｡
じじいと一緒にいたら 夏さん
あんたも ばばあになっちまうべ｡
それだけは 我慢ならねえ｡
夏さんが ばばあになっちまうのは
耐えられねえ｡
♬～
とっくに ばばあだ｡
あ～ ﾊﾊﾊ！
いがった いがった｡
このまま ずっと家さ いられたら
息が詰まるわ｡
毎日 弁当こさえて 洗濯して
晩酌の支度して➡
おらが先にくたばるわ｡
お母さん！
春子➡
写真館電話しろ！
遺影撮り直しだ｡
夏さん すまねえ｡
もう今年で 最後にすっから｡
去年も おととしも
そう言ったべ｡
行け行け ｲﾝﾄﾞ沖でも どこでも➡
さっさと行け！
もう帰ってくんな｡
去年も おととしも
そう言われた｡
♬～
<その日 おとうさんの送別会が
急きょ行われました>
(大吉)は～い 皆さん 注目！
え～ 宴も たけなわでは
ございますが➡
ここで中締めとして
本日の主賓➡
天野忠兵衛さんから
ひと言 頂きたいと思います｡
(拍手と歓声)
え～ この度は 醜態をさらして
申し訳ございません｡
私 天野忠兵衛 昭和36年に
初めて遠洋に出て以来➡
ﾏｸﾞﾛ一筋で やってまいりました｡
や～！
今年は 娘夫婦と孫にも会えで➡
一時は 引退も考えましたが
こうなったら➡
生涯現役のつもりで➡
人生という航海を楽しみたい
所存でございます！
(拍手)
私同様 今後とも➡
天野家を 温かく
見守ってやって下さい｡
(拍手)
よろしくお願いします！
(弥生)忠兵衛さん｡➡
頑張れ 夏ばっぱ！
(拍手)
(長内)あっという間だったな｡
弥生ちゃん 泣くな！ 泣くな｡
(泣き声)
(磯野)くれぐれも ご無事で！
おう！
(かつ枝)若え者に張り合ってよ
無理すんでねえぞ！
ああ 留守は頼んだぞ！
夏さんの事は おらに任せろ！
何だと この野郎！
(もめる声)
(美寿々)その元気があったら
心配ねえ！
ねえ ﾎﾝﾄにいいの？
寂しくないの｡
去る者は追わずだ｡
また それだ｡
毎年毎年 大騒ぎして
いなくなって清々すら｡
あのね 全然追ってこないって
いうのは➡
それは それで
寂しいもんなんだよ｡
あ？ 勝手な事言うんでねえ
バカこの！
去る者だって ちゃんと
送り出してもらいたいんだよ｡
(黒川)いらっしゃい！
ごめん 夏ばっぱ！
結局 一人も減ってねえ｡
(勉)むしろ 増えてしまいました｡
あら 先生！
(功)この近くまで来たんでね｡
お父さんの送別会だって？
そうなんです｡ にぎやかで｡
(水口)いいんですか？
僕 全然関係ないですけど｡
大丈夫 俺も関係ねえがら｡
はい おじいちゃん｡
おう ありがとう｡
はい ユイちゃん｡
(ユイ)ありがとう！
≪(発車のベル)
いいのか？ 高校生 最終出るぞ｡
大丈夫 おら 大吉さんに
送ってもらう｡
うちも パパがいるから大丈夫｡
そうか｡
ねえ じいちゃん｡
遠洋漁業って面白え？
え？
何だ いきなり｡
だって 船の上
ずっといるんでしょ？
退屈しねえの？
するさ そりゃ｡
ものすげえ ｽﾄﾚｽだ｡
男ばっかり 四六時中
顔 突き合わせてよ➡
飯も ほぼ毎日一緒➡
狭いﾍﾞｯﾄﾞさ 横になっても
疲れ取れねえ｡
私 無理 絶対｡
俺も無理だ｡ ﾊﾊﾊ！
じゃあ なして行ぐの？
余計な事
考えなくて済むからな｡
余計な事？
陸さ いる限り おら日本人だ｡
日本の常識で 量られるべ｡
んでも➡
海は 世界中つながってるべ｡
中国の鳥だからって
中国語しゃべる訳じゃあねえ｡
ｱﾒﾘｶのﾏｸﾞﾛも 英語しゃべんねえ｡
だから おらも
日本語しゃべんねえ｡
ﾏｸﾞﾛは魚類｡ ｶﾓﾒは鳥類｡
おらあ人類だ｡
かっけえ！
ん？ 何｡
かっこいいって
言ったんです｡
ほらな 日本語も
分からなくなってる｡ ﾍﾍﾍﾍ！
もう どこで死んでも一緒だべ｡
死んじゃ駄目だよ！
アキ 北三陸が好きか？
うん おら ここが一番好きだ｡
そうか｡
アキが そこまで言うんだったら
帰ってくるべ｡
副駅長 ちょっと 売店開げて｡
(吉田)え？ 閉めたばっかり
なんですけど｡
おじいちゃんに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ買うの｡
おじいちゃん！
ありがとう！
これ あげる｡
おう 何だ？ こりゃ｡
手首さ巻くの｡ お守り｡
自然に切れる時 願い事が
かなうんだって｡
ああ 漁協で➡
おばちゃんたちが編んでる｡
それ言っちゃ駄目！
効き目が薄れるから｡
ん？
願い事か 特にねえな｡
まあ いいんじゃん｡
それ見たら 家族の事
思い出せるし｡
そうだね｡ おそろいだしね｡
アキ 大変！ 大変！
何？
ママが ｶﾗｵｹ歌うって言ってる｡
じぇじぇじぇ！
(長内)おお 忠兵衛さん！
ほらほら！
夏さんの隣に座って｡ ほら！
(かつ枝)あれは何だっけ？
ちょっと正宗さん｡
はい？
あんだが こないだ入れた歌
何だっけ？
ああ ｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
んだ んだ｡
<ついに 母の歌を生で聴く機会が
やって来た｡➡
アキは 期待に
胸を躍らせていました>
１番だけね １番だけ｡
入った入った！
(長内)いよっ！ 待ってました！
(拍手と歓声)
♬
｢来てよ その火を 飛び越えて｣
｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
(拍手)
♬～
♬
｢北へ帰るの 誰にも会わずに｣
♬｢低気圧に乗って 北へ向かうわ｣
♬
｢彼に伝えて 今でも好きだと｣
♬｢ｼﾞｮﾆｰに伝えて 千円返して｣
♬
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
♬｢17才は 寄せては 返す
波のように 激しく｣
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
♬
｢来てよ ﾀｸｼｰ捕まえて｣
♬｢波打ち際の ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬
｢早生まれの ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(拍手と歓声)
♬～
♬
｢置いていくのね
さよならも言わずに｣
♬｢再び会うための
約束もしないで｣
♬｢北へ行くのね ここも北なのに｣
♬
｢寒さ こらえて
波止場で待つわ｣
♬｢潮騒のﾒﾓﾘｰ 私はｷﾞﾀｰ｣
<ふだん 不機嫌でｶﾞｻﾂな母が
この時ばかりは➡
まるで別人に見え➡
アキは ただ その歌声に
身を委ねていました>
♬
｢来てよ その火を 飛び越えて｣
かっけえ～！
＞＞サッカー元日本代表、
ラモス瑠偉さんです。
＞＞おはようございます。
＞＞よろしくお願いします。