(アキ)足立先生と➡
奥さん いっそん…｡
あっ ｽﾄｰﾌﾞさん！
ｽﾄｰﾌﾞさん 忘れでだ｡
(春子)やっぱり帰りたいのかしら｡
(水口)えっ？
[ 回想 ]
何か言いたい事あるの？
いや 特に ねえです｡
アキ あの子 岩手に帰りたいのよ｡
<社長のひと言が
水口君の背中に➡
重く のしかかりました>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
今 はまってるものですか？
はまってるもの…｡
はまってる…｡
(ﾗｲﾀｰ)
ﾏｲﾌﾞｰﾑみたいな事なんですけど｡
<｢なぜ 気付いて
あげられなかったんだ｣｡➡
水口君は 自分を責めました｡➡
｢ﾀﾚﾝﾄが今 何を考え
何を欲しているのか➡
先回りして考えるのが
ﾏﾈｰｼﾞｬｰの仕事なのに…｡➡
何をやってるんだ 俺は！｣>
ﾎｸﾛから生えた毛
伸ばす事ですかね｡
これ すごいね｡
<｢違う｡
俺は 目を背けていたんだ｣>
あっ あと 寄り目！
寄り目に はまってます！
やりましょうか！
<｢アキちゃんが
岩手に帰ると言いだしたら➡
今までの苦労が水の泡｡➡
だから
気付かないふりしてたんだ｡➡
もともと ユイちゃんに誘われて
芸能界を目指した彼女に➡
野心は なかった｡➡
もう 思い残す事はない｡➡
岩手に帰って 大好きな海に潜って
ウニを取りたい｡➡
その気持ちを
誰にも打ち明けられず➡
ｶﾒﾗの前で
健気に笑顔を作っている｣>
そういえば アキちゃん
実家 大丈夫でした？➡
岩手の 確か 海沿いだったよね｡
あ… はい｡
祖母が 一人で暮らしてて…｡
帰ったりしないんですか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
アキちゃん 笑顔｡
笑って｡
<｢水口 お前は どうしたいんだ｡
夏が近づいている｡➡
このまま アキちゃんを東京砂漠に
つなぎ止めるつもりか 水口｣>
何ですか？
あっ いや…➡
何か ごめんね
変に 時間空いちゃって｡
お構いねぐ｡
ゆっくり考え事したかったんで｡
<｢ゆっくり考え事!?
い… 岩手の事か!?｣>
｢ﾏｲﾌﾞｰﾑは何ですか？｣とか
｢はまってるものは？｣とか➡
ｱｲﾄﾞﾙらしい答えって
何なんですかね｡
やっぱり 編み物とか
雑貨集めとかですかね｡
あと 無難に音楽鑑賞とか
ｺｽﾒとかね｡
ﾎｸﾛの毛 伸ばすのは
まずかったですね｡
ﾊﾟﾌﾞﾘｯｸｲﾒｰｼﾞがありますもんね｡
そうだね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢岩手県大船渡市の避難所に
GMT5のﾒﾝﾊﾞｰが慰問に訪れました｡➡
炊き出しを振る舞い
復興を誓って➡
ﾋｯﾄ曲『地元に帰ろう』を披露
会場は大盛り上がりでした｣｡
(しおり)皆さんも一緒に！
１ ２ ｻﾝﾊﾞ！
♬～
(甲斐)熱いよね…｡
どうせ 売名行為だろうけどさ➡
日本を元気にしてるよね｡
俺は今 岩手県と闘ってる｡
(種市)うわっ！
なかなか手ごわい｡
全国47都道府県の中でも➡
北海道に次いで 広大な面積を誇る
岩手県だからな…｡
圧倒的に不利だ｡
大丈夫ですか？
お前は どうなんだ？ 種市浩一｡
闘ってるのか？
闘ってはねえです｡ 仕込み中です｡
アキちゃんと どうなってんだって
聞いてんだよ｡ それぐらい分れよ｡
１回… キスしただけです｡
(水口)そんな事 聞いてない！
自慢すんじゃねえよ！
つうか 自慢すんじゃねえよ！
(ため息)
<１か月前 アキは こんなﾒｰﾙを
夏さんに送りました｡➡
｢夏ばっぱ｡
今年の夏は潜らないよね？｣｡➡
その返事は…➡
｢お構いねぐ｣>
≪(鈴鹿)天野さ～ん？
(鈴鹿)ぬれ煎餅 食べる？
暇だったら
仕事したら どうですか？
もう… お母さんのまねして｡
気晴らしに 映画でも見ない？
(ﾃﾚﾋﾞ･鈴鹿)
｢浜に出て 潜った時の事…｣｡
｢あれより つらい事は
まず ないから｣｡
<それは 公開後１週間で
打ち切られてしまった➡
アキのﾃﾞﾋﾞｭｰ映画
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣でした>
もったいねえよ 鈴鹿さん！
こんなに いい映画なのになあ…｡
(鈴鹿)ﾎﾝﾄよね｡
あんたは… まあまあ｡
私は… 最高｡
♬～
｢私らの｣？ 歌番組ですか？
うん｡ 出演依頼｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣ですか？
いや… ｢できれば 違う曲が｣って
言われてる｡➡
｢いい曲なんだけど
歌詞が ちょっと｣って｡
違う曲なんか ねえです｡
うん 知ってる｡
だから 断ろうとしたんだけど…｡
じぇ！
(水口)そうなんだよ｡
ＧＭＴの出演が 先に決まってて
向こうが 君と共演したいって➡
提案してくれたんだ｡
｢地元に帰ろう｣を
アキちゃんと一緒に歌いたいって｡
でも 社長が 何て言うか…｡
どっちの？
太巻さん？ 春子さん？
どっちもです｡
太巻さんも悔いが残ってるみたい｡
覚えてる？ 劇場公演が
震災で中止になった時…｡
[ 回想 ]
(荒巻)中止じゃない
延期だぞ｡ なっ？
約束を
果たそうとしてくれたんだよ｡➡
あっ もちろん 君のお母さんも
やらせたがってる｡
<彼は ところどころ
嘘をついていました｡➡
本当は
水口君の持ち込み企画で➡
自ら 太巻さんに直談判して
頭を下げ 成立させたのです｡➡
アキのために>
お前の頼みだから 一肌脱ぐか！
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに話つけてやるよ｡
太巻さん ありがとうございます｡
恩売るだけだぞ｡
お前に対する売名行為だ｡➡
あっ もしもし 俺 俺！
今どこよ？
(水口)どうかな？
分がった｡ やるべ！
やった～！ あっ ごめん｡
でも うれしい｡ 俺 見るよ｡
録画して 何度も見るよ！
アキちゃん 入りま～す｡
お願いしま～す！
(小野寺)アキちゃん！
(一同)アキ～！
(しおり)ちょっと 危ない 危ない｡
♬～
うん？ これ？
(しおり)これは海女？
そうだ！
(しおり)海女のやつ 改良したの？
これ 絣半纏｡
♬～
♬｢好きです 先輩｣
[ 回想 ]
アキちゃんを
東京に つなぎ止めるためには➡
種市浩一とのラブが必要なんだよ｡
いや でも ＣＭの契約があるから
恋愛御法度｡
しょうがねえ 解禁だ！
俺一人じゃ岩手に勝てねえ｡
でも 天野は 岩手に
帰りてえんじゃないでしょうか｡➡
寝る前に みんなの笑顔
思い浮かべるんだそうです｡
でも ユイの笑顔だけ
思い出せないって言ってました｡
それ…｡
(種市)はい？
それ ﾒﾁｬﾒﾁｬ帰りたがってるよ！
♬｢乗りました｣
♬｢川崎方面へ｣
♬～
♬｢駅前 ｺﾝﾋﾞﾆ｣
水口 泣くんなら 外で泣け｡
♬｢地元 地元｣
♬｢地元に帰ろう｣
♬～
(しおり)♬｢(埼玉)｣
♬｢地元で会おう｣
(小野寺)♬｢(仙台)｣
♬｢あなたの故郷｣
(真奈)♬｢(佐賀)｣
♬｢私の地元｣
(喜屋武)♬｢(沖縄)｣
(ﾍﾞﾛﾆｶ)♬｢(ﾌﾞﾗｼﾞﾙ)｣
岩手！
♬｢(岩手)｣
…なんつって｡
熱いよね これ｡
永久保存版だよね｡
もう一回 見るの？
(黒川)ねえ 春子さん｡
えっ 何？
僕の考え過ぎかもしれないけど➡
もしかして アキは
岩手に帰りたいんじゃないかな｡
今頃!?
(黒川)君は どうなの？
えっ？
帰りたいんじゃないの？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ママ！
おら 岩手さ帰りでえ！
北三陸さ帰りでえ！
９月４日水曜日の
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします