(大吉)ばっぱ！
夏ばっぱ！ 夏さん！
☎
(春子)もしもし！
(大吉)嘘じゃねえって 今度は！➡
夏ばっぱ
呼んでも返事しねえんだよ！
☎(大吉)もしもし 春ちゃん！
(アキ)どうしたの？
ねえ ママ ばっぱ どうしたの!?
うん｡ あんたは気にしなくて
大丈夫だから｡
私 ちょっと行ってくるわ｡
(黒川)おはよう｡
(水口)おはようございます｡
おはよう｡ 水口君 今日 頼むね！
えっ どうしたんすか？
うん｡ お母さんが
倒れたらしいんだ｡
え!?
おらも行ぐ！
アキ！
夏ばっぱのそばに いでえ｡
おらも帰る！
おばあちゃんには
ママがついてるから 大丈夫｡
アキは アキの今やるべき事
頑張んなさい！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<嘘だったらいいのに｡➡
ママは
希望を捨てていませんでした｡➡
あの時みたいに…>
[ 回想 ]
ﾎﾝﾄは元気なんでしょ？
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだよ 大吉さん｡
お昼御飯の支度しようと
思ってて➡
鍋で お湯沸かして
みそ汁 作ろうと思ったけど➡
ちょうど ﾜｶﾒ切らしてて…｡
｢しょうがない｡ これは➡
取りに行ってくるか｣って事だね｡
これは｡
(大吉)春ちゃん｡
夏さんは？
まあ 落ち着け｡ 大筋は
電話で しゃべったとおりだ｡
どうせ 嘘なんでしょ？
♬～
(大吉)
しばらくは元気だったんだよ｡
今年は水温も冷てえし
年も年だし➡
無理すんなって言うのに
週に４日も潜ってさ｡
早く 病院連れてってよ｡
今 行っても 会えねえ｡ 手術中だ｡
ﾊﾞｲﾊﾟｽ手術っつうのか？
それ自体 難しいもんじゃねえって
医者は言うが➡
時間もかかるし
体力が もつかどうか…｡
何しろ 心臓だからな｡
あれ？ 春ちゃん アキちゃんは？
(荒巻)物語は 前作の15年後➡
主人公 ひろ美の
その後の人生を描きます｡
(鈴鹿)私の大切な 大切な
ﾃﾞﾋﾞｭｰ作のﾘﾒｰｸ｡
新しいﾋﾛｲﾝを迎えるという事で…｡
(荒巻)
こちらにおられる鈴鹿さんと➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを勝ち抜いた娘役の
ﾀﾞﾌﾞﾙ主演となります｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ会場は こちらになります｡
そのまま まっすぐ お進み下さい｡
♬～
どうした？
やっぱ 怖えな｡
俺も クビになって以来だよ
ここ来るの｡
やめるか？ アキ｡
今更 ビビってても しかたねえ｡
おらには 夏ばっぱが ついてる｡
ｽﾘｰＪﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの天野アキです｡
そちら 胸につけて下さい｡
空いてる席 どうぞ｡
(河島)え～ 中に入ったら➡
簡単な自己Ｐ.Ｒ.をして頂きます｡
そのあと
こちらのｾﾘﾌを読んで下さい｡
持ち時間は 一人３分になります｡
(小野寺)アキちゃん｡
小野寺ちゃんも１次がら？
うん｡ 真奈ちゃんも
しおりちゃんもだよ｡
じぇじぇ～｡
ＧＭＴも一般も一緒か｡
お互い 頑張っぺ！
じゃあ｡
相変わらず めんこいな｡
[ 心の声 ]
｢母ちゃん 親孝行できなくて
ごめんなさい｣｡
<そこに 何気なく書かれた
１行のｾﾘﾌのせいで➡
おら また 夏ばっぱの事
思い出してしまいました>
(大吉)春ちゃん 来た｡
(大吉)春ちゃん みんな こっち｡
あっ ああ…｡
(弥生)早がったな｡
何か お騒がせして ごめんね｡
(かつ枝)アキは？
大事なｵｰﾃﾞｨｼｮﾝだと｡
(かつ枝)ああ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ｡
どうだ？
(長内)うん｡ さっきから 看護師が
出たり入ったりしてたけど…｡
(弥生)春ちゃん 座っぺ 座っぺ｡
あ～ ありがとう｡ ありがとう｡
(美寿々)夏ばっぱ ﾎﾝﾄは とっくに
引退する年だもんな｡
んだ｡
なんぼ元気だって 66だもの｡
急に 東京さ
行ぎだいって言ったのも➡
今 思えば
虫の知らせだったかもしれねえな｡
やめろ｡ 縁起でもねえ｡
もう やり残した事ねえって
言ってたもんな｡
やめろって！
この眼鏡会計ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞばばあ！
(ユイ)だから 橋 幸夫に
会いに行ったのかな｡
ユイちゃんまで…｡
最後まで 希望を捨てるな！
…最後まで？
いやいや 最後でねえど！
途中だ！
橋 幸夫って？
え？
何？ 橋 幸夫って｡
えっ？ 春子さん 知らないの？
え？
会ったんだと 東京で 橋 幸夫に｡
知らないよ 何それ｡
えっ 知ってた？
ごめん 春ちゃんには
死んでも言うなって➡
口止めされてたもんで…｡
何よ 何それ～｡
おらたちも
よく覚えてねえんだけんども➡
夏ばっぱが 二十歳そこそこの頃
橋 幸夫が ﾘｻｲﾀﾙで来たんだと｡➡
そん時 夏ばっぱ
花束 渡したんだって｡
そんで ほれ
吉永小百合の代わりに➡
歌ったんだと｡
え？
写真見てみるか？
勉さんが持ってたの｡
え？ え!?
何 何？ 全然…｡
嘘でしょ？
(大吉)
んで ほれ 鈴鹿ひろ美さんが
間さ入ってよ➡
アキちゃんと一緒に
会いに行ったんだと｡
(大吉)春ちゃん？
何？ ごめん 聞いてなかった｡
…っていうか かわいいね 夏さん｡
ちょっと アキに似てる｡
(かつ枝)え～ んだか？
(ユイ)ﾌﾌｯ そうかも｡
(荒巻)はい ありがとう｡
ありがとうございました｡
(荒巻)236番の方｡
236番 天野アキ
東京都出身 18歳です｡
えっと 高２の夏から➡
岩手県北三陸で
海女さんをやってました｡
なので 素潜りには自信あります｡
尊敬する人は おばあちゃんと
鈴鹿ひろ美さんです！
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣を見て
鈴鹿ひろ美さんに…！
ごめん！ 時間ないから そこまで｡
ありがとうございました｡
それじゃあ 次
ｾﾘﾌいってみようか｡➡
229番の方から｡
はい！
｢母ちゃん 親孝行できなくて
ごめんなさい｣｡
私… 何にも知らないよ
夏さんの事｡
娘なのに 何にも知らないわ｡
笑っちゃうぐらい知らないわ｡
18で 家出るまでの
夏さんの事しか知らないもんね｡
いや それも怪しいな｡
何が好きかとか 何が嫌いかとか
全然 知らないんだわ｡
だって
橋 幸夫とﾃﾞｭｴｯﾄとかさ 何これ｡
しゃあねえべ
口数の少ねえ人だから｡
違うね｡
私が知ろうとしなかったんだね｡
自分の事ばっかでさ➡
夏さんの事
口やかましい母親としてしか➡
見てなかったんだわ｡
夏さんの母親じゃない部分
見ないで来ちゃったんだね｡
｢母ちゃん 親孝行できなくて➡
ごめんなさい｣｡
(真奈)
｢母ちゃん 親孝行できなくて➡
ごめんなさい｣｡
(しおり)
｢母ちゃん 親孝行できなくて
ごめんなさい｣｡➡
ありがとうございました！
(荒巻)はい ありがとう｡ 次｡
大っ嫌いだったのよ 私｡
あの歌 ｢いつでも夢を｣｡
毎年さ 海開きの朝には➡
ほら 漁協の 音の割れたｽﾋﾟｰｶｰから
聞こえてくるでしょう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♬～(｢いつでも夢を｣)
(ｽﾋﾟｰｶｰ･かつ枝)
｢おはようございます｡
本日は ７月１日➡
袖が浜海岸 海開きです｣｡
♬｢いつでも夢を｣
うんざりすんのよね
あれ 聞こえると！
いい年した おばちゃんたちがさ➡
何 朝から
はしゃいじゃってんのって｡
ｱﾊﾊｯ ごめんね｡ ごめんね｡
でも 今 聴いたら
多分 違うんだろうな｡
夏さんがさ 橋 幸夫のﾌｧﾝだって
知ってたらさ➡
ちょっと ﾆﾔﾆﾔしながら
聴けたような気がするの｡
何か そういうの➡
いっぱいあるんだろうなと
思ったら➡
何か 悔しくなってきちゃった｡
どうしよう…｡
もし このまま目覚めなかったら➡
私 夏さんの事 知らな過ぎて
泣けないわ｡
情報量 少なすぎて 涙も出ないわ｡
(弥生)♬｢星よりひそかに｣
♬｢雨よりやさしく｣
え？
♬｢あの娘は いつも｣
ちょ ちょ ちょ…
ここ病院だから➡
うるさいと いけない…｡
春ちゃんも一緒に歌うべ！
知らないし｡
今 嫌いだって言ったじゃん｡
(弥生)んじゃ ユイちゃん！
ユイちゃんも知らないから…｡
♬｢声がきこえる｣
じぇじぇ｡
♬｢淋しい胸に｣
♬｢涙に濡れた｣
♬｢この胸に｣
(荒巻)はい ありがとう｡
ありがとうございました｡
(荒巻)次｡
｢母ちゃん 親孝行できなくて➡
ごめんなさい！｣｡
♬｢言っているいる｣
♬｢お持ちなさいな｣
♬｢いつでも夢を｣
ねえ 見て！