♬～
(春子)<ついに １年半ぶりに
アキは北三陸に帰ってきました>
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<町は閑散としていました｡
まるで ３年前➡
初めて
この土地を訪れた時のように…➡
いや それ以上に寂れていました>
<北三陸市を襲った津波は➡
川を遡ったものの その川が
二股に分かれていたため➡
勢いが分散されたようで➡
町なかは
壊滅的な被害を免れました｡➡
しかし 人的な被害も出た
沿岸部の打撃は大きく➡
流された車や家屋も
少なくなかったそうです>
<覚悟はしてきたものの
アキは 言葉を失いました>
♬～
<もっと早く帰ってくれば
よかった>
(アキ)一駅区間…｡
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
♬｢でも ﾊｰﾄは ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ｣
(吉田)間違いねえです｡
今 ﾎｰﾑで ｷﾂﾈと戯れてます｡
≪♬｢さまよう気分は ﾊﾝﾀｰ｣
♬～
<久しぶりに
かわいい電車に揺られながら➡
アキは この土地で暮らした
３年前の日々を➡
思い返していました>
<この車内で
初めて ユイに出会った時の事>
[ 回想 ]
ありがとうございます！
(ユイ)おはよう｡
<けんかもした
それから お座敷列車>
<全ては思い出
今となっては 過去の出来事…➡
いや もはや
前世の出来事ぐらい遠い記憶｡➡
もう あの日々は
二度と返らないんだ>
≪(一同)アキちゃ～ん！
(吉田)間もなく 終点 袖が浜➡
袖が浜に到着しま～す｡
吉田さん！
お帰り｡
じぇじぇじぇじぇじぇ！
(吉田)安部ちゃんがら
駅長が ﾒｰﾙもらったんだ！
でも みんな どこで待っていいか
分かんなくて➡
｢でも アキちゃんなら
北鉄さ乗るはずだ｣って駅長が…｡
(歓声)
(大吉)アキちゃん お帰り～！
(ﾋﾛｼ)お帰り～！
ただいま｡
(歓声)
ただいま～！
(一同)お帰り～！
お帰り アキちゃん！
ただいま～！
(歓声)
(菅原)お帰り！ お帰り！
(美寿々)アキが来た～！
(弥生)アキ～！➡
よく帰ってきたな！
弥生さん かつ枝さん…｡
(かつ枝)いがった！
また会えて いがった！
つまんねがった！
アキちゃんが いねえがら➡
毎日が つまんねがった～！
美寿々さん 会いでがった…｡
(勉)アキちゃん！ あっ…｡
ただいま！
お帰り！
(ﾋﾛｼ)アキちゃん！➡
有名になっても
何も変わんないね！
(菅原)
こら こら… ちょっと いいか？
アキちゃん お帰り｡
(笑い声)
みんなも ちっとも変わんねえ！
ﾎﾝﾄに ご無事で よかったです｡
(花巻)んだな｡ ここさいた 連中は
なんとか やってる｡
夏ばっぱは？
え!?
あ～ 夏さんは…｡
(大吉)さあさあ 行くべ 行くべ！
ああ 行くべ｡ まず 行くべ！
<｢みんな ちっとも変わらない｣｡
そう アキは言いましたが➡
ﾎﾝﾄは ちょっと変わったなと
思いました｡➡
うまく言えないけど
強さと明るさが増したというか➡
笑っていられる事が
うれしくてたまらない｡➡
そんな笑顔でした>
みんな ﾎﾝﾄに変わんないね｡
ふさぎ込んでても
しゃあねえからな｡
ほれ まめぶ入れっど｡
蓋 開けてけろ～！
ほれ～！
うわっ 熱！
(笑い声)
いや びっくりしたべ
駅さ着いたら 誰もいねえし➡
観光協会は まるで廃虚だし！
いや 廃虚は言い過ぎだべ 先輩｡
あれでも
だいぶ ましになったのさ｡
駅前の看板が外されてましたね｡
あ～ 余震が多かったから｡
そうか… 大変だったんですね｡
あれ？ お母さんは？
(琴)
ﾊﾟｰﾄさ戻った｡ ｢よろしぐ｣って｡
(長内)
大変だったんだ 花巻ちゃん｡
家 全部 流されて｡
(鈴)
アキちゃんさ 一目会いでえがら
ﾊﾟｰﾄ抜けてきたんだ｡
まあ おらとこもな ほぼ全壊だ｡
今 親戚のうちさ 世話になってる｡
仮設住宅 申し込んだんだが
いつになるか｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
線路もな
まだ復旧のめどは立たねえし｡
アキちゃん ユイちゃん人気で
建てた 海女ｶﾌｪも…｡
菅原さん｡
え？
とにかく これからだ｡
何もかんも これからさ｡
(かつ枝)んだな｡
(今野)アキちゃん！ あらららら…
アキちゃん ﾎﾝﾄに帰ってきた！
(磯野)天野 この野郎
なすて 連絡よこさねえ！
ごめん いっそん！
この野郎…｡
おう！ 見ろ これ！
ｻﾝﾄﾞｳｨｯﾁﾏﾝ 中村雅俊➡
中に若貴ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ➡
そして EXILEのﾋﾛｼ！
EXILEに ﾋﾛｼはいませんよ｡
えっ？
(栗原)いるのは HIROですよ｡
なっ…！
んでも ｢EXILEの人ですよね｣って
聞いたら➡
｢んだ｣って 答えたもの｡
うわ… だまされた｡
<磯野先生は復興ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで➡
がれきの撤去に
精を出してるようです>
アキちゃん 写真見る？
<副駅長の吉田さんと結婚した
栗原さんは➡
女の子を出産しました>
(吉田)地震のｼｮｯｸで
予定日が早まったんだ｡
じぇ！
新居も 水につかって
避難所から 病院さ運んで｡
まだ停電してたから
懐中電灯で照らして➡
出産したんだど｡
(栗原)大変だった…｡➡
でも その分 うれしかった｡
めんこい｡
アキ だんご なんぼ食う？
３つ！ いや ４つ！
ほれ ３つ ４…｡
(かつ枝)あ～ 落ちた 落ちた！
(弥生)４つ！ ほれ食え！
(笑い声)
<温かい笑い声に包まれながら
アキは➡
この家の主の不在について
考えずにはいられませんでした>
<無理もない｡
あんな津波の被害のあとじゃ➡
潜るなんて怖くて とても｡➡
…と思いきや>
痛っ！
♬～(｢いつでも夢を｣)
♬～
<は～い 出ました！➡
袖が浜 海女ｸﾗﾌﾞ会長
天野 夏さんは完全復活して➡
今年も現役ﾊﾞﾘﾊﾞﾘです>
(夏)帰ってきたのか アキ！
ﾊﾊﾊｯ！
なすて？
夏ばっぱ なすて潜ってんだ!?
｢なすて｣って
おもしれえがらに決まってんべ！
(美寿々)アキ！
じぇじぇ！ な… 何？
みんな 今年も潜るの？
当たりめえだ｡ 来週 海開きだど｡
少ねえが ウニもいた｡
潜らねえ手は ねえべ｡
何だ～！
じゃあ
ﾒｰﾙ返してくれだら いいのに｡
うん？ ﾒｰﾙ？
送ったじゃん｡ ｢今年も潜るの？
潜らねえの？｣って 見てないの？
あ～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ… やっちまった｡
夏ばっぱ
また 携帯持って 潜ったのか！
え!?
(一同)あ～｡
電気入んねえ｡
当たりめえだべ！
４台目だあ…｡
<2011年 夏➡
北の海女たちは
今年も海へ潜るのです>
うめえ～！
(笑い声)
生字幕放送でお伝えします
夏ばっぱ戻ってきましたね。
完全復活です。
巻いてね。
このウニ食べたい。