(春子)どうせ クビなんでしょ？
こんな事務所
こっちから願い下げだけどね！
普通にやって
普通に売れるもん 作んなさいよ｡
(アキ)水口さん
今度こそ おら 辞めます｡
お世話になりました｡
(水口)天野がいなかったら
ＧＭＴは売れません｡
(荒巻)じゃあ 俺が売ってやるよ
ＧＭＴ｡➡
俺が本気出したら
１万じゃ済まんぞ｡
10万枚売ってやるよ 水口｡
ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ ３人で 事務所作るの！
じぇじぇじぇ!?
所属ﾀﾚﾝﾄ！ 社長！
(黒川)パパは？
運転手！
あ… 相変わらず｡
いいじゃん｡ やろう 会社！
ねっ！ こっから始めよう！
うん！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<会社にするのは
意外と簡単でした｡➡
パパの貯金の一部を
資本金にして➡
余ったお金で
社長の椅子を買いました>
<あと ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを作りました｡➡
以上です>
どれ…｡
何よ｡
おなかすいたでしょ？
お昼 ﾊﾟｽﾀでいいよね｡
作るの？
漁協の長内さんから頂いた
瓶詰のウニが残ってるし➡
ｸﾚｿﾝもあるし ﾊﾞｹﾞｯﾄもあるし｡
やった～！
おら ウニのﾊﾟｽﾀ食いでえ！
駄目よ！
ここは ﾘﾋﾞﾝｸﾞじゃなくて
ｵﾌｨｽなんだからね｡
でも 昨日も ウニ丼作って
食べたじゃない｡
昨日は日曜日だから いいの｡
平日は駄目！
ウニのﾊﾟｽﾀなんて 手の込んだもの
社員は作らない！
昼間は出前｡
作るなら ﾗｰﾒﾝまで！
(黒川)ママ…｡
社長って呼んで｡
☎
はい ｽﾘｰＪﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝでございます｡
(長内)あっ 間違えました｡
…春子ですけど？
☎(長内)何だ 春ちゃんか！
びっくりした｡
☎(ｽﾋﾟｰｶｰ･長内)ウニ届いたか？➡
今年は小ぶりだけど
身が詰まってて うめえべ！
うん うめがった！
おっ アキちゃんもいたか！
うん いた｡ みんな変わりない？
変わりねえな｡
北鉄の吉田君が結婚するぐれえだ｡
(春子 アキ)じぇじぇ！
(大吉)しかも 相手は
観光協会の栗原ちゃんだぞ｡
(春子 アキ)じぇじぇじぇ！
(吉田)ﾍﾍﾍｯ！
そういう形になりました｡
でも 栗原ちゃんって
ｽﾄｰﾌﾞさんとつきあってなかった？
アキちゃん
それは言わねえ ﾌﾟﾛﾐｽだベよ｡
(笑い声)
(菅原)くっついだり 離れだりを
繰り返す➡
それが 地方都市の青年の特権さ｡
☎(ｽﾋﾟｰｶｰ･栗原)
あのね アキちゃん｡
私 分かったの｡
甘いﾏｽｸの男性って➡
頭の中も甘いのよ｡
つまり 話が面白くない｡
その上 無口｡
つまんないﾃﾚﾋﾞを音声消して
見てるようなもんなのよ｡
その点 吉田の話は滑らんな！
(笑い声)
え～ という訳で 足立ﾋﾛｼ君は
今 失恋ﾚｽﾄﾗﾝの片隅で➡
涙の味のﾁｬｰﾊﾝば食べているのさ｡
(４人)♬｢ﾈｪ ﾏｽﾀｰ ﾈｪ ﾏｽﾀｰ｣
(４人)♬｢ﾈｪ ﾏｽﾀｰ 早く｣
うるさいな｡
切っちゃおっか これ もう｡
そういう訳で アキちゃんから
お祝いﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰを頂きたい訳｡
ﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰ？
☎(ｽﾋﾟｰｶｰ･大吉)そうそう！➡
お色直しの間 会場で流すから｡
そういう事は
事務所を通して頂けますか？
事務所？
☎はい｡
天野アキは
弊社の所属ﾀﾚﾝﾄですので｡
☎(ｽﾋﾟｰｶｰ･大吉)弊社の？
今回は 謝礼は結構ですので｡
ただ 企画書か ｲﾍﾞﾝﾄ概要を
ﾒｰﾙか FAXで…｡
(電話を切る音)
何で切んだよ 大吉！
ふん！ 変わっちまったなあ 春子｡
ｷﾞｽｷﾞｽしやがってよ！
(菅原)正確には ｷﾞｽｷﾞｽした女が
一時だけ優しくなって➡
また ｷﾞｽｷﾞｽに戻ったんだけどな｡
(ﾋﾛｼ)勉さん これ いくら？
(勉)あ… 300円か｡
裸で悪いけど お祝い｡
ありがとう｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
捨てちゃえよ｡
<という訳で 天野アキの
記念すべき初仕事は…>
副駅長の吉田さん➡
観光協会の栗原ちゃん➡
ご結婚おめでとうございます！
ｽﾘｰＪﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの天野アキです！
もっと笑顔で｡
はい！ 本当は そちらに
お伺いしたかったんですが…｡
そういうのは
残念そうに言わなきゃさ｡
ちょ ちょ…  どこ行くの？
仕事ですよ｡
おらも ﾊﾞｲﾄなんだけど｡
ﾊﾞｲﾄとか言わないでよ
ﾀﾚﾝﾄなんだからさ｡
営業って言いなさい｡
黒川さんも外回りって言いなさい｡
黒川さん？
ﾎﾜｲﾄﾎﾞｰﾄﾞに
｢黒川 外回り｣って書きなさい｡
どこまでも
会社に こだわるんだね｡
だって 楽しいんだもん｡
専業主婦が いきなり社長だよ？
たまんないよね～！
社長！ 晩御飯は どうします？
要らない｡
面接だから｡
面接？
現場ﾏﾈｰｼﾞｬｰ雇おうと思って｡
アキも立ち会ってよ｡
(ﾃﾚﾋﾞ･GMT5)♬｢駅前 ｺﾝﾋﾞﾆ 駐車場｣
(ﾃﾚﾋﾞ･GMT5)♬｢地元｣
<私の声だ…｡➡
でも歌っているのは
見た事もない ﾊｰﾌの女の子>
(甲斐)ﾍﾞﾛﾆｶ 熱いよね…｡
山梨とﾌﾞﾗｼﾞﾙのﾊｰﾌなんだってさ｡
地元の概念を変えたよね｡
では 追って連絡させて頂きます｡
はい｡
ありがとうございました｡
よろしくお願いします…｡
はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ため息)
覇気がないのよね｡
どいつも こいつも
いい大学 出てるくせにさ｡
あの～…｡
何？ 今の気に入った？
駄目よ｡
…だよな｡ 覇気がねえもんな｡
いや そうじゃなくて…｡
いや それもあるけど｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢太巻ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ！
アメ女の妹分！➡
地元系ｱｲﾄﾞﾙ GMT5！｣｡
すごいわねえ GMT5｡
これだけ ｽﾎﾟｯﾄ打つのに 宣伝費
いくら かかってんでしょうね｡
ﾁｬﾝﾈﾙ 替えて下さい｡
１万枚売んなきゃ
解散なんでしょ？
油売ってていいの？
10万枚です｡
え？
予算も 10倍になりました｡
だから 俺なんか
もう用なしなんです｡
水口さん…｡
このままじゃ悔しいっす｡
太巻の奴
一緒に見返してやりましょう｡
俺じゃ駄目っすか？ ﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
駄目よ｡
ママ なして？
確かに うちと あんたは
同じ敵と戦ってる｡
でも 今 手ぇ組んだら➡
こっちが 引き抜いた事に
なっちゃうじゃん｡
あんな執念深くて
ちっちゃくてさ➡
無駄に 権力持ってる男
敵に回したら➡
この業界じゃ やっていけない｡
簡単に潰されます｡
分かりました｡
ごめんね｡
電話一本かけていいっすか？
男として 筋通しますんで｡
ちょ… ちょっと待って｡
誰にかけんの？
ちょっと やめてよ｡
ちょっと やめてくれる？
ちょっと待って｡ やめて｡
もしもし 水口です｡
ユイちゃん 今 大丈夫？
(ユイ)あっ はい｡
ユイちゃん？
(水口)ごめん 君との約束➡
果たせなかった｡
え？
会社 辞める事にした｡ ごめん｡➡
太巻さん 裏切って 春子さんが
新しく作った事務所で➡
アキちゃんのﾏﾈｰｼﾞｬｰやる事にした｡
ごめんね｡➡
もともとは
君を 太巻さんに引き合わせて➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰさせる事が目的だったのに
こんな事になっちゃって…｡
ﾎﾝﾄ 申し訳ない｡
いいです そんな…｡
[TEL]よくないでしょ？➡
だって これで 完全に 君の夢が
断たれてしまったんだから｡
いいんです｡
とっくに諦めてるから｡
それより アキちゃんの事
よろしくお願いします｡
僕は諦めてないよ！
絶対いつか ﾃﾞﾋﾞｭｰさせる｡
[TEL]アキちゃんと２人で また
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってもらうから｡
お座敷列車で｡ いや…｡➡
何なら
満員電車で歌ってもらうから➡
そん時は頼むよ！
すいません｡
合格！
え？
水口さん アキの事➡
よろしくお願いします｡
よろしぐ｡
(夏)どうした？ ユイちゃん｡
ﾍﾍｯ ぼっとして｡
あっ おばちゃん｡ ごめん ごめん
お店開けなくちゃね｡
誰と しゃべってたんだ？
あっ！ 春子さん 会社作ったって｡
会社!?
アキちゃんを
売り込むための事務所だって｡
聞いてない？
あの野郎 何も話してねえ｡
すごいね 春子さん
やるって言ったら やるんだね｡
ﾌﾟｰﾙさ行ってきたのか？
うん｡
長く潜れるようになったか？
うん だいぶ｡
そうか｡ よし！
ｽﾅｯｸ開店だ！
(水口)それじゃあ
よろしくお願いします｡
失礼します｡
あれ？ あんた ﾊｰﾄﾌﾙの｡
あ～ それが
先月いっぱいで退社しまして➡
今は ｽﾘｰＪﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝという事務所で
この子のﾏﾈｰｼﾞｬｰを｡
天野アキです！ よろしぐ！
なまってるね～｡
そうなんですよ｡ 岩手の子なんで｡
東北のﾄﾞﾗﾏとかあったら 是非｡
さっき 宮城の子と会ったな｡
(河島)
こちら GMT5の小野寺薫子です｡
あっ やべえ！
(河島)宮城の子なんで
東北のﾄﾞﾗﾏとかあったら➡
是非 ひとつ
よろしくお願いします｡
(鈴鹿)隠れる事ないじゃない｡
じぇじぇ！
あら 独立したの？
ママが社長で
パパが運転手なんだ｡
相変わらず タメ口ね｡
あっ すいません｡
大変よ これから｡
私も独立したあと
２～３年は仕事なくて｡
じぇ…｡
でも まあ このまま
太巻さんのとこにいて➡
芽が出ないより
干された方が ましかもね｡
あなたもね｡
よろしくお願いします｡
いつか一緒に
お芝居しましょうね｡
はい！
絶対よ｡
じぇったい！
(河島)失礼します｡ あ…｡
あ…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒８月５日月曜日の
「あさイチ」です。
ミズタクと
組むことになりましたね。
土曜日からの流れ、最高ですね。
個人事務所をあんなに簡単に立ち
上げちゃうんだとびっくりし
ました。
それよりびっくりしたのが吉田君