(水口)久しぶり｡
(春子)<水口君とユイちゃん➡
実に １年半ぶりの再会でした>
[ 回想 ]
(ユイ)ﾃﾞﾋﾞｭｰしたいんです！
東京行って
ｱｲﾄﾞﾙになりたいんです！
<ユイちゃんにとっては
今 一番会いたくない人でした>
何で いるの？
諦めきれなくて…｡
もう一度 君とアキちゃんで➡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ…｡
やりません！
(アキ)ユイちゃん!?
(夏)あの野郎 漁師の魂を…｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(ﾋﾛｼ)
それにしても
変わってますよね｡
こんな田舎に
わざわざ仕事辞めて 来るなんて｡
あっ 辞めてないです｡
(菅原)え？
春子さんの計らいで… これ｡
(ﾋﾛｼ)ｽﾘｰＪ… 北三陸支社長？
ええ｡
むしろ 出世しちゃった感じで…｡
あっ でも 歩合なんで
アキちゃんとユイちゃんが➡
ﾒﾃﾞｨｱで取り上げられた時だけ
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄする形で｡
でも 住所 ここになってますよね｡
合ってました？
こちらを 窓口にさせて頂いて➡
基本的には また 勉さんに
お世話になるつもりで｡
(吉田)
勉さんが許してくれたらの話だな｡
はい｡
でも…➡
新しい人生の出発点としては➡
これ以上 ふさわしい環境は
ありませんから｡
(美寿々)んだ んだ～｡
私も ちょうど
新しい恋を探してたの｡
見つかると いいですね｡
(大吉)それより ﾐｽﾞﾀｸ！
マサと春ちゃんが➡
再婚するってのは ﾘｱﾙか？
ﾘｱﾙですね｡
めでたい！
限りなく ｳｰﾛﾝ茶に近い ｳｰﾛﾝﾊｲ！
ﾎﾝﾄは 少し寂しいくせに｡
春ちゃんには
マサが 一番 しっくり来るんだ｡
よし！ おらも新しい恋を探すべ！
(安部)あ～ 疲れた！➡
美寿々さん ほら ﾐｻﾝｶﾞ 今日の分｡
あ～あ…｡
え？
なすて このﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
…安部ちゃん｡
…大吉っつぁん｡
(一同)いやいや いやいや…｡
<そこは
北三陸鉄道ﾘｱｽ線の車庫｡➡
3月11日以降 運行が ｽﾄｯﾌﾟして➡
出番を失った車両が
多く眠っています>
ねえ ここ来た事ある？
種市先輩と…｡
[ 回想 ]
その火を飛び越えてこいって
意味ですよね？
(種市)駄目だ！ やめろ 来るな！
先輩～！
恥ずかしい…｡
(ユイ)そのあと 映画で
そういうｼｰﾝやったんでしょ？
ああ やったね｡
(ユイ)すごいよ アキちゃん｡➡
夢かなえてるよ｡
いやいや…｡
私 アキちゃんと友達で よかった｡
え？
これからも仲良くしてね｡
<重っ…｡
何か 分かんないけど 重っ！➡
うれしさよりも 重圧感に
息が詰まりそうなアキでした>
あっ これ お座敷列車！
んだべ？ そうだよね！
懐かしいね｡
うん｡
やっぱり おら 北鉄が好きだ｡
ユイちゃんと 初めて会ったのも
北鉄だったし｡
ウニ丼 売ったり
ウニ丼 食ったり…｡
駅で けんかしたりね｡
ああ お座敷列車の直前な｡
(ユイ)あん時 ごめんね｡
…っていうか 私にとって
青春の１ﾍﾟｰｼﾞになっちゃった｡
ユイちゃん？
これ 私が閉じ込められた車両｡
あれから乗れなくなったの 北鉄｡
[ 回想 ]
(大吉)止めろ！ ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！
(無線･吉田)
｢ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！ 止めろ！｣｡
震災から ５日で
走りだしたんだけど 無理だった｡
今は もう平気だけど｡
ユイちゃん!?
♬～
[ 回想 ]
ユイちゃん 見ては駄目だ｡
もう遅い｡
(大吉)あん時のユイちゃんの表情
今も 目に焼き付いてる｡
何が起きたのか 分からねえのに➡
もう諦めてるような
なんとも言えねえ顔だった｡
そうだったんですか｡
だからよ そのユイちゃんを
引っ張り出して➡
お座敷列車やろうなんて
たやすい事じゃねえぞ ﾐｽﾞﾀｸ｡
んだ｡ あのﾇﾒｯとした
ﾃﾚﾋﾞ局のﾃﾞｨﾚｸﾀｰですら➡
どうにもなんねがったんだから｡
それでも
やるべって言うんだったら➡
青年部が全力で ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟするべ｡
なあ 足立君？
はい｡ 最終的には 兄として
俺が説得しますよ｡
(池田)その一部始終を
ﾇﾒ～ｯと撮らせて頂きたいなあ｡
あれ 水口さんは!?
帰ったよ｡ 今晩中に
勉さんに挨拶したいって｡
地震の話よりさ
芸能界の話 何か聞かせてよ｡
え？
誰と誰が 仲悪いとか
誰が性格悪いとか聞きたい｡
帰ってきて １か月もたつのに➡
アキちゃん
全然 話してくんないんだもん｡
ごめん｡
聞きたぐねえかなと思って｡
地震の前はね｡
アキちゃんが ﾃﾚﾋﾞ出ると
消してた｡➡
ＣＤも 一回も聴いてないし
映画も見てない｡ ごめんね｡
悔しかったし
嫉妬してる自分も嫌いだった｡
周りも 私に 気 遣ってたのかな｡
(ユイ)
でも 今は もう悔しくないよ｡
みんなも 私に 気 遣わないし｡
悔しいとか 嫉妬とか
そういう感情が湧くのって➡
元気な証拠なんだよね｡
<やっぱり重い｡➡
表情や口調は明るいのに… 重い>
ごめんね 重くて｡➡
そろそろ行こっか｡
(吉田)♬｢激しく｣か…｡
お座敷列車か…
おらも 時々 夢に見るなあ｡
にぎやかだったもんね｡
もう あんな大勢
人が来る事なんて➡
ねえがもしんねえなあ…｡
[ 回想 ]
♬｢波打ち際の ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(一同)ﾏｰﾒｲﾄﾞ！
懐かし…！
懐かしんでる場合でねえべ！
アキちゃん！
うわっ 大吉っつぁん！
あんなもんじゃねえ｡
今のおらとユイちゃんが
本気出したら➡
あんなもんじゃねえよ！
ごめん｡ さっきまで ユイちゃんと
しゃべってたんだけど➡
あんまり張り合いねえがらさ！
ユイちゃん
いつから ああなった？
昔は もっと腹黒くて
自己中だったベ！
今は 何か 何 しゃべっても➡
作り笑いで うなずくだけで
何も返ってこねえ｡
何か そういう ことわざ
あるよね！
暖簾に 暖簾に…➡
押しずしみてえな！
腕押し！ ｢暖簾に腕押し｣！
やるよ｡
おら お座敷列車➡
ユイちゃんが やらなくても
安部ちゃんと２人でも やるよ！
(一同)いやいや いやいや…！
早すぎるべ！
｢いや いや いや｣って否定するの
あんた方にとっては
懐かしい思い出かもしんねえが➡
おらにとっては
大事なｽﾀｰﾄ地点だ！
海女ｶﾌｪ復活に向けての
大事なﾁｬﾝｽだ！
真剣に やってもらわないと
困るんだ！
あ…｡
[ 回想 ]
遊びじゃないんだよ！
アキちゃんにとっては➡
高校生活の思い出作りなのかも
しれないけど➡
私にとっては 大事なﾁｬﾝｽなんだ！
真剣に やってくんないと
困るんだ！
(ﾋﾛｼ)どうしたの？
何でもねえ！
(ﾗｼﾞｶｾ･GMT5)♬｢地元に帰ろう｣
♬～(ﾗｼﾞｶｾ)
御無沙汰してます｡➡
お元気ですか？
あれから 勉さんの教えを胸に➡
原石を…
ｱｲﾄﾞﾙの原石を磨いてきましたが➡
何て言うか 志半ばで断念して
戻ってきました｡
初心に返って 今度こそ➡
今度こそ 本気で 琥珀と…｡
(勉)うるせえな！
す… すいません｡
(勉)口じゃなくて 手 動かせ｡
え？
こん中にあるべ 道具｡➡
忘れたか？
♬～
ついてこい｡
はい｡
♬～
はい｡ だから もう少し
ゆっくり しゃべって下さい｡
誰？
だから…➡
その ｢で～じ｣が分からないさ～｡
じぇじぇ！ ちょっと貸してけろ！
喜屋武ちゃん!?
(喜屋武)喜屋武ちゃんさ～｡
夏ばっぱ うちの事 忘れてる｡
もう で～じ悲しい｡
海女ｶﾌｪもさ がれきの山だしさ｡
海女ｶﾌｪ？
なして 喜屋武ちゃん
海女ｶﾌｪさ いるの？
(河島)あっ もしもし 天野？
[TEL]ああ ちっちゃい方の河島さん｡
…うん｡
実はさ 宮古で
復興ﾁｬﾘﾃｨｰｺﾝｻｰﾄがあって➡
そういえば
天野の実家 この辺さ～➡
この辺たいねっていう話になって
足延ばしてみたんだけど｡
じぇ｡ じゃあ みんな いるの!?
[TEL](河島)うん｡
駅長！ 駅長！ た… 大変！
ＧＨＱが来てます！
(大吉)ＧＨＱ？
ＧＨＱ？
何か しっくり来ないな…｡
Ｇ… Ｇ…｡
ＧＭＴ？
ｲｴｽ！ ＧＭＴが来てます！
≪(歓声)
(吉田)来た～！
(歓声)
(大吉)じぇじぇじぇじぇじぇ…！
＞＞ではこの時間、台風１８号に
関する情報をお伝えします。
台風１８号は、
先ほど愛知県豊橋市付近に上陸し
ました。
台風の影響で滋賀県と京都府、そ
れに福井県では、