(アキ)よし 決めた！
ユイちゃん おら普通科やめて➡
潜水土木科に編入する｡
(ユイ)え？
種市先輩に教わって
潜水士の資格取る｡
種市先輩｡
じぇじぇじぇ！
(種市)何か用か？
えっと あの…｡
あ… あの この子
南部もぐりに興味あるんです｡
ﾍﾙﾒｯﾄ潜水
やってみたいんですって｡
そうでしょ？
いいよ｡
じぇ！
体験実習用のｾｯﾄあるから
ついてこい！
(種市)
ほら！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
(磯野)できたな｡ ＯＫ！
こっちゃ来！ こっちゃ来！
え？
はいはい｡ 入れ入れ｡
いきなり 素人がやって
危なくないんですか？
危ねえから これ巻いてんの｡
何かあったら➡
これ引っ張っから 大丈夫だ｡
心配すんな｡
体験実習は
浅いﾌﾟｰﾙで潜るから｡
このﾎｰｽを伝って
ｶｯﾌﾟに空気が入ってくるから｡
な！ これ見て こっちこっち
これを 頭でこうやって➡
うまく 自分で空気を
抜くように｡ 分かった？
ああ…｡
あのさ ほかに何か質問ねえか？
ああ… ああ｡
ＯＫ！
え～と え？
(夏)<ﾍﾙﾒｯﾄだけで20kg｡➡
潜水服を合わせた総重量が
なんと70kg｡➡
陸上では
１人じゃ歩けないほどです>
(磯野)空気抜けって｡
ちょっと 大丈夫なんですか？
うん大丈夫だ｡
<でも水中では➡
その重さのおかげで
深く潜れるのです｡➡
地上から 空気を
絶えず送り込んでもらい➡
ﾍﾙﾒｯﾄの横に付いた穴から
吐き出す｡➡
だから 苦しくはありません>
♬～
<ただ 種市先輩と 目が合う度に
ﾄﾞｷﾄﾞｷして➡
胸が苦しくなります>
おい！ 何だ？
おい！ 大丈夫か！
大丈夫か おい！
おい 落ち着け 落ち着けよ！
おい どうした？
すいません
何か胸が苦しくて…｡
当たりめえだ この野郎
空気抜いてねえべ！
空気？
自分で抜かねえと 空気がたまって
体が浮いてくんだよ｡
そしたら おめえ
何かあったと 思うべ！
すいません｡
はい！
(種市)珍しいな 女子で
南部もぐりさ 興味持つなんて｡
海好きか？
はい！
ばあちゃんが
海女ｸﾗﾌﾞの会長で➡
海さ潜りたくて
東京から 転校してきたんです｡
じぇじぇ！ 東京から？
えれえ なまってんな｡
はい 海女のおばちゃんたちと
ばっかり しゃべってっから｡
ああ 袖が浜は
なまり きついもんな｡
先輩は なして潜ろうと
思ったんですか？
自分は
先祖が南部もぐりの家系で➡
じいちゃん
まだ現役で 真冬でも潜ってんだ｡
親は 大学さ行けって
反対したけど➡
自分は 勉強好きでねえし
海で育ったからな｡
東京さ 就職するんですか？
んだ｡
羽田空港 新滑走路拡張工事さ
やるんだ｡
羽田の？
国際線が入るから➡
滑走路 延ばすんだと｡
その土台造りだ｡
へえ～！
潜水士が潜って
石積み上げんのさ｡
なんぼ技術が進歩しても➡
基礎工事は 人間が潜って
やんねば なんねえ｡
そういう仕事に
自分は 誇りを感じてんだ｡
かっけえ～！
かっけえか？
自分の事➡
｢ずぶん｣って言うんですね｡
あ…｡
ああ すいません｡
で 自分 そろそろ帰る｡
あ…｡
ｴﾍﾍ！
気ぃ付けて帰れよ｡
♬～
あ ユイちゃん！
どうしたの？ 怖い顔して｡
(ため息)
これ 兄貴から渡せって
頼まれた｡
[ 回想 ]
(ﾋﾛｼ)これアキちゃんに渡して｡
え？
ほら 中見んなよ｡
見なくても分かるよ これ
どう見ても｡ え？
うるせえな｡
何で そんなに
はじっこ持ってるの？
だって嫌じゃん｡
親友に
兄貴からのﾗﾌﾞﾚﾀｰ渡すなんて｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ!?
うん｡
久しぶりに
ﾒｰﾙしてきたと思ったら…｡
あ～ 嫌だ！ 大丈夫！
こんなの読まなくていいから！
ちょっと？
行こう行こう｡
え？
あ～！
(吉田)読むよね～！
う～！
すいません｡
ごめんね 兄貴には
直接渡せって 言っとくから｡
という訳で 中身は
確認できませんでしたが➡
足立の野郎 諦めてないですね｡
(菅原)母親としては これ
気が気じゃないでしょ｡
(春子)まあね でも あの子
いい子だからね｡
(大吉)ちょっと この間は
大反対してたべ｡
[ 回想 ]
アキちゃんと…｡
駄目 絶対駄目！
ありえない 絶対駄目！
金輪際 駄目～！
え？ そんな事 言ったっけ？
言ったよね？ 弥生さん｡
(弥生)言った言った！
ｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝだったべ！
嘘 嘘！
だって 反対する理由ないじゃん｡
[ 回想 ]
ﾋﾛｼ君じゃ
アキを 幸せにできないからよ｡
あら？
ちょっと 思い出してきた｡
言ったね 私ね｡ でも もう
気が変わったのよ｡
何か最近アキ 変に人気が
出てきちゃったじゃない？
まあ 海女のアキちゃんといえば➡
北鉄のユイちゃんと並んで
観光の二枚看板だからな｡
だから 勘違いしたり
変な虫が つくくらいだったらさ｡
いやいや 足立君も
相当 変な虫だよ｡
昨日 あんなに褒めてたじゃん｡
昨日は ほら➡
お父さんがいたから｡
ろくなもんでねえべ➡
女子高生に ﾗﾌﾞﾚﾀｰなんて｡
(大吉)うん｡
あ ﾗﾌﾞﾚﾀｰで 思い出しちゃった｡
(大吉)うん？
交換日記 持ってきたの｡
じぇ！ ちょっと やめて！
あ！
先輩！ 吉田！
何だ この連係ﾌﾟﾚｰは？
読んじゃって下さい！
高校時代にね 交換日記やってたの
菅原君と ３日間だけ｡
じぇじぇじぇ！
｢春ちゃんへ➡
今日から交換日記を始めます｡
付き合ってるわけでもないのに➡
こんなのヘンだって思うかも
しれないけど 僕は気にしない｡➡
男女の間にだって 友情は
成立するよね｣｡
先輩やめて！
｢なんでも好きなこと書いてね｣
だそうです！
で… それに対して春ちゃんは？
｢髪を切った私に 違う人みたいと
ｱﾅﾀは 少し照れたよう…｣｡
あ あれ？
歌詞ですね｡
んだ 松田聖子の｢夏の扉｣だな｡
♬～
｢なんでも 好きなこと書け｣って
いうからさ｡
｢春ちゃんへ｡ 僕も松田聖子
大好きです｡➡
でも 春ちゃんの方が
かわいいと思います｣｡
もう
死んでしまえばいいのに俺｡
(大吉)それに対して 春ちゃんは？
どれどれ｡
何で 弥生さんが読むの？
｢紅茶のおいしい喫茶店｣｡
柏原よしえだ！
よっぽど書く事
ねがったんだな｡
♬～
｢春子ちゃんへ！｣｡
先輩 もう やめませんか！
悲しくなるだけだから！
｢涙のﾘｸｴｽﾄ 最後のﾘｸｴｽﾄ｣｡
ああ 菅原さんも
歌詞 書いちゃった｡
♬～
そして ついに最後の日記です｡
｢ﾗｳﾞ･ｲｽﾞ･ｵｰｳﾞｧｰ｣｡
♬～
♬｢悲しいけれど
終わりにしよう｣
ごめんね 持ってこなきゃ
よかったね｡
もう 遅いべ｡
菅原は 足立君の事
とやかく言う資格➡
ねえっていうのが
よ～く 分かった｡
そうですね｡
でもまあ この大事な時期に➡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
ちょっと 困るんでねえか？
何それ 芸能人じゃあるまいし｡
いや ﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰにとって➡
アキちゃん ユイちゃんは
芸能人と 一緒ですよ｡
そっか そうなるんだ｡
だからまあ➡
できれば 当分の間
恋愛の方は 控えてもらって｡
足立君には それとなく
注意しとくか｡
♬｢ﾗｳﾞ･ｲｽﾞ･ｵｰｳﾞｧｰ｣
うるさいよ 弥生さん｡
♬～
ずぶんに…｡ ｴﾍﾍﾍ！
自分…｡
<恋をしてからアキは
春子の隠し部屋に➡
入り浸っていました>
♬～
好きです｡
自分も｡
♬～
(ぶつかる音)
今度は何よ！
いい加減 慣れてよ！
ああ うう…｡
(ﾉｯｸ)
≪
入るよ｡
(ドアが開く音)
(うなされる声)
何 うなされてんの？
何？ これ｡
アキ！
何なのよ！
起きなさい アキ！
う～ん｡
アキ ほら！
うなされてる場合じゃない！
はい はい！ 起きて！
うん？
ちょっと これ これ｡
何これ どういう事？
何だよ こんな夜中に
おっきな声出して｡
いいから お母さん
黙っててくんない！ ほら早く！
あのね 普通科から
潜水土木科に➡
編入しようと思うの｡
潜水土木科？
そう｡ 潜水服着て 海に潜って…｡
南部もぐりでしょ それ｡
知ってんだ？
当たり前じゃん ママだって
北高の卒業生なんだから｡
卒業してねえべ！
お母さん 黙っててくんない｡
ちょっと 何これ？
本当 分かんないんだけど｡
何で 潜水土木科に？
潜りでえから｡
はあ？
温水ﾌﾟｰﾙがあるから
一年中潜れるんだって｡
あ 海女は 海女で続けるよ｡
夏場は 海女やって➡
それ以外は 南部もぐりやりでえ｡
アキ！ ねえ｡
…ていうか もう決めてきた｡
親御さんがＯＫなら
明日からでも 来いって｡
知ってたの？
まあな｡
まあな じゃなくて！
ああ もうもう｡
母ちゃんと相談して決めろって
言っただけだ！
相談って ちょっと！
あ～あ！
逃げたよ また｡
ﾎﾝﾄにやりたいの？
南部もぐり｡
<アキの決意の固さは その目を
見れば 分かりました｡➡
それにしても
海女の次は潜水士➡
全く 目が離せない子です>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月２日木曜日の
「あさイチ」です。
ずぶんにやられましたね。
ずぶんも絶好調です
きゅんときますよね。