(功)昭和59年の開通から28年➡
市民の足として走り続けた➡
北鉄は 今日 復活します！
(歓声)
♬～
(大吉)見えるが？ 吉田君！
(吉田)見えます｡
(大吉)
あのｶﾒﾗ ﾄﾞｯｷﾘｶﾒﾗじゃねえよな？
(吉田)あんなに いっぱいいたら
ﾄﾞｯｷﾘｶﾒﾗでもいいです｡
超えたよな 1984年の開通式
超えたよな｡
超えた 超えた 超えた！
♬～(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
(市長)北三陸鉄道 ﾘｱｽ線の開通は
住民にとって➡
明治以来の悲願でございました｡
(春子)すいません どいて下さい！
すいません 通して下さい！
すいません 通してもらって
いいですか！
(黒川)すいません すいません
通して下さい！
すいません！ どいて下さい！
あ～ 吉田さん！
危ねえです！
春子さん 知りませんか？
鈴鹿さんと一緒に➡
７時の新幹線で
お帰りになりました｡
はあ!?
何で教えてくれないんですか!?
｢旦那さんは いいんですか？｣って
聞いたら➡
｢いいんです｣って答えたので➡
お知らせしませんでした｡
どうしたのよ？
黒川さんが 何か…➡
面倒くさい！
またか！
(菅原)それでは続いて
市長の娘さんで➡
ミス北鉄の
足立ユイちゃんによります➡
ﾃｰﾌﾟｶｯﾄで～す！
(歓声)
押さないで下さい！ ちょっと！
ちょっと 押さないで下さい！
うわ～！
あ～！
(どよめき)
(ユイ)キャ～！
♬～
すいません！ すいません！
(一同)万歳！ 万歳！
出発進行～！
(笛の音)
(警笛)
(夏)
(ユイ)今日は 北の海女の
海開きの日です！
(拍手)
アキちゃ～ん！
(アキ)ユイちゃん！
ユイちゃ～ん！ 後でね！
あっちも すげえなあ！
うん おらも負けてらんねえ！
♬～
(拍手と歓声)
(拍手)
<海女ｶﾌｪの補修と再建で
海女ｸﾗﾌﾞは➡
そこそこの借金を
抱えていました>
♬～
<幸い 海の底には
銭が ｺﾞﾛｺﾞﾛ落ちていました>
♬～
ぷは～！
どうだ？ どうだ アキ！
最高だ～！
(拍手と歓声)
次は終点畑野！ 畑野です！
<今は 畑野までですが
そう遠くない将来➡
この線路が
東京まで つながるのです>
(吉田)折り返し
北三陸行きになります！
♬～
来るね！ ｸﾞﾙｰﾌﾟで来るね｡
お客さんが たくさん来るね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
<行き場を失った観光客の
受け皿になったのが➡
勉さんの採掘場➡
１時間500円の 体験ｺｰｽでした>
(勉)まだ人間は
地球上には存在しません｡➡
じゃあ 何がいた？
はい はい はい！
はい｡
恐竜！
そう！
恐竜です！
おじちゃん！
はい｡
これ琥珀？
うん？
じぇじぇじぇ！
水口君 水口君！ 大変！
こ… これ見て これ！
これ！
(水口)無理っす｡
今 焼きうどん 待ってるんで｡
(よしえ)ごめんね 勉さん
今日いっぱいで座れないの｡
(安部)
まめぶ以外は 30分待ちです｡
30分だと！ こっちは 8,500万年
待ったんだよ！
何か 動物のフンだね｡
(吉田)ｶﾘﾝﾄｳですね？
恐竜の骨ですよ！
(一同)じぇじぇじぇ！
(勉)白亜紀に生きてたとされる
肉食恐竜➡
ｺｴﾙﾛｻｳﾙｽ類の 後ろ足の指➡
人間でいうと
薬指か中指の第二関節➡
つまり こご！
はい 焼きうどん お待たせ｡
(ﾋﾋﾞｷ)え？ そんなに珍しいの？
そりゃもう 琥珀なんかより全然！
｢琥珀なんかより｣って
言っちゃ駄目だよ｡
だって こんな状態のいいの
２つとないから！
じゃあ これもですかね？
え？
(吉田)あ～ 昨日
水口君が拾ったやつだ｡
(水口)はい 箸置きに
ちょうどいいんですよね｡
あの 僕が見つけたって事には
ならないよね｡
いや それは 証人がいますし｡
水口さん！ お待たせ！
(歓声)
え～ お座敷列車 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ号➡
間もなくの発車で～す！
(歓声)
<｢ついに この日が来た｣
水口君は➡
興奮を隠しきれませんでした｡➡
２年半ぶりの お座敷列車
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ復活！➡
明日の１面ﾄｯﾌﾟは もらった！>
出発！
待って下さい！
乗せて 大吉さん 乗せて下さい！
いやいや それは無理だ マサ｡
お座敷列車は もう来月分まで
予約でいっぱい！
♬～
いいんですか？
明日も乗るし
言ってみりゃ あんた➡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの
生みの親みてえなもんだし｡
産んではないけど
ありがとうございます｡
(発車のベル)
ﾊﾊﾊﾊ！ あ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
皆さん どうも大変長らく
お待たせしました｡➡
いよいよの登場でございます｡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ！
(歓声)
大変失礼しました｡
さあ登場で～す！
(拍手と歓声)
アキちゃん！ ユイちゃん！
(２人)私たち潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞＺ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢続いてのﾆｭｰｽです｡➡
東日本大震災で被害を受けた
ﾛｰｶﾙ線が 今日➡
一部 運転を再開しました｡➡
地元市民に交じって 全国各地の
鉄道ﾌｧﾝが ｴｰﾙを送りました｡➡
そして 午後には
地元ｱｲﾄﾞﾙを乗せた➡
お座敷列車 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ号が
運行しました｣｡
(甲斐)この子
昔 うちでﾊﾞｲﾄしてた！
この子のお母さんもね
うちで ﾊﾞｲﾄしてたの｡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ
今一番 熱いよね！
失礼しました～｡
<後日 ２人の活躍は
地元の新聞でも➡
大きく報じられました｡➡
残念ながら １面ﾄｯﾌﾟでは
ありませんでしたが>
めっちゃ悔しい！
♬｢ｼﾞｮﾆｰに伝えて 千円返して｣
♬｢潮騒のﾒﾓﾘｰ 17才は｣
ﾋﾛｼ君 すごいよ！
♬｢寄せては 返す 波のように
激しく｣
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
♬｢来てよ ﾀｸｼｰ捕まえて｣
(忠兵衛)見れ！ これ おらの孫！
ﾏｲ ﾄﾞｰﾀｰｽﾞ ﾄﾞｰﾀｰ！
オ～ ｼｰ ｲｽﾞ ｷｭｰﾄ！
ﾒﾓﾘｰｽﾞ ｵﾌﾞ 潮騒よ！
♬｢早生まれの ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(歓声)
ありがとう！
♬～
どうかした？
ﾐｻﾝｶﾞ 今日こそは
切れると思ったのに｡
しょうがねえか｡
いっぺえ間違えたもんな｡
私も 今までで 一番ヤバかった｡
(笑い声)
まだまだ 完成しなくていいべ｡
うん 明日も あさっても
あるもんね｡
明日も あさっても 来年もある｡
今は ここまでだけど➡
来年は こっから先にも
行けるんだ｡
(警笛)
(鳥の鳴き声)
行ってみよっか｡
じぇじぇ！
行こう アキちゃん！
(ユイ)
♬｢北へ帰るの
誰にも会わずに｣
(ユイ)♬｢低気圧に乗って
北へ向かうわ｣
♬｢彼に伝えて 今でも好きだと｣
♬｢ｼﾞｮﾆｰに伝えて 千円返して｣
♬～
♬｢ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢好きよ｣
♬｢嫌いよ｣
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～
＞＞終わっちゃいましたね、
あまちゃん。
＞＞終わっちゃいましたね。