♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(夏)<北鉄開通25周年を記念した➡
ﾌｧﾝ感謝祭まで あと１週間>
(吉田)おい 誰だ？
ここさ ﾈｽﾞﾐの絵 描いたの！
消せ消せ 権利関係
一番面倒なんだよ！
<廃線の危機を脱するために➡
一致団結して
準備に追われる日々➡
水面下では いくつかの恋模様が
同時進行していました｡➡
幼なじみの春子を思い
ずっと独身を貫いてきた大吉｡➡
昨年末に
春子の離婚が成立してからは➡
より積極的なｱﾌﾟﾛｰﾁを
繰り返しています>
(大吉)今夜 お座敷列車の
試運転なんだ｡
(春子)あ そう｡
ﾎﾝﾄは➡
誰も乗せちゃ いけないんだけど｡
もし よかったら
春ちゃんだけ特別に｡
駅長！ 今夜の試運転中止！
ﾈｽﾞﾐの絵が消えない｡
<アキに思いを寄せていた
ｽﾄｰﾌﾞさんこと 足立ﾋﾛｼ➡
最近は同じ職場の
栗原ちゃんと いい感じです>
(栗原)見で見で！ ﾈｲﾙ変えだの
超かわいくない？
(ﾋﾛｼ)うわ ﾏｰｼﾞｬﾝの牌じゃん｡
次は ﾋﾟﾝﾌ作る｡
(菅原)職場恋愛ば ｽﾅｯｸさ
持ち込まないでほしいんだよね｡
酒がまずくなるから｡
ねえ 美寿々さん｡
(水口)出来た！
<美寿々は 勉さんの弟子➡
ﾐｽﾞﾀｸこと 水口君にご執心>
(美寿々)え？ くれるの？ やだ！
どうしよう！
<不倫 略奪愛 駆け落ちという
輝かしい経歴を持つ➡
魔性の女だけに
勉さんも気が気じゃない>
似合ってる？
(勉)水口君 そろそろ帰ろうか｡
勉さんだけ お会計！ ｳﾌﾌ！
<一方 アキとユイは
振り付けを思案中>
♬｢寄せては返す 波のように
激しく｣
激しい方が いいんじゃない？
こういうのとかさ｡
(アキ)それ相撲でしょ 何それ？
こういうのとか？
いいの 激しいのこれ！
いいの？
うん｡
邪魔なのね ママね｡
ごめんなさい｡
うん そう｡
２人でやるから｡
頑張って！
飲んで｡ よかったら｡
(ユイ)ちょっと休憩しようか｡
うん｡ ごめんね｡
ねえ ユイちゃん｡
高校出たら 東京行ぐの？
うん｡
そっか｡
いいなあ｡
だって アキちゃん
東京 嫌いなんでしょ？
うん｡
いじめられてたんでしょ？
いじめられる個性もねえほど
埋もれてた｡
引きこもる勇気もねえし
いい思い出 ひとっつもねえ｡
でも 今ちょっと
東京が懐かしい｡
種市先輩？
でも 大騒ぎして
こっちに残るって決めたし➡
パパとママも離婚したし➡
今更 東京に戻りでえなんて
言えね｡
あ～あ 遠距離恋愛なんか
でぎるのかなあ｡
東京には おらより めんこくて
｢じぇじぇ！｣とか言わねえ女子➡
いっぺえいるべ｡
そろそろ行かなきゃ｡
え？ まだ早えべ｡
バス停まで ちょっと歩くし｡
じゃあ 明日ね｡
うん｡
ちゃんと 種市先輩と話した方が
いいと思うよ｡
え？
あの人 なかなか本音
言わないから｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
<種市先輩が 本音を言わないって
どういう意味？➡
アキには全く
見当がつきませんでした>
♬～
いや～！
(種市)どうした？
何か…｡
何か ちゃんと話した方が
いいと思って｡
何を？
何だべ おらだちの事かな｡
先輩
おら 先輩の事が好きです！
ずっと好きです！
うん｡ ありがとう｡
で 何つうか
それだげで 十分だったんです｡
今までは｡
うん｡
でも そうもいかねっていうか➡
先輩 あと１週間で
いなぐなるべ｡
うん｡
何かこう 離れ離れでも
安心できる保証というか➡
ﾊｯｷﾘ言うとですね｡
うん｡
つぎあってほしいんです！
おらと
正式に つぎあって下さい！
ごめん そりゃ無理だ 天野｡
ごめん｡
そうか｡ そうですか｡
そうですよね｡ 身軽な方が
いいですもんね｡
いや｡
遠距離恋愛なんて
面倒くせえですもんね｡
いや｡
せっかく 東京さ行くのに➡
地元さ彼女いたら 重いですよね｡
好ぎな人がいるんだ｡
誰かは 言わなくても分かるべ｡
分がんね｡
ユイだ｡
自分 ユイが好ぎなんだ｡
…つうか もうつぎあってる｡
正式につぎあってる
バリつぎあってる｡
遠距離恋愛だ｡
遠距離恋愛ﾊﾞﾘﾊﾞﾘだ｡
うあ～！
ごめん｡
この間 車庫の中で
言うつもりだったんだけど…｡
いづからですか？
初めて意識したのは
俺が まだ２年生の時だ｡
じぇじぇ！
天野が転校してくるより
ずっと前だ｡
通学の北鉄の中で 本読んでた｡
じぇ！ めっちゃかわいいと
思った｡
でも 学年違うし
共通の話題もねえし➡
話かけられんねかった｡
そしたら 去年の秋｡
何だ？
(磯野)見学だ エロすぎる…｡
なまり過ぎる海女の
天野アキちゃんです｡
種市浩一だ｡
あ 足立です｡ どうも｡
あ お前➡
よく見たら こんにゃろ おめえ
ミス北鉄でねえか！
天野のおかげで しょっちゅう
顔 合わせるようになって➡
それで十分だった｡
自分は就職も決まってるし
もし つぎあっても➡
かえって迷惑だべと思って｡
でも ｸﾘｽﾏｽに駅で声かけられて｡
[ 回想 ]
待ちなさいよ！
びっくりした！
ユイは 天野に対する
自分の煮え切らねえ態度が➡
気に障ったみたいで｡
アキちゃんは
先輩の事 好きなんです｡
それなのに 気付かないふりして
｢頑張ってるな｣なんて➡
そんなの残酷だと思う｡
ああ それで…｡
[ 回想 ]
頑張りゃいいって
もんじゃねえべ！
そしたら また声かけられて｡
そっち？
何だよ？
自分の事は 自分っていうくせに
私は そっちなんだ｡
いやいや 何て呼べばいいんだ？
知らないわよ 自分で考えて｡
ユイ｡
はい｡
何なのよ！ もう！
用もないのに 呼ばないでよ！
ユイ！
何よ｡
俺と つぎあってくれ｡
俺？
ずっと前から 好きだったんだ｡
ﾊﾊﾊ！ ありえない！
だって アキちゃんと私は
一蓮たくお！
分がってる｡
だがら我慢してた｡ ずっと｡
でも それは
天野に対して失礼だべ｡
天野さえ いなけりゃって
思うのは➡
頑張ってる天野に失礼だべ｡
だがら 遠距離恋愛だけど
つぎあってくれ｡
やだ！ 絶対にやだ！
ありえない！
♬～
どこ？
ん？
東京のどこ？ どこに住むの？
練馬とか それとも…｡
お台場｡
会社の寮が お台場にある｡
うん？
いいよ｡
え？
つきあってもいいよ｡
そのかわり｡
何？
アキちゃんには ないしょ｡
ていうか そっちが東京行ったら
つきあおう｡
(弥生)ほい 次！ ユイちゃん！
はい！
はいはい！
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
先輩！
おう｡ あ ちょっといい？
大事な話が あるんだ｡
じぇじぇ！
別に今じゃなくてもいいんだけど｡
かばん取ってきます！
♬～
<考えもしなかった｡ 種市先輩に
好きな人がいたなんて｡➡
しかも相手は アキの親友➡
ミス北鉄の ユイちゃんだなんて>
バカ野郎～！
<天野アキ 17歳 初めての失恋｡➡
北鉄25周年記念ｲﾍﾞﾝﾄまで
あと１週間を切った➡
ある晴れた午後の出来事でした｡➡
さあ どうなる北鉄！
どうなる お座敷列車！➡
来週に続く！>
＞＞届けられた花、
花、花。
＞＞なんのお祝いでしょう？
＞＞これ、なんですか？
これ。
＞＞ごめんなさい、電報お持ちし
ましたので。