(吉田)すずが すろみ 女優の！
(忠兵衛)女優？
(鈴鹿)おいしい！
ですよね？
うん うん うん！
(春子)<何の前触れもなく
鈴鹿ひろ美が➡
北三陸に現れました>
ﾆﾔﾆﾔしてねえで 返せ！
おらのウニ丼！
ダ～！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(アキ)じぇ！ 鈴鹿さんが？
[TEL]
(吉田)そうなの｡
今ちょうど ウニ丼完食して➡
忠兵衛さんの方は
冷酒で黙らせた｡
黙ってねえぞ！
このウニ丼泥棒！
何が女優だ！
(大吉)確信犯じゃねえか！
(種市)口 真っ黒になって｡
(菅原)自分で描いたのか？
ｳｰﾛﾝ茶ﾛｯｸ！
じぇじぇじぇ！ 鈴鹿さん！
あら？ 種市君 駅長さん！
誰かしら？
観光協会の菅原です｡
ﾌｧﾝです 大ﾌｧﾝです！
またまた！ ｼﾞｬｶﾞｰ横田の
ﾌｧﾝだったくせに！
帰ってきたぞ 大吉！
忠兵衛さん ちょっと待って｡
遠いところ わざわざ｡
いいえ｡
こっちの方が遠いぞ！
２年ぶりだぞ！
でも あれですよね｡
ﾘｻｲﾀﾙ 30日ですよね｡
今日は 何月何日だ？
6月18日だね｡
(菅原)来てくれたのは
うれしいんですけど➡
言っていいですか？
早すぎ～！
本番に向けて 気持ち
つくりたいから 前のり｡
天野さんは？
天野？
アキちゃん 今➡
こっちさ 向かってます｡
あんた アキ知ってんのか？
ええ まあ｡
付き人だったんです 昔｡
｢おめでた弁護士｣！
おめえ さては女優か？
だがら何べんも
言ったでしょうが！
おばあちゃまも
よく知ってますよ｡
おばあちゃま？
夏さんと 橋 幸夫さんの仲を
取り持ったのも 私です！
ああ鈴鹿さん それまずい…｡
この人 夏さんのご亭主｡
(笑い声)
笑い事じゃねえべ！
亭主の留守中にだど？
しかも 橋 幸夫？
今すぐ 出ていけ！
(夏)アハ！
おらが出てったら このうちは
ほとんど空き家だぞ！
(長内)こりゃ 一本取られたな
忠兵衛さん！
(笑い声)
夏さん 皆さん お変わりなくて
安心しました｡
いや どうも！
周りが 変わりましたからね｡
ここら辺りでも
何人かは 死んでしまったし➡
こいつらのうちも 流されたし｡
でも せめで
無事だった奴らだけでも➡
変わらず 笑ってるべって！
なあ！
(笑い声)
そうですか｡
はい｡
じいちゃん 地震あったのに
なすて帰ってこねがった？
なすて帰んねばなんねえ？
(かつ枝)夏ばっぱ
心配でねがったか？
無線で確認できたべ｡
(かつ枝)んでも！
陸が大変な時に➡
陸さ上がって どうする？
むしろ 海さ出た おらたちがよ➡
海で銭こ稼いで 陸の連中さ
助けねばなんねえべ！
んだがら 帰ってこねがった｡
かっけえ！
ありがとうごぜえます｡
ユイちゃん！
おう！
(ユイ)こんばんは！
ユイちゃん おらの親友で➡
一緒に｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌ってた子だ｡
入んなよ！
どうぞ！
いや いや いや！
無理 無理 無理！
はあ～!? 何で鈴鹿さんが
実家にいんのよ！
(黒川)え～？
前のり？
前すぎるでしょうが？
それ さんざん聞いてる｡
今は何か ユイちゃんと
熱く語り合ってるよ｡
｢おめでた弁護士｣ｼﾘｰｽﾞも➡
ﾊﾟｰﾄ５までは
よかったんですけどね➡
助手が柳沢慎吾さんに
代わってから➡
数字は上がりましたけど
コアなﾌｧﾝは➡
離れたじゃないですか｡
ひかる一平さんの方が➡
よかったですね！
やっぱり！ そうなのよ｡
という訳で 鈴鹿さん
うちにいますんで➡
ご心配ねぐ｡
以上 北三陸から
天野アキがお送りしました！
あんた 酔っ払ってんの？
(電話が切れた音)
アキ！ アキ？
切れた！
(ため息)
また １人➡
飛べない鳥が
北三陸に逃げていった｡
天野さん！ 起きてる？
加湿器があったら
出して頂けないかしら？
天野さん…｡ あ！
痛っ｡ あ～｡
やだ やだやだ！
懐かしいったらありゃしない！
<でしょうね｡ だって その部屋は
1984年で➡
時間が止まっているんですもの>
やだ ひかる一平｡
あ 鈴鹿さん｡
何なの？ この部屋｡
ママが 高３の夏まで
使ってた部屋だ｡
高３｡
ｱｲﾄﾞﾙを夢みで
そこで履歴書書いたり➡
音楽聴いて ｷｭﾝｷｭﾝしてたんだと｡
おらも高３の夏まで
使ってだんだ｡
天野さんも？
んだ！
ママとｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸしたり➡
ユイちゃんど
将来の夢 語り合ったり｡
ｱｲﾄﾞﾙさ憧れたり｡
懐がしい｡
こういう部屋で見た夢を➡
鈴鹿さんみたく
かねえられる人って➡
一握りなんだよなあ｡
♬～
[ 回想 ]
岩手県から来ました｡
趣味はｱｲﾄﾞﾙ観賞で
ﾃﾚﾋﾞを見る事です｡
好きなｱｲﾄﾞﾙは
松田聖子ちゃんです｡
あなたの色に 染めて下さい｡
天野春子 18歳｡
か～！ これ合格！
合格！ ﾌﾌﾌ！
♬～
ねえ 明日から この部屋
使っていいかしら？
じぇ！ 鈴鹿さんが？
うん 気持ち つくるには
もってこいだわ！
いいけど 狭いでしょう
ﾎﾃﾙさでも 泊まったら？
いいの ここでいいの｡
ううん ここがいいの！
♬～
(ｼﾞｭｰｻｰﾐｷｻｰの音)
御飯は？
おはよう！ 天野さん｡
出た！ 鈴鹿ｽﾍﾟｼｬﾙ！
そうよ！ 鈴鹿のいる所に
鈴鹿ｽﾍﾟｼｬﾙありよ｡
鈴鹿さん おら 67年間
朝は御飯と…｡
その習慣 今日から変えましょう！
ほい！
飲まなきゃ 駄目か？
声出るから ほい！
あんた魔女なのか？
いいから ほい！
ほい ほい！
(３人の悲鳴)
<朝食のあと アキと鈴鹿さんは➡
会場の下見に行きました>
(ﾋﾛｼ)うわ！ 鈴鹿ひろ美？
この人 ｽﾄｰﾌﾞさん
観光協会の海女ｶﾌｪ担当で➡
ユイちゃんの お兄ちゃん｡
足立です｡
当日も 舞台監督的な事
させて頂きます｡
フフ！ よろしく｡
勉さん！
(勉)ん？
水口さん 今日来てねえの？
ああ さっきまで そこで…｡
す… 鈴鹿ひろ美！
♬～
(水口)あ…｡
ご… 御無沙汰してます｡
何してんの？ こんなとこで｡
あれ？ あれ あれ？
ﾊﾞｯｸﾚて すいませんでした！
♬～
(勉)水口君！
円満退社じゃなかったのか｡
いや 何か面倒くさくて…｡
あ ﾒｰﾙはしました｡
売り上げは
地域復興に役立てて下さい｡
(ﾋﾛｼ)はい！
こいつなんかね 春ちゃんと➡
交換日記してたんですから！
あらまあ｡
読みます？
これ 貸し出し自由ですから｡
ああ もうやめでよ！
いいから いいから！
(菅原)ああ 読まれでまう！
先輩も 人の事言えねえべ！
春子さんに 何回も告白して
何回も振られて｡
ﾊﾊﾊ！ 最終的に
何だか分かんねくなって➡
安部ちゃんと結婚して｡
安部ちゃんも
同級生なんですよね｡
(安部)同級生ったって
春子さんは 学園のﾏﾄﾞﾝﾅで➡
私なんか 給食の
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨｰ ﾐｰﾄｿｰｽの中に➡
なぜか迷い込んだ
輪ゴムですもの｡
(笑い声)
おかしい！ ﾊﾊﾊ！
でも あれね
天野家は昔から ずっと➡
話題の中心だったのね｡
そりゃそうだべ 夏ばっぱは
海女ｸﾗﾌﾞの初代会長で➡
春ちゃんは
北三陸一のｽｹﾊﾞﾝだもの！
その娘のアキちゃんは
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞだもんね｡
三者三様だけど 代々北三陸の➡
ｱｲﾄﾞﾙだったんですね？
どれ！ 北三陸名物 駅長の
｢GHOSTBUSTERS｣聴いて下さい｡
え～！
鈴鹿さんのｶﾗｵｹも➡
聴きたいな！ なんて！
吉田君 それは いくら何でも
ずうずうしいべ｡
構いませんよ｡
(菅原)本当ですか！
ﾘｻｲﾀﾙの予行演習も兼ねて｡
(拍手)
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
来た～！ 生ぎでてよがった！
わっ！
危ねえ 駄目だべ！
ごめんなさい｡ そっか｡
何やってんだ？
水口さんもいながら！
あっ！ そうか！ ごめん｡
何 何？
(荒巻)もしもし 正宗君？
はいはい はい着きました！
今 北三陸駅です｡
はいはい ﾘｱｽね？
軽食喫茶ﾘｱｽと ｽﾅｯｸ梨明日と
２つあるんだけど➡
どっちのﾘｱｽ？ うん！
中でつながってる？
意味分かんない｡
どっこいしょ！
ごめん！ 今ぼ～っとしてた｡
うん 何 何？
♬～
＞＞月曜日、
日本列島を縦断した台風１８号。
京都市では激しい雨が降り続きま
した。
日本海に面した福井県でも、
小浜市で横殴りの雨が。