(アキ)よ～し！ ウニ取るど～！
(歓声)
(美寿々)素潜り始まりま～す！➡
わ～い！
(歓声)
(春子)
<2011年の夏が始まりました｡➡
が…｡➡
あれ？ あれ？ あれあれ？>
(美寿々)どうした？ アキ！
ウニ いねえ！
またまた よく潜ってみろ！
<２年前の夏は➡
岩に びっしり張り付いていた
ウニが➡
今年は いません>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<震災後 初めての首脳会議が
行われました>
あっ ユイちゃ…｡
(ユイ)し～っ｡ あれ 何のﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ？
(かつ枝)長えよ 大吉！
(大吉)ごめん
気持ちが先走ってまって｡
(弥生)あ～っ！
まだ書き写してねえべ｡
…懐かすぃ～！
こういう無駄な やり取りを➡
震災前は
しょっちゅう やってたね｡
(夏)いちいち しんみりすんな｡
<大吉さんが ｾﾝﾁﾒﾝﾀﾙなのには
訳がありました>
(吉田)こちら ご覧下さい｡
(勉)80円？
(吉田)なんてね｡
80億円!?
宮古から北へ延びる北三陸鉄道➡
釜石から南に延びる南三陸鉄道➡
どちらも大きな被害を受け
その復旧にかかるお金が…！
(一同)じぇじぇじぇじぇじぇ！
これは もう おらたちで どうこう
できるﾚﾍﾞﾙの金額じゃねえ｡
国の補助を期待しねえと｡
(長内)出すのか？ 国が｡
そったら 金｡
(今野)いや～
こんな事 言っちゃあなんだが➡
もっと有効に使うべきでねえの？
な… 何!?
耐えろ 吉田君！
これが偽らざる 市民の本音だ！
(今野)言っちゃなんだがさ…｡
言っちゃなんなら言うな
ﾌﾞﾃｨｯｸ野郎！
鼻くそ つけてやる｡
(今野)あ～ この野郎！
そこ 駐車場だよ｡
確かに 商工会長の言うとおり｡
税金使って
復旧する意味あんのかって声は➡
無視できねえ｡
でも 同じように➡
復旧を願う声も無視できねえ｡
なあ ユイちゃん！
え？
おらとユイちゃんが
閉じ込められた車両が➡
倉庫さ帰ってきた時…｡
[ 回想 ]
(歓声)
電車来たぞ～！
帰ってきた～！
<あの日 ﾄﾝﾈﾙで停車し
津波の被害を逃れた列車は➡
奇跡の車両と呼ばれ
復興のｼﾝﾎﾞﾙになりました>
(大吉)危ねえぞ 鈴木のばっぱ！
何してんだ？
(鈴木)何って おめえ➡
おらの事 守ってくれた北鉄さ
お礼 言わねば｡➡
一日も早ぐ
元のように走れますように｡
(大吉)おら 言えねがった｡➡
｢今後 北鉄は
存続の危機にさらされます｡➡
あの車両も もう二度と
動かねえかもしんねえ｣とは➡
とてもじゃねえが言えねがった｡
市民だけでねえ➡
多くの鉄道ﾌｧﾝから存続を望む
熱いﾒｯｾｰｼﾞが届いてる｡
(ﾋﾛｼ)これは ほんの一部です｡
(かつ枝)お～ すげえな｡
♬～
(大吉)俺は 腹くくった｡➡
大事な市民の足として
観光資源として➡
たとえ 一人でも利用者がいる間は
走らねばなんねえ｡➡
国営でも民間でもねえ
第三ｾｸﾀｰだからこそ➡
非常時には 採算度外視して
走るべきなんです！
んだ んだ んだ！
被災したのは おらたちだ！
国が 何と言おうと➡
被災者が要るって言ってんだから
残せ！
んだ んだ んだ！
こうなったら 北鉄の全線開通を
最終目標にして➡
復興計画を推進すっぺ！
んだ んだ んだ！
(吉田)いいぞ 弥生さん！➡
もっと ｺｲﾝ取れ！
んじゃあ 銭は どうする？
この ご時世だ｡
国の復興予算を
北鉄さ回してくれるとは思えねえ｡
んだ んだ んだ～｡
<大変だあ｡ 大人たちの話を聞いて
アキは途方に暮れていました｡➡
海女ｶﾌｪを建て直してくれなんて
言える空気じゃない｡➡
観光協会の海女ｶﾌｪ担当者は…>
そろそろ出るね｡
え？
ごめん｡ お店開ける時間だから｡
(功)おっ 何 何？ 何の話？
寝坊した人には教えません｡
じゃあね｡
あっ 先生｡
(今野)足立先生｡
いやいや ここで いい｡
夏さん この間の海開きは
どうだったんですか？
それこそ アキちゃん効果で
集客 増えたんでねえの？
客足は例年どおりだが
そもそも…｡
ウニが いねえ｡
(一同)あ～あ…｡
やっぱり 津波のせいですか？
(栗原)
これ 浜さ打ち上げられたウニ｡
じぇじぇじぇ！
(長内)袖が浜の 例年の➡
水揚げの80％の量にあたるウニが
死んだ｡
(弥生)やっと取ってもよ
震災の影響で➡
｢東北で取れる海産物は
危ねえんでねえか？｣って➡
ふ… ふう…｡
風評被害か？
(かつ枝)んだ｡
ふ… ふざけんな！
何度も何度も 水質調査して
安全だって証明されたから➡
おらたちは
潜ってるっつうのによ！
北鉄も駄目 ウニも駄目か…｡
(大吉)せっかく アキちゃん
帰ってきたのに➡
宝の持ち腐れだべな！
ユイちゃんも一緒に
海女さん やってくれたらなあ｡➡
また ｵﾀｸさんが食いつくんだけど｡
(ﾋﾛｼ)そろそろ 発言したら？
いいよ 寝坊しちゃったんだしさ｡
しゃべる資格ないから｡
えっ？ あっ そう？
それじゃあ…｡
ﾐｻﾝｶﾞ！
(一同)え？
今 手首さ 一本だけ残ってる
ﾐｻﾝｶﾞ見て 思い出したんですけど➡
ﾐｻﾝｶﾞ まだ売ってますか？
それも 今年は自粛してんの｡
なすて？
材料費が
意外と バカになんねえの｡
そもそも ﾐｻﾝｶﾞって 何か こう…
ﾁｬﾗﾁｬﾗした感じでしょ？
Ｂ'ｚの稲葉とか｡
稲葉さんは ﾁｬﾗくねえべ!?
いや 例として挙げただけだべ！
もともとはさ ﾗﾓｽが Ｊﾘｰｸﾞ時代に
はやらせたんですよね｡
やっと しゃべったな 変な声｡
稲葉さんの事 悪く言ったら➡
なんぼ 亭主でも許さねえがら！
おらも Ｂ'ｚ好きだって！
♬｢愛のままに わがままに｣
吉田！ 続きは うちで やれじゃ！
すいません｡
ただ 募金だの
義援金だの集めるより➡
いいと思うんだけどな
復興祈願のﾐｻﾝｶﾞ｡
いぐねえ？ 勉さん｡
いいと思う！
何しろ 琥珀は順調ですから！
足立先生｡
復興予算は 正しく 市民に
支払われるんだべか？
いや～ どうなんでしょうかね｡
(菅原)何か ひと事みてえだな｡
ひと事だよ｡
もう 議員じゃないからね｡
えっ？
あら ｱﾊﾊﾊｯ 言ってなかった？
思うところがありまして
辞職しました｡
(一同)じぇじぇじぇ！
(菅原)あっ！ よぐ見だら
それ 議員ﾊﾞｯﾁでねぐ ｼｼﾞﾐの殻だ｡
(一同)えっ！
(功)ｱﾊﾊｯ 二日酔いには
ｼｼﾞﾐ汁が いいって言うから｡
な… なすて
このﾀｲﾐﾝｸﾞで辞めるかな｡
もうすぐ 市長選ですから｡
え？
え～ 来年の北三陸市の市長選に
立候補する事にしました！
ここで ｢じぇじぇじぇ！｣だろ｡
親父 本気で言ってんのかよ｡
私が市長になった暁には➡
北鉄の一日も早い
全線開通を目指して➡
復興計画を立て直します！
(拍手)
(よしえ)この度 主人が
大きな決断をしました｡
ﾎﾝﾄ言うと 体調面で
まだ不安もあるんですが➡
何より いろいろと お騒がせした
足立家ですので…｡
おい ﾋﾛｼ｡ ユイ｡ こっち来なさい｡
(拍手)
今度は 少しでも 皆さんに
恩返しできたらと思います｡
今後とも 足立 功 同様
足立家をよろしくお願い致します｡
(拍手と歓声)
いいぞ！ ついでに 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞも
復活してまれ！
(拍手と歓声)
私は いいや｡
いいって？
だから もう 表舞台に立つのは
いいって意味｡
ユイちゃん…｡
ごめんね｡
どうでもいいって意味じゃないよ｡
こんな時だし
北三陸のためにっていうか➡
東北のためにかな｡
今 できる事とか
やるべき事をやるっていうのは➡
立派っていうか
当然の事だと思う｡
でも ミス北鉄とか
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞとか➡
歌ったり 踊ったり 潜ったり➡
それは 私にとって
今 できる事じゃないし➡
やるべき事でもないからさ｡
<返す言葉もありませんでした｡➡
アキには 想像もつかない体験を
ユイちゃんは あの日 したんだ>
[ 回想 ]
(大吉)止めろ！ ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！
(無線･吉田)
｢ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！ 止めろ！｣｡
ユイちゃん 見ては駄目だ｡
もう遅い｡
♬～
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ねえ ユイ｡ ﾏｶﾛﾆどこ？
(ユイ)棚の左下｡ えっ 何で？
お通しのｻﾗﾀﾞ作るから｡
あっ いいよ 私 やる｡
ごめんね｡
海女ｶﾌｪが ｵｰﾌﾟﾝしたら
私も手伝いに行くから｡ 頑張って｡
うん｡
<その時のユイちゃんの表情は➡
諦めたようにも
無理をしているようにも➡
見えませんでした>
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月９日月曜日の
「あさイチ」です。
お父さんが市長選に立候補するん
ですね。
足立家が、何となくいい感じに
なってよかったですね。
でもこのあと
東京オリンピックの開催が決まる