♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(荒巻)もしもし 初めまして｡
太巻ですけど｡
夏休みだよね今
東京出てこれる？
(夏)<初めて母親に反発した夜➡
東京から
誘いの電話がありました>
(驚く声)
(春子)何よ｡
たたいた事は 謝ったでしょ
ちゃんと｡
(アキ)謝ったあとに
また たたいたべ｡
[ 回想 ]
おら ｱｲﾄﾞﾙになりてえ！
(大吉)春ちゃん？
おかしな事ばっかり
言うからでしょ！
やめろ！ 朝から ｷﾞｽｷﾞｽすんな｡
気分悪い｡
ごちそうさまでした｡
大人げねえな！
自分の夢を 娘に託そうとか
そういう考えは ねえのか？
何か言った？
やべ！
私が あんたに夢を？
託すか バ～カ！
あんたみたいに猫背の➡
貧弱なメスの猿に！
春子！
(泣き声)
泣ぐな！
(ユイ)聞いてる？
あ ごめん 聞いてなかった｡
アキちゃん どこから？
最初から｡ ごめん｡
だから こないだは
車で国道45号線を➡
宮古まで 南下しようとしてたの｡
でも 今回は車もないし
別のﾙｰﾄで｡
え？ どっか行くの？
東京｡
何しに？
アキちゃん！
大事な話だよ
ちゃんと聞いて｡
うん｡
太巻さんに｢会いたい｣って
言われたの２人で｡
じぇじぇ！
しっ！
(菅原)ﾋｯﾁﾊｲｸという手も
ありうるな｡
<町の人たちは まだ
警戒を緩めず➡
家出を阻止する作戦を
練っていました>
(吉田)なおかつ ここと ここと➡
ここに 監視ｶﾒﾗを設置｡
(ﾋﾛｼ)いや そこまでしなくても｡
甘いぞ ｽﾄｰﾌﾞ！
事件は ｼﾞｵﾗﾏで
起きてる訳じゃない｡
現場で…｡
(菅原)ｼﾞｵﾗﾏが こういう形で➡
役に立つとは 思わなかった｡
言わせろよ 最後まで｡
(栗原)裏をかいて 北鉄を使うって
いう可能性は ないかしら？
駄目駄目 北鉄なんて｡
最終が７時半だよ｡
始発は？
終電から始発まで
どうやって時間潰すの？
駅には 駅長か副駅長がいるし➡
ﾘｱｽには アキちゃんのママもいる｡
常連客は 知り合いばっかり｡
駄目だな｡
駄目だね｡
ていうか あの人たち ず～っと
駅か車両にいるんだね｡
駄目 北鉄使えない｡
どうしたの？
いや 何でもねえ｡
♬～
そっか 何か ごめんね｡
妹のわがままに
つきあわせちゃって｡
おらも ちょっと
親子関係 煮詰まってっから｡
その 太巻って人は 何なの？
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだって言ってた｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰっていうのは
何をするの？
ユイちゃんが言うには➡
秋元なにがしどか つん…｡
つん？
つん…｡
つんく♂？
つんくなにがしみでえな
偉え人らしい｡
俺の方が
ちよっと詳しいかも｡ ﾊﾊﾊ！
だって ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰなんか
いなくても➡
北鉄と観光協会で
やってきたべ！
まあ こっちで活動するなら
そうね｡
でも 東京でやるなら｡
うう！
そんな露骨に…
行きたくないの？
でも ユイちゃんは
行がしてやりてえ｡
そのためには おらが折れねえと｡
ユイちゃんと２人なら
なんとか やっていける気もする｡
おらも いつまでも
逃げ回ってらんねえ｡
いつかは ママみでえに
向き合わねえと｡
地元で ダサかった頃の自分と｡
地元？
おらにとっては
東京が地元だからよ｡
みんなにﾁﾔﾎﾔされて
ちょっと 調子に乗った時に➡
｢地元じゃ 駄目だったくせに｣
って声が聞こえるんだ｡
うるせえ！ おら田舎さ
逃げてきた訳じゃあねえぞ｡
地元でだって やれるんだって…
うん 克服しねえと｡
(ﾋﾛｼ)アキちゃん｡
あれ？
やばい やばい いつの間にか➡
東京さ
行く方向で 話が進んでるな｡
アキちゃんは 格好いいな｡
おらが？
俺なんか 耳が痛いよ 今の話｡
ｽﾄｰﾌﾞさんも
東京で負けて帰ってきた➡
オスの負け犬だもんな｡
オスの？ うん｡
２か月で 戻ってきた｡
負け犬が 心の傷 克服するために
頑張ってるようなもんで｡
で いつ家出すんの？
うっかり 言わねえべ｡
ごめん｡
まだ決まってない？
はい｡
でも やっぱり 家出の話は
持ち上がってるみたいで｡
アキちゃんは？
それが…｡
まだ 迷ってるみたいで｡
じゃ 今夜って事はねえか｡
ああ｡
(警笛)
深夜バスで 行こうと思うの｡
え？
夜９時 北三陸駅発の
深夜急行バス｡
朝７時に 上野に着くの｡
ﾁｹｯﾄ買っといた｡
じぇ！ 今日？
今日だよ｡
ｶﾞﾗｶﾞﾗは？
荷物持って出るから➡
バレるんじゃん｡
極限まで 少なくした｡
北鉄の最終列車に乗って
北三陸駅まで 行くじゃん｡➡
７時半｡ で バスが９時｡
この１時間半
誰にも見られなければ➡
うちらの勝ち｡
え？
え？ もう今すぐ 行ぐの？
うん｡
一回 家寄ってもいい？
なんぼなんでも
ほとんど 手ぶらだし｡
お金なら あるよ｡
そういう問題じゃなくて➡
せめて おばあちゃんの
顔ぐらい見たいから｡
分かった｡ 駅で待ってるね｡
♬～
(弥生)春ちゃん 家出した時も
びっくりしたなあ｡
ああ…｡
(今野)北鉄の開通式だべ｡
(弥生)しかも 海開きの日
窓から 中のぞいたら➡
電車さ 乗ってるんだもんなあ！
[ 回想 ]
春子！ なして乗ってんだ？
春子！ なして乗ってんの？
(大吉)出発進行！
春子 春子！➡
春子 春子！
あれは たまげたな！ ﾊﾊﾊ！
あら？ あの日 夏ばっぱ
駅さいたか？
いねえ いねえ！
浜さ出て みそ汁さ入れる➡
ﾜｶﾒだの 採ってたんだ｡
(今野)はあ～｡➡
夏ばっぱ らしいなあ｡
(大吉)前の日は しゃべったのか？
夏さんと？
さあ どうだったかな？
覚えていねえか？
もう25年も前だもんな｡
私は 覚えてるんだけどね｡
まあ 今度 夏さんに聞いてみてよ｡
♬～
ただいま！
ああ 寝るとこだった｡
アキ…｡
いいよ 寝てなよ｡
大丈夫だ 御飯にすっか？
ウニ丼で いいよ｡
食い飽きたべ｡
いい ウニ丼がいい｡
アキは ﾎﾝﾄに 手のかかんねえ
いい子だな｡
ああ！
疲れた？
ああ 大丈夫だ｡
おらと かつ枝と 美寿々
潜りっぱなしだからな｡
脚が ﾊﾟﾝﾊﾟﾝだ！
ああ 明日も団体さん ３組だ｡
大変だね｡
何だ？ ひと事みてえに｡
ごめん｡
アキの おかげだ｡
毎日 大盛況でよ｡
うれしい悲鳴だ｡
ｱﾊﾊ！
<北三陸に来て １年と１か月
ついにアキが➡
この地を去る日が
やって来たのです>
♬～
[ 回想 ]
ウニ食うか！
かっけえ～！
♬｢あの娘はいつも 歌ってる｣
東京さ 帰りたくねえ！
ここで ばあちゃんや
ママや みんなと暮らして➡
毎日 海さ潜りてえ！
(安部)アキちゃん！ 取れたか？➡
おう！
(笑い声)
(安部)取った！
アキちゃん ウニ取った！
♬～
夏ばっぱ｡
もう一個 もらっていい？
ばっぱ？
(いびき)
♬～
(泣き声)
(車両の走行音)
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
＞＞今週はまず、
こちらの痛ーい映像から。
＞＞痛い映像？
＞＞アメリカ・ＡＢＣが伝えたニ
ュースの映像です。
防犯カメラに映ったこちらの男性｡
＞＞あっ、