(警笛)
[ 回想 ]
(ユイ)深夜バスで
行こうと思うの｡
(アキ)え？
(ユイ)北鉄の最終列車に乗って➡
北三陸駅まで行くじゃん
７時半｡➡
…で バスが ９時｡➡
この１時間半
誰にも見られなければ➡
うちらの勝ち｡
(夏)<北鉄に揺られ➡
アキは考えました｡➡
なぜ 私は➡
この町から出ていかなくちゃ
いけないんだっけ>
[ 回想 ]
(荒巻)夏休みだよね 今｡
東京 出てこれる？
おら ｱｲﾄﾞﾙになりでえ！
(春子)｢芸能界とか ｱｲﾄﾞﾙとか
ﾁｬﾗﾁｬﾗしたの➡
ママ 絶対 許さないからね｣｡
ママなんか嫌い｡ 大っ嫌い！
(泣き声)
<北三陸に来て １年と１か月｡➡
ついに アキが この地を去る日が
やって来ました>
(泣き声)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)｢次は終点 北三陸駅｣｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(吉田)ありがとうございました｡
♬｢ﾄｰｷｮｰは 夜の七時｣
≪♬｢ﾄｰｷｮｰは 夜の七時｣
♬～
じぇ！
(栗原)この時間に家出なんか
しないんじゃない？
(菅原)んだよね｡ よりによって
深夜バスなんかでね｡
(ﾋﾛｼ)裏をかくつもりなんですよ
ユイは｡
妹さん思いなんですね｡
ユイは 別にいいんですよ｡
行きたきゃ行けばいい｡
でも アキちゃんは…➡
彼女は この町に必要だ｡
う～っ！
(菅原)あっ 見ろ 足立君｡
栗原ちゃんが嫉妬に狂って
ﾊﾝｶﾁかじっちゃってるよ｡
アキちゃんだって
ﾎﾝﾄは行きたくないはずだ！
(小声で)まだ見張ってた？
じぇ！
≪(吉田の鼻歌)
(鼻歌)
♬｢この東京砂漠｣
♬｢あなたが いれば｣
♬｢かけがえのないひとに｣
♬｢逢えた東京｣
…方面行き最終列車
出発しました！
(弥生)よし！
あとは 深夜バスだけだな｡
(大吉)そっちは 足立君が
にらみつけてる｡
心配ねえって｡
仮にも ミス北鉄のユイちゃんが➡
悪しき ﾓｰﾀﾘｾﾞｰｼｮﾝの象徴たる
長距離バスなんか乗る訳ねえ｡
はい 戸締まり点検完了！
ﾋﾞｰﾙ！ ﾌﾌﾌｯ｡
(今野)何だよ 機嫌いいな 副駅長｡
ﾌﾌｯ 分かる？
さっき 母ちゃんに
電話したんだけど➡
今日の晩御飯
手巻きずしなんだよね｡
あれ？ 何これ すごい温度差｡
手巻きずし嫌い？
いや 好きだよ｡
…ですよね！
手巻きずし 嫌いな人間なんて
いませんよね｡
吉田君って 実家？
はい｡
母ちゃんと妹と３人暮らしです｡
(勉)妹いるんだ｡
ブスですけどね｡
しかも 名前が ユイっていうの｡
ﾊﾊﾊｯ ウケる！
あっ！ ｶｲﾜﾚ 買い忘れ！ ﾌﾌﾌｯ｡
おなかすかない？
ウニ丼 食ったから｡
あっ ユイちゃんの分も
食っちまった｡ ごめん｡
ﾌﾌﾌｯ ウニ丼か～｡
もう一生
食べる事ないんだろうな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(吉田)♬｢俺ら こんな村いやだ｣
♬｢俺ら こんな村いやだ｣
♬｢東京へ出るだ｣
≪♬｢東京へ出だなら｣
…嫌な歌｡
ずっと ここさ隠れてんのか？
だって 外 出たら
見つかるじゃん｡
(菅原)
あ～ 栗原ちゃん やめなさい！
足立君 面白いよ 見ろ｡
ほら！ ﾊﾝｶﾁ食っちゃう勢いだよ！
やめなさい！
ﾊﾝｶﾁは食べ物ではありませんよ！
どうせ食べるんだったら
ﾏﾖﾈｰｽﾞかけて食べろ｡➡
足立君 面白いよって｡
≪(吉田の歌声)
♬｢NEW YORK NEW YORK｣
♬｢あいつを愛したら｣
♬｢星になるだけさ｣
東京の歌も そうそうないしね｡
なあ ユイちゃん｡
嫌だよ｡
えっ？
アキちゃん行かなくても
私は行くからね｡
行ぐがら おらも｡ 心配すんな｡
ごめん｡
知ってた？ うちの高校
修学旅行 東京だったの｡
じぇじぇ！ じゃあ ユイちゃん
東京行った事あんでねえか！
骨折して行けなかった｡
お風呂で転んで｡
じぇじぇ｡
無理すれば行けたけどね｡
でも 逆に よかったと思う｡
最初の東京が修学旅行なんて
ださいじゃない｡
こんな田舎の 駒場と駒沢の違いも
分かんないような➡
田舎の高校生と一緒じゃ➡
東京に失礼だよ｡
≪(吉田)冗談じゃないよ ユイ！
勘弁してくれよ ユイ！
何だよ 今更
ちらしずしに変更って！
気持ち切り替えらんねえよ！
母ちゃんに代わってけろ！
何の話だっけ？
あっ そうそう だから…➡
私にとって 東京は特別なの｡
おらと全く逆だな｡
え？
ユイちゃん 先に言っとくけど
おら 東京行ったら➡
別人になるからな｡
え？
口数減るからな｡
｢じぇじぇ！｣とか
言わねえからな！
基本 敬語になるからな！
一日１食になるからな！
歩く速度が 1.5倍になって
便秘になるからな｡
アキちゃん…｡
ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞなﾎﾟｴﾑ書くからな｡
毎日
木や 草花に話しかけるからな｡
毎日！
アキちゃん｡
(勉)うん？
あ～ お帰り 勉さん｡
見られた！
大丈夫｡ もう９時｡
行こっか｡
うん｡
あっ その前に ｽﾄｰﾌﾞさんに電話｡
え？
あいつが見張ってる限り
バス乗れないじゃん｡
[TEL]
(ﾋﾛｼ)もしもし｡
[TEL]こんばんは｡
アキちゃん どうした？
まあ 俺は
ちらしずしの方が好きだ｡
んだ んだ｡ 手巻きずしなんか
あれ 手抜き料理だべや なあ？
うちの手巻きずしは
手なんか使いません｡
(一同)じぇじぇ！
どこ使うんだ？ 足か？ ﾊﾊﾊｯ｡
う～ん ちょっと
お願いがあるんだけど…｡
えっ 今どこ？
家… 家です 家 家！
[TEL](ﾋﾛｼ)あっ 家？
あの ﾃﾚﾋﾞつけて下さい｡
ﾃﾚﾋﾞ!? えっ 何で？
ちょっと 見てほしい番組が
あるんです｡
あっ…｡
ﾃﾚﾋﾞ？
つけてもらっていいすか？
うん｡
つけたよ｡
駄目 こっち ガン見してるよ｡
[TEL]何ﾁｬﾝ？
ﾃﾚﾋﾞは もういいです｡
機械で巻くんです｡
のりと御飯と具を➡
こう… ﾍﾞﾙﾄｺﾝﾍﾞﾔｰに載せて
自動的に ｸﾙｸﾙｯと｡
そういう機械を作ったの！
じゃあ… 冷蔵庫！
…から ﾏﾖﾈｰｽﾞを！
[TEL]ﾏﾖﾈｰｽﾞ!? な…｡
うん はい｡
駄目 微動だにしない｡
それ… 手巻きじゃないじゃん｡
(笑い声)
何だよ 勉さん｡
言いでえ事あんなら
はっきり言え 勉｡ 勉ｱﾌﾚｯｸ！
じゃあ じゃあ…｡
アキちゃん｡
ﾎﾝﾄに家から？
そ… 外｡ 外…｡
外？
もういい
バス出る直前に飛び乗ろう｡
ｽﾄｰﾌﾞさん おら 東京さなんか
行ぎだぐねえ！
ずっと ここさ いてえ！
北三陸で暮らしてえ！
アキちゃん…｡
助けてけろ！
本当は
家出なんかしたくねえんだ！
落ち着いて アキちゃん｡➡
すぐ行くから！ 今どこ？
えっ 何？
ねえ 大丈夫!?
行こう｡
はあ!?
はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
まさか…｡
☎
もしもし｡ うん どうした？
えっ？ えっ!?
うん？ 何だ 何だ？
アキがいないって…｡
見たよ！ 捜したよ！
部屋も 小屋も！
うん｡ 海女ｶﾌｪ？
ああ いやいや… 電話したけど
誰も出ねえんだ｡
ちょっと… ちょっと見てくるべ！
じゃあ こっちも
ちょっと捜してみるよ｡
(大吉)逃げられた！
えっ!?
あの２人 バスに乗って
行ってしまったじゃ！
すいません…｡
全く…｡
♬～
やった～！
やったね アキちゃん！
うん｡ やった！
びっくりしたよ
家出したくないとか言うから｡
でも 演技だったんだね｡
すごいよ アキちゃん｡
女優になれるよ！
えっ？ 本当に行きたくないの？
このバス ﾎﾝﾄに東京行きか？
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(運転士)はい｡ ご乗車
ありがとうございます｡➡
このバスは
袖が浜循環バスでございます｡
アキ！
アキ～！
あの…
これ 東京行かないんですかね？
えっ？ 東京行きませんよ｡
え～ 次は 袖が浜 旧漁協前｡
終点になります｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月１７日月曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒アキちゃん、結構。
やりますね、そういう一面も
あったんですね。
結構びっくりしましたけれども、
このあと袖が浜に戻るんで
しょう？