(ドアが開く音)
(春子)何してんの？
(アキ)ママ…｡
ごめんなさい ママ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
眠れなくて 家の中を探検してたら
偶然 見つけて…｡
何て言うか アキの秘密基地的な｡
ちょっと どいて｡
あっ 吉川晃司だよ これ｡ ｱﾊﾊｯ！
え…？
懐かしい この髪形｡
…っていうか この肩幅 ウケる｡
あ～ 聖子ちゃん ｢SILHOETTE｣
これね ３枚目のｱﾙﾊﾞﾑだよ｡
出た～！ 安全地帯だよ これ｡
これ 誰だろう？
ｼﾞｬｶﾞｰ横田だ｡
何で 私
こんなの持ってたんだろう？
何だ 私 変わってるな ｱﾊﾊｯ｡
これ 交換日記だ｡
誰と やってたんだろう？
菅原だって…｡
やだ… 観光協会の菅原さんだよ！
しかも これ ３日で
終わってるんですけど ｱﾊﾊﾊｯ｡
変でしょ？ この部屋｡
もともとはね
ママのおじいちゃんが➡
お金を管理するために
使ってたんだけど➡
それを ママがね
勝手に自分の部屋にしちゃったの｡
聖子ちゃんね｡ ﾍﾍｯ｡
あっ ちょっと どいて どいて｡
うわ～ このﾃﾚﾋﾞ懐かしいな～！
しかし ﾎﾝﾄ 昔のまんま
何で こんなに残してんだろうね｡
いつか帰ってくると
思ったんじゃない？
私が？ 何それ 気持ち悪い｡ ｱﾊﾊｯ｡
ねえ ママ｡
うわ！ いや 何か…➡
この部屋で ママって呼ばれると
変な感じするわ｡
ママになる前のママもいるんです｡
…っていうか いるっていうか➡
いたんです｡
この部屋に いた時には➡
あんたのママになるなんて
思いもしなかったんだから…｡
そっか…｡
18歳っていったら
アキと ２コ違いだもんね｡
パパとも知り合ってなかった…｡
ﾎﾝﾄ パパとか ﾎﾝﾄやめて マジで｡
ﾎﾝﾄに｡ ｲﾃﾃﾃﾃｯ！
何だ？ ｹﾞｰﾑだ｡
これ 私のじゃないな｡
安部ちゃんのだよ｡
借りて 借りっ放しで
返してなかったんだわ…｡
返さなきゃね｡ 今 何時？
えっ これから行くの？
まさか｡
ちょっとさ 散歩行こうよ 散歩｡
はい 行こう 行こう｡
♬｢Thanks, Thanks,
Thanks, Thanks｣
ここって…｡
ママの秘密基地｡
おばあちゃんと けんかして
飛び出した時に よく来てたんだ｡
へえ～｡
悪い子だったからね
あんたと違ってさ｡
ほっ ほっ ほっ！
｢東京 原宿 表参道｣｡
すげえ｡
これ 全部 ママが書いたの？
そう｡
｢愛羅武… 勇｣？
勇って誰？
｢愛羅武勇｣って読むの｡
へえ～｡ これは？
うん？ これはね…｡
何？ ｢舞 蹴 蛇｣？
ﾊﾊｯ どうかしてるよね｡
田舎 大っ嫌いだったからね｡
｢海 死ね ウニ死ね｣｡
ﾎﾝﾄだ｡
あんたと正反対だね｡
うん｡
…っていうか ユイちゃんみたい｡
へえ～ あの子 そうなんだ｡
うん｡
卒業したら 東京行くんだって｡
ふ～ん そっか｡
まあ そんな感じだね｡
あんたは？
えっ？
東京 戻りたいとか思わないの？
うん｡ 今んとこ平気｡
よかった…｡
えっ？
｢よかった｣って どういう意味？
知らないし…｡
言ってないし ｢よかった｣なんて
何 言ってんの？
待ってよ 春ちゃん！
はっ!?
春ちゃん!?
だって…➡
ママって呼んじゃ
いけないんでしょ？
ｱﾊﾊｯ バ～カ｡
ｳﾌﾌｯ｡
春ちゃ～ん！
やめてよ！
生意気！
ｱﾊﾊﾊｯ！
あ～ そうだ｡
いい事 教えてあげようか｡
昔ね おばあちゃんに
潜り教わってる時に言われたの｡
長～く 深く潜るために
必要なものって何だと思う？
何？ 何 何!?
ﾋﾝﾄは呼吸に関する事｡
呼吸？
あっ 分かった エラ｡ エラ呼吸｡
エラのある人間は いません｡
人間の体の中で
一番酸素を使うのは➡
脳みそなんだって｡
へえ～｡
脳みそを使えば使うほど➡
考えれば考えるほど
酸素を必要とするんだってよ｡
…つう事は
脳みそを使わなければ➡
長く潜れるって事か｡
何だ だったら
得意中の得意だっぺ｡
脳みそ 使わなきゃいいんだべ｡
楽勝だべ！ ﾊﾊﾊｯ｡
(夏)春子さん 朝御飯ですけど！
先に食うべ｡
頂きま～す！
頂きます｡
何だよ｡
私 本気獲りさ行ぎでえ｡
船さ乗って 沖さ行っでみでえ｡
なして？
安部ちゃん
明日で終わりなんでしょ？
思い残す事なく
引退できるように➡
安部ちゃんが いなくても
ウニ取れるってとこ➡
見せてやりでえんだ｡ 駄目？
駄目だ｡
なして？
本気だからに決まってっぺ｡
そっか…｡
それでも行きてえのなら
勝手にしろ｡
えっ いいの!?
来んなっつっても来るんだべ｡
うん｡
(長内)そりゃあ駄目だ｡
なして!?
(かつ枝)あのなあ アキ➡
いつもの実演と違って
本気獲りには➡
漁業権が必要なんだ｡
…漁業権？
(安部)海さ潜って
漁していいよっていう権利｡
その漁業権は 一家で一人にしか
認められてねえんだ｡
えっ 何で？
乱獲防止だ｡
ウニも大事な資源だからよ｡
なんぼでも
取っていいって事になると➡
いねぐなるべ｡
つまり
アキちゃんが行くって事は➡
夏ばっぱ
行げなぐなるって事なんだよ｡
じぇじぇ…｡
≪おはよう～｡
お～ 夏さん 今 ちょうど
アキから 話 聞いたとこだ｡
あ～ そういう訳で➡
今年は 天野家からは
アキが ｴﾝﾄﾘｰしますんで｡
(安部)夏ばっぱ いいの？
何が？
だって アキちゃんは まだ…｡
<9月30日は
海女の口開けといって➡
北の海女にとって
最も重要な日です｡➡
７月１日の海開きから ３か月間➡
観光海女として
ｻｰﾋﾞｽに徹してきた海女が➡
この日だけは 自分と家族のために
漁をしてよいのです>
(ﾋﾛｼ)そっか｡
じゃあ 頑張んなきゃだね｡
俺も ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ持って
応援行くから｡
やめでよ！ ただでさえ
ﾌﾟﾚｯｼｬｰで押し潰されそうなのに｡
仕事だよ！
アキちゃんとユイ 撮影するのは｡
そっか｡
巻き込んじゃって ごめんね｡
え？
俺が 君のﾋﾞﾃﾞｵを
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに ｱｯﾌﾟしたばっかりに➡
大騒ぎになって…｡
いやいや お構いなく｡
お客さん増えて
みんな 喜んでますから｡
そっか…｡
ｽﾄｰﾌﾞさん 電車 出ちゃうんで｡
急ぎの用事じゃなかったら
また 日を改めて…｡
心配なんだ！ アキちゃんの事が！
いや だから お構いなく｡
自分でも分かってるし➡
ちやほやされんのは
今のうちだけだって｡
女子高生の海女なんて珍しいから
一時的に騒がれてるだけだし｡
そんな事ないよ！
え？
ごめん｡
自分で まいた種なんだけど➡
君の人気が出て うれしい反面➡
何か その… 君が遠くへ
行ってしまったような気がして｡
どこにも行きませんよ｡
学校と浜の往復ですよ｡
いや 実際の距離の話じゃなくて
気持ちの距離…｡
気持ちの… 何？
…っていうかさ お母さんから
何も聞いてない？
[ 回想 ]
アキちゃんの事を
好きになったの➡
俺が １番っすから！
俺が ﾌｧﾝ第１号っすから！
普通 何となく 伝えると
思うんだけどな…｡
何なんですか？
好きなんだ！
じぇじぇ！
ママが？
違う！
アキちゃんの事が好きなんだ！
ごめん｡ お母さんには
反対されたんだけど➡
我慢できなくて…｡
とりあえず
気持ちだけ伝えたくて｡
答えは すぐじゃなくて いいんだ｡
じっくり考えてからで…｡
やばい｡
(ﾋﾛｼ)えっ？
うわっ やばい！ やばい やばい！
(ﾋﾛｼ)何？ どうした？
脳が！
脳みそ使っちゃ駄目なんです！
考えちゃ駄目なんです！
酸素使っちゃ駄目なんです！
アキちゃん！
じぇ！ じぇ！ じぇじぇ！
聞こえない！
(ﾋﾛｼ)落ち着いて アキちゃん！
アキちゃん！
本気獲りなんです 明日！
あ～ もう 最悪！
何してくれてんのよ ｽﾄｰﾌﾞ！
うわ～！
(吉田)残念でしたね｡ ﾌﾌﾌ…｡
<その夜
アキは眠れませんでした｡➡
無理もありません｡➡
初めて異性から
告白されたのですから>
ウニが１匹 ウニが２匹➡
ウニが３匹…｡
[ 回想 ]
好きなんだ！
<しかも 相手は
よりによって 親友の兄>
ウニが１匹 ウニが２匹
ウニが３匹…｡
[ 回想 ]
アキちゃんの事が好きなんだ！
駄目だ…｡
考えちゃ駄目だ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒４月２６日金曜日の
「あさイチ」です。
本日の「プレミアムトーク」
ゲストは大泉洋さんです。
よろしくお願いします。
きょうの朝ドラはねえ。
かわいいですよね。