(アキ)じぇ！
じぇ！
<それは紛れもなく
ユイちゃんのママでした>
安部ちゃん 安部ちゃん！
来て 来て！
(安部)えっ 何!?
どうしたの アキちゃん！
いいがら見で！
うん？
見える!?
うん｡
何が？
(安部)見える｡
三又又三！
じぇじぇ！ 嘘!? どこ どこ？
あれ ほら！
ﾎﾝﾄだ！
あの人 岩手県出身なんだよ！
え～！
あっ！
(安部)何？
ｺﾛｯｹから
もらった芸名が ﾊﾑｴｯｸﾞなんだよ！
あ～ もう どっか行っちゃった｡
何が？
何がって 安部ちゃん
三又について詳しすぎ！
しっ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<えれえもん見ちまった｡➡
ユイちゃんとｽﾄｰﾌﾞさんのママが➡
北三陸で 一番恵まれていると
言っても 過言ではねえ➡
幸せの代名詞 足立家の奥様が…>
<あんな楽しそうな笑顔
初めて見た>
いやいや いやいや！
<人違いかもしんねえ！➡
ユイちゃんの身を案ずるあまり
幻を見だんだ！➡
そうに違いねえ｡ だって…>
[ 回想 ]
(よしえ)私は ただ
帰ってきた子どもたちを➡
温かく迎えてあげたいなって
思うだけ｡
おいしい御飯と笑顔で｡
[ 回想 ]
(ユイ)全部 嘘だよ｡
え？
声も言い方も 嘘くさいでしょ？
原稿 読んでるみたいでしょ？
いやいや いやいや！
<ユイちゃんの言うとおり
全部 嘘だったんだ！>
んだ んだ んだ んだ！
<そして ついに 病気の夫を見捨て
娘の夢を犠牲にしてまで➡
東京さ来たのだ｡➡
あららららら 恐ろしい女 鬼嫁だ>
知らせなきゃ！
(電話の呼び出し音)
痛い｡ 痛い痛い…｡
<言えねえ これ以上 ユイちゃんを
傷つけだぐねえ！>
いやいや いやいや！
(しおり)うるせえな！➡
お前 この野郎！
何時だと思ってんだよ｡ 寝ろ｡
(ﾉｯｸ)
(水口)はい｡
≪(泣き声)
はい｡
眠れません｡
君は いくつだ｡
もう寝なくていいから
布団の中で じっとしてなさい｡
じっとしてたら
うるさいって言われました！
うるさい？
気配が うるさいって｡
出てってくれって｡
えっ ユイちゃんのお母さんが？
あの上品な奥さんが？
浮気とか絶対しなさそうな➡
風邪薬のｺﾏｰｼｬﾙに出てそうな
奥さんが？
男と 上野で!?
はい｡
それは 確かに じぇじぇじぇだ｡
どうすべえ｡
どっちにしろ
警察に届け出してる訳だから➡
似た人 見かけたって
通報した方がいいかもね｡
ユイちゃんには？
それは 絶対言っちゃ駄目だよ｡
ただでさえ 心が折れかけてるのに
蒸発した母親が東京で➡
しかも 男と一緒だなんて聞いたら
完全に折れるよ｡
はい…｡
(水口)どうなの 最近｡
連絡取ってる？
お母さんの一件以来➡
ﾒｰﾙも返ってこねえし
留守電入れても 折り返しもねえ｡
何か 責任感じるな…｡
水口さんが？ なして？
だって ２人を引き裂いた
もともとの原因は俺だし｡
あんなに仲良かったのに｡ 飲む？
んだな｡ あっちさ いた頃は
毎日何時間でも しゃべれたのに➡
今は電話つながっても➡
正直 何しゃべっていいか
分がんねえ｡
せめて おらとユイちゃんの立場が
逆だったら…｡
そういうもんかもしれないね｡
え？
前に言っただろ？
｢ユイちゃんの方が かわいくて
華があるのに｣って｡
でも ひょっとすると
世の中を動かしてるのは➡
一番かわいい子や
一番才能のある人間じゃなくて➡
２番目なんじゃないかって
思うんだ｡
２番目…｡
うん｡
２番目の人間が
１番の人間に対して➡
恥ずかしい姿 見せたくないって➡
頑張った時に
成功するんじゃないかって｡
ユイちゃんに対して➡
恥ずかしくねえ仕事を
しろって事ですか？
うん｡
あっ 君が ２番っていう意味じゃ
ないけどね｡
そこは ｢うん｣で
いいじゃないですか｡
いや それは駄目でしょう｡
今 40位に入れるかどうかの
崖っぷちなんだから｡
ﾄﾞﾗﾏの撮影もあるし｡
あっ そうでした！
ｾﾘﾌ完璧？
｢島田さん
先週 引っ越しましたよ｣｡
棒読みだな｡
いやいや 今のは本気じゃねえし｡
じゃあ 本気でやってよ
この扉 使って｡
あ～ あ～ ｢島田さん｣｡
あ～ ﾃｽﾄ ﾃｽﾄ｡
はい！ ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ！
｢島田さん
先週 引っ越しましたよ｣｡
もう一回｡
ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ！ 島田さ～ん｡
｢島田さん
先週 引っ越しましたよ｣｡
表情が硬いかな｡
<考えても しょうがねえし➡
とりあえず おらは
仕事さ打ち込む事にしました｡➡
隣人Ｃになり切る事に>
もっと 体全体 使ってみて｡
｢島田さん
先週 引っ越しましたよ｣｡
駄目｡ もう一回｡
<生まれて初めて
ｶﾒﾗの前で演技する事に➡
緊張していたのは
もちろんですが➡
今は余計な事を考えたくなかった
というのが本音です>
(喜屋武)♬｢絶滅危惧種 下町ｱｲﾄﾞﾙ｣
(真奈)♬｢会いたい｣
(小野寺)♬｢でも会えない｣
<幸い 土日は ｲﾍﾞﾝﾄだし➡
考える余裕も
ありませんでしたが➡
気を抜くと 思い出してしまう>
しっかりしてよ！
ごめんなさい｡
反省会？ もう反省会？
もうすぐ ﾄﾞﾗﾏの収録だから➡
集中できないのかも
しんないけどさ➡
ちょっと ひどすぎ！
(ｱﾕﾐ)ﾀﾞﾝｽは ともかく
握手会のあれは まずいわ｡
[ 回想 ]
頑張って下さい｡
島田さん 引っ越しました｡
誰!? 島田とかいうﾒﾝﾊﾞｰおらんし！
ごめん 無意識｡
完全に無意識｡
うちら もう 後がないんだよ！
やる気ねえなら
辞退してくんねえかな｡
目障りだから！
あらら 埼玉の人
行田ﾌﾗｲ 食べねえの？
≪(しおり)要らない！
さすがに ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてんな｡
無理なかよ｡
国民投票の締め切りまでくさ
あと１週間なかけんね｡
じぇじぇ！
忘れてた訳？
｢暦の上では ﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣さ｡
ごめん｡ おら 自分の事しか
考えてねがった｡
…っていうか 開票日と
ﾄﾞﾗﾏの収録日かぶってる！
どうすべえ！
アキちゃんは大丈夫たい｡
ﾌｧﾝもおるし 仕事も順調やもんね｡
いやいや いやいや…｡
あれ？ 笑ってるな…
余裕ある証拠よ！
小野寺ちゃん！
ｱﾊﾊﾊｯ やめてけろ！
できたら ６人みんな残りたいな｡
残れるよ｡
残れるように やるしかねえべ！
[ 回想 ]
(荒巻)戦略として
国民投票はする｡
これは ﾘｽﾄﾗじゃない｡
ただ…｡
何ですか？
あの 海女の子いるだろ 岩手の｡
はい 天野アキですね｡
あの子はなあ… 何か違う｡
何か違う｡
ねえ 水口さん！
え？
６人全員で年越せたら➡
安部ちゃんに
年越しそば作ってもらうべ｡
ああ…｡
まめぶも作るか？
もっと うまいもん
食わしてやるよ｡
じぇ！ この野郎…｡
とにかく みんな
ここまで頑張ったんだから➡
悔いのないように
正々堂々 戦い➡
どんな結果も受け入れ
ちゃんと前を向いて…｡
いや 最後まで言えや！
じぇじぇじぇ！
うん？ じぇ ３つ｡
見で 安部ちゃん｡
ﾐｻﾝｶﾞ １本切れた｡
じぇ！ じぇじぇ！
願い事かなうべや！ 切れんだな｡
それって もしかして
６人みんな 合格って事!?
(真奈)
しおりちゃんば呼んできて！
[ 回想 ]
(荒巻)何か違う｡
鬼が 何か違うっつってんだから
何か違うんだよ！ 違う!?
(喜屋武)見て！
見て ﾘｰﾀﾞｰ！ ﾐｻﾝｶﾞ切れた！
天下取れる！
天下取ろうね みんな！
天下！ よし！
(一同)よし！
安部ちゃん！
天下取ろうね！
(一同)GMT6！
(歓声)
(一同)10 ９ ８ ７ ６➡
５ ４ ３ ２ １！
(歓声)
♬～
(荒巻)｢ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの太巻こと
荒巻太一です｡➡
私は今 ﾆｭｰﾖｰｸにいます｣｡
おはようございま～す！
<そして ついに 女優ﾃﾞﾋﾞｭｰの日が
やって来ました>
(ＡＤ小池)ﾄﾞﾗｲ前にご紹介します！
隣人Ｃ役の天野アキさんです！
よろしぐお願いします！
(鈴鹿)よろしく｡
今日は共演者だからね｡
対等にいきましょう｡
ﾄﾞﾗｲって何だ？
えっ？
ﾄﾞﾗｲなんて教わってねえど 何？
今すぐ教えろ｡ 何？
(水口)
お芝居の段取りを決めるんだよ｡
ああ…｡ じぇじぇじぇ！
水口さん なして いるの!?
ﾏﾈｰｼﾞｬｰが現場に来るのは
当たり前だろ｡
そっか そうなんだ｡
鈴鹿さん 今日まで いろいろと
ありがとうございました！
えっ 引退？
はい！
そのつもりで当たって砕けます！
<前略
ユイちゃん ママ 夏ばっぱ➡
あと 大吉っつぁんとか
そこら辺の皆さん>
(監督)よ～い ｽﾀｰﾄ！
ついに私 天野アキ
女優ﾃﾞﾋﾞｭｰでがす！>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月１０日水曜日の
「あさイチ」です。
冒頭からやられましたね。
三又さんが出てくると思わ
なかった。