(アキ)じぇ！ 吉田さん 何これ？
(春子)
<鈴鹿さんが 東北で ﾁｬﾘﾃｨｰﾗｲﾌﾞを
やると言いだしました>
歌うのか？
(鈴鹿)どうかしら？
やりましょう！
ﾌﾌﾌ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(大吉)あ 海女ｶﾌｪで？
じぇじぇじぇ！
☎そうなの｡
岩手 宮城 福島って回る
予定なんだけど➡
その前に アキのつくった
海女ｶﾌｪで歌いたいって➡
本人の希望なの｡ でも あれよね
地震でね…｡
んだな 流されちゃったもんな｡
(大吉)再建設の計画もあるし
可能性は ゼロじゃねえが｡
☎ちなみに時期は
いつごろを考えてる？
う～ん 鈴鹿さんは｡
あ その前に春ちゃん
☎何？
再婚おめでとう！
ありがとう｡
海女ｶﾌｪ担当に代わります｡
(ﾋﾛｼ)もしもし！
お電話代わりました 足立です｡
☎あ どうも どうも！
あのね
震災から ちょうど１年だし➡
鈴鹿さんは ３月っていうふうに
言うんだけど｡
３月？
じぇじぇじぇ！
無理 無理 無理！
そう無理なの！ こっちにしても
準備が間に合わないの それじゃ｡
[TEL]
(ﾋﾛｼ)準備？
アキに代わってくれる？
もしもし！
☎あんたさ！
あの事 くれぐれもみんなには➡
ないしょだからね！
ああ 言わねえ｡
でも どうすんの？ またママが➡
落ち武者になるの？
アキ アキ アキ！
ごめん！
春ちゃんが 落ち武者？
影武者は 金輪際やらない！
そのために 今
歌唱指導しているの｡
｢じぇじぇじぇ！｣でしょう？
[ 回想 ]
♬｢来てよ｣だよ！
♬
｢来てよ｣
♬｢来てよ｣
♬
｢来てよ｣だよ｡
優しく教えて下さい！
褒められて伸びてきたんです 私｡
今のとこ 褒めるとこ
一個もないの！
大変だな｡
☎そういう訳で｡
海女ｶﾌｪの
再開の めどが立ったら教えて｡
(菅原)要するに
海女ｶﾌｪば 建て直せば➡
鈴鹿ひろ美が来るって事か？
(吉田)そんな映画ありましたよね｡
｢それをつくれば 奴が来る｣｡
(栗原)｢ﾌｨｰﾙﾄﾞ ｵﾌﾞ ﾄﾞﾘｰﾑｽ｣ですね｡
海女ｶﾌｪつくれば ひろ美が来る｡
つくるか 菅原！
うん 前は なんぼ かかったっけ？
(かつ枝)2,000万だ｡
(２人)無理 無理 無理！
ﾛｰﾝの未払いは 災害保険で
なんとかなるけども➡
新しぐ 建て直すとなると
とても とても｡
前みたいに 立派なものじゃ
なくてもいいんです！
小さくても ｽﾃｰｼﾞがあって
音響設備があれば｡
(長内)それどころじゃねえよ！
おらとこの 住むうちも
まだ ねえんだぞ！
すいません｡
諦めろ 海女ｶﾌｪ担当｡
今は北鉄を 宮古まで通す事が
最優先だ｡
んだ １に北鉄 ２が市民ﾎｰﾙ｡
３ ４がｼﾞｵﾗﾏと ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ｡
海女ｶﾌｪは ５番だ｡
ｼﾞｵﾗﾏは 最後でいいべ！
んだ んだ！ ｼﾞｵﾗﾏの中だけで
復興しても むなしいだけだ！
ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰって 要りますか？
要るよ｡
(美寿々)ふざけんな！
おらたちは 隙間風の入るﾌﾟﾚﾊﾌﾞで➡
冬 越そうとしてんだぞ！
(弥生)んだ んだ！
海女ｶﾌｪが 最優先だ！
だったら 皆さんで➡
組合長 説得して下さいよ！
それは できねえ｡
おらと かつ枝さんの➡
友情に亀裂が入るべ｡
(安部)確かに かつ枝さんも
仮設住宅さ入ったはいいが➡
先の見通しは
何も立ってねえもんなあ！
(夏)北鉄は どうなってんだ？
国の補助 受けられんのか？
これで廃線になったら
公約違反だべ！
(ユイ)皆さん すいません！
海女ｶﾌｪが出来ても
そこまでの足がねえんじゃ➡
話になんねえ！
すいません！
口じゃなくて
手 動かしませんか！
ユイちゃん｡
これも大事な復興支援です｡
１本につき100円｡
ね！ 大事にして下さい｡
(一同)は～い｡
<みんな目に見えて
ｲﾗｲﾗしている｡➡
殺伐としたﾑｰﾄﾞが
充満していました>
♬～
<もうすぐ １年がたつというのに
何一つ改善されない>
♬～
(笑い声)
<活気にあふれた 2009年の夏は
もう戻ってこない>
♬～
<きれいな水槽も ｵｰﾌﾟﾝﾃﾞｯｷも➡
巨大ﾓﾆﾀｰも
跡形もなく消えてしまった>
♬～
え？ 誰｡
<断っておきますが
これは幽霊じゃありません｡➡
だって私 生きてるし>
♬｢て～ て～｣
♬｢て～｣ いい？ ｢て～！｣って｡
素直に出して！
♬｢て～｣って｡ ｢て～｣よ！
♬｢て～ て～！｣
<じゃあ なぜ？
どうして若い頃の母の姿が➡
アキには見えるの？
理由は よく分かりません>
♬～
(ﾋﾛｼ)すいません｡
遅くなりました！
(水口)いえいえ 我々も
今来たところですから｡
(勉)これ 持ってっちゃって
いいよね｡
はい お願いします｡
あ 種市君！
(種市)はい｡
そっち持って！
天野…｡
あ アキちゃん？
え 何してんの？
ｽﾄｰﾌﾞさんは 何してるんですか？
ああ せめて再建のめどは
立たないけど➡
がれきの撤去と掃除ぐらいは➡
自分たちで
やっとこうと思って｡
業者に頼むと 金かかるしな｡
ユイの言うとおり 口じゃなくて
手 動かさないと｡
よし！
(水口)これ重いでしょ！ これは｡
(ﾋﾛｼ)あ 大丈夫？
足元 気を付けて｡
(種市)ああ 軍手使え ほれ｡
ありがとう！
<こうして
有志による清掃作業が➡
自然発生的に始まりました>
せ～の！
よいしょ！
(ﾋﾛｼ)足元 気を付けて！
アキちゃん！ 新しい袋！
ユイちゃん！
♬～
おなかに力入れて 背筋伸ばして！
はい！
頭ピュ～っと こう上に
持ち上げられてるような感じで｡
はい はい！
♬～
よいしょ！
後ろ後ろ 気を付けろ！
♬～
ありがとうございました｡
(拍手)
<更によい知らせが
舞い込みました>
(拍手)
(功)え～ 市長の
足立でございます！
北三陸鉄道の 復興計画が
具体的となり➡
ここ北三陸から 畑野の区間を➡
７月１日の 海開きの日から➡
運行する事が決定しました！
(歓声とｸﾗｯｶｰの音)
大吉君 北鉄を代表して ひと言｡
(大吉)はい｡
(拍手)
皆さん ようやく
この日が来ました｡
７月１日といえば➡
1984年に 北鉄が開通した
ﾒﾓﾘｱﾙﾃﾞｰです｡
んだ んだ！
思えば 我が北鉄は
震災の５日後から｡
泣ぐな！
はい｡
震災の５日後から
半ば強引に 列車を走らせて➡
やれ 税金泥棒だ
やれ 赤字製造列車だと➡
陰口をたたかれながら
たとえ…｡➡
たとえ 儲からなくても➡
たとえ 線路の両脇が
がれきの山でも➡
変わらずに北鉄が走っている｡
相変わらず ５～６人しか
乗ってねえのに走ってる｡
その事実が 市民の
心の支えになるど信じて➡
頑張ってきました｡
(弥生の泣き声)
(大吉)弥生さんこそ 泣ぐな！
泣いでねえ～！
んだら おらも泣がねえ！
全線が開通する その日まで
おら！
おら…｡
泣け！
(泣き声)
大吉！
はい！ 乾杯～！
(一同)乾杯～！
(泣き声)
♬～
あらそう！ よかったじゃない｡➡
じゃあ 鈴鹿も
その日にしようかしら｡
じぇ！ その日は…｡
[TEL](鈴鹿)だって お祭りでしょ？
いっぱい人来るでしょ？
だから ﾊﾞﾀﾊﾞﾀして
お構いできねえと思う｡
じゃあ 前夜祭にしましょう
30日｡
ﾅｲｽ！ 土曜日！
だけど ママに聞いてみねえと｡
社長には 私から
そのように伝えておきますから｡
じゃあ 6月30日
海開きの前日で決定な！
よし！
(拍手)
♬～
よっしゃ～！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月１９日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒歌うんですかね。
６月３０日？
鈴鹿さんの夫婦自分のこと続くと