(アキ)もしもし ユイちゃん
元気？
元気ないのは
分がってるんだけど｡
<病気で倒れたお父さんが
やっと退院できると思ったら➡
今度は お母さんが蒸発｡
次々に不幸が襲いかかり➡
１か月後 ついに ユイちゃんは>
(吉田)おい 君たち！
空き缶は ちゃんと クズかごに！
(ユイ)あ？
んだよ｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(ドアが開く音)
(一同)じぇじぇじぇ！
(大吉)春ちゃんが ﾌﾞﾃｨｯｸ今野の
服を着る日が 来るとはなあ！
(今野)な！ 着る人が着たら
ﾊｲｶﾗなんだよ！
(春子)そう？
(美寿々)似合うべ｡
とても同じ服には見えねえ｡
ﾎﾝﾄ？
(弥生)ま おらのﾒﾘﾊﾘﾎﾞﾃﾞｨｰには
かなわねえべな｡➡
春ちゃん 春ちゃん！
これも着てみて｡ ほれ！
これは ちょっとﾊｰﾄﾞﾙ高くない？
いいぞ いいぞ！ ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰだ！
(勉)春コレ！ 春コレ！
ちょっと 待ってて！ 待ってて！
待っててよ！
いやいやいや！
やっと これで春ちゃんが➡
俺らのﾚﾍﾞﾙさ 降りてきた！
よし！ ﾊﾊﾊ！
おう どうした？ 吉田君｡
(すすり泣き)
え？
泣いてんのか？
おらたちの ユイちゃんが！
北鉄の ユイちゃんが！
俺らのﾚﾍﾞﾙさ 落ちてしまった～｡
(泣き声)
お待たせ！
吉田君？
(泣き声)
誰も見てねえよ｡
<潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの かわいい方➡
足立ユイの生活は
荒れる一方でした｡➡
改造車を乗り回し
小太りの愛犬家と 腕を組み➡
歩く姿が ｽｰﾊﾟｰや ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙで
連日 目撃されました>
(磯野)ユイちゃん…｡
なぜだ ユイちゃん｡
<当然 家には帰らず
お父さんの世話も➡
ｽﾄｰﾌﾞさん任せ>
(ﾋﾛｼ)あ？ あれ｡
(功)ﾊﾊﾊ｡
手すりを持たないでね
少しだけ階段が上れたんだ｡
でも かあさんには ないしょだぞ｡
びっくりさせたいから｡
ハハ！
<変わり果てた ユイちゃんの姿は
瞬く間に➡
ﾈｯﾄの掲示板に 流出しました>
(栗原)｢これが あの北鉄の
ユイちゃん やばくね？｣だって｡
やばいから騒いでんだよ！
削除できないの これ｡
(菅原)書き込みも多いよ｡ ほら！
｢ｺﾝﾋﾞﾆの前に 座り込んで
通りかかった中学生を恐喝｣｡
あ～ あ～！
｢夜中に ﾊﾞｰﾙのような物で
自動販売機をこじあけ｣｡
いや これは 嘘だべ！
｢ﾊﾞｰﾙのような物で
ｺﾝﾋﾞﾆ店員を脅し｣｡
やめてけろ！
ﾊﾞｰﾙでは ないですよ 駅長｡
…のような物ですから｡
｢ﾊﾞｰﾙのような物｣って
ﾊﾞｰﾙしかなくない？
あるだろう 孫の手とかよう｡
(戸が開く音)
遅くなりました｡
お… おはよう！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
駄目だ ごまかしきれない｡
ああ～ ああ～！
<片や 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの
なまってる方 天野アキは➡
女優 鈴鹿ひろ美さんの
付き人として➡
ﾃﾚﾋﾞ局のｽﾀｼﾞｵにいます>
｢頼朝様のお告げじゃ！
男の子が産まれたら➡
由比ヶ浜に捨てろと！｣｡
(鈴鹿)｢返して！➡
清常様 その子を返して！｣｡
｢え～い！｣｡
｢お許し下さい！ 義経様｣｡
(監督)ｶｯﾄ！ ＯＫ！
天野さ～ん！
はい！
飯押しなら 飯押しって言ってよ｡
あ～ 腹減った 腹減った！
すいません｡
私ね 夜９時以降は
何も食べないようにしてるの｡
だから９時までに
死ぬほど食べるの｡
食い意地張ってるの
覚えておいてね｡
はいはい！
大体 静御前って 嫌いなのよね｡
辛気くさいし
感情移入できないでしょ？ あ！
はい｡
どうぞ！
(ＡＤ)ありがとうございます｡➡
鈴鹿御前様より
ﾜｯﾌﾙの差し入れ 頂きました！
(一同)ありがとうございます｡
｢鈴鹿御前｣って 誰だよ｡
(笑い声)
あ ﾜｯﾌﾙ いくらだった？
あ １万円ちょっと｡
領収書は？
え？ ああ 忘れた｡
何やってんのよ！ 領収書は
絶対もらわなきゃ 駄目！
私たち 高額納税者にとって
領収書は 命の源なのよ！
領収書 領収書 領収書！
はい！
<付き人になってみて
分かったのですが➡
鈴鹿さんって
ふだんは ごく普通の➡
年相応の 庶民的な➡
あ もう言っちゃいます
おばちゃんです>
ねえ これ 文字 大きく
したいんだけど どうやんの？
あ やります｡
<服装は すごく地味っていうか
黒しか着ません>
ダサいと思ってんの？
いや そんな事ねえです｡
さっき おすぎさんが 同じの着て
廊下歩いてましたけど➡
全然違いました｡
それ どっち褒めてんの？
あ…｡
え～と 鈴鹿さんです｡
ねえ ＧＭＴってさ｡
ＣＤ 出してんの？
｢とぅ～す｣って何？
はやってんの？
９時以降は 何も食べないの｡
やだ！ おみそ汁に
お砂糖入れちゃった｡ 甘い！
<こんな感じなのに
一たび ｶﾒﾗの前に立つと>
｢なまじ 生き長らえて悩むより➡
一緒に連れていって下さい｣｡
<完璧です こんなの見せられたら
多少の無知や➡
わがままなんか 気にならない>
♬～
♬｢男子禁制 選手宣誓｣
♬｢毎日やりたい 下町ｱｲﾄﾞﾙ
ｳｨｰ ｱｰ GMT6｣
♬｢ﾕｰ ｱｰ GMT6｣
(しおり)ＯＫ！
(種市)どうも！ 無頼鮨です｡
あ 先輩！
鈴鹿さんから➡
GMT6の皆さんにって｡
(歓声)
(喜屋武)いいの？ アキ！
(小野寺)写メ撮っていいか？
いいよ 撮んな｡
天野 鈴鹿さん➡
無頼鮨で 待ってるって｡
あ 分がった！
ちゃんと 見てた？
赤ん坊を 取り上げられる時にさ➡
着物の裾なんか
気にしてられないでしょ！
だから直さなかったのよ｡
はい｡
全身で芝居してるんです
こっちは｡
なのに あの監督
ｱｯﾌﾟばっかり ねらって➡
ちゃんちゃら おかしい！
清常役のさ 何つったっけ名前？
あの大根役者➡
大根でいいか
何の深みもないのよね｡
<９時過ぎると
鈴鹿さんは攻撃的になります>
いいのよ反論して
思った事は 何でも言いなさい｡
いいのか？
どうぞ｡
足 崩しなさい｡
鈴鹿さんて あれですよね｡
な～に？
根っから お芝居が
好ぎなんだなあと思って｡
お芝居の話してる時は
生き生きしてるもんね｡
つ～か お芝居の話しか
しねえもんね｡
何よそれ まるで私が
ほかに取り柄のない➡
面白みのない
人間みたいじゃない？
面白みは ねえべ｡
あるわよ｡
いや ねえべ！
あります！
こう見えて 多趣味なんです｡
またまた！
本当よ！ ｾｰﾀｰ編んだり
お菓子作ったり ｸｯｷｰ焼いたり｡
いや 鈴鹿さんは
芝居だけやってりゃ いいど思う｡
趣味どか 面白みどか
要らねえと思う｡
ごちそうさま！
え？
ﾀｸｼｰ来てる？
あ はい！
ごめんなさい｡
何か 失礼な事 言いましたか？
ｳﾌﾌ！ 失礼な事しか
言ってないよ｡
すいません
一つ聞いていいですか？
何？
何で おらなんだべ？
うん？
何で おらに
優しくしてくれんだべ？
昔の私みたいだからよ｡
じゃあね｡
(種市)やっぱ 天野すげえな！
何が？
(種市)有名な女優相手に
全然引かねえ｡
あの押しの強さは
東北人には ねえべ｡
ｲﾝﾁｷ東北人だもんな｡
なまりで ごまけてたけど
後半 ため口だったもんな｡
嘘！ ﾊﾊﾊ！
正月帰んのか？
正月？
いや こないだ来たばっかりだし｡
もう11月だぞ｡
じぇじぇ！
あっと言う間に
｢暦の上では ﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣だぞ｡
じぇじぇじぇ！ いつの間に｡
こっちは 季節感ねえもんな｡
田舎さいたら➡
本気獲りだの 稲刈りだの
初雪だの｡
んだな 寒いもんな｡
いや みんな元気かな？
吉田さんだの 駅長だの｡
海女ｸﾗﾌﾞの
かつ枝さんとか 弥生さんとか➡
まだ ﾐｻﾝｶﾞ 編んでんのかな？
先輩は 実家で年越すんですか？
んだな｡ 転職の報告もしてねえし
ユイの事も気になるし｡
そっか｡
地元の友達とか 後輩から
よぐねえ噂聞くんだ｡
悪い仲間と つるんで
夜遊びしてるとか➡
暴走族の車さ乗ってるの
見たとか➡
高校やめて
男と同棲してるとか｡
まあ どこまでﾎﾝﾄか
分がんねえけどな｡
でも 高校やめたのは
本当っぽい｡
♬～
どうする？ 気になるんなら
一緒に帰るべ｡
いや だったら
なおさら帰れねえ｡
なすて？
そういう姿 ユイちゃんは➡
おらに
見られだぐねえはずだから｡
おらも 見だぐねえし｡
つれえけど
聞かなかった事にする｡
いいのか？
励まして 立ち直らせてやるのが
親友でねえのか？
親友でも 緊張感は必要だ｡
ユイちゃんには 常におらの先を
走っててもらいでえんだ｡
♬～
(ﾒｱﾘｰ)
闇金に手を出した ベン｡
もし 下手こいても あの
ﾍﾞｯﾋﾟﾝの彼女 大金持ちらしいし｡
ｽｰｻﾞﾝに ﾀﾞﾌﾞﾙｼｮｯｸを与えた ｼﾞｭﾘｰ｡
(ｼﾞｭﾘｰ)養子に出すつもりだから｡
(ｽｰｻﾞﾝ)えっ？
(ﾌﾞﾘｰ)みんな ドア閉めたじゃない｡
目の前で！
仲間を拒んだ ﾌﾞﾘｰ｡