(アキ)あ いらっしゃいませ！
どうぞ どうぞ こちらに！
(黒川)アキ｡
(夏)<初めて見る
娘の ﾊﾂﾗﾂとした姿に➡
アキのパパは
驚きを隠せませんでした>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
アキ！ 早くﾊﾞｹﾂ洗って
持ってこい｡
あ はい！
初めて見た あいつ
あんなふうに 笑うんだな｡
(春子)万が一 東京行かないで
ここで暮らしてたら➡
私も あんなふうに
笑ってたのかな｡
いらっしゃいませ！
どうぞ どうぞ もっと近くで｡
そうですか！ ﾊﾊﾊ！
いや 無理無理！ 絶対 無理だわ｡
だろうね｡
♬～
私にできない事を➡
アキが
代わりに やってくれてんのかな｡
だとしたら 何か複雑｡
ウニあります いらっしゃいませ！
こっちですよ！
駄目だよ 行っちゃ｡
でも せっかく来たんだし
ウニ食べたいし｡
今 パパの顔見たら いつもの
暗いアキに 戻っちゃう｡
今日は 遠くから見るだけ｡
うん｡
皆さん
海女漁が 行われているのは➡
世界中で 日本と韓国だけなの｡
(観光客)ほう！
<屈託のない
笑顔を振りまくアキを➡
遠くから見守る人間が➡
実は もう一人いました>
つまり 北の海女は 世界で一番➡
北にいる 海女さんなんです｡
(観光客)へえ～！ すごいね｡
そうなんだ｡
あら いらっしゃい！
(ﾋﾛｼ)あ 娘さん頑張ってますね｡
ﾌﾌﾌ！
変わってますね｡
高校生なのに
海女さんに なりたいなんて｡
う～ん でもまあ それも
夏休みの間だけ｡
ああ そうなんだ｡
うん｡
はい どうぞ｡
先生 お元気？
｢先生｣？
私ね 足立先生の教え子なの｡
あ 親父は まあ 体は元気です｡
体はって？
すいません もう何年も
まともに 口きいてねえから｡
いらっしゃいませ！
え？
７時半から ｽﾅｯｸなの
お酒 注文してもらっていい？
じゃあ ﾋﾞｰﾙ｡
はい ﾋﾞｰﾙね｡
東京のﾎﾃﾙに
就職したんでしょう？
何で 辞めちゃったの？
あ ごめん｡ 言いたくないなら
いいよ 別に｡
そんなに
興味あった訳じゃないし｡
何か 何すかね｡ ハハ！
東京 合わなかった？
…つうか 俺に合う場所なんか➡
この国にあんのかなと
思いますね｡
北三陸も 好きじゃないし➡
盛岡行っても
ピンと こなかったし｡
東京行ったら なんとかなるかと
思ったら どうにもなんねえし｡
分かる｡
え？
田舎が嫌で 飛び出した奴って➡
東京行っても 駄目よね｡
逆にさ➡
田舎が好きな人っていうのは
東京に行ったら➡
行ったで案外 うまく
やっていけんのよ｡ きっと｡
結局 場所じゃなくて➡
人なんじゃないかなって思う
最近｡ フフ！
♬～
おはようございます！
アキ！
パパ｡
お別れを 言いに来たよ｡
元気でな｡
パパ 東京帰るから｡
まだ いたんだ？
うん まだいた｡
名残惜しくてさ
ぶらぶらしてた｡
まめぶ食べた？
まめぶ？
あの甘いんだか しょっぱいんだか
ﾊｯｷﾘしないｽｰﾌﾟ？
そこが いいんだよ｡
分かってないな｡
そうなんだ｡ 似合うな それ｡
ヘヘ！
潜って ウニ取るのか？
ばあちゃんが
危ないから まだ駄目って｡
そうか｡
パパ そろそろ行かなきゃ｡
パパいなくて 寂しくないのか？
ママがいるから 平気｡
ふ～ん｡
ママと ２人で
何しゃべるんだ？
パパの事｡
嘘！
どんな事？
大体 悪口｡
多分 手紙に書いてあるよ｡
そうか｡
ど～れ じゃあ
手紙 読みに帰るか！
また来るわ｡
また来るの？
いや 分かんないけど｡
じゃあ 今度来る時まで
潜れるようになってる｡
うん｡ 頑張れ｡
うん 頑張る！
ママの事 よろしく頼んだぞ！
♬～
<アキは 焦っていました｡➡
８月に入っても
海女ｸﾗﾌﾞの会長から➡
素潜りの許可が
下りないのです｡➡
このままじゃ
夏休みが終わってしまう｡➡
海女さんになる前に
２学期が始まってしまう>
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾋﾋﾞｷ)あ！
何ですか？
ふん｡
ちょっと 何撮ったんですか？
あ！ ちょっと！
(犬のほえる声)
ちょっと！
何それ キモい！
そいつ危ないじゃん！
追いかけたんだけど
見失なっちゃって｡
追いかけたの？ あんたバカ？
そういうね
盗撮するような男が➡
キレたら 一番怖いんだからね｡
ごめん｡
警察 電話した方がいいね｡
あんた 何か特徴覚えてる？
大げさだな 母ちゃんは｡
何が？
昔から 海女のｼｰｽﾞﾝは➡
ｶﾒﾗ小僧の ｼｰｽﾞﾝでもあんのさ｡
今に始まった事じゃねえ｡
そうなの？
んだ｡ 減るもんじゃなし
撮られてるうちが 華だぞ｡
ちょっと 変な事 言わないでよ｡
あんたら大人が ちゃんと
見張るって言うから➡
海女やらせてるんです｡
約束が違う｡
そんな悪い奴じゃねえって｡
ちょっと しゃべったけど｡
しゃべったの？
変質者としゃべったの？
ありゃ 変質者じゃねえ｡
大事な客だ｡
ふん あきれた｡
田舎もんは 簡単に
人を信用しちゃうんだよね｡
東京の人は被害妄想が
強えからな｡
被害妄想？
自分の娘が なんぼかわいいか
分からんが➡
他人を信用できなきゃ
この町じゃ 暮らしていけね｡
さあ 帰れ帰れ！
さっさと 東京帰れ！
言われなくても 帰りますよ！
ああ 帰れ帰れ！
２学期が始まったら！
ふん！
<２学期 その言葉を聞くと➡
アキは 切なくなりました>
(安部)これ逆だ！
あ！
<三陸の海の幸や
海女さんたちとの➡
楽しいおしゃべりとも
あと２週間で お別れなんです>
(安部)ああ！ すげえな母ちゃん
娘も気になる｡➡
紫外線も気になるで
ﾛﾎﾞｺｯﾌﾟみでえだ｡
♬～
ぷわ！
１分行ったべ？ 美寿々さん！
(美寿々)46秒だ！
嘘！
(かつ枝)ゆっくり数えろ！
いざとなったら 助けに行くから｡
(美寿々)１ ２ ３！
４！➡
５ ６ ７ ８ ９ 10！
(ｼｬｯﾀｰ音)
うん？
やべ！
ちょっと 何してんのよ あんた！
ちょっと 待ちなさい！
待ちなさいって！
ちょっと！ 待ちなさいよ！
変態 変態！
(ﾉｯｸ)
変態！
すいません！
変態 変態 変態 変態！
え…｡
変態！
え… え？
変態 変態！
すいません！
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
変態は？
ごめん！ 春ちゃん 見失った｡
安部ちゃん それは？
いざとなったら➡
ぶつけてやっぺと思って｡
…で？ アキは？
あ…｡
え？
(ｻｲﾚﾝ)
沖へ行っちまうど！
アキ！
アキちゃん！ 沈んでねえか？
いや いないでしょう｡
あ！
あれ？
アキ アキ！
ぷあ！ 美寿々さん 何秒？
あれ？ うわ！
あ！ 足が着かない！
しゃっこい しゃっこい！
うわ！ うわ！
じぇじぇ！
(ﾄﾞﾗｲﾔｰの音)
親が見張ってて
死にかけてりゃ 世話ねえな｡
あんたら大人が ちゃんと
見てないからでしょう｡
ちゃんと見てたのに
誰かさんが➡
ｻｲﾚﾝ鳴らしたんだべ｡
(長内)まあまあ 夏さん
たまたま 漁船が通りかかって➡
助かったんだぜ｡
皆 一回は 経験する事だべ｡
だからアキは 浜でごみ拾ったり➡
ﾀｵﾙ干したりしてなさい｡
海 危ないんだから｡
危ねえ目さ遭って➡
学ぶ事もある｡
過保護にするばっかりが➡
親でねえど｡
あ！ 美寿々さん 何秒だった？
あ ごめん！
1分43秒で 止めちゃった｡
…て事は？
合格だ｡
やった～！
(歓声)
ちょっと 見せろ！
見てみな！ 証拠証拠｡
<ようやくアキは
新人海女として➡
ｽﾀｰﾄ地点に 立ったのです>
自主トレも やれよ｡
頑張る！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒４月１１日木曜日の
「あさイチ」です。
心配しましたね。
あんなにいくんですね。
潜れるようになって、よかった
ですね。
気をつけていただきたいですね。
溺れたときに、じっとして、と
言っていましたね。
「あさイチ」でもやりましたね。