(春子)アキ？
朝御飯 持ってきたよ｡
(アキ)要らねえ｡
｢要らねえ｣って
おなか すいてんでしょ!?
要らねえ！
ああ そう！
じゃ ここ置いとくから
勝手にしなさいね｡
ママ もう知らない｡
♬～
要らねえったら 要らねえ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(夏)<お座敷列車の運行日まで
あと２日｡➡
北鉄および観光協会は
最大のﾋﾟﾝﾁを迎えていました>
(ﾋﾛｼ)大変申し訳ございません｡
海女のアキちゃんの方が
体調不良で｡
そのかわり あの… トシちゃんの
そっくりさんが来ます｡
(菅原)払い戻し!? あららら…｡
えっ ｷｬﾝｾﾙ!?
ｷｬﾝｾﾙのｷｬﾝｾﾙは できませんが…｡
(大吉)この人 何ができんの？
トシちゃん以外に｡
(吉田)ﾏｯﾁもやった事あるって
言ってました｡
(ため息)
(吉田)しょうがねえでしょう!?
誰も つかまらなかったんだから！
ユイちゃん トシちゃんで
いくしかねえでしょう！
悲しいお知らせです｡
その顔で 明るいﾆｭｰｽ持ってきたら
動揺する｡
ｷｬﾝｾﾙの電話が鳴りやみません｡
現段階で 全座席数の⅓が ｷｬﾝｾﾙ｡
ｷｬﾝｾﾙ待ちのお客さんに
回せばよかろう｡
それが ｷｬﾝｾﾙ待ちのお客様でも➡
ｷｬﾝｾﾙ待ちをｷｬﾝｾﾙされる
お客様の方が多く➡
ｷｬﾝｾﾙ待ちの
ｷｬﾝｾﾙ待ちの おｷｬﾝｾﾙ…｡
｢おｷｬﾝｾﾙ｣｡ ﾌﾌﾌｯ｡
(大吉)
だから アキちゃんじゃないと
駄目なんだよ｡
(吉田)トシちゃんじゃ駄目か…｡
だから 私が言っても
聞かないんだって｡
(ユイ)おばさんは
聴きたくないんですか？
アキちゃんの歌 ｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
まあ いやいや歌われてもね
聴きたくないっていうかさ｡
あんたたちが
ちゃんと仲直りして➡
堂々と 楽しそうに歌うんだったら
聴きたいかな おばさんも｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
夏ばっぱ 干し芋もらうよ｡
夏ば…｡
やろうよ お座敷列車｡
ごめん
こういうの最後にするから…｡
お互い 言いたい事 言い合おうよ｡
言いでえ事なんか ねえ｡
アキちゃん！ アキちゃん！
やめてよ！
今から おら 干し芋 食うんだ！
アキちゃん！
ちょっと待てよ｡
(種市)お兄さん…｡
いいがら来い｡
何すか？
何してんの？
し～っ！
えっ 何？
ユイちゃんが来てる｡
えっ！
邪魔すんなよ
ﾅｰﾊﾞｽになってっから｡ なっ！
じゃあ…｡
ちょ… どこ行くの？
し～っ！
(ユイ)悔しかったの！
アキちゃんと知り合うまで➡
負けた事なかったんだよ
同世代の女の子に｡
アキちゃん 面白いし
一緒にいて 楽しい｡
けど…➡
周りが ｢アキちゃん
アキちゃん｣ばっかりだと➡
何か 複雑っていうか…｡
ごめんね
器が小さいんだよ きっと｡
種市先輩の事も そう｡
アキちゃんに 彼氏ができるって
想像しただけで…｡
何か むかついたっていうか…｡
じゃあ ユイちゃん 種市先輩の事
別に好きじゃないの？
よく分かんない｡
おら ﾎﾝﾄに好きだったんだよ｡
今でも好きなんだよ｡
ごめん｡
だから
一度は断ろうとしたんだよ｡
でも…｡
何？
東京に彼氏がいるって
いいなって｡
東京の彼氏と➡
遠距離恋愛したかっただけなんだ｡
いや 違う 違う 違う！
まだ 嘘ついてる｡
だから 要するに嫌なんだよ！
アキちゃんと同等か
私の方が上じゃないと➡
気が済まないの！
そういう性格なの…｡
そっか｡ ユイちゃんは
そんなふうに考えてたんだな｡
ごめん｡
おら 長え夢から
覚めたような感じだ｡
…夢？
んだ｡
こっちゃ来てから
いい事 続きだったべ？
｢アキちゃん アキちゃん｣って
みんなに かわいがられて…｡
だから 種市先輩が➡
ユイちゃん好きだって
聞いた時も➡
悔しくて 頭に来た｡
ユイちゃんの事 恨んだし
妬んだし➡
地獄に落ちればいいと思った｡
バカだな…｡
普通に考えだら
おらとユイちゃんでは➡
雲泥の差があるのに➡
そんな事も忘れるぐれえ
おら 調子に乗ってたんだな｡
もう 覚めた｡
おら 何も変わってねえ｡
所詮は 地味で暗くて 向上心も…｡
あれ？ 地味で暗くて 向上心…｡
どうしたの？
昔 ママに言われたの｡
地味で暗くて 向上心…｡
あと 何だっけ？ 思い出せねえ｡
思い出さなくていい そんなの！
ママ…｡
アキは もう地味じゃないし
明るいし➡
向上心も 協調性もあるんだから！
あっ 協調性だ！
もういいから！
あのね 男 取られたら
悔しいのが人間！
妬んで 恨むのが 健全な女子！
もっと ユイちゃんと
張り合えばいい｡
けんかすればいい！
男だって取り返せばいい！
地獄に落とせばいい！
あんたたち 何も変わらない｡
２人とも かわいいし
２人とも バカだし➡
２人とも 子どもなんだから！
いらっしゃい ユイちゃん｡
何か おなかすいたね！
何か作るわ ママ！
♬～
電車 間に合う？
うん｡
それより どうする？ あさって｡
お座敷列車｡
どうしても嫌なら
いいよ 無理しなくて｡
でも 学校には おいでよ｡
卒業式だよ 明日｡
来なよ 絶対｡
♬～
(ﾋﾛｼ)せ～の よっ！
よし 出来た！
(拍手)
じゃあ 飾りますか！
(菅原)うん！
(栗原)
え～！ 明日の朝にしませんか？
…ってか もう
だいぶ 朝ですけど｡
(菅原)もう朝だ｡
(笑い声)
あっ 顔が…｡
(種市)
顔 ヒゲみたいになってますよ！
嘘｡ おかしいか？
♬～
どうしたの？
ユイちゃん おら やる｡
え？
お座敷列車やるわ｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣歌う｡
じぇじぇ～！
えっ？ アキちゃん！
(ユイ)うわ～｡
<それは 足立ﾋﾛｼ君と
種市先輩が中心となって➡
ゆうべ 徹夜で作った 看板でした>
やんねえ訳にいかねえべ｡
うん｡
僕たち卒業生は
母校で学んだ技術と➡
不屈の南部ﾀﾞｲﾊﾞｰｽﾋﾟﾘｯﾄを胸に
社会へ羽ばたいていきます｡
磯野先生 ３年間
ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
(磯野)うっ… ありがとう！
卒業しても遊びに来いよ｡
…って 毎年 言ってるけど
誰も来ねえ！ あ～！
(歓声)
天野！
いがった｡
もう会えねえかと思った｡
卒業おめでとうございます｡
うん｡ ありがとう｡
あと１年…➡
頑張れよ｡
汚え！
えっ？
あっ… これは ごめん｡
取れねえな これ…｡
ありがとうございました｡
先輩！
おう｡
♬～
(水口)ええ｡ ええ… はい｡➡
明日９時からです｡➡
一応 席は ｷｰﾌﾟしてありますんで➡
太巻さんにも
そう お伝え下さい｡➡
はい 地元のﾛｰｶﾙ番組のｶﾒﾗが１台｡
それだけです｡➡
僕も ﾋﾞﾃﾞｵ回すんで送りますよ｡➡
いや～ ２人とも ｷｬﾗはいいんで
問題は 歌ですね｡ 歌唱力が…｡
可能性ですか？
今のところ 五分五分ですね｡➡
いや 母親のｶﾞｰﾄﾞが堅くて…｡
なまってる子の｡➡
海女さんの方です｡
突然ですが、イノッチ！
クイズです。
東京八王子市の駅前にある
この建物いったい何でしょうか？
イノッチ⇒何だこれ？
ピーナツにしか見えないな。
プールの入り口？
答えは、駐輪場です！