(忠兵衛)おじいちゃんな
漁師辞めるじゃ｡
(アキ)じぇじぇ！
明日 漁協さ行って➡
引退宣言してくるじゃ｡
ついでに 仕事紹介して
もらうべと思ってる｡
(夏)定期健診の結果➡
あんまり よぐねがったみでえだ｡
(春子)え？
<一度は 死んだと思い込んでいた
父 忠兵衛｡➡
幸い元気に暮らしていますが
67歳のおじいちゃんなのです>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(かつ枝)そったらに
悪かったのか？
医者が言うには 長期の漁は
体に障るど 心臓が｡
(長内)さすがの忠兵衛さんも➡
寄る年波には 勝でねえか｡
いやいや！
あくまで病気は
考え直すきっかけだ｡
神様が そろそろ休めって
言ってんだ｡
前向きな選択だ｡
よぐ頑張ったべ｡
(かつ枝)んだ｡
思えば 二十歳過ぎでから➡
ず～っと 延縄漁一本でよ｡
ず～っと 船の上だべ｡
いっぺえ
やり残した事あるしよ｡
そらそうだ｡ たった一度の
人生だすけな｡
(花巻)んだ んだ｡
ｺﾞﾙﾌでも ｻｰﾌｨﾝでも➡
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟでも やったらいい！
そんな冒険は しねえが｡
今年は ほれ 娘も孫もいだがら｡
夏さん いがったな？➡
ほれ 花巻ちゃん
求人情報 出してやってけろ｡
(花巻)はいはい｡
ﾎﾝﾄに いいんだね？
しつこいな｡
男が一度決めた事だ｡
(かつ枝)よし！
温泉さでも行って
ゆっくりするといい｡
混浴か～！
ﾊﾊﾊ！
それもいいなあ！
その前に働け この！
はい！
<天野家の大黒柱 忠兵衛さんが➡
引退宣言をしました>
(黒川)そうか
漁師って 定年ないんだね｡
う～ん｡ でも 67歳で再就職って➡
なかなか難しいよね｡
(大吉)そりゃ 漁船に乗るよりは
収入 落ちるかもしんねえが➡
忠兵衛さん この辺じゃ
人望厚いし｡
だからこそ 雇う方だって
扱いにくいと 思うでしょうよ｡
でもほら ｢未経験者歓迎｣って所も
結構ありますよ｡
どれ見して！
ん？
しかも｢年齢不問
缶詰工場の
ような単純作業でも➡
月20万は 保障します｣って｡
おい！ おいおい！
何よ うるさいな｡
いや 黒川さんは なぜ 北三陸の
求人誌を持ってるんだろう｡
やべ！
いや 何これ 何 丸で囲ってんの？
こっちで仕事探す気？
居座る気！
うん｡ …ていうか
もう見つけちゃった｡
はあ！
こっちのﾀｸｼｰ会社でさ➡
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ募集してて
条件がよかったんで➡
うん これから面接｡
ちょっと 何それ？
いくら？
800円｡ 何それ！
何 私に断りもなくさ｡
何 勝手に就職とか
いい加減やめて！
ごちそうさま！
いやいや…｡
じゃあね！
｢じゃあね｣って？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あいつ 鉄のﾊｰﾄの持ち主だな｡
昨日 遅くまで飲んだんだって？
ああ｡
春ちゃんの事
いろいろしゃべった｡ ごめん｡
いいよ別に｡ 聞かれなかったから
しゃべんなかっただけだし｡
どうせ 離婚するしさ｡
私もね アキに話した 昔の事｡
アキちゃん 何て言ってた？
｢痛い｣って言われちゃった｡
痛い？
どうかしてるって
意味じゃないの？
いやさ そりゃ 今と昔じゃ
時代が 全然違うじゃない？
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄも携帯も ない時代にさ➡
こんな片田舎の 女子高生が
ｱｲﾄﾞﾙになりたいって➡
東京行ったら
そりゃ 笑われるよね｡
実際 笑われたしね｡
いや おら 笑ってねえど｡
ずっと 応援してだど｡
春ちゃんが有名になったら➡
一日駅長 やってもらうべって
昔がら言ってたんだ｡
なあ 勉さん！
(勉)うん！
ありがとう｡
(ユイ)そっかあ 割と本気で
ｱｲﾄﾞﾙ目指してたんだ｡
うん｡ それで
海女になるの断って➡
ばあちゃんと けんかして
東京さ行ったんだって｡
それは 複雑だねえ｡
娘が ﾃﾚﾋﾞの取材受けたり
ﾈｯﾄで人気出たりして➡
嫌がるの分かる｡
どういう意味？
だから アキちゃんに
嫉妬してるんでしょ？
ママが？ おらに？
いやいや まさか まさか！
そうかな｡ どっかで悔しいって
思ってるよ きっと｡
♬～
ねえ ＪＪｶﾞｰﾙｽﾞと
AMMAどっちがいい？
え？
そろそろ ﾕﾆｯﾄ名を決めた方が
いいと思うの｡
｢５時わん｣のﾚｷﾞｭﾗｰ 決まったら
２人での活動も増えるし｡
｢ごじわん｣？
｢５時だべ！ わんこﾁｬﾝﾈﾙ｣｡
略して｢５時わん｣｡
ＪＪｶﾞｰﾙｽﾞは 見てのとおり
じぇじぇ！ から➡
来てるんだけど AMMAは昔A[外:254EEBD0F583BBE467438714D20EB406]BAって
いうｸﾞﾙｰﾌﾟが いたらしいの｡
だから AMMA｡ 知らない？
知らないか｡
じゃ ＪＪｶﾞｰﾙｽﾞかな｡ あとは…｡
<ユイちゃん 飛ばし過ぎ｡
アキは内心➡
そう思いましたが その勢いは
もう止められませんでした>
あ そうだ
決めﾎﾟｰｽﾞも考えたの｡
右手を高く上げて
左手の肘を曲げて➡
ほらＪの形 やってみて！
こう？
｢じぇ！｣って言わなきゃ｡
(種市)おめえら 何やってんだ？
じぇ！
２年生 ﾌﾟｰﾙさ集まってっから
早ぐ 着替えろ｡
はい！
あ それ｢Ｊ｣じゃなくて
｢し｣だべ｡ うん｡
あ…｡
ﾊﾊﾊ！ こんにちは！
はい お茶｡
ありがとう｡
よいしょ！
あ～ 何だか緊張するな｡
大丈夫だ～｡ 大丈夫だ｡
夏ちゃん 助けてくれよな｡
何 言ってんだ｡
(主任)どうぞ こちらです｡
どうぞ！
ここが作業場です｡
で こっち➡
ここが刺身室｡ 今日はﾏｸﾞﾛですね｡
…で こっちで 魚さばきます｡
やってもらいてえのは
この向こう側の➡
売り場に陳列するのと 接客です｡
ま 簡単な作業ですし
うちも おじいちゃん➡
初めてじゃねえから｡
おじいちゃん？
お魚の種類とかは 詳しい方？
まあ 少なくとも あんたよりは｡
ちょっと おとうさん｡
うちは 皆さん 時給700円で
ｽﾀｰﾄして➡
残業手当は 別途
1,000円で やってもらってます｡
じ 自給？
１時間 700円つう意味だべ｡
残尿？
残業だ｡ 遅ぐまで働けば 1,000円｡
俺が払うのか？
あ すいません｡
この人 ﾏｸﾞﾛ船さ
ずっと 乗ってたもんで➡
あの 金銭感覚が少々
ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙなんです｡
あ～！
ﾍﾍﾍﾍﾍ！
まあ…｡ はい｡
どうぞ｡
あ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ！
こんにちは！
いらっしゃい！
ママ どっかさ行ってよ｡
は？
今からママに 聞がれたくねえ話
すんだ｡
だったら ママの店来ないで
よそで やんなさいよ｡
よその人には
もっと 聞かれたくないの｡
何 急に標準語で｡
ごめんなさい｡
大事な話なんです｡
あ そうですか｡ 分かりました｡
じゃ 勉さんと 琥珀磨いてます｡
ユイちゃん こっち｡
で どう思う？
私は やっぱりＪＪｶﾞｰﾙｽﾞがいい｡
ﾕﾆｯﾄ名の話じゃなくて｡
あ 種市先輩の事？
はあ はあ はあ！
好きって気持ちは 伝えたの？
どっちよ？
資格試験さ 受がったら
ﾃﾞｰﾄしてけろって言いました｡
[ 回想 ]
ﾃﾞｰﾄな うん 考えとくわ｡
そこで ちゃんと
伝えるつもりです｡
でもさあ 仮に種市先輩と
つきあったとしても➡
３月で
東京行っちゃうんでしょ？
遠距離恋愛じゃん｡
我慢できる？
あ！ それとも東京で暮らす？
え？
春子さん！ 春子さん！
(ユイ)だって お父さんと一緒に➡
東京で暮らしたら種市先輩とも
会えるじゃん｡
でも…｡
私も高校卒業したら
東京行くし➡
ね ね そうしなよ！
何なら一緒に ｱｲﾄﾞﾙ目指そうよ｡
海女は？
海女は どうすんの？
あんた 来年も潜るって
言ってたじゃん｡
辞めるの？
ママ！
ごめん 今さ 途中
全然 聞いてなかったんだけど➡
…ていうか 聞かないでって
言われたのに➡
聞いてたんだけれども
ユイちゃん➡
うちには うちの複雑な
事情っていうのがあるのね｡
今 こっちと 向こうと 東京と
別々に暮らしてるんだけど…｡
離婚調停中なんですよね｡
うん｡
そうよ そうよ｡ だから簡単に➡
｢東京一緒に行かない？｣
みたいな事➡
言わないでほしい訳｡
私もね やっと➡
夫と離婚する こう…
決心がついて➡
やっとようやく こっちの暮らしに
慣れてきたっていう➡
そういう状態…｡
(黒川)面接受かったよ！
え？
ちょうど 空きがあってね｡
明日からでも
走ってくれって｡ ﾍﾍﾍ！
パパ こっちで働くの？
うん こっちに住んで➡
こっちで働く｡
お母さんも認めてくれた｡
ちょっと！
来る者は 拒まずさ｡
俺は 明日から
ｽｰﾊﾟｰで働く事になった｡
お父さん！
見ろ 鮮魚売り場の新人だ｡
家族３人 一緒に暮らせるぞ
アキ！
じゃあ 東京行きは なしだね｡
(忠兵衛)頑張れ！
(黒川)頑張りましょう｡
ママ！
何か 分かんない 分かんない！
いいのか？ これで｡
いやいや よくないだろ
よくないよね！
整理しようか？
<めまぐるしい展開に
頭がついていかない➡
春子とアキでしたが
何はともあれ➡
一家５人での
新生活が始まりました>
♬～
お弁当！
はい｡
(２人)ありがとう！
んだら…｡
(３人)行ってきま～す！
(２人)行ってらっしゃい！
お父さん ｽｰﾊﾟｰまで
送りましょうか？
おお 悪いな｡
気を付けてね～！
(忠兵衛 黒川)はいはい！
ﾌﾌﾌ！
さあ 私たちも食べましょう｡
はい｡
もう一度頂きます！
頂きます！
いやいやいやいや！
ん？
これ おかしいよね｡
絶対おかしいよね？
何が？
死んだ人と 別れた人が 仲良く
一緒に出ていったよ｡
ああ｡
｢ああ｣って いいの？
半年前までさ➡
このうち お母さん一人で
暮らしてたんだよ｡
今 ５人も いるんだよ｡
半年で５倍か
１年たったら 25人か？
ふざけないでよ！
嫌なら 出ていけばいい｡
誰が 私が？
おめえも アキも 正宗さんもだ｡
そしたら おら 父ちゃんと
２人っきりで 悠々自適だべ｡
この期に及んで
そういう事言う｡
何が？
私がいないと 困るでしょう？
お店だって回らないし➡
アキがいなかったら
海女ｸﾗﾌﾞだってさ｡
ｽﾅｯｸだって 海女だって
やめりゃいいだけの話さ｡
何も困んねえ！
おらが いてほしいのは
とうちゃんだげだ｡
あ～ そうですか！
だったら 私も
好きにさせてもらいますよ！
春子 どこ行く？ え？
ﾊﾟﾁﾝｺ！
春子！
行ってきま～す！
(ため息)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒
イノッチ⇒５月１６日木曜日の
「あさイチ」です。
にぎやかになってきましたね。
きょうも歌わなかったね。
キョンキョンが
「潮騒」なんとか歌うっていうの
がね、今週ね。