あっ ごめん！
(アキ)<天野アキ 18歳➡
ご覧のとおり ｽﾞﾀｽﾞﾀです｡➡
初めての現場で 40回も
ＮＧを出してしまったのです>
｢島田さん
先週 しっこしましたよ｣｡
(監督)ｶｯﾄ！
｢しっこしました｣って何だ バカ！
<しかも 国民投票の結果は
42位で解雇｡➡
そして 更なる事件が
待っていたのです>
(真奈)大変ばい！
ｱﾕﾐさんが ＧＭＴ辞めるってよ！
じぇじぇじぇ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(河島)
ﾒｰﾙで送られてきた｡ 匿名で｡
正直に答えろ｡
この男 誰だ？ うん？
(水口)友達？ ﾊﾞｲﾄ仲間とか…｡
あれ 年子のお兄さんいたっけ？
(ｱﾕﾐ)彼氏です｡
(ため息)
だよね… だと思った｡
うちの恋愛御法度 三大原則
言ってみろ｡
(ｱﾕﾐ)｢撮らない 撮られない
ついていかない｣｡
正直 驚いてる｡➡
ﾒﾝﾊﾞｰならともかく
奈落組の色恋沙汰まで➡
管理しなきゃなんねえとはな｡
だって 君ら 無名じゃん！
ほぼ一般人じゃん！
…って事は これ撮ったの
内部の人間なんじゃねえ？
怖っ！ アメ女 怖っ！
それはない｡ ｢アメ女に限って
それはない｣と思いましょ｡
…で どうするよ これ｡
５秒 考えていいですか？
うん｡
辞めます｡ 彼の事 好きなんで｡
いやいや いやいや いいのかよ!?
奈落じゃねえぞ 上 行けんだぞ！
いいっすわ｡
平気で 他人の足 引っ張る連中と
頑張るぐらいなら➡
彼のために頑張ります｡
ありがとうございました｡
宮下｡
(しおり)何それ
どういう事？
写真撮られました｡
彼と一緒に おるところ｡➡
ほなけん 辞めます ｱｲﾄﾞﾙ｡
もう21やし 彼の事 好きやし｡
(しおり)
水口さん ｢まだ分かんない｣って
こういう事？
ｱﾕﾐが辞めると 29位以下から
１個ずつ繰り上がるから➡
しおりは 40位で
ギリ クビにならずに済む｡
こういうの嫌！
ねえ 気持ち悪いから やめてよ！
バカにしてんの!?
自分が辞めれば 私が繰り上がって
それで 私が喜ぶと思った!?
ふざけんなよ！ そんなつもりで
あんたと つきあってなんかない！
こういうとこか…｡➡
こういう うざいｷｬﾗだから
落ちるんだよね 私｡
ごめん ﾘｰﾀﾞｰ！➡
ﾎﾝﾏ ごめん！
いいよ…｡
私 疑っとったんよ｡
｢これ撮ったん
しおりちゃん ちゃうん？｣って｡
だって 彼氏おる事
ﾘｰﾀﾞｰにだけ言っとったし…｡
ごめん｡
仲間疑うとか… 最悪！
(種市)どうした？ 天野｡
何で いるんですか？
ごめん｡
(喜屋武)
その人 仕事 何してるの？
(ｱﾕﾐ)調理師｡
新宿の忍者居酒屋で ﾊﾞｲﾄしよる｡
ﾌﾌｯ…｡
あっ 失礼｡
好きなんよ｡
結婚してもいいって思っとる｡
いつか 徳島帰って➡
２人で お店やろうって
話しよんよ｡
ほなけん ずっと悩んどって…｡
(荒巻)だったら 辞めなよ ｶﾞｰﾙ！
辞めちまえ！
じぇじぇ！
(真奈)何ね これ｡➡
社長 ﾆｭｰﾖｰｸじゃなかと？
あんなものは録画だ｡
もっと言えば 合成だ｡
僕は すし屋にいた｡
はあ～ だまされた｡
恋愛御法度は 君たちを
縛りつけるためのﾙｰﾙではない｡
若くて 可能性を秘めた君たちに➡
考える
きっかけを与えてるんだ｡➡
ｱｲﾄﾞﾙとして ｽﾄｲｯｸに生きるか➡
彼氏と ｽﾞﾌﾞｽﾞﾌﾞの恋愛に溺れるか｡
専ら ｽﾞﾌﾞｽﾞﾌﾞの方だろ？
はい｡
｢はい｣って言われちゃった｡ ﾊﾊｯ｡
ね？
健康な女子ほど 恋がしたい｡
そんな分かりやすい感情を
抑圧して ｽﾃｰｼﾞに立つ｡
それが ｱｲﾄﾞﾙだ｡
選ばれた一握りの人間の業だ｡
ねっ 海女ちゃん？
はい｡
｢はい｣じゃない！
今日 現場で
ＮＧ40回出したんだって？
(種市)じぇじぇ！ マジか…｡
マジですよ！
逆に才能だよ｡
40通りのＮＧ出すなんて｡
すいません｡ 次は必ず…｡
次なんか ないよ！
君には これから
いい事なんて 何にもない｡
答えが出たんだ｡
君を必要とする人間は
ここには いない｡
(荒巻)
君たちも ちゃんと落ち込め！➡
若さに
ごまかされるんじゃないぞ！
(一同)はい｡
ありがとう｡
ねえねえ ねえねえ！
みんなで写真撮ろう｡
いいね 撮ろう 撮ろう｡
すいません 写真撮ってもらっても
いいですか？
いいですよ｡
ごめんなさい｡
せ～の！
(一同)ＧＭＴ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ありがとうございます｡
<ｱﾕﾐさんは合宿所を出て
彼氏と暮らす事になりました>
お世話になりました｡
借りができたけどさ
お礼は言わない｡
(ｱﾕﾐ)うん｡
天下取ったらさ
ありがとうって言うからさ｡
応援しよるけん｡
みんなもな！
ほなな｡
♬～
<小野寺ちゃんは
アメ女のﾚｷﾞｭﾗｰﾒﾝﾊﾞｰに大抜てき｡➡
でも 春に
お母さんが上京するまでは➡
合宿所で暮らします>
<佐賀の真奈ちゃんは
ﾘｻﾞｰﾌﾞに昇格｡➡
年越しﾗｲﾌﾞにも出演します｡➡
でも 貯金がたまるまでは
合宿所暮らし｡➡
沖縄の喜屋武ちゃんとﾘｰﾀﾞｰ➡
そして アメ女のﾄｯﾌﾟだった
マメりんなどが奈落組>
(ため息)
<そして おらは➡
奈落に落とされ ﾌｪｰﾄﾞｱｳﾄした
アメ女の子に代わって➡
なんとか
40位に滑り込みました｡➡
うれしいとか
ホッとしたというより➡
こうなる事を期待していた自分に
腹が立ちました｡➡
そして 太巻さんの言葉>
[ 回想 ]
君を必要とする人間は
ここには いない｡
あっ 真奈ちゃん 小野寺ちゃん！
<そして 大晦日
奈落は年越しﾗｲﾌﾞの控え室になり➡
おらたち ＧＭＴは
追い出され…｡➡
しおりさんは実家に帰りました｡➡
独りぼっちで年を越す
おらを気遣って➡
喜屋武ちゃんは寮さ残ってくれて>
ごめんな 喜屋武ちゃん｡
別にいいよ｡
だって 往復の飛行機代
もったいないさ～ね｡
…ってか アキ
世田谷の実家には行かんの？
世田谷は…➡
実家であって 実家じゃねえ｡
ふ～ん｡
≪(種市)ごめんください！
種市先輩!?
いや～ 迷った 迷った｡
これ食べて｡
じぇじぇ！ なして？
うちの大将が届けろって｡
は？ あのキモい板さん？
２人だけで
さみしい思いしてるだろうって｡
えっ 大将 キモい？
あっ はい｡
何か 質感が
ハブっぽいっていうか➡
目つきとか 動きとか
ハブ系ですよね あれ｡
頂きます｡
どうぞ どうぞ｡
じゃあ｡
先輩 いつ帰るの？
それが 年明け 宴会入って
帰れなくなった｡
頑張っぺ！
俺が言えた義理じゃねえけど➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで 田舎さ帰ったら
負けだもんな｡
うん ありがとう｡
おう｡
あっ 小野寺ちゃん いる！
嘘 どこにいる？ どこ？
ほれ これ｡
そうでしょ？
はっ？
違う？
♬～(｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣)
♬｢忙しい｣
♬｢町は慌ただしい｣
♬｢だけど 虚しい｣
♬｢そこは ﾃﾞﾘｶｼｰ｣
♬～
♬｢果てしなく ﾗﾗﾗ 貪欲 貪欲｣
♬｢ｸﾘｽﾏｽを過ごす相手と｣
♬｢あてどなく ﾗﾗﾗ 暗躍 暗躍｣
♬｢お正月まで 一緒にいたくない｣
出だがったなあ…｡
アキ ウニ食べない？
えっ いいのか？
いいよ｡ 苦手だわけさ｡
はい｡ そのかわりに ｶｯﾊﾟ頂戴！
いいよ 全然いいよ！
はい｡
(喜屋武)ありがとう！
(喜屋武)おいしいね｡
うん！
<その日のウニの味は➡
何だか 特別 身にしみました>
♬～(｢いつでも夢を｣)
[ 回想 ]
うまっ！
(笑い声)
(鈴鹿)あなた 女優は無理ね｡
(安部)アキちゃん ウニ取った！
取れた！
(鈴鹿)女優は駄目｡ 向いてない｡
次は 必ず…｡
次なんか ないよ！
君を必要とする人間は
ここには いない｡
♬｢声がきこえる｣
♬｢淋しい胸に｣
このﾀｲﾐﾝｸﾞで 田舎さ帰ったら
負けだもんな｡
行ってくっかんね～！
(夏)アキ ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
(春子)みんなに好かれたね｡
こっちに来て みんなに好かれた｡
あんたじゃなくて
みんなが変わったんだよ｡
♬｢いつでも夢を｣
♬～
駄目だ…｡
(喜屋武)アキ？
おら やっぱ帰る！ 帰りでえ！
今から出れば
宮古行きの深夜バスさ乗れるべ！
えっ!? 待って アキよ！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月１２日金曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒きょうは受けないでくれ
ますか。
そういうメッセージがいっぱい
来ているんです。
「あまちゃん」の受け、大好きだ
けど、きょうはコンパクトに
お願いします。
早くゲストを呼んで、と。