(アキ)じぇ！ 鈴鹿さんが!?
(春子)はあ!? 何で 鈴鹿さんが
実家にいんのよ！
(黒川)え!?
<なぜ 私とアキが
こんなに慌てているのか➡
簡単に ご説明しましょう｡➡
突然 北三陸で➡
ﾁｬﾘﾃｨｰﾘｻｲﾀﾙを開くと言いだした
鈴鹿ひろ美｡➡
しかし 彼女は…>
(鈴鹿)ずっと ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽだった｡
移ろいやすい音程を
私なりに克服したり…｡
<そう 音痴｡
その事実を知る者は➡
この６人>
<そして 夫の太巻さんは
北三陸へ向かったのです>
(荒巻)２つあるんだけど
どっちのﾘｱｽ？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♬～
ごめ～ん 今 ぼ～っとしてた｡
だから 入り口は別々だけど
中は 一緒なんです｡
この時間だと
ちょうど ｽﾅｯｸ開店の頃かな｡
ｽﾅｯｸ梨明日の入り口に来ました｡
♬～
やっと会えたね｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<憧れの人の登場に
胸騒ぎを隠せない➡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞのかわいい方｡➡
その緊張は なまっている方にも
伝わりました>
で… でぇじょうぶか？
困るよ 勝手に どっか行っちゃ｡
心配するでしょ｡
ごめんなさい｡
ﾎﾝﾄだよ｡ で… どうしたの？
怖いんです 春子さんが｡
て～！ て～！ ｢て～｣って！
ちゃって 出しちゃいなさい
ダ～ッて！ ｢て～｣って！
(荒巻)それは あれでしょ？➡
君の事を心配しての
愛のムチでしょ？
そうかしら？
何か 鬱憤を
晴らしてんじゃないかしら｡
(荒巻)どういう意味よ｡
(鈴鹿)だから…｡
(大吉)あの～ すいません｡
大きい声で しゃべるか➡
ﾎﾞｯｸｽ席に移動して
しゃべるかして！ 気になるから｡
あ… ごめんなさい｡
ご挨拶が遅れました｡
(菅原)んだね｡ 挨拶 まだだね｡
(弥生)ついでに言うと
注文も まだだな｡
じゃあ 赤ﾜｲﾝ｡ 荒巻といいます｡
あとは 生ハム｡
家内が ご迷惑をおかけしてます｡
(大吉)いやいや 私 ここの駅長…｡
鬱憤を晴らすって
どういう意味よ｡
挨拶 終わりがよ｡
生ハムは ねえな｡
ｻﾗﾐになっちまうな｡
<敏腕ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰと大女優
世間を騒がせた大物ｶｯﾌﾟﾙは➡
場末のｽﾅｯｸで
浮きまくっていました>
あれ？
(荒巻)実は 春子さんが➡
彼女のﾎﾞｲｽﾄﾚｰﾆﾝｸﾞの担当を
しておりまして➡
その指導方法が
いささか ｽﾊﾟﾙﾀすぎる…｡
ｽｹﾊﾞﾝだったんですって あの方
そうでしょ？
そりゃ おめえ 春子は➡
北三陸の
初代 積木くずすだもの｡
(安部)｢ｺｰﾋｰ牛乳
買ってこい｣って言われて➡
ｶﾌｪｵﾚ買ってきた男子が
ぶっ飛ばされたんですよ｡
あ… それ おらだ｡
｢甘さが足りねえ｣って言って
殴られて 前歯が飛んだの｡
<菅原君も安部ちゃんも
思い出さなくていいから>
優しい一面もあったべ
いじめられてる小学生 助けたり｡
(吉田)
かばん潰して 中さ鉄板入れて
武器にしてましたもんね｡
<吉田 あんた
学年 全然違うじゃん>
懐かしいなあ 天野春子 最強伝説｡
県内最大規模の暴走族ｸﾞﾙｰﾌﾟ
解散に追い込んだの➡
春子さんだって聞きましたよ｡
袖が浜に
渡り鳥が来なぐなったのも➡
春子さんのせいだって
聞きますもんね｡
(大吉)優しい一面もあるって
子犬拾ってきて かわいがったり｡
駅長さん やけに肩持つじゃない｡
まあ 春子は
俺に ほれてたからな｡
ああ見えて 積極的な女でね
猛烈に ｱﾀｯｸされました｡
どうでもいい お話の途中
申し訳ありません｡
かわいい方の子は？
…私？
(水口)ユイちゃんなら
随分前に出ていきましたよ｡
水口!?
(勉)えっ 今 気付いたんですか？
≪(ユイ)何で？
何で ＧＭＴとかさ➡
鈴鹿ひろ美とか
何で こんな急に来んの？
太巻さん 太巻さんまで…｡➡
何で？ 何で わざわざ こんな
ド田舎の終わってる過疎の町に…｡
今まで 誰も
見向きもしなかったくせに➡
何で 急に来んの？
ねえ 地震があったから？
(水口)
ユイちゃんが いるからだよ｡
みんな 君に会いたいんだよ｡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞのかわいい方に｡
≪(水口)なまってる方も
うなずいてるよ｡
んだ んだ｡ ほら ユイちゃんが
去年 言ってたとおりになったべ｡
[ 回想 ]
よし 決めた！
私 こうなったら➡
ここから 一歩も出ない！
東京なんか行かない！
私に会いたければ みんな➡
北三陸に来ればいいんだもん｡
ね！
これから 電車が通って
海女ｶﾌｪもつくって もっと来るぞ｡
なあ せっかく会いに来たんだから
出ておいでよ｡ なっ？
≪(荒巻)ユイちゃん？ 太巻です｡
どうして
ﾄｲﾚに籠もっているのかな？
おなかが痛いのかな？
ｷﾘｷﾘ痛いのかな？
それとも しくしく痛い…｡
(ドアが開く音)
痛くないです｡
(荒巻)あっそう｡
改めまして 太巻です｡
私 東京には行きません｡
(荒巻)え？
ここで やっていきます｡
アキちゃんと水口さんと一緒に
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞで｡
(荒巻)でも 君 もう二十歳だろ｡
いつまでも ご当地ｱｲﾄﾞﾙじゃ
先 見えないし➡
東京に出るには
今が ﾗｽﾄﾁｬﾝｽじゃないかな｡
東京も北三陸も
私に言わせれば 日本なんで｡
お構いねぐ｡
もうね ずっと やっていきます！
私たち おばあちゃんになっても➡
ずっと 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞです！
…です！
それは…➡
かっこいいね｡
あ～！
(拍手と歓声)
≪(拍手と歓声)
駄目だって！
(舌打ち)
油断も隙もねえな｡
…すいません｡
♬｢会わずに｣
♬｢低気圧に乗って 北へ向かうわ｣
(水口)多少 歌えるように
なってるんですよね 鈴鹿さん｡
(荒巻)う～ん 春子さんに
任せっ放しで➡
俺も ずっと聴いてない｡
けど 元が あれだからな｡
(ﾗｼﾞｶｾ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢彼に伝えて｣
[ 回想 ]
うわっ！ ちょ…！
と… 止めて下さい｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
(荒巻)いいんじゃねえかな｡➡
人前で 下手な歌 歌って
恥かいてさ 殻破れるなら➡
それだけでも
あの人にとっちゃ 大躍進だよ｡
変わりましたもんね 鈴鹿さん｡
鈴鹿さんの付き人になれば
アキちゃんも➡
少しは成長するかなって
思ったんですけど➡
むしろ 鈴鹿さんの方が
影響受けちゃうっていう…｡
お前もだろ 水口｡
はい｡
仕事も そこそこ順調だったのに
こんな田舎で琥珀掘って…➡
面白いか？
(水口)これ 見て下さい｡
(荒巻)アリ？
(水口)はい｡
琥珀って 8,500万年前の樹液が
固まって出来てるんです｡
(荒巻)それじゃあ…｡
8,500万年前のアリです｡
俺が掘り当てたんです｡
すごいじゃん｡
(水口)これ見てると
真ん中のアリがユイちゃんで➡
その周りを固める樹液が➡
田舎の
地元意識なんじゃないかって｡
♬｢会いたい でも会えない｣
何だっけ!?
♬｢脳内自由恋愛集団｣
♬｢男子禁制 選手宣誓｣
♬｢毎日会いたい 下町ｱｲﾄﾞﾙ｣
♬｢We are アメ横女学園!!｣
(水口)アキちゃんみたいに
日の目を見る事はなかったけど➡
地元意識に守られて➡
ユイちゃんの魅力は➡
永遠に色あせないっていう…｡
水口…｡
ごめ～ん 全然 分かんない｡
…でしょうね｡
俺も 自分で言ってて
違うなって思いました｡
海女ｶﾌｪ行きましょう｡
え？
(種市)どうも 御無沙汰してます｡
(荒巻)お～ すし屋の｡
(磯野)うわ～！ ちょっと！
芸能人 来るなら 言ってよ！
恥ずかしい！ こんなﾎﾟﾛｼｬﾂで…｡➡
もっといいﾎﾟﾛｼｬﾂ
持ってるのに～！
(荒巻)これ 全部 天野が？
(水口)天野が つくったやつが
津波で流されて➡
それを みんなで修復してます｡
(ﾋﾛｼ)
業者に発注する予算が無くて…｡➡
すいません
ｵｰﾌﾟﾝまでには なんとか｡
海女ｶﾌｪ担当の足立…｡
ここで歌うんだ｡
ここで歌うんです｡
まずいな｡
まずいですよね…｡
すいません 精いっぱい
頑張ってるんですけど➡
いかんせん 素人仕事で…｡
(荒巻)だろうね｡➡
これは プロには
到底 まねできない｡
雑なのに愛がある｡
(ﾋﾛｼ)すいません｡
(種市)ｽﾄｰﾌﾞさん
今 褒められてるんですよ｡
え？
僕が上野で
劇場造る時に目指したのが➡
これだ｡
えっ こんな掘っ立て小屋が？
(ﾋﾛｼ)褒められてないじゃん｡
正直 さっきまで いくらか
寄付しようと思っていた｡
売名行為じゃないよ｡
鈴鹿ひろ美の初ﾘｻｲﾀﾙ➡
それに ふさわしい会場を造るのは
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとしては 当然の出費だ｡
(磯野)金 出すって言ってるぞ｡
(荒巻)でも 違った｡
これでいい｡ これがいい｡➡
お金かけたら ちゃんとしちゃう｡
この絶妙なﾊﾞﾗﾝｽが崩れちゃう｡
金 出さねえって言ってますね｡
(磯野)どっちなんだ？
(種市)踊りだしましたね｡
バカなのか？
プロでもない 素人でもない
ｱﾏﾁｭｱのなせる業➡
まさに ｱﾏｶﾌｪだ｡
鈴鹿さんのおかげですよ｡
えっ 私の？ 何が？
(美寿々)ずっと
後回しになってたんです ここ｡
みんな 半分諦めてたし…｡➡
んだって 要らねえし
こんな田舎に ｶﾌｪ｡
ずっと浮いてたし
壊して 元の漁協にすんべって｡
だけど アキちゃんが…｡
[ 回想 ]
海女ｶﾌｪ 復活させっぺ！
アキちゃん！
ここさ もう一回
海女ｶﾌｪつくるべ！
海女ｶﾌｪ建てて ユイちゃんや
アキちゃんが歌って➡
地元を元気にするんだって｡
それが 今 おらにできる事だって
言うの｡
そしたら 鈴鹿ひろ美が➡
歌いに来るよって話になって
慌てて ﾘﾌｫｰﾑしたんです｡
みんな
すんげえ楽しみにしてます｡➡
よろしくお願いします！
(荒巻)まずいな｡
まずいですよね…｡
いいの？ ﾎﾝﾄ 大丈夫？
いい｡
ここで歌うの｡
それが おらに できる事なの！
そっか じゃあ頑張って｡
僕 帰るから｡
えっ 東京にですか？
僕も…➡
僕に できる事やるよ｡
<後日 海女ｶﾌｪには
最新の音響設備が導入され➡
関係者各位には
このようなFAXが届きました>
はあ!?
何これ…｡
え？
<確かに それは 太巻さんにしか
できない事だけど…>
えっ？
＞＞８時１５分になりました、ニ
ュースをお伝えします。
２２日に投票が行われたドイツの
連邦議会選挙は、
日本時間のきょう未明から開票作
業が始まり、
メルケル首相率いる、