(夏)<海女を始めて ２か月余り➡
アキは まだ
ウニを取った事がありません｡➡
一個もです｡➡
あと少しなんです｡➡
でも 深く潜って 手を伸ばすと➡
つい 思い出してしまう>
<穏やかだった海が
表情を一変させ➡
アキは初めて 恐怖を感じました>
(アキ)ﾌﾟﾊｯ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(かつ枝)しゃあねえべ｡
誰もが 一度は ぶち当たる壁だ｡
(ﾋﾛｼ)そうなんですか？
(弥生)一遍 危ねえ目に遭うと➡
しばらくは
怖くて潜れねぐなるもんなのよ｡
溺れだり
流されだりする経験が…➡
ほれ あれだ｡ ほれ｡
子 丑…｡
ﾄﾗｳﾏですか？
よぐ分がったなあ！
おめえ 何やってんだ？
あっ 観光協会のＰ.Ｒ.用に➡
素材撮ってこいって言われて｡
ネタ探してるんです｡
ああ ようやく 本気になったか
観光協会も｡
ええ｡ だから 簡単なｲﾝﾀﾋﾞｭｰを｡
よし 何でも聞け｡
アキちゃんに｡
さようなら…｡
(かつ枝)今日は無理だな…｡
♬～
<落ち込んで 眠れない夜➡
アキは
２階の隠し部屋へ行きます>
<そこは 母の春子が➡
高校３年の夏まで過ごした部屋｡➡
まるで 時間が止まったかのように
当時のまま残っていました>
え？ え!?
これ 舘ひろし？
はあ～ 全然 変わんない｡
♬～(ﾗｼﾞｶｾ)
あっ！
(ﾗｼﾞｶｾを止める音)
(春子)う～ん｡ うん？
何これ？
1983年12月5日｢夜のﾍﾞｽﾄｽﾀｼﾞｵ｣｡
<それは 10代の春子が➡
ﾃﾚﾋﾞの歌番組を録音した
ﾃｰﾌﾟでした>
<まだ ﾋﾞﾃﾞｵすら普及してない時代➡
子どもたちは ﾗｼﾞｶｾで
歌番組を録音して➡
聴いていたのです>
帰ったど～！
シ～ッ！
組合長から ｱﾜﾋﾞもらったど！
録音して…！
でっけえ ｱﾜﾋﾞ！
<ちなみに 当時のﾋｯﾄ曲は
こんな感じ>
♬｢Thanks, Thanks,
Thanks, Thanks ﾓﾆｶ｣
♬～
♬｢君に胸ｷｭﾝ｣
♬｢浮気な夏が｣
♬｢ぼくの肩に｣
…ｷｭﾝ｡
ｷｭﾝ｡
(ドアが開く音)
<ミス北鉄に選ばれた
ユイちゃんの人気は➡
土日に限った事では
ありませんでした>
(一同)ありがとうございます！
あの… これ 自分のｱﾄﾞﾚｽなんで｡
(吉田 大吉)はい 駄目！
それ駄目！ 絶対 駄目！
没収｡ 後で返すから｡
何で？
はい 次 次！
<一方 アキのｽﾗﾝﾌﾟは
まだ続いていました>
(ﾋﾛｼ)頑張ってね｡
こんにちは｡
(安部)アキちゃん こっちゃ来！
(美寿々)ここさ浅えから！
ここ ウニいだ！
ありがとう！
(美寿々)最初 泳ぐ！
♬～
すいません 毎日｡
毎日じゃないよ｡
今週は ３回目｡
そんなに来てくれてるのに
一個も取れないなんて｡
いいの｡
もともと
ウニ そんな好きじゃないし｡
ｲｸﾗの方が好きだし｡
ｲｸﾗは取ってこれない｡
冗談だよ｡
分かりづらくて ごめん｡
それ お仕事ですか？
あ… うん｡
ｳｪﾌﾞ用に
地元の人に ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてんの｡
北三陸の魅力を…｡
私は いいです｡
ウニも取れねえのに
しゃべる資格ねえがら｡
仕事 楽しいですか？
え？
あっ 興味ないのに聞いちゃった｡
すいません｡
…興味ない？
海に入ると
嘘がつけないっていうか➡
つい 本音が出ちゃうんです｡
楽しくはないけど➡
とりあえず 親父は
ホッとしてるんじゃないかな｡
世間体ばっかり気にする人だから｡
[ 回想 ]
(功)23にもなって
昼間から ｳﾛｳﾛして➡
世間体の悪い｡
ﾎﾝﾄに そうかな｡
え？
世間体 気にしてたら➡
私の前で ｽﾄｰﾌﾞさん
ブン殴ったりしないと思う｡
親として 本気で ｽﾄｰﾌﾞさんの事が
心配なんじゃないですか？
…ｽﾄｰﾌﾞさん？
そう呼ばれてましたよね｡
[ 回想 ]
そんな ｽﾄｰﾌﾞのそばから
離れられないような奴が➡
東京で続く訳ないって｡
あいつ ｽﾄｰﾌﾞなんですよ｡
ああ…｡ ﾊﾊﾊｯ｡
子どもが かわいぐねえ親なんて
いねえと思います｡
やっぱり ちょっと しゃべって
いいですか？
え？
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてもらって いいですか？
北三陸の魅力
広く ｱﾋﾟｰﾙしたいんです 私！
じゃあ いくよ～｡
はい 初めまして！
天野アキです！
ごめん｡ まだ回ってない｡
じぇじぇ！
ﾊﾊｯ びっくりした｡
ふだんどおりで いいからね｡
自然な感じで｡
はい！
ここは 袖が浜です！
私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！
こごは 日本最北端の海女の漁場で
こごの海女さんは➡
北の海女って呼ばれてます！
ウニが取れます！
でも 私は まだ ウニを取った事
ねえです｡ じぇじぇ｡
あっ 今のは 袖が浜の方言です｡
こっちの人は びっくりした時に
｢じぇじぇ｣って言います｡
もっと びっくりした時は
｢じぇじぇじぇ｣｡
もっと もっと
びっくりした時は➡
｢じぇじぇじぇじぇ｣というふうに
｢じぇ｣が増えます！
何しゃべるんでしたっけ？
(ﾋﾛｼ)北三陸の魅力｡
あ～ んだんだ！
まず ウニが超うめえ！
うわっ！
じぇじぇじぇじぇ！
びっくりした～！
何やってんだ おめえ｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰだ｡
組合長から
でっけえｻｻﾞｴもらったど！
じぇじぇじぇ！
ｴｯﾍｯﾍｯ 焼くど！
早く来ねえと無くなるど！
行ぐ 行ぐ 行ぐ！
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ…｡
｢私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！｣｡
｢海女やってます｡
天野アキです！➡
ここは 日本最北端…｣｡
｢私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！｣｡
｢天野アキです！
天野アキです！ 天野アキです！➡
天野アキです！
こごの海女さんは➡
北の海女って呼ばれてます！➡
はい！ ここは 袖が浜です！➡
私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！｣｡
ああ いらっしゃい｡
いらっしゃ～い｡
おっ どうした？
観光協会のｳｪﾌﾞ担当！
何飲む？ ﾋﾞｰﾙ？
やっぱ好きです！
やっぱ 俺 好きみたいです！
てめえ 若造
この俺を差し置いて！
駄目ですか!?
駄目に決まってんだろ てめえ➡
年 なんぼ離れてると思ってんだ!?
私じゃないわよ！
え？
え… 私？
違う！
アキでしょ？
あ～ びっくりした｡
夢かと思ったわよ｡
あれ？ びっくりして
標準語になっちゃったわよ｡
やっぱ そうなんだ｡ そうじゃ
ないかなとは思ってたけど｡
すいません｡ いや 何か➡
昼間 撮った
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰ編集してたら➡
何か たまんない気持ちに
なっちゃって…｡
本人に告げる前に お母さんに➡
探り入れておこうっていうか｡
お母さんの方が近かったんで｡
すいません｡
ううん｡ そんで？
自分 アキちゃんと…｡
駄目！
絶対 駄目｡
ありえない 絶対 駄目！
金輪際 駄目～！
春ちゃん…｡
うん？
おらの経験上➡
海女って 彼氏ができると
潜りが上達するんだ｡
やめて 下ネタ｡
まだ 下ネタ言ってねえべ｡
だって➡
言いたそうな顔してたじゃん｡
言ってるようなもんじゃん｡
一応
理由聞いておきたいんですけど！
やっぱ 高校生だから!?
う～ん それは気にしないかな｡
子どもじゃないし｡
妹の親友だから!?
それも関係ないかな｡
えっ！ じゃあ 何で!?
ﾋﾛｼ君じゃ
アキを幸せにできないからよ｡
(弥生)まっとうな理由だな｡
だって
何やっても続かないでしょ？
今は とりあえず
観光協会で働いてるけど➡
いつ辞めるか 分からないし
地に足が着いてない！
まっとうすぎて泣けてきだ！
いいお友達で いてあげて｡
分かりました…｡
じゃあ この気持ちを
胸に閉まっておきます｡
そうね｡
だけど…➡
アキちゃんの事を好きになったの
俺が １番っすから！
俺が ﾌｧﾝ第１号っすから！
≪(ﾋﾛｼ)うわ～！
<そして また
怒濤の週末が やって来ました>
(大吉)何？ 袖が浜で
客が どんどん降りてる？
なして？
じぇじぇ！
｢はい！ ここは 袖が浜です！➡
私は 高校さ通いながら
こごさ来て 海女やってます｡➡
天野アキです！｣｡
(安部)組合長！
(長内)おう｡
これ どう…｡
≪(話し声)
うん？ うん!?➡
何だ？
すいません！ すいません｡
海女さん いるのって
あっちですか？
あっちだ｡
(一同)うわ～！
(２人)じぇじぇじぇじぇじぇ！
｢じぇじぇ｡
あっ 今のは 袖が浜の方言です｡➡
こっちの人は びっくりした時に
『じぇじぇ』って言います｡➡
もっと びっくりした時は
『じぇじぇじぇ』｡➡
もっと もっと
びっくりした時は…｣｡
じぇじぇじぇじぇじぇ！
(ﾋﾋﾞｷ)あっ 海女のアキちゃんだ！
(歓声)
<なんと ユイちゃん効果で➡
アキまで
ﾌﾞﾚｰｸしてしまったのです>
(歓声)
どうすっぺ…｡
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒きれいですね。
きょうは、岩手県大船渡市に
来ております。
いきますよ！
有働⇒せーの！
うわ！
すごい！
三陸のかきでございます。