(春子)<その夜
帰宅難民と呼ばれる人々で➡
東京の道という道は
ごった返していました>
(アキ)
もしもし ユイちゃん 今どこ!?
えっ 線路!?
(ユイ)北鉄が ﾄﾝﾈﾙの中で止まって
さっきまで いた｡
今 大吉さんと
鈴木のばっぱと一緒に➡
ﾄﾝﾈﾙから出て 歩いてるの｡
避難所があるんだって｡
そうか… いがった つながって｡
[TEL](ユイ)ごめんね
明日行けなくなっちゃった｡
いいって 延期になったし｡
ごめん｡
[TEL]中止でねくて 延期だから｡➡
必ず やるから おいでよ｡
中止だよ｡
え？
[TEL]延期じゃなくて 中止｡
(ユイ)もう行けない｡➡
怖くて行けない｡
アキちゃんが来てよ｡
ユイちゃん…｡
[TEL]道が無くなってたの｡
線路が 途中で終わってたの｡
ごめん 電池切れそう｡
ユイちゃん！
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
あ～ よかった｡
何 あんた…
何 歩いて帰ってきたの？
うん｡
じゃあ 電話ぐらいしなさいよ｡
心配するじゃないの！
ずっと起きてたの？
眠れないわよ｡
実家も 夏さんも連絡取れないし｡
ﾒｰﾙ来たよ！
嘘!?
｢みんな無事
御すんぱいねぐ｣｡
あ～ よかった｡ よかった…｡
(大吉)とにかく 列車走らせるぞ｡
(吉田)え…？
(大吉)吉田君
一刻も早く 列車走らすぞ｡
(吉田)だって 線路が…｡➡
見たでしょ？
途中で ねじ切れて➡
あれじゃ どうにもなんねえ｡
(大吉)幸い 袖が浜までの線路は
問題ねえ｡➡
安全確認して 再開だ｡
(吉田)駅長…｡
(大吉)
走れるかどうかの問題でねえ｡
走らなくちゃなんねえのだ｡
(ﾋﾛｼ)俺も そう思います｡➡
車は流されて 使えねえ｡
国道は がれきで塞がって➡
人が 線路の上
歩いてるような状態で…｡
北鉄が走るっていうだけで
勇気づけられる人➡
いっぱい いると思います｡
(吉田)足立 この野郎…
いい事 言うじゃねえか 足立｡
走るべ｡➡
たとえ 一区間でも
一駅分の往復でもいい➡
誰も乗らなくてもいい➡
運行を再開する事が使命だ｡
んだね｡
北鉄は市民の足
地元住民の足ですもんね｡
第三ｾｸﾀｰの意地 見せっぺ｡
(一同)せ～の！
(ﾋﾛｼ)あ～ 動いた！
動いたど～！
<こうして 北三陸鉄道ﾘｱｽ線は➡
被害の少なかった
北三陸～袖が浜間での運行を➡
開始しました｡ 3月16日｡➡
地震から 僅か５日後でした>
お待たせしました｡
<一日たった３便｡➡
通常時速90ｷﾛで走るところを
20ｷﾛのﾉﾛﾉﾛ運転｡➡
なので 運賃はタダ｡
それでも走るしかなかった｡➡
走る事が北鉄の意地
大吉さんの意地でした>
(発車のベル)
(夏)待ってけろ～！
(大吉)夏ばっぱ！
北鉄走ってんのに
おらが休んでる訳にはいかねえべ｡
夏さん
んでも 一駅しか走りませんよ｡
ちょうど いがった｡
おらも ウニ足んなくて
５つしか作ってねえ｡
さあ乗せろ 乗せろ！ 早く！
早く乗せろ｡ よいしょ…｡
♬～
出発進行！
(警笛)
吉田君 ちょっと あれ｡
(吉田)あっ…｡
(大吉)お～ ありがとう！➡
どうも どうも！
(吉田)駅長！ 駅長 見て見て！
(大吉)いやいや！ あ～ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
どうも どうも！
(警笛)
危ねえぞ｡ 気ぃ付けろ｡
<それから
１か月余りたった 4月29日➡
東北新幹線が
運転を再開しました｡➡
耳慣れない言葉が
飛び交っていました>
<映画｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣は➡
公開後１週間で
打ち切りになりました｡➡
ＣＤは
ひっそり売られていましたが➡
宣伝は自粛>
(鈴鹿)しょうがないわね｡➡
よりによって この ご時世に➡
｢寄せては返す
波のように｣なんて歌詞…｡
(ため息)
…っていうか 鈴鹿さん！
(鈴鹿)はい…｡
大変申し上げにくいんですけど➡
そろそろ お仕事して頂いて
よろしいですか？
このままじゃ うち
ﾀｸｼｰの営業所になってしまう｡
(黒川)行ってきま～す…｡
行ってらっしゃい｡
(黒川)お疲れ～｡
(水口)ただいま 帰りました｡
お疲れ｡ ほら 優秀な現場ﾏﾈｰｼﾞｬｰが
帰ってきましたよ～｡
(水口)｢おめでた弁護士｣の
ｽﾋﾟﾝｵﾌﾄﾞﾗﾏの台本です｡➡
鈴鹿さんは ﾜﾝｼｰﾝの友情出演です｡
お断りしてちょうだい｡
ま～た？
(鈴鹿)もちろん出たい！
ありがたいと思う！
だけど 東北の方々に申し訳な…｡
東北の人間が
働けって言ってるんです！
ほら 働いてます！
｢じぇじぇじぇの｣｡
(さかなクン)｢ぎょぎょぎょ｣｡
<子どもたちのために
いち早く 番組は再開｡➡
ﾀｲﾄﾙは変更されました>
(鈴鹿)
しょうがない｡ この ご時世➡
｢見つけて こわそう｣ 不謹慎よ｡
<悩んでいるのは
鈴鹿さんだけではありません>
(荒巻)
売名行為って言われるんです｡
(梅頭)太巻さんが？
炊き出し行っても➡
行くとこ行くとこ
貴乃花親方とﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞして➡
全然目立たないし｡
(河島)｢目立たない｣とか言うから
売名って言われるんじゃないすか｡
ﾒﾆｭｰも よくなかったんだよね｡
向こう ちゃんこでさ
こっち ﾍﾞｰｸﾞﾙだろ｡
全然 合わない｡ ﾌﾌﾌﾌﾌｯ！
(ﾍﾞﾛﾆｶ)ﾍﾞｰｸﾞﾙ どうぞ｡
おいしいですヨ｡
ﾍﾞｰｸﾞﾙ どうぞ｡
ありがとうございます｡
<娯楽に関わる多くの人が
自分自身に問いかけました｡➡
ﾄﾞﾗﾏや 映画や 歌がなくても
人は 十分生きていける｡➡
でも 水や食べ物
電気や燃料がないと➡
人は困る｡ 生きられない｡➡
世の中が
すっかり変わってしまった｡➡
3月10日まで 日々 どんな気分で
暮らしていたか➡
アキもまた 思い出せず➡
自分が どうしたいのか
分からないでいました>
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸの予定は？
(種市)
ああ ３ ４ ５は休みだけど｡
田舎さ帰んねえの？
やっと 本格的に
修業始まったところだしな｡
安部ちゃんも仕事だって
みんな忙しいね｡
天野は帰りてえのか？
分がんね｡
帰りたくねえのか？
帰ったからって
おらに 何が できる訳でねえし｡
何もできねえのに
帰っても迷惑だべ｡
何しろ…➡
被災地だもん｡
被災地か…｡
みんなが無事なら
それで 十分だって➡
最初は思ってた｡
でも 家さ居て➡
ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽばっか見でると
たまんなぐなる｡
何だか 北三陸で過ごした
１年ちょっとの➡
おらの楽しがった思い出が➡
記憶が薄れていぐっていうか➡
塗り替えられていぐっていうか…｡
んだがら 寝る前に
１人ずつ思い出すんだ｡
みんなが
どんな顔して笑ってたか｡
夏ばっぱ 大吉っつぁん➡
菅原さん 吉田さん➡
今野さん 勉さん➡
いっそん！
組合長 じいちゃん 弥生さん➡
眼鏡会計ばばあ➡
美寿々さん 花巻さん➡
いっそん！
ﾌﾌﾌﾌｯ｡
栗原さん 足立先生と奥さん➡
いっそん！
ﾌﾌﾌｯ いっそんのｲﾝﾊﾟｸﾄ すげえな｡
ﾍﾍﾍｯ…｡
あれ？ 誰か忘れてねえか？
勉さん言ったか？
言った｡
まあ いいや｡
とにかく 一人一人の笑った顔
思い出してがら寝るんだ｡
でも…➡
ユイちゃんだけは
どんな顔して笑ってたか➡
思い出せねえ｡
確かに｡
会いでえなあ…｡
うん｡
(ドアが開く音)
ただいま～｡
お帰り｡
♬～
…何？
え？
お仕事してんの｡
何か言いたい事あるの？
いや 特に ねえです｡
おやすみなさい｡
<その夜 アキは夏さん宛てに
こんなﾒｰﾙを打ちました｡➡
｢夏ばっぱ｡
今年の夏は潜らないよね？｣｡➡
夏さんからは
こんな返事が返ってきました>
｢お構いねぐ｣｡
♬～
夏ばっぱ 大吉っつぁん
いっそん 組合長…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月３日、火曜日の
「あさイチ」です。
あと１人
確かに誰か忘れているなと
思ったらイノッチ、さすがですね｡
ストーブじゃないの？
それよりアキちゃんの中で