♬～
(水口)うわっ…｡
こんばんは｡
(水口)勉さんなら ｽﾅｯｸだよ｡
(ユイ)電話で しゃべってるの
聞いちゃったんです｡➡
お座敷列車の前の日｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
私とアキちゃんの事
誰かに報告してましたよね｡
[ 回想 ]
一応 席は ｷｰﾌﾟしてありますんで➡
太巻さんにも そう お伝え下さい｡
ｽｶｳﾄﾏﾝなんですか？
違うよ｡
業界の方ですよね｡
違います｡
雑誌で読んだ事あります｡
ﾀｰｹﾞｯﾄを決めたら➡
まず その子の家の近所に
部屋を借りて➡
家族や友人と仲良くなってから
交渉に入るって｡
それが
円満に ﾃﾞﾋﾞｭｰさせる秘訣って｡
あの～ あのさ…➡
何 言ってるか
全然分かんないんだけど｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰしたいんです！
東京行って
ｱｲﾄﾞﾙになりたいんです！
こんな田舎で
終わりたくないんです｡
どうしたらいいですか？
それは君次第でしょ｡
え？
君の覚悟っていうか
本気が見たいって➡
もし 俺が業界の人間で…➡
違うけどね｡
そういう業界の
そういう立場の人だったら➡
思うと思うけどね｡
普通に そこそこ かわいくて➡
｢ｱｲﾄﾞﾙになりたい｣なんて言ってる
ちょっと 痛い女の子と➡
何が違うのか➡
知りたいと思うけどね｡
♬～
(かつ枝)
あっ 夏ばっぱ帰ってきた～！
(夏)あらら まあ 組合長も｡
(長内)聞いてけろ 夏ばっぱ！
さっきまで 漁協で
銀行の人と会ってたんだよ｡
銀行の人？
(かつ枝)うん｡
(かつ枝)最初は 無表情で
値踏みするような➡
感じの悪い
態度だったんだけどもな｡
(銀行員)ん？
アキちゃんって…➡
あの 海女のアキちゃん？
はい｡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの？
これ アキちゃんが考えたの!?
アキ 知ってるか？
知ってるも何も➡
お座敷列車 乗りましたもん｡
(銀行員)ほら！
(長内 かつ枝)じぇじぇ！
んだら…➡
融資 決まったのか！
2,000万！
アキの名前で借りられた！
(かつ枝)海女ｶﾌｪ建つど アキ～！
(アキ)やった～！
(春子)ちょっと待って 待って
待って 待って 待って！
アキの名前ってさ➡
アキが借金した事に
なってないよね｡
えっ そうなのか？
違う 違う！
アキちゃんがいたら
客が ひっきりなしに来て➡
繁盛して
すぐに借金返せるべって意味だ｡
そんなんで 2,000万!?
いいの それで？
返せんの ﾎﾝﾄに!?
大丈夫だ｡
おら 頑張る｡
よぐ言った！
いがった いがった！
(拍手)
(かつ枝)やった～！
大丈夫か？ これ｡
<早速 海女ｶﾌｪの構想について
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞが開かれました>
(ﾋﾛｼ)はい！ という訳で➡
７月１日
海開きと同時ｵｰﾌﾟﾝを目指して➡
皆さんの意見を…｡
まずは やっぱ 南向きだべな｡
(弥生)♬｢南さ むいてる窓をあけ｣
(笑い声)
(ﾋﾛｼ)あの 海が きれいなのは
こっち向きですけど…｡
東は駄目だべ｡
ここらは 夏は やませが吹く｡
南だべ｡ なあ～｡
♬｢南さ むいてる 窓をあけ｣
開けました 窓！
(美寿々)２階はさ
やっぱり ｵｰﾌﾟﾝﾃﾗｽにすっぺ！
いいなあ～！
ﾊﾟﾗｿﾙ立ててさ
ﾏﾃｨｰﾆ飲みてえなあ！
ちゃんと メモしろよ！
は はい…｡
海が見えねえなら いっそ
ここに 水槽５～６個置いて➡
珍しい魚 泳がせたらどうだ？
いいね！ だったら いっそ
でっけえ水槽造って➡
おらが飛び込んで
ウニ取るの見せっか！
(拍手と歓声)
ほいでよ 椅子とか ﾃｰﾌﾞﾙはよ
ﾛｺｺ調のｱﾝﾃｨｰｸな｡
(花巻)んでな ここが厨房な！
ｷｯﾁﾝは ﾄﾞｲﾂ製 冷蔵庫も｡
これは譲れねえ！
♬｢南さ むいてる 冷蔵庫を開け｣
(かつ枝)開けるべ 開けるべ！
(笑い声)
(拍手)
先日 伺った 皆さんの希望を
全て かなえますと➡
2億4,000万かかりますね｡
(一同)じぇじぇじぇ！
♬｢億千万 億千万｣
もう 弥生さん うるさい！
大幅に予算を削減して下さい！
じゃあ ﾏﾃｨｰﾆをやめてよ
発泡酒にするか？
そういう問題じゃないんです｡
そもそも ｵｰﾌﾟﾝﾃﾞｯｷが無理なんです｡
え～？
それから 人件費削減のため➡
内装は 基本 自分たちで
やってもらいます｡
(一同)え～!?
♬～(｢Inscrutable Battle｣)
<試行錯誤を繰り返しながら➡
漁協を海女ｶﾌｪに改装する
ﾘﾌｫｰﾑが始まりました>
はい これが最後ね～！
それ～！
便所掃除した？
便所は まだだ｡
アキちゃん 最後は これ｡
あっ 最後？
うん｡
(２人)せ～の！
今日 ご紹介するのは こちら！
<このころから ユイちゃんは➡
一人で
ﾃﾚﾋﾞに出るようになりました｡➡
あっという間に 人気に火が付き➡
ちょっとした ｺｰﾅｰを
任されるようになってました>
はい 呼んでみましょう
ユイちゃ～ん！
は～い！
ミス北鉄の足立ユイです｡
今日は こちら！➡
今日は なんと 1,000円で
ﾗﾝﾁが食べられるｽﾃｰｷ店を➡
３つ ご紹介します！
足立ユイの
｢もう お腹いっぱい！｣｡
(大吉)あ～ 平和だ！
何よ 急に…｡
(菅原)ﾎﾝﾄに いいね｡
海女ｸﾗﾌﾞのばばあが
こっちさ出てこないば静かで｡
ばばあ？
(吉田)
ばばあで いく事にしたんです｡
毒蝮三太夫みたいに➡
言い続ければ
気にならなくなるから｡
最近すっかり ばばあレスで
身も心も軽いもんね｡
血液が ｻﾗｻﾗになったし
背も伸びた気がする｡
ちょっと 言い過ぎじゃない
いくら何でも｡
愛があるから いいの｡ ﾊﾊﾊｯ｡
ところで ここって
ﾋﾞﾃﾞｵ見れましたっけ？
ﾋﾞﾃﾞｵ？ 何で？
家にあったんですよ
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
(菅原)おっ 映画か｡
鈴鹿ひろ美の！
(大吉)じぇじぇじぇ！
<｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣とは 1986年の
正月映画として公開された➡
青春映画です｡➡
今や 実力派女優として知られる
鈴鹿ひろ美のﾃﾞﾋﾞｭｰ作で➡
鈴鹿本人が歌う主題歌は➡
60万枚のｾｰﾙｽを記録しました｡➡
ちなみに 1986年といえば➡
ほかに こんな曲が
ﾋｯﾄした年です>
♬｢ﾏﾘﾘﾝ 長い髪をほどいて｣
♬｢君は 1000％ 欲しいよ｣
♬｢じゃあね そっと 手を振って｣
♬｢じゃあね じゃあね｣
懐かしいなあ これ｡
北鉄が開通した ２年後か｡
見ます？ ﾃﾚﾋﾞでやった時
録ったやつだから➡
頭とケツに
水野晴郎が映ってますけど｡
今は駄目！
何で？
ﾃﾚﾋﾞ見てんの ユイちゃんの｡
う～ん！
すっごい軟らかいですね｡
軟らかいです｡
ｿｰｽが すごい ﾆﾝﾆｸが利いてて
とっても おいしいです！
この お肉って
どこの部位なんですか？
頑張ってんなあ｡
ﾎﾝﾄ 毎日 出てるもんね｡
律儀に北鉄の制服ば着て…｡
頭 上がんないよ｡
でも 何か やつれてない？
大丈夫ですよ｡
若いし ｽﾃｰｷ食ってるし｡
何か心配｡ ユイちゃん
学校行けてんのかしらね｡
午前中は行ってるみたいです｡
(一同)じぇじぇ！
(吉田)
何だ お前… げっそりして！
大丈夫か？ おい｡ 海女ｶﾌｪ担当｡
いや… 何か すっかり
生気吸い取られちゃって➡
身長 縮んじゃいました｡
ｲｹﾒﾝのﾐｲﾗなんて 初めて見たよ｡
病院さ行った方が
いいんでねえか？
だったら 代わって下さいよ｡
朝から晩まで ５人のおばちゃんの
５種類の愚痴聞かされて➡
血液ﾄﾞﾛﾄﾞﾛです｡
うん 絶対嫌だ｡
あの人たち 文句ばっか言ってて
全然 手伝わないんです｡
[ 回想 ]
どこさ置ぐ？
ケツ痛ぐなるなあ この椅子｡
だから 掘りごたつにしろって
言ったんだ｡
大体 よく考えたら この店➡
おらのｽﾅｯｸの商売敵でねえか｡
んだ んだ｡
こんな しゃれた店 出来たら➡
誰も 梨明日さ来なぐなる｡
ﾃｰﾌﾞﾙさ 傷つけてやっぺ｡
こら 美寿々｡
ほら ほら ほら
このﾒﾆｭｰな ｱｰﾙｸﾞﾚｲって何だ？
GLAYは ﾊﾞﾝﾄﾞだべ ﾊﾞﾝﾄﾞ｡
ｱﾎﾞｶﾞﾄﾞか？ それとも ｱﾎﾞｶﾄﾞか？
どっちが正解だ？
どっちでもいい｡ 働け！
このままじゃ ７月１日のｵｰﾌﾟﾝに
間に合わねえっす｡
駄目だよ
海開きに合わせてくんねえと｡
しかも おばちゃんたち
もう 潜る気ゼロなんですよ｡
(一同)じぇじぇ！
｢ｶﾌｪに専念したい｣とか言って➡
かつ枝さんなんか
ﾊﾞﾘｽﾀの資格取ろうとしてます｡
<ちなみに ﾊﾞﾘｽﾀとは➡
ｺｰﾋｰを入れる
高い技術や知識を持つ➡
ｶﾌｪのｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄです>
ごゆっくりどうぞ！
(一同)やばい やばい やばい！
募集するべ｡
若いｳｴｲﾄﾚｽ 募集するべ｡
ついでに
海女さんの募集もかけよう｡
３ ２…｡
じぇじぇ！
袖が浜のあまちゃんこと➡
天野アキです！
えっと 袖が浜海女ｸﾗﾌﾞでは➡
新人の海女さんを
募集してま～す！
｢泳げない方も大歓迎！➡
７月１日に ｵｰﾌﾟﾝする
海女ｶﾌｪのｳｴｲﾄﾚｽさんも➡
同時募集してま～す！｣｡
(一同)こんにちは～！➡
こんにちは～！
こんにちは！
あ～ 足立君！
これ ちょっと集まり過ぎだろ｡
これで 半分です｡
じぇ！
残りは午後に呼んでます｡
じぇじぇじぇ｡
あ～ きてる！ きてるわ 北三陸！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ こんにちは！
こっち｡ 急いで｡
<アキのﾌｫﾛﾜｰが ６人
新人海女として加わりました｡➡
去年は
たった一人の新人だったアキが➡
今年は 後輩の教育係です>
(一同)
名物ウニ丼は いかがですか？
え～ 観光海女は
接客業 ｻｰﾋﾞｽ業です｡
潜って ウニを取るのは
諸先輩方がやりますので｡
(桜庭)
えっ 潜っちゃ駄目なんすか？
潜り方は 営業時間外に
私や 美寿々さんが教えます｡
(坪井)あの うち
ウニ触れないんすけど｡
あっ ユイちゃん！
久しぶり｡ いよいよ開店だね｡
まだ 全然出来てねえんだ｡
今日は取材？
ううん 下見｡
(池田)ユイちゃんのｺｰﾅｰで
海女ｶﾌｪ特集を➡
組む事になったんだ｡
へえ～｡
何か すっかり ﾀﾚﾝﾄさんだな｡
やめてよ 恥ずかしい｡
あっ ちょっと待っでて｡
ユイちゃんさ
見せでえもんがあんだ｡
見て！
えっ 何 これ？
組合長に頼んで
造ってもらうんだ｡
ユイちゃんが踊ったり
歌ったりするｽﾃｰｼﾞ｡
アキちゃん…｡
ﾃｰﾌﾞﾙ片づけて
椅子の向き変えだら➡
100人は座れるって！
ﾃﾞﾋﾞｭｰしたら ここで歌ってけろ｡
ありがとう｡
ｴﾍﾍｯ｡
ほら ユイちゃん｡
<もうすぐ 海開き｡➡
アキが北三陸へ やって来て
丸１年｡➡
この町にとって アキは もう
なくてはならない存在でした>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
６月４日火曜日の「あさイチ」
です。
まさかあの音楽がかかって大改造
とは思わなかったですね。
私がきょうは気になったのは
ばばあれすということば。