(アキ)<おらのママこと
天野春子さんは➡
上野駅に降り立ちました｡➡
上野は 東京の東の玄関｡➡
しかし 東北新幹線は
まだ乗り入れてなくて➡
大宮がらは
各駅停車を使ったそうです>
(春子)すいません｡
あの 写真 撮ってもらえますか？
ああ いいよ｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ すいません！
はい 何ですか？
ここ 押してけろ｡ ﾌﾟﾘｰｽﾞ！
あっ 写真ですね｡
はい！
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
<おらこと 天野アキも
上野に降り立ちました>
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<北三陸から
上野へ行ぐには➡
宮古まで北鉄を使い
釜石までは山田線➡
盛までは南三陸ﾘｱｽ線｡
面倒くせえ｡➡
大船渡線に乗り換え 気仙沼
気仙沼線で石巻➡
石巻線で仙台…｡➡
そっから 新幹線で
わざわざ やって来たのです>
もしもし！
(水口)もしもし 着いた？
あっ はい 着きました｡
(水口)あっ いた いた いた｡➡
後ろ向いて｡ 後ろ｡
後ろ！
上だよ 上｡
あっ はい！
こっち 回って｡
こっちから入れるから｡
はい！
(水口)アキちゃん！
やっと来れたね｡
はい！
疲れたでしょ？ 御飯 食べようか｡
荷物 持つよ｡
ありがとうございます｡
何がいいかな？ おなか減ってる？
つうか ユイちゃんは？
えっ ﾒｰﾙ見てないですか？
じぇ！
じぇ！ じぇじぇ…｡
ユイちゃん来れないの？
マジかよ…｡
[ 回想 ]
(物音)
<出発前夜
ユイちゃんの父ちゃんが➡
倒れました>
[ 回想 ]
(ユイ)ごめんね アキちゃん｡
そしたら おらも行ぐの やめるか｡
駄目！ それは駄目！
アキちゃんは行って！
大丈夫｡ 必ず すぐ行くから｡ ね？
会社の人間に言っちゃったんだよ｡
今日 岩手から
ＧＭＴのｾﾝﾀｰ候補が来るって｡
ｾﾝﾀｰって！
ユイちゃんだよ！
ユイちゃんに決まってるでしょ！
すいません｡
ごめん 君に言っても
しかたないけど｡
本人は来たがってたんですけど…｡
こっちもだよ！
君に言っても しかたないけど｡
<｢君に言っても しかたない｣
という言葉を➡
水口さんは この日
23回 口にしました>
ついてきて｡
<おらも 23回
申し訳ねえ気持ちになりました>
本社は 渋谷にあるんだけど
アメ横女学園関連のｽﾀｯﾌは➡
ここに 常駐してます｡
これから
お世話になる人たちだから➡
ちゃんと大きな声で挨拶して｡
おはようごぜえます！
天野アキです！
河島さんは アメ女のﾁｰﾌﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
(河島)どうも｡
あれ？ ２人じゃなかったっけ？
ええ｡ ちょっと事情があって
また後日｡
ああ そう｡ かわいい方？
いえ なまってる方です｡
…期待してるよ｡
(水口)こっち｡
あの… 太巻さんは？
ここには めったに 顔出さないの｡
ここが 社長の部屋｡
(警備員)かわいい方？
なまってる方｡
(水口)名札 帰る時 必ず裏返して｡
じぇじぇ！ こんなに!?
(水口)この辺は 人気だから
さすがに知ってるでしょ？➡
ﾌｧﾝは この８人を
アメ女八賢伝って呼んでる｡➡
…で こっから上が ﾚｷﾞｭﾗｰ｡➡
ﾘｻﾞｰﾌﾞ ﾋﾞﾖﾝﾄﾞ ﾋﾞﾝﾃｰｼﾞ｡➡
まあ ＯＢだよね｡
で ここが ＧＭＴ｡
(２人)おはようございます！
(水口)おはよう｡
何やってんの？
挨拶しなよ 先輩なんだから｡
ああ…｡
どうも お… おばんです｡
(水口)
２人は アメ女の新ﾒﾝﾊﾞｰで…｡
(ｱﾘｻ)
アメ横女学園 出席番号36番！
片思い星からの転校生
両思いになると死んじゃうの！
み～んなのｱﾘｻこと➡
高幡ｱﾘｻ 13歳で～す！
よろしくぴょん！
じゅ… 13歳!?
(りな)はい はい はい はい！
アメ女の｢あ｣は？
(２人)愛してるの｢あ｣｡
(りな)アメ女の｢め｣は？
(水口)ﾒﾛﾝの｢め｣｡
アメ女の｢じょ｣は？
情緒不安定の｢じょ｣｡
よくできました！
あっ ところで 私は誰だっけ？
(水口)成田りな！
上から読んでも…｡
成田りな！
下から読んでも…｡
成田りな 出席番号37番 15歳！
う～ わおっ！
(２人)失礼しま～す！
<帰りたい｡
本気で そう思いました｡➡
東京に着いて まだ２時間ですが➡
年下の先輩から 洗礼を受け➡
既に心が折れそうなアキです>
ああ 天野にも面白い自己紹介
考えてもらうからね｡
じぇじぇ！
劇場 行こっか｡
(水口)去年 ｵｰﾌﾟﾝした
アメ女専用の劇場です｡
平日は ７時半から
土日は ２ｽﾃｰｼﾞ➡
アメ女のｼｮｰを
ここで やってます｡
ｸﾞｯｽﾞ関係は 隣のｱｲﾄﾞﾙｶﾌｪ太巻で
販売してます｡
♬～
すげえ…｡
写真 撮ってもいいですか？
ユイちゃんに送ってやっぺ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
こんな立派な舞台 立てるって
知ったら➡
ユイちゃん ぶったまげるべ｡
立てないよ｡
え？
立てるのはアメ女の正規ﾒﾝﾊﾞｰだけ｡
当たり前じゃん
そんなに甘くないよ｡
みんな 最低１年は
ﾚｯｽﾝ積んでんだから｡
…すいません｡
ＯＫ！
じゃあ おっていきましょう！➡
はい 指 立てて｡
じゃあ ＧＭＴは？
(水口)ｼｬﾄﾞｳだね｡
ｼｬﾄﾞｳ？
(水口)代役の事｡
正規ﾒﾝﾊﾞｰが
けがや 急な体調不良➡
あるいは ﾃﾚﾋﾞの仕事で休んだ時に
代わりに 踊ってもらうから｡➡
振りは覚えてもらいます｡
じゃあ 誰かが けがしないと
出れないんですか？
だからって 靴に画鋲とか
入れないでね｡
<あ… あれ？
何だか ｲﾒｰｼﾞしてたのと➡
随分 違う>
ここは？
ﾚｯｽﾝﾙｰﾑ｡
うちら 奈落って呼んでるけど｡
ならく？
ｽﾃｰｼﾞの真下だから｡
(しおり)おざ～す｡
じぇ！
(水口)あれ？ お前ら ２人だけ？
(しおり)喜屋武ちゃんと
小野寺ちゃんは買い出しで～す｡
(真奈)宮下さんは
ﾊﾞｲﾄに行きんしゃったよ｡
前に話した 岩手の潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ｡
北三陸市から来ました
天野アキでがす｡
(しおり)えっ かわいい方は？
来ない｡
え～ 何それ！
ｾﾝﾀｰどうするんすか？
うるせえな｡ ほら 早く自己紹介｡
海はないけど 夢はある｡
埼玉在住ｱｲﾄﾞﾙ ﾉｰｵｰｼｬﾝの元気印
入間しおりです｡
今日も東武東上線に乗って
元気い～っぱい｡
(水口)元気にやれよ こら｡
ﾌﾌﾌｯ すいません｡
あっ こっちが 福岡の…｡
(せきこみ)
(真奈)福岡天神… ｺﾞﾎﾝｯ！
ああ… すいません｡
親不孝ﾄﾞｰﾙｽﾞの柚子胡椒担当
遠藤真奈ばい｡
よろしぐ｡
えっ ＧＭＴって
５人しか いないんですか？
何かね
いろいろ 難航してるみたい｡
親に連れ戻されたりとか｡
47人は ちょっと無理ばいね｡
岩手って どこ？ 東北だっけ？
新潟の上じゃなかと？
何が有名？ ｲﾀｺ？ 恐山？
きりたんぽじゃなかと？
伊達政宗？ 違う｡
分かった なまはげ！
海女さん｡
あ… あれ？ 水口さんは!?
とっくにくさ出ていきんさったよ｡
え？ 皆さん うちらの事
何て聞いてました？
かわいい方は 華があるから
ｾﾝﾀｰ確定で…｡
なまってる方 何か言ってたっけ？
あっ もういいです｡
ばってん ｷｬﾗは強烈やって！
そう そう そう！
一般受けはしないけど➡
ﾏﾆｱには たまらないやつだよね｡
一般受けはしない…｡
何て言うんだろう その…｡
(喜屋武)ただいま！➡
しおり 肉まんなかったけど…｡
夏だもんね お疲れ｡
この子 喜屋武ちゃん 沖縄の子｡
ﾊｲｻｲ！
(しおり)で この子が…｡
(小野寺)はずめまして｡
じぇじぇ！ なまってる！ どこ？
ねえ どこ？
仙台です｡
あっ！ あの｢ずんだずんだ｣の子？
♬｢ずんだ ずんだ
ずんだ ずんだ ずんだ｣
仙台牛ﾀﾝｶﾞｰﾙｽﾞの小野寺薫子
14歳でがす｡
じぇじぇ～｡
あと 徳島の子がいるんだけどさ
今日は ﾊﾞｲﾄって｡
あっ 泊まるとこ あんの？
あっ 世田谷さ 実家があるんで｡
♬～
(しおり)ごめん 始まったよ！
<ＧＭＴは 今のところ
アメ横女学園の妹分っていうか➡
二軍 扱いみたいです｡➡
急に来るがもしんねえ
出番に備えて➡
奈落と呼ばれる場所で
ﾚｯｽﾝに励んでいます>
♬～
やっぱり 東京 好きじゃない｡
<そんなに甘ぐねえとは
思ってたけど➡
こんなに甘ぐねえとは…｡➡
ママ 夏ばっぱ
おら やっていげるのかな｡➡
ユイちゃん 早く来てよ>
[TEL]
(ﾋﾛｼ)電源切れよ｡ ここ 病院だぞ｡
(よしえ)２人とも 中 入って｡
(呼び鈴)
≪(黒川)は～い！
<１年ぶりの東京
１年ぶりの実家>
≪(物音)
(黒川)よっ｡
ごめん 急に…｡
ううん 全然平気 全然平気｡
えっ 何？
ママから聞いてない？
聞いてない 聞いてない｡
聞いた事… えっ 何？
中 入っていい？
いやいや いやいや…｡
どうしたの？ 変だよ｡
誰が？ パパが？
変な事なんか 何もねえよ｡
ｼﾞｰｻﾞｽ…｡
<そして➡
駄目押し…>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月２４日、月曜日の
「あさイチ」です。
じぇじぇじぇ！
いや、もう…
温度が２度ぐらい上がりましたね｡
土曜日、号泣したのに。