(アキ)<夏休みも終わりに近づいた
８月の ある日➡
おら 一人で東京さ来ました｡➡
人気ｸﾞﾙｰﾌﾟ
アメ横女学園の補欠として➡
奈落と呼ばれるﾚｯｽﾝﾙｰﾑで➡
下積み生活を送っています>
じぇじぇじぇじぇ！
じぇじぇじぇじぇじぇ～！
鈴鹿さん！
(鈴鹿)はいは～い｡
<そんな ある日
おら 憧れの人と出会います>
(鈴鹿)お構いなく｡
ほっとけないだけなの｡
私も皆さんの年頃から
この世界で やってますから｡
(水口)おい 天野！
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣最高です！
最高です！ 最高です！
<ユイちゃん ママ 夏ばっぱ➡
おら 何だかんだ言って
ツイてんじゃねえか？>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
なして 黙ってたんですか!?
(水口)何が？
鈴鹿ひろ美と
知り合いだったんなら➡
言ってくれたらいいのに…｡
あ～ まあ 向こうは
俺の事 覚えてなかったけどね｡
いや でも すげえよ｡
鈴鹿ひろ美と会っちまったよ｡
鈴鹿ひろ美さんね｡
あっ もう ｢さん｣付けで呼ぶ
間柄か～｡
でも その話
会社で しない方がいいよ｡
えっ なして？
鈴鹿さんと太巻さん
いろいろあったらしいから｡
(夏)鈴鹿ひろ美って あれだべ？
ここさ ﾎﾟｽﾀｰ貼ってる 静御前｡
んだ んだ！
(小野寺)アキちゃん 行ってるね｡
あっ うん！ 静御前に
おすし ごちそうになっちゃった｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ いがったなあ｡
ばっぱの おかげだな｡
[TEL]んだな｡ ﾎﾝﾄの値段 知ってたら
あんな店 行がねえよ｡
だましてくれて ありがとう｡
みんな変わりねえか？
んだなあ
美寿々に 彼氏ができたぐれえだ｡
じぇじぇ！
(美寿々)しかも… あんた 何人？
(ｶﾏｰﾙ)ﾊﾞﾝｸﾞﾗﾃﾞｼｭでしゅ｡
じぇじぇ！ さすがに 今回は
駆け落ちは無理だ｡
じぇじぇ！
それから また ユイちゃんが
ミス北鉄に選ばれたど！
じぇじぇ！
(ﾋﾛｼ)そうなんだ｡ ２連覇｡
授賞式は欠席したから
俺が代理で ﾃｨｱﾗ受け取って…｡
そうですか｡
どうですか？ 最近は｡
[TEL]うん｡ 親父は ちょっとずつ
よくなってるんだけどね｡
ユイちゃんは？
アキちゃんは気にしなくていいよ｡
そうはいかねえです！
おらとユイちゃんは
一蓮拓郎です！
托生ね｡
二束三文でやっていくんです！
…二人三脚かな？
うん ありがとう｡
元気は元気なんだけど
学校行ってないんだ｡
(ﾋﾛｼ)おふくろと交代で
親父の看病してて➡
ちょっと休んだら
行きづらくなったみたいで…｡➡
何しろ こっちじゃ有名人だろ？
[ 回想 ]
(ユイ)ごめんね アキちゃん｡
そしたら おらも行ぐの やめるか｡
駄目！ それは駄目！
アキちゃんは行って！
大丈夫｡ 必ず すぐ行くから｡ ね？
♬～
あれ 北鉄のユイちゃんでねえ？
んだよね｡ ユイちゃんだよね！
じぇじぇじぇ！
あの 握手 握手｡
行ったよ 夏の海女ｶﾌｪ！
海女～ｿﾆｯｸ？
あれ 東京さ行ったんでねえの？
もう帰ってきたの？
ねえねえ ねえねえ
ちょっと まだ話してるべ｡
逃げる事ねえべ｡
なっ ｶﾗｵｹ行くべ｡
何だよ この野郎…｡
(磯野)よせよ｡
彼女 嫌がってるだろ｡
覚えてろよ｡
覚えてるさ！
普通科の先生が嘆いてたど
学校さ来ねえって｡
学科は違うけど 先生 ある意味➡
潜水土木の生徒より
ユイちゃんの事が…｡
何だ この野郎｡
(吉田)よせよ｡
彼女 嫌がってるだろ｡
あれ？
はあ… なんとかしてやりてえ｡
(大吉)
(春子)はあ…｡
だから それが重いっつってんの｡
何がよ？
ほっといてやんなよ｡
ほとぼりが冷めるまでさ｡
いつよ？
いつって？
いつ ほとぼりが冷めるのよ！
いつになったら ユイちゃん➡
前みたいに
北鉄さ乗ってくれるのよ！
爽やかな笑顔
振りまいてくれるのよ！
私に当たんないでよ！
すいません｡ おらたちには その…
微妙な女心は分かりません｡
逆に｢今！｣って言ってもらえれば
そのﾀｲﾐﾝｸﾞで慰めますよ…｡
(泣き声)
(くしゃみ)
(安部)なんとかしてやりでえな｡
だけど
頑張れなんて言いだぐねえし➡
言える立場じゃねえ｡
おらも まだ
どうにもなってねえがら｡
すいません｡
いらっしゃい！
そばですか？ うどんですか？
(種市)自分 まめぶ大盛り｡
じぇじぇじぇじぇ！
おう｡
えっ やんだ 知り合い!?
東京来たんなら 連絡よこせよ｡
水くせえな｡
いや すぐ連絡したら
負けっつうか➡
まだ 恋愛感情あると思われても
癪だから｡
面倒くせえ奴だな｡
じぇ｡ 懐かしいな先輩｡
絵葉書 届きましたよ｡
羽田空港の拡張工事
始まったんですよね｡
…ああ｡
南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ魂は健在ですか？
…うん｡
すげえな｡
潜水土木の花形だもんな｡
どっかで 飯でも食うか？ 天野｡
じぇ！ 今 まめぶ入れちまったべ｡
うまいもん食おうぜ｡
おごるよ 一応 社会人だし｡
まめぶは
うまいもんじゃないっつうの？➡
まめぶの立場は どうなるの？
遠慮しないで何でも好きなもの…｡
おすし！
…アキちゃん？
じゃあ また来るね！
アキちゃん！
ユイから連絡あった？
最近は…｡
先輩は？
父ちゃんの病気の事も
磯野先生から聞いた｡
でも 留守電 入れたら
ﾒｰﾙは返ってきます｡
随分 回復して
ﾘﾊﾋﾞﾘの成果も出てるって｡
これ 相当 無理してるじゃん…｡
じぇ？
｢もう大丈夫｡ ぜんぜん大丈夫｡
大丈夫だよ｡ まだ大丈夫｣って…｡
｢大丈夫｣って ４回も打つなんて➡
大丈夫じゃない証拠だよ｡
ああ…｡
まあ 天野には弱いところ
見せたくねえんだろうな｡
なんとかしてやりてえけど…｡
いいな ユイちゃんは…｡
うん？ 何が いいんだよ｡
みんなに気にかけてもらえて｡
こっちさ来てから
ユイちゃんの事ばっかり➡
聞かれんだ｡
事務所さ行ったら…｡
[ 回想 ]
(河島)かわいい方？
いえ なまってる方です｡
(警備員)かわいい方？
なまってる方｡
(しおり)かわいい方は？
来ない｡
分がってても
さすがに へこむわ｡
安部ちゃんも 先輩も
案の定 ｢ユイちゃんは？｣って…｡
いや 俺は ほら
まだ 一応 つきあってっからさ｡
ひがんでる訳でねえんだ｡
やっぱ すげえなって｡
いねえ所で
話題に上るって事はよ➡
みんなの心の中さ
ユイちゃんが いるって事だべ？
うまぐ言えねえけど➡
それが ｽﾀｰの条件っつうか
華っつうかよ➡
やっぱ ユイちゃんは 表舞台に
立つべき人間なんだなって➡
つくづく思う｡
まだ つきあってんのか…｡
うん？ えっ？
そうか そうか
遠距離恋愛続行中か｡
先輩も なまってる方でねくて
かわいい方が来れば➡
よかったのにって
思ってる口だな？
そうかい そうかい｡
何か すいませんした｡
別に そんな事 言ってねえじゃん｡
｢言ってねえじゃん｣？
はあ～ いつの間にやら 標準語か｡
かっこいいな！
｢俺って 南部ﾀﾞｲﾊﾞｰじゃん！｣｡
ちょ… 天野！
聞いてくれ 天野｡ 俺 実は…｡
えっ まさか…｡
えっ ユイちゃんと別れるのか？
いや そんな予定は ねえ｡
遠距離恋愛ﾊﾞﾘﾊﾞﾘだ｡
何だよ…｡
俺 もう 何なんですか？
俺 もう 南部ﾀﾞｲﾊﾞｰじゃねえんだ｡
仕事 辞めた｡
会社の寮も出た｡
ユイの事も心配だし
来週にも田舎さ帰ろうと思ってる｡
な… 何で？
うちの親会社が今
力入れてる計画が ２つある｡
一つは 羽田空港滑走路拡張工事｡
もう一つが 東京ｽｶｲﾂﾘｰだ｡
羽田の工事の着工が
予定より遅れて➡
どういう訳か
ｽｶｲﾂﾘｰの方に回された｡
潜水土木科なのに…｡
全然 関係ねえ｡
南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ魂 見せようがねえんだ｡
しかも 高え所が苦手らしく…｡
じぇじぇ！
(種市)高所恐怖症らしく…｡
[ 回想 ]
押さないで下さい！
押さない 押さない｡
潜るなら 海底100ｍでも
全然平気だけど➡
上るのは…
５～６ｍで ｸﾗｸﾗする｡➡
それでも ふんばって
やってきたけど…｡
[ 回想 ]
もう無理っす！
無理？
｢ｽｶｲﾂﾘｰが 634ｍ｣って聞いて
とてもじゃねえが…｡
<東京ﾀﾜｰに代わる
新しい電波塔の建設が➡
墨田区押上に計画されました｡➡
それを 絶好のﾁｬﾝｽと捉え➡
勝負に出た男がいました>
(荒巻)上野に劇場なんて造って
どうする？
太巻は バカなのか？
株主たちに
さんざん たたかれました｡
その度に 太巻は こう答えました｡
2011年に
東京EDOﾀﾜｰが建つんです！
<2008年
ﾀﾜｰの名称が決まりました｡➡
太巻が推す 東京EDOﾀﾜｰなどの
有力候補を押さえ 選ばれたのは➡
東京ｽｶｲﾂﾘｰでした>
まあ 私は今でも
東京EDOﾀﾜｰの方が➡
断然いいと思ってますけどね｡
その… ｽｶｲﾂﾘｰ？
…が 完成したら
東京の中心は上野に変わります｡
渋谷 お台場 秋葉原なんて
もう古い！
…下北沢？
演劇なんて ださい！ 大っ嫌い！
アメ横でしょう！
ｽｶｲﾂﾘｰ？
…のお膝元で➡
私 太巻は ｱｲﾄﾞﾙを育成します！
<東京ｽｶｲﾂﾘｰは おらを
曲がりなりにも ｱｲﾄﾞﾙにし➡
先輩の夢を奪ったのです>
辞めちゃったんですか？
田舎さ帰って
南部もぐりの指導者になるか➡
ホヤ ﾅﾏｺ漁でもやるか｡
ユイも
こっちゃ来ねえみてえだし…｡
仕事ねえのに
東京さ いても しゃあねえべ｡
<変わっちゃった｡➡
かつての
熱くて まっすぐな種市先輩は➡
もう そこには いませんでした>
(伊東)いらっしゃいませ｡
(鈴鹿)こんばんは｡
じぇ！
じぇじぇ！
何？
しっ！
[ 回想 ]
(水口)でも その話
会社で しない方がいいよ｡
鈴鹿さんと太巻さん
いろいろあったらしいから｡
おはようございます。
イノッチ⇒７月１日、月曜日の
「あさイチ」です。
いろいろって
そっちのほうのいろいろなの
かしら。
トラブルかと思っていました
けれど。
種市先輩だから前回、アキに
会ったときに隠れちゃったんだね｡