(鈴鹿)
♬｢来てよ その川 乗り越えて｣
♬｢三代前から ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
♬｢親譲りの ﾏｰﾒｲﾄﾞ ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(美寿々)何つった？ 今｡
(かつ枝)｢三代前から ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣だど｡
三代前？
夏ばっぱの事だべ｡
(かつ枝)あの野郎 さでは
最初っから決めてたな｡
(鈴鹿)
♬｢嫌いよ｣
(拍手と歓声)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(黒川)もう始まっちゃいました？
(大吉)おう マサ 来たのかい？
(菅原)残念～！ たった今
本編は終わってしまいました｡
え～！
(吉田)ご心配なく
ｱﾝｺｰﾙもありますから｡
ま 民話の読み聞かせですけどね｡
歌～！
歌が聴きたかった～！
あ～ 最高だったな！
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡
さすが ﾌﾞﾗﾝｸを感じさせない
歌声でしたね！
春子さんがでしょ？
春子さんが歌ったんでしょ？
(菅原)ちょっと ちょっと！
何 言ってんの この人は！
今日は 鈴鹿ひろ美のﾘｻｲﾀﾙだよ｡
んだ んだ！ なんぼ声だけでも
鈴鹿ひろ美と➡
春子さんの 違えぐれえ分かるべ！
バカにすんな！
よかったんですよね｡
ああ 最高だった｡
やっぱり春子さんだ｡
(大吉)おいマサ いい加減にしろ➡
しつこいぞ マサ｡
(観客)ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ！
(歓声)
(荒巻)大した人だよ｡
(春子)ﾎﾝﾄだよね！
よりによって 私の地元でさ｡
しかも 東北の復興支援だよ｡➡
うまくいったから
よかったようなものの➡
脇汗すごいよ｡
押さえてないと あふれちゃうよ｡
今日は いかがでしたか？
皆さん 楽しんで頂けましたか？
(観客)最高！ 最高だ～！
わざとだったりして｡
わざと？
え？ ｢わざと｣って何？
わざとで うまくは
歌えないでしょう｡
今回の 東北ﾁｬﾘﾃｨｰﾂｱｰは➡
どうしても この北三陸から
始めたかったんです｡
今日じゃなくて 今までがよ｡
え？
事務所の代表が こちらの出身で｡
(観客)お～！
わざと下手に？ どうして？
彼女とは 若い頃からの腐れ縁で➡
その娘さん そうです
この海女ｶﾌｪをつくった➡
いらっしゃい！ 天野アキちゃん！
(かつ枝)アキ！
(拍手と歓声)
北鉄の ミス ユイちゃん！
アキちゃんとは
映画でも共演したし➡
おばあちゃんの夏さんには…｡
あ 夏ばっぱ さっきまで
ここで聴いてたぞ！
最高だって！
言ってましたよね 確か
歌手志望じゃなかったって｡
ｱｲﾄﾞﾙと呼ばれていた当時も
実は 歌が苦手で…｡
(観客)え～！
歌番組も 何度か出ただけ｡
でも 駆け出しのｱｲﾄﾞﾙだったから
断れなくて｡
しかたなく
わざと下手に 最初から？
人前で歌うなんて もっての外｡
はい｡
な訳ないよね！ やだやだ
知りたくない！
ていうか 考えたくない！
おいおい おいおい｡
でも 万が一 そうだとしたら？
だから 初めてなんです｡
初めて自分の意思で
ｽﾃｰｼﾞに立って歌を｡
ず～っと 封印していた歌を
歌いたい｡
皆さんに 笑顔を届けたいと思って
来ました｡
(拍手と歓声)
プロだわ！
そう思わせてくれた
天野家の皆さん➡
そして 北三陸の皆さん➡
本当に ありがとうございました｡
(拍手と歓声)
(アキ)<果たして本当に
猛練習の成果なのか➡
たまたまの大当たりか
あるいは➡
もともと歌える人だったのか➡
真相は 本人にしか
分かりません｡➡
とにかく
ﾁｬﾘﾃｨｰﾘｻｲﾀﾙは大盛況>
お名前 何というんですか？
<終演後は
急きょ ｻｲﾝ会が行われました>
(ﾋﾛｼ)どうも
ありがとうございました｡
こんにちは｡
お母さん！
(夏)ああ！ 正宗さん｡
どうかしました？
恥ずかしい｡
忠兵衛さん 見当たらなくて｡
え？
いやいや 必ず行くって言うから
待ってたのに｡
♬～
[ 回想 ]
お父さんは どこ行くんです？
(忠兵衛)どこって おめえ
また漁さ出るのよ｡
何で今日？
今日 船が出るからよ｡
だけど 明日は 海開き
北鉄の開通式｡
今日は その前夜祭ですよね｡
だから 今日なんだ｡
地震もあったし 心細いかと思って
帰ってきたのによ➡
みんな忙しくて
おらなんか ほったらかしだ！➡
頭さ来たがら
誰にも会わねえで行くわ｡
はっ ざまあ見ろだ～！
お父さん お父さん あの１分だけ
お時間いいですか？
何だよ？
１分です｡
僕たち やり直す事にしました｡➡
お騒がせしました！
そうか！
はい｡
あ 時間余っちゃった｡
正宗君も 苦労するなあ！
春子は俺のＤＮＡと
夏さんのＤＮＡのﾌﾞﾚﾝﾄﾞだからよ｡
一筋縄じゃいかねえもんな｡
はい｡
油断すんなよ！
人生を航海に例えると
１回目より ２回目の方が➡
危険を伴うからよ｡
はい！
行くべ！
あ お持ちします！
一緒に捜しましょうか？
ねえ お母さん｡
あ 浜の方かも分かんねえな｡
行くべ 行くべ！
♬～
<私と正宗さんが➡
忠兵衛さんを捜している
そのころ>
(今野)春ちゃん こっち こっち！
これ これ どうだべ？
あ～ どうかな！
ま いいんじゃない？
鈴鹿さんの年 考えると
ちょっと派手だけども｡
いやいや 鈴鹿ひろ美のは
こっちだ｡
安部ちゃん 丈 大丈夫なの？
安部ちゃん 結構 背高いよね？
(安部)おらは 文金高島田｡ フフ！
じゃ これ誰が着んのよ？
春ちゃんだ！
私!?
ほら おらたちと
鈴鹿ひろ美さんが➡
合同で
披露宴やる事になってるべ｡
それで せっかく 春ちゃんと
正宗さんもいるし➡
２組も３組も一緒だべっつって
急きょ➡
おらが 発注かけたんだ！
え！
(弥生)衣装代 まけっからよ｡
いや いや いや 無理だ｡
マサのﾀｷｼｰﾄﾞもあるんだ｡
いや いや いや！
無理 無理 無理 無理 無理！
え～！
頼むじゃ 春ちゃん
縁起物だべ！
着ろって！ 夏ばっぱ 喜ぶ顔
見たくねえのか！
今更 こんなの着ても
喜ばないってば！
あ～！
夏ばっぱ 具合でも悪いのか？
どうした？
あ～ 忠兵衛さん 行っちまった｡
沖さ 行っちまった｡
黙って行っちまった｡
(一同)じぇじぇじぇ！
ごめん｡ 誰にも会わずに
行くって｡
やっと 帰ってきたと思ったら➡
よりによって 海開きの前の日に➡
北鉄も まだ走ってねえのに｡
夏さん…｡
引き止めるべきでした｡
すいません！
いやいやいや！
行ぐなって言っても➡
やっぱし行ぐ｡
行けって言っても行く｡
あ～ ああ！
何してんだ おめえたち？
いや いや いや！
ほらほら いつもの➡
管巻け 管巻け｡ いつものな！
あんでもねえ こんでもねえって｡
管巻くか！
お母さん ﾎﾝﾄにすいませんでした｡
ママ お座敷列車の練習するから
見で！
(ユイ)え？ 何かあったんですか？
アキ｡
何？
ママの花嫁姿見たい？
え？
見たくない？
見たい？
見でえ！
(歓声)
ユイちゃん 見たくないもんね！
見でえ！
(笑い声)
え～ それでは
お待たせしました！
新郎新婦たちの入場です！
(拍手と歓声)
<という訳で
ママたちも急きょ➡
結婚式を
挙げる事になりました>
(拍手と歓声)
<ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞを歩く ６人の中年｡➡
みんな何となく 半笑いでした｡➡
おらも こんなに面白え結婚式は
そうそう ねえと思う｡➡
でも 時間もったいねえし➡
この人たちを
ご存じねえ方には➡
さっぱり面白ぐねえだろうから
ざっとﾀﾞｲｼﾞｪｽﾄで➡
お見せしますね｡➡
神父さんは 北三陸市には
いねえので➡
勉さんに お願いしました>
(勉)病める時も 健やかなる時も➡
永遠の愛を誓いますか｡
(泣き声)
<大吉っつぁんは
うれしいのか悔しいのか➡
基本 泣きっ放し
安部ちゃんは謝りっ放し>
誓います！
安部ちゃんでしょ 向こう向こう！
すみません｡
<この町の人じゃない➡
鈴鹿さん 太巻さん夫妻も
何だか うれしそう｡➡
一方 パパとママと 夏ばっぱは｡➡
どんな顔していいか
分がらねえようです>
それでは 誓いの口づけを…｡
ないから ないから！
(拍手)
ないない ないよ！
じゃあ 指輪の交換です｡
(指輪が落ちる音)
あ～！
♬～
(拍手)
<とりあえず
｢おめでとう！｣しか言えねえ>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月２６日木曜日の
「あさイチ」です。
うれしいね。
キョンキョンと薬師丸さんの
ウエディング姿を同時に見ること
ができるなんて。
安部ちゃんもじゃないですか。
ドレスじゃなかったけど