♬～(ﾃｰﾏ音楽)
一番列車出発まで
もう間もなくです｡
(歓声)
(夏)<北三陸鉄道ﾘｱｽ線
開通25周年記念ｲﾍﾞﾝﾄが➡
とうとう始まろうとしています>
(司会)ご覧下さい 発車２時間前で
この長蛇の列｡➡
残り少ないﾁｹｯﾄを求める
熱狂的なﾌｧﾝが押しかけました｡
それもそのはず
この お座敷列車はですね➡
番組でも度々取り上げてきた
北三陸のｱｲﾄﾞﾙ！➡
ミス北鉄のユイちゃん
そして 海女のアキちゃんの➡
ﾌｧﾝの集いでもあるんです！
２日前に 海女のアキちゃんが
体調不良で➡
今日のｲﾍﾞﾝﾄ 中止になって
しまうんじゃないかなんて➡
噂も ささやかれたんですが
見事回復！
元気な姿を
今日は見せてくれるそうです！
(吉田)あ！
こちら名物駅長の
大向大吉さんです｡
(大吉)もうね
あの こんなに大勢の人にね➡
この北三陸 北鉄に
乗ってもらえるなんてね｡
25年間やってきて
本当によかったです！
(歓声)
(司会)限定30食のウニ丼を 今日は
300食 出荷するという事で➡
袖が浜の奥様たちも
駆り出されています｡
ああ そんなウニ入れたら
足んなくなるべ！
実は アキちゃん
学業に専念するため➡
この日を最後に
卒業を発表しているんです｡
いました 海女のアキちゃんです｡
(アキ)卒業つっても
北三陸さいるし➡
夏んなれば 海女として
海さ潜ります｡
ただ こうやって ﾃﾚﾋﾞ出たり
ユイちゃんと歌ったりするのは➡
今日が最後です｡
普通の高校生に戻ります｡
(池田)はい 一旦止めます！
見切れがひどいけど 大丈夫か？
ま いいや｡
じゃあ あとは ユイちゃん
来てからにしましょうか｡
<ユイが来ません｡ 集合時間を
過ぎても 連絡すらないのです>
(ﾋﾛｼ)何やってんだよ あいつ！
すいません 本当に｡
いやいや➡
まだ ２時間ありますから｡
<一体 何があったのか？
話を昨日の午後に戻します>
(水口)明日９時からです｡➡
一応 席はｷｰﾌﾟしてありますんで
太巻さんにも➡
そうお伝え下さい｡
僕も ﾋﾞﾃﾞｵ回すんで送りますよ｡
(栗原)ちょっと！
え？
おい 何だよ いきなり！
ﾉｯｸぐらいしろよ お前！
(栗原)見でくれた？ 外の看板｡
お兄ちゃん寝ないで
描いたんだよ｡
(ユイ)ＰＣ！
(ﾋﾛｼ)え？➡
ＰＣが何だよ？
｢ＰＣ貸して下さい｣だろ お前｡➡
ここ職場だぞ お前｡
もう 見ないで！
<新巻太一 49歳 芸能界では
太巻の愛称で呼ばれる➡
その筋では有名な
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ… だそうです｡➡
年寄りには ｻｯﾊﾟﾘ分かりません>
一応 席は
[ 回想 ]
ｷｰﾌﾟしてありますんで➡
太巻さんにも そうお伝え下さい｡
(菅原)太巻って 太巻きの事かな？
はい おいしい太巻きの
作り方とか➡
そんなの見てたよね｡
太巻きが ものすごく
食べたかったのかな｡
究極の太巻きを 探す旅に
出たのかしら｡
(ﾋﾛｼ)あいつ そこまで 食べ物に
執着する奴だったかな？
(吉田)で？ お二人は
つぎあってるんですか？
ん？ それは今…｡
どうでもいいよ！ そんなの！
どうでもよくは… ない｡
８時過ぎたよ｡
１時間切ったよ｡
どこ行ったんだ？ ユイちゃんよ｡
ユイちゃん いなきゃ➡
番組 成立しねえんだよ｡
(栗原)すいません｡
同じ人間とは 思えねえ｡
ああいうﾀｲﾌﾟが
一番 怖えんだよ｡
ああ？
(トシちゃん似の男)
あの｡ どうもです！
関係者以外 立ち入り禁止！➡
どうなってんの？
ユイちゃんはよ！
家は とっくに出てるんですけど｡
昨日は ２人一緒だったんだよね｡
んだ ｽﾅｯｸで 最後の練習して
｢明日頑張っぺ｣って➡
一緒に ７時半の電車に乗って
帰りました｡
特に 変わった様子もなく？
う～ん｡
あ！
何 何？
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞの
決めﾎﾟｰｽﾞを考えたんだ｡
せ～の！ 潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞ！ です！
特に 変わった様子は
なかったんだね！
はい｡
あ…｡
ちょ…｡
一回 表出ようか｡
もうちょっと 待ちましょう｡
(池田)個人的に話したい事が｡
何だよ？
ユイちゃん！
たった今 改札がｵｰﾌﾟﾝしました！
お座敷列車の 乗車券をｹﾞｯﾄした
ﾗｯｷｰなお客様が➡
我先にと
列車に乗り込んでいます！➡
押さないで！
あ～あ 発車まで
あと10分しかないわ！
どうする？ 誰か助っ人呼ぶ？
(功)いや ﾎﾝﾄ申し訳ない 菅原君｡
６時にはね 車に乗せて
駅まで送ってったから➡
もう てっきり着いてると思って｡
まさか ﾄﾞﾀｷｬﾝするとはねえ｡
(よしえ)そういう無責任な事を
する子じゃないんです｡
(大吉)来た!?
来ないよ！
どうする？ 発車準備
整っちゃったけど やめる？
(吉田)やめるて？ 駅長
落ち着いて｡
何かもうさ あんなに人が
集まってくれたらさ➡
何か やめても
いいがなっていうか➡
走っても走んなくても
お祭りじゃん ﾊﾊﾊ！
完全に 躁状態ですね｡
黒字は確定しているからね｡
黒字ハイだね｡
やめだら ﾁｹｯﾄ払い戻しですよ｡
なぬ？
そご 何なんだ さっきから
ｸﾈｸﾈして あんだ誰？
田原俊彦です！
あ？
何 言ってるか
全然分かんねえ！
(司会)あ 来ました！
北三陸名物の ウニ丼が！➡
たった今 到着しました！
さあ 私も中に
入り込んでみたいと思います｡
さあ 暖簾を開けると｡
(歓声)
皆さん おはようございま～す！
はい！ え～ こちら➡
かなり早くから
２人を 追いかけてきたという➡
ｱｲﾄﾞﾙ研究家の え～ 地響さん｡
(ﾋﾋﾞｷ)惜しい！ 地は要らない｡
あとね 厳密に言うと➡
追いかけてたのは
ユイちゃんだけ｡
俺 ユイちゃん推しだから｡
(歓声)
(春子)電話してる｡
あ…｡
駄目 出ない｡
どうするアキ！
もう少し 待ってみる？
それとも
もう 中止にしてもらう？
何なら 春ちゃんが 代わりに
乗ってくれてもいいんだけどな｡
この期に及んで
何 適当な事 言ってんのよ｡
来るよ ユイちゃん｡
だって約束したもん｡
それまで
なんとか一人で頑張る｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
もしもし ユイちゃん？
(ユイ)アキちゃん｡
んだ アキだよ｡ 今どこ？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
ごめん｡
いいよ 謝んなくて｡ 大丈夫か？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
うん｡
ねえ こっち来ない？
おいでよ！
みんな集まってるよ｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
アキちゃん
びっくりしないで聞いてね｡➡
｢じぇじぇ！｣とか言わないで｡
あと周りの人に➡
聞こえないように 気を付けて｡➡
ｽｶｳﾄの人がいるの｡
間違いかもしれないんだけど➡
芸能事務所のｽｶｳﾄの人がいるの｡➡
聞いちゃったの昨日｡
その人が電話で➡
私たち２人の話してたの｡
何だって？
｢２人ともｷｬﾗはいいけど
歌唱力が問題だ｣って｡
ちなみに誰？
勉さん｡
じぇじぇ！
(勉)え？ 何 何？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
その弟子の 水口さん
いるでしょう？
うん｡
だから無理｡
え？
ええ？ 何 言ってんの？
おなか痛い！ 無理｡
ちょっと待ってけろ｡ 出るから｡
え？ 何 何？ 何 アキ？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]自信ないの 失敗する｡
怖いの｡➡
楽しむ自信がないの｡
あんなに練習したのに？
ごめん｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]おらだって怖えよ
ユイちゃん｡➡
だけど それ以上に楽しみだ｡
覚えてる？ こないだユイちゃんに
怒られたべ｡
｢思い出作りじゃねえんだから
真剣にやんねば駄目だ｣って｡
[ 回想 ]
遊びじゃないんだよ！
アキちゃんにとっては
青春の１ﾍﾟｰｼﾞっていうか➡
高校生活の思い出作り
なのかもしれないけど➡
私にとっては ｽﾀｰﾄ地点だし！
大事なﾁｬﾝｽなんだ！
真剣にやってくんないと
困るんだ！
だがら ユイちゃんの足
引っ張んねえように➡
頑張るけど｡
だけど おらにとっては
大事な思い出だもん｡
だって 今日で最後だもん｡
いいべ？
ユイちゃんと 電車さ乗って
歌いてえもん｡
思い出作ったって いいべ？
うん｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
じゃあ おいでよ｡
うん｡
今どこ？ どれぐらいかかる？
いた！ アキちゃん！
え？
じぇじぇじぇじぇ！
ごめんね｡
ユイちゃん！
♬～
やる気満々じゃん！
(笑い声)
行ぐべ！
よし！
(歓声)
来た来た！
来ました！ 来ましたよ！
ご覧下さい！ 北鉄のユイちゃん
そして 海女のアキちゃんによる➡
一日限定ｽｰﾊﾟｰﾕﾆｯﾄ
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞが➡
29分遅れで
ただいま ﾎｰﾑに到着しました｡
(拍手と歓声)
ミス北鉄の ユイちゃんです！
(歓声)
ユイちゃん かわいい！
海女の アキちゃんです！
アキちゃん！ かわいいね！
２人合わせて…｡
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞです！
(拍手と歓声)
それじゃ 出発…｡
(一同)進行！
♬～
トシちゃんですよね？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒５月３０日
木曜日の「あさイチ」です。
もう涙が出そうになりますね。
トシちゃんとキョンキョンの
ツーショット。
トシちゃん、乗せてあげるだけ
でもね。
せめてね、お母さんが