(アキ)じぇじぇじぇじぇじぇ！
(ﾋﾋﾞｷ)あっ 海女のアキちゃんだ！
(夏)<なんと ユイちゃん効果で➡
アキまで
ﾌﾞﾚｰｸしてしまったのです｡➡
まあ ﾌﾞﾚｰｸといっても
ふだんの３割増し｡➡
ﾌﾟﾁﾌﾞﾚｰｸってやつです>
観光協会のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ見ました！
｢はい！ ここは 袖が浜です！➡
私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！｣｡
目線下さい！
<ユイとは対照的な
親しみやすいｷｬﾗｸﾀｰと➡
とんでもない なまりが
受けたようです>
笑って 笑って！
笑って なまって！
急に なまってって言われても
何しゃべったらいいか➡
おら 分がんねえす｡
やべ 超なまってる｡
(笑い声)
ﾑｰﾋﾞｰで やってたじゃん｡
びっくりした時のﾘｱｸｼｮﾝ｡
｢じぇじぇ｣ですか？
やばい｡ 超かわいい！
じぇじぇ｡
(笑い声)
アキちゃん 潜って
ウニ取ってきてもらって➡
いいですか？
(一同)ずるいよ ずるい｡
(美寿々)ごめんね ごめんね！
この子 まだ
ウニ取れねえんです！
(一同)え～！
あ～ でも！ 今日は
取れるかもしんねえので➡
頑張ってみます｡
(歓声)
(美寿々)待て アキ！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
いや～ たまげた｡
(かつ枝)今日は 随分 稼いだべ｡
なあ 安部ちゃん｡
(安部)３割増しですね｡
道理で 脚が ﾊﾟﾝﾊﾟﾝだ！
(長内)こりゃ アキちゃんさ
臨時ﾎﾞｰﾅｽ出さねばな｡
(弥生)あ～ 何で こんな事に
なったのかなあ？
あ～ 観光協会のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞだっぺ！
ああ んだども➡
北鉄のユイちゃんは
分かるが➡
アキは ブスではねえが
ごく普通の高校生だべ｡
そこが 今回の北三陸ﾌﾞｰﾑの
ﾎﾟｲﾝﾄなんですね｡
ﾌﾞｰﾑ？
(弥生)何で いるんだ おめえ｡
ごく普通のブスにまで
ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄが当たる｡
つまり 北三陸が
今 きてる証拠なんです｡
何 言ってっか 分がんねえよ｡
確かに 北鉄のユイちゃんの
かわいさは 神ﾚﾍﾞﾙです｡
でも
その揺るぎない かわいさゆえ➡
近づき難い印象を
与えてしまうのも事実｡
そこに
海女のアキちゃんが現れた｡
現れたって アキは前から いたよ｡
ユイちゃんの とても 17歳には
見えない美貌と➡
アキちゃんの とても 16歳には
見えない 子どもっぽさ➡
なまり バカ面…｡
言い過ぎだろ この野郎！
ブスって言ったな この野郎 謝れ｡
｢私は 高校さ通いながら➡
こごさ来て 海女やってます｡
天野アキです！｣｡
(ﾋﾛｼ)あっ また増えてる｡
(菅原)うん？ どれどれ｡
おっ このままなら
100万いってまうべ｡
(ﾋﾛｼ)じゃなくて アキちゃん｡
(大吉)10万いったな｡
正直 ユイ一人じゃ ここまで
盛り上がってないと思います｡
対抗馬が現れて
ﾌｧﾝ心理に火が付いだって訳だな｡
(吉田)天龍現れて ｼﾞｬﾝﾎﾞ鶴田の
人気が出るみたいな感じですね｡
(栗原)北三陸っていう
へんぴな土地柄も➡
いいんじゃないですか？
(吉田)わざわざ 何時間もかけて
会いに来る｡➡
その行為自体が ｲﾍﾞﾝﾄなんだべ｡
障害が大きい方が
盛り上がるっていうもんね｡
う～ん｡ これは
えらい事になったぞ 吉田君｡
はい｡ ﾁｬﾝｽとﾋﾟﾝﾁが
いっぺんに来ました｡
えっ？ 先輩 どういう事ですか？
もうすぐ
海女のｼｰｽﾞﾝ終わっちまうべ｡
あっ！ それ…｡
あ～！
なして 今 止まった？
(一同)えっ？ あれ？
<そうなんです｡➡
アキが海女として潜れるのは
今月いっぱい｡➡
残すところ あと１週間なのです>
[ 回想 ]
今月中に ウニ一個でも取れたら➡
おめえを海女として認めてやる｡
やった～！
そのかわり 取れねがったら➡
二度と潜らせねえぞ｡
(春子)ああ アキ｡
ママ どこ行くの？
ｽﾅｯｸ｡ おばあちゃん疲れたから
代わってって｡
だって 今日 たくさん
お客さん来て忙しかったんでしょ｡
うん｡
でも 私 何にもしてねえがら｡
何？ どうしたの？
今日も取れなかったの？
そっか｡
昔のアキならさ
ここで投げ出してたんだろうね｡
え？
ママもさ➡
｢だったら辞めれば？｣とか
言ったんだろうな｡
あるいは
｢自分で決めなさい｣とかね｡
ママ…｡
行かなきゃ！
あっ ｼﾁｭｰあるから 温めて食べな｡
♬～
(美寿々)あっ あと１週間か～｡
こんな事 言ったら
アキには悪いが➡
まあ 無理だべな｡
しゃあねえ｡
奥の手 使うか？
(一同)頑張って 頑張って！
(美寿々)写真撮ってね～！
みんな 萌え～！
♬～
ﾌﾟﾊｯ！
(歓声と拍手)
アキちゃ～ん！
こっち向いて！
お疲れさま！
あれ？ アキちゃん それ ウニ？
え？
それ それ それ！
じぇ！ じぇじぇじぇ！
あら アキちゃん ウニ取れたの!?
う～ん？
アキ おめでとう！
(歓声)
(一同)ウニ ウニ ウニ ウニ！
よかったな～｡
(歓声)
ありがとう！
ありがとう｡
ママ！ 夏ばっぱ！ 見て見て！
何 おっきい声出して…｡
これ見で｡
何 ウニ？
んだ！ ウニだ！
アキ 浜から そのまま来たのか？
見で！ ウニ ウニ！
えっ？ じぇじぇ｡
自分で取ったのか？
そうなの？ 自分で取ったの!?
う～ん？ う～ん う～ん…｡
…はい！
何 それ？
あ… 取ったっていうか
網さ入っでだ｡
うん？
分がんねえ！
無我夢中で潜ってたから｡
自分で取ったって
記憶は ねえけど➡
ここさ入ってるって事は
取ったんだべな｡
ど… どうなんだろうね｡
あっ！
何？
もしかして ウニが自分から
網さ入ってきたんでねえか？
アキちゃん そんな訳ないでしょ｡
あの ウニには
手も足もついてないのよ｡
自分から入ってくる訳ないの｡
大丈夫？
いんや ありえるべ｡
お母さん…｡
潮の流れで
ウニは移動っすかんな｡
アキは 日頃の行いが いいから➡
ウニも
｢この子に取ってもらいてえな｣➡
そう思ったんだべ｡
じゃあ 合格!?
もう あまちゃんじゃなく
海女さんだ｡
やった～！
ちょっと どこ行くの!?
漁協！ ウニ取ったら 組合長に
食べさせるって約束したの！
<しかし
自分から網に入ってくるほど➡
性格のいいウニが いる訳もなく>
ﾌﾞｸﾌﾞｸ ﾌﾞｸﾌﾞｸ…！
(歓声)
どうぞ｡
あ～ うまそう！
わざわざ
名古屋から来たかいあります！
写真 撮ってもらおう｡
ウニ食ってる 俺を｡
すいません 失礼します｡
アキちゃん アキちゃん？
アキちゃん！
アキちゃんが どこか行っちゃう｡
もう少々 お待ち下さいね｡
アキちゃん こっち こっち｡
アキちゃん こっち向いて｡
アキちゃん？
(かつ枝)しゃあねえべ アキ｡
あの客は おめえに取ってほしくて
遠ぐがら来たんだから｡➡
だから 今年は
安部ちゃんが取って➡
海の中から こっそり渡す…｡
そんなのｲﾝﾁｷだべ！
ｲﾝﾁｷなんて人聞きの悪い…｡
安部ちゃんが取ったウニを
自分が取ったような顔して➡
お客さんに出すなんて
できません｡
それじゃ 安部ちゃん
まるで落ち武者だべ！
私の事は気にしなくていいから➡
みんな 最初は
そうだったんだから｡
そうなの？
うん｡
(美寿々)んだよ｡
安部ちゃんも私も 最初は
夏ばっぱに助けてもらった｡
男っつうのは
単純で正直だからよ｡
同じ値段なら
若くて めんこい娘っ子に➡
取ってもらいでえもんだ｡
(一同)んだんだ｡
でも それじゃあ
安部ちゃんに悪いべ｡
何も安部ちゃんは おめえのために
やった訳で ねえんだ｡
じゃあ 何のために？
アキ おめえ 何か
勘違いしてんじゃねえのか？
え？
観光海女は接客業｡
ｻｰﾋﾞｽ業なんだど｡
ｻｰﾋﾞｽ業？
お客さんを第一に考え ｻｰﾋﾞｽする｡
それが基本だ｡
自分で取りてえとか
安部ちゃんに悪いとか➡
そんなん知ったこっちゃねえ｡
ｻｰﾋﾞｽする｡ 喜んでもらう｡
また来てもらう｡
おららが考えるのは
その事だけだ｡
ウニは銭｡ 海女は ｻｰﾋﾞｽ業｡
分かったな｡
影武者でねえか？
うん？
落ち武者じゃなくて➡
安部ちゃんは
アキちゃんの影武者でねえか？
落ち武者じゃなくて｡
まあ どっちでもいいか｡
<海女は ｻｰﾋﾞｽ業｡➡
その言葉は アキの背中に
重く のしかかりました>
<今まで アキは➡
自分のために
潜っているつもりでした｡➡
楽しいから潜る｡
海が好きだから潜る｡➡
でも それだけじゃ
一人前の海女には なれない>
<その点
ユイちゃんは プロでした｡➡
さすが ｱｲﾄﾞﾙを目指すだけあって➡
ｻｰﾋﾞｽに徹しているように
見えました>
(ユイ)あ… あの もし よかったら
海女のアキちゃんも一緒にどう？
私は いいから…｡
♬～
<あまちゃんと海女さんの間で➡
アキは今 揺れていました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒４月２４日水曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒アキの、あの感じは
アイドルになるのが怖いという
感じがありますよね。
うにがとれてよかったですね。