(大吉)いいねえ いぐねえ？
いいべ ﾐｽｺﾝ！
(今野)んだな いいねえ！
(拍手)
(夏)
<という訳で ミス北鉄ｺﾝﾃｽﾄが➡
開催される事になったのです>
すいません｡ これ つまらない物
ですが よろしくお願いします｡
(ユイ)ありがとう ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ごめん ごめん お待たせ！
何？ これ｡
(アキ)ミス北鉄だって｡
え～ ダサ！ 行こう｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
え？ じゃあ海女さん
辞めちゃったの？
辞めたぐねえけど➡
ばあちゃんの 許しが出るまで
謹慎｡
そうなんだ 厳しいね｡
おらが ばあちゃんの
言いつけ 守んねえがらだ｡
ふ～ん｡
じゃあさ 今度うちに
遊びに来なよ｡
じぇ？
だって 暇でしょ？
暇だけど 行っていいの？
いいに決まってんじゃん｡
友達だもん｡
うわ～ うわ～ うれしい！
ｳﾌﾌ！
何か アキちゃんの話したらね
パパが 会ってみたいって｡
お母さんの担任だったみたいで➡
すごい かわいくて
有名だったんだって｡
ママが？
へえ～ そうなんだ｡
♬～
なあ 春ちゃん
今年で いくつだっけ？
(春子)42だけど｡
(今野)あら 42か｡
四捨五入すれば40には
見えっぺ｡
(長内)見える見える｡
(吉田)全然問題ありませんね｡
何？
いやいや｡
何 何 何？
(一同)いや いや いや いや｡
何だよ！
あのな ミス北鉄に➡
推薦しておぐから｡
ちょっと待ってよ！ 何それ？
私 そんなのやんないよ｡
(一同)まあ まあ まあ まあ！
あの これな 期間限定の
ミス北鉄ｺﾝﾃｽﾄの➡
記念切符で 半券に
ミス北鉄の投票券がついてんのさ｡
つまり 北鉄さ乗れば
乗った分だけ投票できるんです｡
一応 年齢制限が
40までなんだけど➡
春ちゃんは 別格だ｡
嫌です絶対！
私 ミスじゃないし｡
(一同)まあ まあ まあ！
まあ まあとかじゃなくて➡
普通ﾐｽｺﾝってさ
20代とかでしょ？
20代？
(笑い声)
20代なんて まだケツの青い
ガキだべやな｡
んだんだ！ 30から墓場までだ｡
(笑い声)
(勉)
腐りかけが 一番いいんだよね｡
腐ってませんから！
ねえ ありえないよね｡
(ﾋﾛｼ)そうっすねえ｡
アキちゃんなら まだしも｡
(大吉)アキちゃん？
(一同)いや いや いや いや！
子ども 子ども 子ども！
あ そうだ！
何ですか？
今日 ユイちゃんちに
お呼ばれだって 言ってたよ｡
え うちに？
うん｡
(菅原)栗原ちゃんだったら
いけるって｡
これ ミス北鉄 狙えるって｡
(栗原)駄目駄目 もう若くないし
おなか出てるし｡
ちょっとぐらい 出てる方が
いいんだってば｡
本当？
うん ほれ 40歳までの女性だと｡
<北三陸から 北鉄に乗って➡
１時間ほど南下した 畑野駅｡➡
袖が浜より
もっともっと のどかな村に➡
ユイの家は ありました>
何じゃ これ？
行こう｡
<ユイの父 足立 功さんは➡
北三陸高校の元教師で
定年後は➡
県議会議員を務める
地元の名士｡➡
母 よしえさんは この土地の➡
人間じゃありません>
あ お帰り｡
ただいま！
いらっしゃい！
<仙台出身の彼女は
短大を卒業後➡
岩手のﾃﾚﾋﾞ局に
ｱﾅｳﾝｻｰとして入社｡➡
足立先生に見初められ
結婚しました>
ごゆっくり｡
すげえ家だな！
ばあちゃんちとは 大違いだ｡
でも ここ村だよ｡
村かあ｡
高校まで １時間だもんな｡
パパは 環境がいいから
住んでるって言うけど➡
不便だし 早く出たい｡
東京に？
うん｡
本当は お兄ちゃん
当てにしてたんだけど➡
２か月で
帰ってきちゃったからね｡
どうして？
まあ 所詮 負け犬体質なんだよね｡
厳しいね｡
(ﾉｯｸ)
≪(功)パパだよ｡
いいよ 入って｡
はい｡
ああ こんにちは｡
え？ 君が天野春子さんの
娘さん？
アキです よろしく！
ああ｡
いや 似てないね｡
お母さん 有名だったんですか？
天野？ そりゃ 知らない人は
いなかったよ｡
そんなに かわいかったの？
うん｡
かわいいのは
もちろんだけどもね➡
それ以上に
天野は ﾂｯﾊﾟﾘでねえ｡
え ｱﾊﾊ！ 分かんないか？
写真ないの？
そう思ってね➡
卒業ｱﾙﾊﾞﾑ
探したんだけど➡
考えてみたらね 天野
卒業の時には➡
学校に いなかったんだよ｡
ああ｡
中退したんだ アキちゃんのママ｡
そうみたい｡
え～ かっこいい｡
かっこいいかな？
今日 アキいないよ｡
え？
あ～ お呼ばれか｡
んで… ２人だけか？
ああ｡ そうだね｡
文化祭の時だったかな｡
他校の生徒がね わざわざ
天野を 見に来てね➡
整理券 配ったんだよ｡
すごいじゃん！
うん 何か でも
全然ｲﾒｰｼﾞできない｡
だって きれいだもん
アキちゃんのママ｡
♬～
あれ 何ですか？
え？➡
あ！ あれはね 薪ｽﾄｰﾌﾞ｡
この辺 寒いんだよ｡
５月まで 雪降るんだから｡
じぇじぇじぇ！
結局 一年の半分以上使うから➡
置きっ放しにしてるの｡
さあ食べて｡
うわ～ 頂きます｡
静かだなあ｡
誰か呼ぶか？
何でよ｡
おめえ そんなに強かったか？
酒｡
一緒に飲んだ事なんか
ないじゃん｡
そうか｡
父ちゃんとも 飲んだ事ねえか｡
ないよ｡
ふ～ん｡
何かよう｡
無理して しゃべんなくて➡
いいよ 別に｡
おめえこそ 無理に
つんけん しなくてもいいべ｡
はあ？
昔は ともかく
今なら 分かっぺ｡
子を持つ 母の気持ちがよ｡
まあね｡
こんな 面倒くさくて
無愛想な娘を➡
よく 飼いならしてたと 思うよ｡
大したもんですよ 夏さんはね｡
フフ！
何か しゃべってよ｡
うるせえなあ！
黙れったり しゃべれったり➡
おら 24年間➡
ず～っと ずっと 黙って
暮らしてきたんだど｡
急に ﾘｸｴｽﾄどおりに しゃべったり
黙ったりできるか｡
バカ者！
全く もう！
あ～！
そりゃ すいませんでした｡
さあ どうぞ！
お代わり どうぞ｡ はい｡
はい｡
あ おっとと！
ﾊﾊﾊ！ 天野の担任だったからね➡
随分 彼女とは もめたね｡
あの子はね が～んとして➡
自分の信念を 曲げないんだよ｡
(ユイ)あ！ お兄ちゃん｡
黙って 通り過ぎるのか？
ちゃんと 挨拶ぐらいしなさい｡
あ どうも お邪魔してます｡
御飯食べるでしょ｡ 座って｡
要らない 食ってきた｡
あそこ お兄ちゃんの定位置｡
御飯も あそこで食べるんだよ｡
外で済ましてくるんならな➡
連絡ぐらい 入れたらどうだ｡
ちょっと お父さん｡
みんな 待ってたんだぞ｡
やめてよ 友達 来てるんだから｡
(功)ﾋﾛｼ 返事ぐらいしなさい｡
はいはい すいませんでした｡
外で食べてきたってな
働きもしないで➡
そんな金が どこにあるんだ｡
あなた お願い やめて｡
ごめんね｡
(功)23にもなってな➡
昼間から うろうろして
世間体の悪い｡
大学まで 出してやったのに
親の顔に 泥を塗るつもりか！
仕事をしないんなら せめて➡
うちから 出ないでもらいたいね｡
仕事してますよね？
漁協の監視小屋で
密漁船とか 見張ってるんです｡
私が 海に溺れた時に➡
ｻｲﾚﾝ
鳴らしてくれたんですよね？
<アキは アキなりに
気を利かせたつもりでした>
その節は どうも
ありがとうございました｡
(ユイ)そうなんだ｡
もう 辞めたから｡
<まさか それが火に油を
注ぐ事になるとは>
何だ？ 監視小屋って｡
父さん 聞いてないぞ｡
もう 辞めたって
言ってんじゃん｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄよね ほら漁業組合に
問い合わせて➡
誰とも 顔会わせずに
できる仕事だからって…｡
いいよ どうせ辞めたんだから｡
待ちなさい！
まだ話が 終わってない｡
うっせえ 離せよ じじい！
<｢やべえ やっちまった！➡
これ もしや 私のせいですか？｣>
気にしないで いつもの事だから｡
え？
何だ？
文句があるなら 言い返してみろ！
あ お代わりする？
え？ ああ｡
それとも ﾒｲﾝにする？
め… めいん？
(ユイ)いいよ 遠慮しないで｡
どんどん食べて｡
はい｡
言う事 聞いてな おとなしく➡
地元で 就職しときゃ
よかったんだよ｡
かっこつけやがって｡
父さん 言ったよな➡
３月に そんなｽﾄｰﾌﾞのそばから
離れられないような奴は➡
東京で続く訳ないって｡➡
言ったとおりになったな｡
２か月で 帰ってきやがって｡
２か月半だよ！
うるさい！
威張るな ｽﾄｰﾌﾞのくせに！
アキちゃんね
あいつ ｽﾄｰﾌﾞなんですよ｡
ｽﾄｰﾌﾞだけが お友達｡
ｴﾍﾍﾍ！
は～い！
はい｡
<食べられない｡
こんな張り詰めた状況で➡
こんな 脂のしたたる
ｻｰﾛｲﾝｽﾃｰｷなんて>
(よしえ)ﾋﾛｼ ﾎﾝﾄに要らないの？
食べて｡
あ…｡
♬～
<アキが その日学んだ事➡
田舎にも おおらかじゃない
人がいる｡➡
ｷﾞｽｷﾞｽした家庭もある｡➡
そして おいしい物は
どんな状況でも➡
食べようと思えば 食べられる>
あ～｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
４月１８日木曜日の
「あさイチ」です。
いいですね。
孫の心情を、おばあちゃんが
ナレーションするって。
八木亜希子さんが出ていましたね｡
有働⇒元アナウンサー役ですよね｡
いつかは有働さんが朝ドラに出る
ことがあるかもしれませんよ。