♬～
(市長)本日は この記念すべき日を
迎える事が できた事に➡
感極まる思いであります｡
北三陸鉄道ﾘｱｽ線の開通は➡
住民にとって
明治以来の悲願でございました｡
(歓声)
(天野春子)
すいません｡ どいて下さい｡
すいません 通して下さい｡
通して下さい！ すいません！
通してもらって いいですか!?
どいて下さい｡ どいて下さい！
通して下さい！
(大向大吉)あっ 春ちゃん！
もう どいてよ！ 邪魔！
(歓声)
申し訳ないです！ すいません！
(天野 夏)<1984年
北三陸鉄道が開通した その日➡
娘は 町を出ていきました｡➡
ちまたでは 当時
こんな歌が はやっておりました>
♬｢時間の国のｱﾘｽ｣
♬｢涙のﾘｸｴｽﾄ｣
♬｢俺ら こんな村 いやだ
東京へ出るだ｣
出発進行～！
(ﾎｲｯｽﾙ)
<それから ちょうど 24年後➡
2008年 夏>
アキ？
行くよ｡
<春子は
この町へ帰ってきました｡➡
一人娘のアキを連れて>
(ｷﾂﾈの鳴き声)
(天野アキ)あっ…｡
≪(大吉)春ちゃん！
お帰り～！
アキ 行くよ！
あっ うん！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
段差！
段差 気ぃ付けろ 春ちゃん！
お～い 鈴木のばっぱ！
これ 誰だど思う？
(鈴木)いや 分がんね｡
春ちゃん！ 袖が浜の春ちゃん！
御無沙汰してます｡
あら～ 夏さんどごの！➡
何だや きれいになって～！
いえいえ…｡
(鈴木)これこれ 斎藤のじい様
誰だが分がっか？
(斎藤)うんにゃ 分がんねえ｡
袖の春子です｡
(斎藤)ありゃ 夏さんどごの！
(大久保)これ 駅長さん
誰だが分がっか？
分がんねえ！
(笑い声)
懐かしいべ？ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
<春子を
24年ぶりに呼び戻したのは➡
大吉が送った こんなﾒｰﾙでした>
<それから 大吉は 矢継ぎ早に
こんなﾒｰﾙを送り続けました｡➡
その数 76通>
[TEL]
<そして 春子は
24年ぶりに帰ってきました>
(菅原 保)うん？ あれ？
一緒にいるの あれ 誰だべ？
(大吉)
こっち こっち！ こっち こっち！
…っていうか
ここ 病院じゃないよね｡
まあまあ… 観光協会さ
顔出さねば 角が立つから｡
ささささ…｡
<東京から北三陸へ行くには➡
新幹線とバスを利用するのが
一般的です｡➡
北三陸鉄道を使う場合➡
仙台で石巻線に乗り換え➡
石巻で気仙沼線に乗り換え
気仙沼で大船渡線に乗り換え➡
盛で 南三陸ﾘｱｽ線に乗り換え➡
釜石で山田線に乗り換え➡
宮古で 北三陸ﾘｱｽ線
通称 北鉄に乗り換えて…｡➡
要するに すごく面倒くさい｡➡
だからこそ わざわざ来た人に➡
地元の人は
決まって こう言います>
遠いところ わざわざ｡
新幹線でも よかったんですけど➡
この子 三陸初めてだから｡
あ～ んだの｡
あっ 海 きれいだったべ？
はい！
山側だったからね｡
あんまり見えなかったね｡
<そして
会話が途切れます｡➡
口下手だからでは ありません｡➡
景色以外 取り立てて
話題がないのです>
春ちゃん
こいつ 高校の同級生の菅原｡
いや いいですよ 先輩｡
多分 あの… 覚えてねえから｡
春ちゃんの事
ずっと好きだった 菅原…｡
や～め～でってば！
覚えてねえもんね｡ ねえ？
ああ… ああ｡
ほら 覚えてねえべな｡
そろそろ ねっ？
あの… 母が入院してて｡
(栗原しおり)えっ ﾘｱｽのママが!?
はい｡
いづ？ どこの病院さ？
あっ いやいや…➡
また改めて寄っから！
さっ 行くべ！
(大吉)見てみろ｡
人っ子一人歩いてねえべ｡➡
車 ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝ走ってんのによ｡➡
これが ﾓｰﾀﾘｾﾞｰｼｮﾝの実情よ｡
モ… ﾓｰﾀﾘ？
車があれば
電車など要らねって考え方な｡
ほれ あそこに
ｼﾞｰﾝｽﾞｼｮｯﾌﾟあったべ？
うん｡
潰れで ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽになって
それも潰れで➡
100円ｼｮｯﾌﾟになって潰れだ｡
100円ｼｮｯﾌﾟが潰れだら
町は おしまいだじゃ｡
<大吉の しみったれた
話を聞きながら➡
アキは 初めて会う
おばあちゃんの事を➡
考えていました>
そっち行ったら
病院 遠くなるでしょ？
うん…｡
病院の前に袖が浜の漁協に…｡
漁協には 用ないですから｡
うわ…｡
(大吉)
すげえべ？ これが 北ﾘｱｽ海岸よ｡
<春子の生まれた 袖が浜地区は
海沿いの集落です｡➡
北三陸駅から 僅か数kmですが
言葉も文化も 大きく違います｡➡
この辺りでは
｢袖の女は気性が荒くて➡
おっかねえ｣といわれています>
(大吉)お～い！
春ちゃん 帰ってきたど～！
はい…｡
弥生さんも かつ枝さんも
お変わりなく｡
(長内かつ枝)何も変わんねえだ｡
(安部小百合)食ってみっが？
まめぶって 何ですか？
(長内六郎)この辺りだば
まめぶ食わねば年が越せねえんだ｡
(大吉)ささっ そこさ座って 食え｡
(大吉)
最初は そういう反応だよね｡
甘さと しょっぱさが
口の中で 緊急会議を開くよね｡➡
結論としては…？
微妙だよね～！ うん｡
でも だんだん好きになる！➡
だんだん好きになれ～！
あっ おいしい｡
ほれ 好きになった！ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
え… えっ？
いや… おばあちゃん
病気なんですよ｡
いやいや… 危篤なんですよ｡
じぇじぇじぇ！ 夏ばっぱが!?
はい｡
いやいや いやいや！
危篤ってほどの危篤でもねえ！
軽い危篤だ！ うん｡
よし 行くべ アキちゃん！
♬～
うちじゃん｡
懐かしいべ？
ママの実家？
ママ ここで生まれたの？
さっ 行くべ！
こっちや こっちや｡
気ぃ付けてな｡
♬～
あっ あれ～？ もしや あれが？
一時帰宅ってやつかな？
嘘なんでしょう？
え…｡
ﾎﾝﾄは 元気なんでしょう？
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだよ 大吉さん｡
いづがら？
漁協に寄った辺りから｡
もっと言うと 観光協会辺りから｡
もっと言うと➡
ﾒｰﾙの時点で
怪しいと思ってました｡
じぇじぇ そったら前がらが｡
問題は…➡
鍋 火にかけたまま
どこに行ったかって事｡
お昼御飯の支度しようと
思ってて➡
鍋で お湯沸かして
みそ汁 作ろうと思ったけど➡
ちょうど ﾜｶﾒ切らしてて…｡
｢しょうがない｡ これは
取りに行ってくるか｣って事だね｡
これは｡
どうだべ～？ ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
海だね！
海？
アキ 海見てきな｡
海って 道 分かんないし…｡
♬～
うお～！
(ため息)
♬～
うん？
うん!?
しゃっこい しゃっこい！
<これが私｡
天野 夏でございます>
ほれ～！
<春子の母 アキにとっては
祖母である 夏さんは➡
現役の海女さんなのでした>
かっけえ～！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒４月１日月曜日の
「あさイチ」です。
始まりましたね「あまちゃん」が｡
「純と愛」はちゃんと、受けられ
ませんでしたけれども、われわれ｡
最後、いろいろ言いたかったよ。
メールを送りたくなりました。
見ましたかって。僕らは僕らで