(天野春子)アキ！ 東京 帰るよ！
(天野アキ)やだ…｡ 帰りたくない｡
(天野 夏)<初めて やって来た
母のふるさと➡
アキが
ここに残りたいと言うのには➡
そこそこ
大きな理由がありました>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
あっ そう…｡
好きにしなさい｡
ママ 一人で帰るから｡
えっ…｡
お邪魔しました～｡
(大向大吉)春ちゃん！
ふん…｡
年食って ちょっとは
ましになったかと思えば…｡
はっ 相変わらずだなあ｡
ねえねえ ママと おばあちゃん
何かあったの？
ど～れ ちょっくら見でくっか！
ねえねえ おばあちゃん
明日も潜るの？
ああ 海開きだ｡
客も いっぺえ来っぺ｡
客？
観光客だ｡
だから 明日からは
ｳｴｯﾄｽｰﾂではなく➡
絣半纏で潜るんだ｡
…絣半纏？
そこさ出てっぺ｡
♬～
どうするべ!?
春ちゃん ﾎﾝﾄに行ったじゃ！
バスに乗って
行ってしまったじゃ！
(菅原 保)うん？
ありゃりゃ…｡➡
天野春子 もう帰るのか｡
まあ 観光客っつう事で
本日の３人目～｡
(大吉)行くな～！
えっ？
行くな～！
うん？
どうやっても行くんだら
北鉄さ乗ってけ｡
何で わざわざ｡
わざわざ来たんだから
わざわざ帰ればいい｡
ちょっと すいません｡
ちょ… ちょっと待って｡
ねえ ちょっと待って｡
ちょっと待って｡ 待って！
ちょっと ちょっと ちょっと！
あの子… あんまり学校が
好きじゃないみたいなんです｡
中学からは頑張って➡
私立の進学校に通ってるんだけど
ついていくのが やっとで｡
成績なんか どうでもいいべ｡
アキちゃん 器量もいいし｡
(熊谷美寿々)んだんだ！
性格さえ よけりゃあ➡
嫁さ行げっぺ｡
性格さえ よければね～｡
(美寿々)えっ 悪いの？
暗いの｡ 誰に似たんだか｡
(今野あつし)
まあ 春ちゃんでは ねえべな｡
そうなの！ 旦那に似たのよ！
(もやしの落ちる音)
あんまり静かで➡
床に もやしが
落ちる音が聞こえたのよ｡
そりゃあ 静かだ…｡
(今野弥生)おらなんか
もやしのヒゲなんて➡
取った事ねえもの｡
面倒くせえから｡
取れや～｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
…っていうか 何で 私 こんなに
しゃべっちゃってんだろう｡
打ち解けてきた証拠さ｡
違うね｡
電車が
１時間に １本しかないからだね｡
次の電車は？
(吉田正義)今 出たところさ｡
えっ!?
19時28分発 上り最終列車さ｡
今夜は もう帰れないさ｡
ふざけないでよ！
まあまあ！
のんびりしていけば いいさ｡
やだね｡ だって ここさ
うちの母親の店でしょ？
(大吉)大丈夫｡
ここには来ねえから｡➡
最近は 弁当が売れたら
帰るんだじゃ｡
僕や 美寿々さんが
交代で店番やってます｡
あっ 後輩の吉田君｡
こう見えて 北三陸駅の副駅長な｡
ついでに紹介すると
琥珀掘りの勉さん｡
琥珀って あの琥珀？
(小田 勉)そうなんです｡
あんまり知られていないですが
北三陸一帯➡
日本有数の琥珀の産地なんです｡
ただ 使いみちが…｡
(大吉)琥珀の話は面白くねえから
やめるべ！
うちの旦那 知ってんべ？
商工会長の今野です｡
ほら あの銀座通りの
ﾌﾞﾃｨｯｸ今野｡ 分かる？
大体 こんな感じの
蛾みたいな服が置いてある店｡
(笑い声)
は～い 皆さ～ん
閉店時間 過ぎてますよ｡
嘘ばっかり！
まあまあ こういう事もあるさ｡
あららら 東京のお客さん
まだ いだのすか？
(大吉)すっかり話し込んで
終電行ってしまったんだじゃ｡
だったら 駅前に
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙが ありますよ？
言われなくても そうします！
ありがとうございます｡
春ちゃん！ 春ちゃん！
春ちゃん ちょっと待ってけろ！
春ちゃん！
もう一軒だけ！
いい店 知ってるから｡
もう 何にも
話す事ないんですけど｡
いや そう言わずに！
さあさあ こっちゃ こっちゃ｡
さあ着いた！
さあさあ！ ここ ここ｡
いらっしゃい！
７時半からは ｽﾅｯｸ営業なんです｡
…どういう事？
そっちから出ていって
こっちから入ってきたって事だね｡
何か お飲み物は？
<喫茶ﾘｱｽと ｽﾅｯｸ梨明日は
入り口は 別々ですが➡
中は 同じ店なのです>
嫌～！
<ここで 私こと 天野 夏 64歳の
一日の流れを➡
簡単に ご紹介します｡➡
午前４時 起床
顔を洗って ｸﾞﾙｯと散歩｡➡
午前４時半 作業小屋で
ウニ丼の仕込みを始めます｡➡
出来上がった丼を 大吉さんの車で
北三陸駅まで運びます>
おはようございます｡
<午前９時 喫茶ﾘｱｽ開店｡➡
そのあと 浜へ出て
午前中いっぱい 潜ります>
<正午 その日 売れ残った
ウニ丼を 車内販売>
ウニ丼は いかがですか～？
<売り切ったら 家さ帰って
午後３時まで昼寝｡➡
起きたら 浜に出て
日没まで潜ります｡➡
午後７時半 ｽﾅｯｸ梨明日 開店｡➡
飲んだり 食ったり 歌ったりして
午後11時 閉店｡➡
大吉さんの車で帰宅｡➡
風呂さ入って
午前０時過ぎに就寝で➡
午前４時 起床>
あ～ いい天気だ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢おはようございます｡➡
本日は ７月１日
袖が浜海岸海開きです｡➡
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんは➡
速やかに
漁協前に集合して下さい｣｡
おばあちゃん おはよう｡
(かしわ手)
おっ 行くど｡
かっけえ～｡
夏ばっぱ おはよう！
おはよう！
まだ冷えるわ｡
早く行くべし｡
♬～
<北三陸に限らず 東北の人は
やたらと 餅をまきます｡➡
｢何で？｣と聞かれても
困りますが…>
<こうして ７～９月まで
丸３か月に及ぶ➡
海女漁が始まるのです>
<ウニの居場所を確認したら
息を大きく吸って 一気に潜る>
♬～
<そして ウニを抱えて 岩を蹴って
一気に浮かぶ>
(拍手)
<夏といっても 三陸の海は冷たく
水温が 15～16℃｡➡
ウニが好んで 住み着く岩場は
特に水が冷たいので➡
続けて潜るのは
２時間が限度です>
じぇじぇじぇ
ウニ いっぱい いだ｡
ウニ いっぱい いるとよ｡
あっ 見て見て！ ほら！
潜ってるよ～！
(拍手)
天野春子？ 袖の春子だべ｡
俺 俺！ 北三陸高校で…｡
ごめんなさい｡ 今 出てるんで｡
これ まだ出るから 打っていいよ｡
(足立ﾋﾛｼ)えっ？ いや でも…｡
いいから いいから｡
玉も全部あげるから｡
アキ 帰るぞ！
何だ？ おまはん
母ちゃんに置いていかれて➡
悲しいのが？
ねえ おばあちゃんは
何で潜るの？
はっ？
何でって…
おもしれえからだべな｡
潜ってる時は
海の中で 何 考えてるの？
何も考えてねえ｡
ほかの事 考えてたら➡
潮に流されちまうべ｡
ふ～ん 怖いね…｡
食うために ただ ひたすら潜って
取るだけだ｡
そのうちよ
ウニが お金に見えてきてよ➡
｢お金が こんなに落ちてる！
拾わねば～！➡
ほかの誰かに
拾われてなるものか！｣ってなあ｡
ﾌﾌﾌﾌｯ！
潜りてえか？
えっ？
潜ってみっか 一緒に｡
無理 無理 無理！
なして？ おもしれえど｡
だって 冷たいんでしょ？
泳ぐの苦手だし…｡
息継ぎが できないの｡
素潜りも駄目｡
アキ…｡
自分で取った ウニ
食ってみたぐねえか？
♬～
ねえ おばあちゃん➡
海の中 きれい？
<｢何すんだ この ばばあ！｣
アキは 空中で そう思いました>
生字幕放送でお伝えします
じぇじぇじぇ。
おはようございます。
イノッチ⇒４月３日水曜日の
「あさイチ」です。
じぇじぇじぇでしたね。
朝ドラに飛び込みは必要ですね。
「てっぱん」からだっけ。
続いていませんよ。