(アキ)じぇじぇ！
<ママに呼び出され
喫茶店さ行ってみると➡
そごにいだのは➡
ユイちゃんのママでした>
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(春子)これ見て
予備校に電話したみたい｡
この子と連絡取りたいって｡
大変だよね 有名になるとさ
こういうの増えるからね｡
会った事もない親戚とか➡
名前も知らない同級生とかね｡
ｳﾌﾌ！
(よしえ)ご心配おかけしました｡
ご家族には？
まだ｡
じゃあ 知らせましょう｡
いや それは春子さん｡
駄目よ 警察にも知らせなくちゃ｡
あなた家出人なんですから｡
上野さ いましたよね｡
え？
見かけました｡
いつ？
年末 路上ﾗｲﾌﾞの日だ｡
安部ちゃんもいた｡
何で言わないの？
一人じゃねがったから｡
あ ｽﾄｰﾌﾞさんには言いました｡
男ど歩いてたって｡
だがら 電話しなくていいど｡
ｽﾄｰﾌﾞさんは知ってっから｡
♬～
(ユイ)ねえ 勉さん
東京のお土産 何がいい？
(勉)え？ 買ってきてくれんの？
(夏)500円以内な｡ ﾍﾍﾍﾍﾍ！
いらっしゃい！
いらっしゃいませ！
(功)ﾊﾊﾊ！
(ユイ)御飯 食べた？
(ﾋﾛｼ)俺まだ 親父は？
とりあえず ﾘﾊﾋﾞﾘのあとは
ﾋﾞｰﾙだろう｡
ｵﾎﾎﾎﾎ！
ウニ丼は？
とっくに売り切れだ｡
ｵﾑﾗｲｽなら すぐ出来るけど｡
じゃあ もらうわ｡
はい｡
さあ 指先のﾘﾊﾋﾞﾘでもするか｡
いよいよ来週か｡
うん｡
帰ってきたら 忙しくなるぞ｡
９月には 本気獲りだ｡
絶対 ２個は取るから｡
アキちゃん １個だったもんね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
(よしえ)自信を
なくしてしまったんです｡
主人が倒れて
一時は意識もなくて｡
呼びかけても 返事もないし｡
万が一このまま
目を覚まさなかったら➡
残された私は
どうなるんだろうって｡
それで お財布だけ持って？
[ 回想 ]
足立さん！
あの日のうちに
バスで盛岡まで出ました｡
最初は２～３日したら
帰りたくなると思ってたの｡
だけど
ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ遠くに来てしまって｡
上野で一緒にいたのは
昔の上司です｡
ﾊﾟｰﾄ 紹介してもらって｡
ﾊﾟｰﾄって？
臨時の 声の仕事です｡
結婚式の司会とか ﾅﾚｰｼｮﾝとか｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
あっ これもそうです｡
嘘！
(よしえ)
｢太巻ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ! アメ女の妹分！➡
地元系ｱｲﾄﾞﾙ GMT5！➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰｼﾝｸﾞﾙ『地元に帰ろう』
NOW ON SALE！｣｡
じぇじぇじぇ！
じぇんじぇん気付かなかった！
(甲斐)こちらこそ じぇんじぇん
気付かなかったよ！
もちろん これじゃ
生活できないから➡
ｺﾝﾋﾞﾆで ﾊﾞｲﾄしたり｡
何か 久しぶりにというか
ほぼ初めて➡
一人の人間として➡
世間と関われたような
気がしたんです｡➡
足立 功の妻じゃない
自分を見つけたような｡➡
それまでは
家族しか見てなかった｡➡
いっつも
夫の顔色うかがいながら➡
子どもの反応を見ながら➡
肉だな 魚だな 野菜が
足りてないなとか➡
自分じゃ 何も判断できない
状態だったんです｡
今は？
今？
あれから １年近くたって
自分を取り戻して➡
今は どういう心境？
ごめん 言いにくいか？
(よしえ)いえ…｡
本当に 自分勝手な話ですけど｡
うん｡
寂しいです｡
家族に会いたいです｡
主人と子どもたちに
会いたいです｡➡
でも…｡
無理でしょうね｡
残酷なようだけど｡
取り返しつかないと思う｡
ほら あれだ｡
あの あれだ あの…｡
ほら アキがやってる あの
見つけて壊すやつ｡
逆回転？
｢逆回転｣そう！
逆回転できないもんね 人生は｡
壊れたら壊れっ放し
もう元には戻らない｡
残念でした｡
でも みんな 本当に
心配してるからさ｡
無事でいる事だけは
知らせてあげよう？ いいよね｡
はい｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾋﾛｼ)あ！ もしもし 今 外出た｡
ごめん ごめん｡
ユイと夏さんの送別会？
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣
あ ｶﾗｵｹ始まっちゃった｡
で 何？
いい知らせと 悪い知らせ
どっちが好きですか？
アキちゃん 悪い知らせが
好きな人は いないよ｡
ですよね｡ じゃあ 悪い方から｡
私 天野アキは 種市先輩と
つぎあう事になりました｡
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣
あ！ いい知らせ
先に言っちゃった｡
え… え？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]続いて 悪い知らせ｡
待って 待って！
全然追いつけないよ｡
今の どこが いい知らせなの？
おらにとっては
いい知らせなんですけどね｡
おめでとう｡ で… 悪い方は？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]今 お母さんと一緒です｡➡
お母さん うちのママと
しゃべってます｡
ご存じないでしょう｡
あなたが家出したせいで➡
ユイちゃんが 荒れた事とか｡
髪の毛 染めて
悪い仲間とツルんで➡
高校やめちゃった事とか
知らないでしょう｡
♬｢星よりひそかに
雨よりやさしく｣
夏さんや海女ｸﾗﾌﾞや勉さんや➡
大吉さんや まあ 私やアキや
みんなが➡
ユイちゃんが これ以上
道を踏み外さないように➡
遠くから見守ってた事とか｡
腫れ物に触るように接したら
余計傷つくから➡
わざと乱暴に扱かったりとか
優しくしたりして➡
家族みたいに接して
ようやく心開いて➡
ｽﾅｯｸで働き始めた事とか｡
今年の夏は
海女やってる事とか➡
そういう事
何も知らないでしょう｡
はい｡ ごめんなさい｡
謝んなくてもいいわよ｡
私も 家出組だからさ｡
田舎 バカにして
都会に憧れて家出して➡
和解するのに
25年もかかっちゃったよ｡
だから ま 家出の先輩として➡
ひと言 言わせてもらうね｡
田舎なめんなよ～！
♬～
♬｢涙に濡れた この胸に｣
♬｢言っているいる
お持ちなさいな｣
♬～
<結局 ユイちゃんは
東京に出てきませんでした｡➡
夏ばっぱが 理由を尋ねたら➡
ユイちゃんは
こう言ったそうです｡➡
｢自分を捨てた母親に➡
どんな顔で会ったらいいか
分からない｣>
(ユイ)ごめんね｡
せっかく会えると思ったのに｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
いや まあ しょうがねえ｡
また今度にすっぺ｡
今度なんて あるのかな？
え？
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
だって さすがに不安になるよ➡
一生ここから
出られないんじゃないかって｡➡
だって 夏ばっぱが 初めて
東京行くっていう時でさえ➡
こうなんだもん｡
こういう運命なんだって
思った方が➡
楽なんじゃないかな｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
そんな事 言うなよ ユイちゃん｡
来れるって！ たかが東京だぞ！
盛岡から２時間半だぞ！
うん｡ 近いのにね｡
近いのに遠い｡
<種市先輩と つぎあう事➡
ユイちゃんには
言えませんでした>
(大吉)あ アキちゃん！
夏ばっぱ いた！
夏ばっぱ！
アキ！
<予想どおり ばっぱの
付き添いは 大吉さんでした>
いや～ もう疲れだ 疲れだ！
ﾄﾝﾈﾙさ入る度に
耳がキ～ン キ～ンってしてよ｡
夏ばっぱが 東京さいるなんて➡
何だか信じられねえな！
いつまでいるんだ？
１週間だな｡
やった～！
いや～ いやいや！
明日には帰る｡ もう人が多くて
うんざりだ もう！
早ぐ うちさ連れてってけろ｡
心配すんな ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰさ ﾊﾞｯﾁﾘ
時刻表入れてきたべ｡
2時31分の 上野発の銀座線さ
乗って｡
(黒川)お母さん！
渋谷…｡
どうも！
正宗さん 久しぶり｡
どうも お疲れさま！
(大吉)オ～！ ﾓｰﾀﾘｾﾞｰｼｮﾝ！
足元 気を付けて下さい｡
はいはい｡
<後で 分かる事ですが➡
夏ばっぱが 東京さ来たのには➡
それなりに
大きな理由があったのです>
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週は小野キャスターがお休みの
ため、
兼清麻美アナウンサーと、８時４
５分までお伝えしていきます。
＞＞よろしくお願いします。
＞＞ではまずは地震の情報です。