(アキ)
中止って どういう事ですか？
(河島)天野！
ﾃﾞﾋﾞｭｰできないんですか!?
[ 回想 ]
(荒巻)要するに
今じゃないんだ｡
今 いくら売り出しても
うちの事務所に圧力をかけられる｡
潰される！ 君は ﾃﾞﾋﾞｭｰできない！
(春子)もう じゃあ いつですか？
必ず｡ 僕に任せて｡
母のせいですか？
天野春子の娘だからですか？
私が｡
そうだよ｡
うちにいる限り
君は ﾃﾞﾋﾞｭｰできない｡
入りなさい｡
え？
水口も｡
２人きりだと しんどい｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(しおり)な… 何？
アキのママが どうしたの？
(小野寺)喜屋武ちゃん
会った事あんだべ？
(喜屋武)ｽﾅｯｸのママさん｡
で～じ きれいな人だったよ｡
(真奈)もしかして 昔
デキとったんやなかと？
(河島)おい おい 何を根拠に…｡
(しおり)という事はアキ 隠し子!?
(河島)いやいや いやいや…｡
(真奈)うわ～ きつか～｡➡
太巻がばいよ｡
どこまで聞いているのか
知らないが➡
面倒くさいから全部話そう｡
確かに 君のお母さんと➡
過去に
いろいろあったのは事実だ｡
(水口)え!?
そ… そっちの
そっちの いろいろじゃない｡➡
いろいろじゃないよ｡➡
水口も この業界にいるんならな
聞いておいて 損はない｡
何を隠そう 鈴鹿ひろ美のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲を
歌ったのは➡
彼女のお母さんだ｡
え？
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣を歌ったのは
天野春子だ｡
この事は 鈴鹿さんも知らない｡
(水口)え？
いや… 意味分かんない｡ え!?
その事を知ってるのは
天野春子と➡
そのﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞに携わった ｽﾀｯﾌ｡
それから…｡
…の３人だけだ｡
絶対 口外するなよ｡
しゃべったら…｡
(引き出しの開閉音)
♬～
(一同)うわ！
何だ!? 武田鉄矢か？
(荒巻)え？
あ… すいません｡
殺気が すごくて｡ 殺されるかと｡
バカか｡
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
(ﾗｼﾞｶｾ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
うわ!? 何すか これ｡
(ﾗｼﾞｶｾ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
これが 鈴鹿ひろ美の
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾊﾞｰｼﾞｮﾝだ｡
わざとか？
ひどいだろ｡
今なら 機械で どうとでもなるが
25年前だ｡ どうにもならない｡
いや… すいません｡
俺 こう見えて 絶対音感あるんで
少しでも 音程違うと…｡
(ﾗｼﾞｶｾ･鈴鹿の音程の外れた歌)
♬｢彼に伝えて｣
うわっ！ ちょ ちょ…！
と… 止めて下さい｡
ﾌﾌﾌﾌｯ ﾊﾊﾊﾊｯ！
止めて下さい｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ ﾊﾊﾊﾊｯ！
やばいよ！
(真奈)超がばいよ！
いや それ がばいの使い方…｡
超がばいよ！
がばいの使い方おかしいだろ｡➡
待て 収まった｡
(荒巻)という訳で
彼女のお母さんに歌ってもらった｡
(水口)はい｡
結果は知ってのとおりだ｡
60万枚の大ﾋｯﾄ｡
現在の俺があるのは
半分は 天野春子のおかげだ｡
…半分？
半分は 鈴鹿さんだ｡ 分かるだろ？
鈴鹿ひろ美伝説に傷をつける事は
俺には できない｡
どんなに小さく 古い傷でも｡
(荒巻)しかし 驚いたよ｡
娘を送り込んでくるとはな｡
ママは関係ねえ｡
関係ない？
んだ｡ おらは ママの命令で
この世界さ入った訳じゃねえ｡
自分の意志で来た｡
だから おらとママは無関係だ！
じゃあ
よそに行っても できるよね｡
うちじゃなくて
別の事務所でも できるよね｡
うちは無理だよ｡
うちにいる限り 俺が潰すから｡
何度 はい上がってきても
奈落に落とすから｡
ごめんね｡
♬～
(しおり)どうしても
話してもらえないんですか？
すまない｡
重大なﾍﾟﾅﾙﾃｨｰとしか言えない｡
アキちゃんじゃのうして
原因は お母さんなんやろ？
それも言えない｡
♬～
(水口)ﾃﾞﾋﾞｭｰは流れたけど
ここにいる ４人で➡
ＧＭＴは続ける｡
納得いかない｡
新ﾒﾝﾊﾞｰは 随時 補充する予定だ｡
納得できません！
有馬さんが卒業で➡
アキが クビなのも
訳分かんないし➡
理由も
聞かせてもらえないなんて！
(ため息)
ﾘｰﾀﾞｰ こう言ってるけど…｡
(喜屋武)ｱｰｷｰが辞めるなら
うちも辞めたい｡
アキが？
(ﾋﾛｼ)はい｡
ウニ丼食って 泣いてました｡
(大吉)
無理ねえべ｡ 夏ばっぱのウニ丼の
ふっくら感は日本一だじゃ｡
安部ちゃんの 全然
ふっくらしてないウニ丼ですよ｡
(大吉)だとすると ﾎｰﾑｼｯｸかもな｡
最後にしゃべったの いつ？
え～ 声は いつだろ？
随分しゃべってないな｡
ユイちゃんは？
(ユイ)そういえば 最近
ﾒｰﾙ打っても返ってこないです｡
ちょ… ちょっと詳しく聞かせて｡
(菅原)寮さ行ってきたんだべ？
どったら所だった？
それが 女子寮とは名ばかりの➡
何か 古い木造のｱﾊﾟｰﾄで
風呂もねえ ﾄｲﾚは共同で…｡
(一同)じぇじぇ～｡
(ﾋﾛｼ)４畳半１間の部屋さ
２段ﾍﾞｯﾄﾞ置いて ３人で寝てました｡
[ 回想 ]
おら ママみでえな歌手に
なりでえ｡
ちゃんと
一人さ届く 歌っこ歌った➡
ママみでえな歌手に
なりでえんだ！
(鈴鹿)
自分の果たせなかった夢を➡
娘に かなえてほしいのよ
お母さん｡
(甲斐)春ちゃん
娘に 夢を託したんだな｡
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
かっけえ…｡
(ﾉｯｸ)
眠れません｡
水口さん…｡
ねえ 水口さん
おら やっぱり辞めだぐねえです｡
もっと みんなと いたいです｡
踊ったり 歌ったりしてえです｡
ｱｲﾄﾞﾙさ なりてえです！
水口さん｡ 水口さん！
♬～
腹減った…｡
こんばんは｡
天野春子です｡
…知ってます｡
水口さん 水口さん！ 水口さん！
お化けじゃないよ！
死んでないし私 生きてるし！
駅前で ｽﾅｯｸやってるし
時給1,000円で｡
そうか… そうですよね｡
何か飲みますか？
水口さんの缶ﾋﾞｰﾙが…｡
ごめんなさいね｡
え？
ﾃﾞﾋﾞｭｰ決まってたんでしょ？
せっかく
いいところまで来てたのに➡
私のせいで…｡
いえいえ そんな
気にしねえで下さい｡
私のせいで 太巻に意地悪されて
かわいそう！
あいつ ちっちゃいよね 器が｡
ﾊﾊｯ 全然 太くないの｡ 細巻き？
ﾊｯﾊｯﾊｯ 細巻き！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
うまい事 言ったな 今｡ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
めんこいな｡
…やだ！
目が ﾊﾟｯﾁﾘしてて
髪の毛ｸﾙﾝｸﾙﾝで➡
親子とは思えねえ｡
おら パパに似ちゃったのかな｡
ブスだもんね｡
え!?
奈落だもんね｡
繰り上げ当選のブスだもんね｡
ブスとか言うな！
親子だからって！
いや 親子だからこそ！
おわびに歌います｡
じぇじぇじぇ！ ﾏｲﾍﾟｰｽだな…｡
♬～(｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣)
春子さん せっかくだけど➡
ここ 住宅街だし 夜も遅いし…｡
(引き戸が開く音)
え？
(鈴鹿)とうとう見つけたわよ！
じぇじぇじぇじぇ!?
やめて！ 歌わないで！
鈴鹿さん 駄目！
私の歌！
私の｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣よ！
ﾊﾊﾊﾊｯ！
逃がすもんか！
返して！ 私の歌 返して！ ｱﾀｯ！
段差が… 段差が怖い！
ちょっと手伝いなさいよ！
天野さ～ん!?
ﾊﾊﾊﾊｯ！
やめで！ ２人とも やめで！
[TEL]
ママ…｡
あっ もしもし アキ？
ごめん 寝てた？
いや 別に用はないんだけどさ➡
そろそろ ママの声が
聞きたいかなと思って｡
アキ？
やだ あんた 泣いてんの？
おっ おっ おっ おっ…｡
何よ あんた ｵｯﾄｾｲなの？
おっかねえ夢 見た｡
[TEL]夢？
途中までは ママと…➡
若え頃のママと しゃべって
いい感じだったのに➡
静御前が…｡
大丈夫？
あんた 疲れてんじゃないの？
クビになっちゃった…｡
え？
[TEL]事務所 クビになっちゃったんだ
今日｡➡
太巻さんに嫌われて…｡
どうして？
分がんねえ｡
分かんねえって 何よ アキ｡
何か 理由あるはずよ！
おらより
ママの方が分かるはずだ！
ごめん｡
おら さっぱり分がんねえ｡
一生懸命やってんのに…｡
もう帰りたい｡
[TEL]ねえ ママ
アキ そっち帰りたいよ｡
もう帰っていい？ いいよね｡
駄目よ｡
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒おはようございます。
７月２６日金曜日の「あさイチ」
です。
夢が長かったですね。
どういうことなんだろうな、と
ずっと見てしまいました。
夢かと思ったけど長いから
どうしようかと思いました。
あしたも見逃せません。