♬｢言っているいる｣
(春子)<震災に屈する事なく
北の海女たちは➡
今年も海に潜ります>
♬｢いつでも夢を いつでも夢を｣
(アキ)ちょっと 先行ってて！
(かつ枝)何だ？ アキ 便所か？
海女ｶﾌｪ 寄ってく！
(弥生)なすて？
懐かしいがら｡
やめどけ｡
なすて？
(美寿々)アキちゃんが 懐かしいと
思うものは もうねえよ｡
(かもめの鳴き声)
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<旧漁業協同組合があった場所に➡
アキが海女ｶﾌｪを建てたのが
2009年>
(波の音)
(美寿々)袖が浜では ここが
一番被害ひどかったんだ｡➡
これでも だいぶ片づいたんだよ！
魚は？
(長内)死んだ 全部｡
水槽も壊れてしまったしな｡
ほら 足元 気を付けて｡
うん｡
(弥生)保険 下りんのか？➡
いっぺえ ﾛｰﾝ残ってんだべ！
(かつ枝)金の事はいい｡
それより➡
せっかく アキが作ってくれた
憩いの場が｡
<それは ｽﾄｰﾌﾞさんこと
足立ﾋﾛｼ君と種市君が➡
中心になって
徹夜で作った看板です｡➡
思い出の詰まった看板です>
(夏)誰のせいでもねんだ アキ｡
自然のいい所ばかり利用して➡
自然の怖えとこ 目背げて➡
そのうち 忘れてまう｡
それが人間の傲慢さだ｡
さ！ 帰って 一眠りすっぺ｡
おらも帰るべ｡ ｽﾅｯｸ開けねえとな｡
んだ んだ｡
決めた！
(弥生)あ？
海女ｶﾌｪ 復活させっぺ！
アキちゃん！
ここさ もう一回 海女ｶﾌｪ作るべ｡
(弥生)おめえ 夏ばっぱの話
聞いてなかったのか？ 今！
大体聞いてた｡
要するに｢気にすんな｣って
意味だべ｡
♬～
正直 分がんねがった｡
おらにできる事➡
やるべき事って何だべって
ずっと考えてた｡
東京で ﾃﾚﾋﾞ見でだら
あまりに問題が山積みで➡
何万人のデモ行進とか
何百万ﾄﾝの がれきとか｡
正直 おら１人じゃ➡
どうにもなんねえって気に
なっちまう｡
頑張ろうどか 一つになろうどか
言われても➡
息苦しいばっかりで
ピンとこねえ｡
んでも 帰ってきたら
いろいろ はっきりした｡
とりあえず 人は元気だ｡
みんな笑ってる｡
それは いい事だ｡
食べる物も まあ ある｡
北鉄も走ってる｡ それもいい事｡
んだ 東京さいだら➡
いい事が
耳に入ってこねえんだ｡
つれえ事ばっかりで…｡
あれ？ 何の話だ｡
(ユイ)海女ｶﾌｪ？
んだ！ おらが作った海女ｶﾌｪが
流された｡
直すとしたら
おらしか いねえべ！
これぞ まさに
おらにできる事だべ！
無理だよ｡
あ ユイちゃん｡
(ﾋﾛｼ)俺が連絡した｡
気持ちは分かるけど 無理｡
これは現実だから
逆回転は できないよ｡
(かもめの鳴き声)
どう？ 変わった？
え？
変わんないように見えるよね｡
今日は 海穏やかだし｡
(波の音)
何で帰ってきたの？
え？
<｢覚えてないんだ｣｡
アキは 少し悲しくなりました>
[ 回想 ]
怖くて行けない｡
アキちゃんが来てよ！
ごめん！ 言い方 キツかったね｡
でも ﾃﾞﾋﾞｭｰして これからって
時期じゃん｡
春子さん 心配したでしょ？
ちょっと｡
でも すぐ分かってくれた｡
ママは ママのやりでえ事
見つかったみでえだし｡
ユイちゃんは？
私が何？
落ち着いた？
ﾌﾌﾌ！
言葉 選ばないでよ｡
ごめん｡
落ち着いてるよ 私はずっと｡
心配しなくても｡
週３で ｽﾅｯｸ出てるし
彼氏できたし｡
じぇ！
紹介しないよ ダサいから｡
こんな感じ｡
ハゼと ｼﾞﾐ･ﾍﾝﾄﾞﾘｯｸｽを足して
２で割った感じ？
<｢割れない！ ２で割ったら
人間じゃなぐなる｣>
でも 優しいんだ｡
見た目ダサいけど➡
私の事 すごく
大事に思ってくれてるの｡
ﾊｾﾞ･ﾍﾝﾄﾞﾘｯｸｽだけど｡ ﾌﾌﾌ！
ﾍﾍﾍ！
私も随分 考え方変わったよ｡
え？
自分の事 ついてない女だって
思ってたけど➡
もう 不幸とか通り越して➡
｢悪運強いのかも｣って
思うようになった｡
[ 回想 ]
(大吉)止めろ！ ﾌﾞﾚｰｷ！ ﾌﾞﾚｰｷ！
東京行っても 私 ｱｲﾄﾞﾙに
なれなかった気がする｡
無理してる訳じゃないよ｡
本心で言ってる｡
アキちゃんみたいに
みんなに好かれて➡
みんなを笑顔にする才能
私には ないもん｡
うん これでよかったんだよ｡
そうがな｡
そうだよ｡
…ていうか そうなの｡
で… アキちゃんは
何で帰ってきたの？
決まってるべ！
ここが 一番いい所だって
ユイちゃんに教えるためだ｡
一回も 東京さ行った事ない
ユイちゃんの代わりに➡
おらが東京さ行って
芸能界とか➡
この目で見て いろいろ経験して➡
｢んでも結局 ここが一番いい｡➡
北三陸が一番いいぞ｣って
教えてやるためだ｡
本当に？
本当に ここが一番いい？
間違いねえべ！
大好きなアキちゃんが
そう言うなら 信じようかな｡
ﾍﾍﾍ！
よし！ 決めた！
私 こうなったら
ここから一歩も出ない｡
東京なんか 行かない！
私に会いたければ みんな
北三陸に来ればいいんだもん！
ね！
んだ！
アキちゃん｡
帰ってきてくれて ありがとう｡
ああ いい天気だ！
<｢道のりは長え
でもやらねばなんねえ｡➡
わざわざ帰ってきたんだから｣>
♬～
おはようございます！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢おはようございます！➡
本日は ７月１日 袖が浜海岸
海開きです｡➡
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんは
速やがに集まって下さい｣｡
７時より安全祈願のご祈祷を
行います｡
繰り返します
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんは➡
速やがに集まって下さい！
あ！ 美寿々さん 代わってけろ！
おう！
おら うっかり普通のﾊﾟﾝﾂ
はいてきちまった｡
おう！
濡れたら困るがら➡
替えのﾊﾟﾝﾂ取ってくる｡
アキちゃん！
ﾏｲｸ ﾏｲｸ入ってるよ！
じぇじぇじぇ！
(弥生)
ちょっと何？ 止めろ 止めろ！
♬～(｢いつでも夢を｣)
<今年の海開きは
復興祈願も兼ねた➡
特別なｲﾍﾞﾝﾄになりました｡
震災後 僅か４か月で➡
海女の実演が行われると聞きつけ
地元の新聞や➡
ﾀｳﾝ誌の取材も来ました｡
そして…>
じぇじぇ！
(ﾋﾛｼ)昨日 ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞにｱｯﾌﾟしたんだ｡
(ﾋﾋﾞｷ)やっぱり 天野アキは
三陸の海が似合うって！
東京じゃ
パッとしなかったもんね！
何だと この野郎！
(菅原)アキちゃんとユイちゃんが
そろう めったにねえﾁｬﾝｽだもの｡
ただ指くわえて
見でる訳にはいかねえべ｡
んだ！ ﾊﾊﾊﾊ！
略して…｡
また？
(菅原)はい このﾎﾟﾛｼｬﾂは➡
向こうで売ってま～す！
よろしぐ頼む｡
だって 被災地だもの｡
転んでも タダじゃ起きねえ
北鉄だ｡
よろしく頼むじゃ！
<相変わらず
したたかさは健在です！>
アキ～！ はよ 来い！
よ～し！ ウニ取るぞ！
(歓声)
(ﾌｧﾝたち)アキちゃ～ん！
＞＞すごい、すごい、すごい、竜
巻だ。
＞＞あっ、まずいかも、これ。
あー。
＞＞今週月曜日、