(アキ)袖が浜に
海女ｸﾗﾌﾞが運営する➡
海女ｶﾌｪを造りましょう！
(かつ枝)んだ！
(菅原)カ… ｶﾌｪ？
(夏)夏までに
何らかの回答がなければ➡
今年は潜んねえど！
(一同)んだ んだ！
来た～ 切り札！
海女ｽﾄﾗｲｷだよ これ｡
<アキたちが 海女ｶﾌｪの建設を
迫っていた そのころ➡
ﾘｱｽでは…>
(ユイ)
…っていうか 何なんですか!?
この間から 隠れて
こそこそ 写真撮ったり➡
急に話しかけたり！
何が目的なんですか？
<ユイが食ってかかったのには
理由がありました｡➡
ユイは 水口さんを
芸能事務所のｽｶｳﾄﾏﾝだと➡
疑っているのです>
[ 回想 ]
(水口)２人とも ｷｬﾗはいいんで➡
問題は歌ですね｡ 歌唱力が…｡➡
いや 母親のｶﾞｰﾄﾞが堅くて…➡
なまってる子の｡
海女さんの方です｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(春子)
ユイちゃん 何か 今日 変だよ｡
分かってます！
ごめんなさい｡
<まさに ｶﾞｰﾄﾞの堅い母親が
目の前にいるため➡
うかつな事は言えない
ユイでした>
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
春子！ ﾋﾞｰﾙ５つとｺｰﾗ！
何よ 昼間っから…｡
(かつ枝)海女ｶﾌｪ建設に向けての
決起集会だ！
あっ ユイちゃん お疲れ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
(水口)
あの！
何か 誤解を
生んでしまったみたいで➡
ごめんね｡
ちょ… ちょっと待って｡
写真を撮ったのは 親戚に君の…
ユイちゃんの大ﾌｧﾝがいて➡
その子に送るためでした｡
ついでに言うと➡
お座敷列車の動画も撮って
送りました｡
ごめんなさい｡
これ ﾒｱﾄﾞと
最近 更新してないけど ﾌﾞﾛｸﾞです｡
え？
親戚の方に渡して下さい｡
ｽｶｳﾄ？
じゃないかって
ユイちゃん言ってた｡
ﾐｽﾞﾀｸが？
うん｡
電話で それっぽい事 言ってるの
聞いたんだって｡
(弥生)バカ言うでねえ｡
あれは ただの年増好きの
琥珀掘りだ｡ なあ 美寿々？
(美寿々)
私 ｽｶｳﾄされちゃったのかしら｡
…で アキは？
何か言われたりしてないの？
水口さんに？
うん｡
う～ん ｢ﾊﾟｿｺﾝの動画見たよ｣とか
その程度だな｡
ｽｶｳﾄされたら どうする？
ちょっと 変な事 言わないでよ！
あんな ぼんやりした
押しの弱い ｽｶｳﾄﾏﾝ いる訳ない｡
どっちにしろ 今は無理だ｡
海女ｶﾌｪで 頭いっぺえだもの｡
んだ んだ｡
アキが言いだしっぺだからな｡
(大吉)海女ｶﾌｪかあ…｡
(吉田)海女ｶﾌｪなあ…｡
(菅原)海女ｶﾌｪねえ…｡
(大吉)どう思うよ？ 菅原君｡
悪ぐはねえと思う｡
アキちゃん目当てで
客も来るだろうし➡
夏の観光の目玉にもなる｡
ただ…➡
海女ｸﾗﾌﾞの連中の相手をするのが➡
面倒くさい！
(栗原)あ～あ 言っちゃった｡
同感だ｡
ｶﾌｪなんか始めたら
あれが 延々 続く訳だべ｡
｢時給上げろ｣とか
｢交通費出せ｣とか｡
｢送り迎えしろ｣とか｡
(吉田)あの勢いで攻め込まれたら
太刀打ちできねえ｡
ﾉｲﾛｰｾﾞになっちゃいます｡
一人一人は物分かりのいい
ばばあだけど➡
集団になったら
ｸﾞﾙｰﾌﾟ感が増すんだよな｡
(ﾋﾛｼ)ばばあって…｡
ばばあで いきましょうよ もう！
アキちゃんに比べりゃ
全員ばばあでしょ!?
女子高生ｳｨｽﾞ
５人のばばあでしょう！
ばばあだな！
ですよね！ ｱﾊﾊﾊｯ！
ﾄｯﾌﾟは夏ばっぱだ｡
あれが元気で頑固だから
始末が悪いんだ｡
大体 おら 町のために
40年から潜ってんだぞ！
それに対する敬意が ねえ！
んだ んだ！
しかも ﾅﾝﾊﾞｰ２のかつ枝さんが
金に細けえんだ｡
眼鏡会計ばばあね｡
大体が ウニを１個よ➡
観光協会が
200円も持っていくって➡
これ どういう了見だ！
んだ んだ！
漁業組合がﾊﾞｯｸについてるからって
言いたい放題なんだよな｡
そこで 火に油を注ぐのが
ﾌﾞﾃｨｯｸ今野の弥生さんな｡
出た 騒音ばばあ｡ ﾀﾞﾝﾌﾟ！
んだ んだ！ んだ んだ んだ！
んだ んだ んだ んだ んだ んだ！
よく言った！
♬｢んだ んだ んだ
んだ んだ んだ｣
１の２面で ｺｲﾝ集めてんのか！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
そして 油断ならねえのが
美寿々さんだ｡
ﾌｪﾛﾓﾝばばあ｡
ある事 ねえ事 言い触らして
たきつけるんだよな｡
ﾐｻﾝｶﾞも これから
ﾉﾙﾏ制になるらしいぜ！
(一同)何～!?
問題は あれだよ！
安部ちゃんの代わりに来た➡
あの ほれ 白い…｡
白ばばあね｡
(花巻)下の娘は花粉症なんです！
上の娘は夜尿症なんです！
何に怒ってるのかが分からない｡
あ～ でも 言いてえ事 言ったら
ｽｯｷﾘしたわ！
まだまだ言い足りねえですけどね｡
今日は この辺にしときましょう｡
あれ？ さっきから おとなしいね
足立君｡
えっ そうすか？
あ～ 仲いいもんね
海女さん連中と｡
まあ そうっすねえ｡
かわいがってもらってますね｡
じゃあ やってみるか？ 海女ｶﾌｪ｡
じぇじぇ！
(菅原)という訳で 海女ｶﾌｪは
足立君が担当しますので➡
今後は 足立君を通して
やり取りして下さい｡
うまく逃げたな 大吉｡
いやいや 北鉄も
ちゃんと ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟしますから｡
金 出すのか？
チッ… 眼鏡会計ばばあ｡
はあ!?
今 何つった？ え？ 吉田 おい｡
(かつ枝)聞こえたど！
おい おい！
お金の事は
まだ いいじゃないですか…｡
そうそう そうですよ そうですよ｡
まずは…
まずは 皆さんの夢物語ば➡
語って頂いて…｡
漁協を
ｶﾌｪに改装する事にしました｡
漁協って… え？ ここか？
(美寿々)
その方が安上がりだべって｡
あとは 今月中に
見積もり出すべって｡
現実的だな…｡
何!?
(４人)現実的だなって…｡
夢物語じゃねえど｡
<海女ｶﾌｪ計画は
実現に向けて動き出しました>
おはよう！
おはよう｡
あっ おじいちゃんから？
そう｡
ｹｰﾌﾟﾀｳﾝに逗留してんだって｡
へえ～ すげえ｡
この間まで ｲﾝﾄﾞだったのに｡
何て書いてある？
…読めない｡
船の上で書くからだ｡
｢夏 春子 アキ 夏｣｡
ｱﾊﾊｯ 夏 ２回出てきたよ｡
｢ｹｰﾌﾟﾀｳﾝは真夏です｡➡
ﾌﾘｰｽ要らねえ｣だって｡
｢それから 春子
お誕生日おめでとう｣｡
あっ もう過ぎてる！
じぇじぇ｡ すっかり忘れてた｡
さすが 忠兵衛さん｡
何か ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ…｡
いいよ 別に｡
ﾐｻﾝｶﾞしかねえけど｡
もう もらった｡
勉さんと大吉さんから｡
安く済ませやがって｡
それより アキさ～
葉書 もう一枚あるんだけど｡
え？
じぇじぇ！ じぇじぇじぇじぇ！
ﾌ～ﾌｯﾌｯﾌｯ！ 種市君から｡
やった～！
(種市)｢天野 元気か？➡
自分は今
ほとんど休みなく 働いてる｡➡
滑走路の土台を造ってる｣｡
｢ここから
国際線が飛び立つと思うと➡
身が引き締まる思いだ｡
天野も立派な南部ﾀﾞｲﾊﾞｰになれ｣｡
さすが 先輩らしい直球ﾒｯｾｰｼﾞだ｡
ユイちゃんには？
届いてない｡
あっ でも ﾒｰﾙは毎晩してる｡
聞かなきゃよかった…｡
<悲しいかな
種市君とユイの遠距離恋愛は➡
順調に進んでいました｡➡
それが現実です>
それよりさ
お母さん 何か言ってなかった？
…お母さん？
水口さんの事だよ｡
何も言ってない｡
…っていうか
あの人 ﾎﾝﾄに ｽｶｳﾄﾏﾝなのかな？
信じてないんだ｡
そういう訳じゃないけど…｡
(美寿々)ねえ タクちゃんは
車 持ってる人？
いや 免許は持ってるけど｡
嘘 じゃあ 私と駆け落ちしない？
え？
私の車 使っていいからさ
ｼｬｺﾀﾝだけど｡
いや でも 俺 ここ好きだし｡
じゃあ 私と同棲しない？
私の車 乗っていいからさ
ｼｬｺﾀﾝだけど｡
ねえ アキちゃん
もし… もしもだよ｡
うん｡
もし 万が一➡
｢２人で ﾃﾞﾋﾞｭｰしないか｣って
言われたら どうする？
…２人？
潮騒のﾒﾓﾘｰｽﾞだよ｡
じぇじぇじぇ！
静かに！
ごめん…｡
でも それは ねえべ｡
それしか 理由ないと思うの｡
私一人だったら➡
身分なんか偽ったりしないで
直接 声かければいいと思うの｡
実際 連絡先書いて 渡したんだよ｡
でも 何も言ってこない｡
…って事はさ
私一人じゃ駄目なんだよ｡
アキちゃんも一緒じゃないと！
<確かに アキにも思い当たる節が
ない訳じゃありませんでした>
[ 回想 ]
まだ 17歳だろ？
まだまだ 知らない世界が
ある訳じゃんか｡
君自身 無限の可能性を
秘めてる訳じゃんか｡
<だけど だからって…➡
芸能界なんて➡
第一 ママが
春子が許してくれる訳がない>
｢楽しかった｣って言ってたよね｡
え？
お座敷列車｡
歌ったり 踊ったり そういうの｡
うん 楽しかった｡
私も楽しかった｡
でも 仕事にできるとは思えねえ｡
そうかな…｡
海女さんと
そんなに変わんないじゃん｡
いや 違う｡ 全然違う｡
アキちゃん…｡
おら ユイちゃんとは違う｡
潜りたくて潜ったり
歌いたくて歌ったり➡
それしか できねえ｡
プロじゃねえがら
自分のためにしか できねえ｡
お座敷列車は…➡
あれは あれで
いい思い出にしてえから➡
ごめん｡
[ 回想 ]
(歓声)
♬｢来てよ その火を 飛び越えて｣
♬｢砂に書いた ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
(一同)ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ！
♬｢来てよ ﾀｸｼｰ捕まえて｣
♬｢波打ち際の ﾏｰﾒｲﾄﾞ｣
(一同)ﾏｰﾒｲﾄﾞ！
♬｢早生まれの｣
アキ｡
…え？
食べないなら それ頂戴～｡
駄目だ｡ おらのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞだ｡
だったら 早く食べなさい｡
あっ 春ちゃん 春ちゃん！
夏ばっぱは!?
今日 ｽﾅｯｸだけど 何？
(長内)
さっきまで 銀行の人が来ててよ➡
海女ｶﾌｪの話で｡
銀行？
2,000万 融資するってよ！
海女ｶﾌｪ造れるぞ アキ～！
じぇじぇじぇじぇ！
♬～
うわっ…｡
こんばんは｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月３日月曜日の
「あさイチ」です。
スカウトですよ。
スカウトマンは待つのは分かるん
ですけれども
こはくを掘ったり身を隠して
というのは