(黒川)よっ｡
(アキ)ごめん 急に｡
ううん 全然平気 全然平気｡
えっ 何？
(水口)あ～ そっちじゃなくて
後ろ向いて｡
<上京した アキは 初日から
過酷な試練を受けまくります｡➡
ユイが来なくて あからさまに
落胆する ﾏﾈｰｼﾞｬｰ 水口｡➡
不意打ちの自己紹介｡➡
揺るぎない階級制度>
(しおり)海はないけど 夢はある｡
<自己紹介｡ きれいな劇場｡➡
奈落と呼ばれる吹きだまり｡
自己紹介｡➡
自己紹介に次ぐ自己紹介>
やっぱり 東京 好きじゃない｡
<そして➡
駄目押し…>
ｼﾞｰｻﾞｽ…｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
≪(女)誰？
娘｡
何しに来た？
ごめん｡
いやいや 怒ってないけど…｡
何で来たのかなと思って｡
[TEL]
(春子)あんたさ
電話ぐらいしなさいよ｡
心配すんじゃないの！
手紙読んだの？
何か食べたの!?
えっ？ 今 どこなの？
ああ… うん 世田谷｡
えっ いきなり？
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしちゃうから
最初に挨拶だけするべと思って｡
あっ そう…｡
パパ 元気？ 変わりない？
うん｡ ものすご～く元気！
普通…｡
普通に元気｡
ふ～ん…｡ あっ そうだ｡
あんた ユイちゃんから
何か 連絡あった？
ないけど…｡
(医師)意識が戻ったとしても
後遺症は残るかもしれない｡➡
特に脳の疾患ですから
言語障害｡➡
あと 手足の麻痺｡
(大吉)皮肉なもんだよな…｡
あんなに 東京さ行きたがってた
ユイちゃんが➡
こんな事になるなんて｡
(菅原)んだね｡
アキちゃんは
もともと消極的っつうか➡
付き添いみたいな
感じだったもんね｡
あっ アキちゃん
変わりなかった？
今朝の列車で行ったばかりだど｡
う～ん…｡
何か 変｡
あの子 何か隠してる｡
私の部屋は？
ああ 出てった時のまんまだ｡
入っていい？
９月から 学校通うから｡
かばんとか
必要なもの取りたいの｡
<最悪だ！
慰めでもらおうと思った自分が➡
バカだった！➡
知りたくもねえ
パパの秘密を知って➡
かえって 荷物が増えちまった>
[ 回想 ]
酒屋の娘なんだ｡
今は ｺﾝﾋﾞﾆになってるけど｡
彼女も ﾊﾞﾂｲﾁで…｡
中学の頃
一緒に図書委員をやった仲で｡
起こりがちなんだよな
同窓会っていうのは こういうの｡
これだけは言わせてくれ｡
春子とは 去年の年末に
離婚が成立している｡
同窓会は １月４日
つまり １分１秒たりとも➡
不倫じゃないんだ！
お邪魔しました｡
<ママ ユイちゃん 会いでえ｡➡
夏ばっぱ 今すぐ 海さ潜りでえ｡➡
陸は やんだ｡ 都会は こりごりだ>
アキ？
だよね？
三高の黒川アキだよね｡
うわ～ どうしたの？
超 久しぶりじゃん｡ 元気？
あ… ああ 元気 元気｡
<その子は
こっちの高校のｸﾗｽﾒｰﾄ｡➡
いじめｸﾞﾙｰﾌﾟの主犯格で➡
陰で 私の悪口を
言いまくってた子です>
ちょちょ… 何か あれでしょ？
東北か何かで 超人気なんでしょ？
ﾈｯﾄで見たって 誰か言ってた｡
すごいじゃん 超地味だったのに｡
誰 誰？
黒川アキ｡
知らない？ ﾈｯﾄｱｲﾄﾞﾙ｡
マジで？ ｱｷﾊﾞ系？ ｸﾞﾗﾋﾞｱ系？
あ～ 何か
見た事あるような気がする｡
写真 撮ってやるよ｡ いいよね？
ねえねえ どこ行くの？ ちょっと｡
待ってよ｡
おい 調子こいてんじゃねえよ！
(笑い声)
言われてやんの｡
ﾎﾝﾄに ｱｲﾄﾞﾙかよ｡
(泣き声)
(水口)えっ 何？
お父さんに会えなかったの？
(泣き声)
泣いてちゃ分かんないよ｡
ここ どこですか？
谷中｡ ＧＭＴの合宿所｡ 入って｡
♬～
失礼します｡
(ｱﾕﾐ)こんばんは｡
おいおい こんな時間に
そんなもん食うなよ｡
すんません｡
さっき ﾊﾞｲﾄでいなかった徳島の子｡
ほら 自己紹介｡
(ため息)
ﾔｯﾄｻｰ ﾔｯﾄ ﾔｯﾄ！
はい！ 宮下ｱﾕﾐ 19歳
徳島県で ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ➡
うずしお７のﾘｰﾀﾞｰ やってました！
ﾔｯﾄｻｰ！
…はい｡
岩手県北三陸市から来ました➡
海女のアキちゃんこと
天野アキです！
あれ？
何か それっぽくなってない？
ﾍﾍﾍ…｡
みんな ここさ住んでるんですか？
地方組は 大体そうね｡
あと 親に見放された奴な｡
お風呂ないけん 銭湯か
劇場のｼｬﾜｰ使いようわ｡
あと 冷蔵庫は共同｡
誰と相部屋なん？
部屋割りは明日やろう｡
とりあえず
今日は 俺の部屋でいいよね｡
荷物 ここに置いといていいから｡
こっち｡
｢俺の部屋｣？
♬～
<夏ばっぱ 事件でがす｡➡
お父さん以外の男性と
同じ部屋で寝るなんて｡➡
その距離 僅か 30～40cm｡➡
事件ってほどじゃねえが
大ﾋﾟﾝﾁでがす｡➡
どうすべえ
いきなり襲われだら どうすべえ>
いや いや いや！
<仮にも おら ｱｲﾄﾞﾙの卵｡➡
いくら 水口さんでも
大事な商品には 手 出さねえべ>
いやいや いやいや！
<水口さんだって
社会人である前に健康な男性だ｡➡
そういった方面の欲望も
あるだろう｡➡
理性を失い 野獣と化して…>
いやいや いやいや！
水口さんに限って…｡
うるさいよ｡
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってないで 早く寝て｡
すいません…｡
ウニが３匹 ４匹 ５匹 ６匹…➡
７匹…｡
うわ～ 数え切れねえ！ ﾍﾍﾍｯ｡
天野 怒るよ｡
すいません…｡
勉さんが１人 勉さんが２人➡
勉さんが３人 勉さんが４人➡
勉さんが ５人 ６人…｡
だから やめろって！
(いびき)
おはよう！
(２人)おはよう！
みそ汁？
実家から ネギ送ってきたから｡
御飯は
小野寺ちゃんちのｻｻﾆｼｷだよ｡
(小野寺)うちは 農家だから｡
じぇじぇ！ うまそうだ｡
(真奈)めんたいこも あるとよ｡
(喜屋武)島らっきょうと
ｺﾞｰﾔｰの漬物もあるからさ｡➡
はい これ ﾁﾗｶﾞｰ｡ 豚の顔｡
え!?
おいしそうでしょ？
じぇじぇ｡
ねえねえ 昨日から
気になってたんだけど➡
何で いちいち
｢ぜ？｣って言うの？
ああ ｢ぜ？｣じゃなくて
｢じぇ｣だ！
海女さんたちの しゃべる方言で➡
びっくりした時に
｢じぇ｣って言うんだ｡
面白いね！
もっと びっくりした時は？
もっと もっと
びっくりした時は？
増えんのかよ｡
(笑い声)
(水口)
は～い 部屋割り発表しま～す｡
天野アキは
１号室に入って下さい｡
入間しおりと
小野寺薫子と同室です｡
３人で 一部屋ですか？
(ｱﾕﾐ)部屋余っとんやし
２人ずつにしよう｡
まだまだ増える予定なんだよ｡
つうか 入間 お前 実家だろ？
何 勝手に泊まってんの？
だって 一応 ﾘｰﾀﾞｰだし｡
ここで暮らすなら
交通費返せよ 泥棒｡
あと 天野｡
これ見て 歌とﾀﾞﾝｽ覚えて｡
アメ女｡
｢涙目ｾﾌﾟﾃﾝﾊﾞｰ｣と
｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣は➡
代表曲だけど ｶｯﾌﾟﾘﾝｸﾞの
｢ﾍﾟﾝﾌﾚﾝﾄﾞはﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰ｣も聴いといて｡
ねえねえ 誰のｼｬﾄﾞｳ？
それは太巻さんが決める事だから｡
<ｼｬﾄﾞｳというのは 正規ﾒﾝﾊﾞｰが
病気や けがで抜けた時の穴埋め➡
つまり ﾋﾟﾝﾁﾋｯﾀｰです>
奈落空いてるから
飯食ったら おいで｡
おはようございます！
♬～
≪♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
≪♬｢でも ﾊｰﾄは｣
違うか｡ うん？
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
♬｢でも ﾊｰﾄは ｻﾊﾞｲﾊﾞｰ｣
(荒巻)違うか｡
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
じぇじぇじぇ！
誰？
おはよう！
<いかに 芸能界に疎い おらでも
その顔には ピンと来た>
♬｢暦の上ではﾃﾞｨｾﾝﾊﾞｰ｣
<アメ横女学園のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰであり➡
ﾊｰﾄﾌﾙの社長 荒巻太一｡➡
通称 太巻さん｡➡
つまり 会社で一番偉い人>
♬｢師走は忙しい｣
♬｢町は慌ただしい｣
<ユイちゃん 事件でがす｡➡
正式なﾒﾝﾊﾞｰですら なかなか
会ってもらえない太巻さんと➡
なぜか今 奈落に２人きり>
ねえ ｶﾞｰﾙ！
はい！
おはようございます。
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒６月２５日火曜日の
「あさイチ」です。
東京編ですね。
水口さんが、アキちゃんとは言わ
なくなりましたね。
有働⇒そうだっけ。