(安部)｢海女ｸﾗﾌﾞの皆さん
おはようございます｡➡
本日 天候もよく 予定どおり➡
海女の口開けを執り行います｡➡
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんは
漁協に お集まり下さい｡➡
繰り返します｣｡
(アキ)一睡もしてない｡
予定どおり 海女の口開けを
執り行います｡
海女ｸﾗﾌﾞの皆さんは
漁協に お集まり下さい｡
(弥生)おはよう！
安部ちゃん 気合い入ってんな！
(かつ枝)何せ 最後の
本気獲りだもんな｡
あんまし 最後 最後って
言わねえでよ｡
繰り返します｡
(夏)<この日を最後に
安部ちゃんは北三陸を離れます｡➡
岩手物産展で まめぶ汁の
お店を出すのです>
本気獲りを執り行います｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
おはよう！
おはようございます！
ちゃんと撮れよ｡
(ﾋﾛｼ)はい｡
[ 回想 ]
好きなんだ！
じぇじぇ！
アキちゃんの事が好きなんだ！
おはようございます！
おはよう！
(長内)おはよう！
おはよう アキちゃん｡
眠れた？
どうも｡
<天野家を代表して
その重圧もさる事ながら➡
昨日の出来事が 頭から離れず>
あの人らは？
袖が浜集落の婦人部だ｡
海女ｸﾗﾌﾞ引退した ＯＢもいる｡
なめんなよ！
みんな ちっちぇえ頃から➡
潜ってる連中だからな｡
はい｡
よろしくお願いします！
頑張れ！
じゃ アキちゃん！
みんな乗ったか！
(一同)は～い！
出発！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
この辺でどうだ？ 安部ちゃん｡
いいんでねえか！
そっちは？
いいど！
(長内)よ～し！
ほんでは ２時間勝負だ！
(ｻｲﾚﾝ)
やあ！
♬～
すんげえ みんな本気だ｡
[ 心の声 ]
<本気獲りとは ３か月間
観光海女として働いた➡
海女さんたちにとって
ちょっとした ﾎﾞｰﾅｽです｡➡
ふだんは ウニが
いなくならねえように➡
加減しながら 取ってますが➡
この日ばかりは 取りたいだけ
取ってよいのです>
♬～
みんな すげえべ｡
うん｡
取ったウニは 今日のうちに売って
換金すんだから➡
そりゃ必死だべ！
♬～
(春子)びっくりした！
何やってんだべ おめえ｡
いいでしょ 別に｡
貸せ 貸せ！
駄目だって｡ 私が 見てんだから｡
ああ…｡
ねえ 何で譲ったのよ｡
あ？
私が潜ってた時には 絶対
代わってくれなかったのにさ｡
さあな 年だからだべ？
入ったが？
まだです｡
<まるで いつもとは違う
ｽｲｯﾁが入ったように➡
真剣な まなざしで
漁を続ける海女たち｡➡
溺れても 流されても
今日は 助けてもらえないんだ｡➡
そう思うと 足がすくんで
動けませんでした>
どうする アキちゃん｡
え？
おっかねえなら
やめといた方が いいぞ｡
いつも潜ってる海とは
全く別物だから｡
潮も速いし 水温も低い｡
ﾍﾞﾃﾗﾝでも
溺れる事あっからね｡
♬～
お！ 立った｡
貸せ！
ちょっと あ もう！
行くのが？
うん！
大丈夫か？
うん｡
安部ちゃんと 約束したんだ｡
自分の力で ウニ取って
一人前の海女さ なるんだ｡
あ しゃっこい！
心配すんな！
何かあったら すぐ投げっから｡
♬～
潜った！
嘘！ ちょっと返してよ｡ それ｡
貸してよ！ ちょっと見して
ちょっと見して！
もう ちょっと ちょっと！
あ…｡
考えない 考えない！
考えない！
<何も考えない事が
頭を空っぽにする事が➡
こんなにも難しいなんて｡
いつしかアキは ３か月前の➡
海開きの日の事を
思い出していました｡➡
そう 初めて この三陸の海に
入った時の事を>
♬～
[ 回想 ]
飛び込む前に
あれこれ考えたってや➡
どうせ そのとおりには
なんねえ｡
だったら 何も考えずに
飛び込め｡
<そうだ あの時も
ばあちゃんは➡
｢考えるな｣って言ってた>
♬～
アキちゃん？
大丈夫か！ アキ！
ああ…｡
取れたが？
おお！
取った～！ アキちゃん
ウニ取った！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ！
何？ 取ったの？ 取ったの？
ちょっと 見して ちょっと
どいて！
あ ﾎﾝﾄだ 持ってる 持ってる！
やった～！ アキちゃん
ウニ取った～！
おめでとう～！
取れた～！
よかった～！ ﾊﾊﾊ！
(長内)はい 御苦労さん！
おう 大きいよ｡
さすが美寿々ちゃん｡
今年は 液晶ﾃﾚﾋﾞ買えっぺ｡
(美寿々)わ～お！
おう！
(大吉)アキちゃん！➡
ウニ 取れたんだって？
大吉さん！
いがったな！ これで一人前の
海女でねえか？
大げさだなあ たかが
ウニ取っただけだっつうのに｡
(菅原)いやいや 大ﾆｭｰｽだべ！
お 足立君！
これ早速 ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞさ ｱｯﾌﾟするべ｡
はい｡
安部ちゃん 安部ちゃんには
おらからの 餞別も付けて➡
長い間 御苦労さん！
ありがとうございました｡
こちらこそ｡
(拍手)
御苦労さま！
もらった！
御苦労さん！
ほら アキの番｡
うん… じゃあ 今年の天野家は➡
500円｡
はい｡ アキちゃん｡
ごめん｡
何が？
だって おばあちゃんだったら
何万円も…｡
銭が全てじゃねえ｡
アキが 初めて
自力で取ったウニだ｡
天野家にとっちゃ 一生もんだべ｡
はあ…｡
あ ユイちゃん！
(ユイ)アキちゃん！
やったよ ウニ取ったよ！
嘘!? やった～！
おめでとう！ どれ見せて
見せて！
組合長 どれ？
あ 交ざっちゃったの？
(長内)いやいや！
ちゃんと ここさ
あるのでござる！
うわ～！
<アキが取った
たった一個のウニは➡
海の神様に 奉納されました>
今年も ありがとうございました｡
ちょっと 待って 待って 待って！
これ撮んなきゃ｡ 写真撮るの！
ちょっと どいて！
いいかい？ じゃ これ持って！
<こうして 海女のｼｰｽﾞﾝは
静かに 幕を閉じたのです>
＞＞こちらは、
神奈川県大和市の東名高速道路の
今の様子です。
＞＞左側、名古屋方面、下り線が､
もう流れが悪くなっていますね。
＞＞そうですね。
日本道路交通情報センターにより
ますと、午前７時半現在、