(喜屋武)おいしいね？
(アキ)うめえ！
<太巻さんと鈴鹿さんが
昔 つきあってた｡➡
そのせいでママは
ﾃﾞﾋﾞｭｰできなかった>
(黒川)♬｢北へ帰るの｣
<ママは ｱｲﾄﾞﾙの道を諦め
パパと結婚して➡
生まれた娘が 今
鈴鹿ひろ美の付き人をしてる>
(鈴鹿)結局は運よね｡
運がなかったのよ その子は｡
<いいのか？
果たして これでいいのか？➡
分がんね 今はもう
何もかも分がんね>
(ﾋﾛｼ)アキちゃん｡
お代わり｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(しおり)岩手物産展！
８階の催事場で開催してます！
<おらたちＧＭＴは
岩手物産展の手伝いをしました>
まめぶ汁 海女のウニ丼
岩手の名物がどっさりです！
(真奈)来月は 佐賀物産展です！
<新曲は 間に合いませんでした｡
んだげど楽しかった｡➡
懐かしい感じがした｡
絣半纏のせいでしょうか？>
[ 回想 ]
♬｢あの娘はいつも｣
<海女ｸﾗﾌﾞさ入った日の事を
思い出していました>
わんこそばも ありますよ！
盛岡冷麺もありますよ！
どうぞ お立ち寄り下さい！
この辺で合ってんのかな？
<物産展の合間に ｽﾄｰﾌﾞさんと
おらは 原宿さ行きました>
こっちだな｡
ここかな？
あ おっ ここかな？
やってる？
どうだべ｡
ごめんください！
(甲斐)はい！
お好きな席へ どうぞ！
ご注文は？
あ ﾐﾙｸﾃｨｰ｡
ｺｰﾋｰ｡
はい｡
あの 私 以前ここでﾊﾞｲﾄしてた
天野春子の娘です｡
ここにあった～！ ハハ！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢2011年7月をもって
ｱﾅﾛｸﾞ放送は終了します｣｡
うん 分かってますよ｡
お疲れさま｡
ごゆっくり どうぞ｡
覚えてないのがな？
店の名前は 合ってんだけど｡
純喫茶ｱｲﾄﾞﾙ｡
間違えようないよね？
会えてよかった｡ 正月は
ゆっくり話せなかったもんね｡
ああ はい｡
ユイちゃんは 変わりねえですか？
変わりないっていうか➡
変わってからは 変わりないよ｡
お母さんから連絡は？
ないけど そのうち
帰ってくるんじゃないかな｡
待つしかないよ
ユイも 親父も俺も｡
だから その件は話さないんだ｡
暗黙の了解で｡
アキちゃんは 東京来ても
ちっとも変わらないね｡
そうがな？
うん｡
あの寮の雰囲気なんて
昔の漁協みたいだよ｡
んだべ？ そう思うべ？
うん｡
みんなが勝手にしゃべって
勝手に笑って➡
海女ｸﾗﾌﾞみだいで 面白えんだ｡
水口さんは 勉さんみたいだし｡
(ﾋﾛｼ)フフ！
安部ちゃんも
いつの間にか入り浸って➡
毎日のように
御飯作ってくれるし｡
アキちゃんが いるからだよ｡
え？
アキちゃんがいる場所は
ほかの場所と違って➡
ちょっと 温度が高くて
明るいんだよ｡
アキちゃんの おかげだよ｡
おいおい よせやい！
人を まるで ｽﾄｰﾌﾞみでえに｡
ﾎﾝﾄだって｡ 場所じゃなくて
人なんだよ 結局｡
｢場所じゃなくて人｣か？
いい事 言うな｡
前に 春子さんに
言われたんだけどね｡
ママが？
[ 回想 ]
(春子)田舎が嫌で
飛び出した奴って➡
東京行っても駄目よね｡
逆にさ
田舎が好きな人っていうのは➡
東京に行ったら行ったで 案外➡
うまくやっていけるのよ きっと｡
結局 場所じゃなくて➡
人なんじゃないかなって思う
最近｡
確かに場所じゃねえ｡
自分をしっかり持ってれば➡
どこさ居ても 大丈夫なんだ｡
奈落だろうが アメ女だろうが｡
(甲斐)アメ女？
え？
お嬢ちゃん アメ横女学園の
ﾒﾝﾊﾞｰなの？
ああ いや アメ女じゃなくて
その妹分の…｡
ＧＭＴ？
じぇじぇ！ 知ってんの？
ああ 熱いよね 今 ＧＭＴ！
有馬めぐがいるでしょ？
あと 小野寺ちゃん？
彼女熱いよね｡ なまってて｡
ﾌﾞﾛｸﾞも なまってるよね｡
やけに詳しいですね？
そりゃそうだよ｡➡
ｱｲﾄﾞﾙｵﾀｸ歴40年だよ ああ｡
｢じぇじぇ！｣｡
何か聞いた事あるぞ｡
すっごい昔に｡ じぇじぇ！
多分 母です！
昔 ここで ﾊﾞｲﾄしていた事が…｡
まあいいや 太巻っているじゃん｡
あのﾌﾟﾛﾃﾞﾕｰｻｰの 荒巻太一｡
あいつね 若い頃
よく ここに来てたんだよ｡
知ってます｡
え？
天野春子の娘なんで 私｡
じぇじぇ！
何？ 春ちゃんの娘なの？
おいおい おいおい！
早く言ってよ！
言いました！ ３回言いました！
あ そう！
そこは ｢じぇじぇ｣でしょ｡
そう そう そう｡ 春ちゃん
ふだん なまってないのに➡
びっくりした時だけ
｢じぇじぇ！｣って言ってたんだよ｡
懐かしい！ そうかい｡
ＧＭＴなんだ｡
春ちゃん
娘に夢を託したんだな｡➡
そっか そっか｡
[ 回想 ]
自分の果たせなかった夢を
娘にかなえてほしいのよ➡
お母さん｡ 頑張んなきゃねえ｡
あ…｡
♬～
アキちゃん？
何でもねえ｡
<そして ｽﾄｰﾌﾞさんは
北三陸へ帰っていきました>
あ じゃあ ここでいいよ｡
分がるから｡
♬～
じゃ｡
じゃあな｡
♬～
みんな 応援してるから｡
しんどくなったら
帰ってこいよ｡
大吉さんが
春子さんを待ってたように➡
俺も アキちゃん待ってるがら｡
うん！
元気でな！
♬～
ｽﾄｰﾌﾞさん！
おら お母さんに会ったど！
え？
ｽﾄｰﾌﾞさんの お母さんと会ったど！
東京で｡
男の人と一緒だった！
♬～
ごめんな 黙ってて！
ユイちゃん
傷つけたくなかったんだ！
だけど もう限界だ！
ごめん ﾎﾝﾄごめん｡
でも 多分帰ってこねえぞ！
ありがとう！
聞かなかった事にするわ！
♬～
(ﾗｼﾞｶｾ･荒巻)
♬｢地元に帰ろう 地元で会おう｣
♬｢あなたの故郷 私の地元｣➡
♬｢地元 地元 地元に帰ろう
好きです 先輩｣
(河島)水口！
(ﾗｼﾞｶｾ･荒巻)
♬｢覚えてますか 朝礼で倒れた私｣
<最終的に ﾐﾃﾞｨｱﾑﾃﾝﾎﾟの➡
とても
すてきな曲になりましたが➡
おらが ﾃﾞﾋﾞｭｰする事は
ありませんでした>
有馬が抜かれた｡
え？
いきなり事前に 何の連絡もなく
記事が出た｡
♬～
(河島)太巻さんが呼んでる｡
呼んできました｡
(荒巻)ﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞは 中止だな｡
河島 奈落行って伝えてこい｡
はい｡
中止にしなくて
よくないですか？
もう３回目だぞ
かばいきれないよ｡
いや そうじゃなくて
有馬がＧＭＴ脱退すれば➡
済む話じゃないですか｡
有馬は 卒業という形にする｡
ﾌﾞﾛｸﾞに謝罪文を載せて
劇場で ﾌｧﾝに謝罪させる｡
じゃ 奈落の子たちは？
とばっちりで ﾁｬﾝｽ潰されて｡
また…｡
また奈落でﾚｯｽﾝですか？
マメりんのいないＧＭＴに
商品価値はない｡
売る努力
してないじゃないですか！
お前 何 言ってんの？
すいません｡
俺が 今回の件で 全然
傷ついてない
とでも思ってんの？
作詞して 作曲して
ＰＶのﾌﾟﾗﾝ考えて➡
それ 全部捨ててんだよ！
ｿﾛﾃﾞﾋﾞｭｰの事なんて とっくに
考えてるよ｡ けど それじゃ➡
つまらないから ＧＭＴと
抱き合わせにしたんだろうが！
全部 運なんだよ！
ｾﾝﾀｰ候補が 奈落に落ちてきて
ﾃﾞﾋﾞｭｰが 決まったのも運！
それが流れたのも 運なんだよ！
(河島)ちょ ちょっと待て 天野！
中止って どういう事ですか？
(河島)天野！
ﾃﾞﾋﾞｭｰできないんですか？
アキちゃん待って｡
今 俺 話してるから｡
なすてですか？
おらたち 何も悪くねえのに！
連帯責任だ｡ いい悪いじゃない｡➡
ＧＭＴは
実力も知名度も足りない｡
有馬がいなければ
勝ち目がない｡ だから➡
会社は金を出さない｡
それが現実だ｡ 以上｡
やってみなきゃ 分かんねえべ！
やりもしねえで 売れねえって
何で決めつける？
今じゃないって事だよ
ﾀｲﾐﾝｸﾞが｡
そうやって 先延ばしにして➡
おらが ママみたいに諦めるの
待ってんですか？
♬～
あ？
[ 回想 ]
要するに今じゃないんだ｡
今いくら売り出しても➡
うちの事務所に
圧力をかけられる｡
潰される｡ 君は ﾃﾞﾋﾞｭｰできない｡
じゃ いつですか？
必ず｡ 僕に任せて｡
母のせいですか？
天野春子の
娘だからですか？ 私が｡
♬
｢ｱｲ ﾐｽ ﾕｰ｣
そうだよ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒７月２５日木曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒アキちゃん結構言うように
なりましたね。