♬～(ﾃｰﾏ音楽)
♬～(太鼓)
(夏)<今日は 北三陸秋祭りの日➡
毎年この日に向けて 各地区ごとに
豪華な山車を製作し➡
競い合うように
町内を練り歩く｡➡
そんな一大ｲﾍﾞﾝﾄ>
(アキ)焼きそば 300円です｡
いかがですか！
焼きそば 300円です｡
<でも 今年は
いつもと違いました｡➡
今日このｽﾃｰｼﾞで ミス北鉄が
決定するのです>
(菅原)栗原ちゃん ほら
ﾍﾞﾝﾁｺｰﾄ持ってきたよ｡
今確認するから｡
ちょっと 吉田君｡
(吉田)何すか？
水着審査あるって 言ったよね？
何これ 水着誰も着てないじゃん｡
おい 足立ﾋﾛｼ！
車通すなよ！
山車の通り道だぞ｡
何すか？
水着審査あるんだよね？
だから う回だよ足立！
一般車両は！
(大吉)何 どうしたの？
何か 観光協会の菅原さん
うるさくて｡
うるさ…｡
水着審査あるんだよね？
ああ 今日は気温も低いんで➡
服装は 自由って事になったんだ｡
ごめんね！
え？
(栗原)何それ！
私 おなか出し損！
水着でいいですよ
自由なんで｡
あのそれ 水着の方が審査に
ちょっと 有利だっていう事？
それは ないです 絶対｡
もう結果 出てるし｡
(２人)え？
それでは 結果発表です｡➡
え～ 初代ミス北鉄は➡
足立ユイちゃんに 決定！
(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚと拍手)
終わりか？
これで 終わりなのか？
準ミスだの 審査員何とか賞って
ねえのか？
ねえです｡
私 帰る！
これ着て 帰ればいいべな｡
栗原ちゃん！
<初代ミス北鉄は
あっさり決まりました>
♬～
(春子)すごいね あんたの親友
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘだって｡
うん｡
あんたも 頑張んなきゃね｡
せっかく転校までして
東京の生活捨てて➡
こっち来たのに
海に潜れないんじゃ➡
何のために来たか
分かんないもんね？
何よ 悲劇のﾋﾛｲﾝみたいな
顔しちゃって｡
え？
ｷﾞｸｼｬｸした時間が 長引けば➡
元に戻るのにも 時間かかるよ｡
ママみたいに｡
♬～
(掛け声)
♬～(太鼓)
すいません｡ すいません｡
あ ｽﾄｰﾌﾞさん｡
(ﾋﾛｼ)アキちゃん！
ユイちゃんの山車は まだ？
ああ こっち向かってるって｡
そうか｡
もっと近くで 見でえ｡
もっと近くで 見でえな｡
すいません お車での見物は
ご遠慮頂いてるんです｡
すいません 駐車場は
右手にございますので｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢ミス北鉄に選ばれた
足立ユイちゃんを➡
乗せた山車が到着しました｣｡
♬～
<親友のユイが
地元のｱｲﾄﾞﾙになった｡➡
まるで 自分の事のように➡
アキは 無邪気に喜びました>
見だ？ 今ユイちゃん
こっち見て 手え振ったよ｡
<同い年だけど ｸﾗｽﾒｰﾄだけど
仲良しだけど➡
ユイと自分は 明らかに
持っているものが違う｡➡
(ユイ)私 ｱｲﾄﾞﾙになるの｡
東京行って ｱｲﾄﾞﾙになるの｡
♬～
はい ﾁｰｽﾞ！
ありがとうね ありがとう！
♬～
んだ やらなきゃ損だべ！
ごめん 山車 乗ってたから
酔っちゃったみたいで｡
気分悪いから帰るね｡
ごめんね｡
あ 待ってけろ ユイちゃん｡
♬～
何？ どうした｡
ｻｲﾝけろ｡
ｻｲﾝ？
んだ 今日のユイちゃん見てたら
何か 吹っ切れた｡
勇気もらった気がする｡
だから 記念にｻｲﾝけろ！
♬～
はい｡
あるんだ｡
人に頼まれて書いたの 初めて｡
ありがとう！
頑張っぺ！
うん｡
ﾌﾌﾌ！ ありがとう｡
♬～
<祭りが終わると
海女のｼｰｽﾞﾝも そろそろ終盤>
(弥生)今週いっぺえだなあ｡
(美寿々)んだな しゃっこくて
もう駄目だ｡ 客も来ねえし｡
<秋祭りを過ぎ
海が冷たくなると➡
海女たちは 途端にふさぎ込み➡
弱音ばかりを
吐くようになります>
(ため息)
アキちゃん！
何の用だ？
来んなって 言ったはずだぞ｡
夏ばっぱ｡
やっぱ おら 潜りでえ｡
海さ潜って ウニ取りでえ｡
このまま 海女辞めだぐねえ｡
だから また教えて下さい｡
駄目だ｡
おめえは 海をなめてる｡
まだ ガキだ｡
また 波さ のまれて 溺れる｡
もう ぜってえ溺れねえがら｡
駄目だ｡
なすて？
おめえは 海女である前に➡
おらの 大事な孫だ｡
死なれたら困る｡
(かつ枝)もし おらに
気 遣ってんのなら➡
余計な お世話だぞ 夏ばっぱ｡
え 何？ 何で かつ枝さんに
気 遣うの？
(長内)ああ そうか｡
春ちゃん 知らねえんだな｡
おらの せがれも
波に のまれたのしゃ｡
え？
え？ 克也君が｡
いつの話？
16年前か？
え？
ほら ここさ居た｡
(かつ枝)地引き網の漁師でな
しけだの 嵐だの➡
何べんも 危ねえ目に遭って
それでも助かって｡➡
｢母さん大丈夫だ
おら悪運が強えがら｣なんて➡
笑ってたんだけんど｡
(克也)何だ わらす！
何 泣いてんだ｡
よっしゃ おにいさんが
取ってきてやっから｡
そういえば…｡
そういえば 見ないなと
思ってたの｡
そういえば 見ねかったろ？
フフ！
ごめんね かつ枝さん
私 何にも知らなくて｡
いやいやいや｡
もう おらたちも➡
ふだんは ほとんど忘れて
暮らしてんだから｡
いいか アキ おめえがウニ１個
取れても取れなくても➡
たった 500円の違いしかねえんだ｡
その たった500円のために
おめえ➡
危うく 命を落とすとこ
だったんだぞ｡
ごめんなさい｡
たった 500円と引き換えに
命を奪うのが海だ｡
甘く見るんでねえ！
ごめんなさい！
残された人間の つらさ
考えろ｡
先輩たちの 言う事聞くか？
はい！
入り江の外さ 出ねえか？
よし！
そんなら こうすっぺ｡
今月で 海女のｼｰｽﾞﾝは終わる｡
今月中に ウニ１個でも
取れたら➡
おめえを 海女として
認めてやる｡
やった～！
そのかわり➡
取れねがったら
二度と潜らせねえぞ｡
じぇじぇじぇ！
よ～し！
おらたちも アキが
ウニ取れるまで 潜っぺ！
よし！
んだな！
しゃっこいだの 潮が速えだの
言ってらんねえ！
明日から ﾋﾞｼﾋﾞｼいくど！
やった～！
(美寿々)今から潜っど～！
<こうして アキは
めでたく謹慎が解け➡
海女ｸﾗﾌﾞに復帰しました｡➡
一方 観光協会には
例の面倒くさい➡
青年が やって来ました>
(ﾋﾋﾞｷ)こちらの ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに
掲載されている➡
足立ユイちゃんの 写真が➡
僕的に 全然
納得いかないっていうか➡
あれじゃ ユイちゃんの魅力が
全然 伝わらないんですよね｡
だから どうぞ 僕が撮った写真を
使っていいですよ的な…｡
あ 動画もありますけど｡
どうしましょう 菅原さん｡
うん！
あの 俺は ギブ｡
だから ﾄｯﾌﾟ画面に
動画を ｱｯﾌﾟするだけで➡
反応 全然違いますから！
ｱｯﾌﾟ動画に ﾄｯﾌﾟを画面？
もうＰＣ借りま～す！
(ユイ)｢ミス北鉄に選ばれた
北三陸高校２年の足立ユイです｡➡
毎週土曜日 一日車掌として
北鉄に 乗る事になりました｣｡
<その僅か30秒のﾋﾞﾃﾞｵが
北三陸市に➡
大変な奇跡を起こすのです>
｢是非 名物のウニ丼をお供に
私に会いに来て下さい｣｡
え～ この列車は 折り返し
9時20分発➡
宮古行きとなります｡
あ！ あ！
じぇじぇ！
♬～
駅長さん！
北鉄のユイちゃん どこですか？
あっちだ あっちだ！
♬～
じぇじぇ！
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まず今週は、アメリカが揺れに揺
れた１週間でした。
＞＞１５日。