(アキ)<｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣｡➡
今日は
最も難易度の高いｼｰﾝの撮影｡➡
すなわち…➡
ﾗﾌﾞｼｰﾝです>
(種市)キ キ… ｷｽｼｰﾝがあんのか？
分がんね｡
明日 現場行ってみねえと｡
じゃあ キスしねえ可能性も
ゼロでは ねえんだな｡
うん｡ 台本には➡
｢貪るような接吻｣って書いてある｡
あるじゃねえか 確実に！
しかも 貪られるのか!?
ごめん 先輩 仕事だから…｡
仕事じゃ しょうがねえな…｡
しょうがねえのか｡
いや しょうがなくねえ！
自分とも まだ してねえのに…｡
してもいいよ｡
い… 今か？
おら 先輩好ぎだし
練習も兼ねて｡
♬｢白い鷗か｣
時間ねえがら早ぐ！
(種市)あ…｡
見せ物じゃねえです！
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<素潜りの練習をしていたアキは
沖に流され➡
たまたま通りかかった
イカ釣り船の漁師➡
ﾄｼﾔに助けられる｡➡
廃屋となった網小屋で
夜を明かす２人｡➡
以前から
アキを思い続けていたﾄｼﾔは➡
たき火の前で愛の告白をする>
(助監督)ﾄｼﾔ役のTOSHIYAさんから
栄養ﾄﾞﾘﾝｸの差し入れ頂きました！
(一同)ありがとうございま～す！
ち～っす！ ち～っす！
あっ TOSHIYAっす｡
よろしぐお願いします｡
<TOSHIYAさんは
ZOO STREET BOYSという➡
ﾀﾞﾝｽﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰで
若者の間では すごい人気で…>
俺さ 映画とか見ないしさ
芝居とか興味ないんだけど➡
まあ １日だけ ｽｹｼﾞｭｰﾙ空いたから
出る事にしたんだよね｡
<前髪が個性的で➡
腰さ 鎖ｼﾞｬﾗｼﾞｬﾗぶら下げて
ﾑｷﾑｷで…>
まあ ﾀﾞﾝｽも演技も
同じ表現だからさ｡
<すいません｡ 言っちゃいますけど
苦手なﾀｲﾌﾟです！➡
何か ｸﾈｸﾈしてて
いけ好かないﾀﾞﾝｽ野郎です！>
うわ～ 超やべえじゃん！
このｾｯﾄ！
(拍手)
(TOSHIYA)ｽﾀｯﾌ すごいよ！
じゃあ ちょっと撮ってよ｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)はい撮るわよ｡
これ ちょっと
つぶやいちゃっていい？➡
まずい？
ちょっとさ ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞのﾒﾙﾏｶﾞに…｡
駄目っすか～｡
超やべえわな これ！
(梅頭)そうそう… いい手つきだ｡
ああ 目つきもいいぞ｡
いいよ うん｡
よし もういいよ｡➡
もういいよ｡ どうした？ 種！➡
どうした!? 種！
どうした？
すいません｡
すいません｡ ﾗﾝﾁは 12時から…｡
あっ どうも｡
(鈴鹿)お茶だけ下さる？
(梅頭)はい｡➡
撮影 お休みですか？
そうなのよ｡➡
台本読んでたんだけど
居ても立ってもいられなくて｡
え？
気になるじゃない｡
大事な娘のﾗﾌﾞｼｰﾝだもん｡➡
ねえ？
あ～ そういう事か｡
差し入れ
持っていっちゃおうかしら｡
持っていきましょう｡
持っていきましょう！
｢飛び越えてこい｡➡
おらの事が好ぎなら
この火 飛び越えてこい！｣｡
｢アキちゃん…｣｡
｢アキ！｣｡
(助監督)はい ｶｯﾄ！
(ｶﾁﾝｺの音)
(荒巻)本番は その顔しないよね｡
え？
(荒巻)｢おじいちゃん 入れ歯臭い｣
みたいな顔になってるから｡
すいません｡
(荒巻)はい｡
(助監督)はい 間もなく
ﾃｽﾄ入りま～す！
(一同)はい！
監督！
ﾃｽﾄは思いっきり行っちゃって
いいっすか？➡
その方が彼女も
気持ち作りやすいと思うんで｡
何か 硬いから｡
任せるわ｡
(TOSHIYA)
ＯＫ じゃあ行っちゃいま～す！
<ﾃｽﾄから すんのか？➡
…という事は 最低２回｡➡
ＮＧ出したら それ以上｡➡
先輩とも した事ねえのに➡
なすて 前髪クネ男と>
鈴鹿ひろ美さんから 巻きずしと
卵焼きの差し入れ頂きました～！
ｻﾝｷｭｰで～す！
(拍手)
じぇじぇ！
(鈴鹿)ごめんね今日は見学だから｡
いや 鈴鹿さんは いいけど…｡
俺の事は気にすんな｡
(水口)いや 気にするよ｡
来ちゃ駄目だろ｡
頑張れよ 天野｡ 応援してっから｡
分がってる｡
仕事だから しょうがねえ｡
(水口)
駄目だって｡
切ってきます 太巻き｡
♬～
≪(助監督)ﾃｽﾄ行きま～す！
｢飛び越えてこい｡➡
おらの事が好ぎなら
この火 飛び越えてこい！｣｡
[ 回想 ]
天野 行きます！
その火を飛び越えます！
落ち着け！
飛びます！
駄目だ やめろ 来るな！
｢おらの事が好ぎなら➡
この火 飛び越えてこい！｣｡
天野…｡
[ 回想 ]
先輩～！
天野～！
｢アキ！｣｡
天野！
ｶｯﾄ！
(ｶﾁﾝｺの音)
どうしたの？
あ… おすし切りました｡
(鈴鹿)ありがとう｡
(荒巻)飯後 本番！
(一同)はい！
(種市)天野…｡
でも 本番は…｡
分がってる｡➡
仕事だもんな｡ 応援する｡
帰ってけろ！
え…｡
帰れよ！
帰りなさい｡
♬～
(鈴鹿)ありがとう｡
<あ～あ こんな事なら
もったいつけるんじゃなかった｡➡
ﾁｬﾝｽは なんぼでもあったのに>
[ 回想 ]
ちょっと！
(おなかが鳴る音)
<天野アキ 19歳｡➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ作で
早くも 壁にぶつかっていました>
(笑い声)
[TEL]
(ユイ)もしもし｡
[TEL]助けてけろ ユイちゃん➡
代わってけろ！
好きでもねえ
今日 初めて 会った人と➡
キ キ…
キスしなくちゃなんねえんだ｡
できねえべ！
なんぼ ｲｹﾒﾝでも できるか!?
(弥生)折り返し電話しま～す｡
(今野)え？
今は 隣さ旦那がいるがら
やんだ～｡ ﾌﾌﾌｯ｡
(今野)うわっ 危ねえ！
(吉田)弥生さん気持ち悪いですよ｡
ごめん ごめん｡
｢電話代わってけろ｣って➡
意味じゃないよね｡
うん ちょっと ボケてみた｡ ﾌﾌｯ｡
…で 何？
だから 好きでもねえ人と…｡
好きでもない人と
キスしたくないって事は➡
好きな人がいるって事か｡
(琥珀が落ちる音)
そういう事だよね 違うの？
実は おら
つ つ つきあってる人が…｡
種市先輩でしょ｡
じぇじぇ！ 知ってたのか!?
何となくね｡
ﾌﾌﾌｯ やっと話してくれたね｡
…っていうか そんな事で➡
いちいち 泣きながら
電話してこないでよ！
ごめん…｡
…なんてね｡
終わったら
優しくしてもらいなよ｡ じゃあね｡
うん｡ ユイちゃん ありがとう｡
♬～
(ため息)
私も ﾌｧｰｽﾄｷｽは現場だったな｡
じぇじぇ！
って事は…｡
｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
つまり この場面｡
嫌で嫌で しかたなかったけど
現場のﾏﾈｰｼﾞｬｰが説得してくれたの｡
[ 回想 ]
(荒巻)女優を
続けていくって事はね➡
好きでもない人を好きになったり
好きな人を傷つけたり➡
接吻したり
接吻じゃ済まなかったり➡
それを
ずっと続けていくって事なんだ｡
もし 耐えられないんだったら
今 やめてしまった方がいい｡
だって 不自然だろ｡
いくら仕事だからって
ﾌｧﾝのためだって➡
自分に嘘つき続ける仕事なんて
普通じゃないよ｡
好きな人を裏切って
評価されるなんて おかしいよ｡
それで？
やめる事にしたの｡
じぇ！ 女優を？
ううん｡
正直に生きるのをやめたの｡
嘘の世界で 誰かを好きになったり
誰かの母親になったり…｡
この本に書いてあるとおりに
生きる事にしたの｡
私にとって 嘘か本当かなんて
どっちでもいい｡
見てくれる お客さんが
本当だと思ってくれたら｡
そのかわり 嘘は上手につかないと
バレちゃうからね｡
…はい｡
ﾊﾊｯ はい 行きましょう｡
(荒巻)…っていう訳だからさ➡
ここに来ての それは
ないんじゃないかな｡
TOSHIYAは やっぱ
キスするｲﾒｰｼﾞないんすよね｡
おいおい…｡
(水口)ｷｽｼｰﾝやりたくないとか➡
前髪野郎が言いだした｡
じぇ｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)ZOO STREET BOYSは
女子中高生のﾌｧﾝが多いんです｡
知らねえよ｡
ZOOﾌｧﾝは純粋な子が多いんで…｡
女だろ？ どうせ｡
嫉妬深い女とつきあってると➡
男でも
キスＮＧとか言いだすんだよ｡
大体 台本読んでんのか？
(TOSHIYA)読みましたよ｡
台本のト書きに
何て書いてあったか言ってみろ｡
｢おどるような接吻｣｡
(荒巻)踊るじゃねえよ 貪るだよ｡
漢字勉強しろ バ～カ｡
TOSHIYAは俳優ではなくて
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰですから｡
ちっす｡
(荒巻)ﾊﾟﾌｫｰﾏｰだと？
でも ﾃｽﾄの時は
がっついてきましたよね｡
はあ？ いや ｢ﾃｽﾄは｣って
言ったじゃん｡➡
｢本番で やるよ｣って
言ってないじゃん｡
お前がさ 心開かないから
ちょっと ふざけただけじゃん｡➡
超怒ってるよ｡ 超ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ顔だな｡➡
TOSHIYAさ
笑顔与えられなかった事ある？➡
ないじゃん｡ 異例だよね｡
えっ！ じゃあ してないの？
はい｡ ｶﾒﾗの角度とかで
なんとか ごまかして撮りました｡
先輩｡
おう お疲れ｡
卵焼き うめがったです｡
そうか｡
<2010年 秋
現時点で一番好きな男性に➡
無事 ﾌｧｰｽﾄｷｽを
届ける事ができました>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒８月２７日火曜日の
「あさイチ」です。
顔の筋肉が…。
くわばた⇒２人ともいやらしい顔｡