♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(アキ)パパ？
(夏)<あの男が
北三陸に帰ってきました>
(黒川)うまいですね｡
(忠兵衛)おお アキ お帰り！
パパ 何やってんの？
だって お前
明日 誕生日だろう｡
じぇじぇじぇ！
<じぇ！ ３つ分 驚いたのには
理由がありました｡➡
自分の誕生日を忘れていた事➡
正宗が 自分の誕生日を
覚えていた事｡➡
そして ３つ目の｢じぇ！｣は>
(種市)天野！
はい 何ですか？
これ ちょっと 早えけど｡
大事にしろよ｡
はあ…｡
(磯野)おい 昨日のﾃﾚﾋﾞ
録画した？ 録画した？
俺 ﾁｬﾝﾈﾙ 間違えて
相撲録っちゃった！
録画した？
してねえです｡
してないです｡
何でだよ～！
おい アキ どこ行くんだアキ！
♬～
じぇ！
<３つ目の｢じぇ！｣は➡
憧れの先輩が
アキの誕生日を知っていた事>
種市先輩 種市先輩！
ああ 番号知らない！
♬～
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]
(ユイ)もしもし！
それで電話してきたの？
うん｡ でも ユイちゃん
知ってる訳ないよね｡
…ていうか それ
本当に誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄかな？
それ以外 考えられねえべ！
だって ﾐｻﾝｶﾞだよ｡
死んだ目した おばちゃんたちが
漁協で作ってるやつでしょ？
(ため息)
でも ﾐｻﾝｶﾞだもん｡
≪(春子)えっ 嘘でしょ!?
あ ママ帰ってきちゃった｡
じゃ 知り合いの先輩に
連絡先 聞いておくから｡
[外:96C11F40C7B03CCB0E52B11FCC139632]ありがとう｡ 明日会おうね！
うん｡
来ないでって 言ったのに
何で来んのかな もう！
何が悲しくて 娘の誕生日に
一人で｡ ねえ お父さん！
お父さんとか 呼ばないでよ！
亭主に向かって そういう
口のきき方しちゃ駄目だ｡
んだ んだ 相手を立てるのが
長続きの秘訣だ｡
年に10日しか
一緒にいない夫婦に➡
言われたくないんですけど｡
え？ そうなんですか！
これが 意外と悪くないのよ｡
ﾒﾘﾊﾘがついて｡
正宗さんも 乗りますか？
ﾏｸﾞﾛ船｡
いいですね！
お～ 言ったね！
そのかわり 会いたい時に
会えなくなるんだからね｡
お母さん
僕 タコ 大好物なんです｡
あ～ いがった！
ママ！
何？ 何よ？
誕生日 明日
明けて今日 誕生日｡
そうよ だから
こんな面倒くさい事に➡
なってんじゃないのよ｡
お祝い 何か お祝い｡
それどころじゃないでしょ｡
あんた 早く寝なさい｡
はい おやすみ はいはい｡
ああ…｡
春子も飲め｡
飲むよ！
(忠兵衛)よし｡
それで いいよ！
♬～
♬｢君に胸ｷｭﾝｷｭﾝ 浮気な夏が｣
♬｢ぼくの肩に手をかけて｣
♬｢君に胸ｷｭﾝｷｭﾝ
気があるの？って｣
♬｢こわいくらい読まれてる｣
♬｢さざ波のﾗｲﾝﾀﾞﾝｽ｣
♬｢時間だけこわれてく｣
どうした？
怖い夢 見た｡
お父さんが ついてるから
安心しなさい｡
うん おやすみ｡
おやすみ｡
嫌～！
信じられない！
何してんだ？
娘の布団に潜り込んで！
いやいや だって➡
去年までは
時々 一緒に寝てたから｡
嘘 中学まで！
嫌々でしょ？
嫌々 寝てたんでしょ！
いいじゃないか➡
親子なんだからさ｡
正宗君 見苦しいべ！
♬～
おはようございます！
(かつ枝 弥生)おはよう！
あの 知り合いの先輩に
聞いたんだけど➡
誰も 連絡先 知らなかった｡
そっか｡
ごめんね 力になれなくて｡
いいんだ 明日 学校で会うし｡
何だ おめえ ﾐｻﾝｶﾞ
手首さ巻いてんのか？
え？
おう おそろいだな 見ろ！
(鶏の鳴き声)
<終電まで弁当を売った アキが
大吉さんの車で➡
家へ 送ってもらおうとすると>
大吉さん 支度できました｡
ああ ごめん 車回してくるから
ｽﾅｯｸで待ってろ｡
いや ここで待ってます｡
寒いがら ｽﾅｯｸで待ってろ｡
はい｡
うん｡
お 来た！
(ｸﾗｯｶｰの音)
じぇじぇ！
(一同)お誕生日 おめでとう！
わ～！
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ
ﾃﾞｨｱ アキちゃん｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
やんだ～ もうびっくりした！
消して 消して ほら！
(歓声と拍手)
おめでとう！
ありがとう｡
みんな 本当にありがとう｡
よかったな アキ｡
すげえ ウニだ！ え～ わ～！
特注だぞ！
特注？
先輩こっちこっち！
じぇじぇじぇ！
こんばんは！
ごめん 実は 連絡ついて
来てもらっちゃった｡
わ～ 来たな南部ﾀﾞｲﾊﾞｰ！
じぇ！
(長内)もしかして噂の
ﾍﾙﾒｯﾄ先輩か？
(冷やかす声)
やんだ！
(吉田)見れ見れ ｽﾄｰﾌﾞさん
真っ赤になって 怒ってる｡
(菅原)あら あらら
火付いちゃった｡
ｽﾄｰﾌﾞ対 ﾍﾙﾒｯﾄか？
(ﾋﾛｼ)もう 吹っ切れましたから｡
ﾌﾌﾌ！ ほら やけ酒飲んでら｡
天野ごめん 誕生日だって
知らながったんだ｡
え？
いや もうすぐ潜水士の
資格試験だべ？
毎日 勉強頑張ってるからさ➡
受かるといいなと思って｡
わざわざ 買ってくれたんですか？
うん そごで｡
高え！
だがら それ
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄじゃねんだ｡
むしろ うれしいです｡
全然うれしいです！
そうか｡
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣
あの｡
え？
一つ お願いがあるんですけど｡
何だ？
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣
もし資格試験…｡
もし資格試験さ 受がったら｡
受がったら？
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣
受がったら…｡
おらと ﾃﾞｰﾄしてけろ｡
≪(大吉)♬｢(Ghostbusters)｣➡
♬｢(Ghostbusters)｣➡
♬｢(Ghostbusters)
(Ghostbusters)｣
うるせえな もう！
ﾃﾞｰﾄって おめえ｡
ここらで ﾃﾞｰﾄったって おめえ
どごさ行けば いいんだ｡
うわ～！ アキ何やってんだ？
おめえ！
夏ばっぱと ﾃﾞｭｴｯﾄだぞ！
おい来い！
今 行ぐ！
じゃあ 自分 そろそろ帰るわ｡
わざわざ すいません｡
うん じゃ｡
天野｡
え？
ﾃﾞｰﾄな｡ うん 考えとくわ｡
はい！
♬～
♬｢ああ 港町十三番地｣
(掛け声)
よ～し！ 次 春子だ！ 歌え｡
いやいや 私は いいよ｡
歌ってけろ！
昔は おめえ
おらが 漁さ出る晩は➡
必ず一曲 歌ってくれたべ｡
え～！
はい みんな拍手！
(歓声)
ママ歌って！
いい いい！
ﾏｲｸ ﾏｲｸ ﾏｲｸ！
(菅原)お父さん ちょっと➡
飲み過ぎたんでないか？
うん そう｡
うるせえ！ 24年ぶりなんだど➡
娘の歌っこ 聴きてえべ なあ！
なあ！
よし 春ちゃん こうなったら
もう 歌わねえと 済まねえべ｡
え～！
♬～
(吉田)わ！ 懐かしいな！
何だっけ？ これ｡
(美寿々)映画の主題歌だっぺ｡
<その歌は
20年前の流行歌でした｡➡
なぜ正宗が その曲を入れたのか
その真意は 分かりません>
♬～
(曲を止める)
やっぱ 無理 無理 無理！
何だよ？ 歌わねえのかよ｡
うん｡
変わっちまったな｡
昔は おめえ 東京さ行って
芸能人になるって➡
語ってたのに｡
正宗君｡
はい｡
知ってた？
あいつね
｢ｱｲﾄﾞﾙ歌手になる｣っつうて➡
家出したんですよ｡
(黒川の笑い声)
(２人)え？
(忠兵衛)え？ え？ え？
<耳を疑う者
聞き流そうとする者➡
聞いてなかった者>
え？ え？ 今 何言った？
<楽しかった アキの誕生会が➡
緊迫した空気に包まれました｡➡
おとうさんが
とんでもない爆弾を➡
落としてしまった事だけは
間違いないようです>
♬～
お～！ いけいけ！
♬｢(Ghostbusters)｣
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
きょうはまず、このニュース。
あれから１年です。
＞＞去年５月、