(春子)
(かつ枝)
かつえ おめえ 落ち着きねえな｡
[TEL]
(かつ枝)どうした？
(長内)ん？ な… 何の音だ おい｡
[TEL]
(ユイ)え？
(アキ)あれ？
(しおり)♬｢その火を 飛び越…｣
(喜屋武)うん？ 何か揺れてるよ｡
(小野寺)やだ 地震？
うん？ ちょっと待って 地震？
地震？ 地震だ 地震だ｡
(黒川)ちょっと大きいね｡
おっきい おっきい｡ 危ない｡
(どよめき)
(河島)うおっ！
(水口)やばい｡ でかいですね｡➡
まだ揺れてる｡ やばい やばい｡
(梅頭)鈴鹿さん 外 出ましょう！
種！
(種市)はい！ 気を付けて｡
♬～
(大吉)止めろ！ ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！
(無線･吉田)
｢ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ！ 止めろ！｣｡
♬～
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
<3月11日 午後2時46分の時点で➡
運行中だった
北三陸鉄道ﾘｱｽ線の車両は ２台｡➡
１両は 海に迫る高台で止まり➡
もう一台は 畑野ﾄﾝﾈﾙの中｡➡
乗客は ユイちゃんのほかに➡
鈴木のばっぱ 親子連れが１組
部活帰りの中学生が２人>
(大吉)ユイちゃん 大丈夫か？
(ユイ)何これ…｡
分がんねえ｡
ごめんな ユイちゃん 仙台さ
何時に着けばいいんだっけ？
(ユイ)５時半｡
駄目だ｡ つながんねえ｡
<大吉さんや ユイちゃんも
事態が飲み込めず➡
ただ 暗いﾄﾝﾈﾙの中で
ぼう然としていました>
(荒巻)みんな 大丈夫!?
ケガない!?
(一同)はい！
(安部)ここは みんな無事です｡
(河島)震源地 宮城らしいぞ｡
(安部)えっ？ えっ？
小野寺 実家に電話しなさい｡
はい…｡
<｢じぇじぇ！
明日 お披露目ﾗｲﾌﾞなのに｣｡➡
あの日 多くの人々が
そうだったように➡
アキも また 事態の深刻さを
理解していませんでした>
(しおり)実家は？
あ… うん｡
ユイちゃんに電話してみたら？
うん｡
≪どれだけ待ってると
思ってるんだよ｡
≪何時間待ちだよ これ｡
(騒ぐ声)
[TEL]｢しばらく たってから
おかけ直し下さい｣｡
しばらく たったから
かけたのに…｡
(無線･吉田)
｢現在地… 教えて下さい｣｡
現在地 畑野ﾄﾝﾈﾙです｡
(無線･吉田)
｢こちらから 指示を出します｡➡
お待ち下さい…｣｡
(大吉)吉田君？
(無線･吉田)｢お待ち下さい…｣｡
(大吉)ちょっと もしもし！
運転指令！
<余震は 絶え間なく続きました｡➡
｢落ち着け 大吉｡➡
こういう時は お客さんを
不安にさせては駄目だ｣｡➡
大吉さんは 何度も
そう自分に言い聞かせました>
え～ ただいま
大きな地震がありました｡
あの～ ご心配ねぐ｡
状況が分かり次第
あの 改めて…｡
(無線･吉田)
｢津波！ 津波が来ます！➡
大津波警報発令！ 避難します！｣｡
♬～
(どよめき)
<｢映画か何かみでえだな｣｡➡
とても現実に起こっている事とは
思えませんでした｡➡
周りのみんなも｢嘘～！｣とか
｢何これ？｣ ｢何で？｣とか➡
とりあえず 声に出すものの
気持ちが追いついてなくて…>
天野 お前の実家 海沿いだろ｡
…漁協さ 電話してみっぺ｡
♬～
どうだった？
駄目… つながんねえ｡
(喜屋武)ﾒｰﾙも送れない？
(河島)混線してるんだ 今｡
後で かけなさい｡
(しおり)平気 平気｡ 大丈夫だよ｡
♬～
(大吉)皆さん
あの… ご存じのとおり➡
北鉄は ﾃﾞｨｰｾﾞﾙ車ですから
停電はしません｡
燃料も たっぷり積んであります｡
暖房もあるし ﾄｲﾚもあるし…｡
腹減ったよ～｡
僕も 腹減った｡
(鈴木)大吉っつぁん
おら ゆべし持ってるど｡ はい｡
ゆべしも ありま～す｡➡
はい どうぞ｡
すいません
ありがとうございます｡
どうも ありがとうございます｡
(鈴木)は～い はい｡
<救助は来ない｡➡
いつまで待っても
埒は明かない｡➡
ついに 大吉さんは決断しました>
乗客の皆さん あの… ちょっと
ﾄﾝﾈﾙの外の状況 見てきます｡
ご心配ねぐ｡
安全が確認できてから
皆さん 誘導しますんで➡
そのまま…
あの すぐ戻ってきますから｡
お待ち下さい｡
<そう言って 大吉さんは
ドアを開け 外へ出ました>
こっちが近えか｡
<その小さな 弱々しい光を頼りに
大吉さんは歩き始めました>
♬～
♬｢ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬｯﾁｬﾗ ﾁｬｯﾁｬ
ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬｯﾁｬﾗ ﾁｬｯﾁｬ｣
(Ghostbusters)｣
♬｢ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬｯﾁｬﾗ ﾁｬｯﾁｬ
ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬｯﾁｬﾗ ﾁｬｯﾁｬ｣
(Ghostbusters)｣
見るな…｡
ユイちゃん 見ては駄目だ｡
ごめん…｡
もう遅い｡
<そこで ２人が見た光景は➡
言葉にできるものでは
ありませんでした>
<ただ一つ 言えるのは
あの時 ﾌﾞﾚｰｷをかけなければ➡
２人は その光景を見る事すら
かなわなかったという事｡➡
もう一台も 高台に停車したため
津波の被害を逃れました｡➡
それは後に 奇跡の車両と呼ばれ➡
復興のｼﾝﾎﾞﾙになったそうです>
[TEL]｢おかけになった方面への通話は
大変混み合っているため➡
かかりにくくなっています｣｡
歩いてきたの？
もう 全部 止まっちゃって…｡
小野寺… 小野寺 多いな｡
<夜になっても
母親の安否が確認できない➡
小野寺ちゃんのために
河島さんや 水口さん➡
太巻さんまで
会社に残っていました>
(安部)お待ち遠さま！
安部ちゃん 漁協と連絡取れた？
大吉さんも つながんない｡
ほら 沈んでても
しょうがないよ！
みんな 食べっぺ！
あっ 豚汁？
うん？
まめぶの方が いがったですか？
(しおり)いや 豚汁の方が
好きなんだけどね｡
でも 何か 今は
まめぶ食べて 文句言いたかった｡
｢甘い｣とか ｢しょっぱい｣とかね｡
(真奈)安部ちゃんといえば
まめぶやもんね｡
ドラえもんの
どら焼きみたいなもんたい｡
まめぶは ﾎﾟｹｯﾄに入りません！
え～？
(笑い声)
<安部ちゃんの
ちょっと的外れな突っ込みで➡
数時間ぶりに 笑顔が戻りました>
ああっ！➡
ま～め～ぶ～｡
まめぶだ～！
何で乗っかちゃうんだよ！
ま～め～ぶ～！
いい加減にしろ｡
小野寺！ 小野寺…｡
お母さん 無事だったぞ！
え？
仙台市内の避難所にいるって➡
ﾌｧﾝが
ﾌﾞﾛｸﾞのｺﾒﾝﾄ欄に書き込んでた！
これ見て｡
ほら！
あ… よかった～！
(一同)よかった よかった！
天野！
いっそんと つながったぞ！
何て？
あっ それが
一瞬だけ着信があって➡
すぐ切れたから
話は できなかった｡➡
ユイからは？
時間的には
ちょうど 北鉄に乗ってる頃だな｡
大丈夫だ｡ ユイは…
ユイは大丈夫ですよね！
(荒巻)みんな｡
残念だが 明日のｲﾍﾞﾝﾄは延期する｡
中止じゃなくて 延期だ｡ なっ？
だから 今日は 帰れる者は帰って
自宅待機｡➡
うん 天野？ どうした 天野｡
アキ？
(荒巻)お前の家は そこか？
(しおり)何 捜してんの？ アキ｡
あった！
あ～っ！
大丈夫だ！ みんな 絶対無事だ！
うん！
[TEL]
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒おはようございます。
９月２日月曜日の「あさイチ」
です。
有働⇒夏ばっぱからでしたね。
僕らは知っているから、みんなに
教えてあげたくなっちゃうね。
ユイちゃん大丈夫だよって。
そうですよね。
ただ、これだけは言っておきます｡
まめぶはうまいです。