(ユイ)あのさ 今
ｶﾌｪにいるんだけど 会えない？
(アキ)え？
大事な話があるの｡
♬～(ﾃｰﾏ音楽)
家の方が いがったか？
ごめんね｡
お母さんと けんかしちゃったの｡
じぇじぇ！
[ 回想 ]
(よしえ)あめじょ？
知らないの？
アメ横女学園芸能ｺｰｽ｡
その３期生のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが
今度の土日にあるの｡
それ 卒業してからじゃ駄目なの？
駄目じゃないけど
次 いつあるか 分からないし｡
受かったら どうなるの？
ﾚｯｽﾝ出たり アメ女のｲﾍﾞﾝﾄ出たり
結構 忙しいの｡
じゃあ 家から通う訳には…｡
無理に決まってんじゃん｡
東京まで 片道７時間だよ｡
えっ じゃあ どうすんの？
引っ越すんだよ！
みんなで!?
みんなで引っ越して どうすんの！
そのアメ女は 私立 公立？
お母さん！
アメ女は学校じゃなくて
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟなの！
いくら話しても
分かってくれないんだもん｡
やんなっちゃう｡
ｱｷﾊﾞ系は 説明が難しいよね｡
今 秋葉原より
アメ横が熱いんだよ｡
太巻さんが作った
ｱｲﾄﾞﾙｶﾌｪ太巻でも➡
常時20人のｱｲﾄﾞﾙが ｻｲﾝ会やら
握手会やら やってるの！
で そこに 47都道府県の
ご当地ｱｲﾄﾞﾙを集めようとしてるの｡
それが…｡
GMT47！
そう 水口さんのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ➡
つまり ＧＭＴは
アメ女の妹分な訳｡
…大体 分がった｡
ﾎﾝﾄに!?
もう おなかいっぱいだ｡
ユイちゃんは
その アメ女さ入りでえんだな｡
…ていうか ﾃﾞﾋﾞｭｰできるなら
ＧＭＴでも アメ女でもいい｡
でも 両親は
卒業しなきゃ駄目って言うし｡
私が高校卒業したら
諦めるとでも思ってんのよ｡
甘いよ！
(ドアが開く音)
(水口)
だからって 家出は駄目だよ｡
水口さん…｡
言ったよね？
ちゃんと ご両親を説得して➡
同意を得てからじゃないと
事務所も ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟできないって｡
何か ﾄﾗﾌﾞﾙがあってからじゃ
遅いんだ｡
何なら 俺が
お母さんに説明してもいいけど｡
無理｡
もう お兄ちゃん帰ってきてるし｡
そっか…｡
まあ とりあえず
心配してるだろうから➡
アキちゃんの方から
連絡しといてもらえるかな？
分がった｡
水口さん➡
私 もう 岩手にいたくないんです｡
同年代の子が ﾃﾚﾋﾞで
活躍してるのとか見ると もう…｡
うん 分かるけど…➡
でも その前に
家族を安心させなくちゃ｡➡
そのためにも 高校は卒業した方が
いいと思う｡➡
それは 保険とかじゃなくて
ｱｲﾄﾞﾙをやっていく上でもね｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは まだあるから｡➡
焦っても いい事ないぞ｡
(ため息)
はい…｡
おはよう！
おはようございます｡
(夏)<高３の１学期が終わり
アキや ユイちゃんにとって➡
人生最後の夏休みが
やって来ます>
(磯野)あ～ それから
３年生は就職活動もあるし➡
実習船にも乗るし➡
夏休みだからって
気を抜くんじゃねえぞ！
あ～ それから
先生は基本的に学校にいます｡
潜りたくなったら来い！
あ～ それから…｡
もう いい加減にしてけろや
いっそん！
え？
｢あ～ それから それから｣って！
何？
今日は秋田から団体客が来んだ！
夏休みの方が忙しいんだ！
それなのに
オチも山もねえ話 ﾀﾞﾗﾀﾞﾗと！
手短に頼む｡
(桜庭)んだ！
…以上で～す｡
うわ～ いっぱい入ってる！
お～ 入ってる 入ってる！
あ～ すごいね！
はい ありがとう！ うんめえ！
花巻さん
ちょっと浜さ出てきます！
(花巻)
おう いっぺえ取ってこいよ｡
(ﾋﾛｼ)ちょ ちょっと すいません！
(舌打ち)
えっ ｢チッ｣って…｡
いらっしゃいませ｡
(ﾋﾛｼ)｢チッ｣って
一応 客なんだけど｡
だって
やっと 潜れると思ったのに…｡
ご注文は？
えっと
この海女ﾗﾝﾁって何ですか？
まめぶと お握り｡
海女ﾌﾟﾚｰﾄは？
まめぶとパン｡
海女ｾｯﾄは？
まめぶとﾌﾟﾘﾝ｡
…ｺｰﾋｰ下さい｡
(舌打ち)
花巻さん この人 ｺｰﾋｰだけ｡
ｺｰﾋｰ！
この間は ごめんね｡
ユイが迷惑かけて｡
ああ いえいえ｡
家 帰っても 大げんかして
大変だったんだよ｡
じぇじぇ！
[ 回想 ]
(功)もう一度 言ってみなさい｡
お母さんみたいに
なりたくないって言ったの｡
(功)ユイ お前
それ どういう意味だ？
これからって時に
結婚したんでしょ？
やめなさい ユイ｡
だって
女子アナ２年目だったんでしょ？
お父さんと出会わなければ
全然違う人生が待ってた訳じゃん｡
やめて｡
(ユイ)それなのに こんな田舎で➡
こんな山奥で だっさいﾎﾟﾛｼｬﾂ着て
残念なｴﾌﾟﾛﾝして ｼﾁｭｰ作って➡
そんなふうに なりたくないって
言ってんの！
いい加減にしろよ｡
(ユイ)顔は やめてよ！
(ﾋﾛｼ)何様のつもりだよ お前！
家族に迷惑かけて
大騒ぎして 東京行って➡
そんなんで どうにかなるかよ｡
なんねえよ！
そんなに甘くねえよ！
痛っ！
お前が言っても説得力ない｡
ユイ 東京行こうが
芸能人になろうが➡
お前の好きにすればいい｡
でもな かあさんを悪く言うな｡➡
それだけは ﾎﾝﾄに許さないからな｡
(功)泣くな｡
(よしえ)ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
それ 修羅場でねえか｡
まあ 俺が出てった時も
そんな感じだったから｡
それにしても
どうしちゃったのかな｡
あいつ 急に焦って ｿﾜｿﾜして…｡
<ｽﾄｰﾌﾞさんは
まだ知らないのです｡➡
この町に
ｽｶｳﾄﾏﾝが潜伏している事を>
(美寿々)
東京に彼氏がいるからでねえか？
なっ！
種市君か｡
<ｽﾄｰﾌﾞさんだけじゃない
美寿々さんも 花巻さんも>
｢は～い！
ミス北鉄の足立ユイです！｣｡
(春子)
｢は～い！ 足立ユイです！｣｡
<大吉っつぁんも 菅原さんも
そして 春子も気付いてない｡➡
この男の正体を知っているのは➡
今のところ
アキとユイちゃんだけなのです>
こちらを ご覧下さい！
(ユイ)私は北三陸の夏景色が
大好きです！
[ 回想 ]
水口さん➡
私 もう 岩手にいたくないんです｡
私は この町を
ず～っと愛し続けます！
<ユイの本心を知る アキは
複雑な心境でした｡➡
大好きな海に潜っている時でさえ
何だか 気分が晴れません>
[ 回想 ]
(水口)まあ ２人とも
いいｷｬﾗだし➡
ﾎﾝﾄは 君も
東京に連れていきたいんだけど➡
何か 忙しそうだし➡
興味ないんじゃね｡
<興味なくはない｡➡
ユイちゃんと２人なら楽しいし
実際 楽しかったし>
[ 回想 ]
♬｢潮騒のﾒﾓﾘｰ｣
♬｢17才は｣
<だけど 東京は嫌い｡➡
大っ嫌い>
アキ｡ ねえ アキ！
うん？
あんたさ 洗濯物 出す時には➡
ﾎﾟｹｯﾄの中 確認しなさいって
何度言ったら 分かんのよ｡
ごめ～ん｡
紙も こんなんなって…｡
何だ これ？ 名刺かな？
水… 水 何だろう これ｡
じぇ！
マネ… ﾏﾈｰｼﾞ ﾏﾈｰｼﾞ…｡
何 何？ 何よ｡
な… 何でもねえ｡
(勉)初めて見ました…｡
だろうね｡
ずっと 弟子だと
思ってたんだもんね｡
(美寿々)
えっ 何 何？ どういう事？
だから ﾊｰﾄﾌﾙっていうのは
東京の芸能事務所なの｡
そこの名刺 持ってるって事は➡
業界人って事でしょ｡
水口さんが？
(大吉)業界人が
なして こんな田舎に…｡
(菅原)しかも 勉さんの弟子って｡
琥珀の… 琥珀の魅力に目覚めて！
違うね！
琥珀なんか 全然興味ないんだよ｡
ただ この店に出入りするために
勉さん 利用されたの｡
じぇじぇ…｡
じゃあ 私も？
そうかもね｡
情報を得るために近づいたのかも｡
じぇじぇ！
えっ？ アキちゃんが
これを持ってたって事は…｡
当然 ユイちゃんも
ｽｶｳﾄされてるでしょうね！
(一同)じぇじぇ！
道理で…｡
(菅原)えっ 何？
変だと思ってたんですよ 様子が｡
やたら 親に反抗したり➡
東京の賃貸情報とか
間取りとか取り寄せたり…｡
やばいじゃん それ！
(ﾋﾛｼ)えっ？
えっ ﾊｰﾄﾌﾙって
有名な事務所なんですか？
(菅原)あっ こいつ知ってる
ほら 敏腕ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの荒巻太一 通称 太巻｡
あっ！
(吉田)何？ ピンと来ちゃった？
[ 回想 ]
(ユイ)ＰＣ！
(ﾋﾛｼ)ＰＣが 何だよ｡
｢ＰＣ貸して下さい｣だろ お前｡➡
ここ 職場だぞ お前｡
見ないで！
｢太巻き｣の事なんか調べて
どうすんだろと思ってたんですよ｡
そっか ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰか！ ｽｯｷﾘした～｡
(大吉)いや ｽｯｷﾘしない！➡
ちょっと ちょっと 今
ユイちゃんにいなくなられたら➡
北鉄は どうなるんだよ！ ﾁｸｼｮｰ！
何 考えてんだ 水口の野郎！
どうする？
ﾁｸｼｮｰ！ ﾁｸｼｮｰ！
何か ｢ﾁｸｼｮｰ｣の重みが
違いますけど…｡
真剣につきあってたのに…
結婚まで考えてたのに｡
(菅原)結婚は あんた
しょっちゅう考えてるでしょ？
式場 仮押さえしてたのに｡
(一同)じぇじぇじぇ！
車もあげたのに～！
(一同)じぇじぇじぇじぇじぇ…！
あれ 勉さんは？
あっ あれ？ さっきまで…｡
勉さん？
何泊するの？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けるだけだから
１泊だよ｡
その割には 荷物でっけえな｡
大丈夫｡ 水口さんが
車で送ってくれるって｡
そうじゃなくて｡
もう帰ってこないの？
分かんない｡
でも 親に言って 出てきたから
家出じゃないでしょ｡
遅いな… 水口さん｡
水口…｡
あっ 師匠！
ちょうどよかった｡
大きいのが採れたんで
梨明日に持っていこうと思って…｡
破門だ｡
えっ？
今すぐ出ていけ！
♬～
運転中かな…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒６月７日金曜日の
「あさイチ」です。
そうなるよね。
なぐられちゃったけどね。
こはくの師匠の気持ちを考えたら
当然ですね。
きょうはいろんなことがつながり