♬～(ﾃｰﾏ音楽)
(夏)<楽しかった夏休みも
今日でおしまい｡➡
明日の朝
アキは 東京へ帰ります>
(アキ)あの 皆さん｡
私 今日で最後なんで｡
おう！
来年も また来っから｡
(かつ枝)どうだかな｡
え？
来年は もう
潜ってねえかもしんねえな｡
おばあちゃん｡
ここさ 座れ｡
(かもめの鳴き声)
どんだ？
超うめえ｡
忘れんな｡
うん｡
♬～
(長内)まあ
なんだかんだ言って➡
来年も潜ってっから
心配すんな｡
おう｡
(ﾋﾛｼ)お疲れさんです｡
はい｡
東京行くんすか？
はい 明日｡
これ 西新宿の ｶﾚｰ屋のｻｰﾋﾞｽ券｡
あと１枚あれば ｶﾚｰ１杯
タダで食えっから｡
元気でね｡
♬～
(ﾄﾞﾗｲﾔｰの音)
(春子)アキ｡ ﾎﾝﾄはあんた
こっちで➡
暮らしたいんじゃないの？
アキ｡
ねえ アキ！
何？
ああ いや何でもない｡
東京 帰るんだよね｡
そうだよ｡ だって
２学期始まっちゃうでしょ｡
パパと３人で 暮らすんでしょ？
うん それは
そうなるように 話…｡
そうしなよ｡
パパ１人じゃ
かわいそうだし｡
アキも寂しいし｡ 帰ろ｡
あんた次第なのよ｡ いいの？
ﾎﾝﾄにこれで｡
いいよ｡ 何か 吹っ切れた｡
こっちで 友達もできたし
また来年 来ればいいし｡
(かつ枝)どうすんだ？ おい大吉！
北三陸駅長の大吉よ！
(大吉)ああ｡
(弥生)明日になったら➡
春ちゃん 東京さ帰っちまうど｡
分かってる｡
(美寿々)好きなんだべ！
ここで決めねえば 男でねえど｡
好きは 好きだげど｡
(安部)わたすの事なら気に…｡
全然 気にしてねえけど
こればっかりは➡
本人同士の問題だからな｡
本人同士なんか どうでもいい！
弥生ちゃん 店壊れっぺ｡
この際だから
言わしてもらうが➡
おめえら 中年男女が
ひっつこうが 離れようが➡
おらたちは 何の興味もねえ｡
のぼせ上がんな！
はい｡
問題はアキだ！
あ…｡
24年ぶりの新人海女を➡
ここで失っては
もったいねえべ！
(かつ枝)海女ｸﾗﾌﾞにとって
これ以上の損失は ねえ｡
ここでアキを失っても いいのか！
おめえ｡
北の海女が 絶滅しても
いいのがおめえ！
いい訳ねえべ！
あ～あ！
美寿々 あとよろしくね｡
え？
あ～！
夏ばっぱ➡
まだ 話終わってねえべ｡
おらの意見は 決まってる｡
去るものは 追わずだ｡ ﾊﾊﾊ！
ほんじゃ まあ｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしろ！
え～っ！
♬～
ふっ｡
あ ありがとう｡
どういたしまして｡
ﾌﾌﾌ！
(戸の開く音)
ただいま！
お帰り！
あ～あ！ 疲れた 疲れた｡
あ～ 疲れた 疲れた｡
お母さん｡
うん｡
私たち 明日帰るんだけど｡
あ～ 明日も早え｡
さっさと寝るべ｡
またかよ｡
[ 回想 ]
春子 頼む 袖が浜の未来のためだ｡
頼む！
潜ってけろ！
あとは
おらが話して聞かせっから｡
(かつ枝)よろしく頼みます｡
(引き戸を閉める音)
明日も早え｡ そろそろ寝るべ｡
え？
ちょっと 母ちゃん？ 母ちゃん！
あん時も そうだったよね｡
私は 話したい事があったのに
先に寝ちゃって｡
…てか いっつもそうだよね｡
肝心な事は 何にも言わないで➡
全部 私に決めさせて｡
ずるいよねえ｡
ﾎﾝﾄに 親ってずるい｡
♬～
いい事 教えてあげようか？
お母さんってね
ﾎﾝﾄに 眠ってる時には➡
ちょっとだけ
目が 開いてるんだよね｡
だから 寝たふりしてる時には
一発で分かるの｡
しっかり
目つぶっちゃってるから｡
知らなかったでしょう？
じゃあね おやすみなさい｡
できた？
まだ もうちょっと｡
この貝は 持ってくの
あと２個あるよ｡
ああ 持ってく｡
かばんに入んない｡
入んない？
ママの方に入れようか｡
♬～
今日が最後だから｡
分かった｡
わざわざ 集まってくれなくても
よかったのに｡
何 どうせ 早く起きっから｡
あれ お母さんは？
(美寿々)随分めえに➡
浜の方さ 降りて行ったべ｡
そう｡
あ！ ああ｡ 春ちゃん！ おら…｡
行くよ アキ！
アキ！
うん 今行く｡
はい！
これか？ 荷物｡
うん｡
さ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
また来年 来るからね｡
泳ぎ 忘れんなよ！
♬～
(警笛)
[ 回想 ]
通してもらって いいですか？
どいて下さい！ どいて下さい！
通して下さい！ すいません！
(大吉)春ちゃん！
もう！ どいてよ！
♬～
あと ２～３分で出るから｡
うん｡
出るというか 俺が出すんだけど｡
♬～
いろいろありがとね｡
大吉さん｡
いやいや｡ え？
おかげで とってもいい
夏休みになったみたいで ね！
お世話になりました｡
来年 また来いよ ぜってえだぞ！
はい！
(大吉)じゃあ 行ぐが｡
♬～
(発車のベル)
荷物持ってぐから｡
あ ありがとう｡
♬～
どうしたの？ アキ｡
おばあちゃん 来ないね｡
いいから 早く乗りなさい｡
うん｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢宮古行き まもなく発車します｣｡
早く乗って！
うん｡
♬～
あんたが決めたのよ｡
東京帰るって｡
うん｡
どうしたのよ？ アキ｡
どうしたいの？ アキは｡
うん！
もう！
うん｡
え？
ママ…｡
♬～
やべえ！ 春ちゃん！
ごめん！
アキちゃん！
なして？
ﾊﾞｲﾊﾞｲすんのけ？
なして俺だけ？ 春ちゃ～ん！
ごめんなさい！
(警笛)
♬～
おばあちゃん ただいま！
え？ あ…｡ ｳﾌﾌﾌ！
早すぎっぺ？
ただいま｡
(笑い声)
何で来なかったのよ｡
ああ？
待ってたんですけど！
何でって ﾜｶﾒが岩さいっぺえ
くっついてたがら➡
誰がに取られるめえに｡
そうじゃなくて あん時だよ｡
｢あん時｣？
＞＞おはようございます。
週刊ニュース、
深読みです。
まず地震の情報です。
＞＞けさ早く、兵庫県淡路市で震
度６弱の激しい揺れを観測する地
震がありました。
この地震で少なくとも１６人がけ