♬～
<あれは１か月ほど前の事｡➡
俺はﾌﾞﾛｸﾞでも書こうと思って➡
ﾊﾟｿｺﾝに向かっていたのだが
どうも腹の調子が悪かった>
あ… お… あ～… お～…｡
≪(ﾄｲﾚの水を流す音)
は～…｡
< その日 俺は ﾃﾚﾋﾞの取材を
受ける事になっていた｡➡
緊張？ この俺が？
ﾃﾚﾋﾞごときに？ 冗談 言うな>
あ… ぐ… あ～｡
あ～ お～…｡
♬～
<なぜ 俺がﾃﾚﾋﾞなんぞに
出る事になったのか｡➡
それは なじみの花屋に
行った時の事だった>
♬～
こんにちは｡
立花君 何やってんの？
(立花)し～！
今 ﾃﾚﾋﾞの取材が来てるんですよ｡
ﾃﾚﾋﾞ！
し～！➡
｢東京植物紀行｣って
見た事ないですか？
いや ﾃﾚﾋﾞあんまり見ないから｡
(藤村杏子)冬の花鉢の
女王ともいわれていまして…｡
僕 最近 池袋で
いいｻｳﾅ 見つけたんですよ｡
立花く～ん あ～ 立花… あ～…｡
(夏芽みずき)ｶｯﾄ ｵｰｹｰで～す｡
ほら ｶｯﾄ ｶｯﾄかかったから｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
あ～ 緊張した｡
ねえ 楓ちゃん大丈夫だった？
(木下 楓)私も緊張しました｡
私もです｡
え ﾃﾞｨﾚｸﾀｰさんでも緊張するの？
はい｡ ﾃﾞｨﾚｸﾀｰっていっても
まだ新人なんで➡
これが初めての担当なんです｡
(藤村)そうだったのね｡
(榎木)夏芽ちゃん
あと何 撮るの？
はい えっと…➡
あと店内の様子とか
あと植物のｱｯﾌﾟを何ｶｯﾄか｡
それ必要？
え… はい 多分…｡
多分じゃ困るんだよ…｡
おい ｶﾒﾗ移動｡
(林田)夏芽ちゃん
気にする事ないから｡
余計な事 言うんじゃねえよ｡
そういえば お前 さっき
ﾏｲｸ向けながら寝てただろ？
(林田)寝てませんよ｡
まあ
こんな感じで鍛えられてます｡
大変ね～｡ でも どうしよう？
ﾃﾚﾋﾞとか出ちゃったらさ
美人すぎる店長とかいわれて➡
ｽﾄｰｶｰとか来ちゃったりして…
怖～い！
大丈夫… ね｡
ﾊﾊﾊ！
何 いらぬ心配してんですか｡
何よ！ いらぬ心配って｡
あの… こちらの方は？
ただの常連｡ 楓ちゃん目当ての｡
何 言っちゃってくれる！
僕は あくまで
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの植物をですね…｡
私 北青山ﾃﾚﾋﾞの夏芽と申します｡
あの ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
植物 育ててらっしゃるんですか？
あ まあ
一応 プロのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰですから｡
今 ｢あなたの家のﾍﾞﾗﾝﾀﾞ拝見｣
というｺｰﾅｰで➡
ﾎﾞｻｷﾞｸを育ててる方を
探してるんです｡
どなたかお知り合いで
いらっしゃいませんか？
ﾎﾞｻｷﾞｸ…｡
以前 買われましたよね？
そうだ 買ってた 買ってた｡
去年の秋ごろ｡
あ… そうでしたっけ？
<キク科の多年草 ﾎﾞｻｷﾞｸ｡➡
ｱﾌﾛﾍｱみたいに
花を咲かせるのが特徴の花｡➡
確かに 俺は去年
ﾎﾞｻｷﾞｸを買った｡ だが…>
ちょうどいいじゃない｡
撮影さしてもらえば？ ね？
いや あるにはあるんですが…｡
何が？ 別に減るもんじゃなし｡
私たちも見学 行けるしね｡
はい！
え～！
お願いします！
<う… ここで断ったら
彼女に申し訳ない｡➡
…などと言いつつ 楓さんの前で
いいところを見せたいという➡
よこしまな思惑がある事も
事実だった>
いいでしょう！ 俺の… いやいや
僕のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで良ければ どうぞ！
ﾎﾝﾄですか？
ありがとうございます！
いいって事よ…｡
今 どっから出した？
さあ…｡
ここ？ ここから？
ここから出したのかな？
格好いい…｡
この辺に 挿してた…｡
♬～
<今は亡き親友
ｱﾎﾞﾆｱに思いをはせる幻玉｡➡
そんな時 謎の多肉
魔玉が目の前に現れたのだった>
(魔玉)幻玉君
僕は君の力になりたいんだ｡
(幻玉)君は 一体…？
(笑い)
(魔玉)それにしても
君のはちきれ具合は➡
いつ見ても すてきだね｡
(幻玉)そんな事…｡➡
君のふにゃふにゃ具合も
イケてると思うよ｡
(虫)ﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
(幻玉)あ！ 虫だ！
(虫)よっと｡
(魔玉)大丈夫 僕に任せて｡➡
失せろ｡
(虫)う～ん…➡
ひえ～！
すいませんでした～！
(魔玉)はあ… はあ…｡
(幻玉)虫を追っ払うなんて
君って すごいんだね！
(魔玉)ま… まあ 大した事ないよ
あんなの｡
(笑い)
(火祭)ｲｴｰｲ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)ﾊｯｽﾙ ﾊｯｽﾙｰ！➡
ﾊｯｽﾙ ﾊｯｽﾙｰ！
(火祭)最近 幻玉のやつ
つきあい悪いな～｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)ふ～ん…
何やってるんですかね～｡
(ﾚｽﾞﾘｰ)動かないで！ 警察よ！
(ﾊｵﾙﾁｱ)ちょっと何すんのよ！➡
やめてよ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)おいおいおい…
ﾊｵﾙﾁｱじゃねえか！➡
どうしたんだよ？
(ﾚｽﾞﾘｰ)実は１年前に起きた
ある殺人事件…➡
いや 殺多肉事件を調べててね｡➡
この子を重要参考人および
ｽﾊﾟｲ容疑で話を聞こうと思って｡
(火祭)ｽﾊﾟｲ？ それに ここで
殺多肉事件なんて起きてねえぞ？
(ﾚｽﾞﾘｰ)あら そう？➡
１年前に死んだ多肉
ご存じでしょ？
(ｵｰﾛﾗ)え まさかｱﾎﾞﾆｱ君？
(ﾊｵﾙﾁｱ)みんな
あたいから離れて！
(ｺﾞｰﾗﾑ)どうしたんだよ？ ﾊｵﾙﾁｱ！
(ﾊｵﾙﾁｱ)そう あたいはｽﾊﾟｲよ｡➡
ｱﾎﾞﾆｱって多肉の
暗殺を命令されてね｡➡
ひそかに計画を実行していた｡➡
そんな時よ
あんたと出会ったのは｡➡
でもね
ｽﾊﾟｲって捕まってしまったら➡
おきてに従って
処刑されてしまうの｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)え？ 処刑？
(ﾊｵﾙﾁｱ)ごめんね ｺﾞｰﾗﾑ｡➡
あんたの寄せ植えﾄﾞﾗｲﾌﾞ
最高だったわ｡➡
黒幕は魔玉…➡
あべし！
(ｺﾞｰﾗﾑ)ﾊｵﾙﾁｱｰ！
(ﾚｽﾞﾘｰ)やはり魔玉…｡
あら？ 幻玉さん｡➡
聞いていたのね｡
(幻玉)ぼ… 僕には何が何だか…｡
(ﾚｽﾞﾘｰ)あなたは真実を知るべきよ｡
さあ 行きましょ｡
<ﾊｵﾙﾁｱの告白によって
他殺と判明したｱﾎﾞﾆｱの死｡➡
植物園に渦巻く陰謀とは…
次回 衝撃の最終回>
< そう あれは去年の事｡➡
確かに俺は ﾎﾞｻｷﾞｸを買った>
♬～
<ﾎﾞｻｷﾞｸは日なたを好む｡➡
土が乾いたら
水をたっぷりと与えるのがコツだ>
< そのうち やつらは
力を合わせて半球状に固まり➡
茎の先に
こぼれんばかりの花をつけた>
<まるでｼﾞｬｸｿﾝ５を思わせるような
ｱﾌﾛﾍｱ>
<俺は なるべく その美しいﾌｫﾙﾑが
輝き続けるよう➡
丹念に世話をした｡➡
何せ やつらの身上は➡
寄ってたかって咲き
全体の調和をもって➡
人間に ため息をつかせるところに
あるからだ>
<俺は ﾎﾞｻｷﾞｸとの蜜月を貪るあまり
店長や立花君➡
そして 楓さんまでもが➡
ｱﾌﾛになっている夢をみて
うなされたものだ>
うわ～！
♬～
(一同)いらっしゃいませ！
ｱﾌﾛｰ！ はあ… はあ…｡
<だが こういう花の美しさは
一本でも枯れてしまえば➡
そのﾏｽｹﾞｰﾑ的な調和は
崩れてしまう>
<今では どいつもこいつも
勝手な方向に伸び➡
まるで自由主義を
おう歌するかのように➡
無秩序に ｶｵｽに その黄色い花を
ﾎﾞｻﾎﾞｻと咲かせていやがる>
<あれをﾎﾞｻｷﾞｸと名付けた
人間の気持ちが今はよく分かる>
<心の底から納得できる｡➡
こんな姿を
ﾃﾚﾋﾞにさらすわけにはいかない>
♬～
これで良し｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あ 店長
早くないですか？ 来るの｡
ごめん ごめん
ﾃﾝｼｮﾝ 上がっちゃって｡
立花君 誘ったんだけど
何か 用事あるんだって｡
じゃあ お邪魔しま～す｡
あ あ～… どうぞ…｡
あ～！ ど ど… どうも｡
すいません 押しかけちゃって｡
あ いや い… いいんですよ 別に｡
失礼します｡
あ どうぞ｡ は～…｡
いや～
意外ときれいにしてるじゃない｡
まあ 独身貴族ですから｡
(藤村)何が貴族よ｡ 山賊みたいな
ひげ 生やしてるくせに｡
いやいや 山賊って…｡
これ すてきなﾗｯｸですね～｡
あ そこは… あ…｡
ﾊﾝｶﾁ？
は！ あ すいません！
ｷｬｯ…｡
(藤村)何で そんなとこに
ﾊﾟﾝﾂ入れてんのよ｡
あ いや あの… ほら
つい収納が足りなくて｡
あ… すいません…｡
あ～ 何か 緊張してきちゃった｡
私もです｡
何で２人が緊張するんですか？
(藤村)緊張しないの？
全然！ ﾃﾚﾋﾞごときで
僕は緊張なんかしませんよ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
お！
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･夏芽)｢北青山ﾃﾚﾋﾞの➡
夏芽です｣｡
あ… は…➡
少々 お待ち下さい…｡
緊張してるよね？
はい｡
(藤村)緊張してるじゃん｡
♬～
♬｢淡紅の秋桜が秋の日の｣
♬｢何気ない陽溜りに揺れている｣
♬｢此頃涙脆くなった母が｣
♬｢庭先でひとつ咳をする｣
♬｢縁側でｱﾙﾊﾞﾑを開いては｣
♬｢私の幼い日の思い出を｣
♬｢何度も同じ話くり返す｣
♬｢独言みたいに小さな声で｣
♬｢こんな小春日和の
穏やかな日は｣
♬｢あなたの優しさが 浸みて来る｣
♬｢明日嫁ぐ私に 苦労はしても｣
♬｢笑い話に時が変えるよ｣
♬｢心配いらないと笑った｣
♬～
今日は よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
じゃあ 早速 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞのﾎﾞｻｷﾞｸから｡
あ ちょ… ちょっと まだ準備が｡
準備？
部屋からでいいんじゃない？
でも…｡
夏芽ちゃん こういうのはさ
順撮りしてかないとさ➡
つながりが
分からなくなる事があるでしょ｡
頼むよ ﾎﾝﾄ｡
すいません｡
っつ～かさ 現場に
ｽｶｰﾄ はいてくるってどういう事？
ちゃんとした格好の方が
いいかと思いまして…｡
は～…
じゃあ 中からお願いします｡
あ… はい｡
ちょっとさ あのｶﾒﾗﾏﾝ
さっきから感じ悪くない？
そうですね｡
誰かを部屋に案内する感じで
お願いします｡
はい… あ あの 僕は
どこを見ればいいんですか？
え あの…｡
ｶﾒﾗ目線でいいです｡
あ それでお願いします｡
はい｡
じゃあ ５秒前からいきます｡
５秒もいらないって｡
はい 回りました どうぞ｡
はい…｡
え～っと こちらがﾘﾋﾞﾝｸﾞに…｡
(榎木)はい ｶｯﾄ｡
え？
ちょっと大丈夫ですか？
何が… ですか？
声が… ちょっと裏返ったような｡
そ そ… そうでしたか？
いやいや…
緊張なんかしてませんよ ﾊﾊﾊ｡
ちょっと おかしいな
今日は喉の調子が…｡
あ もう一度 お願いします｡
なるべく自然な感じで｡
自然な… 自然な…｡
はい じゃあ もう一回 いきます｡
どうぞ！
ここが俺のﾘﾋﾞﾝｸﾞ…｡
(榎木)はい ｶｯﾄ！
ちょっと何すか？ それ｡
自然な感じって…｡
それ 自然なんですか？
あ… 不自然だった？
あの ｶﾒﾗ意識しちゃうと
あれなんで➡
誰かを案内する感じで｡
あ はいはい はい…｡
(榎木)はい じゃあ もう一回
どうぞ！
はい｡ え～ こちらが
ﾘﾋﾞﾝｸﾞになってまして➡
そちらに観葉植物がいくつか｡
(榎木)あ～ ｶｯﾄ！
ちょっと見切れてるんですけど｡
あ 私たち？
すいません…｡
奥の方に隠れててもらえますか？
２人とも何やってんですか？
頼みますよ もう…｡
すいません！ すいません！
失礼しました～！
今のﾊﾟｰﾌｪｸﾄだったのに
もう二度とできない…｡
(榎木)はい いきますよ｡
あ あ… はい｡
(榎木)どうぞ｡
はい｡
えっと
こちらがﾘﾋﾞﾝｸﾞになってまして➡
そちらに観葉植物がいくつか｡
そちらの棚にﾊﾟﾝﾂが何枚か｡
寄りますか…？
榎木さん…｡
はい｡
必要ですかね？
(榎木)よし 一応 押さえといた｡
♬～
<まあ いろいろありつつも
取材は順調に進んでいった>
♬～
はい ｵｰｹｰです｡
じゃあ 次はﾍﾞﾗﾝﾀﾞの｡
え もうですか？
いや もうちょっと待って…｡
(藤村)ちょっと
何 もったいぶってんのよ もう｡
ちょ… ちょっと店長！
(藤村)ﾎﾞｻｷﾞｸ…｡
見当たらないですね｡
(藤村)ﾎﾞｻｷﾞｸ… あれ？
ﾎﾞｻｷﾞｸ…➡
あ こんなとこに… ちょっと➡
何？ これ｡
え これって…｡
あ いや 何といいますか その…｡
ちょっと夏芽ちゃん
これ どうすんの？
全然 絵にならないじゃん｡
すいません｡
(榎木)すいませんじゃないよ｡➡
ちゃんとﾛｹﾊﾝとかして
状態確認した？
いえ…｡
甘いんだよ 取材が！
いや あの 僕のせいなんで
彼女は その…｡
これじゃ番組 成立しないからさ｡
俺 もう帰るわ｡
榎木さん！
ちょっと！
女だからってね
なめんじゃないわよ！
あんたら
一緒に仕事してる仲間でしょ？
仲間だったらね 助けなくちゃ｡
楓ちゃん
ちょっと 立花君に電話して➡
大至急 ﾎﾞｻｷﾞｸ 探すように言って！
はい！
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
楓さん その必要はありません｡
え？
そろそろですから｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･立花)｢ありましたよ
ﾎﾞｻｷﾞｸ｣｡
あの
ﾎﾝﾄにありがとうございました｡
実は取材が決まったあとで➡
きれいに咲いた
ﾎﾞｻｷﾞｸがあったら➡
探しといてくれないかって
頼まれてたんです｡
何だ そうだったの？
そう言ってくれれば良かったのに｡
ね～｡
はい 心臓に悪かったです｡
いや 店長たちに余計な
心配をかけたくなかったんで｡
<まあ ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞってのは➡
最後に見せ場を
作るもんだからな｡➡
これで楓さんも
俺にﾒﾛﾒﾛなんじゃないか？>
あら？
でも ﾎﾝﾄに良かったですね｡
はい｡ ありがとうございます｡
皆さんのおかげです｡
ってか そもそも あんたが世話を
いい加減にしたせいでしょうが｡
あ… すいません｡
何か… すいませんでした｡
お見苦しいところ 見せちゃって｡
夏芽ちゃん 俺ら 先 帰って
機材のﾒﾝﾃしてるから｡
はい｡ お疲れさまでした｡
良かったね｡
はい｡
何なの？ あの人｡
あの… 違うんです｡
榎木さん
すごく厳しい人ですけど➡
厳しく当たるのは
期待している証拠って➡
他のｽﾀｯﾌさんが教えてくれました｡
私 まだ全然 頼りないですけど
花が好きで➡
それを映像で伝えたくて…｡
だから これからも頑張ります｡
すいません…｡
夏芽さん がんば！
はい！
頑張って｡
ﾌｧｲｯ！
はいっ！
(藤村)頑張って｡ 頑張れ｡ 頑張れ｡
応援してます｡
ありがとうございます｡
頑張ります｡
またよろしくお願いします｡
こちらこそ｡
すいません｡
何で あんたが泣いてるのよ！
だって～…｡
何？
頑張って 生きていきましょう｡
すいません…｡
あいつ いいﾃﾞｨﾚｸﾀｰになるな｡
俺も そう思います｡
お前は まだまだだけどな｡
♬～
じゃあ…｡
(一同)乾杯！
♬～
あ～ いい眺め｡
いつも ここでﾋﾞｰﾙ飲んでるの？
ええ… まあ｡ ﾊﾊｯ｡
あ でも
あんな怖い店長 初めて見ました｡
え？ 店長 何かしたんですか？
はい｡
ｶﾒﾗﾏﾝの人にぶち切れちゃって｡
(長州 力のものまねで)
切れてないですよ｡
(一同)似てねえ！
(笑い)
約束 忘れてないですよね？
え？
ﾎﾞｻｷﾞｸ 間に合ったら
一緒にｻｳﾅに行くって➡
言ったじゃないですか｡
そ… そうだっけ？
ちょ… ずるいっすよ！
いやいや…｡
何？ 何？ 何の話？
いや… 何でもありません｡
あ… もう一回 乾杯しましょう｡
はいはい…｡
(一同)乾杯！
♬～
♬｢Tomorrow never knows｣
♬｢ずっとずっと Never give｣
♬｢まっすぐに夢を追いかける｣
♬｢真夏の太陽｣
♬｢大好きな君と一緒に｣
まだまだ いけるよね～？
(歓声)
ﾗｲﾌﾞとは ほんと 今生きてるって
感じじゃないですかね｡