<冬は都会の園芸野郎にとって
厳しい季節だ>
<年の瀬も迫る中➡
俺は 鉢を部屋に取り込むという
地味な作業にいそしんでいた>
<風通しを好むやつ
日当たりを好むやつ➡
水を下さいなんて
せがむやつもいる>
<全く面倒くせえ｡ 春がきたら➡
全員 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
追い出してやるからな！>
あ！
<どの鉢を取り込むべきか➡
悩んでいた時に➡
放置していた
ｶﾄﾚｱを見つけた>
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
げっ！
<俺は仰天した｡➡
そこにいたのは 元妻 つまり➡
別れた かみさんだったからだ>
♬～
どうぞ｡
(さゆり)どうも｡
あの…｡
出してもらっといて
あれなんですけど➡
これ ﾌﾞﾗｯｸ？
あ 砂糖 入れるんだっけ？
ごめん… なさい｡
あの…｡
はい？
ちょっと作業をしても
いいですか？
どうぞ｡ っていうか 何で
さっきから敬語 使ってんのよ｡
あ いや… 何となく？
作業って？
あ 鉢を取り入れたりとか
そういう｡
どうぞ｡
あ… どうも｡
あ もしもし お疲れさま｡
あのさ 今度 撮影で使う椅子…｡
<元妻 さゆり｡ 職業 ｽﾀｲﾘｽﾄ｡➡
突然の訪問に
俺は明らかに動揺していた>
あの… 今日は何か？
樹の事｡
樹？
聞いた？ 予備校の事｡
あ… 聞いた｡
他人みたいに…｡
やめたのはあれだけど
あいつなりに➡
やりたい事 見つけたわけだし｡
ＤＪなんて｡
ねえ 予備校 入り直すように
あなたから言って下さいよ｡
そんな 俺は…｡
それから…｡
あ！
な な… 何？ 何？
このｶﾄﾚｱ
前に私があげたやつでしょ｡
そ… そうかな？ 多分？
< しまった！
隠しとけば良かった>
放置してたでしょ｡
してないよ！
してた！
俺がどうしようが➡
関係ないだろ！ あ…｡
そうよね 関係ないわよね｡
私たち もう他人だし｡
帰ります｡ じゃあ｡
あ…｡
<確かに俺は
ｶﾄﾚｱを敬遠していた｡➡
いや 見て見ぬふりを
していたのかもしれない>
あ 痛い｡ かみすぎちゃった｡
<とりあえず俺は
状態を確かめる事にした｡➡
すると 葉も茎も弱りきり
今にも死にそうではないか｡➡
何て事だ…｡
俺は まずは嘆いた｡➡
なぜ 誰も助けてあげなかったんだ
と心の中で叫びさえした｡➡
そのあとで自分を責め
怠惰を責め➡
しかし 憎まずにおいて
救いの手を➡
差し伸べようとしている
自分を愛した>
やっぱり好き｡
♬～
<俺は なじみの花屋に向かった｡➡
ｶﾄﾚｱの世話を
再開するにあたって➡
有益な情報を得られると
思ったからだ>
<などと言いながら
来年 留学してしまう楓さんに➡
少しでも会っておきたいという
あけすけな欲望があった事も➡
事実であった>
(木下 楓)いらっしゃいませ｡
あ あ… ど ど… どこ？
あ ここだ｡ あ… ど ど… どうも｡
寒くなりましたね｡
あ ｸﾘｽﾏｽの予定は
何か あるんですか？
いや 俺は… あ いや
僕は独り身なんで 特には｡
<と ﾊﾞﾂｲﾁ中年男の
哀愁をさらしながら➡
予定は空いてますよと
さりげなくｱﾋﾟｰﾙしたものの…>
今日は何か？
あ…｡
あのですね あの…
ｶﾄﾚｱについて➡
ちょっと聞きたい事が｡
ｶﾄﾚｱですか｡
(藤村杏子)いらっしゃいませ｡
(立花)いらっしゃいませ｡
あ 店長 いいところに｡
(藤村)え 何が？
あの 実は… あ｡
<待てよ｡ 楓さんの前で
今更 生育法なんて聞いたら➡
｢図鑑ぐらい読めよ
このおっさん｣などと➡
軽蔑されかねない｡
あ！ そうだ…>
あの 実はですね
僕の知り合いに➡
田中っていうのが
いるんですけれども➡
ｶﾄﾚｱを放置してたら
元気がなくなっちゃったらしくて｡
冬咲きですか？
はい｡
鉢は どこに置いてます？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞです… って➡
言ってました 田中が｡
ふ～ん…｡
冬咲きでもｶﾄﾚｱは
寒さに強い方じゃないので➡
室内に取り込んだ方がいいですよ｡
あとは➡
日当たりと風通しを
良くする事ですかね｡
なるほど… うん｡
ちなみに花言葉は➡
｢成熟した大人の魅力｣です｡
はい？
虫は付いてなかったですか？
あ それは大丈夫です｡
あ～… って言ってたような気が｡
田中が｡
あ 早く伝えないと 田中に｡
あ いや 僕じゃないですからね｡
じゃ 失礼します はい はい｡
田中さんによろしく！
はい 僕によろしく｡
じゃ… じゃなくて
田中によろしく｡
よっぽど田中さんの事が
心配なんですね｡
(立花)え？
(藤村)大丈夫？ 楓ちゃん｡
え？ 何がですか？
(藤村)ﾎﾝﾄ 天然なんだから｡
♬～
♬｢yo！ we are K:mc ｸﾞﾙｰﾌﾞ｣
♬｢ヘイ 俺ら
わいてくぜ わいてくぜ｣
♬｢葉緑体 俺たちの組み合わせは
間違いない｣
♬｢K:mc！ ﾊｯﾊﾟ ﾛｸｼﾞｭｳｼ！｣
♬｢葉っぱと虫！ 葉っぱと虫！｣
♬～
<家に戻った俺は
鉢を室内に取り込み➡
日当たりのいい場所に置いた｡➡
そして ｱﾝﾌﾟﾙを与え
できるだけ風通しを良くする➡
という事を繰り返した>
< しばらくすると
葉や茎に力強さが戻り➡
つぼみも出てきた>
<だが ここから先は
聞いていなかったので➡
俺は 図鑑を見ないというおきてを
一旦 解除し➡
調べてみる事にした>
<開花させるには
部屋を18度前後に保つ｡➡
ただし 乾燥しすぎると
つぼみが傷むので➡
湿度にも気を配る… か>
<できる事はやった｡➡
とはいえ 咲くという保証は
どこにもなかった>
(すみれ)痴漢のおじさん？
いやいや… いや➡
だから 痴漢じゃありませんって｡
あれ？ 今日は１人ですか｡
いいじゃない 別に｡
１人でいたい時もあるでしょうが
人生には｡
はあ…｡
そうだ おじさんの若いころって
ｸﾘｽﾏｽはどういうﾃﾞｰﾄしてたの？
やっぱり おしゃれな所で
御飯を食べて➡
それで…｡
嫌だ～！ もう！
ちょ ちょ… 痛いって！
あのね ｸﾘｽﾏｽっていうのは
ｷﾘｽﾄの誕生を祝う日であって➡
若者たちが その
あの… ふ… ふ… ふ…➡
不純異性交遊する日じゃ
ありません！
(すみれ)不純異性交遊？
うん｡
何それ？ 調べてみよ！
は～… 知らないんだ｡
嘆かわすぃ～！
え… いやらしい！
いやいや… いやらしいって➡
僕は ただ あの…｡
何やってんの？ こんなとこで｡
この人 痴漢なんです！
痴漢？
いやいや… 違うって！
(すみれ)うそ いやらしい言葉を➡
ｽﾏﾎで調べさせるﾌﾟﾚｲをして
にやにやしてたくせに！
え？
いや… どんなﾌﾟﾚｲですか それ！
お姉さんも気をつけて下さいね｡
この変態！
変態って…｡
べ～！
でも あの子 ｢お姉さん｣だって｡
目 悪いんじゃないのか｡
痛っ！ 痛い…｡
ふん｡
最近 仕事は？
忙しいよ｡ おかげで
樹 ほったらかしにしてたら➡
勝手に予備校やめちゃって｡
勝手にって➡
知ってたんじゃないの？
この間 言わなかったっけ？
いやいや 勝手にとは聞いてない｡
言ったでしょ｡
言ってないよ｡
言った｡
頑固だな… 相変わらず｡
そっちこそ｡
(笑い)
進歩してないな 俺たち｡
そうね｡
ねえ 覚えてる？
初めてのﾃﾞｰﾄの時｡
あれ？ 何だっけ？
ほら 名画座で➡
｢ｱﾆｰ･ﾎｰﾙ｣ 見に行ったじゃない｡
あ～ 行った 行った｡
私が ちょっと遅れたら➡
すごい不機嫌になっちゃって｡
途中から映画見るの嫌いなんだよ
俺｡
それで 帰るとか言いだして｡
それで結婚してからﾋﾞﾃﾞｵで見たら
映画の中で➡
ｳﾃﾞｨ･ｱﾚﾝとﾀﾞｲｱﾝ･ｷｰﾄﾝが
同じ事で けんかしてたってやつ｡
あれは笑ったわね｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
他にも いろんな事で もめたな｡
箸の持ち方とか ﾄｲﾚの順番とか｡
何だったんだろう？ あれ｡
<ほんのささいな いさかいも
積み重なれば重くなっていく｡➡
そのうち 会話もなくなり
一緒に暮らす意味を失い➡
俺たちは
別々の道を行く事にした>
<お互い これ以上 嫌いに
なりたくなかったんだろう>
あのさ…➡
時が解決してくれる
っていうけど➡
あれ うそだよね｡
自分で変わろうとしないと
人は いつまでも前は進めないよ｡
こないだ来た時さ 他に
何か用事があったんじゃないの？
あ よく分かった｡
そりゃ分かるよ｡
元夫としてはさ｡
砂糖は忘れてたくせに｡
あ… ごめん｡
私…➡
再婚する事にした｡
そうか｡
♬～
おめでとう｡
ありがと｡
じゃあ また｡
うん｡
♬～
<薄紫の花は 以前のような…➡
いや それ以上の輝きを放ちながら
放射状に広がっていた>
< その夜 俺はｶﾄﾚｱの事を
ﾌﾞﾛｸﾞに記そうと➡
ﾊﾟｿｺﾝに向かっていた>
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
あれ？ 樹 どうしたんだよ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･一同)じゃ～ん！
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･樹)親父
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰしようぜ！
何だよ みんなして｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだよ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ｡
(桐山)先輩一人で寂しい
と思ったら… って来たら➡
下で皆さんと会って｡
いやいや… 俺は別に➡
寂しくないよ！
強がんなよ！
母ちゃんも こないだ久しぶりに
親父と会ったっつってたから➡
ついでに連れてきた｡
ちょっと ついでにって何よ｡
あんたね 不精ひげ
生やしてる暇あるんだったら➡
予備校 行って！
まあまあ… ね｡
実は ひそかに
計画してたんですよ｡
楓ちゃんから予定聞かれたでしょ｡
あ～ あの時｡
あ… か か… 楓さん…
あの… どうも｡
お邪魔します｡
あ ねえ あのｶﾄﾚｱ 復活したんだ｡
あ～ そうなんだよ｡
っていうか この間の相談って
このｶﾄﾚｱの事だったんでしょ？
あ いや… あの… いや…
それは 何と言いますか…｡
はい！
(笑い)
よし じゃあ
まず部屋を飾りますか！
(一同)ｲｴｰｲ！
♬～
えっと 冷蔵庫は
どちらでしたっけ…｡
あ そっちは 倉庫｡ あっちです｡
あ はい｡ ありがとうございます｡
楓さん｡
あ どうも｡ お疲れさまです｡
まだちゃんと
挨拶してなかったと思って｡
さゆりです｡
あ あの… 木下 楓です｡
あの人の事 よろしくね｡
不器用だけど いいやつだから｡
え… そんな 私…｡
女子も男子もさ
放置しとくと枯れちゃうから➡
しっかり つかまえとかないとね｡
じゃあ｡
では…｡
ｸﾘｽﾏｽ いや～お！
何 それ…｡
先輩 みんな引いちゃってますよ｡
いや ほら… ふだん こんなに
人が集まる事ないから…➡
何か たぎっちゃって｡
じゃあ 改めまして ﾒﾘｰ…｡
(一同)ｸﾘｽﾏｽ！
<人は絶えず変化していく｡➡
時に迷い 時に立ち止まりながら➡
何度でも歩み出す事ができる｡➡
復活した このｶﾄﾚｱのように>
♬～
あ…｡
降ってきましたね｡
どうりで 冷えると思った｡
お！ 雪だ！➡
うわ まじ ﾃﾝｼｮﾝ 上がるわ｡
(藤村)ね～！ ﾎﾝﾄに！
あ～ ﾎﾝﾄだ｡
寒いからさ
ちょっと もう 中で飲もうよ｡
(藤村)飲もう 飲もう 飲もう｡
♬～
きれいですね｡
はい｡
あの…
そろそろ部屋に入った方が…｡
風邪でもひいたら 大変ですから｡
ですね｡
<ｶﾄﾚｱが冬を越せたなら➡
また こうして集まるのも
悪くないかもしれないな>
<花が一斉に
咲き誇る➡
暖かい春の日に>
(桐山)ﾒﾘｰ…｡
(一同)ｸﾘｽﾏｽ！
(桐山)ｳｲｰ！
ｳｲｰ！
♬～