♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<季節は冬｡➡
俺は 久しぶりに
ﾌﾞﾛｸﾞを更新する事にした｡➡
というのも これまで➡
さまざまな奇跡を見せてきた
俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
新たな奇跡が起きたからだ>
<…などと言いながら
最近 懐が 寂しくなり➡
ちょっとでも原稿料が欲しい
というのが本音であった>
あ～…｡
♬～
< それは
２か月ほど前の事だった｡➡
俺は 楓さんへの思いを封印し➡
ただ やみくもに
植物の画像をあさるという➡
自堕落な日々を送っていた>
<すると…
ある植物が目に留まった>
<ﾘﾝﾄﾞｳである｡➡
つぼみが びっしりと突き出た
ﾘﾝﾄﾞｳの鉢は➡
その
つぼみの量からすると➡
ｱﾝﾊﾞﾗﾝｽなほどの小鉢で➡
売られているのが常で
お得感に満ちている｡➡
要は ケチ心を刺激するのだ>
<俺は これまで
２度もﾘﾝﾄﾞｳを購入し➡
開花を体験する事なく
終わっていた｡➡
折り畳み傘みたいに
巻かれた つぼみが➡
いつまでたっても
開かないのである>
<１度目は 買ってすぐに
大きめの鉢に植え替えた｡➡
だが そいつは
葉の成長も見られなければ➡
花も開かなかった>
<俺は 性懲りもなく
次の年になるとﾘﾝﾄﾞｳを買い➡
今度は植え替えを控えてみた｡➡
結果は同じだった>
<俺は憤慨し
金輪際 ﾘﾝﾄﾞｳは買うまいと➡
自らにﾘﾝﾄﾞｳ禁止令を出していた>
< それにしても
なぜ咲かないのか>
(田中)いや おかしいっすね｡
うちのﾘﾝﾄﾞｳは➡
今年も咲きましたけどね｡
う～ん…｡
ところで 今日は
かりんとう持ってきました｡
あ！ かりんとうと ﾘﾝﾄﾞｳで
思わず 韻 踏んじゃった｡
ﾊﾊﾊﾊ！
あ～…｡
でも あれなんじゃないですか？
ｱﾝﾌﾟﾙ10本 差しちゃったとか➡
そういうのが
原因なんじゃないですか？
そんな事してませんよ｡ も～｡
<田中の野郎 まるで➡
俺のせいみたいな
言い草じゃないか>
僕 思ったんですけど
これだけ咲かないって事は➡
そもそもﾘﾝﾄﾞｳの花は
咲かないんであって➡
つぼみに見える状態が
花なんじゃないかと｡
え？ ﾎﾝﾄに
そう思ってるんですか？
はい ﾘﾝﾄﾞｳの花は咲かないように
できてるんです きっと｡
♬～
あの～ 僕の知り合いで
いい先生 知ってるんで➡
一度 相談してみたらどうですか？
先生？ 植物のですか？
まあ 似たようなもんです｡
じゃあ またあとで
連絡しますんで➡
今日は 僕は これで｡
あ これ どうぞ かりんとう｡
咲くといいですね ﾘﾝﾄﾞｳ｡
あ～！ また踏んじゃった！
<先生だと？
プロのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰたる俺が➡
そんな みっともない事
できるか！➡
でも まあ たまには客観的な
意見を聞くのも悪くない>
<木枯らしが吹きすさび➡
人肌の ぬくもりが恋しい
きょうこのごろ｡➡
皆様
いかがお過ごしでしょうか>
<こよいも 私の つぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に｢日｣➡
その下に
｢句｣に似た字を書いて…>
<ああ… 12画の世界に
秘められた➡
ちょっと
ﾃﾞｨｽられてる感じがして➡
いらっとする その響き>
<だけど 素顔の君は
こんな かわいい花を咲かせ➡
秋の七草にまで
選ばれているそうじゃないか｡➡
明治時代には ｱﾒﾘｶに渡り
英語で｢KUDZU｣と呼ばれるほど➡
人気者になった事を
僕は知ってるよ>
<でも こんなに成長しちゃって
猛烈に繁殖する君に➡
ｱﾒﾘｶ人も手を焼いているとか｡➡
随分と やんちゃなんだね>
<ぷるぷるした食感が
僕の五感を刺激する…>
<実は 君の根っこなんだろ？➡
けど その根っこ➡
時には
直径20ｾﾝﾁにもなるという｡➡
オー！ ｱﾒﾘｶﾝｻｲｽﾞ！>
< そんな君は
まさに 植物界の…>
<弾力のある肉体は
葛餅を彷彿とさせ➡
ありとあらゆる敵の攻撃を
吸収してしまう 懐の深さ>
<ｱﾒﾘｶに渡った君を
ﾋﾞｶﾞﾛも どこかで➡
食べていたんじゃないかな？>
<あ～ 葛…｡➡
お別れに この言葉を
君にささげよう｡➡
良いお年を！>
<翌日 俺は その先生とやらを
訪ねる事にした>
<まあ 田中が
紹介するくらいだから➡
よほど
植物に詳しい人物なのだろう>
(ﾉｯｸ)
≪(茨木藍子)どうぞ｡
失礼します｡
あの～ 私 田中さんの紹介で
伺った者ですが｡
こんにちは｡
そちらに おかけ下さい｡
はい 失礼します…｡
それで？
あ はい 実はですね 俺…
あ いや… 僕 あの…➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
ﾘﾝﾄﾞｳを育ててるんですが｡
ﾘﾝﾄﾞｳ？
はい｡
植物の？
ここ 精神科の
研究室なんですけど｡
え？ せ… 精神科？
どういう事ですか？
私が お聞きしたいですけど｡
<田中め…
一体 どういうつもりだ？>
まあ せっかく来て頂いたのに
何もお聞きしないのも➡
あれなんで…
一応 あれしますけど➡
ﾘﾝﾄﾞｳが どうかしたんですか？
あ… はい｡ あの～➡
ﾘﾝﾄﾞｳがですね つぼみの状態から
全然 花を咲かせないんです｡
それで？
僕 思ったんです｡
ﾘﾝﾄﾞｳは つぼみの状態が
花なんじゃないかと｡
あ いや 思ったっていうよりも
もう そうとしか➡
考えられません｡ はい！
あなたって人は…｡
え…？
<ま… まさか こんなところで…｡
駄目ですよ 先生>
頭でも打ったんですか？
え あ いや…｡
頭は打ってませんけど？
頭部の強打なしと… って
本気で そう思ってます？
何がですか？
だから➡
ﾘﾝﾄﾞｳは つぼみの状態が
花なんじゃないかって➡
真剣に思ってるんですか？
もちろんです！
いいですか？
よく聞いて下さい｡
それは精神分析学上で
いうところの否認といいまして➡
あなたの頭の中を
その否認が支配しています｡
ﾋﾆﾝ？ あ～ いやいや
僕 女房とは別れましたけど➡
一応 息子は いるんで｡
そっちの ﾋﾆﾝじゃなくて｡
認めないで
拒否する方の否認です｡
あ！ あ～ そっちですか｡
いや 僕は てっきり… ﾊﾊﾊ｡
笑い事じゃありませんよ｡
あ… はい すいません｡
つまり あなたは 何らかの理由で
花が咲かないにも関わらず➡
それを認めない｡
つまり否認して➡
ﾘﾝﾄﾞｳのつぼみが花だと
思い込もうとしてるわけです｡
あ いや… そんな～｡
間違いありません｡
私は 今まで あなたのような方を
たくさん治療してきました｡
いや… でも 僕はですね…｡
とにかく➡
しばらく ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞを続けて
ゆっくりと治療していきましょう｡
ね？
はい！ ふふ～ん…｡
(斑目幸範)ちょっと あんた｡
あ～ どうも｡
久しぶりじゃないか｡
ちょっと こっちきなよ｡
はい…｡
<また
面倒なやつに見つかったもんだ>
いや 思い出すな～
一緒にｼﾞｬﾑった時の事｡
あ いや… ｼﾞｬﾑってませんけど｡
どうしたんだよ
浮かない顔してさ｡
あ～… いや 実は
ﾘﾝﾄﾞｳが咲かなくて悩んでます｡
何色？
え？
色だよ ﾘﾝﾄﾞｳの｡
あ～ 青です｡
あ～ 駄目だな それ｡
白にしなよ｡ ほら
あんたの好きな ｼｸﾗﾒﾝみたいなさ｡
いや 別に好きなわけじゃ…｡
それに あまり色は関係ないかと｡
何だ あんた… 俺のｱﾄﾞﾊﾞｲｽが
聞けないっていうのか？
斑目幸範だよ 俺は｡
｢趣味の園芸｣だってな➡
いっつも見てるんだぞ｡
あ はあ…｡
まあ いいさ 人生いろいろ｡
植物も いろいろ｡
そんな あんたのために一曲｡
(せき)
え… え？ どうしたんですか？
いや 最近 めっきり
寒くなってきただろ？
それで ちょっと
風邪ひいちゃってさ｡
(せき)
大丈夫ですか？
あの～ 薬 飲んだ方が｡
それがさ 最近 客が少なくて
薬どころか➡
このﾗｼﾞｶｾの電池も
買えないありさまでさ｡
あ～…
｢紅白｣ 出たころは良かったな｡
斑目幸範ともあろう者が
金はねえ➡
しかも 重病とあっちゃ ここで
野たれ死にするしかないだろう｡
いやいや… 重病って…
ただの風邪ですよね｡
何だ あんた！
ちっとは助けてやろうって➡
気にならないのか？
斑目幸範だよ 俺は｡
はいはい… 知ってます｡
実は 俺さ ﾆｭｰｼﾝｸﾞﾙ出したんだよ｡
ほら｡
｢斑目幸範 待望のﾆｭｰｼﾝｸﾞﾙ
『代々木上原の女』｣って…｡
結構さ 自信作なんだよ これ｡
ﾐｸｽﾁｬｰな感じでさ｡
ﾐｸｽﾁｬｰって…｡
で おいくらですか？
う～ん ｶﾗｵｹも入って
たったの3,000円｡
え！ いや… それは
さすがに高すぎるでしょう｡
何だよ あんた！
斑目幸範だよ 俺は｡
ｸﾞﾗﾐｰ賞だってな…｡
ｸﾞﾗﾐｰ賞？
毎年 見てるんだよ｡
あ… あ… そうですか｡
はい｡
ありがとうございます｡
いや～ 良かったよ
また あんたと一緒にｼﾞｬﾑれてさ｡
いやいや… 何もしてませんけど｡
じゃあ 失礼します｡
ありがとな｡
お大事に｡
今度 ｺﾗﾎﾞしような｡
あ～ いえいえ…
いや… これＣＤ詐欺でしょう｡
ありがとな｡
あ もしもし 直子ちゃん？
ちょっと印税が入ったからさ➡
ﾊﾟﾝｹｰｷでも食べにいこうよ うん｡
今 人を信じられる｡ うん｡
そんな感じ｡ うん うん｡
<南ｱﾌﾘｶからやってきた
多肉植物の幻玉は➡
親友 ｱﾎﾞﾆｱを
ｱﾌﾞﾗﾑｼによって失った>
(ｱﾎﾞﾆｱ)幻玉…｡
<幻玉は 仲間たちと
その悲しみを乗り越え➡
植物園には平和が訪れていた｡
しかし…>
(幻玉)は～… ｱﾎﾞﾆｱ…｡
(火祭)幻玉 飲みにいくぞ｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)ｱﾎﾞﾆｱの一周忌だからって
ﾊｯｽﾙが足んねえぞ！
(ｵｰﾛﾗ)そうよ 幻玉君
早く行きましょう｡
(幻玉)うん すぐ行く｡
(ｵｰﾛﾗ)待ってるね｡
(幻玉)また来るよ… ｱﾎﾞﾆｱ｡
(謎の多肉)ﾌﾌﾌ…｡
(幻玉)う～ん… ﾏｽﾀｰ ｱﾝﾌﾟﾙ ﾛｯｸで｡
(ｵｰﾛﾗ)幻玉君 飲みすぎよ｡
栄養の とりすぎで➡
はちきれちゃうわ｡
(幻玉)今日は ｱﾎﾞﾆｱの分まで
飲みたいんだ ほっといてくれよ｡
(ｵｰﾛﾗ)きゃっ！
(火祭)ｵｰﾛﾗに何すんだ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)兄貴！ 落ち着いて！
(火祭)ったく もう…｡
(ﾚｽﾞﾘｰ)うるさいな～｡
ｱﾝﾌﾟﾙが まずくなるでしょ｡
(火祭)誰だ あんた？
植物園の ﾂｯﾊﾟﾘ番長➡
火祭様の前で
随分 強気じゃねえか｡
(ﾚｽﾞﾘｰ)これは失礼｡
植物警察のﾚｽﾞﾘｰです｡
(火祭)な… サツだ？
(ﾚｽﾞﾘｰ)ｱﾎﾞﾆｱさんの事をちょっと｡
(幻玉)ｱﾎﾞﾆｱなら １年前 ｱﾌﾞﾗﾑｼに｡
(ﾚｽﾞﾘｰ)やっぱり…｡
今日は この辺で… ﾊﾞｲﾋﾞｰ｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)ﾏｽﾀｰ ｱﾝﾌﾟﾙ 原液で！
あの アマ なめやがって！
(火祭)畜生…｡
(ｵｰﾛﾗ)幻玉君 もう帰ろ｡
(幻玉)ごめん
一人になりたいんだ｡
(ｵｰﾛﾗ)そっか… またね｡
♬｢あの時｣
(幻玉)これは？
(ﾏｽﾀｰ)ｱﾎﾞﾆｱさんは生前➡
よく店に来てくれましてね｡
この曲が好きだと｡
(幻玉)ｱﾎﾞﾆｱ…｡
(幻玉)♬｢あの素晴らしい｣
(魔玉)♬｢愛をもう一度｣
(幻玉)え？
(魔玉)はじめまして 幻玉君｡➡
ｱﾎﾞﾆｱ君は 本当に残念だった｡
あの ひねりっぷりが➡
見られなくなって
僕も悲しんでいるんだ｡
(幻玉)君は 一体…｡
(魔玉)僕は魔玉｡
君と友達になりたいんだ｡
(幻玉)魔玉…｡
<幻玉の前に現れた
謎の多肉 魔玉｡➡
一体 何者なのか…>
♬～
<こんな目に遭うのも
全てﾘﾝﾄﾞｳが咲かないせいだ｡➡
俺は 筋違いな怒りを胸に
なじみの花屋に向かった｡➡
今日かぎり ﾘﾝﾄﾞｳ禁止令は解除｡➡
今年こそ 絶対に咲かせてやる>
(木下 楓)いらっしゃいませ｡
うあ… あ… ど… どうも｡
だいぶ 寒くなってきましたね｡
そうですね｡
<この お決まりの動揺も
楓さんが留学してしまったら…➡
などと感傷に浸りながら
俺の両目は➡
しっかりと ﾘﾝﾄﾞｳを捉えていた｡➡
だが いきなり ｢下さい｣では
せっかちな男だと➡
思われてしまう>
<俺は さりげなく
話題を切り出す作戦に出た>
あの～ 楓さんは
かりんとうは好きですか？
え？ あ はい 好きですけど｡
飽きないですよね かりんとう｡
あ 秋といえば ﾘﾝﾄﾞｳ…｡
あ すいません 思わず
韻を踏んじゃいました｡ ﾊﾊﾊ！
あ ﾘﾝﾄﾞｳなら ちょうど そちらに｡
あ～ これは偶然だな～｡
<田中を ぱくった形となったが
まあ いいだろう>
(藤村杏子)いらっしゃいませ～｡
(立花)あ ﾘﾝﾄﾞｳ買うんですか？
答えは こうだ｡
ﾘﾝﾄﾞｳ… いや～お～！
せっかくだから ご一緒に｡
はい ﾘﾝﾄﾞｳは…｡
(一同)いや～お～！
もう一回！ はい｡
ﾘﾝﾄﾞｳは…｡
(一同)いや～お～！
お～ ちょっと
あったまってきたよ｡
<今回 俺は 白いﾘﾝﾄﾞｳを買った｡➡
断っておくが
斑目を信用したわけではない｡➡
過去２度にわたって
青いﾘﾝﾄﾞｳで失敗していたため➡
少しでも
状況を変えたいと思ったのだ>
< しばらくすると
つぼみが膨らんできた>
<やはり 原因は色だったのか｡➡
俺は 花が咲くのを
今か 今かと 待ちわびていた>
は～…｡
あ！
♬～
<今まで散々
煮え湯を飲まされてきた➡
ﾘﾝﾄﾞｳの野郎に ついに
一矢報いる事ができたのだ>
<俺は この偉業を
田中に自慢したくなった>
もしもし 田中さん？
ﾘﾝﾄﾞｳが咲いたんで➡
ちょっと 見に来たれ｡
来たれ 来たれ～｡
あ～！ うん 白いﾘﾝﾄﾞｳですか｡
きれいですね｡
はい｡ それがですね
咲かない原因が分かったんです｡
え？ 何だったんですか？
実は…➡
色だったんです｡
色？
はい｡ 僕は これまで➡
青いﾘﾝﾄﾞｳを
世話してきたんですけれども➡
今回 白にしたんです｡
そしたら このとおり➡
見事に咲きました｡
やっぱ 青は駄目ですね～➡
ﾘﾝﾄﾞｳは白に限ります｡ うん うん｡
え？ 何 言ってんすか？
何がですか？
｢何がですか？｣じゃないですよ｡
うちのﾘﾝﾄﾞｳは➡
青でも咲いてますよ｡
今日は晴れてますから｡
は？ 晴れ？
いいですか？ ﾘﾝﾄﾞｳっていうのは➡
晴れた時に咲いて
雨や曇りの日には➡
花を閉じるっていう
性質があるんです｡➡
え？ まさか
知らなかったんですか？
いや… もちろん 知ってましたよ
そんな事… ﾊﾊﾊ｡
<ﾘﾝﾄﾞｳは晴れた時に咲くだと？
そんな大事な事➡
なぜ この前
教えてくれなかったのだ？>
それにしても謎ですね｡
よっぽど変な育て方してないと➡
こうやって咲くんですけどね｡
｢咲くんですけどね｣って
言われても…｡
あ これは
｢柵｣なんですけどね｡
ﾊﾊﾊ！ 思わず 韻を踏んじゃった｡
それは ただの だじゃれです｡
<俺は 早速 図鑑で調べてみた｡➡
すると 田中の言ったとおり➡
ﾘﾝﾄﾞｳは晴れた日に
花が開くと書いてある>
<ちょっと待て…｡➡
過去２年にわたる
ﾘﾝﾄﾞｳの世話で➡
恐らく100回以上はあっただろう
俺がﾘﾝﾄﾞｳを見た時➡
全て 天気が悪かったというのか>
<俺は また
あの研究室に向かった｡➡
この衝撃的な事実を
先生に報告したかったからだ>
♬～
というわけなんです｡
まるで奇跡ですね｡
はい！
あなたの育て方が➡
悪かったという
可能性もありますけど｡
ちょっと先生 俺を…
あ… いやいや｡
僕を 誰だと思ってんですか？
患者さん｡
ﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯ…
なめてもらっちゃ困ります｡
僕は プロのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ！
♬～
<俺は今でも 確信している｡➡
ﾘﾝﾄﾞｳを見た日は 全て
天気が悪かったという➡
奇跡が俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで起きた事>
<諸君らは きっと
信じてくれるだろう…➡
あ いや… 信じてくれ 頼む>
♬～
♬～(｢ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｼﾞｵ｣)
♬～(｢Dragon Night｣)
♬～(｢ﾑｰﾝﾗｲﾄｽﾃｰｼｮﾝ｣)