（あすか）脱脂綿とタオル…　あッ
オペ着の補充も　しとかなきゃ
あッ　おはようございます
先生　宅配便
届いてましたよ
どうか…　しましたか？
イタッ！
何なんですか？　いきなり
（鳥取）蚊だ　異常気象で
季節はずれの蚊が飛んでる
おかげで　蚊が伝染させるフィラリアの
予防薬が　まだ必要だ
補充分は　今日　届くはずだな
ああ　はい
あッ！
配達日　金曜日にしちゃってました
抗生物質も来ないのか…
でも　フィラリアの薬は　まだ少しあるし
どうせ　そんなにお客さん…
間違えといて　何だそれは？
病院は万一に備えて　常に１００％の
準備をしておく必要がある
でも　金曜日には届きます
今日　突然　大量の客が
押し寄せない保証がどこにある？
なぜ　そんなにイジワル…
心構えのことを言ってるんだ
ここに来て　もう２ヵ月だぞ
いつまで　役立たずの素人で
いるつもりだ　アホ
（ため息）
入院犬の散歩に行ってきます
≪（獣医Ａ）点滴！
≪（Ｂ）はい
（事務局長）何者かに　ベンチレーターの
管が切られていたようです
（土門）絶対に犯人を捜し出せ
はい
（勇蔵）どけ→
チアノーゼを起こしていますが
軽症です　すぐにモニターを用意しろ
（土門）お前はいい　原社長から
預かった大切な犬だ　私がやる
（クラクション）
（広樹）大丈夫か？
どうしよう…
試験まで　時間ないな
ちょっと　ちょっと
引っ張らないでよ
あッ！
（広樹）すいません
すいません　大丈夫ですか？
はい…　もしかして　そこの
動物病院の看護師さんですか？
はい　でも私は…
専門の学校も出てない
素人ですけど
あれ？
もしかして　獣医さん志望なの？
はい　でも　なかなか難しくて
偉いなあ　目標があって
すいません　じゃあ僕　急ぐので
（猫が鳴く）
あーッ
「獣医さんへ　車道で倒れて
動けなくなっていた子猫を」
「助けて連れてきました
治療をお願いします」
よしよし
先生
この子猫　道で倒れていたのを
親切な人が
治療　お願いしますって
こんな手編みのマフラーで包んで
あげるなんて　きっと優しくて
素敵な人なんでしょうね
その猫を連れ歩いた所を
全部　消毒して　保健所に連絡しろ
俺は出かけてくる
見殺しにするんですか？
いつも言ってるだろ
慈善事業じゃない
獣医はビジネスだ
どうしたの？
震えてるし　食欲もないし
ごめんね
私が　ちゃんとした動物看護師なら
何とかしてあげられるのにね
よしよし
（花菱）ドリトル
好きなだけ持っていけ
何？　まだ何かあんのか？
お前の方こそ
何かあったんじゃないのか？
これは　鳥取先生
いつぞやは　どうも
お邪魔でしたかな？
いや
俺は　これで
ありがとう　花菱
おう
（ため息）
（ルミ）鳥取先生！
先日は
どうもありがとうございました
一つ聞きたいんだが　花菱と
土門会長の間に何かあったのか？
さあ…
私には　よく分かりませんが
（土門）また　花菱先生の番組で
動物総合医療センターの意義と
必要性を
訴えてもらえませんかね？
日本の動物医療の発展のため
そして　あなたのために
それと　明日の大学の講演会でも
よろしくお願いしますよ
はい　鳥取動物病院ですが
[TEL]（広樹）今朝　子猫を
置いていった者なんですけど
よかった！　待ってましたよ
[TEL]すいません　急いでて
ああするしかなくて
[TEL]必ず　引き取りに行って
お金も払いますんで　治療を
謝ることなんかないです
弱ってる子猫　助けたんだから
引き取りに来るまでに
必ず治しておきますからね
よろしくお願いします
次は　英語か
（順平）偉いな　広樹は
捨て猫の命まで　救おうとするんだ
だって　獣医志望だし
順平だって　そうでしょ？
獣医も　ペット産業の一つ
しょせんは　ビジネスだ
僕は
父から　そう教えられてきたから
先生
何のつもりだ？
猫を助けた男性から　連絡があって
必ず　引き取りに来るからって
診療　頼まれたんです
ダメだ　電話だけじゃ信用できない
本気で　心配してるんです
必ず迎えに来ます
来なかったら　治療費は？
だったら私が　立て替えます
給料　ひと月分だ
えッ？
払いに来なかったら
借金に上乗せする
かまいません
フンッ　おめでたいヤツだな
異常なしだな
でも　元気はないし
何も食べないし
人間を恐れている　その恐怖心を
取り除かなきゃ　食欲も出ない
私が　とびっきりおいしいミルク
用意してあげるからね
ああ　こんにちは
ああ　どうも
また　お会いしましたね
受験生は　大変ですね
それは？
親切な人から
捨て猫の治療　頼まれて
その人が　引き取りに来るまでには
元気にしてあげたくて
あなたは　優しいんですね
あなただって動物が好きで
獣医さん　目指してるんでしょ？
でも　今日の試験も
全然ダメだったし
あッ…　頑張りましょうよ
結果は　そのうち…
えッ！？
大丈夫ですか？
あの…　大丈夫…
≪（絹江）わざわざ本当に
ありがとうございます→
獣医は　この子が小さい頃からの
夢だったんですよ
はい　どうぞ
すいません
でもね
両親が　早くに死んでしまって
私と　この子の　二人の生活に
なってしまったんですよね→
だから　あんまり迷惑を
かけちゃいけないって
頑張りすぎちゃったんですよ
余計なこと言わなくていいよ
あーッ　どうしたの？
おいで
かわいいねえ
チロルも　広樹を心配してんだよね
広樹　あんた　気分転換にさ
チロルを連れて
散歩にでも行ってきたら？
そんな時間　ないよ
勉強で忙しいんだから
仕事に戻らなくて　大丈夫ですか？
うん？
あッ！　ヤダ　もうこんな時間
すいません　私　失礼します
どこで油を売っていた？
ごめんなさい　すぐ準備します
お前の手伝いは　いらない
えッ！？
言ったはずだ
１００％の準備をしろと
でも　これには事情があって…
お前の事情は　動物には関係ない
いい加減な気持ちでやってるなら
ここには　いらない
俺は　借金だけ返してもらえば
それでいいんだ　さっさと出ていけ
《いい加減な気持ちでやってるなら
ここには　いらない　出ていけ》
≪（プロデューサー）また
動物総合医療センター計画の紹介を？
ええ
以前よりも掘り下げて
伝えたいんです
（プロデューサー）番組の最後に５分間
時間を取りますか
はい
あすかちゃん？
よし　もう大丈夫だぞ
「１００％の準備」か
ドリトルらしいや
でも　私みたいな素人に…
白衣を着て　動物病院にいる以上
お客さんは
君を素人だなんて思わないさ
大切なペットを助けてくれるって
信じてるんだ
あすかちゃんは今　動物の命と
本気で　向き合う覚悟があるのか
問われてるのかもしれない
僕も　同じだ
えッ？
戻らなくていいの？
君を必要としてる動物が
いるんじゃないのか？
あッ　チビちゃん
よし　もう大丈夫そうだな
あの…　すいません
花菱先生のことで
ちょっと　お話がしたくて
はい　ではまた
で　話ってのは何だ？
お父さん　この東京本院の院長は
僕ですよね？
しかし今や　何の権限もない
必要ないなら　言ってください
話は　それだけか？
私は忙しいんだ
僕は　お父さんの何なんですか？
（ルミ）実は花菱先生　オペをしたんです
あいつが　オペを？
≪（ルミ）自分の矛盾を解決する
唯一の方法だと言って→
でも　途中で倒れてしまって
そのオペを
土門先生が引き継いだんです
もしかしたら…
花菱先生は　土門先生に
利用されてるのかもしれません
おう　順平　来てたのか
はい
今度の模試も　１番だって？
お前には　期待してるよ
お父さん
うん？
僕に
獣医なんて務まるんでしょうか？
うん？
ホントに獣医になりたいのかと
尋ねられて
僕は　何も答えられませんでした
勇蔵か？
（猫が鳴く）
ダメだ
ダメだよ　チロル
今　相手してる余裕ないんだ
行って
あら　チロル君　はいはい…
チロ君　寂しいんだよね
ずっと　元気がないもんね
（せきをするチロル）
あら　まただわ　あんた
この頃よく　せきするねえ
せきぐらい平気だよ！　ばあちゃん
頼むから　静かに勉強さしてよ
はい
何？
あんた　小さい頃から　獣医さんに
なるの　夢だったじゃない
いいよ　いらないって
そういうのがプレッシャーなんだよ
あれッ！？　いない
ウソ　どこ行っちゃったの？
チビ…　チビ
チビちゃん
チビ
ウソ…　チビ
チビ　チビちゃん
よしよしよし
いいぞ
先生
私がやります
自分で預かった猫を
放ったらかしにするようなヤツに
任せて大丈夫か？
死なせちゃ
俺も　治療費の取りっぱぐれだ
すいません
体力が落ちて　呼吸器感染を
起こしている　お前のせいだ
ごめんね　チビちゃん
薬の効果がみられない
ニューキノロン系抗生物質に
変えてみるか
でも　その抗生物質は
金曜日になんないと…
えッ？　先生…
当然の準備だ
私は　１００％どころか
何の準備もできてない…
ダメな助手ですね
まったくだ
俺は明日　出かけるから
お前は留守番だ
それぐらいは　ちゃんとやれよ
何百種類という動物を扱う
動物医療の世界では
獣医師は　より細分化された
専門領域に分業化されるべきです
各分野のスペシャリストを育成し
最先端の設備を結集して
高度な動物医療を実現する
それが　動物総合医療センター計画の
理念なのです
獣医師会　会長様まで　ご拝聴とは
花菱も出世したもんだ
理想の病院をつくって
動物医療の発展に貢献する
花菱先生は　私の計画にとって
大切なパートナーですから
そりゃあまた
ずいぶん立派な志だな
あなたに　そう言ってもらえるとは
光栄です
（学生Ａ）花菱先生　自然保護活動
にも　取り組んでるんですよね？
（Ｂ）アニマルレスキュー協議会の活動も
応援してます
おう
来てたのか　ドリトル
その呼び方は　よせと言ってるだろ
しかし　大した人気だな
ああ…
何だか懐かしいな　入学した頃は
夢と希望しかなかった
お前に負けたくなくて
徹夜で　本を読みあさった
富沢先生にも　必死で食らいついた
すべては　この手で
一つでも多くの動物の命を
救うためだ
なのに
今の僕は
自分の手で　オペができない
オペができなくても
お前は　一流の内科診療医だ
それを隠して
生きていてもか？
そのおかげで　少なくとも
たくさんの捨て犬や　捨て猫が
救われようとしているんだろ？
だけど僕は…
一度着た鎧は
そう簡単には脱げない
裸になれば　色々な矢が飛んでくる
お前に　その痛みを
引き受ける覚悟はあるのか？
ほら　ちゃんと飲んで
おいしいミルクだよ　ほら
怖くないよー　大丈夫だよー
ほらほら
ほーら　ほらほら
はい　ミルク飲んで
まだ　仕事中だぞ
あッ　はい
ごめんね
（主婦）あら　絹江さん
また　ワンちゃんと散歩？
うん　今ね
広樹　受験勉強で大変なの
あッ　そうだ
今年はまだ　蚊がいるけど
この子　フィラリアの予防　してるの？
えッ？
してないなら　もらった薬
余ってるから　あげるわよ
ありがとうございます
いえ　とんでもない　チロちゃん
（ノック）
ヒロ君　はい　夜食ですよ
いいよ　今　いらない
（チロルのせき）
チロル
まだ　せきが続いてんだねえ
ちょっと心配だねえ
大丈夫？　君
うるさいなあ　もうッ
勉強の邪魔だよ！
何なのよ…
どうしちゃったんだろうねえ　広樹
《（広樹）ばあちゃん　チロルが
ケガしたんだ　僕のせいだよ》
《獣医さんに診てもらう？》
《獣医さんって何？》
《動物のケガや病気を治して》
《元気にしてくれる人》
《僕も　なれるかな？》
《ちゃんとお勉強して》
《うんと本読まなきゃダメだよ》
《うん》
動物好きの…
優しい子だったのにね
そろそろ自分で飲めるように
なってね　チビちゃん
もうすぐ　あなたの飼い主が
迎えに来るんだから
ほら　もういっちょ
あんな電話を　まだ信じてるのか？
あの人は　来ます
（携帯着信）
はい　もしもし
鳥取動物病院だが　子猫は
いつ　引き取りに来るつもりだ？
その気がないなら　はっきり言え
保健所に行って　処分させる
えッ！？　保健所って…
冗談でしょ
あの　必ず引き取りに行きます
でも…
今　それどころじゃないんですよ
遅れるのは　かまわないが
入院費は１日につき　５万円だぞ
そんな大金　払えるわけないでしょ
（猫が鳴く）
ただいま
よしよし　はいはい
電話の主は　来ないぞ
保健所に連絡しろ
そんなはずありません
迎えに来るって　約束したんです
ごめんください
あッ　広樹君のおばあちゃん
あすかさん
この子　診てやってほしいのよね
息も苦しそうだし　血尿が出てんの
チロル　よしよし
フィラリアだな
えッ　フィラリア！？
だって　予防薬　飲ましてんですよ
予防薬？
どこの病院で処方された？
知り合いから　もらったんです
診察もなしで飲ませたのか？
それが　チロルの病気の原因だ
どうして　予防薬を飲まして
病気になるんですか？
チロルは予防薬を飲む前に　すでに
フィラリアに感染していたってことだ
フィラリアの幼虫を持った蚊が
チロルの皮膚を刺し　感染した
予防薬は　フィラリアの幼虫のみを殺す
だが　成虫も強い影響を受けて
肺から心臓に移動して
赤血球を壊し始めているんだろう
血尿も　その影響によるものだ
チロルは　どうなるんですか？
すぐに手術して　成虫を除去
しなければ　極めて危険な状態だ
先生　お願いです
助けてやってください
ウチの大事な孫の犬なんです
あッ　広樹君
どうして勝手に
薬なんか飲ませんだよ？
ばあちゃんのせいで　チロルが…
そんなに心配なら
どうして　こんなになるまで
自分の犬を放っておいた？
せきなどの症状が出ていただろ？
せき？
《（せきをする）》
《この頃よく　せきするねえ》
《せきぐらい平気だよ！》
あのせき　フィラリアだったんだ…
せきに気づいていたのに
放っておいたのか？
試験勉強で余裕なかったんです
お前に
ばあさんを責める資格はない
チロルを病気にして
こんなに苦しませたのは　お前だ
先生　そんなに　この子を
責めないでください
大学の受験までは
ホントに愛情こめて
一生懸命　お世話してましたから
都合のいいときだけ
かわいがるのが　愛情か？
人間の都合は　動物には関係ない
愛情っていうのは
自分の時間を犠牲にしてでも
相手に　時間を割いてやることだ
先生　お願いです
どうか　助けてやってください
治療費は１２０万だ
１２０万！？
私の貯金で　何とかいたします
助けてください　お願いします
ばあちゃん…
分かった　すぐにオペを始める
お前はいい
えッ？
広樹君の大事な犬です
手伝わせてください
言ったはずだ　いい加減な気持ちの
助手は　いらないと
手伝わせてください
危険な手術だ
ちょっとでも気が抜けることが
あれば　すぐに　たたき出すぞ
はい
急いで準備しろ
頑張れよ
ニーゼロ
ここに入れろ
よし　少し上げるぞ
はい
モスキートカンシ
ここですか？
うん
そのまま…
はい
（ルミ）他にも　会場に
来られなかった犬や猫の写真が…
《一度着た鎧は　簡単には脱げない》
《裸になれば
色々な矢が飛んでくる》
《お前に　その痛みを
引き受ける覚悟はあるのか？》
先生？
先生
あッ　ごめん
大丈夫ですか？
うん
じゃあ　もう一度　最初から
はい
アリゲーターカンシ
映すぞ
引っ張られないように見ておけ
はい
出血は？
大丈夫です
この辺りだな…
こんなに！？
まだまだ　いるぞ
はい
チロルは？
大丈夫ですよ　オペは成功しました
よかった…
よかったね
先生
ホントにありがとうございました
ホントに　ありがとうございます
ばあちゃん…
《♪♪～ねんねん　ころ…》
《ねえ　ヒロ君　なかなか
ねんねできないんだねえ》
≪（広樹）仕事と家事で
疲れてたろうに　ばあちゃん→
僕のこと
毎日　毎日　おんぶしてくれてた→
自分の時間を犠牲にして
愛情を注いでくれてたのに…
だけど　僕は…
いいのよ
あんたが頑張ってるの
おばあちゃん　よく分かってたもん
違う　違うんだよ
獣医になりたいの　僕なんだよ
自分のために
頑張っていたはずなのに　僕は…
僕は　成績　悪かったから
全部　ばあちゃんのせいにして
八つ当たりしてた
ごめんね
チロルの世話もできないで
何が獣医だよな
僕　しっかりしなきゃ
そう思うんなら
もう一つ　解決しなきゃいけない
ことがあるんじゃないか？
えッ…
中途半端な善意では　何も救えない
口先だけで体よく　子猫を
押しつけたつもりだろうが
一度　口にした言葉は　消せないぞ
お前を　お前の嘘を信じて
待ってるヤツがいるってことだ
どうして僕だって…
電話の声と
この手編みのマフラーだ
《こんな手編みのマフラーで　包んで
あげるなんて　きっと優しくて》
《素敵な人なんでしょうね》
見てみろ
よーし　よしよし
熱は　すっかり下がったねえ
あとは自分で飲んでくれると
嬉しいんだけどなあ
うんッ　ほら　おいしいよ
あッ！　飲んでくれたー
おいしい？
《獣医さんって何？
僕も　なれるかなあ？》
《ちゃんとお勉強して
うんと本読まなきゃダメだよ》
もっと欲しいの？
よし　はいはい
わあッ！
すごい　すごい
よしよし　いい子だね
あすかさん
ごめんなさい
どうしたの？　広樹君
猫を置いていったの　僕なんです
えッ！？
僕は…
猫を拾っただけで
命を助けたと思っていました
でも　間違ってました
広樹君だったんだ
チビちゃんも　ずっと待ってたよ
引き取りに来ないって
思わなかったんですか？
まさか
わざわざ動物を助けるような人が
見捨てるわけないじゃない
ねえ？　チビ
どうしたの？　広樹君
僕…
あすかさんみたいに　なります
えッ？　ヤダ…
私なんか
しかられてばっかりの助手だよ
あすかさんみたいに
心の底から　動物を愛せる
獣医になりたいんです
チロルは
３日後には退院できますからね
はい　ありがとうございました
本当に　お世話になりました
ありがとうございました
じゃあね　チビちゃん
帰ろう　ばあちゃん
失礼します
しかし
世の中には　珍しいヤツも
いたもんだなあ
お前みたいな役立たずに
なりたいとはな
でも先生
おかげで
私も覚悟を決められました
私も…
一人前の動物看護師　目指します
春になったら　ここで働きながら
専門の学校で勉強したいんです
あッ　もちろん
借金は　ちゃんと返済します
動物のために
１００％の準備ができるように
なりたいんです
いいのか？
一度　口にした言葉は　消せないぞ
はい
これ　こないだの宅配便…
いいから　開けてみろ
えッ？
これ…
今までのは卒業だ
それが　お前の新しいオペ着だ
ありがとうございます
しっかり働けよ
はい
[ﾃﾚﾋﾞ]今回のアニマルレスキュープロジェクトでは
[ﾃﾚﾋﾞ]合わせて１５３匹の
捨て犬と捨て猫が
[ﾃﾚﾋﾞ]新しい飼い主のもとに
引き取られました
[ﾃﾚﾋﾞ]回を重ねるごとに
更なる成果をあげること
[ﾃﾚﾋﾞ]そして　捨てられるペットが
いなくなることが
[ﾃﾚﾋﾞ]本当の僕らの目標です
[ﾃﾚﾋﾞ]（ルミ）番組では　これからも
花菱先生の活動に密着します
失礼します
総院長
例のベンチレーター管
切断の件なんですが
調査の結果
内部の人間の犯行ではないかと
内部の人間？
どうしたんです？　兄さん
俺は　病院に必要ない人間だ
[ﾃﾚﾋﾞ]では　最後に
花菱先生から　メッセージがあります
[ﾃﾚﾋﾞ]はい
[ﾃﾚﾋﾞ]今日は僕から皆さんに　特別に
お伝えしたいことがあります
[ﾃﾚﾋﾞ]僕は　「カリスマ獣医」という
呼び名を与えられ
[ﾃﾚﾋﾞ]この番組でも　たくさんの様々な
動物を治療したと　お伝えしました
[ﾃﾚﾋﾞ]そのおかげで　自然保護活動や
動物愛護活動が続けられました
[ﾃﾚﾋﾞ]しかし　僕は
[ﾃﾚﾋﾞ]皆さんに
隠してきたことがあります
まさか…
[ﾃﾚﾋﾞ]僕は　過去のトラウマが原因で
[ﾃﾚﾋﾞ]オペができません
[ﾃﾚﾋﾞ]オペが　できないんです
[ﾃﾚﾋﾞ]他の獣医がやったオペを
[ﾃﾚﾋﾞ]まるで僕がやったかのように
この番組で
[ﾃﾚﾋﾞ]紹介してしまったことも
あります
[ﾃﾚﾋﾞ]僕は…
[ﾃﾚﾋﾞ]オペができない獣医なんです
じゃあ　すぐに対処して
分かりました
≪（記者Ａ）土門会長は
その事実を知っていたんですか？
（Ｂ）花菱先生と　センター計画を
推進してましたよね？
私としても
大変驚いてます
自分の名声を守るため
他人が行ったオペを
自分の手柄として語り
世間の信頼を得たとしたら
これは　とんでもない
裏切り行為です
（詰め寄る記者達）
≪（土門）鳥取先生
じゃあ
あんたは　どうなんだ？
あんたに　花菱を
責める資格があんのか？
そうですか
あなたの差し金ですか