（あすか）アイスピックは？
（鳥取）今抜いたら即死だ
なぜ　こんなことになった？
《≪（土門）
どう考えても　助からん…》
《（順平）バルザック！
お父さん…》
《また安楽死ですか！？》
僕の不注意です！
不注意ね…
アイスピックが肺を貫いて
心臓に達している
心臓弁が破損していて
このままでは助からない
唯一　助けられる方法は
人工心臓弁の移植だ
人工心臓弁の移植？
幸い大型犬だ
人間用の人工弁で代用できる
治療費は５００万　払えるのか？
父にかけあってみます
（土門）５００万？
[TEL]（順平）お願いします！
私は安楽死が妥当だと
言ったはずだ
（通話が切れる）
（美沙）行ってらっしゃいませ
血液は花菱に頼むしかないな
人工心臓弁は
どこから調達するんですか？
武蔵野中央病院だ
行ってきます！
親父さんに電話したのか？
金が払えないなら
オペはできないぞ
すいません　平井先生
いらっしゃいませんか？
平井先生は今日は…
命がかかってるんです
一刻を争うんです！
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）受け入れ先がなければ
[ﾃﾚﾋﾞ]安楽死処分されると
紹介されて以来
[ﾃﾚﾋﾞ]犬達の救済を求める声が…
（柴山）
市民への感染を防ぐためには
速やかに殺処分するべきだと
厚生労働省とも合意してるのに
困った事態です
しかも騒動の張本人は
あなたが切り捨てた花菱獣医師だ
なのに　あなたは！→
彼を擁護するコメントまで発表した
《また貸しができたな》
《花菱の件に関しては
批判を撤回しろ》
獣医師会会長として
早急に　この件を解決すべき
責任があるんじゃないのか？
分かっております
人工心臓弁を　持ってきました
早くオペを！
金と血液が工面できなければ
オペはできない
順平君　お父さんダメだったの？
オペしてください！
お金は私の借金に上乗せして…
いい加減にしろ！
いくら背負う気だ？
いつか　お前が破たんするぞ
そうやって金を取らず
治療を続けて
破たんした医者を　間近で見てきた
おめでたい善意は食い物にされる
結局　最後は誰も助けてくれない
それが現実だ
常識的に考えれば
安楽死が妥当な状態だ
それを治療するかしないかを
決めるのは　飼い主のお前だッ
（勇蔵）治療費は私が払います
兄さん
以前　ハムスターの治療で
お世話になりました
バルザックがこうなった原因は
私なんです
お金も用意しました
あと　輸血用血液も
ウチの病院から持ってきました→
バルザックに適合した血液です
すぐに手術を始める
肺の血管縫合と
人工心臓弁移植の大手術だ
アンタにも手伝ってもらうぞ
はい
いいか　これがバルザックの心臓だ
アイスピックは　こう刺さっている
まず左胸を開いて
人工心肺装置の回路を取りつける
それから心臓を停止させ
左心房を開き
損傷した心臓弁を除去してから
人工心臓弁を移植する
アイスピックは段階的に抜いていく
アンタには
人工心肺装置の管理を頼む
分かりました
お前も立ち会うか？
多島あすか　オペの準備だ
はい
よし　急ぐぞ
ブルセラ菌は人に感染すれば　海外では
死亡した例もある危険な細菌です
市民を守るためには
安楽死処分が妥当でしょう
≪（赤井）待ってください→
犬には不妊などの症状が出ますが
死には至らない病気なんですよね
その生きる権利を奪うんですか？
（土門）人に感染する細菌を
持った犬を→
助ける必要がありますか？
（赤井）市民は　人間の勝手な都合で
動物を殺すことに抵抗し→
救いを求める声を
あげてるんです
（土門）勝手な都合ですか…
長いオペになるぞ
頑張れよ
メス
はい
せっし　メッツェン
コッヘル
はい
電メス
胸を開けるぞ
はい
ケリー鉗子
メッツェン
はい
まずは心臓に人工心肺装置を
設置し　血液の循環を補助する
はい
バブコック
持ってろ
はい
４－０ナイロン
人間の安全を守るのも
我々の使命だと思うんですが→
富沢教授　いかがですか？
（富沢）
確かに　これまで人間や動物達の
感染拡大を防ぐために
家畜を殺処分にした例は多い→
まあ人間の安全を第一と
考えるならば　この犬達の場合も
安全な受け入れ先が
見つからない限りは
安楽死とするのが妥当でしょう
ところが　やっかいなことに
マスコミにあおられた市民達は
あの犬達を救えと
声をあらげています
なぜ　こんな事態を
招いたんでしょうね？
私の教え子達が
救済を呼びかけたからです
（土門）
花菱獣医師も　その一人ですよね
そうです
（土門）止めなかったんですか？
もし　安全な受け入れ先が
見つからず
安楽死処分にする場合は
この私から市民に
きちんと説明をいたしましょう
分かりました
この件は
富沢教授に一任しましょう→
よろしいですか　皆さん？
賛成
≪（赤井）すいません　富沢教授
どうやら　最初から教授に
責任を取らせるための
会議だったようです　やられました
今日　夕方４時までに
受け入れ先が決まらなければ
２０匹の犬は安楽死処分とします
よろしいですね　富沢教授
ええ
脱血カニューレ
はい
よし　しめろ
今から心臓を停止させ
完全に人工心肺装置に切り替える
≪（勇蔵）はい
肺動脈と大動脈を遮断する
血管鉗子
はい
よし　心停止液をうって
バルザックの心臓を停止させるぞ
停止しました
完全に人工心肺装置に
切り替わりました
循環量は維持できているか？
≪（勇蔵）異常ありません
よし　左心房を開いて
損傷した心臓弁を切除し
人工弁に取り替えるぞ
はい
サクション
アイスピックが見えた　抜け
はい
ゆっくりだぞ
（勇蔵）はい
よし　そのぐらいだ
損傷した心臓弁を切除する
はい
人工心臓弁の移植に入る
手術時間は？
２時間５０分です
血圧は？
６０です
ギリギリの状態だな
持ってろ
はい
（花菱）東洋感染症研究所？
（ルミ）病原体の感染システムや
治療法を研究する施設だそうです
治験データを取るのと引き換えに
犬達を治療してもらう話が
まとまれば
２０匹の犬は救われる
花菱先生　早速
交渉に行きましょう
期限が今日の午後４時に決まった
今日の４時！？
それまでに受け入れ先が
見つからなければ
獣医師会の立ち会いのもと
２０匹の犬達は
安楽死処分にするしかない
僕が　交渉します
犬達は　必ず助けます
血圧が低下しています
循環量を上げて　血圧を維持しろ
輸血　追加します
人工弁の移植は終わった
心房の中隔に開いた穴を縫合する
５－０プローリン
はい
これから
バルザック自身の心臓に切り替える
血液が流れ始めた
これで心臓が動き出すはずだ
先生　バルザックの心臓は…
どうなってるんですか
動き出さないですよ！
まさか…
オペは失敗だったんですか！？
心臓マッサージだ
エピネフリン！
≪（勇蔵）量は？
３ｃｃ！
バルザックは…　助からないんですか！？
カウンターショック
はい
１０です
どうして動かない…　上げろ
１５です
≪（順平）
オペは失敗だったんですか！？
さっきまで息をしてたんですよ
取り乱すな！　もともと
成功率の低いオペなんだ
≪（順平）バルザックは…　もう
順平君！　先生はまだ諦めてないッ
戻ってこい　バルザック
家族が　ここで待ってるぞ
目を覚ませ！
ここまで頑張ってきたんだろ
生きろ…　生きるんだ！
戻ってこい　バルザック！
≪（所長）根治が難しいとされる
ブルセラ感染症で→
踏み込んだデータが取れれば
実に意義があります
じゃあどうして
引き受けてもらえないのでしょう
問題は　施設が満杯で
預かる部屋がないということです
でも　向こうに１つ
広い部屋が空いてましたが
≪（所長）獣医師会が緊急時に備え
確保している部屋です
使うには会長の許可が
必要になります
土門会長の？
はい
先生　心電図が…
動きましたよッ　バルザックの心臓
よく頑張った…
もう少しだぞ
心肺装置から離脱する
≪（勇蔵）はい
申し訳ありませんが
あなたのご希望には沿いかねます
鳥インフルエンザや口蹄疫のような
緊急時のために
あの部屋は必要なんです
万が一の場合には
速やかに部屋を明け渡します
あなた　なぜそこまでして
あの犬達にこだわるんです？
あなたこそ　なぜ目の前の命と
本気で向き合わないんですか？
花菱先生は　すべての命が
避けて通れない
「死」という大問題から
目をそらしてるんじゃないですか
お引き取りください
容体は予断を許さない
管理状態や呼吸装置に
少しでも異常があれば
急変もありえるデリケートな状態だ
ここから先のことは　私と順平に
任せてもらえませんか？→
弟は迷ってるんです
本当に獣医の道に進むべきか
どうか
バルザックの看病を通して
答えが出せるかもしれません
１時間後に検診に来る
何かあったら　すぐに知らせろ
≪（土門）勇蔵が　輸血用の血液を？
（事務局長）はい　今朝方　当院より
持ち出されたようです
それと　もう１つ
何見てるんですか？
アフリカだ
《アフリカの野生保護獣医師チームから
緊急の応援を頼まれた》
《アフリカに行くんですか？》
《新しいウイルス伝染病が
発生したらしい》
お前　この動物知ってるか？
「クアッガ」といって　クアッハ　クアッハと
独特な鳴き声から名前がついた
でも　もうコイツも
この世界にはいないんだ
地球では今　１万６０００種の生物が
絶滅の危機にひんしている
そんなに…
原因は生存競争や気候変動
だが　一番の原因は
人間だ
伝染病が広がったら
絶滅は加速するんですよね
ああ
寂しいけど　私　応援します
寂しい？
いや　別に
深い意味じゃなくて…
（タイマー終了）
検診の時間だ
はい
≪（順平）大丈夫…　ですか　兄さん
治療費を払ったり
血液を持ち出したり
お父さんは
許さないかもしれませんよ
もういいさ
≪（勇蔵）ベンチレーターの管が切られた
事件から→
決定的な亀裂ができた
《原社長の犬の件も
犯人はお前だろ！》
もう　あの家にも　あの病院にも
俺の居場所はない
獣医として　やってはいけない
過ちも犯してきた
検診ですよ
≪（美沙）勇蔵あてに　これが
（土門）採用通知？
勇蔵はウチの病院を
辞めるんですか？
私の病院は順平に継がせる
順平は…　大丈夫なんでしょうか
どうなさったの　あなた！？
（土門）なんだ　これは…
東大医学部の入学案内！？
順平まで私を…
（悲鳴）
よし　容体は安定してるな
ありがとうございます
じゃあ　話の続きといくか
話の続き？
盗み聞きしたようで申し訳ないが
ウチの病院は　前にＩＣＵのコード
切られたことがあってね
《これじゃコロンが死んじゃう》
《コードが切れてる》
アンタと会長さんが
大臣のハムスターを連れてきた日だ
犯人はアンタじゃないのか？
アンタが父親を憎んでたなら
父親を陥れるためにやったと
考えると　つじつまが合う
ずっと
くだらない過ちを重ねてきた
花菱アニマルクリニックの獣医を
転職さしたり
ハムスターの替え玉を用意したり
父のご機嫌を取ろうとしてね
だから　やり直したいんです
ゼロから
これは犯罪だ
罪を認め
警察に申し出る必要がある
それは違う　ＩＣＵのコードも
ベンチレーターも俺じゃないんです
同じ目にあわないと
自分の罪の重さに気づけないか
何するんですか　先生？
分からせてやるんだよ
自分のやった罪がどういうことか
だから俺じゃないんです！
やめてください！
犯人は兄さんじゃないんです！
じゃあ…　順平君は
犯人を知ってるの？
はい…
隠さないで言ってくれよ
犯人は…
僕なんです
ようやく　しゃべったか
どうして　順平君が…
父が
父を見ていると
獣医に希望を持てなくなるんです
≪（順平）なのに　父は→
僕に獣医になるように
期待し続けた
なんてこと…
≪（順平）そのうち…
僕は
動物が忌まわしく思えてきた→
それで　僕は…→
公園で
カモや
捨て犬を傷つけた…
≪（順平）どんなに
ひどいことをしたのか→
バルザックがこうなって初めて気づいた
僕はバカでした…→
父は冷たい獣医です→
動物の苦しみや痛みに
決して寄り添わない→
祖父にさえ
安楽死をすすめました
父は　祖父にゆがめられたんです
でも　僕も同じだった→
僕も　父と同じ…
動物の痛みなんて
気にもしない冷たい人間だった
それは違うな
お前の親父さんは　必要もないのに
動物を傷つけたりはしない
それに　これまでに
多くの動物達の命を救ってもきた
親父のせいにして動物を傷つけた
お前とは決定的に違う
お前がやったことは　すべて
お前の責任だ
まずは　自分の罪を償え
そうしないと何も始まらないぞ
警察に…
警察に行けっていうんですか？
ああ　コイツは動物愛護法違反
りっぱな犯罪者だ
見逃すわけにはいかない
≪（勇蔵）でも順平は　まだ１７歳…
アンタが連れて行けないなら
俺が通報してやるぞ
待ってください
順平君に時間をあげてください
これが暴力だ
カモや犬は
お前のように
抵抗すらできなかったんだ
よく考えろ
順平君
先生のこと
誤解しないであげてね
私も最初は
ひどい先生だって思ってた
でも動物に対しては
しんしな人だった
私はね　アスカミライって馬を
治してもらったときから
先生についてこうって決めたの
順平君はどうするの？
私は先生みたいな
優秀な獣医さんになってほしいな
僕みたいな　腐った人間が？
今まで動物達を傷つけた分
たくさんの命を
助けてあげることが
本当の罪滅ぼしだと思う
バルザックを愛するのと同じように
他の動物を愛してあげられたら
きっと　なれる
≪（富沢）そうか…　土門君との
話し合いは不調に終わったか
しかし　ボランティアの方が
四国の研究施設と交渉中で
明日　責任者の方と
会える手はずになってます
期限は今日なんだよ
僕の病院で預かるわけには？
隠しとおせっこないよ
お前は獣医師会からにらまれてる
すぐ手が回る
しかしッ
せめて　明日の交渉まで
もう１つ　ありました
感染症の対処法を知り
獣医師会を敵に回しても
受け入れてくれる病院
あのバカは　どうしてる？
ジッと真剣に考えてますよ
偉いお父さんを持つって
大変なんですね
先生のお父さんって
どんな人なんですか？
くだらない詮索する暇があるなら
仕事をしろ
（電話のベル）
はい　鳥取動物病院
ああ　花菱か
実はブルセラ感染症の犬２０匹の件だが
受け入れ先が見つかるまで
１日だけ　お前の所に
預かってほしいんだ
まだやってたのか
そこまでして　飼い主のいない犬を
救って何になる？
僕は世の中の人々が
動物の命について
深く考えるきっかけにしたいんだ
でも僕は　獣医師会から
目をつけられてる
だから犬達を預かることすら
できないんだ
[TEL]あと　最悪の場合
安楽死処分も頼むことになる
たく…
安くはないぞ
ああ
これで最後だな？
はい
交渉をキャンセルって
どういうことですか？
四国の研究施設は　犬の受け入れに
前向きだったはずじゃないですか
≪（ルミ）どうも獣医師会から
横やりが入ったみたいです
獣医師会の人達が来ました
私が対応する
犬は　他の場所へ移したよ
話が違うじゃありませんか
受け入れ先が見つからない場合は
安楽死処分する約束です
受け入れ先が
見つかりそうだったんだけどね
横やりが入ってね
この件は大臣に
報告させてもらいます
大臣には私から報告した
私の研究所の予算申請は
取り下げた→
予算は君のものだ
これで　動物総合医療センターは
実現するね
そこで　改めて君に頼みたい
あの犬達　救ってやれないだろうか
（富沢）多くの動物の命を救う
医療センターを計画した人間なら
救える可能性がある
２０匹の犬達の命と
しんしに向き合ってほしいね
富沢教授　私は一生
あなたの言葉には従いません
すまない
受け入れ先のあてが…　なくなった
そうか…
[TEL]じゃあ　あの犬達は
安楽死処分ってことだな
そういうことになる
まだいたのか
殺すんですか？
獣医師会の決定だ
感染拡大防止の観点から見れば
決して間違った判断じゃない
安楽死も獣医の仕事だ
やりきれないか？
乗り越える覚悟がないと
獣医は務まらないぞ
先生　どちらへ？
２０匹の犬の抗体検査だ
あなたにも
感染する危険があるのに
わざわざ検査を？
感染していない犬がいれば
安楽死の薬代が浮くからな
あの人の本心は　いったい
どこにあるんでしょうね…
先生は１匹でも助けたいんです
いつも目の前の動物の命を
必死に救ってきたの
私は見てきました
どうでした　先生？
全滅だ
すべての犬が感染していた
１匹　子どもを身ごもっている
犬がいたよ
おなかの子どもも　生まれる前に
処分されちゃうんですか？
ブルセラ感染症は　流産を引き起こす
もともと無事に生まれてくる
可能性は　限りなく低い
安楽死は　明日の朝実行する
お前は　今から２０匹分の
安楽死用の薬を手配しろ
分かりました
多島
ついでに
最高級のドッグフードを
２０匹分買ってこい
金は　いくらかかってもかまわない
私が作ります
腕によりをかけて　作ります
食えんのか　それは？
どんなドッグフードにも負けません
なら　そうしてやってくれ
はい
お父さん
結局　私もあなたと同じでしたよ
あなたに反発して　医学部に進まず
獣医の道を選んだ私が　今度は
子ども達に
背を向けられてしまった
何か言ってくださいよ　お父さん
（土門）
私は獣医の世界で１番になって→
お父さんを見返してやろうと
思ってやってきた→
このまま何も言わずに
お父さんがいってしまったら→
何のために頑張ってきたのか…
いったい今まで
何を追いかけてきたのか…
お父さんッ
（光蔵）つらかっただろう
すまなかったな…
私が間違っていたんだ
もっと早く分かっていればなあ…
私のことが分かるんですか？
大蔵
大きくなったな
お前は
私の宝物だ
今頃になって　そんなこと
言うんですか　お父さんッ
（ノック）
はい
（勇蔵）この人が…→
僕らのおじいさんなんですね？
ああ　そうだ
みんな　たくさん食べてね
この子が　子どもを…
ああ
よしよし
おなかの赤ちゃん達の分まで
たくさんお食べ
父さん　僕は…
もういい
今から　警察に出頭します
あの先生のおかげかもしれません
鳥取か？
俺は　お前達の
何だったんだろうな
お父さん！
うん？
準備はどうだ
大丈夫です
花菱先生
悪かったな
嫌な役目を押しつけて
気にすんな　金のためだ
僕も手伝うよ
お前に殺せるのか？
僕も獣医師だ
始めるぞ
ああ
よしよし　ごめんな
ちょっと注射　打とうな
ごめんねえ…
こんなことになって
何もしてやれなかったなあ…
すまない
（激しいノック）
≪（富沢）ドリトル！
ドリトル！
富沢先生
どうしたんですか？
土門君がね　東洋感染症研究所で
２０匹の犬を預かることに
同意してくれたよ！
安楽死は中止だ！
先生…
本当ですか！
よかった…
ホントによかった
お前も　命拾いしたな
先生　この子苦しそうです！
まさか容体が急変したんじゃ…
いや　これは陣痛だ
出産が始まってるんだ
ブルセラ感染症の犬が子どもを？
命というのは
時に奇跡を起こす
いや　だから命なんだろうね
多島　タオルとヒーターの用意だ
はいッ
頑張れよ
≪（富沢）柴山大臣　ええ私です
色々お騒がせしまして　はあ
私の研究所に予算がおりた？→
しかし　土門君が…→
そうですか
動物総合医療センター計画を
取り下げた
バカッ
お前は　ほんっとバカだッ
お父さん！
ごめんなさい…
ごめんなさいッ→
順平　私も一緒だ
今から　みんなで
おじいさんのお見舞いに
行きませんか？
ああ
バルザック
ようやくおウチに帰れるよ
よし　行こう
息子達が世話になったようだな
おかげで
たん～まり稼がせてもらったよ
どうですか？
うまい　抜群だ
よかったです　先生…
変わったヤツだな　カレーを
ほめられて泣いたヤツは初めてだ
だって…
お別れだと思ったら
先生　今まで本当に
お世話になりました
１つ聞いていいか？
お前　どっか行くのか？
だって　先生がアフリカ行っちゃったら
私が
ここにいるわけにはいかないし
お前バカか？
えッ？
俺がいつアフリカに行くと言った？
色々あったし
ゼロからやり直す　いい機会だよ
動物を救う活動を続けてきた
僕にとって
アフリカの野生保護は
願ってもない仕事だ
それに…　ウイルス病の治療なら
ドリトルが行くより
僕が行く方が役に立つからね
ハッ
そういうことにしといてやるよ
≪（ルミ）危ない伝染病なんでしょ
絶対　無事に帰ってくださいね
ああ　他の先生と力を合わせて
病院を頼む
はい
花菱
お前は世界一の内科診療医だ
必ず大きな成果をあげて
帰ってくる
ありがとう　ドリトル
その呼び方はよせと言ってるだろ
本当は先生も
行きたかったんじゃないですか？
あん？
アフリカですよ
俺は行けないよ
先生　お願いがあるんですけど
明日　アスカミライに
会いに行ってもいいですか？
行ってこいよ
１年に１日ぐらいは
休みをやる
やった～！
やった～　やった～！
先生　私
絶対りっぱな
動物看護師になります
頑張れよ
はい
あたッ
蚊だ
蚊？
蚊なんていないですよね！？