（あすか）ごめんね
こんなことになって
（花菱）何もしてやれなかったな
（鳥取）すまない
[ﾃﾚﾋﾞ]僕は　過去のトラウマが原因で…
[ﾃﾚﾋﾞ]オペができません
[ﾃﾚﾋﾞ]オペができないんです
[ﾃﾚﾋﾞ]（アナウンサー）花菱獣医師の
今回の発言に対して
[ﾃﾚﾋﾞ]全日本獣医師会の土門会長は
次のようにコメントしています
[ﾃﾚﾋﾞ]（土門）自分の名声を守るため
[ﾃﾚﾋﾞ]他人が行ったオペを
[ﾃﾚﾋﾞ]自分の手柄として語り
[ﾃﾚﾋﾞ]世間の信頼を得たとしたら
[ﾃﾚﾋﾞ]とんでもない裏切り行為です
≪（役員Ａ）花菱先生は　獣医師の
信頼を著しく　おとしめました→
獣医師免許取り消しも視野に入れ
厳しい処分を検討すべきです
（Ｂ）犯罪行為じゃないんです
取り消しというのは…
≪（Ａ）そうは言っても
これは由々しき問題だよ　君
はい　鳥取動物病院ですが
あッ…　少々　お待ちください
先生　エンペラー動物病院の
土門総院長からです
何だ
実は　花菱先生の件なんですが
獣医師会でも
問題になってましてね
[TEL]獣医師会会長として
私も　厳しいコメントを出しましたが
本心としては
穏便に解決したいんですよ
[TEL]鳥取先生とも一度　お会いして
対策を話し合いたいんですが
あれは　アイツの意思でやったことだ
話すことは何もない
《請求額より多く払うと言った客は
アンタが初めてだ》
《ただし　オペはウチの病院で
やったことにしてほしい》
《アンタに
花菱を責める資格があんのか？》
≪（事務局長）総院長→
では
動物総合医療センター計画の説明会へ
ああ
≪（勇蔵）お父さん→
ぜひ　お父さんに
診察してほしいというお客さんが
どういう客だ？
初めて見る　飛び込みの若い男です
お前が　やってくれ
僕に　お父さんの代わりを
任せていいんですか？
私は今　それどころじゃない
《≪（土門）この手術は　私がやる》
《絶対に失敗の許されない手術だ
お前には任せられない》
《（事務局長）ベンチレーターの管が
切られていたようです》
《犯人を捜し出せ》
《（勇蔵）どけ→》
《チアノーゼを起こしてますが　軽症です
すぐにモニターを用意しろ》
《お前はいい　原社長から預かった
大切な犬だ　私がやる》
≪（石原）ユイさん→
行ってきました
（ユイ）よしよし　ライム　おいで
≪（石原）やっぱり
しつけの問題らしいです
これ　整腸剤です
そう
やっぱり　もう無理ね
ごめんね　ライム
（携帯着信）
もしもし…　ああ　社長
あの仕事
やっぱり引き受けます
１年間　フランスで頑張ってみます
大変です　先生！
「花菱獣医師に代わって　オペを
引き受けたとみられる　Ｔ獣医師」
「高額な治療費を取ることで有名」
「金のためなら何でもやる
悪徳獣医師と噂されている」
どうりで全然
お客さん　来ないわけだ
そんなことを
気にしてる余裕があるのか
お前はお前のやるべきことをやれ
はい
（プロデューサー）残念ですが　「ペット１１９」は
年内終了が決まりました→
花菱先生には　番組を
降りていただくことになり→
今日の進行は
ルミさん一人で行います
ペットコーナーのゲストは　フランス映画の出演が
発表されたばかりの人気女優
三島ユイさんで～す
続きまして　女子高生に大人気…
花菱先生のファンだったのに
残念です
私　あなたの勇気は
立派だと思います
ありがとう
ライムのことは
花菱先生に　お願いしようかな
安楽死って　お願いできますか？
（ルミ）安楽死！？
私の飼ってる猫です
それは　フランスに行くから
猫の世話は
もうできないということですか？
そういうことになっちゃいますね
飼い主の勝手な都合で殺すなんて
僕には　できません
そうですよね
「この皮疹は何か
１から５の中から１つ選びなさい」
２番　膿疱
（ドアが開く）
（ユイ）すみません
はい
あれ？　もしかして
女優の三島ユイさんじゃ…
先生は　いらっしゃいますか？
あッ　猫ちゃんの診察ですね
先生　来ましたよ
久しぶりのお客さんです
しかも有名人です
安楽死…　ですか？
そんなに重い病気なのか？
ただの下痢です
病院でも　整腸剤を処方されただけ
病気なら治療できる
でも病気じゃないから
治療もできない→
ライムには欠陥があるの
欠陥？
《ライム　ただいま》
《ああ～　またなの？　ライム》
≪（ユイ）野良猫だったせいか
うまくトイレができないの→
どんなにしつけても　部屋でフンを
まき散らす癖が直らなかった→
フランスに
仕事で行くことになって→
ライムの世話ができなくなるの
こんなライムのこと　私以外の誰が
面倒みてくれると思う？
野良に戻って　野たれ死にするか
保健所に引き渡して
処分されるしか
ライムには道がないの
だったら
ペットとして幸せなうちに
一生を終わらせてやりたい
でも　自分の仕事の都合で
安楽死なんて…
ネットで見ました
あなたは　お金のためなら
何でもする獣医なんでしょう？
本当に　それでいいんだな？
はい
１ヵ月　悩み抜いた結論です
死に立ち会う勇気はあるのか？
（ライムが鳴く）
それは…
分かった　ライムは置いて帰れ
金さえ払えば
アンタの望みは　かなえてやる
料金は　５０万だ
今日中に　ここに振り込んでおけ
分かりました
入金の確認ができたら
すぐに処置をする
ちょっと待ってください
本気じゃないですよね　先生！？
獣医はビジネスだ
皆様にも　ご迷惑をかけたことを
深く　おわびします
しかし　この意義ある活動は
今後も続けていきたい
≪（ボランティア）もういいよ！
（不満を言うボランティア達）
≪（土門）花菱は計画から外すと
言ってるだろう
（事務局長）それで済む話かと…
柴山大臣サイドは　ご立腹の様子で
だったら　私が
大臣に説明に伺うと伝えておけ
はあ
（美沙）あなた　ケイヨウ大学病院から
電話がありました
お父様が入院したそうです
認知症も進んでいて
家族に来てほしいそうです
ライムを診察台に乗せろ
ダメです　先生
ちょっと　先生　イヤだ
ダメです　殺しちゃダメです
かわいそうじゃないですか
うるさい！　俺は飼い主の願いを
かなえてやると言っただけだ
えッ？
≪（土門）お父さん
私の理想の病院は　実現しますよ
あなたは　医師として
高度医療センターを計画したが
医師会のトップになれずに挫折した
私は　獣医師会のトップとなり
夢を　かなえられる
私の勝ちですよ
（光蔵）どちら様でしょうかな？
今日のご飯は　おいしかったな
お父さん
私が分からないんですか！？
あなたがずっと　さげすんで
毎日のように殴り続けた
あなたの息子ですよ
それを忘れたんですか！
（医師）肝臓ガンが進行していて
さらに病状が悪化すると
このまま昏睡状態が続くことも
予想されます
その場合の
延命治療についてなんですが
（土門）延命の必要がありますかね
いたずらに生かしておいても
迷惑になるだけでしょう
≪（土門）楽に死なせてやるのが
この人のためだ
（ファン）
握手してもらっていいですか？→
ありがとうございます
ホルマリンと記録用カメラ　用意したか？
あッ　すいません
すみません
あッ　どうも
あの　鳥取先生は？
ごめんなさい
今　オペを始めたとこですので
しばらく　お会いできません
ライムの処置は
もう終わったんでしょうか
安楽死は　やめたみたいですよ
≪（ユイ）じゃあ
ライムは　どうなるの？→
安楽死のために
ライムを預かったんでしょう？→
お金だって振り込んだのよ？
それは確認しました
ふざけないで
今すぐ　ライムを返して
それが今は　そういうわけには…
噂どおりの悪徳獣医ね
こんなところに
頼んだ私が間違いだった
いやいや　ちょっと違う…
多島～ッ
は～い
点滴の交換
はい
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
≪（ルミ）また講演会のキャンセルですか？
ああ
病院の客足も　すっかり途絶えた
覚悟はしていたが
ここまでとはね
もういいよ　僕のことは放っといて
君は君の仕事を
花菱先生の力になりたいんです
≪（富沢）花菱→
思い切ったことをしたねえ
まあ　お前らしいといやあ
お前らしいんだが
全てゼロに戻ったってことです
おかげで今は　自由の身です
そこで　お前に
ひとつ頼みたいことがあるんだ
ブルセラ感染症の検査だ
ブルセラ感染症？
動物の生殖器官に障害を起こし
不妊や流産を引き起こす感染症だ
人間にも感染する
事の起こりはねえ
町外れにあるゴミ屋敷だ→
あそこで
一人の老人が孤独死した→
直接の死因じゃないんだが→
その老人の血中から
ブルセラ菌が検出されたんだ→
あそこの屋敷には　老人が
あちこちで拾ってきた犬が→
２０匹　残されてた
まあ　その犬達が感染源だろう→
ブルセラ菌といえば
君も知ってのとおり→
生物兵器として研究もされた
恐ろしい細菌だ→
もし　人間が感染すれば
４０度以上の発熱や　脳炎→
髄膜炎といった　中枢神経系の
炎症を引き起こすことになる
それに
子供をつくれない体になったり
海外じゃ　死に至ったケースもある
怖いですね
感染源だった場合は
２０匹の犬は　どうなるんです？
人間や　他の動物に
感染が広がることを防ぐために
安楽死処分としなければ
ならないかもしれないねえ
安楽死ですか
≪（富沢）ブルセラカニス菌が見えるだろう
ええ
抗体検査　血液培養　ＰＣＲ検査
全て陽性だ
他の犬達に
感染してる可能性は大きいねえ
（ノック）
≪（学生）富沢教授　お話があります
はい
ホントにうるさいな　アイツら
どうかしたんですか？
ウチの学生だよ　２０匹の犬の
安楽死処分を　やめてほしいって
昨日から　騒ぎ立ててるんだ
≪（学生）ブルセラ感染症に　かかっても
死に直結はしないし→
根治は難しいといっても→
抗生物質で　症状を抑えることは
可能ですよね→
だったら
大学で飼って　治療してください
（富沢）それはできないよ→
人を不妊にしたり
死んだ例だってあるんだ→
こんなに　たくさんの人間が
出入りする大学に→
預かるわけにはいかないだろう
でも　まだまだ生きていける犬を
人間の都合で殺すなんて…
（富沢）
殺すと決まったわけじゃないんだ
しかしね
場合によっては　動物を殺すのも
獣医師の大事な仕事だ
２０匹の犬を　殺さずに治療するには
病原体を持っている犬を　きちんと
管理できる施設が必要になる
君達が本気で　救いたいと思うなら
まずは　それを探すべきだ
花菱先生
いらしてたんですか
君達が本気でやるなら
僕は力になる
花菱　大丈夫か？
色々　たたかれてる
こんなときに動けば
また　いわれもない非難を
浴びることになるぞ
こんなときだから
小さな命の尊厳と
真剣に向き合いたいんです
２０匹の犬達の声なき声に
耳を傾けてやりたいんです
強くなったな　花菱
≪（事務局長）総院長
（事務局長）総院長！
うん？
太陽地所の原社長のおかげで
柴山大臣も
花菱先生を計画から外すことで
納得してくれたようです
ところで　総院長
獣医師会の事務局に→
鳥取獣医師を　詐欺で告発する
という電話があったそうです
詐欺？
≪（事務局長）５０万で　安楽死を
引き受けながら→
何もしてないということでして
鳥取獣医師を潰す
チャンスかもしれません
（ノック）
≪（順平）お父さん　お邪魔します
どうした　順平？
（順平）進路のことで
相談があるんです
今　急いでる　後にしてくれ
何か　あったんですか？
安楽死を引き受けながら
何もしない獣医がいてね
バルザック
また　安楽死だってさ
（プロデューサー）無理だよ
今さら　そんな企画
でも　捨て犬や捨て猫の救済は
この番組でも
取り上げてきたじゃないですか
お願いします！
鳥取獣医師との経緯は
分かりました
差し支えなければ
猫の安楽死を頼んだ理由を
お聞かせ願えますか？
実は
誰にも
話してないことがあるんです
カシャッ！
多島～ッ
はい
はい　先生　お茶です
ああ
（ドアが開く）
あッ　土門先生
（土門）お邪魔しますよ
鳥取先生は　いらっしゃいますか？
話し合うことはないと
言ったはずだ
今日は　花菱先生の件ではなく
あなたの件で　伺いました
ユイさん！？
≪（土門）猫の診療に対する
あなたの詐欺行為が→
獣医師会で問題になりましてね
このまま　刑事事件に発展すれば
場合によっては　獣医師免許の
取り消しもありえます
そう警戒しないでくださいよ
あなたのような優秀な獣医師を
失うのは　私の本意じゃない
もちろん　私としては
穏便に対処するつもりです
我々は　知らない間柄じゃない
困ったときは　持ちつ持たれつです
ずいぶん
恩着せがましい言いぐさだなあ
俺に
恩を売りたい事情でもあるのか？
そもそも
なぜ　俺が問題になってる？
問題でしょう　鳥取先生
あなたは　ユイさんの猫の
安楽死の依頼を引き受け
高額な料金を受け取りながら
何もせず
猫の返還すら拒んでる
ライムを　すぐに返してください
返したら　他の獣医に
安楽死を頼むんだろう？
まだ生きてるのに
殺すなんて　かわいそうです
治癒の見込みのない動物と
飼い主の
多大な苦しみを軽減するため
欧米では
安楽死は　常識的な措置です
飼い主は　真剣に苦しんだ末に
安楽死を選択する→
それを否定するなら　あなた自身が
命と向き合う責任→
そこから
逃げてることになりませんか？
アンタが安楽死の
権威だってことは知ってるよ
俺だって　別に
安楽死を否定するわけじゃない
場合によっては
当然　必要な措置だ
でも　ライムは
トイレが　うまくできないだけで
不治の病でもないし
ユイさんは
自分勝手な仕事の都合で
安楽死させようとしてるだけじゃ
ありませんか？
そう解釈する　あなた方こそ
勝手じゃありませんか？
獣医師なら
飼い主の事情も　ちゃんと理解して
結論を下すべきだ
なのにあなたは　それを怠ってる
安楽死は　彼女にとっても
ギリギリの選択なんです
私は…
ガンなんです
ガン！？
（ユイ）はい
乳ガンです
≪（ユイ）ライムと出会ったのは→
ガンを告知された　その日でした
≪（ユイ）都会の真ん中で→
ひとりぼっちのライムに→
自分を重ね合わせました
≪（ユイ）それから間もなくして→
フランス映画への出演オファーが
舞い込みました→
私は　悩みました→
ライムはどんなに　しつけても
トイレができなかったから→
引き取ってくれる人なんて
誰もいない→
でも
フランス映画は　私の夢でした
だから
私は　ガン治療を諦めて
フランスへ行く道を選んだんです
それって
死を選ぶってことですか？
だって
治療しても　１００パーセント
治る保証はないでしょう？
どのみち　私はライムより
長生きできないから
結局　ライムは引き取り手のいない
哀れな猫として→
路頭に迷うことになる
だから
安楽死を選ぶしかなかったんです
身勝手な飼い主だと言われたら
返す言葉はありません
≪（土門）私は　そうは思いませんよ
あなたは　死にかけた野良猫を
救って　愛情を注ぎ
すばらしい１ヵ月を　プレゼントした
誰も　安楽死を責められません
すばらしい１ヵ月…
猫が　そう言ったのか？
少なくとも　俺は
あの猫には　この先も
生き続ける権利があると思うがな
果たして　そうでしょうか
あなたが
あの猫の立場だったとしたら
生き続けたいと思いますか？
醜態をさらして
ただ　迷惑をかけるだけの日々を
本当に望みますか？
醜態をさらし　迷惑をかけるのも
生きるってことじゃないのか？
そこに
生きる価値を見いだせるのか？
価値があるかないかを決めるのは
人間じゃない
勝手に価値を決めるのは
人間のエゴだ
生きる価値は
全ての命にある
だから
ライムに安楽死は必要ない
だけど…
飼い主でもない　あなたが
何の権利があって
安楽死の邪魔をするんだ？
権利じゃない　ビジネスだ
ビジネス？　飼い主の意に反して
勝手なことをするのがビジネスか
アンタ達のほうこそ　勝手な解釈で
ライムを安楽死にすべきだと
決めつけている
大体　アンタは自分の猫が
フンをするところを
見たことがあるのか？
えッ？
だろうな…　アンタは
ライムが野良猫だったから
トイレのしつけができないと
考えてるようだが　それは違う
猫は本来　しつけられなくても
トイレで用を足す習性がある
野生の猫は　獲物に
自分の居場所を知られないよう
フンを埋めるんだ
フンを隠すのは　野生の本能だ
だから猫用トイレは
砂とかで　フンを
隠せるようになってるんですか
そうしておけば　猫が自然と
そこでしてくれるからな
本能である以上
猫がトイレでフンをしないのには
必ず原因がある
老齢　出産後　そして病気
でも　ライムは病気じゃないって
病院で診察を受けました
それは
診察をした獣医の見落としだ
これだ
ライムの大腸に
５個のポリープができている
ポリープって
ライムもガンなの？
いや　病理検査の結果は良性だった
しかし　複数のポリープが
完全に大腸をふさいでいて
フンが肛門まで
いけない状態になっていた
フンを
まき散らした原因は　ここにある
でも肛門に　いけないのに
どうやってフンを？
消化管にあふれて
逆流したものを口から吐いたんだ
フンを口から出す？
猫は　フンは砂に隠すが
毛玉を吐く習性があるから
おう吐は　どこにでもするんだ
それでフンを　まき散らしたような
結果になったってことだ
じゃあ　ライムは手術すれば
トイレも
ちゃんと　できるようになるの？
だとしたら
どうしたい？
手術を　お願いします
私の一番の望みは
ライムが　健康で
幸せに暮らせることですから
鳥取先生は　言いましたよね
お金さえ　もらえば
あなたの望みは　かなえてやるって
もう手術は終わっています
ライムは元気になりましたよ
治療費は　５０万
アンタが振り込んだ金から賄った
これを詐欺だと言うんなら
今からでも
いくらでも殺してやるぞ
ごめんなさい　あのとき
ライムの手術してたんですけど
ちゃんと伝えられなくて…　はい
ライム→
私は死ぬ必要のなかった　あなたを
殺すところだったのね
ごめんね
ライム
謝る気持ちがあるんなら
飼い主として
果たすべき責任が
あるんじゃないのか？
元気になったライムは
この先　何年も生きる
アンタも飼い主として
生きる道を探すべきだ
アンタは　告知に動揺するあまり
冷静な判断力を失っている
たくさんのガンが　早期治療で
治っている現実を見ていない
私…
不安で
怖くて
大丈夫ですよ
一緒に
いいお医者さん　探しましょう
私も手伝います
ありがとう
不思議ですね
ライムが元気だと分かったら
何だか
生きる勇気が　わいてきました
私…
フランスに行くの　やめます
ちゃんと治療を
受けようと思います
しかし　やはりあなたは
獣医師としては間違ってる→
依頼主の依頼に応えるのが
獣医師の仕事だ
だが　あなたは
勝手に　治療行為を行った
会長さん　問題にするんなら
最初にライムを診断した
動物病院の診療態度を
改めさせるべきじゃないのか？
診断結果は　下痢以外に問題なし
症状を甘く見て
徹底的な検査を怠ったんだろうな
一体　どこの病院だ？
確か
彼女が忘れていった薬の袋には…
エンペラー動物病院とあるが
《初めて見る
飛び込みの若い男です》
《お前が　やってくれ》
《トイレが　うまくできず
部屋にフンを　まき散らすんです》
《しつけの問題でしょう
下痢の可能性もあるでしょうから》
《整腸剤でも出しておきますか》
また　貸しができたな
心配するな
俺も穏便に対処するつもりだ
知らない間柄じゃない
ただし
花菱の件に関しては
批判を撤回しろ
もちろん　穏便に済ませるつもりだ
明日までだ
無理なんですかね　伝染病の
病原菌を持つ犬の受け入れ先…
今さら　弱音を吐くのか？
でも…
僕らが諦めたら
２０匹の犬は助からないんだぞ
（携帯着信）
悪い
はい　もしもし
２０匹の犬のことを　「１１９」で
取り上げてくれることになって…
プロデューサーも了承してくれました
頑張ってくださいねって
これ伝言です
ありがとう
[TEL]（ルミ）花菱先生
一歩　前進ですね
うん
[ﾃﾚﾋﾞ]（ルミ）今日の「ペット１１９」は
[ﾃﾚﾋﾞ]まず　ブルセラ感染症の
[ﾃﾚﾋﾞ]２０匹の捨て犬達の話題です
[ﾃﾚﾋﾞ]受け入れ先が見つからなければ
安楽死処分となってしまう
[ﾃﾚﾋﾞ]哀れな捨て犬達
（事務局長）この原稿を
マスコミ各社に？
≪（土門）ああ
（事務局長）一度　切り捨てた
花菱先生を擁護するコメントを出して
大臣が納得なさいますかね
大臣には
私のほうから　丁寧に釈明する
分かりました
お前の目は　節穴か
わざとやってるのか　うん？
原社長の犬の件も
犯人は　お前だろう！
どこまで恥かかせたら
気が済むんだ
お前は最低の獣医師だ！
お父さんこそ
動物のことより　センター計画しか
みてないじゃないですか→
ああッ　ああッ　痛い…
≪（順平）おはよう…　ございます
起きてたん…　ですか？　兄さん
眠れなくてな
おはよう　バルザック
≪（美沙）
おはようございます　あなた
おはよう
おはようございます
お父さん
うん？
（順平）進学のことなんですが
お前に継がせることに
なるかもしれないな
えッ？
ウチの病院だよ
何　言ってるんですか
兄さんがいるのに
勇蔵には無理だ
ア～～～ッ！
これは無理だ
肺からの出血で　窒息しかけてる
無理って…
どう考えても助からん
これ以上　苦しまないように…
また安楽死ですか？
それしか選択肢はない！
どこに行くつもりだ！
バルザックを治してくれる
獣医のところです
そんな獣医が　どこにいる！
順平！
（電話のベル）
はい　鳥取動物病院…
ああ　花菱先生　お元気ですか？
はい　ドリトル先生ですね
その呼び方はよせと
言ってるだろう
もしもし
ああ　ブルセラ感染症の犬の話なら
富沢先生から聞いてるよ
相変わらず　おめでたいヤツだなあ
お前も　受け入れ先の
アテがあったら　紹介してほしい
ボランティアは嫌いでねえ
朝刊の記事は　お前だろ？
さあな　何の話だ
ありがとう
先生　うれしそうですね
まあ　アイツには
色々と稼がせてもらったからな
ところで先生　動物看護学校の
入学願書　取り寄せたいんですけど
現住所って
ここって書いてもいいんですか？
しょうがないだろう
実際　住んでんだから
じゃあ
ここから通わせてもらいますよ
その手紙は？
アフリカの野生保護獣医師チームから
緊急の応援を頼まれた
えッ？
新しいウイルス伝染病が
発生したらしい
人間に感染する可能性もある
アフリカに行くんですか？
最低でも　１年は
覚悟してほしいと書いてある
報酬も悪くない
≪（順平）すいません→
すいません！
順平君
お願いします
バルザックを助けてください
すぐに手術室に運ぶぞ
多島　ドア開けろ
はい
アイスピックは　抜かないんですか？
今　抜いたら　出血多量で即死だ
なぜ　こんなことになった？
僕の不注意です
不注意ね
アイスピックが
肺を貫いて　心臓に達している
心臓弁が破損していて
このままでは助からない
唯一　助けられる方法は
人工心臓弁の移植だ
人工心臓弁の移植？
幸い　大型犬だ
人間用の人工弁で代用できる
治療費は　５００万
払えるのか？
父に　かけあってみます
ごめんね　こんなことになって
すまない