（あすか）しみるけど　我慢してね
チビちゃん
どうだった　マユちゃん？
（マユ）ダメだって
やっぱり
ウチじゃ　飼えないって
（鳥取）そういうことなら
治療は　お断りだ
待ってください
先生も　チビちゃんが
かわいそうな捨て犬だって
知ってるじゃないですか
かわいそうでも　飼い主のいない
野良犬は　結局　駆除される
それが現実だ
そんな…
助けたいなら　家で飼えるように
親を説得すること　それから
３０万円　用意してもらうことだ
３０万円！？　何言ってんですか
先生　そんな大金
もういい　マユ　帰る！
あッ…　ちょっと　マユちゃん
まずは薬剤の整理だ
それが済んだら　消耗品の補充
手術器具の滅菌　エサの準備
ドリトル先生には
優しさのかけらもないんですか？
その名前で呼ぶな　素人
素人じゃありません
私は　多島あすかです
なら　これでも読んで
少しは　役に立つようになれ
こんな　こき使われて
いつ読めって？
そのくらい　自分で考えろ
ジャマだ
[ﾃﾚﾋﾞ]今日の人物クローズアップは
[ﾃﾚﾋﾞ]全日本獣医師会会長に就任した
土門大蔵さんに　お話を伺います
[ﾃﾚﾋﾞ]会長としての　私の責務は
[ﾃﾚﾋﾞ]日本の動物医療を　欧米レベルまで
[ﾃﾚﾋﾞ]引き上げることですね
[ﾃﾚﾋﾞ]そのために　獣医師の専門化や
分業化を推し進めて
[ﾃﾚﾋﾞ]各分野でのスペシャリストを
育成する必要があるんです
[ﾃﾚﾋﾞ]そうして育成した優秀な人材と
最先端の医療設備を集めて
[ﾃﾚﾋﾞ]高度な動物医療のできる
動物総合医療センターの建設も
[ﾃﾚﾋﾞ]構想してるんですよ
[ﾃﾚﾋﾞ]これは　獣医師としての
私の長年の夢であり
[ﾃﾚﾋﾞ]ひとつの
動物医療の理想の姿なんですね
≪（柴山）
動物総合医療センター建設には→
国からも
大きな支援を引き出したい
ありがとうございます
ところで　土門会長に
ひとつ　頼みがあるんですが
何でしょう？
詩織　入ってきなさい
（秘書）失礼します
（詩織）こんにちは
≪（柴山）孫の詩織です
どうも　このハムスターの調子が
よくないらしいんですよ
お願いします　先生
コロンを元気にしてあげて
大丈夫だよ　詩織
私は　十日後に外遊から戻ります
それまでに　コロンを元気な姿で
戻してやってくださいませんか
承りました
くれぐれも頼みましたよ
（事務局長）総院長　この後は
講演会ですので　お願いします
（花菱）お待ちしてました　土門先生
近くで開業してます
獣医の花菱優と申します
テレビで　ご活躍は見てますよ
先生の動物総合医療センター構想には
大変　共鳴しました
ご協力できることがあれば
お力になりたいと思いまして
ああ…
僕も　富沢先生の教え子なんです
今度　僕の動物番組に
出演してもらえませんか？
いや　私よりも
富沢教授のほうが適任でしょう
失礼します
また改めて　お願いにあがります
≪（事務局長）皮肉ですね
ウチの客を奪った花菱獣医師が
総院長に　あんなに好意的とは
余計な話はいい　勇蔵を呼んでくれ
（勇蔵）
大臣のお孫さんのハムスターですか
念のために
検査は徹底的にやっておけ
えッ…　お父さんが
診なくていいんですか？
もう　東京本院の院長は
お前に任せたんだ
これからは
全部　自分で診るつもりでいろ
私は　公務で忙しくなる
総院長　そろそろ…
分かってるとは思うが
万一のことがあったら
大臣の信頼を失うことになる→
頼むぞ　勇蔵
はい
（ルミ）ちょっと　ここ　お願い
盛り上がってるねえ
先生の番組に
出演させてもらってるおかげです
いや…
今度　お礼させてください
お礼？
大した　おもてなしはできませんが
今度
お食事でもどうかなあ…　なんて
（星奈）ちょっと！　いつまで
くだらない話　してるの？
誰？
花菱先生のお客様
急患だから　大急ぎで診て
診察でしたら　まず受付のほうへ
急患って言ってるでしょう！
ステラが動かないの
あんた
カリスマ獣医なんでしょう？
ステラは　ママに買ってもらった
フェレットなの
絶対　治して！
おなかに異常なガス像がある
やはり　異物が触れる
何か　心当たりは？
≪（星奈）そういえば
スリッパのゴム　かじってた→
それ　飲み込んじゃったのかも
この大きさだと　開腹手術をして
取り出す必要がある
えッ　手術？
何　ボーッとしてるの？
手術するなら　急いでやってよ
オペは　別の病院で行います
「毛包炎とは　負傷個所が
黄色ブドウ球菌などの」
「細菌に感染して…」
ダメだ　全然　頭に入んない
花菱先生！
ジャマ！
悪い…
≪（星奈）早く！
スリッパのゴムを
飲み込んだらしい
君が家に　いないときも
部屋で　放し飼いにしてるの？
だって　カゴに閉じ込めたままじゃ
かわいそうじゃない
そのせいで　もっと
かわいそうなことになってる
お客にケチつけるわけ？
フェレットは
ゴムやスポンジの歯応えが好きで
誤飲しやすい
普段は
ケージから出さないと約束しろ
あんた何様？　私は飼い主として
ステラを自由にさせてやりたいの
放し飼いをやめると
約束できないなら　オペはできない
まあ　このまま死なせたいなら
それはそれで　飼い主の自由だがな
分かったわよ
約束すればいいんでしょ
治療費は　６０万だ
６０万！？
払えないのか？
バカにしないで
私のためなら　パパは
いくらでも払ってくれるわ
けど…
治らなかったら
タダじゃ済まないから
始めるぞ　メス
はい
ガーゼ　用意しとけ
ここか…
腸鉗子
はい
腸鉗子…
これだ
あッ
こんなものが　この小さな腸の中に
さぞ苦しかったろうな
持針器
はい
大丈夫ですか　花菱先生？
悪い…
今日は　最後まで
見届けられると思ったんだけどね
こないだに比べたら　大進歩ですよ
そうだね
少しずつ　乗り越えなきゃね
（義満）何なんだ　ここは？
こんな古くさいとこで
治せんのか？
だってパパ　そこのカリスマ獣医に
連れてこられたのよ
何かあったら
あんたも　タダじゃ済まないぞ
お待たせしました
院長
子宮蓄のう症の疑いが濃厚です
まさか　子宮蓄のう症とはな
すぐに　摘出手術だ
≪（獣医師達）はい
≪（勇蔵）ハムスターの体力を考えると
オペの時間は　３０分が限度だ→
それを超えれば
不測の事態も起こりうる→
しかも　小さなハムスターは
出血が命取りになる→
血液流出を防ぐために
血管を処理してから→
子宮けい管を
２ヵ所　糸で縛って切断し→
卵巣と子宮を摘出する
切って
総院長！
勇蔵様から　お電話です
もしもし
うん　それで…
そうか　無事　終わったか
何よ　これ→
ステラを　こんなハゲハゲにして
それに　ひどい傷あと
開腹手術だ　当然だろう
説明もしたはずだ
こんな不細工になるなんて
不細工って　命が助かったんですよ
毛が生えれば　傷は隠れます
ヤブ医者だから
こんな傷になったんでしょう
傷あとができたのは　お前が
フェレットを放し飼いにして
ゴムを飲ませたからだ
俺の娘に　「お前」とは何だ！
貴様の手術のせいで　娘がショック
受けてるのに　謝れ　ヤブ医者
娘が娘なら　父親も父親だなあ
それで娘を守ってるつもりか？
何なんだ　この獣医は！
帰るぞ　星奈
待ってください
５日間の入院が必要なんです
こんなヤブ医者に
大事なペットを預けておけるか
病院を移すのは自由だが
金は払ってけ
ふざけるな！
こんな手術に　金なんか払えるか
ちょっと待ってください…　痛い！
モンスター飼い主ってやつだな
えッ…　モンスターペアレントなら
聞いたことありますけど
その飼い主版だよ
しかも　父親は
娘のこととなると　闇雲に吠える
モンスターパパか
フンッ　とんでもない客を
回してくれたもんだ
悪い　でも客はどうであれ
動物を治すのが　僕らの仕事だ
俺は
慈善事業でやってるんじゃない
獣医は　ビジネスだ
（犬の鳴き声）
ほい…
どうだ？
（順平）今日は　ご機嫌なんですね
（美沙）そりゃそうでしょう
動物総合医療センター建設という→
お父さんの長年の夢が
実現に向かい始めたんですから
（携帯着信）
どうした…　えッ
ハムスターの容体が悪化した？
どういうことだ　勇蔵
とにかく　診てみませんと
上着
（美沙）はい
（獣医）肝臓に
腫瘍らしきものがあり→
そこから
出血している可能性があります
この状態だと
極めて危険です→
一刻も早く
オペをするべきでしょう
（土門）しかし　ただでさえ
肝臓オペは　リスクが高い→
しかも
この小さなハムスターの体力じゃ
そのリスクは　何倍にも跳ね上がる
誰が　こんな危険な手術
成功させられる？
鳥取動物病院ですが　先日の
フェレットの手術料請求の件です
また改めて
お電話させていただきます
先生　もういいですか？
もう１回　かけろ～
もう３０回も　かけたんですよ
そんなに　お金が欲しいなら…
ああ～　ヤダヤダ
いっつも　お金のことばっかり
（犬の鳴き声）
マユちゃん？
マユちゃん！
チビちゃんの傷　治ったの？
毛包炎っていう病気らしいの
でも
他の先生も治療してくれなかった
野良犬は
治療しちゃダメなんだって
そっか…
あれ？　毛包炎って　確か…
あッ　やっぱりそうだ
ねえ　ひょっとしたら
私とマユちゃんで治せるかもよ
ホントに？
うん
（義満）
年内には払うっつってんだろうが
俺を信用できないのか！
何度も　しつこいんだよッ
よし…　じゃあ　食うか
星奈の好きな　うな重だぞ
そんな気分じゃないから
（義満）せっかく頼んだのに
（携帯着信）
また　鳥取動物病院から
あッ？　あんまりしつこいんなら
パパが　どなりこんでやる
あれ？
ステラ　ステラ！
また食べちゃったの？
ねえ　ステラ　ステラ！
（星奈）ステラ　ステラ…
何があったんですか？
貴様が紹介したヤブ医者のせいだ
彼の腕は　確かです
星奈ちゃん　他に原因はないかな？
それは…
ヤブ医者の肩を持って
娘のせいにすんのか！
とにかく
詳しい検査をしてみましょう
もういい
他　行こう　パパ
（星奈）パパ！
あらゆるツテを使って
獣医師を探してるんですが
事は　一刻を争う
どうにかならんのか
（義満）土門総院長を出せ！
全日本獣医師会会長なら
弱ってる動物は救うべきだろう
診療拒否なら　訴えて問題にするぞ
（土門）胃の中に
星形の金属があります
これが腸に下がって　腸壁を傷つけ
穴を開けてしまうと
腹膜炎を起こして
死亡する確率が極めて高い
だったら今すぐ　手術してよ
残念ながら　昨日
手術したばかりの　この子には
再手術に耐えられるだけの
体力はないんですよ
獣医師会会長なら
何とか　助けられないのか
これ以上
ペットを苦しめないためにも
私は　安楽死をお勧めします
そんな…
≪（星奈）大丈夫
食べて
ステラ
（チャイム）
誰だ　こんな時間に？
電話を無視されるから
直接　治療費の請求に来た
ふざけるな！
貴様のせいで　ステラはな…
虫の息らしいな
花菱から聞いたよ
金を払うなら
治療を引き受けてやってもいいぞ
《これを引き受ける獣医師は
どこにもいないでしょう》
もし　また何か誤飲させたのなら
明日まで　もたないぞ
そんな…
明日まで　もたないって
本当なの？
よし　大丈夫だぞ
ちょっと診せてくれ
うん…　よし
早く処置しなければ
極めて危険な状態だ
ちなみに
この前の手術費と応急処置費
合わせて　８０万だ
相手にするな　星奈
ウチ　入ってろ
入ってろ！
分かってるのか？
貴様のやってることは　脅迫だぞ
俺は娘のためなら　徹底的に戦うぞ
それで　娘を守ってるつもりか？
あんたのやってることは
父親として　最低のことだ
ふざけるな　帰れ！
金さえもらえりゃ　すぐに帰るさ
バカ言うな　貴様なんかに
何で　そんな大金を！
≪（星奈）待って　パパ
他に治療してくれる
獣医さんはいないの
星奈…
パパがイヤなら
お金は　私が何とかする
これを売れば
それぐらいにはなると思うの
これ　パパが
プレゼントした時計じゃないか！
だって　しかたないじゃない！
勝手にしろ！
急ぐぞ
何とか
容体は　落ち着いたようですね
だが問題は　これからだ
金属は
開腹手術で取り出すしかない
そのためには　まず
ステラを　手術可能な体力まで
回復させなければならない
少なくとも　１週間かかる
胃の中の金属が　腸まで下がって
穴でも開けたら　ステラは
今度こそ終わりだ　それを防ぐには
絶対安静のまま　食事は流動食を
２時間おきに　少量ずつ
ステラにとっては　とんでもない
ストレスじゃないですか
だから　飼い主の支えが必要なんだ
お前が　本気で
ステラの命を助けたいなら
今日から　徹夜で看病だ
それと
これからの入院費と
再手術の料金を合わせると
治療費は　さらに１００万円
普通に考えれば
安楽死のほうが　現実的だ
パパに相談してみる
フンッ
また　パパに頼るのか
本当は　お前が
カゴから出たいんじゃないのか？
（土門）あの男に
頭を下げろというのか？
息子の手術ミスで　ハムスターが
重体に陥りました→
ウチには　治せる獣医がいません
優秀な獣医を紹介してくださいと
泣きつけというのか？
しかし　この大臣のハムスターが
治療できなければ
長年の夢が　かなわなくなるかも
しれないんですよ
（土門）それで　ハムスターを治せる
獣医師の件なんですが
（富沢）その前に聞いていいかね
（土門）はい
安楽死推進派の君が
そこまで
ハムスター救命に　こだわるのは
どういうつもりか気になってね
どういう心境の変化かね？
いや…　安楽死は　あくまで
やむをえない場合の最終手段です
私だって　救える命は救いたい
飼い主の思いに応えたいだけです
お願いします
心当たりがおありなら
是非　ご紹介ください
一人　君の望みを
かなえてくれる獣医がいる
（勇蔵）ホントに　ここに
名医がいるんですかね？
このフェレット…
（戸が開く）
何だ　あんたら？
富沢教授から　ご紹介いただいた
ハムスターの件で…
ああ～
俺に治療を頼みたいっていう
獣医師会会長様か
ハムスターの状況は
聞いていただいてますね
ああ
子宮摘出手術の直後に
肝臓の腫瘍摘出手術とはなあ
その小さな体には　相当な負担だ
難しい手術だってことは
分かってるよな
治療費は　３００万だ
（勇蔵）えッ？
まッ　日本一の動物病院チェーンの
会長様なら　安いもんか
いや　正式にお願いするかは
もう少し　お話を聞いてからに
いや　勇蔵
彼に任そう
えッ？
治療費は４００万　出す
驚いたな
請求額より多く払うと言った客は
あんたが初めてだ
ただし
手術は　絶対に成功させること
そして　オペはウチの病院で
やったことにしてほしい
別に　かまわないよ
だが　完璧なオペをしたとしても
死ぬ確率は　ゼロじゃない
万一　そうなっても　金は返さない
それは…
かまわん
分かった　すぐにオペを始める
多島あすか　どこだ！
≪（勇蔵）本当に大丈夫なんですか
お父さん？
私が　このフェレットを診たとき
治療は不可能だと判断して
安楽死を勧めた
それなのに
あの男は　治療を引き受けてる
あの男に　かけてみるしかない
（扉が開く）
立ち会わせていただいて
よろしいですか？
手抜きしないよう監視するわけか
見たいんですよ
オペを引き受けた名医の腕前を
勝手にしろ
お願い！　１００万　必要なの
ステラを見捨てたくないの
パパを最低の父親と言った
あのヤブ医者を信用するのか
私の願いを聞いてくれないの？
お前　パパがやった時計を
売ったんじゃないか！
パパが
助けてくれないからじゃない→
私を守るなら　最後まで守ってよ
それができないなら
もう干渉しないで！
頑張れよ
《≪（勇蔵）ハムスターの体力を考えると
オペの時間は　３０分が限度だ》
《≪（土門）ただでさえ　肝臓オペは
リスクが高い→》
《しかも
この小さなハムスターの体力じゃ→》
《そのリスクは
何倍にも跳ね上がる》
ちょっと　ここ持ってろ
絶対　動かさないで
こっち　持ってろ
７分４０…
テープ
あッ　はい
信じられない技術だ
（ルミ）よし
お仕事　終わったみたいですね
ああ…　うん
じゃあ　やっと
お礼のお食事に行けそうですね
ああ…
（ガラスをたたく音）
あッ…
誰？
どうしたんですか？
（義満）分からないんだ
どうして　星奈が
あんなにステラに執着してるのか
ああ…
飼い主にとってペットは
家族も同然なんです
家族か…
妻に逃げられ　星奈まで失ったら
俺の家族は崩壊だな
ステラを治すことが
一番の解決策かもしれませんよ
娘さんが最初に　ここに来たときに
こう言ったんです
《ステラは　ママに買ってもらった
フェレットなの》
《絶対　治して！》
星奈ちゃんにとって　ステラは
楽しかった　親子三人の
思い出の象徴なのかもしれません
（土門）見事なオペだった
油断はできないぞ
容体が安定するかどうかは
ハムスターの体力にもよる
１週間後には
飼い主に引き渡す予定なんですが
勇蔵
お前が心配しても始まらない
彼に任せよう
金に見合う仕事はしておくよ
獣医師会の会長さんにまで
認められるなんて
先生って　すごいんですね
性格　最悪ですけど
ひと言　余計だ
私も頑張らなきゃ
≪（マユ）
何か元気になってきてるみたい
やったね
やっぱり　私達で治せるんだよね
そんな治療費に
３０万も用意しろなんて
鳥取先生って　ホントひどい
あッ　ここで
犬　飼ってること
先生には絶対　内証だよ
どうしたの　あすかおねえちゃん？
今　誰かに見られてたような気が…
（物音）
誰か　いるのか！
パパに頼れないって　つらいね
あの時計　３年前に
ママが家を出てったとき
私を慰めようと
パパが買ってくれたの
何にもしてくれない人だったのに
ママがいなくなってから
パパは変わったの
私が教師に叱られたときには
学校に　どなりこんで
教師を
やめさせたこともあった
モンスターが吠えるのは
子供のためだけじゃない
大抵は　子供が否定されると
親の能力を否定されたと感じて
自分のために　吠えてるんだ
お前だって　ステラにとっちゃ
立派なモンスター飼い主だ
そうね
私のせいだって
責められるのが怖くて…
ステラを　ここに連れてこなかった
ステラは　こんなに苦しんでるのに
私なんかより　ステラのほうが
もっと　もっとつらいのに
動物は　飼い主に見捨てられたら
それで終わりだからな
大変です　先生！
コロンが…
これじゃ　コロンが死んじゃう
コードが切れてる
どうして　こんなことが…
やっぱり誰か　いたんだ
誰か？
さっき　誰かに
見られていたような気がして…
そんなことより　今はコロンだ
花菱に電話しろ
えッ？
体温が　急激に落ちてる
このままじゃ　コロンがもたない
あそこの機材を借りるぞ
はい
お前は　留守番してろ
何かあったら　すぐ連絡するんだ
はい！
大丈夫だぞ　頑張れ
よし　これで様子を見て
点滴を入れよう
助かった　点滴はこっちか？
いや　後は僕がやっておく
お前は　自分の病院に帰れ
フェレットのステラも
まだ大事な時期なんだろう？
やっかいな客を
回した借りを返したい　それに
オペ以外の診療では
僕のほうが　ずーっと優秀だからな
まあ　今日のところは
そういうことにしといてやるか
６日後には　飼い主に返す約束だ
最善は尽くすが
もたない可能性もある
分かってる
頑張れよ
≪（勇蔵）どうなってるんですか
もうじき　大臣がいらっしゃるのに
肝心のハムスターがいまだに到着しない
鳥取獣医師とも　連絡が取れません
あの男に任せたのは
間違いだったのかもしれませんよ
（ノック）
失礼します　柴山農水大臣が
お見えになりました
お通ししろ
どうするおつもりですか？
できるかぎり引き延ばしておく
その間に
必ず　ハムスター　連れてこい
（柴山）驚きました　ここまで
具体的に考えていらしたとは
（土門）ですが実現まで→
まだまだ越えなければならない
山が　いくつもありますから
（柴山）実は外遊先で　太陽地所の
原社長と一緒になりましてね→
彼は　大変な動物好きで
このプロジェクトの用地探しを→
引き受けてもいいと
言ってくれてます
（土門）ありがたいお話です
おじいちゃん　コロンはまだ？
≪（柴山）そうだったな　詩織
悪かった　悪かった
早く　コロンに会いたい
すまない　土門さん→
この話は
後日　また改めましょう
≪（柴山）もうすぐだよ
もうすぐ来るから　待ってよう
（勇蔵）失礼します
（柴山）あッ　来た
大臣　お預かりしていた
ハムスター　お持ちしました
≪（柴山）どうも　どうも
（詩織）コロン
バンソウコウ　貼ってるよ
やはり
悪いところがあったんですね
検査の結果　子宮蓄のう症と
肝臓に腫瘍が見つかりました
そんな大変な状態だったんですか
でもコロンは　もう治ったんだよね
もちろん　手術で悪いところは
全部なくなったんだよ→
はい
コロン　元気だった？
大変だったね　コロン
違う　詩織のコロンじゃない
何？
≪（詩織）だってコロンは　詩織の
指をなめるのが好きなんだよ
それは…　手術したばかりで
元気がないだけだよ
（詩織）違う…
この子　コロンじゃない！
どういうことです　土門さん？
あッ　いや…
まさか　替え玉を
用意したわけじゃないですよね
こんな　ふざけたごまかしを
行うんですか！
（詩織が泣き出す）
≪（柴山）帰ろう　コロンのかわりは
また買ってあげるから
（詩織）そんなのイヤ
コロンじゃなきゃ　絶対イヤ！
≪（柴山）そうか　困ったね
ジャマするぞ
（詩織の泣き声）
預かっていたコロンを連れてきた
えッ！？
どういうことだね？
あッ…
申し訳ありません
こちらの鳥取獣医師に
預けていたんですが
私のミスで
取り違えてしまったようで
勇蔵
そうなのかね？
フンッ
全日本獣医師会の会長が
そう言うなら
そうなんじゃないか？
こちらが　大臣からお預かりした
お嬢さんのコロンです
コロンだ！
≪（土門）
申し訳ありませんでした　大臣
こちらの手違いで
とんだご心配をおかけして
いやいや　こちらこそ大変
失礼なことを申してしまいました
いえいえ
動物総合医療センターの件は
しっかり
バックアップさせてもらいますよ
ありがとうございます
よろしくお願いします
鳥取さん　事情を説明してください
どうして遅れたのか
手術の翌日　コロンを入れていた
ＩＣＵが壊れるアクシデントがあった
だから　ギリギリまで治療していた
これでいいか？
鳥取君は　獣医はビジネスだと
公言して　はばからないそうですね
私と考えが合いそうだ
動物総合医療センターが完成したら
是非そこに　お招きしたい
君ほどの腕なら
破格の報酬　用意しますよ
金は大好きだが
金に縛られるのは嫌いでね
おもしろい男だな
で　例のハムスター　どうなった？
おかげで
随分　稼がせてもらいました
ところで
富沢先生は　相手が誰だか知ってて
紹介したんですか？
大臣のお孫さんのハムスター？
ああ　そういうことか
これで
ステラを治療してやってくれ
いや　でも…
俺は　あんたが言ったとおり
最低の父親だ
これは　星奈のために
俺が父親としてしてやれる
せめてもの…
こいつは受け取れないなあ
なぜだ？
そうか　治療拒否か
勘違いするな
来い
星奈…
手術は昨日　終わったんだ
治療費は　娘が支払う契約でな
星奈が払うって！？
バイトして　金をためて
分割で支払うそうだ
この１週間
寝ずに看病してたんですよ
そうか
そうやって
星奈も俺から離れていくのか→
俺の家族は終わりだな
（足音）
パパ
そんなことないよ
星奈…
私　今までパパに
守ってもらうことばかり考えて
パパに甘えてばかりだった
だから　ステラのことは
自分で解決したいだけ
元気になったら　一緒に帰るから
だって　パパとステラは
私の家族なんだもん
そうか
頑張れよ
ホント　マユちゃん
お母さん　飼ってもいいって？
うん
よかったね
でも　犬を飼うのも
お金かかるんだね
予防接種やエサ代とかで
最初の１年だけで
３０万円だって
３０万かあ
ヤバイ　また叱られる
少しは成長したようだな
えッ？
もっと勉強しろ
あッ…
《助けたいなら　家で飼えるように
親を説得すること》
《それから　３０万円
用意してもらうことだ》
先生の言ってた３０万円って
そういうことだったんだ
えッ？
この本も…
本当は
優しい人だったりして
やっぱり見られてる
汚い病院だな　一人息子のくせに
よくも　ずっと私を放っといたな
まさか　先生の…
誰なんですか　その人？
私か？　私はな…
私は　誰なんだ？→
近頃　物忘れが激しくてな
お前に　治療してもらいたくて
やって来たんだ
ここは　動物の病院だ
人間用の病院に行け
人間も動物のうちだろう
何で　東大医学部に受かったのに
関東獣医大学なんかに進んだんだ
なぜ　私の跡を継がなかった
この親不孝者めが！
仕事のジャマだ　帰ってくれ
お前は
どこまで親に冷たい男なんだ…
クソッ！
帰れ
何…
ちょっと待ってください　先生
何があったか知りませんが
お父さんを
追い返すなんて　あんまりです