（脇谷　秀）　うっ…。
あぁ…。
♪♪～
キャ～!!
ハァ　ハァ…　キャ～!!
♪♪～
キャ～!!
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]（アナウンサー）　一昨日　公園で
遺体となって発見された→
ソーシャルネットワークサイトの開発者
脇谷　優さんのお通夜が→
今夜　営まれますが
その死をめぐって→
インターネット上では
さまざまな憶測が飛び交い→
話題となっています。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　脇谷　優さんは　大学時代から→
画期的なコミュニケーションツールを
立案　開発し→
その経済的な有用性からも
数々の賞を獲得していますが→
その名を全国的に
知られるようになったのは→
３年前に　独自のソーシャルネットワークの
システムを公開したことからでした。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　今では　幅広い層から支持され
このシステムを利用する人は→
世界で１０億人を超えている
といわれていますが→
ネット社会を　さらに拡張する
今後の脇谷さんの　ひらめきに→
期待が高まっていたところでした。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　では　次のニュースです。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　横浜の港に停泊していた
貨物船から　密輸品が…。
♪～
カンパ～イ！
（西尾）　っていうか何なの？　それ。
ん？　何が？
（深堀）　その格好　身内に
不幸でもあったんですか？
うん　死んだよ　ウチの兄貴が。
（深堀）　兄貴って…
あの脇谷　優さんですか？
うん。
マジだ　ネットのニュースで
大騒ぎになってます。
ガチなの？
ガチです。
なら　なおさら　ここにいちゃ
マズいでしょうよ。
冷めるようなこと　いいなさんな。
兄の名前は　脇谷　優
俺の名前は　脇谷　秀。
２人合わせて「優秀」ですが
優れているのは　兄の優。
俺は　あくまで　ぶら下がりの…。
脇役君。
はい！　その通り。
いや　あのね
葬儀に出ても　俺は飾り物。
兄にとっても　迷惑者。
だから　俺は
こうして　ひそかに→
自分の役割を
全うしてるわけですよ。
今夜はさ
たった一人の身内を亡くした→
かわいそうな…→
孤独の人生を歩み始めた
門出にさ…。
おごってくだちゃい。
いやいやいや　ご冗談を。
あの兄貴の遺産なら
半端なく　あるはずですよ。
何だよ？　それ。
ここは普通　秀のおごりでしょう。
えぇ～。
何の「うん」だよ　それ…
ねぇ　ちょっと　どこ行くの？
（西尾：深堀）
♪～　脇谷　秀　脇役く～ん！
もう　いいっつうの　はいはい
分かったよ　おごるよ！　もう。
（西尾：深堀）
♪～　秀　脇役く～ん！
すみません
僕もテキーラ３つ　ショットで。
何だよ…　全然ねえよ。
（謎の男）　お困りですか？
いえ。
（謎の男）
よかったら　これ　どうぞ。
あぁ　いえ
友達に借りるんで　大丈夫です。
（女性達の笑い声）
（謎の男）
今　戻ったら　邪魔になる。
ねぇ。
じゃあ　すみません。
♪♪～
乾杯　天国の　脇谷　優に。
どうかしましたか？　脇谷　秀君。
何で　僕の名前
知ってるんですか？
あなた　罪な人だ。
どちら様です？
私は　何でも知っている。
あなたの兄の死の真相も。
何の冗談ですか？
フッフ。
私に　いわせれば→
兄の葬儀の日に　こんな所で
フラフラしてる君のほうこそ→
何の冗談なんだろう？
ハッハハハ。
それは　気を紛らわしたいから？
兄を殺した事実に
耐えられなくて。
脇谷　優を殺したのは君だ。
何なんですか？　どうかしてるよ。
♪♪～
お待ちなさい　脇谷　秀君。
どうかしてるのは　君のほうだ。
僕が兄貴を殺すわけないだろ。
何なんだよ　これ。
知らない人に
ついて行ってはいけません。
知らない人に　物を貰っても
いけません。
お前…。
私　いいましたよ。
あなたは　罪な人だって。
人は罪を犯す。
罪を犯した者は　その罪と…→
向き合わなければ
いけないんですよ。
ハッハハハ…。
ハッハハハ…！
ハッハハハ…　ハッハハハ…！
何だ？　ここは。
何なんだよ　これ。
（雄山雄一）　≪気づいたか？≫
あぁ～　久しぶりに　よく眠れた。
あなた　誰なんですか？
あなたは→
輝く星は好きですか？
はい？
多くの人間は
輝く星を見て　希望と呼ぶ。
屋根のない生活では→
星は　ただ絶望を
浮き立たせるだけの存在だと→
その正体に
気づくことができるのに。
何なんだ　この人
もう　何だよ！　これ。
あんた！
これ　ついてないか？
何だ？　これ。
「２」か…　やっぱり　ついてたか。
何の数字だよ　これ。
選ばれたようだ。
あんたも私も　他の者達も…。
他の者？
≪出してくれよ！≫
≪どうなの？　マジで≫
≪何だよ　ここ≫
≪何なの？　ここ≫
（天の声）
皆様　おはようございます。
お元気に　お目覚めですか？
これから
格子の戸を解錠いたします。
まずは　皆様に
お集まりいただきましょう。
♪♪～
（風間）　おいおい…！
一体　何なんだよ　これは。
いや　あの…
僕は　変な男に話しかけられて→
そしたら記憶がなくなって
もう　こんな状態に…。
（緑）　変な男？　私も！
（岩見サキ）　私もです。
俺もだよ。
あんたも？
（沙弥）　みんな　そうなんでしょ？
何だよ！　トゲあんなぁ。
あなたに　「あんた」なんて
いわれる筋合い　ないですよね？
う～わ　キッツ！
それより
ここは　どこなんでしょうね？
（藤堂）　その質問は無駄ですよ。
（藤堂）
皆が同じ疑問を持っている。
その状況で　どこか問う。
無駄だ。
（風間）　ここにも　何か
怖え～のがいるね。
人間は　すべからく
恐ろしい生き物だ　フッフ！
（風間）　こっちには　変な奴いるし
ハッハッハ！
何だか　目まいがする。
揺れてる気がするけど…。
大丈夫ですか？
あの…　さっきの声は
何だったんでしょう？
結局　集められても…　ねぇ？
変な箱しかないし。
（緑）　開けてみちゃいなよ！
いや　「みちゃいなよ」って
イヤですよ。
男のくせに　ビビりだね。
分かったよ！　俺が開けてやるよ！
やめたほうが　いいと思います。
（風間）　大丈夫　大丈夫！
（沙弥）　よしなさいよ！
何も考えずに行動して→
みんなを危険にさらすかも
しれないって考えない？　普通。
「みんなを危険に」だ？
ヘッヘッヘ…→
てめぇの心配しかしてねえくせに。
あんたみたいなタイプってさぁ→
すぐ…　もう
すぐ主導権　握りたがるよね→
俺は　訳が分からない
っていう状況がイヤなわけ。
なぁ　そこの　にいちゃん
いやいや　お前だよ。
何か　俺だとダメらしいからさ
あの箱　開けてよ。
（小宮）　ウザいんだよ。
あっ？　何だよ。
いやいや…
ちょっと　ダメダメダメ…！
パンドラの箱だ！
え？
パンドラの箱だ。
♪♪～
人は　異物を恐れ→
争いを起こす。
そして　やがて　箱は開けられ→
新たな災いが広がって行く。
ヘッヘッヘ…！
目まいが…→
耳鳴りがする！
大丈夫ですか？
（ハウリング）
（天の声）　皆様
ようこそお越しくださいました。
おい　誰なんだよ。
ってか　これ　何のイベント？
（風間）　俺さ　仕事あるんだけど。
（天の声）　あなた達は
ここを出られません。
何のドッキリのつもり？
超サムいんだけど。
それ　どういうことですか？
低俗な悪ふざけよ
付き合ってる暇なんかないわ。
（天の声）
皆さんが状況を理解できて
いないのも無理はない→
皆さんは　今　青くきらめく
大海原の上を漂っているのです。
海の上？　漂ってる？
揺れる…。
揺れてる！　イヤ～!!
♪♪～
何のつもりですか？
なぜ　我々は海の上なんかに…。
（天の声）　そうです　不思議ですね。
目が覚めたら　そこは海の上。
その上　あなた達は
知り合いでもなければ→
職業　年齢　育って来た環境も違う。
しかし　たった１つ
共通点があります。
それは　あなた方全員
犯罪者だということです。
犯罪者？
（天の声）　あなた達には
それぞれの罪がある。
この航海は　その罪を
告白していただくために→
仕立てられたのです。
（風間）　ハッハッハ…。
罪？　何だ　そりゃ。
いってみなさいよ！
（天の声）　それは　何でしょう？
風間善次郎さん　柏原　緑さん。
私達のどこが　犯罪者なわけ？
（天の声）　自分から　お話しなさい
皆川沙弥さん。
問題なのは　平和ボケした
皆さんの浅はかな思考→
生き方です。
平和ボケ？
（天の声）　そんな皆さんでも
この世の中が理不尽で→
ズルく　不条理であると
感じているはず。
その不条理な世の中で
自分が正常に→
罪なく生きていることこそ→
罪だと思ったことは
ありませんか？
あなた達は
立派な犯罪者なのです。
何なんだよ　そんなこといったら→
悪いことなんて
みんな　やってんじゃねえかよ。
（天の声）
よいヒントです　小宮ユウさん。
しかし　あなた達は
何も分かっていない。
だから
罪と向き合っていただくため→
罪に深くかかわる数字を
それぞれに刻み込みました。
あなたの罪は何ですか？
その手に　「２」の数字を刻まれた
脇谷　秀さん。
「３０」という数字に
覚えは　ありませんか？→
皆川沙弥さん。
「５１５」とは　何のことですか？
小宮ユウさん。
「１００１」とは？
風間善次郎さん。
「１１７」とは？　柏原　緑さん。
何なの？　こいつ！
（天の声）　おびえている場合では
ありませんよ。
「１４１７」の岩見サキさん。
何を見つめているのですか？
「００」の雄山雄一さん。
藤堂　司さん→
「５４３２１」とは
何の罪なのでしょう？
私達に
どうしろっていうんですか？
（天の声）
あなた達には　いくつかの
ゲームをしていただきます。
ゲームというからには
賭けられるものがあるべき。
賭けていただくのは
あなた達の…→
命。
命？
（天の声）　命を賭ける。
あなた方が気楽に使う
それとは違い→
真実の意味として。
（沙弥）　何をさせる気なの？
（天の声）　１つ　最大のルールを。
これから始めるゲームの中で→
手の数字の意味に気づき
罪を告白することができれば→
その人は　その時点で　ゲーム終了。
この船から下りることを認めます。
さぁ　全ての始まりとなる→
その箱をお開けください。
命を賭けたゲームは
始まります。
待って！
そんな一方的な理由で
ひどいじゃないですか！
♪♪～
（風間）　あんたが開けろよ。
（沙弥）　最初に開けるっていったの
あなたじゃない。
あなたの言葉　軽いのね！
（藤堂）　それは　間違っている
さっきとは状況が違う。
皆川さんは
うまく危険から逃れようと→
すり替えているだけです。
ねぇねぇ→
「震えてたら　誰も私を攻撃しない」
っていう　ズル～い　においが→
プンプンすんだけど！
そんなんじゃありません。
いや　まぁまぁ　ほら
ケンカは　やめましょうって　ね。
一度　落ち着きましょう。
「ケンカは　よくない　落ち着け」。
ハッハッハ…。
そういう君が
一番　卑怯者じゃないか。
えっ？
仲裁するふりをして　自分を
安全な立場に置こうとしてるだろ。
いや　そんなことは…。
お前　ひとにいえる身分かよ。
あぁ!?
どういう意味だ？
知るか！
ハッハッハ…。
これだから　人間は怖い。
君達は
みすぼらしい姿をした私を見て→
箱を開ける
犠牲者になればいいと思ってる。
ヘヘ…。
人間は　いつもそうだ。
自分勝手な常識の中で
序列をつけ→
自分を安全圏に押し出そうとする。
この卑怯者達が　ヘッ！
いいだろう。
私が　開けてやろうじゃないか。
いや　ちょっと…。
♪♪～
（箱を開ける音）
フフっ　何だよ！
別に何も起きねえじゃねぇかよ。
ハハハ…！
お前ら　踊らされやがって。
（銃声）
うわっ…！
うわっ！
（緑）　キャ～！
（天の声）　ゲームは続きます。
皆さん　箱の中から
お好きな服をお選びください。
中には
皆さんの数だけの囚人セット→
そして
看守セットが２つ入っています。
何いってんだよ。
こんなの「賭ける」って
おかしいだろ。
（天の声）
これは皆さんが導いた結果です。
止めるふりだけした人
祈る格好だけした人→
危険作業は人任せ。
いいんですよ
皆さんは　そうして→
ご自分の安全だけを考えて
ゲームに臨めば。
あなた達には　許されざる罪がある
その罪こそ→
ここに集められし
無自覚な７名の乗船者が背負う→
現代の　７つの大罪なのです。
死ぬ気で生きてください。
（風間）　まずは　みんなで
生き残る方法を考えるべきだ。
汚ねぇんだよ　おめぇは。
こんな状況で
看守を選ぶのは当然よ。
どう考えたって　看守のほうが
リスクは少ないよな。
♪♪～
≪早く　罪　認めたほうがいい…≫
≪これって
罪人の船ってことだよね≫
≪風間って奴　マジ腹立つよな≫
≪秀君　かわいい≫
♪♪～
（謎の男）
((脇谷　優を殺したのは君だ))
（天の声）((あなた方全員
犯罪者だということです))
俺が犯罪者？
（天の声）　さぁ　罪人達の出航です。
♪♪～