（脇谷　秀）　＜いつまで続くんだ
一体　何が目的なんだ＞
（天の声）　あなた達には
許されざる罪がある。
これから始まるゲームの中で
手の数字の意味に気づき→
罪を告白することができれば
その時点でゲーム終了。
この船から下りることを認めます。
懸けていただくのは
あなた達の命。
もういいだろう
勝手に罪人と呼ばれて→
人の一番見せたくない部分を
かきむしられて…。
（雄山雄一）
ここは見渡す限りの大海原。
罪に気づくことができた
あなたには→
約束通り　下船を認めます。
もう出してくれ。
＜でも終わることは　ないんだ＞
＜このゲームは　また
新たな乗船者が増えたのだから＞
（藤堂）　誰だよ。
（三浦）　お前…　何のまねだ！
（沙弥）
あなたも眠らされたみたいね。
あ？
ん～～　痛ってぇ…。
バーで飲んでた　そしたら…。
同じだ。
あら？　皆さん喜ばないんですか？
新たな仲間が増えたのに。
なるほど
皆さん　こう　いいたいようですね。
「新しい人間が増えたということは
これが　まだ続くのか」。
当然です。
このゲームは全員が罪に気づくか
もしくは全員が死ぬか→
それまでは終わらない。
どういうことか説明しろ！
何で　俺が　こんな所に…。
呼ばないわけには
いかないでしょう。
あなたこそ
最も罪深き　罪人なんだから。
どういう意味だ。
これが…
僕達の罪の証しだそうです。
（三浦）　何だよ　これ。
この数字の意味に気づけば
死のゲームをやめられる。
今回のゲームのルールを
説明します。
今回は
とっても楽しいゲームです。
皆さんには　これから　ここで
討論をしていただきます。
討論？
そんなことして何になるんだ。
「口は災いのもと」といいますが
私は　そうは思わない。
現代において　口は
この世を生きる立派な術。
あなたなら
ご理解いただけると思いますが？
条件その１。
今回　皆さんには限界を超えて
討論をしていただきます。
そう　人間が不眠不休の状態で
正常な精神を保てる限界は７２時間。
「７２」って…。
３日も不眠不休で
討論するんですか？
食事　排泄は
それぞれ１０分ずつならＯＫです。
そんなの無理に決まってるだろう。
降りたい方　どうぞ。
ただし…。
（撃鉄を起こす音）
当然　生きては降りられない。
拳銃か…。
条件その２。
今回は討論　より　人の心を
動かした方の勝利となります。
つまり　この中で
最も人の心を動かし得なかった→
最下位の方には→
死んでもらいます。
単なるきれい事や　一般論ではない
皆さんの考え　疑問　本音を→
忌憚なく
ぶっつけ合っていただきたい。
死にたくなければ　喋るんですよ。
（三浦）　ハハハハ…。
面白い。
じゃあ　ここで
証明すりゃあいいんだろ？
誰が一番→
罪深いのか。
さぁ　楽しいゲームの始まりです。
（タイマー）
♪♪～
（沙弥）　何を討論するの？
（藤堂）　あんたのしていることが
是か非か　喜んで話しますけど。
そんな分かりきったことを
話しても　仕方ないでしょう。
もちろん前者です。
では
こんなテーマは　どうでしょう？
あなたは　ご自分の給料に
満足していますか？
給料こそ　あなたの価値
その評価が妥当かどうか→
語ることは
多分にあると思いますよ。
ハッハッハッハッ！
どうぞ　始めてください。
いや　あの…　あの…。
給料をもらってない人は
どうしたらいいんですか？
あ？　何だ　お前
仕事してないのか？
いや　まだ学生なんで。
でも　就職は決まってるでしょ？
いえ…。
ハッ　失敗したか？
別に　そういうわけでも
ないんですけど。
あ？
就職活動してないんです。
どうやって生活するんだ。
いや　まぁ　それは　あの
兄が　その　死んで…。
その遺産でってこと？
はい。
ハハハハ　お前　面白いなぁ。
（藤堂）その兄貴が死ぬ前から　散々
面倒　見てもらって来たんだろう。
兄貴が死んで
また遺産を食いつぶそうと…。
いや　そんな食いつぶすとか…。
（藤堂）　話にならないな。
兄貴に寄りかかって
何も　していない君に→
語ることなんて何もない。
((俺は　あくまで
ぶら下がりの…))
((脇役君))
((はい　その通り))
((あ～　これ欲しかったんだよ
ありがとう))
（脇谷　優）((お前　すぐ
物　なくすからな　大事にしろよ))
偉いんですかねぇ。
何かをすることって
そんなに偉いんでしょうか？
じゃあ　皆さんは何のために
仕事をしてるんですか？
ハハっ　仕事もしてないヤツが
ふざけた質問しやがって。
してないから聞きたいんです。
決まってんだろ！
金　稼ぐためだ　他に何がある？
生活のためだよ。
じゃあ　働かなくて生活ができたら
仕事は　しないですか？
あ？
いや…　僕は　あの…→
兄のおかげで裕福な暮らしを
してたんですけど。
で　兄貴が死んで
いや　まぁ　その…。
でも　今の僕には　その…
働く意味が分かんないんです。
それが最低の考え方だって
いってるの→
遺産を当てにしてるってことよ。
いや　でも…　でも実際…。
じゃあ　１０億円あげますって
いわれたら→
みんな働きますか？
働かないだろうなぁ。
あぁ　でも　そうか　そうしたら
お金のためになっちゃうんだ。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　いや　何か　すいません
質問しといて勝手に答えちゃって。
（藤堂）　それは違うよ。
目の前に１０億円　積まれても
僕は仕事は　やめない。
でも１０億円ですよ？
仕事は→
何も　金のためにやってるわけじゃ
ない。
（沙弥）　それなら私も同感。
仕事は　お金のためだけじゃなく
やりがいや誇りを求めてるの。
じゃあ　そのやりがいや誇りを
得られなかった人は→
どうするんですか？　僕の大学の
知り合いにも　いるんですよ。
就活で行きたい所は
全部　落ちちゃって→
泣く泣く　興味のない所に入って。
今も　文句たれながら
仕事をしてるようなヤツが。
じゃあ　そういう人は　何のために
仕事をしたらいいんですかね？
（三浦）　金！　金のためだって。
（沙弥）　でも　その友達は
やりたいことがあったんでしょ？
だったら
それを追うべきだったのよ。
別に　就職浪人したって
よかったわけだし。
いや　でも　そいつん家
家が貧乏で…。
うわっ　うわ～　うわ～！
やっぱり金だ　シンプルだよな。
金がなきゃ　何にもできない
だから仕事すんだよ！
（岩見サキ）　でも！
私の友人の中には→
結局　自分のやりたいことが
見つからないって理由で→
仕事をやめた人もいました。
「うん
やりたいことが見つからない」。
何だそれ！　大した仕事もしてない
稼いでもねえくせに→
生意気なこと　ぬかすな！
じゃあ　あなたは
お金のためだけに仕事をするの？
そうだよ。
あっ　でも僕→
皆川さんみたく　好きなことを
仕事にできるっていうのは→
すごい　まれなケースだと
思うんですけど。
違うわ　これは意志の問題よ。
でも意志だけじゃ→
どうにもならないことって
あるじゃないですか。
そうだろうな　でもな→
何の努力もせず
金も生み出さない君より→
イヤでも働いている人間が
いるっていうこと。
僕も最初は
今の仕事が好きではなかった。
ひとに　ものを教えて行く
っていうことの難しさ。
イヤになることもあった
うまく行かないことも。
たとえ　うまく行かない仕事でも→
その中に
意味を見いだせば変わる。
そして
そうしなければいけないんだよ。
う～ん　う～ん　う～ん…。
俺　こういうヤツ見ると
むしずが走るんだよ。
自己実現？　求めればいい。
そうやって　一生惨めに
貧乏暮らししてりゃあいいんだよ。
（沙弥）　言い過ぎよ。
（三浦）　いや　そうじゃ　ない。
自己実現になんて頼るヤツは
せいぜい自分の希望も果たせず→
その言い訳を甘い前向きに見える
言葉に置き換えてるだけなんだよ。
「思い通りに行かない　いや待て
これにはこれで意味があるはずだ。
そうだ！　ここで自分を磨こう」
ハハハっ！　カッコいい！
ただの負け犬の遠吠えじゃねえか。
違う！
お前らはなぁ
金のためだけに働く俺を→
さげすんだような目で見るけどな
じゃあ→
金を得たいと思って
そのために仕事をして大金を得る。
それも立派な自己実現じゃねえか。
どうした？　反論できないか？
（拍手）
素晴らしい。
いつにも増して皆さんゲームを
楽しんでいらっしゃるようですね。
楽しんでるわけないだろう。
さぁ　ここで
さらにゲームが白熱するよう→
途中経過を発表しましょう！
現在トップは皆川沙弥。
２位は藤堂　司　３位は岩見サキ。
４位は…。
脇谷　秀。
現在　最下位は三浦和俊。
ふざけんな！
何で俺が最下位なんだよ！
何か　偉そう！
何だ　その　ふざけた理由は！
わめいても仕方ありません→
そのような結果に
なったのですから。
そんなの
あんたの　さじ加減だろう。
フフフフ
いいえ　そうではありません。
これは公平な結果なのです。
どういうこと？
実は　これまで皆さんには→
秘密にしていたことがありました。
この船の最大の魅力
あなた達は見られている。
どういう意味だか分かりますか？
あんたが監視してるって意味じゃ
ないのか？
もちろん　私も見ています。
何だ　これは。
これは…。
ここでのことは全て
闇のソーシャルネットワークサイトを通じて→
日本中に配信されていました
つまり日本中が→
あなた達を　船の中に仕掛けられた
ウェブカメラを通じて見ていた→
そして　今も見ています。
ソーシャルネットワーク…。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]((ソーシャルネットワークサイトの開発者→
脇谷　優さんの通夜が
今夜　営まれますが…))
サイトへは
月５２５円で参加可能。
結構　盛況なんですよ。
みんな見たがってるんですねぇ
罪人が裁かれる瞬間を。
そして今回は　この様子を見ている
観覧者全員に→
討論の評価をしてもらっています。
投票はリアルタイムで
行われています。
１００円で１票が買え
１人　何票投票しても構わない。
５２５円で
見せ物にされてるっていうのか。
そんなことより→
たった１００円で　てめぇの命が
左右されるってことのほうが…。
素敵じゃないですかぁ。
どこが？　ふざけんな！
ふざけてなどいませんよ。
誰かの１票が　皆さんを動かし
さらに他の誰かの１票を動かす。
そして　それが　また皆さんを。
たとえ　一票一票は小さな　かけら
ピースでも　それが合わされば→
皆さんの運命を幸福のピースに
変えることができる。
それが　ピースボートなのです！
♪♪～
（汽笛）
これより　観覧者のコメントは
随時　残り時間とともに→
モニターに流れるように
設定しました。
観覧者のコメントも同意を得る
参考にしてみてください。
ちなみに
過去に流れたコメントによると→
「皆川さんが　テレビに
出ているから」という理由で→
同意を押した人が多いようです。
（藤堂）　そんな理不尽な投票
成立するわけないだろう。
いいえ　だって　この世の中も
理不尽で回ってるじゃないですか。
そして　理不尽を
味方につけた者が勝つ。
それに　どうです？
ここにいる　皆さん→
ひとに見られるのは
慣れた方々じゃありませんか？
おっと…。
「人目を気にすることに慣れた」
といったほうが→
適切かもしれませんね。
おびえる必要はありません。
いつも通り　人目を気にして
頑張って→
同意を勝ち取ってください。
生きるために喋るんです。
では　再開。
フッ　さすがだよな～。
（三浦）
外づらの良さと　きれい事で
人気票をとったか。
いかにも　らしい。
何なの？
あんたの化けの皮
剥いでやろうと思ってな。
一番最初の話題に戻ろうか→
「自分の給料に
満足しているかどうか」。
で　あんたは
いくら　もらってんだ？
答えろよ。
あんたが　やりがいと
誇りを持っている　その仕事で→
いくら　もらってるのか
みんなに　聞いてもらおうぜ。
おぉ　聞かしてやろうぜ！
どうした？
答えないのか？
月に２００万円くらい。
えっ　そんなに？
どういう意味よ？
（三浦）　そういう意味だろ→
「人前で喋ってるだけで
月に２００万円も　もらえるんだ→
そんなに…　そんなに
もらっていいのかな？」→
だよな？
いや…　いや　すいません。
（沙弥）　何いってるのよ。
私は　ちゃんと仕事をしてるのよ。
努力の成果をもらって
何が悪いの？
（三浦）
それじゃあ　こう　いいたいか？
「２００万円は　もらって当然だ」って
そう　いいたいか？
「努力の結果だ」と。
そうよ！
（藤堂）　ちょっと　待てよ。
給料が努力の結果？
それじゃ　僕の努力は？
理不尽…　だよなぁ。
（三浦）　で？
お前は　いくら　もらってる？
２２万円と　手当が少しな。
（三浦）　仕事は？
高校の教師だよ。
ア～ハハハ！　えらい差だよな？
そうだよ！　この女は→
「お前の努力なんて　その程度だ」
って　そういったんだよ。
そういう意味じゃ…。
そういう意味だろ。
（三浦）　同じ「やりがい」でも→
この女と　お前は
全然　違うんだよ？
で？
いくら　もらってんの？
１６万円。
あぁ～　１６万円…
あぁ　同じ女でも　こんなに違う。
女かどうかは関係ないでしょ。
（藤堂）
何も考えずに　もらった原稿→
ニコニコ読むだけで
２００万円かよ。
私の仕事が　どれだけ大変かも→
分かりもしないで
好き勝手いわないで！
あんただって　こっちのことなんか
分かんないだろ？
じゃあ…→
あんたは　どんだけ大変なんだ？
私は　ここ数年間
休みらしい休みなんて　なかった。
朝早くから遅くまで
走り続けて来た。
原稿だって　ただ渡されたものを
読めばいいわけじゃ　ない。
伝わりやすいようにって
必死に考えて→
気が休まる時なんて　全然ないの！
ハッハッハ…！　ハッハッハ…！
あぁ～　すごいなぁ。
みんな　そうやって生きてんだよ？
俺は　二十歳ん時に会社を起こして
１５年　休みなしだ。
でも　それを
特別なことだとは思わない。
生きるっていうのは　仕事って
いうのは　そういうもんだから。
それを　女は　すぐに自分の努力を
ひけらかしたがりやがる。
「私は　頑張ってる」。
「もっと見て！
もっと評価して→
もっと　ちゃんと見て
私を～！」。
自分の顔や体　武器にして→
女　武器にして
運で就けた仕事だろうが。
愚痴なんて
こぼしてんじゃねえよ！
うわっ　痛い
あれ？　何すんだろう。
おい　今　何で殴った？
女の非力さなら
殴っても男の俺は死なないと→
そう思ったか？
私は　女を武器に
使ったことなんて　一度もない。
「女のくせに」って　周囲が
陰口をたたいてるのも知ってた。
だから私は必死に働いた！
働いた分だけ給料がもらえる
地位も手に入る！
頑張った分だけ　もらえるんだって
示したかったのよ！
自分だけ努力してるみたいに
いうな。
自意識と　きれい事で
ガード固めやがって→
それが　あんたの化けの皮だ！
（男）((自分だけが辛いって顔
しないでくれよ))
（沙弥の声）　違う。
私は誰よりも努力した。
いろんなものも犠牲に…。
でも　犠牲って
みんな払ってるじゃないですか。
私の犠牲も知らないで
勝手なこと　いわないで！
あなたには分からない。
どうせ女を武器にして→
戦うことを避けて
うまくやって来たんでしょ!?
じゃ　何で皆川さんは
もっと楽に生きないんですか？
いや　僕も最初は
２００万円って聞いた時は→
すごい大金って思ったけど→
でも　２００万円もなくたって
生活はできるわけだし。
それに　今の仕事が
そんなに辛いんだったら→
今の仕事やめて
別の仕事に就くことだって…。
あなたが　いわないで。
え？
社会に出たことすらない　あなたが
偉そうにいわないで！
（三浦）　お前のいってることは
おかしくはないが→
社会に出たら通用しないわな。
（藤堂）　「楽に生きる」。
そんなバカなこと
本気でいってんのか？
でも実際
今　僕は楽に生きていて→
すごい実感があります。
「別に仕事しなくていい」って
いわれたら→
やっぱ　そっちのほうが
よくないですか？
僕　すごい思うんですけど
親が金持ちのヤツが→
就活を頑張ってるのって
「え？　何で？」って思いますもん。
何で　わざわざ会社に
飼われに行くんですか？
そういうの社蓄っていうんですよ。
何で　わざわざ
社畜になりに行くんですか？
生きるのって　そんなに何かを
犠牲にしなきゃいけませんか？
それは
お前が生きてねえってことだ。
生きて何かをつかむ
っていうのは→
何かを
犠牲にしなきゃいけないんだよ。
((なぁ　秀))
((ん？))
((お前　俺がいなくなったら
どうする？))
((え？))
((人は　何かを
手に入れれば入れるほど→
どんどん孤独になる))
((左手に力を持てば→
誰かと　つなぐことのできる手は
もう右手しか残ってない))
((お前は
俺の右手を取ってくれるか？))
((いや　何？　気持悪いな))
僕が　あの時
手を差し伸べていたら→
兄貴は…。
秀君…。
でも　仕方ないよ。
≪また出ましたね
脇谷　秀の「仕方ない」≫
だって　僕と兄貴は全然違くて→
兄貴の　すご過ぎる悩みなんか→
僕なんかには
到底　理解できないもん。
≪全て　お兄さんのせいだと
立派な責任の転嫁≫
≪「だって」　「仕方ない」≫
僕の罪は…。
その自分の弱さを→
全て兄貴に転嫁して来たこと。
♪♪～