（雄山雄一）　闇のソーシャルネットワークサイトを
通じて→
日本中に配信されていました。
今回　皆さんには限界を超えて
討論をしていただきます。
（脇谷　秀）　３日も不眠不休で
討論するんですか？
最下位の方には死んでもらいます。
（三浦）　生きて
何かをつかむってのは→
何かを
犠牲にしなきゃいけないんだよ。
（脇谷　優）((秀　お前は俺の右手を
取ってくれるか？))
（秀の声）　あの時　手を
差し伸べていたら　兄貴は…。
僕の罪って→
自分の弱さを全て兄貴に
転嫁して来たことなのか…。
君のは　もっと違う罪。
深く　にいさんの死にかかわる罪を
背負ってる。
お前　まさか遺産欲しさに
アニキ　殺したか？
まさか
そんなことするわけないでしょ！
皆さん　脇谷　秀さんの罪を
掘り返すのは　やめなさい。
自らの罪に蓋をして
他人を非難すること。
それこそ転嫁の罪です。
票が動きました　現在トップは…→
岩見サキ。
（沙弥）　どうして　このコが…。
こんな　ふざけた連中に
評価なんかされたくない！
順位の発表を続けます。
これが
今現在の皆さんの評価です。
どうですか？　皆川沙弥さん。
金を出してでも票が欲しい
そう思いませんでしたか？
自身では得られない評価を
金の力で補う。
「１票１万円」？
なるほど。
票は金で買えるのか。
その可能性も考慮していただいて
構いません。
（藤堂）　それは卑怯だ。
討論での評価の正当性が失われる。
あ～　今　面白いテーマを
思いつきましたよ。
次のテーマは　これにしましょう。
「金で全てが買えるのか」。
では　討論を再開してください！
♪♪～
お金で全てが…
そんなの買えるわけないでしょ。
あんたは　こう　いいたいんだろ？
「物は買えても人の心は買えない」。
（三浦）　でも残念。
人の心「も」買えるんだよ。
そうかも。
やっぱり貧乏な人より　お金持ちの
ほうが　女の人にモテるでしょ？
そしたら　やっぱり→
お金で少なからず
女の人の気持は動くのかなぁ。
（岩見サキ）　全部そうとは
いえないと思います。
お金持ちの人には
ちゃんと努力した人も多くて→
その人間性に引かれる人も
多いと思います。
でも御曹司って
いるじゃないですか。
あの人達は別に
何の努力もしてないし…。
その通りだ
人の気持なんて簡単に買える。
断定的な言い方をしないで。
これは経験から出た言葉だ
だから断定的なんだ　それに→
曖昧な表現の応酬じゃ
勝負にならない。
そうです　これは討論で争うゲーム
論点が明確でないといけません。
自分の意見で相手を制圧する。
互いに否定し合い
言葉で蹴落とすんです。
でも　お金で買えないものは
この世に　たくさんあるわ。
そう…　例えば才能だ→
才能は金で買えない。
（三浦）　そんなことはない。
世の中には英才教育ってのがある。
金を積みゃあ　才能を広げることも
伸ばすこともできる。
（幼少時の藤堂）
((底面積は２０×２０÷…))
（藤堂の父）
((さすが　藤堂家の跡取り
優秀　優秀))
（藤堂）　間違ってる。
才能は
金の力じゃ　どうにもならない。
（沙弥）　命は？
人の命　いえ　地球上　全ての命。
買えるだろう。
人の臓器　売られてます。
（三浦）　金を出して子種を買う
あぁ　どうだぁ？
命は売り買いされてるじゃないか。
（沙弥）　違う。
金を出せば出すほど　いい命が
しかも　すぐに手に入る。
違う！　私が　いってる命の話は
そんなんじゃ…！
どんな命だ!?
いってみろ。
戻らない命よ。
（沙弥）　失ってしまって
戻すことのできない命よ。
順位を発表します。
１位　岩見サキ。
あなたには
熱狂的なファンがいるようです。
あなたを勝たせるために
８万票も買った方がいます。
８万票？
１票１００円でも８００万円。
２位　藤堂　司。
３位　皆川沙弥。
おっと
またワンランク　ダウン。
４位…。
見事　最下位脱出　三浦和俊。
そして５位。
脇谷　秀。
今や　皆さんは有名人。
生還しても　今後の人生で→
この船と　ここで起きたことから
逃れられないでしょう。
新たなルールを
加えたいと思います。
これから１０秒沈黙が続いたら→
全員死亡です。
喋って喋って喋りまくる
気が遠くなるまで討論する。
やがて皆さんは　無意識という
意識に　たどり着き　罪を知る。
あんた　狂ってんなぁ。
狂ったこの世の中で狂えば
それは　すなわち正常。
狂ったこの世の中で　正常と信じて
生きる　あなた方は→
本当に正常なんでしょうか？
さぁ　沈黙は　いけません
何か　喋ってください。
それとも　ここで全員死にますか？
１０…　９…　８…。
金で時間が買える！
運賃の高いタクシーは電車みたいに
ダイヤに合わせて移動しなくていい。
移動しながら資料も読める。
お金で時間が買えるという発言
否定します。
なぜなら
過ぎた時間は買えません。
過去に失ったものでも　稼いだ金が
取り戻してくれるんだよ。
それも　時間といえる。
おい　アナウンサー　もっと喋れ
お前　喋るのが仕事だろうが。
沈黙の間も大切なものよ。
今　沈黙は「金」では　ない。
「死」だ。
ふぅ～…。
あぁ…　じゃあ　あの
人の魅力って　どうなんすかねぇ。
魅力なんて買えるわけないでしょ。
ええ～？　じゃ　もう　あれですか？
いい感じの服を選んだりとか→
お化粧したり　ネックレス着けたりとか
そういうのしないんですか？
だから　よく見られたいんでしょ？
金をかければ　かけるほど
きれいになる→
いいものをまとえば美しくなる。
それが魅力？　じゃあブランドもの
身に着けてれば尊敬されるわけ？
ハハハハ　ん？　何が　いいたい？
あぁ　もう　何でもいい　眠い。
もう　うんざりだよ！
（藤堂）　こんなバカげた投票→
付き合わなくちゃならない意味が
見いだせない。
いちいち　やめてよ
もともと意味なんかないんだから。
（三浦）　ハハハハハ…。
ハハハハ…！
あ…　もうダメだ…。
（三浦）　おい　眠ったら脱落だろ
こいつ殺してゲーム終了しろよ！
いいえ
眠ることは脱落ではありません。
単に　不眠不休のルールに
違反したというだけ。
ルール違反の罰則は
皆さん　ご承知ですよね？
（撃鉄を起こす音）
お…　おい！
寝るんじゃねえ！　起きろ！
起きろ～!!
もう　やめてよ！
お前のせいで殺されるなんてなぁ
絶対避けたいんだよ！
♪♪～
僕は　結構お金は好きなほうです。
金が全てだ。
そう思い込んでる　あなたに
何をいっても始まらない。
（三浦）
ノーギャラでもテレビに出るか？
お前こそ　ひとが書いたものを
読んでるだけで　ふんだくる→
ボロもうけ稼業じゃねえか。
お金が　あればね。
自分達が売ってる化粧品なのに
自分の給料では買えないんです。
フフっ…
ちょっと　おかしくないですか？
資本主義経済とは
そういうものだ。
（藤堂）　金を稼ぐことを基盤に
社会が発展して行く。
物欲が湧く。
お金があるか…　○△□×☆※…。
もっと喋って！
喉がかれ　血を吐いても
喋るんです！
（藤堂）　じゃあ…
じゃあ　血縁関係はどうなる？
いくら　金を積んでも
親を買うことはできない！
（三浦）
捨てることはできるけどな。
ひどい！
親を捨てたい人なんていません！
親を捨てたよ。
俺の家は貧しかった。
子供の頃　俺は　ひとの畑に
忍び込んで　野菜をもぎ取って→
ひもじい腹を満たした。
分かるか？
その惨めさ。
まるで　イノシシだ。
手当たり次第
野菜　食らいついて　かじって→
見つかる前に
腹に　おさめちまおうって。
うまかったぁ。
その　うまさが悔しかった！
金がないっていうのは
そういうことなんだよ！
私が小さい頃は…。
（三浦）　俺の親は→
決して　ふしだらな生活を
してたわけじゃ　ない。
真面目に　田舎の教師だった親父→
こつこつと内職する母親。
立派な人間だよ
俺は　その親を捨てて飛び立った。
あの　僕も小さい頃…。
（三浦）　俺は　親と同じ人生を
繰り返したくない。
兄弟と…。
あんな生活はイヤだ　きれい事を
平気で　口でいえるのは→
経済的に恵まれた奴だ。
都会に住んで
金で支配できる奴だけが→
幸せになれる。
素晴らしい
三浦さん　順位が急上昇→
現在２位になりました。
貧乏自慢がいいなら
私の家も　そうだった。
離婚した母が　１人で私を…。
父が残して行った
借金まであった→
私は休日　外で遊ばなかった。
服を汚したり
汗をかかないようにって。
洗濯の
水道代のことまで考えてた。
母には感謝してる。
でも　娘には
そんな生活をさせたくなかった。
だから　私は毎日…。
((１０時には寝るのよ))
((火は使っちゃダメだからね))
((ドアが閉まる音))
だから　私は…→
ここで死ぬわけには
いかないのよ！
皆川沙弥　４位から３位に浮上。
現在　首位は　藤堂　司。
２位は　三浦和俊。
３位　皆川沙弥。
４位　岩見サキ。
５位は　脇谷　秀。
さぁ　もっともっと
同情を引いてください。
あの…　私の家も
父が　早く亡くなり→
小学校の時に
キャラクターの筆箱が流行っても→
買ってもらえる　お金はなく
いじめられたりもしました。
（三浦）　ヘヘっ　何だ？　お前ら
俺の話を軽くする作戦か？
それで　母の財布から
お金を盗んで…。
すぐに　バレました。
でも母は　私を叱りませんでした。
そして　母は　「ごめんね」って…。
ここで　思わぬ波乱！
とはならず
岩見サキ　票　伸びず。
さぁ　まだ語ってない人は２名
語ってください。
今が　観覧者の同情を引く
チャンスですよ！
フッフフフ…。
無理だよ。
僕には　貧乏話なんてない。
藤堂さんの所は　親が金持ち
お坊ちゃん育ち。
（藤堂）　そう。
父が所有している会社は
全て成功している。
しかし　僕は家を出た→
僕の父も　金で何でも買えると
思っているタイプだった。
それで父は　僕を　金で
強制しようとしたんだ。
つまり　金をつぎ込み→
僕に知恵をつけ
才能を与えようとした。
しかし　そのことが父に→
金では　何も得られないという
教訓を与える結果になった。
（藤堂の父）((これなら名門合格
間違いなし→
よくできました　司ちゃん
優秀　優秀))
僕は　英才教育というものを
受けさせられたから→
そのおかげで　高校までは
トップクラスにいた。
しかし…。
そこまでだった。
そこで終わりだったんだ。
才能っていうのは
ハードディスクの容量みたいなもんだ。
僕の才能は…→
それが限界だったんだ。
それ以上　いくら詰め込んでも
メモリー不足だ。
才能は　金で買えない。
金があるのに…→
どうにもならない状況のほうが
悲惨なんだよ！
金ってやつはな…→
ひたすら冷酷で　残酷なんだよ。
藤堂　司　首位をキープ。
おっと　ここで
残り時間は　あとわずか。
現在４位は　岩見サキ
最下位は　脇谷　秀。
さぁ　脇谷　秀さん
このままでは　君は死ぬ。
生き残りたければ　喋って→
現在４位の岩見サキさんを
引きずり降ろすんです！
さぁ　あがいて　あがいて！
((兄貴は
どうやって殺されたんですか？))
((それで　殺されたんですか？))
((断定されたわけじゃ
ありません))
((複数の指紋が検出され…))
１４…　１７…。
あ？
まさか…。
あんた…。
（終了の合図）
討論　終了です。
そして最下位は　脇谷　秀。
イヤ…　イヤだ　イヤだ！
イヤだ！　ちょっと待って！
死にたくないって！
死にたくない！
そうでしょう？
みんな　同じ思いです。
ちょっと待ってって！
待って！　イヤだ！　イヤだって！
死ぬ前に　いいたいことも
山ほどあったはず。
なぜ　話さなかったんです？
なぜ？
だって　しょうがないって！
だって…　いえなかった…。
もう　あの…　死にたくないって！
ちょっと待って！
でも　ご安心を。
皆さんには
ロスタイム１時間を差し上げます。
卑怯だぞ。
自分で定めたルール　崩すのかよ！
私は　こういいました。
「皆さんには　限界を超えて
討論していただきます」と。
話していただくテーマは
実にシンプル。
「この中で
誰の命が最も高額なのか」。
何だ　そりゃ。
すなわち　誰の命が一番貴く→
どの命が価値がないのか。
最も価値が低いと評価された
命には→
消えていただきます。
さぁ　始めてください。
お互いの命の価値を→
さげすみ　ののしり合うのです！
誰の命が一番なんて→
こんなこと話し合って
どうするんですか？
命に優劣なんて
つけられるわけ…。
おや？　おかしなことを。
岩見サキさん。
あなた　命に優劣をつけて
生きて来ませんでしたか？
人は思うものです。
自分が誰よりも貴い
誰よりも　かわいい。
さぁ　討論を始めてください。
お互いの命の価値について。
この中で一番価値のない人間。
（藤堂）　話し合うまでもないだろ。
いや　ちょっと待ってくださいよ
確かに僕は→
あんまり生きる価値がないかも…。
（藤堂）　フフフ…。
何だよ　それ。
（三浦）　ふん　いいか　俺はこの中で
一番　金を稼いでいる。
ということは
一番　税金を納めている。
税金の国の原動力だ　つまり→
俺を　こっから出して
税を納めさせないと→
国が　しぼむ。
君らの将来も
俺の税金に懸かってんだ。
また金で価値を測るのか。
そんなことで価値が決まるなら→
私は　この中で
２番目に多く税金を払ってるわ。
いや
税金で価値が決まっちゃうなら→
だから
僕は　どうしたらいいんですか？
はぁ？　知らねえよ。
その稼ぎの裏で→
娘さんは　犠牲になったんじゃ
ないんですか？
何をいってるの？
私は教師だ→
知らないわけがないでしょう。
あなたの起こした　いざこざ。
それ以上　話したら　訴えるわよ。
皆川さんの娘さんは→
学校で自殺した。
それを全て
学校のせいにしたんだ。
いじめがあった　学校が悪いのよ！
そう→
学校の監督不行き届き
でしたっけ？
学校が　ちゃんと　そのことを
見てくれてさえいれば…。
親が見てれば→
娘さんの心を　ちゃんと見てれば→
あんなこと起こらなかった。
やめなさい！
子供と暮らしてるのは親なのに→
マズいことが起こると
責任を全て学校に押しつける。
（藤堂）　そういえば
アナウンサーも似てますね。
安全な場所から
物知り顔で事件を語って→
関係者を非難する。
私は　精いっぱい　やった。
娘のために…。
ミノリを守るために　必死に…。
((誕生日ケーキ　冷蔵庫))
((ドアが閉まる音))
私は　悪くない。
私は　悪くない！