（雄山雄一）　この中で
誰の命が最も高額なのか？
（岩見サキ）　誰の命が１番なんて。
どの命が価値がないのか？
もっと喋って！　喉がかれ
血を吐いても喋るんです！
（藤堂）　皆川さんの娘さんは
学校で自殺した。
（沙弥）　いじめがあった
学校が悪いのよ！
（沙弥の声）
私は　精いっぱいやった
娘のために。
ミノリを守るために必死に。
私は…　悪くない。
私は　悪くない！
（藤堂）　あの事件がある以上
あんたの価値は　かなり低い。
ひどい！
そんなことを持ち出して→
大切な人を失ったことで
なじるなんて。
その悲しみも知らなくて
あなたは…→
そんな　あなたは
どれだけの価値があるんですか!?
未来を担う子供達を
育ててるんだ。
素晴らしいことだろ？
（拍手）
（三浦）　素晴らしい。
素晴らしい　素晴らしい…！
あっ　そういえば
俺の時にもいたな→
希望通り就職できずに
仕方なく　教師になった奴が。
人を導くんだよ　教師は！
他人に何の影響も与えない
お前らより→
よっぽど偉いじゃねえか！
何だ　金にしか興味ない
クズが。
お前は　化粧品売り場で→
客とチャラチャラ
世間話　してりゃ　済むだろう。
お前は　何の働きもしてねえ。
何の価値もねえ　クズ以下だよ。
教室で生徒に
同じこと　いってやれ。
「俺は　お前らより貴い」って。
ハッ　そんなこといったら
嫌われるか。
安心しろ　お前　生き残れねえよ。
おい！　お前　じゃあ
何の価値があるんだよ。
俺より　どんな価値があんだよ!?
いってみろ！
いってみろ～!!
（三浦）　フハハハ…→
ハハハハ…。
あ～あ。
私…。
私は　大切な人を
死なせてしまいました。
だから　生き残る価値なんて→
ないのかもしれません。
（三浦）
「死んだ奴の分まで生きる」→
…とか　いうと思ったけどな。
（藤堂）　フフフフ…→
ハハハハ…。
秀君→
ごめんね。
だったら死ねよ！
俺達の代わりに→
お前が死ね！
決まりだ　自分で認めたんだぞ→
自分が生きる価値なんかねえ
ってことをよ。
おい　ゲームは終了だろ！
いいえ→
謙虚さが勝ちと見なされることも
ありますよ。
さぁ　ラストスパートです
脇谷　秀さん！
まだ　君は　自分の価値を
アピールしていません。
（脇谷　秀）　いや　そんな…
アピールっていっても→
その…　自分を前に出すのが
得意じゃないから→
アピール…。
（藤堂）　アハハハ！
そうだ→
君は　ただの逃げの人生だ。
負け犬のな　フフフ…。
（三浦）
俺から見れば　お前も一緒だ。
違う！
（藤堂）　俺と…　俺と　こいつを
一緒にするんじゃねえよ！
ふざけるな～!!
俺がクズだと？　価値がないだと？
違う…　違う　違う　違う　違う！
違う　クズは　お前らのほうだろ！
こんなゲーム楽しみやがって！
お前ら全員　クズだ！　死ねよ!!
全員　死ね～!!
雄山！
おめぇも　ゴミだろ！
出て来い　雄山！
雄山～!!
あぁ～!!
（クラッカーの音）
（吹き戻しの音）
（タンバリンの音）
やりました！　藤堂さん。
あなたの雄たけびで　なんと→
サイトの登録者が
うん千万人を突破！
全収入も
うん億円を突破しました！
ありがとうございま～す。
そして　観覧者の皆さん→
大変　多くのご指示
ありがとうございます。
私の懐も潤います。
これからも　「ピースボート」は→
頑張って
運行して行きたいと思います。
どうぞ　今後とも→
ご愛顧いただけますよう。
どこまで　ひとをコケにすりゃ
気が済むんだ。
（ゴング）
討論　終了で～す！
はい　皆さん　お疲れさまでした。
投票結果の発表です！
１位は　三浦和俊。
２位　岩見サキ。
３位　脇谷　秀。
４位　藤堂　司。
そして　最下位は→
皆川沙弥さんに決定です。
（藤堂）　ハハハ…→
アハハ…　俺は→
俺は　生き残ったぞ～！
ハハハ…　生き残ったぞ！
アハハ…。
どうして私が？
さぁ　最下位の皆川さんには→
死んでもらいます。
いや…→
いや　死にたくない。
私　死にたくない。
♪♪～
いや…　いや　死にたくない。
いや　死にたくない！
死にたくない！
皆さん　そうですよ。
お願い　私は死ねないの。
なぜです？
私は…。
娘を失ったの。
それでも…→
私は　生きて来たの。
♪♪～
（沙弥）　夫とは→
ミノリが物心つく頃に離婚した。
それから　私は必死に働いた。
ミノリの養育のため。
でも　それは　言い訳だった。
すり替えてた。
（沙弥）
ホントは　仕事をしてないと→
自分がなくなってしまいそうで
怖かったから。
（ミノリ）((おかえりなさい！))
((お誕生日おめでとう))
（ミノリ）((ありがとう
覚えててくれたんだ))
((当たり前じゃない))
（沙弥）((ミノリ　ママ　あと３０分で
出なきゃいけないの))
((プレゼント　後にして
先に　ご飯にして))
((うん))
（沙弥）((誕生日ケーキ　冷蔵庫
ごめんね))
♪♪～
（沙弥の声）　ある日　ミノリが→
「学校のことで相談がある」って
話しかけて来た。
でも私は　その日　仕事のことで
気がささくれてて…。
((あのね　ママ
お話ししていい？))
（ミノリ）((学校のことで
お話ししたいことがあるの))
（ミノリ）((あのね…))
((ママに頼らないの))
((自分のことは
自分で考えなさい))
((ママも　そうしてるんだから))
♪♪～
（沙弥）　ミノリが死んだのは→
その次の日…。
いじめは　あった。
ミノリは　まだ子供で→
１人じゃできないことが
いっぱいあった。
そんなこと分かってたのに…。
（藤堂）　だったら最初から
罪を認めりゃ　よかったんだよ。
できるわけ　ないでしょ。
♪♪～
認めたら
私は　どうやって生きて行くの？
消えた娘の命を追って→
魂の消えたような人生
歩き続けろっていうの？
そう　これこそ　まさに
現代が生んだ　転嫁の形。
そこには　罪をなすりつけたという
罪悪感は存在せず→
さらには　転嫁した自覚すら　ない。
そして　ひたすら叫び
反すうする。
「私は悪くない　悪いのは…」。
それを自覚した皆川さんは
立派です。
では　その数字の意味も　すでに？
♪♪～
（沙弥）　３０分…。
３０分だけ会ったことがあるわ。
脇谷　優に。
（沙弥）
脇谷　優に取材を申し込んでた。
電話では　了解をもらってたのに
実際に彼の家を訪ねたら…。
（脇谷　優）((すいません
取材　お断りしたいと思います))
((そんな…　少しだけでも
お話　聞かせてください))
((お願いします　３０分だけ))
（沙弥の声）　無理いって
３０分だけ　時間をもらったわ。
（沙弥）
((脇谷さんが立ち上げられた
ＳＮＳ→
すでに　登録者が
３００万人を超えていますが→
創設最大の目的は何でしょう？))
((そう　人と人との　つながりを→
住んでる場所や職業に関係なく→
人間同士の関係を築いて…))
((つまり　人種や国籍　本来なら
出会えなかった人達が→
壁を越えるツールとして…))
((ツール？))
((そう　道具だ→
人間までも道具になってる))
（沙弥の声）
全然　取材にならなかった。
やっと通せた企画だったのに！
((全然ダメ！　これじゃ
特集なんか組めない))
((脇谷　優のためにもなる
企画だったのに))
（沙弥の声）
私は　いら立ちを持ち帰った。
そう…→
その夜
ミノリが話しかけて来たの。
((学校のことで
お話ししたいことがあるの))
((ママに頼らないの))
((自分のことは
自分で考えなさい))
((ママも　そうしてるんだから))
（沙弥）
私は　学校を恨むと同時に→
脇谷　優も憎んだ。
だから　彼が殺されたって知った時
正直　ザマ～みろと思ったわ。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]((今では
幅広い層から支持され→
このシステムを利用する人は
世界で１０億人を超えて…))
無関係な脇谷　優にさえ
責任をなすりつけてた。
これが私の罪。
罪を認めたわ　船を降ろして！
生きるつもりですか？
自らの罪を自覚しながら。
ミノリを失った原因を
つくった罪を…→
むしろ　私は→
転嫁し続けて
生きなきゃならないの。
罪を糧に　なおも生きようとする。
これこそ　人間の強さであり→
浅ましさ。
いいでしょう
下船を認めましょう。
ありがとう。
♪♪～
お待ちください。
私から
ささやかなプレゼントです。
この中から１人だけ　一緒に
下船する人を選んでください。
ちょっと　それじゃ
メチャクチャじゃないですか。
いいわね。
選んでください　この中から。
１人だけ。
この中から１人だけ　一緒に
下船する人を選んでください。
１人だけ。
俺…　俺だ　俺を選べ。
報酬は　いくらでも　後で約束する。
藤堂　司。
（三浦）　ひねくれ女が！
何で　俺を？
あなたも　きっと罪を認めながら→
それを改めては　生きて行けない
人間なんじゃないかしら。
俺が？
俺は　自分を確立しているだけだ。
（三浦）　確立だ!?
いつも　はたから
分析くさいこといって→
他人を否定してるだけじゃ…！
（藤堂）　「否定する」！
それが俺の生き方なんだ。
そうさせられたんだよ。
俺は研究室に残れなかった→
会員にしてもらえなかったんだ。
だから　周囲を否定して
自分を確立するしかない。
あいつは　教授の犬。
あいつは　二流企業の研究者。
あいつは　あいつは　あいつは
あいつは　あいつは！
仕方ないだろ！　そうしないと
自分の存在が　どこかに吹き飛ぶ。
それが　あなたの背負った
「否定」という罪ですよ。
自らの正当性を押し通すために
他者を否定する。
これが従来の「否定」。
だが　あなたは　自分のことを
正しいとも思っていないのに→
相対的に　自分を高くするために
他者を否定する。
これが　現代の究極の「否定」。
藤堂さん　数字の意味に
気がついていましたね？
（藤堂）
これは　ある男の受験番号だよ。
受験番号？
大学院の試験で
こいつは　俺の１つ前の席だった。
それが因縁のように
俺の人生につきまとい→
立ちふさがったんだ。
そいつの名は…。
脇谷　優。
（藤堂）　彼とは　その後
同じゼミに入った。
何でもできる奴だったよ。
俺は自分が
否定された気になったんだ。
俺は生きるために→
脇谷　優を→
その存在を
ずっと否定して来たんだ。
あいつが　いなけりゃ→
俺も脇役にならずに済んだのにな。
まさか…　あんたが兄貴を？
待てよ！
あんたが兄貴を？
フフフ…。
ハハハ…。
アハハハ…！
俺は　「否定」をやめない！
これからも　周りの人間を
否定して生きてやる。
生きて　生きて→
否定して　否定して
生きて　生きて！
みんな否定して　生きてやるよ。
（藤堂）　アハハハ…。
フフフ…！
ウハハハ…！
これにて　ゲーム終了です。
ゆっくりと　おやすみください。
♪♪～
（三浦）　まさかな→
この船に
お前がいるとは思わなかった。
どうして俺達は呼ばれた？
俺達は　もう　無関係なはずなのに。
そんなん分からへんよ。
（三浦）　まさか
お前まで切られるとはな。
うるさい　ほっといてよ。
（三浦）　どうだ？
恋人に裏切られた気分は。
こんな船に乗せられて。
あんたには関係ない話や。
だから…→
俺んとこにいれば　よかったんだ。
やめてよ　離して。
なぁ→
俺達で　この船　乗っ取らないか？
復讐してやるんだ。
♪♪～
（雄山の声）　ハハハ…！
ハッハハハ…！
惑え！　存分に。
罪深き　罪人ども。
♪♪～
＜ご応募
お待ちしておりま～す！＞