♬～
≪(棒が倒れる音)
(池田 肇)あっ…｡
誰かいるのか？ おい！
(池田)風か…｡
いたずら電話か｡
何が｢放火犯がいる｣だよ｡
(小宮)誰もいませんね｡
(池田)ああ｡
(小宮)現場 検索するも
不審者発見に至らず｡
現場処理と致します｡
(無線)｢ＰＳ了解｣
(池田)よし｡
あれ？ おまわりさん？
(池田)何か？
どうしました？
うっ！ えっ…!?
(殴る音)
(池田)ああっ！
うっ！ イテッ！
(小宮)おい！
おい 何してるんだ！ おい！
♬～
(パトカーのサイレン)
(中田善次郎)どうも｡
(小石川春夫)おっ｡
(真壁有希子)
こんな時間に緊急招集？
(中田)ああ まだ詳しい事は
伏せられてるそうですがね｡
(菱本 進)嫌な予感がするな｡
(小石川)
最悪のケースを想定しておくか｡
(梶山勝利)
警邏中の警察官が襲われ→
拳銃が奪われました｡
皆さん… 出番です｡
♬～
(渡辺鉄次)昨日22時15分
八王子中央署 旭町東交番にて→
放火犯がいるとの通報入電｡
該当住所に向かった
池田肇巡査長が→
２人組の男に襲われ
拳銃を奪われました｡
(監物大二郎)池田巡査長は
胸部を殴打されたが命に別条なし｡
追跡した
八王子中央署員によって→
２人組のうちの１人は
現行犯逮捕されたが→
１名は拳銃を持って逃走中｡
(菱本)ハジキはニューナンブか｡
実弾は？
全弾装填済み｡ 従って５発｡
現逮した男の身元は
わかったんですか？
黙秘中のため
年齢 職業 共に不明｡
前科はなく 携帯や免許証なども→
一切
身につけておりませんでした｡
逮捕されるのを
あらかじめ想定してたって事か…｡
逃げた男のほうは？
(渡辺)夜間のために
急行した巡査は顔を見ていません｡
また 負傷した池田巡査長の
回復を待って→
手配資料を作成します｡
ここで一つ 注目すべき点がある｡
犯行時 ２人とも 喪服を着ていた｡
(中田)まさか葬式帰りって事でも
ないですよね…｡
組同士の抗争ってわけじゃ
ねえだろうしな｡
警官襲撃による拳銃強奪の目的の
９割は自殺だけど→
これは単独犯じゃない｡
テロの可能性も
視野に入れたほうがいいね｡
ええ｡ ５発の銃弾で
国のトップを狙えば→
日本を大混乱に陥れる事が
出来ます｡
すでにメディアは
騒ぎ始めています｡
万一 銃弾が
使われるような事があれば→
警視庁の威信は地に落ちる！
キントリは 逮捕した男から→
一分一秒でも早く 共犯の居所を
聞き出さなければならない｡
返事は!? 出来るのか!?
♬～
必ず 丸裸にしてみせます！
(渡辺)
我々の仲間が襲われました！
地を這ってでも 拳銃強奪犯を
見つけ出さなければなりません！
皆さんの力をお貸しください！
(一同)はっ！
現在 捜査一課 キントリ班が
共犯の取り調べを行っている｡
現場の我々が先に確保する覚悟で
やろうではないか！
(一同)はっ！
我々は 旭町９番から12番｡
行くぞ！
私たちは 13番から18番を｡
行きましょう！
(小石川)留置番号126番
いつまで黙ってるつもりです？
現行犯逮捕である以上→
あなたが名前を明かさなくても
起訴は出来ます｡
罪を逃れる事は出来ませんよ｡
(小石川)そうですか｡
(小石川)我々もプロです｡
あなたが どういう人なのか
ある程度は わかります｡
年齢は 肌の状態から 50歳前後｡
均整の取れた筋肉
日焼け具合から見て→
定期的な運動で
体形を維持している｡
髪形は整えられていますね｡
恐らく 日常的に
他人と接する事の多い職業｡
身体に放置した怪我などはなく→
成人後の虫歯の治療痕もない｡
健康管理が行き届いている事から
経済状態はいいと考えられる｡
着ている喪服も靴も→
若者向け量販店で売っている
安いものでした｡
しかも ほぼ新品｡
これは 入手経路から
身元が割れる事を恐れて→
あえて 安いものを
買ったんでしょうか｡
つまり あなたは
逮捕される事を予測していた｡
違いますか？
(小石川)なるほど｡
そう聞かれても
表情一つ変えないんですね｡
(小石川)違っていたら
訂正してください｡
わざと逮捕されたんですか？
♬～
(小石川)目は口ほどにものを言う
と言いますが→
あなたの目から読み取れるのは
我々に対する敵意くらいです｡
(小石川)言いたい事があるなら→
はっきりと おっしゃったら
どうです？
(小石川)なぜ 逮捕されたんです？
共犯者を逃がすためですか？
そして
何者かを拳銃で撃つためですか？
♬～
(池田)すいません…｡
自分が不注意だったせいで…｡
(すすり泣き)
拳銃を… 拳銃を…｡
(菱本)泣くな｡
後悔するのは逮捕してからでいい｡
はい…｡
逃げた男の顔に見覚えは？
はい…
捕まえた男と同年配でした｡
(有希子の声)面識は？
(池田の声)２人とも ありません｡
恐らく 交番に→
放火のタレこみをしてきた
奴らだと思います｡
これから
手配用の似顔絵を作成するから→
しっかり思い出して
特徴を言ってくれるか？
はい｡
(香山)まず 頭髪は？
耳の下辺りまでで
額に かかっていたと…｡
(香山)パーマ等は？
なかったと思いますね｡
(香山)顔の輪郭は どうですか？
(菱本)これで似てるか？
(池田)もう少し細面で
眉も細かった気が…｡
うん…｡
(描く音)
ん？
何よ？ 菱やん｡
どうしたの？
(救急車のサイレン)
ほら 一瞬 ペンが
こう 止まったよ｡
おばはんも驚いたろ？
そうでもない｡ だって うちの夫は
もう何年も前に死んでるのよ｡
単なる他人の空似｡
(小石川)世界中に３人は→
自分にそっくりな人間がいると
言われてるが→
よりによって
警察官を襲った相手だからな…｡
真壁さん 大丈夫ですか？
見くびらないで｡
こんな事で動揺したりしない｡
捜査に影響なし｡
っていうか 拳銃持った凶悪犯が
逃げてるのよ｡
くだらない事 言ってる時？
善さん 春さん 取り調べは？
８時間ですよ あの手この手で
揺さぶりをかけましたがね→
全く のってきませんでしたね｡
(小石川)
もう少しで こっちが逆に→
揺さぶりを
かけられるところだった｡
(渡辺)我々のほうも
付近の防犯カメラや近隣住民を→
くまなく あたってみましたが
ほとんど成果がありませんでした｡
(監物)クソッ！
周到に準備をしていたと考えて
間違いねえな｡
管理官 明日の取り調べ
私に やらせてくれない？
そんなに手ごわい被疑者なら
女で油断させるのも手よ｡
この際 色仕掛けでも
なんでもやるけどね｡
…あれ？
フッ！
どこ？ どこ？
明日の取り調べは
善さんと菱やんにお願いします｡
(菱本)よし きた｡
攻め方 変えてみますかね｡
モツナベは引き続き
地取り班の指揮を｡
春さんにも
現場に出張って頂きます｡
明日も早朝からです｡
少しでも仮眠を取ってください｡
(中田)はい｡
私は？
捜査から外れたほうが
いいんじゃないか？
なんで？
似てる人間なんて
方々にいるよね｡
それを言うなら
善さんと菱やんだって似てる｡
…は無理あるか｡ ハハハハ｡
無理をしてるのは お前だ｡
これは ただの事件じゃない｡
警察官が襲われたヤマだ｡
(銃声)
匡の時と同じようにな｡
もし あの男を
取り調べる事になったら→
お前が平静でいられるはずがない｡
上には 俺が事情を話す｡
待って｡
逃げたくない｡
正直言うと
ちょっと無理してたのは認める｡
でも
警察官が襲われた事件だから→
やり抜きたい｡
この事件で失敗したら
守りきれない｡
は？
あなたに守ってもらおうなんて
思ってない｡
お前だけの問題じゃないんだ｡
あっ… お取り込み中 すいません｡
取り込んでないって｡ 何？
たった今
拳銃による事件が発生しました｡
被害者は女性です｡
(無線)｢虎ノ門東１から警視庁｣
(無線)｢警視庁です｡
虎ノ門東１ どうぞ｣
(救急隊員)持ち上げますよ｡
せーの！ １ ２ ３！
(滝沢史子)あっ！
(救急隊員)動きますよ｡
(警察官)犯人は まだ
周囲にいる可能性があります！
(人々のざわめき)
(サイレン)
ついに１発目の銃弾が使用された｡
ここからは 一人の被害者も
出してはならない！
真剣な捜査を願う｡
(渡辺)被害者は
弁護士の滝沢史子 43歳｡
事務所から出てきたところを
近づいてきた男に銃撃されました｡
右足腓腹部損傷 全治１カ月｡
線条痕が
盗まれた拳銃と一致しました｡
(監物)事務所周辺の防犯カメラを
解析した結果→
この男も喪服を着ていた｡
(捜査員たちのどよめき)
弁護士なら仕事上 誰かに恨まれる
可能性もありますよね｡
その線の情報は？
事務所に聞いてはいるが
心当たりはないとの返答｡
守秘義務があるから
簡単には口を割らないだろう｡
(刑事)家族構成は？
３年前に 大学講師の夫と
結婚していますが→
夫は昨年から
海外に赴任中だそうです｡
今のところ 男の線は出ていない｡
ガイシャから聞き出すしかねえな｡
足を撃たれただけなら
面会出来ますよね｡
なるべく早く 病院に掛け合って
医師の許可を もらってください｡
許可を待ってる時間など
ありません｡
(沢渡)
キントリは何をやってるんだ！
なぜ 逮捕した男性から
共犯者の所在を聞き出せない!?
一般人に 警察官の拳銃が
使われてるんだぞ｡
しかも 被害者は女だ！
♬～
(中田)申し訳ありません｡
黙秘を崩すのに
手間取っております｡
強硬な黙秘を崩すために
努力しております｡
キントリの庁内正式呼称は
なんでしたか？
緊急事案対応取調班です｡
そう｡
｢緊急｣事案対応取調班｡
迅速に取り調べを行う
スペシャリストの集団ですね｡
…そのとおりです｡
時間がかかるなら
キントリの存在意義などない｡
名前負けだ！
何が名前負けよ｡ こっちだって
必死にやってるんじゃない｡
腐るな｡
吐かせるまで言い訳は出来ん｡
(中田)まあ 今は我慢ですよ｡
少しでも前へ進みましょうよ｡
ねっ｡
(小石川)でもさ
珍しく 真に迫ってたよね｡
えっ？
(小石川)磐城部長は 常に
心にもない事を言う人だけど→
本音がほとばしったって
感じだったな｡
どういう意味？ 春さん｡
私にもわからない｡
管理官なら知ってるかな｡
そういえば
昨日 変な事 言ったわよね｡
この事件で失敗したら
守りきれない｡
なんか隠してんの？
いや…｡
(中田)管理官
おっしゃってくださいよ｡
なんなら 取り調べしましょうか？
(小石川)本気で丸裸にするよ｡
それには持ちこたえられませんね｡
実は 磐城部長より→
キントリのメンバーを
再編成したいと聞いています｡
恐らく 今回の事で
確実になったと思われます｡
再編成…｡
我々 バラバラになるって事？
これが共に捜査する
最後の事件になるかもしれません｡
力至らず 申し訳ありません｡
とんでもない｡
管理官のせいじゃありませんよ｡
組織にゃ 異動は つきもんだ｡
今度は どこに行かされるか…｡
あれ？ 次あったんだ？
おいおい…！
(小石川･中田･菱本の笑い声)
何言ってんの？
なんで そんな物わかりがいいの？
私 そんな簡単に
受け入れられない｡
管理官…
力至らずじゃないでしょ｡
右も左もわからない可視化を
やっと軌道に乗せたんじゃない｡
これまで密室で行われてきた
取り調べに→
カメラを入れるのは
容易じゃなかった｡
失敗もあった｡
みんなで苦労して
やっとここまで きたんじゃない！
おばはん 相変わらず 青いなあ｡
真壁さん｡
永遠にメンツの変わらない
部署なんてないんですよ｡
我々の苦労が 次の人の役に立てば
それでいいじゃありませんか｡
そんな…｡
上の気分で動かされるなんて
もうたくさん！
戦いにおいて重要なのは
最後の闘いに勝つ事である｡
バイ トルストイ｡
こういう考え方は どう？
我々は
組織の一員に過ぎないけど→
この事件を解決出来れば
組織に一矢報いる事が出来る｡
(中田)さすが春さん｡ のりますよ｡
いいね！
おばはん あれ言ってくれよ｡
は？
あれですよ 真壁さん｡
｢面白くなってきたじゃない｣｡
(中田)ハハッ…｡
(電話)
はい 調べ班｡
わかりました｡
真壁 お前の覚悟は あとで聞く｡
滝沢弁護士の面会が可能になった｡
(史子)心当たり？
私を撃った犯人に？
先生を恨んでいるような人物は
いませんか？
フフッ… そんなの
いっぱいいるんじゃない？
弁護士は
恨まれるのも仕事ですからね｡
そう｡ あなたたち警察と一緒よ｡
しかし
拳銃を奪って撃つとなると→
そうそう出来る事ではありません｡
そうよね｡ …うん なるほど｡
よっぽど よっぽど よっぽどの
恨みよね｡
フフフ… フフフ…！
よっぽどの よっぽどの
よっぽど恨んで→
先生を亡き者にしたいと
心から願ってる方 知りませんか？
面白～い｡
命 狙われたんですよ｡
真剣に考えてください｡
だからさ
そんなの いっぱいいるんだって｡
私ね お金が好きなの｡
お金にならない仕事は
途中で投げ出す事もある｡
それで訴えられた事もある｡
知りたかったら
訴訟記録 調べれば？
(小石川)死にたいんですか？
逃げた男は拳銃を持っています｡
また狙われないとも限りませんよ｡
我々は
仕事を投げ出す事は出来ません｡
最後までやるしかない｡
あなたに死なれたら困るんです｡
逃げた男の顔 見ましたか？
よく見えなかったのよ
一瞬の事だったし｡
この男じゃないですか？
いいえ 違うわ｡
見えていないのに
違うとわかるんですか？
よくは見えなかったけど
雰囲気はわかる｡
私だって 素人じゃないし｡
(小石川)
では こっちは どうでしょう？
うーん…
そういう感じでもなかったな｡
よく見てください｡
♬～
(菱本)おい｡ この人 知ってるか？
否定をしないって事は
知ってんのか？
(中田)念のために
申し上げましょうか｡
この女性は 滝沢史子さんという
弁護士さんですよ｡
昨日 拳銃で撃たれて
大怪我をしました｡
使われたのは あなた方が奪った
この拳銃です｡
(菱本)おいおい おいおい…
ちっとも驚かねえな｡
という事はだよ つまり
この銃撃事件が起きる事を→
知っていたみてえだな おい｡
♬～
やっぱり
滝沢史子 知ってるみたいね｡
滝沢のほうも知ってると考えて
間違いない｡
本人は否定していたが→
銃撃されたのに
全く恐怖を感じていないのが→
不自然だった｡
この線から 切り崩せそうですね｡
(中田)
そんなに答えたくないんですか｡
じゃあ もう結構ですよ｡
(菱本)
まだ だんまり続けんのかよ？
じゃあ
こっちで勝手に絵を描くからな｡
(中田)そうしますかね｡
最初から この弁護士さんを
狙うつもりだったんですかね？
いいや それは違う｡
えっ なぜ？
この弁護士が撃たれたのは足だ｡
足を狙う理由は１つ｡
急所を外して
威嚇をしたい時ですか｡
(菱本)しかし
拳銃を奪うような危険を冒して→
威嚇が目的のわけがない｡
彼女は最終目的ではないって
いうんですか？
そう｡ 次に
命を狙いたい相手がいるはずだ｡
えっ… それは一体 誰ですかね？
あっ この弁護士さんを調べれば
たどり着けるかもわかりませんね｡
うん｡
♬～
泣いてる…｡
我々の読みが外れてると
言いたいのか…｡
いや 思惑どおりという事もある｡
おい 何やってるんだ？
被疑者に尋問してないじゃないか｡
背水の陣です｡
口を開かない被疑者には→
こちらが扉を閉じたほうが
効果が出る事もあります｡
しかし…→
犯人が２発目を撃つ前に
確保しなければ｡
２発目… ２人目…｡
ねえ 滝沢弁護士が→
１番目の被害者だと思ってたけど→
２番目って事はない？
２番目？
そう！ １番目を→
拳銃を奪われた
池田巡査長だとすると｡
なるほど｡
２人に接点があれば→
点が線になる｡
すぐに洗い出せ！
♬～
(ドアの開閉音)
(パトカーのサイレン)
(本郷)池田くんは
２年半前まで 本署にいました｡
確かに ありますね｡
彼の関わった事件で→
滝沢史子弁護士が
引き受けた事案が…→
殺人放火です｡
放火…！
拳銃強奪事件の発端も
ニセ放火の通報でしたね｡
(本郷)５年前の事件です｡
この事件 覚えてる…｡
被疑者が
留置場で自殺したのよね｡
ああ 確か 被害者と被疑者は
同じ高校の同級生だったな｡
もう少し詳しく
教えて頂けますか？
もっとも思い出したくない
事件なんですが…｡
拳銃強奪事件の解決に
繋がるかもしれません｡
お願いします！
お願いします｡
被疑者は 峰岸健太 18歳
高校３年生｡
(本郷)かねてより
好意を寄せていた同級生→
久保寺みどりに
執拗に交際を申し込んだが→
みどりには その気がなく
彼をかたくなに拒んだ｡
(久保寺みどり)
もう やめてください｡
すいません…｡
(峰岸健太)みどりちゃん！
(本郷)逆上した健太は→
みどりの自宅玄関に
灯油をまき…｡
(本郷)ライターで放火｡
当時 ｽｷｰで足を骨折していたため
逃げ遅れた みどりと→
助けようとした
母親 早苗が酸欠死｡
司法解剖の結果 ２人の遺体には
殴打の痕跡が認められた｡
(神木進次郎)２カ月前ぐらいから→
峰岸健太に
ストーカーされてるって…｡
久保寺家の家庭教師
神木進次郎の証言 及び→
灯油を運ぶ際に使用したと
みられる手袋から採取された→
ＤＮＡが 被疑者のものと一致し
文京署が逮捕した｡
未成年ながら 重要事件として
取り調べが行われ→
被疑者は犯行を自供｡
しかし その夜
留置場にて自殺…｡
被疑者死亡のまま送検された｡
(渡辺)峰岸健太を
署に連行したのが→
池田巡査長なんですね｡
当番弁護士を引き受けたのが
滝沢史子弁護士です｡
異議はございません｡
(本郷)当時は
現在と違う法律事務所に→
所属していたようです｡
自殺した被疑者の父親に
非難されて→
事務所を変わったと聞きました｡
ずっと 息子の無実を
訴えていたと聞いています｡
その父親の顔は
確認出来ますか？
(本郷)これが 父親の
運転免許証のコピーです｡
♬～
なんの用だ？
さっきの態度が
気になりまして｡
俺の態度を お前に
あれこれ言われる筋合いはない｡
滝沢弁護士について
何か知ってるんじゃないですか？
なんの事だ？
彼女が撃たれたあとの
捜査会議から→
あなたの様子は おかしい｡
一般市民に銃弾が使われたんだ｡
一課長として
おかしくなって当然だろう｡
失礼ながら
一課長の責務や重圧ではなく→
あなた自身の問題と推察します｡
勝手な推理をするな！
俺を取り調べてるつもりか…｡
私に出来る事はありますか？
お前… 俺を馬鹿にしてるのか!?
余計な事を考えてる暇があったら
さっさと吐かせろ！
(ドアの開閉音)
拳銃を持って逃走しているのは
峰岸健太の父→
峰岸充彦と断定して間違いない｡
(中田)動機は 息子が留置場で
死んだ事に対する復讐ですかね？
やりきれんなあ｡
しかし…→
逮捕されている男 誰だ？
復讐の協力者？
(小石川)親族 友人 職場の仲間…→
峰岸の身辺を片っ端から洗おう｡
(菱本)徹夜か！
最後の闘いですから 菱さん｡
ハハッ…｡
(しんじ)お待たせしました～｡
(かやの)お夜食です｡
ご苦労さま｡
(菱本)はい どうも｡
あっ ニュース 見ましたよ｡
大変な事件 やられてるんですね｡
鶏もも 大サービスしたので
頑張ってください！
うわ～い！ 力つけて頑張る～｡
(中田)おお～｡
(小石川)うまそう！
(しんじ)それだけ 僕 握ったやつ｡
(小石川)いやいやいや…→
かやのちゃんが握ったやつ どれ？
鮭です｡
♬～
(足音)
(荒い息遣い)
♬～
(渡辺)手配書が出来ました｡
(監物)課長の許可が出たら→
全国指名手配をかけます｡
(沢渡)明朝 判断する｡
あれ… どうしたんだろう？
昨日から おかしいですよね｡
さあ… 前から おかしいだろう｡
冷たいっすねえ｡
(監物)上を見てる奴は嫌いだ｡
ハッ… 好きですよ
モツさんの そういうところ｡
馬鹿野郎！
何 言ってんだ？ こんな時に｡
こんな事でも言ってないと
ぶっ倒れちゃいますよ｡
♬～
そうか…｡
課長 官舎前のマスコミの数が
大幅に増えているようです…｡
手前で止めてくれ｡
はい｡
♬～
峰岸の妻は 息子が自殺したあと
わずか２カ月で病死してる｡
やはり 心労ですかね…｡
(菱本)峰岸本人も 事件のあと
会社 辞めてる｡
日雇いで
食い繋いでるってところか｡
それでも 無実を訴え続けた…｡
真相は どうなんだろう？
本当に冤罪なのかな？
それとも 冤罪と思わなければ
いられなかったのか｡
手袋のＤＮＡと
家庭教師の目撃証言…→
物証としては
条件を満たしてます｡
自殺せず 公判にいったとしても
有罪になったでしょうね｡
なのに どうして
今になって こんな事件？
共犯の126番が誰なのかわかれば
見えるだろうが…｡
(携帯電話の着信音)
はい 梶山です｡
(沢渡)｢俺だ｣
夜が明けたら
峰岸充彦の全国指名手配を行う｡
｢わかりました｣
明日の126番の取り調べでは
その点も ぶつけてみます｡
(沢渡)｢その件だが…｣
俺は あのストーカー放火事件で
峰岸の息子を取り調べたんだ｡
えっ!?
(沢渡)｢特別捜査本部は 文京署｣
当時 本庁から出向いていた｡
(沢渡の声)
ホトケが２人も出た事件だ｡
当然 厳しく追及したよ…｡
お前がやった証拠も そろってるし
目撃者もいるんだよ｡
なあ？ お前がやったんだよなあ!?
僕は やってない!!
おい… お前がストーカーをして
殺して 火ぃつけたんだろうが!?
おい！ どうなんだよ!?
(沢渡の声)
峰岸の息子が自殺したのは→
寝覚めが悪くてな…｡
(沢渡の声)努めて あの事件の事は
考えないようにしていたんだが→
思い出したよ 126番が誰か｡
誰なんです!?
(沢渡)｢峰岸の親族や
関係者なんかじゃない…｣
ありえない｡
(ノック)
≫刑事さん
お話 聞かせてもらえますか？
明日の朝 会見するから｡
耳寄りな情報があるんですけど｡
(沢渡)ん？
(沢渡)どこの社だ？
(銃声)
≪課長！
もしもし？ もしもし!?
(夫)んー！
(妻)《夫は 握力が弱い》
ゾ… ゾンビ！ ゾンビ出た！
《そして ビビリだ》
トイレ 付いてきてもらえますか？
《全く頼りない》
開かない？ あれ？ え… ゾンビ!?
《でも…》
おはよう ぼんちゃん｡
《その分… 優しい》
わっ！
えっ！ あっ 何!?
おはよう｡
＜そんなふたりを守る部屋＞
＜セキュリティ賃貸住宅 ｢D-room｣＞
＜セミナー やってます＞
(磐城)滝沢弁護士に続き→
警視庁捜査一課長
沢渡が撃たれました｡
一命は取り留めたものの
現在 病院で治療中です｡
拳銃の残りは何発ですか？
３発です｡
被疑者の見当は？
本日10時
全国指名手配致しました｡
被疑者の姓名は
峰岸充彦 45歳｡
職業不詳 元タクシー乗務員｡
動機は？
５年前→
文京区ストーカー殺人放火事件の
被疑者 峰岸健太の→
実父と判明しました｡
池田巡査長は 文京署で→
滝沢弁護士は 当番弁護士として→
また 沢渡一課長は
特別捜査本部の応援部隊として→
峰岸健太の事件を担当しており→
峰岸は
息子の無実を訴えていました｡
≪冤罪の可能性があるのですか？
≪再捜査は？
ございません｡
事件は終わっています｡
再捜査の予定もありません｡
≪現行犯逮捕した男は？
(磐城)それにつきましては→
取り調べを担当した
緊急事案対応取調班より→
お話し致します｡
まだ 身元がわかっておりません｡
≪自慢の取り調べは
どうなってるんですか？
全くです｡
この度は お騒がせして
誠に申し訳ありません｡
身柄を確保した男の身元を
聞き出せない事が→
拳銃使用に繋がったのは
明らかです｡
上長として
国民の皆様に おわび致します｡
まだ
おわびは申し上げられません｡
こうしてる間にも
事件は進行中です｡
最後まで 事件の解決に向けて
全力を尽くします｡
≫どうするつもりなんだ？
申し上げる事は同じです｡
｢最後まで 事件の解決に向けて
全力を尽くします｣
たまには 言うじゃない｡
我々も負けていられませんよね｡
(テレビの電源を切る音)
沢渡課長の電話を再生します｡
(沢渡)
｢思い出したよ 126番が誰か｣
｢誰ですか!?｣
(沢渡)｢峰岸の親族や
関係者なんかじゃない…→
ありえない｣
｢(ノック)｣
(男性)｢刑事さん
お話 聞かせてもらえますか？｣
(沢渡)｢明日の朝 会見するから｣
(男性)｢耳寄りな情報が
あるんですけど｣
(沢渡)｢どこの社だ？｣
｢(銃声)｣
(操作音)
｢峰岸の親族や関係者じゃない｣…｡
赤の他人が
こんな復讐に協力するか？
｢ありえない｣って言葉
気になりませんか？
何が ありえないんだろう？
峰岸の共犯としては
ありえない人物…→
っていう意味でしょうかね？
加害者の協力者として
一番ありえないのは…→
被害者だけど？
♬～
(菱本)今度は→
知らないとは言えないだろう？
(中田)峰岸充彦→
５年前 あなたのお嬢さん
みどりさんは→
この男の息子
峰岸健太による放火で死亡した｡
不幸な事に
奥さんも一緒にな…｡
そうですよね？ 久保寺圭さん｡
(中田)
｢あなたは事件の被害者遺族→
そして 峰岸充彦は加害者遺族｣
｢本来なら 絶対に
繋がる事のない２人です｣
｢なぜ あなた方は 共謀して
事件を起こしたんですか？｣
｢あなたは 会社経営者として
業績も順調でした｣
｢これまで積み上げてきた人生を
棒に振ってまで…｣
何を
やり遂げようとしたんですか？
真犯人は 他にいると
２人で考えたのか？
(中田)答えてください
久保寺さん｡
(久保寺 圭)
事件は終わっていない｡
しゃべった！
(久保寺)｢私も峰岸さんも
そう思いました｣
｢私は…｣
久保寺圭です｡
(中田)｢事件は終わっていない…｣
それは まだ ターゲットが
残っているという意味ですか？
教えてください｡
峰岸の持っている拳銃には
弾が あと３発 残っている｡
誰を狙っているんですか？
(銃声)
(中田)滝沢弁護士→
沢渡一課長→
そして… 誰ですか？
事件は まだ終わってない｡
滝沢弁護士に もう一度
話 聞いたほうがいいですね｡
そこが最短ルートだな｡
待ってください｡
ホシは拳銃を持っています｡
拳銃を携帯してください｡
♬～
(ノック)
滝沢さん｡
あっ… ここの患者さんは？
ああ 仕事の人に会うとかで
ロビー 行かれましたよ｡
まだ 歩けないんですけどね｡
どうも｡
行確しよう｡
あんな体で仕事に行かない｡
何か事情あるね｡
♬～
(英語の会話)
お知り合いですか？
何… つけてきたの？
黙って 病院 出られたので
心配になりまして｡
ああ… 病院のコーヒー
まずいから｡
コーヒー１杯のために 随分
苦労して来られたようですね｡
関係ないでしょう｡
では 関係あるお話を｡
あなたは ５年前に→
峰岸健太の事件を
担当されましたよね？
峰岸の父親に非難されて
前の事務所を→
辞めざるを得なかったというのは
本当ですか？
守秘義務です｡
(小石川)拳銃を奪ったのは
峰岸健太の父と→
久保寺みどりの父と判明しました｡
被害者遺族と加害者遺族が
結託して→
関係者を襲うなんて前代未聞です｡
弁護を担当された あなたなら
２人ともご存じですよね｡
何があったか 教えてください｡
守秘義務です｡
どんな手を使っても調べますよ｡
脅すんですか？
訴えるなら どうぞ｡
警察官人生 そう長くないんで
怖くありません｡
この人 はったりじゃないですよ｡
真実なんて
大げさなものじゃないです｡
事件後 しばらくしてから→
峰岸さんが冤罪の証拠を見つけた
って言ってきたの｡
それで どうしたんです？
(史子の声)もう 蒸し返すのは
やめようって言ったら→
ものすごい抗議された｡
それもあって
事務所を変わったの｡
刑事事件は御免だって思ったわ｡
その証拠って？
さあ… 知らない｡
警視庁にまで 取り上げてくれって
何度も頼んだみたい｡
誰にも会ってもらえなかった
みたいだけど｡
警視庁に？
(史子)うん…｡
素人なりに 警察のトップは
警視庁だって思ったんじゃない？
最後に 電話があったのは
３年前だったけど…｡
(峰岸充彦)｢俺は 絶対に諦めない｣
(峰岸)あいつらが
終わりにすると言ったところで→
何も終わりはしない｡
｢終わりはしない｣…｡
２人の身元
そして 動機が判明しました｡
遅い｡
やはり キントリの人事刷新は
進めるしかなさそうですね｡
扱いにくくなった人材は
飛ばすわけですか｡
いやいや
健全に組織を運営するためです｡
ただ… 君の会見は
なかなか面白かった｡
君の去就については
考えておきましょう｡
これから 総監の市民イベントに
顔を出します｡
一緒に来なさい｡
こんな時にですか？
私についてくるの？ 来ないの？
磐城部長の会見映像がありました｡
(磐城)｢国民のための
開かれた警視庁を目指します｣
｢オープン ザ ドア｣
あっ これ 着任時の会見ですね｡
この会見を見て 峰岸は
息子の再捜査を訴えたらしいの｡
刑事部長の磐城さんに取り次いで
ほしいって言ってるんだけど→
この人 全然 話が通じないの！
でも 警察は相手にしなかった｡
落ち着いてください｡
お前ら 言ってる事
全然違うじゃねえか！ おい！
何度 手紙を書いても…｡
そして…｡
(磐城)
｢昨今 解決した事件について→
再捜査を訴える声がありますが→
事件が解決した以上
再捜査は致しません｣
｢事件は終わっているのです｣
危ねえなあ…｡
♬～
もしもし？
ご無沙汰してます｡
運転します｡
≪お願いします！
ありがとう｡
♬～
(パトカーのサイレン)
≫(パトカーのサイレン)
(にぎわう声)
♬～
伏せて！
(小石川)下がって！
峰岸 やめなさい！
(小石川)下がって｡
(銃声)
うっ…！
真壁！
(人々の悲鳴)
♬～
真壁！
真壁…｡
(小石川)追え！ 追え！
♬～
キントリの存続をかけて
取り調べに臨みます｡
本当に冤罪なのか…｡
(磐城)警視庁は→
暴力に屈した事になる！
(峰岸)奴を殺せ｡
(沢渡)取り調べを中断しろ｡
私が責任者です｡
これしかなかったんだ！
緊急事案対応取調班
全員の矜持です｡