うわっ！
(刺す音)
ううっ！
(うめき声)
♬～
(警察官)どうされました？
(カメラのシャッター音)
(警察官)
ご気分でも悪いんですか？
(監物大二郎)あいつか？
(渡辺鉄次)ええ｡
(監物)離れてください｡
(渡辺)すいません｡
(渡辺)警察です｡ どうしました？
(人々の悲鳴)
(カメラのシャッター音)
(監物)何してんだ!? この野郎！
(水越辰也)あっ…｡
ち… 違います｡ 違います…｡
僕 朝起きたら
この包丁を握ってたんです｡
誰かを
殺しちゃったかもしれません｡
(中田善次郎)あれ？
おかしいな…｡ なんだ？ これ｡
どうしたんですか？ 善さん｡
え？ いや パスワードがね
合わないんですよ｡
自分の生年月日を逆にして→
２回 繰り返したはず
なんですけどもね｡
なんだ？ これ｡
どうなってんだよ｡
おいおいおい… 叩いても
機嫌直してくれねえよ｡
記憶違いじゃないですか？
落ち着いたら思い出せますよ｡
そうですよね｡ 落ち着きます｡
(女性)｢やってません｣
落ち着いて 落ち着いて｡
(中田)すいません…｡
｢やってません！｣
(女性)｢だって そんな事
覚えありません！｣
ああっ！
｢(女性の泣き声)｣
全く思い出せない｡
もう情けないですよ｡
真壁さん 私 もう取調官として→
駄目なんじゃないですかね？
何 言ってんですか…｡
いや 疲れてるだけでしょう｡
ここんとこ→
全く休みがなかったから｡
(中田)｢疲れてるのは
あんただけじゃないんだよ｣
そういや
こき使われっぱなしだもんな｡
さすがに この年じゃ こたえるよ｡
(首が鳴る音)
よく鳴ったな｡
申し訳ありません 皆さん｡
交代で ドンと休みを
取って頂くように致します｡
ドンと？ 本当？
温泉にでも
行きたいもんですよね｡
無理 無理 無理｡
上の言いなりだから｡
失礼な！ 私は 皆さんの
健康管理を 一番に考えてます｡
上が なんと言おうと…｡
(電話)
ほら 鳴ってますよ｡
(渡辺)被疑者は 水越辰也 32歳｡
旅行会社 トラベルコレクト勤務｡
品川区 大井町の路上で
凶器を保持していたところを→
別件捜査中で
近隣管区におりました→
監物係長と自分が無線を傍受｡
現場に急行し
銃刀法違反で現行犯逮捕しました｡
(監物)通行人が
動画を撮影していたので→
大きな騒ぎになる寸前でした｡
本人は
人を殺したと言ってるんですか？
正確に言えば
｢人を殺したかもしれない｣です｡
(渡辺)本人によると
朝起きたら 包丁を握っていた｡
しかし 誰かを傷つけた記憶は
まるでない｡
よって 誰を どう傷つけて
こんな血液が付着したのか→
また 誰の包丁なのか
まるでわからないと｡
嘘だろ｡
あり得ないよ｡
記憶を喪失していると
いう事でしょうか？
病院で脳の簡易検査を行ったが
異常なし｡
鑑識は？
(渡辺の声)血痕は
人間のものと断定されました｡
包丁に刃こぼれもあり→
刺された被害者の出血量は
かなりのものと推測されます｡
(渡辺)また
包丁から採取された指紋は→
水越のものと確認されましたが…｡
肝心のガイシャが
どこにいるのか わからない！
ええ？
困ったねえ｡
我々は 日夜
被疑者を捜しているが→
被害者を捜すのは
慣れてないからねえ｡
(沢渡)
しかし そうは言ってられん｡
キントリは 早急に→
被害者を特定する供述を
引き出してくれ｡
(沢渡)泊まり込みも覚悟で頼むぞ｡
承知しました｡
着替え
持ってきてないですけど…｡
ちょっと待ってください｡
水越辰也を確保したのは我々です｡
我々に聴取させてください｡
いや こういう厄介な事案は→
可視化対応のキントリが
適任だろう｡
肝心なところで
キントリに持っていかれるのは→
もうたくさんです｡
送検までやらせてください｡
これは我々のヤマです｡
いやいや
なかなかの警察官魂ですね｡
(磐城)私は 将来的には→
全ての取り調べは
録画されるべきだと考えています｡
いいでしょう｡
本件は 監物 渡辺の２人に→
可視化対応での聴取を
お願いしましょう｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
(磐城)凶器がある以上
被害者がいる事は確実です｡
今 こうしている間にも どこかで
苦しんでいるかもしれない｡
一刻も早く
事件の全貌を解明してください｡
期待してますよ｡
身に余るお言葉 感謝します！
キントリより 迅速かつ一気呵成に
弾丸のように 電光石火で→
被疑者を落としてみせます！
(サイレン)
♬～
(渡辺)モツさん｡
(監物)ナベ｡
(渡辺)はい｡
(監物)これ なんて書いてる？
(渡辺)｢Dear Smile Mizukoshi｣
｢楽しい時間をありがとう｣→
｢おかげで
みんなが笑顔になれました｣｡
海外ボランティアを
やっていたようですね｡
♬～
ボランティアが人殺しかよ…｡
殺したかもしれないんじゃなくて→
殺したんだろ？
うーん それが
本当にわからないんですよね｡
｢ですよね｣って どういう状況か
わかってんのか？
お前は 誰かを殺した可能性が
高いんだぞ｡
はい そうなんです｡
でも いくら必死に考えても→
思い出せないんです｡
本当 困っちゃって｡
ふざけんのも
いい加減にしろよ！
(渡辺)モツさん｡
あっ…｡
…なーんて怒鳴るような刑事は
今の警察にはいませんよ｡
ゆっくり話を聞きましょう｡
(菱本)慣れねえと→
キャメラで撮られるのは
やりにくいんだよな｡
ほとんどの取調室は
密室ですからねえ｡
我々の苦労が やっと
わかったんじゃないんですか？
(監物)｢君の部屋を
見せて頂いたんだけどね…｣
(監物)冷蔵庫は ほとんど空｡
洗濯物も残ってなかった｡
朝起きたら 血の付いた包丁を
握っていて驚いたにしては→
随分きれいに片付けたもんだね｡
ツアーの添乗で
部屋を空ける事も多いので→
普段から
部屋は整理してるんです｡
♬～
早く真実を述べたら→
裁判での判決が 少しでも
軽くなるような調書を作ってやる｡
たとえ殺人でも
刑務所から早く出られるんだぞ｡
モツさん！
まずいですね｡
利益誘導による取り調べは
違法です｡
昔は みんな
やってたらしいけどね｡
(せき払い)
君は ボランティアも
やってたようじゃないか｡
はい｡ 学生時代に
何カ国も回りました｡
途上国の子供たちを
少しでも笑顔にしたくて｡
ほお…｡
そういう理想ある人間なら→
本当の事 話しましょうよ｡
あの… 大丈夫ですか？
えっ？
なんか 刑事さん
言う事がコロコロ変わるから｡
うるせえ｡
ほら 急に優しくなったり
怖くなったり…｡
警察なめんじゃねえぞ！
誰やったんだ！ さっさと言え！
(渡辺)モツさん！
あっ！ ああっ！
やっちゃった…｡
強制終了｡
えー 皆さん すいません｡
出番です｡
(菱本)よいしょ！
(中田のせき払い)
(息を吹く音)
ああ…！
(小石川)水越さん
生年月日を教えてください｡
1985年５月７日です｡
お仕事は 何をなさってますか？
会社員です｡
トラベルコレクトの
営業企画部に勤務して→
もうすぐ８年になります｡
記憶は
しっかりしているようですね｡
よかったです｡
(水越)ありがとうございます｡
さっきの刑事さんは
嘘だって決めつけるので→
話しにくくて…｡
もう一度
チャンスを頂けませんか？
さっきのは 本来の
モツさんなんかじゃありません｡
見苦しいぞ！
磐城部長も失望しておられる｡
でも 録画されているために→
平常心を失っていました｡
もういい ナベ｡
逮捕前日の行動を
覚えている限りで結構ですので→
教えて頂けますか？
(水越)いつものように仕事をして→
夜の10時頃
会社を出たところまでは→
はっきりと覚えてるんですけど…｡
♬～
(水越の声)
そのあとの事は 全く…｡
気がついたら朝でした｡
♬～
一体 僕は
どこで何をしていたんでしょう？
(小石川)
ここが あなたの会社です｡
品川駅 大井町駅 そして自宅です｡
順番に たどっていきましょう｡
電車に乗った記憶はありますか？
あるいは タクシーやバス｡
ないんだよな…｡
記憶を失う前は どうでしょう？
10時まで会社にいたというのは
残業ですか？
はい｡
随分 遅いんですね｡
ああ…
あんまり要領がよくないので→
いつも遅くなってしまって｡
旅行会社にいながら→
自分では 旅になんて
到底行けないなあ なんて…｡
そうだ…｡ 旅…｡
船に乗って そう思った…｡
船がどうしました？
あの夜 舵輪を見ました｡
舵輪？
船の舵ですね｡
はい｡ クルージングに添乗する
機会があるので知っています｡
(菱本)善さん 俺やる｡
(中田)ああ…｡
(水越)｢船に乗って
どこか遠くへ旅がしたい…｣
そう思った記憶があります｡
僕は船に乗ったのかもしれません｡
(菱本)舵輪は
ほとんどの船にあるけどな｡
10時に品川の会社を出て
乗れる船なんて あるんですかね？
若い人はデートやパーティーで
ナイトクルーズを利用しますが…｡
品川から芝浦埠頭には
20分で行けますね｡
わかったよ｡
(パトカーのサイレン)
モツさん｡
さっきは すいません｡
力が足りず…｡
謝る必要なし！ 行くぞ！
(渡辺)はい｡
船に乗ったってんなら
乗って検証してやろうじゃねえか｡
デイクルーズは
10分後に出航です｡
(監物)おう！
｢いつものように仕事をして…｣
(小石川)さて どう読む？
記憶を失ってるって
やっぱり嘘じゃない？
冷静すぎる｡
私も そう思いますね｡
人を殺したかもしれないという
恐怖や不安が見られませんもんね｡
こいつ 取り調べ 初めてだろ？
ブルって まともに
しゃべれないのが普通だよ｡
(小石川)だが 彼は
血の付いた凶器を持っていた｡
これは 紛れもない事実｡
ねえ 事件発生が11日の深夜なら
もう18時間｡
被害者はどうなってるの？
前日 都内で発生した
傷害事件の記録と→
救急搬送の記録を入手しました｡
この中に
被害者に該当する者がいないか→
手分けして当たりましょう｡
俺は 傷害を洗おう｡
私は病院関係ですかね｡
春さん
水越の身辺 探りましょう｡
急ぐか｡
はい｡
お待たせしました｡
その日は 定刻に
ディナークルーズから戻りました｡
特に変わった事はありません｡
この男性は
乗っていませんでしたか？
(乗員)お客様全員から
身分証明をご提出頂いてます｡
陸上と違って それ以外の方が
入り込む可能性はございません｡
♬～
舵輪を拝見出来ますか？
(乗員)舵輪ですか？
ええ｡
(乗員)ここが操舵室です｡
(渡辺)失礼します｡
(渡辺)操舵席には
乗客は出入り出来ますか？
(乗員)いえ…｡
安全のため
お客様には ご遠慮頂いてます｡
♬～
(男性社員)さっき頼んだコピー
どうなってる？
(福永絵梨)すみません｡
今 持ってきます｡
(山村)これが
水越の出退勤記録ですが…｡
拝見します｡
７時半｡
(小石川)他の日も→
７時から８時の間に
会社を出てるね｡
(山村)何か？
いえ｡ 水越さんは→
10時に会社を出たと
仰っていたので｡
ああ…｡ 彼は熱心なので→
ツアーのプランを
考えていたのではないでしょうか｡
それで
勤務時間が終わってからも→
オフィスに
残っていたのかもしれませんね｡
(絵梨)お待たせしました｡
(男性社員)遅いよ！
すいません｡
よろしくお願いします｡
あの 何か
ご存じじゃないですか？
(絵梨)いえ 私は何も…｡
あの… 水越さん
誰かを殺したんですか？
心当たりでも？
違います｡
とても信じられなくて…｡
(小石川)どんな方でした？
親切な先輩です｡
親切… どんなふうに？
私 新入社員で
色々わからない事があるんですが→
水越さん
よく手伝ってくれました｡
必ず助けてあげるって
言ってくれて…｡
(山村)社長｡
(絵梨)社長です｡ 失礼します｡
(山村)さっき 警察の方が見えて
水越の事を…｡
(田代紀久夫)まったく
面倒な事をやってくれたよ｡
(田代)
もう報道が出てるんだろう？
やり手の社長らしいですよ｡
格安ツアーで
急激に業績を上げたそうだ｡
社員が犯罪起こして
対応に困ってるだろうな｡
(ノック)
はい！
ここからは体力勝負｡
食べて 食べて！
はいはい すいません｡
はい どうぞ｡
(中田)いや うまそうだな これは｡
俺は ブサイクなやつでいいか｡
失礼な｡
いや 私ね 救急搬送387件
全て当たったんですけども→
該当するような患者は
いませんでしたね｡
刃傷沙汰の傷害の
当たりもなかった｡
私のほうは 芝浦近辺及び
水越の自宅 職場の所轄各署に→
不審遺体などが上がっていないか
捜索をお願いしました｡
水越本人については
勤務態度に問題なし｡
ただし 退社時間に関しては→
本人の記憶と会社の記録に
２時間半の差がある｡
２時間半あれば 刃物を入手して→
人を傷つけるのには
十分な時間ですね｡
どう攻めます？
最優先すべきは→
被害者がどこにいるか｡
だんまりを決められるのは
避けたい｡
とにかく しゃべらせて
突破口を見つけよう｡
幸い 事件に関して以外は
ご機嫌でしゃべるから→
外堀埋めちゃいましょう｡
そんな悠長な事を言っている
暇はない｡ とっとと締め上げろ｡
奴は嘘をついてる！
芝浦一帯を
くまなく聞き込みましたが→
水越の目撃証言は
ありませんでしたから｡
(監物)しかも 舵輪は
一般の客には見えない｡
船に乗ってたなんて
口から出任せだ｡
出任せで 舵輪なんて
持ち出すかしら？
何か理由があるんでしょうかね？
そんな理由は二の次だ！
とにかく厳しく追及して吐かせろ｡
被害者がどこにいるか探るのが
最優先だろう！
我々も
被害者を最優先と考えています｡
追及して吐くような人間なら
最初から吐いてる｡
ここは我々に任せて…｡
はい 頑張ろう｡ おにぎりね｡
頂きます！
ラ… ラーメン食いに行くぞ！
ええっ？
(渡辺)すいません｡
(ため息)
(小石川)要領が悪いなんて
とんでもない｡
真面目で 後輩の面倒見も
よかったそうじゃないですか｡
いえ そんな事は…｡
熱心にツアーの企画を
立ててらしたそうですね｡
はい｡ ミステリーツアーの
プランニングとか｡
お客様に行き先を隠して出発し→
様々なハプニングを
楽しんで頂く行程です｡
例えば バスが止まって歩くとか→
食事の席に
突然 手品師が来るとか｡
まあ 考えるの楽しそうですね｡
そうならいいんですが…｡
うちは 格安ツアーが売りなので→
限りなく原価を抑えろと
会社に言われて 苦労ばっかです｡
安く請けてくれる店や
アトラクションを探してたら→
毎日 終電になっちゃいますね｡
それなんですけどね
会社の出退勤記録では→
毎日 夜７時か８時台に
退社されてますよね｡
記憶を失った日も あなたは→
夜10時に会社を出たと
言いましたけど→
実際は７時半でしたよ｡
もう一度 お尋ねします｡
あの日 あなたは
何時に会社を出られましたか？
10時です｡
しぶといなあ！
(監物)だから言ったんだ！
(小石川)
｢水越さん 私もお聞きします｣
あの日 あなたは
何時に会社を出ましたか？
嘘だと思ってます？
嘘は出退勤記録のほうですよ｡
退社記録は７時半でも
実際は10時まで働いてたんです｡
サービス残業という事ですか？
(水越)｢残業代は高くつくから
２時間以上つけるなって→
やんわり指示されてるんです｣
(水越)まるで ボランティアで
働いてるようなもんですよ｡
皮肉ですよね｡
僕 学生時代に→
色んな国に
ボランティアに行ってたから→
旅行会社に入りたくて…｡
(面接官)学生時代
熱心に取り組んだ事は？
はい｡ 私は
海外ボランティアの活動を通じて→
子供たちを笑顔にする事に
取り組んできました｡
(水越の声)
｢全ての人に笑顔を｣っていう→
社長の考え方にひかれ
入社したんですけど→
入ってみたら
理想と現実は違いました｡
もしかしたら 記憶を失ったのも→
会社のストレスが
原因かもしれませんね｡
何しろ 音楽を聴く時間すら
ないんですから…｡
また何か思い出しましたか？
ええ｡
あの夜 音楽を聴きました｡
船の中で…｡
ピアノ…｡
そう 確か ピアノで｡
ピアノ？
船の次はピアノだって｡
(菱本)この野郎…
随分 小出しにするな｡
会社の不満は
たっぷり語ってくれちゃったけど｡
すぐに ピアノがある船を
探してください｡
夜行フェリー 釣り船
考えられるものは全て｡
担当管区の湾岸北署にも
要請を出します｡
(有希子･菱本)はい｡
(監物)あんな口から出任せで→
動けるか｡
出任せと決めつけるのは危険です｡
あいつは嘘ついてる｡
プロの取調官ならわかるだろ？
振り回されて どうするんだよ！
(中田)モツさん｡
他に手がかりがない以上→
可能性を
潰していくしかないんですよ｡
お願いします｡
ごめんだね｡
有意義な捜査なら
パシリだって なんだってやる｡
だが あんなガキの戯言には
付き合えねえ！
面倒くさい仕事は
したくないわけ？
取り調べは ほとんどが→
犯人の戯言に
付き合うようなもの｡
吐けって言って 吐く犯人なんか
１人もいない｡
戯言を供述に変えるために→
あんたたちの協力が
必要なんでしょ！
モツさん！
なんのために警察官になったのよ｡
誰かを救うためでしょ？
そのためには 面白くない仕事も
やらなきゃいけない事もある｡
嫌なら辞めれば？
(ドアの開く音)
(磐城)随分 白熱していますね｡
(磐城)この件の取り調べは
キントリに任せました｡
あなた方は協力をお願いしますよ｡
失礼します｡
申し訳ありません
お見苦しいところを｡
(磐城)キントリともあろうものが
苦労しているようですね｡
現在 総力で当たっております｡
トラベルコレクトをほじくるのは
やめてください｡
はっ？
本件と勤務先は
関係ないでしょう｡
何を仰ってるんですか？
この録画データも
削除をお願いします｡
取り調べの全録画は
我々キントリの使命ですが→
裁判所には
どう説明するおつもりで？
それは 君が考えてください｡
私が言いたいのは
これだけです｡
お願いしましたよ｡
♬～
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
どういう事だよ!?
これはよ これはよ！
全貌を解明しろって
ハッパかけてたくせによ｡
(小石川)さあ…？
ﾄﾗﾍﾞﾙｺﾚｸﾄに何かあるって事だね｡
(中田)我々下々が どんな思いで
捜査していると思ってるのか｡
どうした？
いつも一番に怒るくせに｡
なんか… モツナベの気持ちが
わかったなって思って｡
お二人も 同じ思いばっかり
されてるんですかねえ｡
私も 若い頃は
悔しい思いしましたけど｡
(菱本)｢やってられっかよ！｣って
暴れたもんだよ｡
まあ 結局は 辞めずに
ここまで きたけどな｡
でもさ この年になると
わかるんだよねえ｡
つまらない仕事の中に 実は
面白さがあったりするんだよな｡
私 言い過ぎちゃったかな…｡
いいんじゃないか？ 人に言われて
どうにかなるようでは→
警察官は務まらない｡
(しんじ)お待たせしました！
今日は モツナベさん
いらっしゃらないんですか？
ちょっとね… ストライキ中｡
(かやの)えーっ！
辞めちゃったりしないですよね？
ないねえ
ピアノを載っけてる船なんて｡
こっちも｡ おもちゃのピアノまで
チェックしたけど…｡
次は 晴海埠頭 行ってみるか｡
はい｡ 急ぎましょう｡
うわあ 痛っ！
ああ…｡
大丈夫？
昔は 俺も
何足 靴潰したかな…｡
春さんも？
(小石川)うん｡
♬～
おい どうしたんだ？ モツは｡
親の葬式でも
捜査を優先してたのに…｡
取り調べの失敗が
尾を引いているのかもしれません｡
捜査員に
落ち込んでる暇なんかないぞ｡
いいから 引っ張ってきて
働かせろ｡
なぜ 水越の会社を
調べてはいけないんでしょう？
(磐城)｢いけない｣とは
言っていません｡
｢追及を控えるように｣と
申し上げたんです｡
私は 頭が悪いんでしょうか？
同じ意味に聞こえますが｡
労基関係は
訴訟に発展すると面倒です｡
事件に直接関係ないのですから→
余計な膿を出すのは
避けたほうがいいんです｡
やはり 私は
頭が悪いようです｡
部長が 事実を仰っているようには
見えません｡
勉強してきます｡
♬～
調べて頂きたい事があります｡
(鴨下)水越とは 一緒に
学生ボランティアに行きました｡
どこへ行っても人気でしたよ｡
笑わせるのが上手でね｡
｢スマイル水越｣なんて
言われてました｡
スマイル水越…｡
(鴨下)正直 僕は→
就活のために ボランティアの
実績が作りたかっただけだけど→
あいつは 結構 はまってましたね｡
感謝されるのって
気持ちいいですから｡
最近 会ったりした事は？
しばらくないな…｡
仕事が超忙しいらしくて
飲み会にも出てこないし｡
あっ でも… そういえば この間
久しぶりにメールはありました｡
どんな用件でした？
東南アジアにボランティアに
行った時の動画を持ってたら→
送ってくれないかって｡
なぜ 今？
卒業して10年は経っているのに｡
(鴨下)現実が
苦しいんじゃないんですか？
ヒーローだった時の自分を見て→
やる気を取り戻したい！
っていうのかな…｡
ヒーローねえ｡
あの… その動画
見せて頂けませんか？
(鴨下)いいですよ｡
これに取り込んであるんで｡
♬～｢メイ アイ ヘルプ ユー？
キャン ユー スマイル？｣
♬～｢僕は 皆を笑顔にします！｣
♬～｢困っている人は
必ず助けます！｣
｢みんなを笑顔に｣
｢必ず助ける｣って…｡
どっかで聞いたよねえ｡
(中田)はい ご苦労さん｡
(刑事)あっ… 捜していた
被害者じゃないですかね？
(菱本)身元は？
(刑事)証明するようなものは
所持していないようです｡
あっ 財布の中に こんなものが｡
(菱本)善さん｡
(中田)ああ｡
(中田)飲み屋のサービス券ですね｡
芝浦…｡
ワンちゃん
抱っこしてみますか？
いや…→
俺が犬だから｡
えっ？
(絵梨)はい｡ 水越さん
よく言ってくれました｡
｢必ず助けてあげるから｣って｡
もしかして
｢笑顔にしてあげる｣とか？
(絵梨)よくご存じですね｡
いつ言われたか 覚えてます？
(絵梨)確か 私たちが
辞めるって言ってた時です｡
｢私たち｣？
(絵梨の声)私たち 毎日残業で
精神的に もたなくて→
もう限界だから 新入社員みんなで
辞めようって言ってたんです｡
でも 辞めたら 生活困るから
どうしようって｡
そしたら 水越さんが…｡
(水越)みんなの気持ちは
わかったから｡
俺が 社長に待遇改善を要求する｡
大丈夫だよ！ 俺が必ず助ける｡
みんなを笑顔にしてやる｡
無理ですよ…｡
諦めちゃ駄目だ！
いいか？
俺たちは １個100円のおにぎりで
夜中まで働いてるのに→
社長は
俺たちが稼いだ金を使って→
会費100万のヨットクラブで
遊んでるんだぞ！
そんな事あっていいのか!?
でも どうやって…｡
俺を誰だと思ってるんだ？
すごい怒ってくれて…｡
実は ちょっと引きましたけど｡
ヨットクラブ…→
船｡
ああ 菱さん｡
うん？
(中田)｢ＫＡＺＥＮＡＭＩ｣
これですね｡
やだ… あの人 死んじゃったの？
(中田)ええ｡ こちらのお客さんで
間違いないですよね？
まさか 本当に刺すなんて
思ってなかったから→
警察には届けなかったのよ｡
ねえ… 私 捕まっちゃうの？
いやいや！
ママは捕まえねえよ｡
その日 何があったかを
教えてほしいんだよ｡
よくある事よ｡
酔っ払って喧嘩になったの｡
でも 片方が→
うちの包丁を振り回すもんだから
騒ぎになって…｡
(菱本)その２人の名前
わかるかい？
名前なんて聞かないわよ｡
不法滞在みたいだったしね｡
そんな野暮はしねえか｡
じゃあ こいつは どうだい？
見た事ないなあ｡
(中田)その時の包丁って
これですかね？
ああっ！ 間違いない… うちのよ｡
私が料理しやすいように
ひもを巻いたんだもん｡
この包丁を持っていった奴
どんな顔してた？
(中田)水越は なんらかの理由で→
凶器を
持ち帰ったんでしょうかね？
間違いないね｡
だとするとだよ 現場近辺に
来てるはずなんだけどね…｡
ええ｡
あっ！ あれか？
えっ？
善さん…｡
ヨットクラブですかね？
あっ！ これだ これだ｡
≪善さん！
≪(小石川)菱やん！
(中田)ああ…｡ どうして ここへ？
そっちこそ｡
(滝口 勲)こちら
湘南ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾏﾘｰﾅの会員様が→
東京で親交を温めて頂くための
場でございます｡
(小石川)会員は
すごい方ばかりなんでしょうね｡
おかげさまで…｡
まあ よろしかったら どうぞ｡
入会金 １千万…｡
えっ 月会費… 100万ですか？
(菱本)いかれてるな…｡
あの… ちなみに
こちら ピアノはありますか？
夜 生演奏が入りますので｡
そちら奥
レストランになっております｡
♬～(ピアノ)
ピアノと→
舵輪か｡
船じゃなくて
レストランだったか！
(小石川)もちろん
本人は承知の上だろうな｡
(中田)なんで
そんな 手の込んだ事を｡
ちょっと！
(中田)ん？
トラベルコレクトの田代社長｡
えっ？ この相手はよ…｡
かつて 警視庁の
生活安全部長だった杉原さんです｡
えっ？
(店員)お待たせしました｡
(監物)帰れ｡
モツさん
助けようとしてくれましたから｡
何してんだ!? この野郎！
(監物の声)
警察官だから 当然だろう｡
(渡辺)そういえば
聞いた事なかったんですけど→
どうして
警察を志望したんですか？
(監物)人に聞く時は
自分から言え｡
(渡辺)俺は単純です｡
子供の頃 刑事ドラマを見て
憧れました｡
俺は…→
警察犬になりたかったんだ｡
はい？
警察犬｡
いや 犬には
なれませんって｡
そんな 犬みたいな目で
見ないでくださいよ｡
(２人の笑い声)
要は 俺ら２人 正義の味方に
なりたかったんだよなあ｡
(渡辺)今も同じじゃないですか？
(２人)えい…｡
♬～
トラベルコレクトの社長
田代紀久夫は→
海外治安情報収集のため→
関連企業に 警視庁の天下りを
引き受けています｡
そんな事が理由で 捜査を
手加減しなくてはならないとは｡
手加減の必要はありません｡
私が責任を取ります｡
いいのかよ!?
飛ばされても知らないよ｡
責任者は
そのためにいるんです｡
面白くなってきたじゃないですか｡
外で やっちゃう～？
(一同)えい…｡
♬～
(小石川)
あなたの言ったとおりでした｡
トラベルコレクトの社員は→
サービス残業をしているようです｡
調べてくれたんですか？
もちろんです｡
あなたの供述について
裏を取らなければなりませんから｡
全部 本当の事ですよ｡
誰も口を開かないだけです｡
(中田)あの これに似た男の人が→
泊まっていると
聞いたんですけど…｡
あっ！ さっき
帰ってきましたよ｡
えーっとね
確か この６２９です｡
これか｡ ３番目の下だね？
そうです そうです｡
あっち…｡
応援 呼ぶか｡
ええ｡
(監物)応援なら ここにいるぜ｡
(渡辺)遅くなりました｡
モツナベさん…｡
(菱本)ナベ この野郎…｡
俺らが確保する｡
年寄りは引っ込んでな｡
ナベ 行くぞ｡
はい｡
就労時間は めちゃくちゃで…｡
サービス残業 膨大なノルマ
週休２日と規定されているが→
実際には 休日出勤したり
持ち帰って作業したり…｡
おまけに 配置転換を願い出ると→
不満なら辞めてもらっていいって
言うんですから｡
それって いわゆる
ブラック企業じゃないですか｡
まさに そうです｡
ブラック企業です｡
(水越)｢“全ての人に笑顔を"が
会社のモットーなんですが→
“全ての人が 社長の笑顔のため"に
ある会社なんですよ｣
管理官
水越の目撃証言 取れたぞ｡
モツナベさんのおかげですよ｡
(渡辺)例の包丁で相手を刺した
加害者を確保しました｡
(渡辺)モツさん！
(菱本)待て この野郎！
もう逃がさねえぞ！
(監物)なんだ？ この野郎…｡
ハッ！
(渡辺)お前が やったんだろう？
はい 私 やりました｡
(渡辺)喧嘩の果てに
刺してしまった時…→
その現場を
水越に目撃されたために→
逃げたと供述しました｡
ブラック企業の実態は
よくわかりました｡
お気の毒としか言えません｡
わかって頂けますか｡
よくわかります｡
でも 事件とは関係ないです｡
えっ？
水越さん これまで
聴取してきましたが→
本件は 事件として
立件出来ません｡ 釈放します｡
お疲れのようですので どこか
温泉でリフレッシュされては？
あっ ご心配なく｡ 録画したものは
どこにも出しませんので→
どうぞ ご安心ください｡
(水越)ちょっと待ってください…｡
僕は 人を
殺したかもしれないんですよ？
どこで手にした凶器かも
わかりませんしね｡
待ってください…｡
終わります｡
あの包丁は…！
品川で拾ったんだ｡
あれ？ 記憶が戻ったんですか？
それとも 元々
記憶は なくしていなかった？
はい…｡
(小石川)｢なぜ 記憶がなくなった
ふりなんかしたんです？｣
｢我々警察を利用したのよね？｣
(ファイルを置く音)
あなたは
会社に不満を持ってた｡
サービス残業までして
苦しんでるのに→
贅沢をしてる社長が許せなかった｡
そんなある日 新入社員が
全員 辞めると言い出した｡
あなたは
社長に訴えると請け合った｡
そして 彼が最も贅沢を享受する
ヨットクラブで→
直談判しようとした｡
♬～
失礼致しますが…｡
だけど 会員制のため
会う事も出来なかった｡
そして その帰り道…→
あなたは 喧嘩に出くわした｡
(うめき声)
大丈夫ですか!?
(男性のうめき声)
どうして…｡
そう…
ひらめいちゃったんだよねえ｡
♬～
(水越の声)最高のプランが｡
(男性のうめき声)
♬～
早く病院行ったほうがいいよ｡
さすが 取り調べのプロ｡
よく見抜きましたね｡
記憶喪失なんて 全部 冗談です｡
｢これ 偽証罪でしょう？｣
｢ちゃんと 記録を残して
裁判に出してくださいね｣
｢警察に捕まるなんて
効率の悪い方法を取らなくても→
労基に訴えれば
よかったんじゃないの？｣
｢それじゃあ
書類で処理されるだけ｣
｢誰も注目しない｣
｢多くの人に
知ってもらいたかったんです｣
｢そうでもしなきゃ→
ブラック企業の真実は
誰にも わからないでしょう？｣
我々は まんまと
振り回されたわけですね｡
イエス！
キャン ユー エンジョイ？
ミステリーツアーは
楽しんで頂けました？
自分の力を試したかったんですよ｡
ブラック企業の罪って→
ただ 時間や労力が
奪われるだけじゃない｡
人間の能力を
枯渇させてしまう事なんです｡
でも どうやら
僕の力は健在でしたねえ｡
これで トラベルコレクトは
ブラック企業として叩かれ→
労基も黙ってないでしょう｡
社員に笑顔が戻ります｡
正義の味方と言われちゃうかなあ｡
フフフフフ…｡
｢(水越の笑い声)｣
(笑い声)
(水越)ねえ 一緒に笑ってよ｡
これって 最高の
ブラックジョークじゃない？
ツアーの客からも
ひと言 言わせて｡
どうぞ｡
(小石川)被害者の外国人は
あなたが声をかけて去ったあと→
遺体で発見されました｡
あなたが
すぐに助けを呼んでいたら→
助かったかもしれないのに…｡
まさか…｡
まさかじゃない！
何が正義の味方よ｡
正義の味方は
弱い者を見捨てない｡
あなたは 自分がﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで助けた
子供たちも裏切ったの｡
ブラックジョークなんて
よく言えたわね｡
あなたは面白くない｡
うるさい！
俺を誰だと思ってんだ!?
まるで笑えない｡
≪(監物)そこまでだ！
真壁さん
あとは こちらで引き取ります｡
水越辰也｡
銃刀法違反 犯人隠避罪
偽計業務妨害で再逮捕する｡
♬～
(中田)お願いします｡
はい｡
水越の事件を機に→
トラベルコレクトには
労基が入るそうです｡
やっぱり あいつのおかげかい？
(小石川)皮肉な話だなあ｡
いや 彼は まだ若い｡
罪を償って 本当に 心から→
大切な人を笑顔に出来る日が
来るといいんですけどねえ…｡
あっ！
なんですか？
せっかく いい話だなと思って
浸ってたのに…｡
真壁さん 思い出しましたよ！
パソコンのパスワード｡
私の誕生日と女房の誕生日を
合わせたものでした｡
このタイミングで のろけですか？
いやいや とんでもない｡
すみません｡ よかったなあ｡
(中田)ああ 開いた！
真壁… なんですか？
あの取り調べは｡
何か？
部長 録画の削除なら致しません｡
開かれた警視庁のために｡
オープン ザ ドア｡
いやいや いやいや いやいや
いやいや いや…｡
梶山くん…｡
君は 確かに 頭が悪いね｡
♬～
ちょっと ちょっと 大丈夫～？
当たり前の事をしただけだ｡
(監物)諸君 ご苦労｡
水越を送検しました｡
何が｢諸君｣よ｡
辞めたんじゃなかったんですか？
送別会をしようと
思ってましたが？
うん！
わかったんだよ｡
俺たちはな
お前らのパシリじゃなくて→
国民のパシリだってな｡
おお～！
じゃあ 遠慮なく
使っていいってわけよね？
おい！
なんでよ｡ 使っていいでしょうよ｡
管理官 どうします？ 今日｡
行きますか｡
(小石川)しんじですか？
いや あのね→
しんじもいいんですけど 駅前にね
立ち飲み屋 出来たんですよ｡
(小石川)あっ 立ち飲み屋！
(中田)いいですか？
じゃあ 行きましょう｡
(小石川)は～い｡
(菱本)よし！
(渡辺)行きますか｡
私が崩す！
(大谷雅美)やめて！
(中田)とても ３人を死なせた
悪女には見えませんねえ｡
離して！
(菱本)お前さんが信者になって→
どうすんだよ!?
彼女はまだ被疑者じゃない｡
真壁 退室しなさい｡
(茂手木恭子)どうしたの？
有希子さん｡
寂しいのは あなたよ！