(大谷雅美)やめて！
(雅美)お願い！ もうやめて！
(女性)危ない！
(人々の悲鳴)
(衝撃音)
(パトカーのサイレン)
♬～
(刑事)目撃者の話によると→
ガイシャは 何者かに
突き落とされたようですが…｡
(渡辺鉄次)ホシが逃げた様子は？
(刑事)見た者はいません｡
恐らく 中に…｡
♬～
(解錠音)
ナベ 気を付けろ｡
はい｡
♬～
(監物)ナベ｡
(渡辺)はい｡
(菱本 進)おばはん
具合でも悪いのか？
えっ？
(小石川春夫)
さっきから進んでないよ｡
あっ… すいません｡
検察庁に送らなきゃいけない
資料が膨大すぎて…｡
(中田善次郎)何か悩みでも？
相談に乗れる事があったら
おっしゃってくださいね｡
悩み？ ないない！
悩んだ事のない人なんて
いませんよ｡
体重でも
増えてるんじゃねえのか？
あるいは 婚活に失敗したとか？
ちょっと！
(ドアの開く音)
(梶山勝利)皆さん｡
出番です｡
被害者は 大谷雅美 43歳｡
外資系のリーブス銀行 東京支店
営業第一部 法人第一課 勤務｡
昨日の22時20分→
自宅マンションの
６階バルコニーから転落し 即死｡
多数の住民が ｢やめて！｣という
悲鳴を聞いており→
当初は 何者かに突き落とされたと
思われました｡
(監物)室内に
人の入った形跡は なし｡
遺書は なかったが
被害者以外の遺留品 足跡もなく→
防御創も なかった事から
自殺と断定された｡
自殺？ なのに
なんで 捜査一課がやるの？
ガイシャが飛び降りた
バルコニーには→
この携帯が放置されていた｡
(渡辺)通話記録を調べたところ→
飛び降りる９分前から
飛び降りた直後まで→
電話が繋がっていた事が
わかっています｡
ゾッとするね｡ 携帯で
自殺が実況中継されてたって事？
相手は？
茂手木恭子 47歳 ネイリストです｡
(渡辺)亡くなった大谷雅美は
ネイルサロンの客でした｡
単なるお客さんが
そんな長電話をしますかね？
まさに｡ 恐らく ガイシャは→
この茂手木恭子に命じられて
投身自殺を図った｡
ちょっと待って｡
電話で命じられたからって→
自殺する？ 普通｡
普通はな｡
なんか 特別な事情でも
あるんかい？
(渡辺)この２人も 茂手木恭子の
ネイルサロンの客です｡
そして ２人とも
自殺している｡
(一同)えっ!?
２人とも!?
この６年の間に ３人の客が自殺｡
偶然とは思えませんね｡
確率論的に言うと
天文学的な数字だね｡
(渡辺)所轄からの情報提供で
わかったのですが→
１人目の自殺者 近藤和子は
340万円｡
２人目の自殺者 白井茜は
120万円の金を→
茂手木恭子に融通して間もなく
亡くなったそうです｡
殺しの可能性は？
(渡辺)遺体検案書によれば
自殺に疑いはありません｡
ただし いずれも自殺の直前に→
茂手木恭子と会っていた事が
わかっています｡
そして 今回の
大谷雅美は→
茂手木恭子と電話中に
自殺している｡
自殺を強要したと
疑ってるんですか？
そうだ｡ 自殺教唆 ないしは
殺人罪の適用も視野に入れたい｡
証明するのは 至難の業だよ｡
ええ｡ 本人は 任意の事情聴取を
拒否しています｡
(磐城和久)そこで キントリ諸君に
登板して頂きたいわけです｡
全面自供に持ち込めば
逮捕は不可能ではありません｡
そんな簡単に…｡
(磐城)
世情が不安定なため→
人の心を操る犯罪が
増えています｡
しかしながら その多くが→
証拠不十分のため
検挙に至らないのが 現実です｡
もし 茂手木恭子の犯罪を
立証出来れば→
警視庁に対する信頼は
格段に高まるでしょう｡
ぜひとも キントリの優秀な力を
見せつけて頂きたい｡
以上｡
嫌み？
ただの嫌みなら まだいい｡
(舌打ち)
難題 ふっかけてきてるんだよ
言う事 聞かないから｡
ちっさっ…！ ちっさい…！
♬～
(茂手木恭子)
どうもありがとうございました｡
(恭子)また お待ちしております｡
♬～
(菱本)こんなんで
ガッて引っかかれたら→
ひとたまりもねえな｡
これは 付け爪だから
引っかいても痛くないらしいです｡
なんで 嘘っぱちの爪なんか
付けたがるんだろうな｡
(恭子)お待たせしました｡
茂手木恭子です｡
こんにちは｡
警視庁の真壁有希子と申します｡
大谷雅美さんが
亡くなられた件で…｡
(恭子)ごめんなさいね｡
何度 頼まれても
私は 警察へ伺う気はありません｡
雅美さんは 大切なお客様でしたが
私は 自殺とは無関係です｡
その大切なお客様が
亡くなられたんですよ｡
それも あなたとの電話の最中に｡
ご協力頂けませんか？
あら 警察の方は
ネイルは されないんですか？
はあ？
(恭子)長い指に爪｡
お手入れしたら
もっときれいになるのに｡
よかったら
やって差し上げましょうか？
いえ 結構です｡ 職務中ですし｡
それに 私は
ネイルはしませんので｡
もったいないわ｡
手は 顔と同じぐらい
人の目に触れるのよ｡
きれいにしたら→
表情も 魅力的に見える
効果があるんです｡
そうでしょうか？
私には 相手を油断させる
武器にしか思えません｡
こんなに
きれいな爪をしているんだから→
あなたの事は
引っかきませんよって｡
フフ…｡
ねえ｡
有希子さんって
おっしゃいましたね｡
ええ…｡
有希子さんが 聴取してくださる？
そしたら
協力しても いいわよ｡
私たち 気が合いそうだから｡
(菱本)｢ネイルサロンは
いつ 開業したんですか？｣
(恭子)
｢今年で 10年目になります｣
｢大手の美容サロンで修業して
独立しました｣
都内の一等地で
10年も お店を続けるなんて→
すごいですね｡
そう言ってもらえて 嬉しいわ｡
とても ３人を死なせた悪女には
見えませんね｡
(小石川)いかにも
毒婦って顔をしてたら→
誰も操られませんからね｡
(ドアの開く音)
(渡辺)ガイシャの周辺を→
調べてきました｡
やっぱり金だ｡
亡くなった大谷雅美さんは
知ってるよね？
はい｡
うちのお店のお客さんです｡
携帯の記録を調べたら→
あんたと電話中に
バルコニーから身を投げた｡
その時 あんた
どんな話 してたんだよ？
確か… 押し花の話を｡
(菱本)押し花？
ええ｡ ネイルの種類です｡ ほら｡
ネイルの話の最中に
自殺するとは思えませんね｡
私も驚いてます｡
突然 声が聞こえなくなったので
こちらも電話を切りました｡
まさか 亡くなっていたなんて…｡
電話は どこで？
私のサロンです｡
(菱本)
それ 証明出来る人 いるの？
ええ｡ 電話を切ったあと→
ヨーランド不動産の方が
見えました｡
(ノック)
はい｡
ああ どうも｡
(恭子の声)店の契約更新の書類を
持ってきてくれたんです｡
その場で捺印して
契約を交わしました｡
はい｡
なるほど｡
確かに 証明出来ますね｡
ごめんなさいね 有希子さん｡
｢真壁 ちょっと来てくれ｣
ちょっと すいません｡
(せき払い)
大谷雅美も 恭子に
金を貢いでいた事が わかったぞ｡
お待たせしました｡
こちらです｡
(渡辺の声)ガイシャの死後
銀行がデータを調べたら→
海外銀行への送金手続きの
不正操作で→
350万円を横領していた事が
わかりました｡
♬～
(渡辺)また ガイシャのメールを
チェックしたところ…｡
(雅美の声)
｢明日 800 持っていきますね｣
｢友情の証！ 私もうれしいわ｣
自分の貯金450万を上乗せし
恭子に融通していたようです｡
(小石川)800万円は でかいねえ｡
メールの日付は
１週間前ですか｡
貢がせて すぐに邪魔になった
という事ですかねえ｡
どう言って
そんな大金を巻き上げたんだ…？
信者にしたのよ｡
信者？
ネイルは 至近距離で
一対一で向き合う｡
だから 決まったネイリストを
指名する女性が多い｡
あの調子で相手を惹き込み
信頼させ 巧みに誘導したのよ｡
確かに→
取調官にスカウトしたいような
落ち着きぶりだな｡
任せて｡ 私が崩す！
おい｡
んっ？
自分が 一番わかってると思うが
ペースを乱されてるぞ｡
焦るな｡
ご忠告 どうも｡
お待たせしました｡
亡くなった雅美さんについて
重要な情報が入ったものですから｡
重要？ 何かしら？
雅美さん あなたに
800万円を渡してますね｡
800万!? 俺の年収じゃねえかよ｡
先週の木曜日 雅美さんは→
お金を引き出したあと
あなたにメールしている｡
｢明日 800万円 持っていきますね｡
友情の証！ 私もうれしいわ｣と｡
ああ｡ 店の運用資金です｡
共同経営者にならないか？ って
誘ったら→
ぜひ そうさせてほしいって｡
でも その800万円→
会社のお金を
不正に手にしたものでした｡
えっ!? 本当ですか？
本当です｡
ついでに言うと→
他にも２人 あなたのお客様が
亡くなってるのも 本当です｡
有希子さんって 偉いわね｡
はあ？
お子さんを育てながら
こんなに 仕事 頑張ってる｡
あなたの手は
日常的に水仕事をする手だった｡
ちょっと…｡
あら もしかして
シングルマザー？
なんで それを…｡
(恭子)ここ ほら｡
ネジによる小さな傷｡
家に男手がない
状況なんじゃない？
離婚されたの？
もしかして…→
亡くなられたの？
手には その人の人生が出るのよ｡
顔みたいに
化粧で ごまかせないから｡
いろいろ苦労なさったのね｡
やめてください｡
どうしたの？ 有希子さん｡
離して！
痛い！
焦るなって言ったろ｡
下手すれば 過失傷害罪で
告訴されても 文句は言えないぞ｡
やられたね｡ すっかり
ペースに引きずり込まれてた｡
違う違う！
私は ペースに乗ったふりをして→
供述を引き出そうとしたの｡
おばはん 言い訳はやめろ！
そばにいた俺も
口出しは出来なかった｡
それは… 悪かった｡
まさか ご主人の事を
言い当てるとは→
思いませんでしたね｡
それが どうしたんです？
感情的な取調官は使えません｡
申し訳ありませんでした｡
挽回します！
うん｡ ここだ｡
なんまいだぶ なんまいだぶ…｡
｢やめて！｣って
叫び声が聞こえたんですよね…｡
この度は 誠にご愁傷さまでした｡
ご愁傷さまでした｡
(大谷繁子)どうして こんな事に
なってしまったのか…｡
雅美さん
どんなお嬢さんでした？
うちは 主人の仕事の都合で→
雅美が中学まで
海外を転々としてました｡
ですから
友達が出来にくかったようです｡
どんどん引っ込み思案になって→
恋人の話も聞いた事がありません｡
だから 外資系の銀行に
お勤めだったんですね｡
(繁子)あの子 仕事だけは
一生懸命やってました｡
なのに… どうして
会社のお金に手を出したのか→
信じられません｡
雅美さん
２年前は ネイルしてませんね｡
あの子の爪を見て 驚きました｡
今まで おしゃれには
あまり興味がなかったので｡
一体 何があったんです…！
ちょっと すいません…｡
(繁子の泣き声)
(菱本)お母さん
現在 捜査中です｡
警察が責任を持って
真相を突き止めますから｡
｢やめて！｣…｡
｢もうやめて！｣か…｡
(根本)別の刑事さんたちにも
お話ししましたが→
あの日 茂手木さんの
ネイルサロンに行きましたよ｡
あ… 店の契約更新を
されたそうですね？
はい｡ 家賃40万円
掛ける３カ月分の更新料→
120万円をやっとお支払い頂いて→
向こう３年の
賃貸借契約をしました｡
やっと？
(根本)実は 先週
更新期限だったんです｡
１週間だけ延ばしてほしいと
言われて 心配してました｡
ネイル業界も 場所によっては
下り坂のようなんで｡
(恭子)たとえ お客さんが
一人もいなくなったとしても→
死ぬまで
私は ここで店を続けるわ｡
だって ここは
私のお城なんですもの｡
お城ねえ…｡
あの場所がお好きなようですよ｡
何年か前に 売ってくれという人が
現れた時なんて→
かなりいい条件の立ち退き料を
提示したんですけど→
どうしても出て行くのは嫌だと
言ってました｡
余程 気に入ってるんですね｡
まあ メンテナンスも
自分でやってくれてるんで→
ありがたいですけどね｡
♬～
(近藤行年)妻が亡くなったのは
６年前の今頃です｡
自宅近くの駅ビルから
飛び降りました｡
遺書は ありませんでした｡
原因に心当たりは？
当時 警察に言いましたよ｡
うちの金を勝手に→
わけのわからない女に
都合したのがバレたんです｡
誰なんだ？
その茂手木恭子って女は｡
(近藤和子)ネイルのサロンの人…｡
なんで
そんな赤の他人に150万も！
新しいサロンを開くから
出資しないかって…｡
何が出資だ！
詐欺に決まってるだろう！
どこまで お前は馬鹿なんだ！
だって… だって…｡
だってもヘチマもない！
今すぐ150万を取り戻してこい！
(泣き声)
(近藤の声)
しかし 断られたんでしょう｡
(近藤の声)それで思い詰めて…｡
かわいそうな事をした
という気持ちはありますが→
妻の死んだあと 調べてみたら→
さらに200万近い金が→
なくなっていた事が
わかりましてね｡
少なくとも 340万円が
あの女に渡っています｡
(近藤の声)遺体の爪が→
いまいましいほど
きれいだったのが→
今も忘れられませんよ｡
女房は あの女に
殺されたようなものです｡
(瑞恵)茜ちゃんは
あの女に殺されたようなものね｡
大金を融通していたそうだね？
常連客に 闇金に借金があるって
嘘をついてお金を出させて→
あの女に貢いでたのよ｡
あんた
何やったか わかってるの？
これは詐欺よ｡
(白井 茜)
夜の世界から足を洗って→
一緒にネイルサロン
やれたらいいなって…｡
騙されてるのが わかんないの？
今すぐ取り返してきなさい｡
出来なかったら 本当に
闇金で借金してでも返すんだね｡
(瑞恵の声)でも
返してもらえなかったみたい｡
(瑞恵の声)もうすぐ丸３年か…｡
まだ後味悪いわ｡
茜さんは なぜ 茂手木さんを
そこまで信頼したんでしょうか？
案外 簡単だったんじゃない？
私たち 男に騙されるのは
警戒するけど→
女に騙されるのは
免疫がないからさ｡
寂しいと
誰かを信じたくなるって事か｡
女が女に貢ぐ事のほうが
根が深いのかもね｡
おばはん 行くんだろ？
えっ？
これだよ これ｡
ああ… 今日 下のが１人だから
ご飯 食べさせてくるわ｡
♬～
おいおい まさか おばはん…｡
こんばんは｡
あら…｡
昨日のおわびが言いたくて｡
取り乱して すいませんでした｡
もう警察へは行きませんよ｡
いえ あの…→
ネイルをやってみたいなと
思って…｡
えっ？
変ですよね｡ 忘れてください｡
いえ 有希子さん｡
光栄です｡ どうぞ｡
(恭子)本当に素敵な指ね｡
爪をきれいに見せるには
土台の指が大事なのよ｡
荒れてますけど｡
ううん｡
なんにもしてない
人形のような真っ白い手より→
あたたかみがあるわ｡
さあ 始めましょうね｡
有希子さん
人に言えない悩みがあるのね｡
えっ？
誰かに吐き出しちゃったほうが
いいわよ｡
そんな人いません｡
わかるわ｡
責任のあるお仕事ですもんね｡
私でよければ お聞きするわよ｡
ここに来ているお客様は
爪の手入れだけじゃなくて→
心にたまっているものを
吐き出したい方も多いの｡
まあ 警察の方は
なかなか 他人に→
気持ちを打ち明けるわけには
いかないわよね｡
どうして 私が
悩んでると思ったの？
手を握れば その人の事がわかる
って言ったでしょ｡
それに 私も独り身なのよ｡
男運が悪いのかしらね？
前の夫にも騙されたし
そのあとも｡
だから
ご主人に先立たれた有希子さんに→
なんとなく近さを感じて…｡
まあ 有希子さんには→
頼りになるお仲間が
いるんでしょうけど｡
いえ…｡
そんなにいいものではないです｡
そう？
こんな事 今まで
誰にも言えなかったんだけど…｡
ええ｡
茂手木恭子のサロンへ？
(菱本)ああ｡
１時間以上 出てこなかった｡
まさかと思うが
恭子に丸め込まれたか？
真壁さんが？
信じられませんね｡
(しんじ)お待たせしました｡
あれ？ 今日は
真壁さんは欠席ですか？
うん｡
友達に会いに行ってるんだ｡
(かやの)あら
真壁さんでも友達いるんですね｡
(小石川の笑い声)
おい！ ｢でも｣は失礼だぞ｡
なんか安心したのよ｡
普通の女性なんですね｡
では｡
(しんじ)なんか すいません｡
違う｡ あいつは普通の女じゃない｡
何？ こんな時間に呼び出して｡
座れ｡ お前に聞きたい事がある｡
何？ 取り調べですか？
我々に黙って
茂手木恭子に会いに行ったな？
菱やん 尾行したの？
彼女と何を話した？
素敵でしょ？ やってもらったの｡
ごまかすな｡
ネイルをしながら何を話した？
プライベートな事｡
刑事が被疑者にプライベートを
話すなんて あり得ない｡
彼女は まだ 被疑者じゃない｡
なんの証拠もない｡
わかってるのか？
３人を自殺に追いやった女だぞ｡
それ 見た人がいるの？
お金を貢がせたのは事実だけど→
本当に 共同経営のつもり
だったのかもしれない｡
お前さんが信者になって
どうするんだよ！
クロって決めつけちゃ
いけないんじゃないの？
冤罪を生んだら どうするの？
冤罪を生まないように
この取調室はあるんじゃないか？
(中田)どうされました？
真壁さんらしくないですよね｡
事件に関わる事は話してない｡
強いて言えば→
彼女は
男でいろいろ苦労したみたい｡
ずっと２人きりだったのか？
そうよ｡
他の客は入ってこなかった｡
電話もかかってこなかった｡
40万の家賃じゃ→
足が出るんじゃないかと
思ったくらい｡
もういいでしょ？
信者になっちまったか｡
(ドアの開閉音)
ちょっと待って｡
足が出る… 赤字…｡
そうか！ そういう事か｡
(小石川)
｢近藤和子 2011年５月 自殺｣
｢白井茜 2014年５月 自殺｣
｢大谷雅美 2017年５月 自殺｣
(中田)ああ ３年おきの５月｡
もしや…｡
あのネイル
無駄じゃなかったみたいだよ｡
♬～
(中田)ああ… 特に不審な点は
見当たりませんよね｡
この奥は 車庫か…｡
(恭子)何をなさってるんですか？
春さん｡
お邪魔しております｡
先日は
ご協力ありがとうございました｡
まだ何か？
ああ… きれいなお花ですね｡
ここ 元々 車庫ですかね？
ええ｡ 車には乗らないんで
物置として使ってます｡
ああ… もう随分長く
開けてないご様子ですよね｡
普段は使わないものを
入れてますから｡
あっ そうですか｡
使わないものを｡
随分 私の事を
調べてらっしゃるようですね｡
真壁から
お聞きになったんですか？
さあ どうかしら｡
(小石川)お答えください｡
あなたに
捜査情報を流していたのなら→
由々しき問題です｡
やっぱり 有希子さんの事
信用してないんですね｡
彼女 言ってましたよ｡
警察は男社会だから
女は信用されないって｡
お帰りください｡
(木村ひとみ)彼女が独立したのは
９年前ですよ｡
一応 開店には花を贈りました｡
なぜ あの場所を
選んだのでしょうか？
個人のネイルサロンにしては
広いですよね？
それに 家賃も高い｡
最初は うちみたいに→
ヘアとネイルの
両方やるつもりだったみたいよ｡
一緒に店をやる予定の
美容師さんがいた→
という事でしょうか？
そりゃ いたんじゃない？
どこの誰です？
(ひとみ)さあ そこまでは…｡
じゃあ なんでわかるんです？
だって あれだけ苦労して
念願の店 持ったんだから→
無計画な事はしないでしょ｡
｢あれだけ苦労して｣とは？
あの人 専業主婦だったんだって｡
(ひとみの声)離婚して→
40近くになってから
ネイリストを目指したの｡
(ひとみの声)若い女の子たちに
混じって勉強するのって→
口で言うほど簡単じゃない｡
体力もないし
プライド傷つけられるし→
大変だったと思うわ｡
(携帯電話の振動音)
あっ ちょっと失礼｡
はい｡
あっ モツさん｡ 今
ネイルサロンに来たんですけど→
ちょっとお願いがあります｡
了解｡
私 本当によく知らないから｡
ごめんなさい｡
さっきの質問は もう結構です｡
別の質問をさせてください｡
茂手木恭子さんの知り合いの中で→
家出や失踪をしているような方は
いませんか？
(ひとみ)
あら？ どうして知ってるの？
うちのチーフが
もう７年も行方不明なのよ｡
ご家族と一緒に捜したんだけどね｡
♬～
茂手木恭子を
再び聴取する事が決まったぞ｡
彼女 了承したの？
早く潔白を証明したほうがいいと
話した｡
ただし お前には外れてもらう｡
当然だろ｡
(恭子)｢今日は
有希子さんじゃないの？｣
(小石川)
｢彼女には外れてもらいました｣
｢あなたと仲がいいようなので｣
｢大変な職業ね｣
｢仕事で出会った相手とは
親しく出来ないなんて｣
その点
ネイリストは恵まれてるわ｡
お客様と お友達にだって
なれるんですから｡
商売だからだよ｡
金の絡んだ関係で→
本当の友人なんか
出来るわけないよ｡
お金の事なら言ったはずです｡
あれは 共同経営の資金です｡
しかし
あなたにお金を出した３人は→
共同経営者どころか
皆 死んでしまいました｡
そうね…｡
私も本当に残念だわ｡
客から金を出してもらわなければ
いけないほど→
経営は
うまくいってなかったんですか？
そう楽じゃないわ｡
40万の家賃は高いですからね｡
まして ３年ごとの更新料となると
馬鹿にならない｡
ねえ… やっぱり
有希子さんに代わって頂けない？
(菱本)ここは警察だよ｡
指名は出来ないのです｡
彼女じゃなきゃ
これ以上は しゃべりたくない｡
私に行かせてください｡
♬～
失礼します｡
よかった 来てくれて｡
さあ どうぞ｡ なんでも聞いて｡
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
さて… ここからが勝負だな｡
ええ｡
大丈夫なんですか？
いつもの真壁じゃねえぞ｡
いいから 拝見しましょう｡
｢あの…
もっと安い家賃のところへ→
引っ越す事は
考えなかったんですか？｣
考えなかったわね｡
どうして そこまで無理をして？
夢だったの｡
私ね 夫と別れたあとに→
気分転換したくて
生まれて初めてネイルをしたの｡
これで完成しました｡
(恭子)わあ… 嬉しい｡
きれいですね｡
ねえ｡ すごくきれいです｡
(恭子の声)
運命を変えられる気がした｡
だから 自分の店を持つために
必死で頑張ったの｡
あなたなら
わかってくれるでしょ？
有希子さん｡
あなたのお城だったんですね｡
そう！ 私のお城なの｡
だから あの場所を守りたいの｡
わかります｡
わかるなよ！
(渡辺)何か弱みでも
握られてるんですかね…｡
管理官｡
真壁警部補 交代だ｡
どうして？
退室しなさい｡
早く｡
(恭子)待って｡
あなたが有希子さんの上司？
管理官の梶山です｡
そう… 梶山さんね｡
有希子さん…
梶山さんに頼んでくれない？
私 そろそろ仕事に戻りたいの｡
話は これからです｡
♬～
有希子さん｡
あの… 今日のところは
お帰り頂くしかないのでは？
真壁｡
｢これは 任意の事情聴取です｣
なんですか これは…｡
言いなりじゃないですか｡
すっかり振り回されてますね｡
キントリには
荷が重かったようですね｡
仕事の邪魔をする権利は
ありません｡
ありがとう｡
お客様をお待たせせずに済みそう｡
その方が次のターゲットですか？
えっ？
また悩みを聞き出すんですか？
私にしたように｡
親身になって
関係を築くんですか？
お金を要求するんですか？
そして 邪魔になったら…
自殺に追い込むんですか？
そんな事 言っていいの？
梶山さん｡
この人の悩み
教えてあげましょうか｡
この人…→
あなたを愛してるんですって｡
ええ？
(監物)で… 出た！ 爆弾！
(渡辺)嘘だろ!?
今 なんと？
愛してる… とか｡
今まで こんな事
誰にも言えなかったんだけど→
好きになってはいけない人を
愛してしまって…｡
誰にも言えないって事は
近くにいる人なのね｡
上司｡
離婚調停中とはいえ
家庭のある人を→
しかも 職場の上司を
好きになってしまって→
苦しいんですって｡
ううっ…｡
♬～
ハハハハハ…｡
ハハハハハハハ！
私が この人を愛してる？
嘘に決まってるじゃない
こんな出世の権化｡
あなたの手口を知るために
信じたふりをしただけ｡
あなたは
ひたすら親身になって話を聞き→
信頼させてから
出資をしろと お金を要求した｡
孤独な女たちは 話を聞いてくれる
相手を失いたくなくて→
あなたの要求に
応じるしかなかった｡
そして 彼女たちが
家族や会社から追い込まれると→
自殺へ導いた｡
ねえ 一体 なんて言ったの？
死ね｡
そう言われたからって
有希子さん 死ぬ？
死なないでしょ｡
３人は自殺よ｡ 私は殺してない｡
では 質問を変えます｡
３人は ３年おき→
しかも
同じ５月に亡くなってますよね｡
最初は偶然かと思ったけど→
店の賃貸契約と
一致するんじゃないですか？
個人の住宅やアパートは
２年契約が一般的ですが→
店舗は３年おきのところが多い｡
なんでい！
おばはんも調べてたのかよ！
信者なんかじゃなかったんですよ｡
(恭子)それが
どうかしたのかしら？
再び質問を変えます｡
あなたのお城には
ガレージがありますよね｡
物置にしているそうですが…
一体 何が入ってるんですか？
近所に聞いたところ→
あなたは もう何年も
あのガレージを開けてはいない｡
シャッターが壊れた時も
業者には頼まず→
自分で
メンテナンスをしているとか｡
予約が入ってるの｡ 失礼するわ｡
もう少しお付き合いください｡
最後の質問です｡
末永明さん…
どこにいるか ご存じですか？
あなたが勉強していたサロンの
美容師です｡
もう７年前から失踪しています｡
恐らく あなたと
個人的にお付き合いしていた｡
私は あのガレージにいるのでは
ないかと考えています｡
何 言ってるの？
あなたが
40万もの家賃を支払ってでも→
あのお城を守りたかったのは
そのためじゃないんですか？
証拠でもあるの？
これから関係者への聴取等を経て
捜索令状を取りたいと思います｡
どうしたんです？
お困りなら
相談に乗りましょうか？
あいつが約束を破ったのよ！
一緒に店をやる約束ですね？
そう｡ 私を裏切ったの｡
(末永 明)
ごめん… やっぱり無理だ｡
子供たちは捨てられない｡
私は あなたが一緒だと思ったから
借金して この店 借りたのよ!?
すまない｡
うっ！
(恭子の声)結局 男は女に飽きる｡
爪を切るように女を捨てる｡
(恭子)私は
１人で城を守るって決めたの｡
だったら １人で全部守ればいい！
なんの関係もない女性
３人も巻き込んで→
申し訳ないと思わないの!?
全然｡
だって… 私は
３人を救ってあげたんだもの｡
(和子)いつでも別れてやるぞって
言うの｡
(恭子の声)和子さんは
夫の浮気に悩んでた｡
和子さん 私と一緒に
新しい人生 始めてみない？
やるわ！ 私 やる！
どうすればいいの？
(茜)父 元々
借金あるんですけど…｡
(恭子の声)茜ちゃんは
借金まみれの父親に悩んでた｡
ご苦労なさってるのね｡
どうしたらいいか わからなくて｡
(雅美)数少ない友達は
結婚して子供が出来て…｡
(恭子の声)
雅美さんは 孤独に苦しんでた｡
わかるわ｡
私のお友達も みんな結婚して→
子供を育てるのに精いっぱいなの｡
(恭子の声)
ちょっと話を聞いてあげたら…｡
(和子)これ 使って｡
(恭子)どうもありがとう｡
今日から和子さんと
運命共同体ね｡
わあ 嬉しい！
(茜)じゃあ これで｡
(恭子)どうもありがとう｡
すっごく楽しみ！
今日から ここは
茜さんのお店よ｡
いいんですか？
(雅美)これ 約束の…｡
(恭子)どうもありがとう｡
また何かあったら
なんでも言って｡
一緒にお店が出来るなんて
嬉しいわ｡
私は… ｢死ね｣なんて
ひと言も言ってない｡
みんな 寂しい女だったの｡
私は 楽にしてあげただけ｡
泣く事なんてないわ｡
苦しかったわね｡
もう楽になりましょう｡
(恭子)私も あとで行くわ｡
この世で寂しかった分
向こうでは幸せになれるわよ｡
怖くなんかない｡
ずーっと一緒よ｡
雅美さんは→
あなたの電話を切らずに
飛び降りた｡
やめて！
どうしてだか わかる？
一度は信頼した あなたに→
これ以上 罪を犯させたく
なかったんじゃないの？
お願い！ もうやめて！
あなたは
取り返しのつかない事をした｡
どんなに後悔しても
取り戻せない事を！
後悔なんてしてない｡
一番寂しいのは あなたよ｡
(泣き声)
♬～
(ノック)
(磐城)はい｡
茂手木恭子のサロンから
ホトケが出ました｡
(沢渡)思わぬ でかいおまけ｡
さすが部長です｡
いやいや それほどでもないよ…｡
ナベちゃん しまって｡
(渡辺)あっ はい｡
というわけで
信者になったのは芝居でした｡
ごめんなさ～い｡
呆れた奴だ｡
人を利用した揚げ句に
出世の権化などと切り捨てて…｡
わざと自分を孤立させるように
仕向けて→
恭子の懐に入り込むとは
なかなかの作戦でしたね｡
皆さんを騙すような形になって
すいませんでした｡
そのおかげで
落とす事が出来たんだからな｡
まあ
そういう事にしておきますか｡
そうですね｡
えっ!?
ちょっと!?
皆さん 真壁さんに騙されたふりを
していたって事ですか？
(監物)はあ!? 騙したつもりが
騙されたってやつか！
嘘！
(小石川)そんなわけないよ｡
我々は真壁に一杯くわされたんだ｡
ええ｡ 真壁さんのお芝居で
事件は解決したわけですからね｡
お手柄 お手柄！
(中田)お手柄 お手柄！
ひど～い！
まだまだだな｡
でも 管理官は
ちょっと残念だったね｡
ただの芝居で｡
まさか｡
♬～
(中田)ところで真壁さん
悩みのほうは解決したんですか？
解決しませんよ｡
お気に入りのペンが
なくなっちゃったんです｡
安物だったけど
書きやすかったのに…｡
知りません？ 私のペン｡
カチカチ カチカチ…｡
(ペンをノックする音)
何か隠さなければならない
事情がある…｡
(磯部聡子)あんないい人
殺されちゃうなんて…｡
(森本愛美)かなわないって感じ｡
女の世界で
誰もが褒める女は存在しない｡
(立花理香)大げさよ！
あの２人がやったっていうの？