♬～
(鳴き声)
≪(パトカーのサイレン)
ウエッ…！
(監物)死因は？
(鑑識員)頭部外傷による
脳挫傷と思われます｡
(渡辺)免許証や携帯など
身元を特定するようなものは→
所持していませんね？
(鑑識員)はい｡
(オウムの鳴き声)
♬～
(鳴き声)
(小泉マユミ)いいえ…
全く知らない人です｡
(渡辺)同居のご家族は？
(ﾏﾕﾐ)しゅ… 主人は…
あの 今…｡
(小泉正隆)マユ！
あっ あなた！
(小泉)大変だったな～｡
怖かった～！
もう大丈夫だ｡
ご主人ですよね？
あっ… 小泉です｡
(監物)
なるほど｡ 建築家さんですか｡
昨夜は仕事で
事務所に泊まっておりました｡
携帯の電源切ってたんで→
朝まで気づかず
申し訳ありませんでした｡
失礼ですが
この方に見覚えはありますか？
いいえ 存じません｡
≪(ﾋﾟｰｺ)死ね！
ナベ…！
(ﾋﾟｰｺ)死ね！ 死ね！
モツさん オウムです｡
(鳴き声)
あっ オウムか｡ びっくりした｡
今 ｢死ね｣って言いましたよね？
い… いいえ｡ まさか…｡
昨夜は ずっとあの籠の中に？
は… はい｡
何があったか
見てたって事ですよね？
(ﾋﾟｰｺ)死ね！
(２人)ハハッ…｡
死ね！ 死ね！ 死ね！
ピーちゃん やめなさい｡
フフッ… やめなさい｡
(ﾏﾕﾐ)いい子ね｡ フフフ…｡
(鑑識員)出ました！ 血痕です｡
小泉さん 奥さん→
署でお話 伺えますか？
(ピーコの鳴き声)
(真壁有希子)目撃者？
(渡辺)キントリで
預かって頂けませんか？
飼い主の夫婦は
死体遺棄容疑で同行しました｡
自宅の血痕が ガイシャのものと
一致したためです｡
重要証人のピーコ様だ｡
丁寧に扱えよ｡
冗談でしょ？
オウムに何がわかるんだよ？
でも ｢死ね｣と言ったとは
なかなか興味深いよね｡
ええ｡ 誰かが言わない限り
オウムは言葉 覚えませんからね｡
私も小学校の時に
生き物係で世話をしていたので→
よくわかるんです｡
ねえ ｢死ね｣って言ってみて｡
ほら 早く言いなさいよ｡
死ーねー！
人間より
吐かせるのは難しそうだねえ｡
ちょっと ほらさ
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀ ﾊﾞﾀﾊﾞﾀやってないで…｡
相変わらず楽しそうですね｡
(沢渡 巌)えー 今回の事件は→
夫婦が口裏を合わせて
証拠を隠滅する恐れがあるため→
同行に踏み切った｡ よって…｡
あれ？ 部長 どうされました？
いや… 今日は 梶山管理官は？
歯医者に立ち寄りのようです｡
取り調べを
命じられたばかりなのに？
随分とのんびりしていますね｡
(中田)失礼します｡
刑事部長
ご内聞に頂きたいのですが→
実は…｡
そうでしたか!!
(鳴き声)
いいですか？ 諸君｡
容疑を固めて
逮捕しなければなりません｡
警視庁の勇み足と
言われないためにも→
キントリの実力を見せてください｡
前回の失点を
回復するチャンスですよ｡
何点入れりゃいいんだよ｡
(磐城)あっ!?
(梶山勝利)
皆さん 遅くなりました｡
刑事部長が激励にお見えですよ｡
これはどうも｡
ご配慮 感謝します｡
いやいや 今回も鮮やかな解決
祈ってますよ｡
ああ 梶山くん→
離婚調停は大変だねえ｡
泥沼化して
殺人事件に発展する例を→
我々は見てきてますからねえ｡
笑えない事にならないように
気をつけなさい｡
(ドアの開閉音)
(中田)すいません 管理官…｡
報告の許可を
頂いていたものですから｡
いえ…！ いずれ
皆さんにも わかる事です｡
♬～
知らなかったぜ｡
鈍いねえ｡ 私は前々から
そうではないかと思ってたよ｡
えっ!? 本当かいな｡
犠牲って家庭の事だったの？
よしましょう｡ プライベートです｡
歯医者なんて嘘つかなくても
よかったのに｡
奥歯をかみ締める所業なのは
同じです｡
立ち入るわけではありませんが
何かありましたら ご相談を｡
そうよ｡ こんなに人生経験
豊富すぎる人材がいるんだから｡
人の不幸は蜜の味ですか｡
本当に根性曲がってるわね｡
死ね！
皆さん…｡
出番です｡
♬～
(小石川)小泉正隆さん→
あなたは
自宅のプールで死んでいた男を→
知らないと言いましたね？
はい｡
当日の夜は ずっと
会社におられたという事ですが…｡
(中田)｢会社の前のコンビニの
防犯カメラには→
あなたが出てくるところが
映っていました｣
会社を出たのが22時16分｡
お疲れさまでした｡
(小泉)お疲れ｡
戻ってきたのが深夜１時37分｡
３時間以上もあるな｡
今 捜査員が
目撃者を捜していますが…｡
実は…
通りすがりの男とトラブルに…｡
トラブル… ですか？
仕事を終えて帰る途中…｡
(小泉の声)チンピラみたいな男が
因縁をつけてきて…｡
お前 何 がん飛ばしとんねん？
(小泉)いえ…｡
がん飛ばしとったやろ おい！
いやいや…｡
なっ… なんですか！
なんだよ…!?
(小泉)なんだよ!?
(小泉の声)いきなり
殴られそうになったので→
とっさに突き飛ばしたら…｡
(小泉)えっ…!?
(小泉の声)
なんとかしなきゃと思い→
必死で家に連れ帰りました｡
(小泉)ねえ…｡
えっ？ ちょっと…！
(小泉の声)
でも すでに亡くなっていて…｡
(鳴き声)
(小泉の声)
ただ もう恐ろしくて…｡
♬～
気がついたら
事務所に戻っていました｡
(小石川)どうして プールに
遺体を遺棄したのでしょうか？
すぐに通報していれば 正当防衛が
主張出来たかもしれないのに｡
妻を起こしたくなかったんです｡
(小泉)朝まで時間稼ぎをして→
これからどうすべきか
考えようと思いました｡
奥さんは あなたのした事を
ご存じないんですか？
はい｡
妻は23歳で私と結婚しました｡
それから13年
外で働いた事がありません｡
世間知らずで何も出来ない女です｡
万一
私が刑務所に入ったりしたら→
到底 １人では生きていけません！
どうぞ どうぞ…｡
(小泉)すいません｡
(小泉の泣き声)
随分 愛妻家なのねえ…｡
(鳴き声)
ホント？
ごめんなさい…｡
亡くなった人を
知らないって言ったのは嘘です｡
名前を教えて頂けますね？
わかりません｡
街で声かけられたんです｡
お茶を飲もうって｡
すいません｡
お茶… お茶しません？
(マユミの声)
断ったら追いかけてきて→
つきまとわれて…｡
ストーカーですか？
はい｡
あの日も ピーちゃんに
餌をあげていたら…｡
(ﾏﾕﾐ)はい ピーちゃん
お待たせしました｡
はい ピーちゃん｡ フフッ…｡
どこから入ってきたの？
開いてたんで｡
出てって｡ 警察に電話するわよ！
(鳴き声)
(ﾏﾕﾐ)ああっ！ イヤーッ!!
うわっ…！
(倒れる音)
(鳴き声)
♬～
(菱本の声)どうして
すぐに110番しなかったの？
ストーカーに押し入られたのなら→
正当防衛が認められる可能性が
あるんだよ｡
主人に迷惑がかかるから…｡
妻の私が たとえ正当防衛でも
罪に問われたら→
会社も
どうなっちゃうかと思って…｡
では ご主人のために嘘をついたと
おっしゃるんですね？
はい｡
私 大した女じゃないけど
小泉正隆の妻です｡
結婚して13年
夫のために生きてきました｡
今時 内助の功か…｡
(鳴き声)
うらやましいねえ｡
どういう事？
全く違う供述とはなあ…｡
(小石川)夫が男を連れて
歩いていたという目撃証言は→
挙がっていない｡
こっちも裏取った｡
地取り班によると→
当日 不審な音や
悲鳴を聞いた者はいないって｡
近所の人は 口をそろえて→
２人は仲が良く
理想の夫婦だって言ってるって｡
フッ… 理想の夫婦ですか｡
(中田のせき払い)
まあ あの… いや
普通に考えれば 実行犯は夫で→
妻が その容疑をかぶろうとした
というところなんでしょうかね？
内助の功だもんね｡
(せき払い)
(菱本)いや 案外 逆かもしれんぞ｡
女房が殺した｡
愛妻家の旦那が それをかばった｡
案外？ それ 刑事の言葉？
でも 私も
妻は何か隠してると思った｡
勘でものを言うの よそうや｡
(中田)前から
言おうと思ったんですけどもね→
菱さんも真壁さんも
自分の枠にはめて→
考えすぎなんですよ｡
実に浅はかだ｡
いっそ 多数決で方針を決める？
(テーブルをたたく音)
ふざけた事を言ってんじゃないよ
あんた！
(菱本)仕事なめてんのか!?
(小石川)あれ？ 知らないんだ｡
昔はローマ法王も
多数決で決めてたんだよ｡
悪かったわね～ 無知で｡
うん うん｡
そんな事知ってても
屁の突っ張りにもならんよ｡
私は棄権します｡
理想の夫婦が かばい合ってる…｡
この事件
そんな泣ける話でしょうか？
じゃあ どんな話？
私は なんらかの
現実的な利益のために→
あの夫婦は荒唐無稽な
嘘をついてると考えます｡
金か 欲か 見栄か…｡
そもそも 相手の罪を
かばい合うような夫婦なんて→
現実には存在しません｡
新婚なら いざ知らず
10年以上も経って→
相手のために身を捨てるなど
あり得ない｡
そんな甘い話は くだらない小説や
映画の世界だけです｡
ちなみに私は オー･ヘンリーの
『賢者の贈り物』という小説が→
大嫌いです｡
ハァ…｡
焼き鳥 お願いします～｡
(かやの)お待たせしました｡
(しんじ)お待たせしました～｡
試作品です｡
ぜひ召し上がってください｡
２人で一緒に考えたんだよね｡
ね～！
(小石川)ありがとう｡
(かやの･しんじ)どうぞ｡
(中田)ありがとう｡
(渡辺)どうも｡
あれ？ どうしたんですか？
今日は静かですね｡
理想の夫婦に振り回されて…｡
仲間割れってとこかな｡
(監物)へえ～ 珍しいな｡
ガイシャの身元が
割れたんだけどな～｡
早いじゃない｡
さすが 一課の精鋭！
やっとわかったか｡ ナベ｡
はい｡
小泉夫婦の携帯を解析しました｡
妻のほうは 履歴が
全て削除されていましたが→
連絡先の１名と
連絡がとれなくなっており→
家族に確認してもらいました｡
(監物)藤田敏樹 34歳｡ 大阪出身｡
職業は探偵だ｡
妻が 夫の浮気調査を
依頼していたそうです｡
えっ 浮気!?
(鳴き声)
(日高律子)社長と私は→
人様に後ろ指さされるような
関係ではありません｡
(小石川)しかし よく
食事に行っていたようですね｡
それは あくまで
仕事のお話をするためです｡
では 社内の方に→
あなたと社長の関係を尋ねても
よろしいですね？
いい指輪ですね｡
確か
100万以上はする品ですよね？
あなたの年齢では
まだ似合わないようですが…｡
余計なお世話です｡
すいません｡ 失礼ですよ｡
きっと大事なものなんですよ｡
ねえ？
この方 ご存じですか？
(律子)いえ…｡
この人が被害者ですか？
まもなく発表もありますので
お伝えします｡
探偵事務所の探偵でした｡
探偵…？
奥さんが頼んでたんですか？
お答え出来ません｡
警察は社長を疑ってるんですか？
(小石川)現在 捜査中です｡
社長は人を殺すような人では
ありません｡
お願いです｡
彼を釈放してください！
彼…？
社長の事を｢彼｣って呼ぶんですね｡
(上島和義)実は 藤田には→
辞めてもらおうと思ってた
矢先でした｡
はあ…｡ なぜでしょうか？
うちへ来る前に勤めていた
大阪の探偵事務所で→
依頼人から訴えられていた事が
わかったんです｡
調査で知り得た情報を→
調査対象者に
買わないかと持ちかけたとか｡
浮気の証拠をタネに
恐喝したって事か｡
だから 一刻も早く
辞めさせたかったんです｡
小泉マユミさんの調査でも→
ご主人を恐喝していたっていう
可能性はありますかね？
わかりません｡
調査結果は
残されていないので…｡
ただ 小泉マユミさんは
たとえ でっち上げでも→
浮気の証拠が
欲しかったようですよ｡
でっち上げ？
要するに 理想の夫婦では
全くなかったわけですね｡
夫の小泉は
妻と別れて 秘書と一緒になると→
約束したらしいわ｡
愛妻家じゃなかったのかよ！
寝物語で
女房の事を愚痴ってたらしい｡
(小泉)かわいいだけで結婚して
本当に後悔してるよ｡
家事は出来ない 金遣いは荒い｡
見た目の美しさは落ちていくのに
成長しない人間なんてクズだよ｡
早く別れて
お前と住む城を建てたい｡
そのためには あの女に
慰謝料なんて１円も払いたくない｡
尻尾をつかまれないように
うまくやらないとな…｡
(中田)妻のマユミは 金のために
浮気調査を頼んでいました｡
内助の功じゃなかったんですか｡
毎月 何十万も洋服を買って
借金まみれよ｡
慰謝料は最低5000万｡
家も欲しいわ｡
そのためには 浮気の証拠写真
撮ってもらわなきゃ｡
あの人 優しかったのは最初だけ｡
私を馬鹿にして 女のにおいさせて
帰ってくるようになった｡
私が買い物に はまったのは
寂しかったからよ｡
フッ… あんな奴からは
ぶん取るだけ ぶん取ってやる｡
(せき払い)
誰よ？ 妻が夫をかばってるなんて
言ったの｡
(せき払い)
夫が妻をかばってるって線も
なさそうですね｡
これで わかりましたか？
夫婦なんて
狸と狐の化かし合いという事です｡
仲間割れしてる時じゃ
ありませんよ｡
(中田と有希子のせき払い)
(鳴き声)
嘘をつきましたね？ 奥さん｡
あなたは藤田さんに
ご主人の浮気調査を依頼していた｡
い… いけませんか？
よくある事ですよね？
あんたを責めるつもりはないんだ｡
亡くなった人のためにも
本当の事が聞きたいんだよ｡
本当は…｡
本当は？
イシハラさんが やったんです｡
えっ？
イシハラ？
誰ですか？ それ｡
イシハラさんが やったんです｡
イシハラ？
誰ですか？ それ｡
(ﾏﾕﾐ)｢ジョ…
ジョギングで知り合った人です｣
ここへきて
新しい登場人物とは…｡
(小石川)
どうせ 口から出任せだろ｡
また でっち上げだ｡
あの日 藤田さんが
浮気調査の結果を持ってきて…｡
(ﾏﾕﾐ)100万円？
(藤田敏樹)あんたが金目当てで→
浮気の証拠を
でっち上げようとしてる事を→
旦那に
バラされたくないんやったらな｡
私 自由になるお金なんて
ありません｡
お得意のカードで借りたらええ｡
いずれ 旦那から
ぶん取れるやないか｡
それとも… 俺の言う事 聞くか？
やめて！ やめて！ やめて…！
(ﾏﾕﾐの声)ちょうど
表をジョギングしていた→
イシハラさんが物音を聞いて…｡
(ｲｼﾊﾗ)奥さん どうされました!?
誰や？ お前！
イシハラさん…？
(ｲｼﾊﾗ)110番するぞ！
(藤田)何が110番や コラッ！
♬～
(藤田)うわっ…！
(ﾏﾕﾐの声)イシハラさんは
私をかばった勢いで→
誤って罪を…｡
ごめんなさい！
(泣き声)
｢(マユミの泣き声)｣
(中田)小泉さん
嘘をつきましたね？
(小石川)
上島探偵事務所の藤田さんです｡
あなたの携帯に→
この人からの着信が
記録されていました｡
(小石川)事件の３日前の午後です｡
そういえば→
いたずら電話のようなものは
ありました｡
浮気の調査をしてたなら→
そのために
かけてきたんじゃないですか？
浮気調査だと
なぜわかりました？
(小石川)私は
探偵としか言っていません｡
あなた 奥さんと
離婚したがっていたそうですね｡
なんの事でしょう？
｢お前と一緒に住む城を建てたい｣｡
色男のセリフですね｡
改めてお尋ねしますね｡
この人を知ってますか？
♬～
｢存じません｣
じゃあ イシハラって人は
どうでしょう？
イシハラ…？
(中田)｢ご存じなんですね？｣
妻が言ったんですか？
お答え出来ません｡
あなたの供述に
影響を与える事になります｡
♬～
実は…→
イシハラさんが やったんです｡
本当の事を言います｡
(ｲｼﾊﾗ)警察へ出頭します｡
いえ あなたは逃げてください｡
(ｲｼﾊﾗ)でも…
私が突き飛ばしたせいで…｡
あなたは妻を助けてくれた｡
あなたに容疑がかからないよう
我々がなんとかします｡
すいません…！
殺したのは イシハラさんです｡
ちょっと…！
夫までイシハラ？ 勘弁してよ！
２人とも留置場にいたから→
口裏を合わせる事は
出来ないはずだが…｡
イシハラが実在するか
探す必要がありますねえ｡
全く キントリの野郎
おいしいとこばっか取りやがって｡
来るわけねえよ
こんな時間にジョギングなんて｡
(足音)
モツさん！
(監物)ん？
♬～
ご自宅近くを走ってる方を
探してみましたが…｡
(渡辺)ご協力
ありがとうございました｡
(監物)じゃあね～｡
(渡辺)バイバ～イ｡
(小石川)イシハラという男性は
いませんでした｡
(中田)どんな男性だったか
詳しく教えて頂けますか？
背が高くて…→
確か どこかの証券会社に
お勤めで…→
ここに ほくろがありました｡
証券会社に勤めてる
イシハラさんって→
日本に何人いるんでしょうね｡
ちなみに 年は？
年は… 確か 50歳くらいです｡
実在する人物だと
証明出来るといいんですがねえ｡
実在しないと思うなら→
妻にも どんな人物か
聞いてみてください｡
(小泉)｢我々は
今 話す事も出来ません｣
｢口裏を合わす事が出来ないのは→
警察が
一番知ってるじゃないですか｣
確かに 私は浮気をしていました｡
でも 妻と別れるつもりは
ありません｡
一番愛しているのは 妻なんです｡
イシハラさんは…
えっと…→
背が高くて…
証券マンです｡
あとは…
ここに ほくろがありました｡
年齢は？ おいくつくらいですか？
年は 37歳…
確か そう言ってました｡
37歳…｡
(中田)え？ 夫は50歳ぐらいって
言ってましたよね？
他は全て一致しているのに
年齢だけが違う…｡
５歳や６歳なら
誤差はあるでしょうが→
13歳の差というのは…｡
(菱本)｢実際に会わない限り
本当にいるかわからんね｣
(ﾏﾕﾐ)｢本当にいます！｣
ピーちゃんが
｢死ね｣って言ってるのが→
その証拠です！
は？
(ﾏﾕﾐ)あの時…｡
(イシハラのうめき声)
(ｲｼﾊﾗ)死ね！
(藤田)うわっ…！
(倒れる音)
死ね！
奥さん…→
藤田さんが｢死ね｣と言った
可能性もありますよね？
いいえ ありません｡
だって 藤田さんは関西弁でした｡
でも ピーちゃんの｢死ね｣は
関西弁ではありません｡
(菱本)関西弁って あんた…
すごい事 持ち出すな｡
(ﾏﾕﾐ)｢信じてください！
イシハラさんは本当にいます！｣
｢疑うなら 夫に聞いてください｣
｢私と同じ事を言うはずです｣
｢私…
本当は 夫を愛してるんです｣
｢だから
浮気調査なんて頼んだんです…｣
(夫)今日 誰か来るの？
(妻)言ったじゃない｡
(営業担当)
本日は見学会 よろしくお願いいたします｡
あれ？ ナオキ？
(ナオキ)タカちゃん！
(ナオキの妻)わぁ～ 天井 高～い｡
《なぜ お前がここに…｡
お前は ここに来てはいけないはずだ…》
稼ぐようになると
みんな 広い家 住むじゃない？
あれ 嫌だなぁ｡
いいじゃん 家の広さなんか どうだって｡
天井が高いと 広く感じるなぁ｡
＜その家は ｢xevoΣ｣＞
＜見学会は 13 14＞
いい家だな…｡
(磐城)相手は
普通の夫婦でしょう？
取り調べの専門家である
キントリが→
いつまで
振り回されてるんですか？
申し訳ありません｡
耳に挟んだんですが→
キントリ内で対立が起きてるとか｡
チームワークだけが取りえだと
思っていたんですが｡
捜査上の考えの違いかと…｡
よろしく頼みますよ｡
たまには早く帰って→
細君の温かい手料理でも
食べたいですからねえ｡
(小泉)｢背が高くて…｣
｢確か どこかの証券会社に
お勤めでした｣
｢ここに ほくろがありました｣
(ﾏﾕﾐ)｢イシハラさんは…
えっと…→
背が高くて… 証券マンです｣
｢あとは…
ここに ほくろがありました｣
(中田)２人の供述は
ほとんど一致していますね｡
本当にいるの？
ミスターイシハラ｡
先入観で でっち上げと
決めつけないほうが→
いいんじゃねえか？
(小石川)年齢の食い違いは
どう考える？
イシハラを
夫は50歳 妻は37歳と言ってる｡
男の30代と50代は 随分違うぞ｡
ちょっと！
あんた なんとか言いなさいよ｡
(ドアの開く音)
皆さん まだもめてるんですか？
は？
ああ… まとまらなーい 全く～｡
まとまるはずがないよね｡
捜査に対する考え方が
違うんだから｡
申し上げたはずです｡
中で割れてる時ではありません｡
(監物)おい 客人だ｡
日高さん…｡
(中田)はい ピーちゃん｡
申し訳ありません｡
先日は黙っていたのですが…｡
実は 小泉社長は…→
被害者の藤田さんと
会っていました｡
いつですか？
事件の前日の 午後３時頃です｡
♬～
ええ買いもんやったやろ？
(藤田)ハハハハ…｡
(律子の声)脅されて
お金を払っているようでした｡
社長に疑いがかかるので→
余計な事は言うまいと
思っていたのですが…｡
このままじゃいけないと思って…｡
ご協力 ありがとうございました｡
♬～
これ… 社長に返してください｡
私 会社を辞めます｡
規則で
お預かりする事は出来ません｡
だったら…
落とし物にしてください｡
もったいねえ｡
よろしいんですか？
私 社長を愛していました｡
本当に一緒になりたかった｡
でも… 刑事さんに→
この指輪は まだ私には
似合わないと言われて…→
目が覚めたんです｡
ありがとうございました｡
最後に もう１つだけ｡
あの… イシハラという男性を
ご存じですか？
イシハラさん？
社長のお知り合いだそうです｡
社長を訪ねてきた→
あるいは電話がかかってきたなど
ありませんか？
証券会社に お勤めだとか｡
あ… 帝都証券の石原さんですね？
ご存じなんですか？
社長に聞いた事があります｡
確か…
そのオウムの元の飼い主です｡
えっ…！
(律子)もう よろしいでしょうか｡
これから どうされるんです？
今は 何も考えられません｡
♬～
(石原辰信)ええ｡
ピーコは私が飼っていたんです｡
(石原)でも 13年前
私がジョギングに出ている間に→
うちが放火された時に
逃げてしまって…｡
小泉さんが当時住んでた
マンションのベランダに…｡
鳥 鳥！
(小泉)鳥？ 何？ 鳥って｡
(ﾏﾕﾐ)かわいい｡
ああ！ なんで？ なんで？
(ﾏﾕﾐ)なんでだろう？ すごい｡
大きい｡
(小泉)よーし よし よし｡
あっ 来るかな？
おお～！
あっ すご～い！ アハハハ！
(石原の声)お二人は
警察に届けてくれて→
飼い主が見つかるまで
預かってくれていたんです｡
(中田)ああ それをそのまま
小泉さんたちが…？
ええ うちはアパート住まいに
なってしまったので→
女房と話して
懐いているお二人に→
引き取って頂けないかと
お願いしました｡ そうしたら→
ピーコが来てから ご主人の
大きな仕事が決まったとかで→
幸運の女神だから喜んでと
言ってくれました｡ ハハ…｡
本当に仲がいい新婚さんでした｡
ああ そうでしたか…｡
確かに碑文谷南署に
放火の記録がありますね｡
2004年の連続放火事件です｡
石原さんも被害者の１人で→
小泉夫婦は 当時
近くのﾏﾝｼｮﾝに住んでいました｡
で 結局 その石原さんは何歳？
現在50歳です｡
当時37歳だね｡
それって…｡
50歳くらいです｡
37歳…｡
見えた！
(菱本)こっちも見えたぞ！
鑑識で調べたら→
ハンカチには 化粧品も
涙の痕もついてなかった｡
嘘泣きだ｡
おい！ 俺たちも
忘れてもらっちゃ困るな｡
秘書を尾行したところ タクシーで
旅行会社に乗りつけました｡
明日 ロスへ飛ぶようです｡
これ以上 理想の夫婦に
振り回されるわけにはいきません｡
皆さん
総力戦で攻め落としましょう｡
休戦だね｡
捜査のためには仕方ないですかね｡
オーケー｡
面白くなってきたじゃない！
はい！
(一同)えい…｡
なんでテンション低いのよ！
(鳴き声)
それでは 事情聴取を始めます｡
本証人に無用な緊張
または不安を与える事を避け→
事案の真相を明らかにするために→
保護または監護の視点から
お二人に同席をお願いしました｡
正気ですか？ オウムですよ？
でも 重要な証人です｡
(鳴き声)
犯人のイシハラさんが
｢死ね｣と言ったから→
ピーコちゃんは
｢死ね｣を覚えたわけですよね？
それを証明して頂きます｡
ピーコさん お尋ねします｡
あなたは イシハラさんが
｢死ね｣と言ったのをまねして→
｢死ね｣と言っているそうですね｡
｢証拠として
録音したいと思いますので→
どうぞ
おっしゃってみてください｣
｢(鳴き声)｣
♬～
どちらへ お出かけですか？
ピーコさん
まだ言わないんですか？
困りましたねえ｡
(ﾏﾕﾐ)やめてったら｡
かわいそうじゃない｡
(小泉)よしなさい｡
(ﾏﾕﾐ)だって…｡
茶番だよ｡ わからないのか？
我々をしゃべらせるために
ピーコを使ってるだけだよ｡
いいえ｡
我々は 本当に
ピーコさんの証言を待っています｡
馬鹿な…！ こいつは だませても
私には通用しませんよ｡
何よ｡ すぐ そうやって
私を馬鹿にして…｡
(小泉)お前は黙ってなさい｡
私に そんな口 利いていいの？
落ち着け！
あら？ どうされたんですか？
仲のいいご夫婦なのに｡
ピーコちゃんは
お二人の幸運の女神だそうですね｡
えっ…！
放火された家から逃げた
ピーコちゃんが→
新婚時代の お二人のマンションに
飛んできて すみついたとか｡
元の飼い主の石原さんが
話してくれました｡
嘘…｡
あなた方は 架空の犯人を
でっち上げるために→
石原さんの名前を借りたんですね｡
なぜなら 口裏を合わせなくても→
石原さんをイメージすれば
共通の人物を作れるから｡
本当は 誰が殺したんですか？
(２人)黙秘します！
やだ 本当に仲がいい｡
石原さん おっしゃってましたよ｡
とても仲のいいご夫婦だったって｡
すごい！ 13年も経ってるのに
変わらずラブラブなんて→
よほど愛し合ってるんですねえ！
か… からかわないでください｡
いや いいじゃないですか｡
奥様は ご主人を愛してるから→
浮気調査をされたって
おっしゃってましたよ｡
ご主人も
一番愛してるのは奥様だって｡
いや 本当にラブラブ…
いや ラブラブっていうより もう→
ラッブラブですよね！
いい加減にしてよ！
主人が浮気してたの
知ってるくせに！
黙れ！
落ち着けって言ってるだろ｡
命令しないで！
あなたは あの女と結婚するために
私を利用してるんじゃないの！
奥さん…
結婚出来ないと思いますよ｡
え…？
(渡辺)事件の翌日には→
ロス行きを
予約していたそうですね｡
(小石川)非常に残念ですが→
私の言葉で目が覚めたというのは
嘘ですね｡
だから何？
荷物を開けてもらえますか？
(監物)開けろ！
人が死んでるんだ｡
♬～
(律子)何が悪いのよ｡
あんなオヤジと
付き合ってやったんだから→
これぐらい当然でしょう！
私は 自分だけの城が
欲しかったのよ｡
わかりました｡
ありがとうございました｡
(中田)あっ 小泉さん
お待たせしました｡
えーとですね…
秘書の日高さんですか？
今日 ロスへ向かう予定だった
みたいですよ｡
えっ？
現金150万円と
1000万円相当の宝飾品ですか｡
会社の金庫から現金を持ち出し→
渡航しやすいように
ジュエリーに替えたようですね｡
(ﾏﾕﾐ)ええっ!?
(小泉)ああ…！
(中田)小泉さん あと あなた
会社の金を着服して→
１億2000万円の隠し財産を
作っていたそうですね｡
結婚する気なんて
１ミリもなかったみたいねえ｡
馬鹿じゃない？
結局 あんな女に裏切られて｡
そんなはずはない！
小泉さん
落ち着いたらどうですか？
(ﾏﾕﾐ)そうよ｡ 人には
落ち着け落ち着けって言うくせに｡
(小泉)そんなはずはない｡
そんなはずは…｡
彼女との第２の人生のために
お金をためてたとか？
されちゃった…
利用されちゃった？
うわ～ 気の毒ですねえ｡
それで それを 藤田さんに
ゆすられたんでしょう？
ええ｡ そうです！
僕は被害者なんです｡
(藤田)浮気の調査をしてたら
えらいもんが出てきましてね｡
ご主人 横領して→
１億2000万円もの金を
プールしてはるんですね｡
これ… 警察に言うたら
どうなるやろね｡
業務上横領罪で捕まるやろなあ｡
それ ゆすってるの？
人聞きの悪い｡
取引や｡
黙っとくから
2000万円 くれますか？
ひどい！
(藤田)何すんねん！
(小泉)おい！
なんや コラ！
(小泉)ああっ！
(悲鳴)
(２人の荒い息遣い)
(鳴き声)
(小泉)どうしよう…｡
それで…
２人で死体を遺棄したんですか？
こいつが探偵なんて頼まなければ
こんな事にはならなかったのに…｡
なんでも人のせいなのね！
そもそも
あなたが横領したからじゃない！
女… 作ったからじゃない！
それを言うなら そもそも お前が
まともに家事しなかったからだ！
(ﾋﾟｰｺ)死ね！
死ね！ 死ね！
｢死ね｣と言ったのは 他でもない…
小泉さんなんですね？
オウムは→
突然入ってきた他人の言葉を
まねる事はありません｡
(中田)｢やはり 信頼している
飼い主の言葉をまねるんです｣
俺だけじゃない｡
こいつだって→
ケンカの度に 俺に｢死ね｣って
散々言ってたんだ｡
気の毒ですね…｡
そんな言葉を覚えてしまった
ピーコちゃん｡
ピーちゃん…｡
♬～
知らない男だと言うしかないな｡
待って｡
やるなら完璧にやらなきゃ｡
怖くないのか？ お前｡
怖がってられないでしょう｡
そうだな｡
♬～
あなた 事務所に戻って｡
あとは私が｡
ああ｡ 夜が明けたら
怖そうに警察に電話をしろ｡
わかった｡
あなたは なんとかお金を隠して｡
もちろんだ｡
私たち 悪くないわよね？
悪いもんか｡
♬～
女房との最後の共同作業でした｡
あなた方の息は ぴったりでした｡
犯罪でなければよかったですね｡
どこで間違えたのかな…｡
あなた方に
イシハラさんの事を聞いた時→
他は全て一致するのに
年齢だけが違っていました｡
年齢だけが…？
違ってた？
あなたは37歳だと言い…
ご主人は50歳だと言いました｡
フフ…｡
私だけ 過去のいい時で
時間が止まってたってわけね｡
そして ご主人は…
今しか見ていなかった｡
(ため息)
ピーちゃん…
誰かに預かってもらえますか？
(中田)元の飼い主の石原さんが
引き取ってくれるそうです｡
よかった…！
オウムは長寿で 70年80年
生きるものもいるそうです｡
待っていてくれるかも
しれませんね｡
はい ピーちゃん｡
じゃあ 行こうか｡
よいしょっと…｡
(菱本)はい｡
お願いします｡
はい｡
ピーちゃん バイバイ｡
(ピーコの鳴き声)
さて たまには早く帰るかな｡
よし！
女房のまずいメシでも食うか｡
(小石川)お先！
(菱本)フフフフフ…｡
｢そんな言葉を覚えてしまった
ピーコちゃん｣
(ﾏﾕﾐ)｢ピーちゃん…｣
♬～
ああ… 僕です｡
いえ… 今日は家で食事と
思っているんですが…｡
え？
そうですね｡
急に言われても ないですよね｡
いえ すいません…｡
管理官も
まだ間に合うかもしれませんよ｡
え？
ん？
ううん…｡
ああ… 一時は意見が分かれて
どうなるかと思ったけど→
無事 送検出来てよかった｡
まあ 今回は→
ボスの力っていう事に
しておいてあげるわ｡
下手な芝居だな…｡
芝居？
仲間割れしてみせただろう？
俺がプライベートで悩んでいる
暇を与えないために｡
まさか｡ 寂しい人ほど
自惚れが強いっていいますよ｡
オウムでも飼ったら？
大きなお世話だ｡
♬～
(春日 愛)自殺なんかするはずが
ありません｡
(沢本 愛)生徒たちを
守らなければならないんです！
(春日)同じ名前なんです
いまいましい…｡
殺人犯の娘は嫌だって
言ったのよ！
絶望なんてしないでよ｡
(春日)蛙の子は蛙よ｡
理解なんか出来るわけ
ないじゃない｡ 絶対にわからない｡