(宮沢賢治)
ベートーヴェンは この曲で➡
懐かしいふるさとへの
愛を歌っている
僕は そう思います
(ヤス)私が ずっと思ってだごど➡
言葉にしていだだげだ気がして…
胸が震えました
恋か…
彼は知りませんでした
この世界が こったにも
輝いでいることを
かの女ど出会い…➡
恋に落ぢるまでは
♬～
ホッ ホッ はいはい ホイサッサ
(賢治･トシ)
はいはい はいはい ホイサッサ
(宮沢トシ)フフフッ
(賢治･トシ)エッサ ホイサッサ
(シゲ)清六さん こごは？
(清六)まだ
(女中)奥様 これは どちらに？
(イチ)アッ それは寝室よ
(女中)はい
♬～
(清六)来ましたよ！
(政次郎)オッ！
(シゲ)アアー！
(清六)シゲさん
(イチ)アッ シゲさん アアー
みんな！
トシさん 連れできましたよ
(政次郎)トシ
ハァー
(シゲ･清六)姉ちゃ！
(清六)お疲れさま
ありがと
(清六)はいはいはい
(政次郎)疲れなかっだか？
大丈夫です 兄ちゃのおかげで
(クニ)姉ちゃ！
みんな…
(政次郎)さあさあ さあさあ
(清六)
(イチ)ご苦労さまでした
<こご 下根子桜にある桜亭は➡
宮沢家の別邸でございまして➡
姉のトシは 空気のきれいな
この家に移り住み➡
体の回復に
専念するごどになりました>
皆さん ありがとうございます
んでも 身の回りのごどぐらい
自分ででぎますから
(政次郎)トシ おめの仕事は
きちんと静養して➡
一日も早く 体を治すごどだ
(イチ)そうですよ 年末には
大事な行事もあるんですから
大事な行事？
(シゲ･小声で)お母さん
(イチ)いいじゃない シゲさん
おめでたいことなんだから
分がった
もしかして シゲさん お嫁に？
(イチ)フフッ
エエー！ ほんとですか？
おめでとう シゲさん
(シゲ)ごめんね
姉ちゃが こんなどぎに…
何言ってるのよ
それ聞いだだげで
もう元気になってきたみだい
(イチ)ほんどに？
(一同)ハハハッ
宮沢先生 それじゃあ
今日も 宿直 お願いします
はい
お疲れさまです
(戸の音)
えっ？ ええっ!?
エッ！ ど… どちらさまですか？
(ヤス)こんばんは
ヤスさん
フフッ
どうしたんですか？
そんな格好して
兄の服を借りだんです
これなら 生徒にバレないがなって
なるほど！ アアー んでも➡
もう少し がに股にした方が
より 男に見えるがど…
がに股？
こうです こうです
こう… こんな感じかな？
フフフッ
胸を張って
そう
こんな感じでしょうか？
偉そうに
フフフッ 偉そうに
そうです
プッ！ フフフッ
フフフッ
ハハハッ
ハァー
アッ そうだ
今日も これ 持ってきました
いっつものあれ やりますか
(ヤス)はい
リンゴって どうして
焼いだら甘ぐなるんでしょうか？
火力で
リンゴの繊維質を ばらすんです
そうすっと 熟したリンゴと
似だ状態になって➡
甘～ぐ感じるんですよ
なるほど
んでも
妹は 別の説を唱えでますがね
トシさんですか？
はい
トシは こうやって
じ～っと待ってる時間が➡
甘さの秘訣だって言うんです
時間が 甘さの秘訣…
待でば待づほど
待ぢ遠しく感じるでしょう？
その気持ちが より甘～ぐ
感じさせるって言うんですよ
なるほど
んじゃあ じっくり待ぢましょうか
はい
<北国の厳しい寒さを
目前に控えだ この季節>
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
はい おあげんせ
<兄は つかの間の温かさを
味わっておりました>
甘いなぁ
甘い～
♬～
トシさん お客さんが見えましたよ
アッ 嘉藤治先生！
(嘉藤治)こごが桜亭ですか？
うわさどおり
明るぐて 気持ちいい所ですね
でしょう？
アッ どうぞ 掛けてください
アッ トシさん
実は 今日は
もう一人 お客さんがいで…
えっ？
櫻小路ヤスと申します
花城小学校で教員をしております
なんですか？ その顔は
いいえ フフッ
はじめまして
賢治の妹のトシと申します
(ヤス)はじめまして
トシさんのお話は
いつも お兄様から聞いでます
アッ そうなんですか？
そんなに 兄と
親しぐしてくださってるんですか
やめなさい
アッ ヤスさんも どうぞ
フフフッ
(ヤス)フフッ
(賢治･トシ･嘉藤治)ウワァー
いや～
(嘉藤治)ワアー きれいだ
♪～
(賢治の声)｢まさしきねがいに
いさかうとも｣
｢銀河のかなたに ともにわらい｣
｢なべてのなやみを
たきぎともしつつ｣
｢はえある世界を ともにつくらん｣
♪～
(嘉藤治)はい 撮るよ
ヤスさん
(嘉藤治)あら 硬いな～ 笑って
≪(足音)
≪ カトジ！
(嘉藤治)アアー
兄ちゃ
こんなふうに撮ってけねっか？
(嘉藤治)ん？
ベートーヴェン？
うん
じゃあ よろしく
(嘉藤治)ああ
ンンー この辺か？
アッ トシさん こっち見せて
はい
なるほど こんな感じがぁ
(嘉藤治)はい 賢さん いぐよ
待って
(嘉藤治)えっ？
いぐよ
待って
はい
(嘉藤治)はい
はい 撮るよ
(ｼｬｯﾀｰ音)
ベートーヴェン先生みだく
撮れだっか？ ハハハッ
(嘉藤治)撮れだ 撮れだ
見せて
ゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
そろそろ 中に入った方が
いいんじゃねすか？
大丈夫です
それより 兄ちゃ
あの方が 例の｢かの女｣でしょう？
えっ？
レコード･コンサートの｢月の光｣は
彼女にささげだんですね？
なんの話です？
ごまがしたって無駄ですよ
コチョ コチョ…
ハハッ トシさん！
やめなさい
フフッ
(嘉藤治)
仲がいいでしょう？ あの二人
アッ ええ ほんとに
時々 仲がよすぎて➡
なんだが やけでしまうんですよね
フフフッ
フフッ
楽しかった？
ええ とっても
≪ トシさん
そろそろ休みましょう
それは？
生徒だぢがらのお手紙です
もう休みましょう
早ぐ学校に戻るためにも
無理はしないごどです
そんなに
心配していだだがなくても➡
大丈夫です
んでも…
こごに来てがら だいぶ
よぐなった気がしてるんですよ
ほんとに？
ほんとです
お医者様も
そう言ってくださってますし
医者も？ 回復に向がってるど？
はい
よがった こごまで
連れできた甲斐がありました
(ヤス)
｢恋愛は 人間が全人格的に➡
最も力づよく
最も美しく生きる事である｣
(紀一郎)ハハッ どうした？ ヤス
ぼや～っとした顔して ハハハッ
別に
私 掃除終わったがら➡
出がげでくるね
(紀一郎)ああ
(トミ)お父さん
(紀一郎)ん？
(トミ)お茶 入ったよ
(紀一郎)おう
行ぐ前によ➡
ちょっと時間あっか？
(ヤス)ん？
(紀一郎)いや…
大事な話あんだ
(一同)♪ とべとべとんび 空高く
♪ なけなけとんび 青空に
(男子生徒)はい
(一同)♪ ピンヨロー ピンヨロー
♪ ピンヨロー
どうしたんすか？
(ヤス)えっ？
なんだが ヤスさん
今日は元気がないような…
そんなごどないですよ 元気 元気
(男子生徒たち)♪ 輪をかいて
(男子生徒)さん はい！
(嘉藤治)そろそろ けじめを
つけだ方がいんじゃねぇが？
けじめ？
プロポーズだよ
すなわぢ 求婚さ
待ってください
僕が ヤスさんに？
いづまでも 嫁入り前の女性と➡
宿直のどぎに こそこそ
会ってるわげにもいがねぇべ？
分がってますけど…
まだ早ぐねすか？
善は急げだ
ぐずぐずしてっど
ほかの男に持ってがれっぞ
(生徒たち)♪ ピンヨロー
♪ 熱い思いを胸にこめて
♪ 疑いの霜を
大丈夫ですか？
(ヤス)アッ
思ったより きつくて…
アアー
アッ 先に行ってください
私は こごで休みますから
いや んでも こごは寒いし…
大丈夫です
≪(生徒たち)♪ ただひとりよ
すぐには温まりませんねぇ
ありがとうございます
アアー やっぱり茶色だ
えっ？
いや ヤスさんは
髪は黒々とされでるのに➡
よぐ見っど
瞳は茶色なんですよねぇ
そうですか？
うん
エッ 宮沢先生の瞳は？
えっ？
どうですか？
アッ…
(嘉藤治)｟プロポーズだよ｠
｟すなわぢ 求婚さ｠
ヤスさん
焼ぎリン…
いや…
焼ぎリンゴって➡
待でば待づほど おいしいって➡
宮沢先生 言いましたよね？
アアー はい
だがら
私も待とうと思ってだんです
ちゃんと おいしぐなるまで
はあ…
でも 気付いだんです
焼ぎ過ぎて 食べ頃を過ぎるど➡
二度と取り返しのつかないごどに
なってしまうんじゃないがって
なんの話を？
父が➡
縁談を見つけできたんです
いい相手だから 父は進めだいって
それで…
でも 私➡
心に決めだ人がいで➡
その人じゃないと嫌だって
言おうと思うんです
宮沢先生 こういう話を➡
女からすべぎじゃないって
分がってます
アッ… ヤスさん 待って！
(ヤス)んでも➡
焼ぎ過ぎで 食べられない
リンゴになるくらいなら➡
待づんじゃなくて
自分から プロポーズ…
僕と結婚してください！
えっ？
結婚… してください
♬～
はい
結婚だど？
結婚をしたい女性がおりまして
そのお許しを頂ぎだぐ
(政次郎)結婚って おめ…
(イチ)清六！ 清六さん！
≪(清六)はい
(イチ)ちょっと 来て
(政次郎)お… おめ➡
これは 何かの冗談が？
(イチ)あんたも 一緒に聞いて
まさが 大真面目ですよ
(政次郎)おめが？
とっくに諦めでだが…
(イチ)うんうん
そんなに意外ですか？
そ… それで
相手は どごのお嬢さんなんだ？
♬～
宮沢家だど!?
(ヤス)はい
宮沢賢治さんど結婚します
(紀一郎)アアッ…
(トミ)お父さん
(紀一郎)
あの｢宮沢商店｣の宮沢が？
(トミ)あの花巻一のお金持ぢの？
の… 息子さんです
(トミ)アアッ…
(紀一郎)ありゃ…
(ヤス)お父さん お母さん
私 お嫁に参ります
(トミ)アアッ！ お父さん…
(紀一郎)いやいや いやいや…
♬～
宮沢です
うぢの賢治が お世話に…
(紀一郎)あの…➡
しがないそば屋ですけども
まんず まんず 中の方さ
(トミ)どうぞ どうぞ
ようこそお越しくださいました
ほら
ワアー きれいねぇ
よぐ似合ってる
ハァ… ハハッ
いがった いがった
(トミ)ハハハッ
どうだっていいでしょう
着物なんて
(イチ)何言ってるんですか
結納は 両家の大事な
顔合わせの場なんですから
(シゲ)兄ちゃ
堅苦しいなぁ
野良着じゃダメですか？
(一同)ダメです！
(イチ)チッ コラッ 賢さん！
(一同)ハハハッ
♪～(ﾊﾞｲｵﾘﾝの演奏
｢夏の名残のばら｣)
ゴホッ ゴホッ… ゴホッ ゴホッ…
(女中)トシさん お客様です
≪(ﾉｯｸ)
ヤスさん どうしたんですか？
ちょっと あなたと話がしだくて
アッ…
アッ
兄との話
順調に進んでるみだいですね
何か お聞きになってますか？
フフッ
兄の様子を見でだら なんとなぐ
ハハハッ
んでもね 実は➡
私なんかでいいのがなって
不安もあるんです
えっ？
賢治さんと話してるど➡
時々 透明で深～い泉を
のぞき込んでるような気がするの
透明で深い泉…
その泉には 息を飲むような
キラキラした世界が広がってで➡
色とりどりの
不思議な生き物が住んでる
私は その世界を
泉のふちから のぞき込んでるの
とっても幸せだけど 絶対に
私は その中には入れなくて…
♬～
アア…
白状するど 実は私➡
あなたに嫉妬してしまうんです
あなただけは
あのお兄さんの世界に➡
入り込めるように見えるがら
なんだが羨ましくて
ハハッ… おがしいでしょう？
笑ってください ハハッ
実は 私も同じでした
えっ？
私も ヤスさんのごどを
兄がら聞ぐ度➡
嫉妬してました
そうなんですか？
ハハハッ
私 こう見えで
臆病などごあるんです
だから 自由に飛び回って
笑ったり 怒ったり…
あなたが まぶしぐ見えで
ハハッ… ハハッ
変だね 私だぢ
ハハッ ほんとに
お互い嫉妬して
(トシ･ヤス)ハハハッ
♬～
ヤスさん
兄のごど よろしくお願いします
はい
<そのごどに このどぎは
まだ 誰も気付ぎませんでした>
ゴホッ… ゴホッ ゴホッ
<姉が
大きな隠し事をしているごどに>
ゴホッ！ ゴホッ ゴホッ！
(女中)お嬢さん！ お嬢さん！
<結納の
前日のごどでございました>
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(医者)
結核です かなり進んでますね
んだって おがしいですよ
トシが結核なんて
(政次郎)賢治
(医者)私の診断ミスだど？
んだって トシは
昨日まで元気だったですよ？
それが そんな急に…
(医者)急ではないはずですよ
喀血は 随分前がらあったんでは？
そんなはずありません
回復してるって
先生だって言ってたんでしょう？
私が？
そう言ってだって トシが…
(医者)
私は そんなごど言ってませんよ
くれぐれも安静にしてくださいど
伝えました
なんで あんなうそついだ？
答えなさい
僕を困らせだいんですか？
やめでちょうだい 賢さん
みんなが トシのために➡
どんな思いしてるが
分がらねぇのが？
なんで
元気なふりなんてしたんだ！
トシさん 答えろ！
んだって 私 まだまだできます！
兄ちゃも この前 見だでしょう？
私 バイオリンだって弾げるし
おしゃべりだってできるんです
生徒だぢだって…
私を必要としてくれでるんです
この子も それがら この子も
私に会いだいって…
私を待ってでくれでるんです
私だって 必要とされでるんです！
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
(イチ)トシ！
ゴホッ ゴホッ ゴホッ…
ゴホッ ハァ… ゴホッ…
ハァ…
どうして 私なんでしょうが？
私… 何が
悪いごどしたんでしょうか？
もっとしたいごど
たくさんあるんです！
もっと働いて もっと勉強して➡
ウゥ… もっと…➡
もっと➡
人の役に立ぢだい
♬～
ウウー… ウゥ…
ウウッ ウゥ… ウウゥー…
(イチ)ウゥ…
ウウウッ ウゥ…
≪ ウゥ ウウッ… ウウッ…
♬～
(清六)兄ちゃ！
帰りましょう 兄ちゃ
ウウッ…
(トミ)はい
(ヤス)ありがとう
(振り子時計の時報)
賢さん
いいが 賢治 めでたい席だ
向ごう様に
気を遣わせるような態度はとるな
賢治
賢治！
(紀一郎)本日は
ようこそお越しくださいました
(トミ)こんな狭い所で すみません
(イチ)とんでもございません
お招ぎいだだぎまして
(紀一郎)ふつつかな娘ですが
よろしくお願いいたします
(政次郎)こちらこそ
末永く よろしくお願いします
(政次郎)賢治
(紀一郎)
アッ どうがされだんですか？
(政次郎)アッ… すみません
少々 緊張してるようでして
(紀一郎)アアー
お父さん お母さん
ヤスさん…
今回の縁談は ながったごどに
していだだげねでしょうが？
(紀一郎)えっ？
(イチ)賢さん
何言うの？
申し訳ございません！
それは…➡
本気なんですか？
はい 本気です
(紀一郎)それは➡
うぢが
しがないそば屋だがらですか？
違います
(紀一郎)じゃあ…
うぢの娘が気に入らねぇど？
違います！
(紀一郎)なら➡
何なんですか？
申し訳ございません！
こちらの事情で どうしても…
(紀一郎)何 訳分がんねぇごどを！
アアー
ほがに好ぎな女子でぎだが？
(ヤス)お父さん やめで！
(紀一郎)ほだがら
ヤス捨てんのが？ ああっ？
ほんだべ？
おい ほんだべ？ アハハッ…
このやろう！
(ヤス･イチ)アアッ！
(紀一郎)出でげ！
(ヤス)先生…
(紀一郎)
二度と うぢの敷居またぐな！
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(政次郎)
申し訳ございませんでした！
(紀一郎)
いってぇ どういうごどです？
(政次郎)すべては
この私の責任でございます
賢治は… 私の息子は➡
どうしようもなぐ 意志薄弱な
バカ息子でございます
にもかかわらず
親である私が浮がれ➡
このような
大それた場を設げでしまいました
本来なら
強引に首根っこ押さえてでも➡
考えを
改めさせるどごろでございます
しかし あのように情げない男➡
仮に お嬢さんを
もらい受げだどしても➡
幸せにできるがどうが
皆目 分かりません
つきましては どうが 勝手を
お許しいだだげないでしょうが？
つまり
ながったごどにしてくれど？
身勝手は 重々 承知しております
ふざげんな！ ヤスは どうなる？
うわさになって
二度と もらい手も➡
見つかんねぇがもしんねんだぞ！
(ヤス)お父さん やめで
もういい
(紀一郎)よぐねぇ
こいづら 金持ぢだがらって
おめのごど コケにして…
そぢらさえよげれば この縁談は➡
そぢらがら うぢを断った形に
していだだげませんでしょうが
｢宮沢商店｣の台所事情を
よくよく聞いでみだら➡
赤字ばっかりで
ひどいものだったど
あんな家に 嫁に行がせだら
大事な娘を不幸にする
そう判断し
縁談を断ったどいうごどに
(トミ)
でも それでは そちらのお店が…
店の評判が
どうなろうとかまいません！
すべては うちのバカ息子と➡
あれを育てだ
私に落ち度がございます
このとおりです！
本当に… 本当に
申し訳ございませんでした！
♬～
すみませんでした
この 阿呆が
(政次郎)
今回の件 絶対にトシには言うな
家の皆にも そう伝えでおぎなさい
それだげですか？
お父さん
僕は お父さんに
なんでも従うつもりです
もし
このうちを出ろって言うなら…
この話は これで終わりだ
お父さん
トシさんを思う賢さんの気持ぢ➡
くんでくださったんですよ
どうです？
外の空気は おいしいでしょう？
はい…
寒ぐないですか？
兄ちゃ
ん？
ごめんなさい
えっ？
あんなごど言っで うそついで…
ほんとに ごめんなさい
こんなに よぐしていだだいで…
こんなに幸せなのに
♬～
いいですか トシさん
あんたの幸せは
こんなもんじゃねぇ
トシさんは➡
体を治して 教師に戻るんです
たくさんの生徒に囲まれで…
結婚して
子供も たくさん産んで➡
モダンな料理も
腹いっぺぇ食べで➡
むっぐむぐ 幸せに太ってぐんです
いいですね？
はい
♬～
エイッ！ ハハハッ
フフフッ
おにぎりだ
ハハハッ
♬～
≪(トミ)ヤス
これ…
忘れでったみだいだね
(ヤス)これ 宮沢先生に
返してもらえませんか？
(嘉藤治)
賢さんと 何があったんですか？
すみません とにかくお願いします
お断りします
何があったかは知らないけど
ケンカしたんなら➡
話し合うべきじゃないですか？
(ヤス)ケンカじゃありません
もう 終わったんです
(嘉藤治)終わった？
全部 終わりました
きっど 私のごどは
ただの戯れだったんです
ヤスさん 僕には賢さんが➡
戯れで あんたと つきあってだどは
到底 思えない
んじゃ どうして？
どうして別れるのが
僕にも分がりません
でも 彼が どういう男が➡
あんただって
よぐ知ってるでしょ？
終わるにしても
一度 ちゃんと話をするべぎです
さあ
≪(ﾉｯｸ)
どなたですか？
≪(ヤス)宮沢先生 私です
開げでもらえませんか？
≪ ヤスさん 僕は もう…
(ヤス)リンゴ 持っできました
また 先生ど
焼ぎリンゴしたいんです
お願いです 開げでください
帰っでください
手帳 読んでしまいました
｢髪がくろくてながく
しんとくちをつぐむ｣
｢ただそれっきりのことだ｣
≪(ヤス)
｢頬がうすあかく瞳の茶いろ｣
｢ただそれっきりのことだ｣
悩ましい恋を詠んでらっしゃる
これ 私のごどですよね？
≪ 私を思って
書いでくださったんでしょ？
どうしても
一緒になれない理由があるなら➡
ちゃんと教えでください
んじゃないと 私➡
いづまでたっても
心がグチャグチャなままなんです
≪ お願いです
それさえ聞げだら
もう 何もかも諦めますから
ハァ…
トシが…
妹の容体が よぐないんです
♬～
トシのおがげで
これまで僕は 生ぎでこれました
子供のどぎ 父に怒られで
落ち込んでるどぎも➡
学校で 変人だって
からかわれだどぎも➡
あいづは… あいづだげは➡
いっづも 僕を褒めるんです
｢兄ちゃは すごい
自慢の兄ちゃだ｣って
あいづのおかげで いづだって
僕は 胸を張ってこれだんです
≪ 小説や
心象スケッチを書げだのも➡
教師になったごどだって
全部 あいづのおがげなんです
♬～
なのに僕は➡
あいづに
何をしてやれだでしょうが？
♬～
≪ 今の あいづの幸せは➡
生徒がらの手紙
読み返すごどだげなんです
紙が よれるまで 何度も…➡
≪ 何度も
そんな幸せ…
♬～
幸せって言えるでしょうが？
僕だげが 幸せになるわげには
いがないんです
♬～
≪(足音)
兄ちゃ
ん？
この前 兄ちゃがいないどぎね…
うん
ヤスさんが うぢに来たんです
えっ？
ヤスさん 言ってましたよ
兄ちゃの深い宇宙を
のぞき込んでるのが➡
幸せだって
すてきな人だね
あんなに
兄ちゃを好きになってくれる人➡
そうそういないでしょうね
♬～
兄ちゃ？
そうですね…
僕も そう思います
♬～
<この日を境に 兄は➡
二度と 焼ぎリンゴを作るごどは
ありませんでした>
♬～
<けれども この恋は
無駄ではながったのでしょう>
(ヤス)いっできます
≪(トミ)いってらっしゃい
<なぜなら
それぞれの優しさが実を結び…>
♬～
<小さな奇跡を
起ごすごどになるのですから>
♬～
ついに
収穫祭の構想が固まりました！
(嘉藤治)大した男だよ 君は
自慢させでけで
まるで イーハトーブね
(嘉藤治)
バカが 君は！ しっかりせぇ！
そんな悠長なごど言ってる時間は
ないんですよ！
兄が心配なんです
(ヤス)そんなお兄さんだがらこそ
好きになったんですよ
｢わたくしの
けなげないもうとよ｣！
｢とし子｣！
ありがどう 兄ちゃ…
♬～