(奏太)ママがいるよ｡
(桜子)ママ？
(奏一郎)再婚したらしいんだよ｡
(アリス)子供 ４人も いる｡
(桜子)いいから 出てって！
ゲット アウト！
(奏太)ウィー ニード ユー｡
子供たちにも 君が必要だ｡
一人一人 私の味方にするの｡
居場所よ｡
私の いる場所｡
はっ！ よ～し｡
高いでしょ｡
(新太郎)あ痛っ｡
(アリス)オウ！ 大丈夫？
ごめん ごめん｡ 大丈夫？
大丈夫｡
よかった｡
(光太郎･アリス)そんなの関係ねぇ
そんなの関係ねぇ！
どう？
(光太郎)ＯＫ ＯＫ｡
でも ちょっと
それは古いんだよね｡
最新のやつは こう…｡
(奏一郎)＜昔から
よく いわれておりますように➡
女性は 勘が鋭いと申しますか＞
パパ 起きて｡ ご飯できたよ｡
(奏太)うん…｡
ハァ…｡
あっ？
あ～！
(奏太)何!?
＜そして
証拠まで押さえた暁には…＞
この中に浮気者がいるの｡
(琴音)浮気者!?
(琴音)うちの亭主は来てないわよ｡
浮気者より ひどい
裏切り者よ ママの！
(桃子)誰？
ひきょう者｡
ホワイ？
そうよ｡ ホワイ？ なぜ？
なぜなの？ あんたたち｡
だから 誰？
(桃子)誰？
まあ いいわ｡
食事の後にしましょう｡
夜は長いんだし｡
＜どうしたら 一番いたぶれるかと
お考えに なられるようで＞
♬～
さてと
まず 肉じゃが君は あれね｡
パパも巻き込んだ学芸会から
アリスに懐いた➡
ということでいいのかしら？
おかげで 真鈴ちゃんとは…｡
いいのかしら？
はい｡
で お兄ちゃんは
ピアノやめるわ やめたいだわで➡
人生相談 乗ってもらって
感謝 感激 雨あられと｡
いや 別に そこまでは…｡
いいのかしら？
はい｡
ハァ…｡
いや 誤解してほしくないんだけど
仲良くなったのと➡
新しいママとして認めたのは
違うからね｡
僕も ママはママで
世界で一人だけだから｡
それは アリスも聞かれれば
そう返すでしょ｡
｢いいのよ｡ 別に 無理に➡
私をママだなんて
呼んでくれなくても｣
｢あなたたちには 亡くなった
大切なママがいるんですものね｣
って 少し寂しそうにね｡
(新太郎)うん…｡
バカなの？
あんたたちは バカなの？
その言葉が知らぬ間に
あんたたちの心の奥の➡
柔らかいとこ｡ 分かる？
夜空の向こう 柔らかいとこに➡
そっと
種をまかれてしまっているの｡
その 少し寂しそうな顔をした種は
やがて 手が出て 足が出る｡
いやらしい じめじめした
カタツムリになるの｡
すると
あんたたち 単純な男たちは➡
いつかは
ママと呼んであげなくちゃ➡
かわいそうだと
ささやかれてしまうの｡
そしたら
何かの拍子に言うでしょう｡
アリスのことを 気の毒に思い
ママ ママ！ って｡
言うかな？
(新太郎)かな？
必ず言うわ！
おバカな あんたたちに断言する｡
♬｢でんでんむしむし かたつむり｣
(奏一郎)いや しかし➡
いつもながら 桜子の想像力は
すさまじいもんがあるな｡
んっ？
あっ…｡
その写真に付けられた 丸は何？
えっ？
鼻くそみたいな 小さな丸は｡
いやいや これはさ 何かのさ…｡
間違い？
んっ？ うん｡
であってほしいわ｡
ヘルニアに なったとき➡
献身的に看護してくれたのは
ママだもんね｡
うん…｡
おじいちゃんに
人の心があるなら➡
この分かりやすい ２人のような
裏切りなんて｡
だから もちろん
そんなことは しませんって｡
でも この間の婚姻届
引き裂いてやったけど➡
誰が区役所に取りに行ったか
疑問なのよね｡
アメリカ人の彼女が➡
役所の場所も知ってて
窓口で すらすらと｡
いや だからさ あれはね…｡
はい｡ つい 魔が差したんです｡
くっ｡ 情けない｡
とにかく まず 謝って｡
このママの遺影の前で
深々と 頭を下げてちょうだい｡
３人とも｡
はい｡
(奏一郎)あれ？
アリスと 口 利いちゃいけないの？
(光太郎)何か➡
そういうの 息 詰まるな｡
何ですって？
こういうときは
お前たち さっさと謝るんだよ｡
いちいち いちいち
うるさいんだよ！
お姉ちゃん うざい！
(奏一郎)おい｡
逆ギレ？
俺 もう 晩飯
食いそびれちゃってさ｡
奏太 ずるい｡ すぐ 逃げる｡
(丈治)まあ 何にしろ
うらやましいよ｡
子供たちがいると
にぎやかそうでな｡
何で 悲しい顔？
いや 丈治はさ 離婚したの｡
まあ 色々あってね｡
あっ…｡ ディボース｡
アイム ソーリー｡ 悲しいね｡
子供もね １人いるんだけど
竜治っていう男の子｡
(丈治)あっ 写真 見るかい？
イェア｡
(丈治)まあ 何年も会ってねえから
ずいぶん でかくなっただろうけど｡
はい｡
お～ カワイイ｡
でも なぜ 会ってない？
会わしてくれねえのさ 元 嫁がな｡
どうして？
どうしてって…｡
(奏太)いや ほら 欧米じゃあさ
共同親権だから｡
別れても 子供の親権は
２人で持つんだ｡
そっか｡
うん｡
そういや
週末だけ連れてくるとか➡
普通に 映画とかでもあるよな｡
うん｡ それ 当たり前｡
子供
夫婦 別れても 関係ない｡
ママに会いたい｡
パパに会いたい｡
そうだよね｡
そう｡
バカな男が まず崩されてる｡
間違いなく
アリスが 次に狙うのは…｡
俺はさ イクメンしたんだよ｡
っていうか あいつが 育児ﾉｲﾛｰｾﾞ
みたいに なっちまったからよ｡➡
風呂も 寝かしつけも
夜泣きしたら➡
雨の日も雪の日も
傘 差して 表 １周してさ｡➡
だけど
そっと布団に置こうとしたら➡
目を開けられて うえ～
振り出しに戻って また 外に｡
偉～い｡ 丈治 いいパパ｡
なのに いつも不機嫌で｡
何が気に入らねえのか
だんまりでよ｡
やっと ３歳になるってとき➡
ある日 マンションの鍵が
換えられてたんだよ｡
｢何だ これ!? ふざけんなよ！
どういうつもりだよ！｣
俺はな
ドアを バンバン たたいたよ｡➡
そしたら あの女ね
怖い 怖い！ ってね➡
中から叫びだしやがって
何が怖い？ こっちが怖いよ！
(奏太)丈治 気持ちは分かるけど
ﾋｰﾄｱｯﾌﾟすんなよ｡ 身内以外の➡
お客さんもいるんだから｡
(丈治)うるせえよ！
お前 こんなことって あるか？
パトカー 飛んできてな
俺は そのまま逮捕されたんだよ｡
それから あっという間にな お前
離婚調停だって｡➡
そのとき 録音されて ＤＶ旦那だ｡
慰謝料で マンション 取られ➡
親権は向こうで 接見禁止だぞ？
それ ひどい！ ひど過ぎる！
これ以上は 許さ～ん!!
(丈治)ホントか？
ホントに 何とかしてくれんのか？
私に任せて｡ 絶対に 子供
パパに 丈治に会わせる｡
プロミス｡
アリス｡ あんまり 余計なね…｡
奏太 黙る｡
はい｡
生きてるのに会えない｡
これ 亡くなって会えないより➡
もしかしたら つらい
もっと つらい｡
分かってくれるんだ｡
そう｡ あれから 俺の人生が
子供に会えないことで➡
まるで
無意味に なっちまったんだ｡➡
鳥だって
昔のように うまく焼けない｡
ファイヤーバードが弱まって｡
はい｡
ぎりぎりセーフ｡
桜｡
丈治さん｡
私が何とかしてあげるわ｡
ノー ノー｡ あなた 無理｡
離しなさい｡
桜 ノー…｡
んっ！
あ～あ｡
どっちでもいいから｡
頼む 何とかしてください｡
(南)この間は驚きました｡
(拓真)あの焼き鳥屋
親戚が やってんだ｡
(南)奥さん
先生と いらしてましたよね｡➡
不和だって聞いてたのに
仲 いいんじゃないですか｡
(拓真)いや あれは 偶然だよ｡
(拓真)それより そっちこそ➡
彼氏と２人で
ラブラブだったじゃん｡
(南)フッ｡ あれは…｡
まったく 俺 勘違いして
恥かくとこだったよ｡
あれは 兄です｡
(拓真)えっ？
でも 焼きもち
焼いてくれたんですね｡
そりゃ
焼き鳥屋っていうぐらいだから｡
うれしい｡
次は どうしましょう｡
(琴音)そうね…｡
それにしても…｡
[TEL](拓真)｢そりゃ
焼き鳥屋っていうぐらいだから｣
アホか｡
[TEL](メールの着信音)
ここだ｡
よし｡
桜？ 待って｡
(英語)
桜！
桜さ
何で インターホン 鳴らさない？
バカ 言わないで｡
何年も会ってないのよ｡
どんな状況になってるか
取りあえず 様子見でしょ｡
状況？
もしかしたら 新しい彼氏とか｡
(栞)何 食べる？
あの子？
うん｡
(竜治)ねえ 早く｡
やっぱり…｡
(竜治)パパ 早く｡
(仁科)お待たせ｡
(桜子･アリス)パパ？
(竜治)早く｡
とても ハッピー｡
みたいね…｡
ハァ…｡
(多美)どうした？ 桜ちゃん｡➡
元気ないね｡
いや 大見え切った割に➡
何ていっていいか…｡
うわっ！
(鏡)まずい まずい 個人情報｡
すいません｡
(鏡)君は 伴…｡
桜子です｡
あっ セーフ｡
えっ？
君は 大川…｡
(多美)多美です｡
よし セーフ｡
何なんですか？
お星さまチェックだよ｡
(多美)お星さまチェック？
全校生徒
きらきらネームをチェックしてる｡
えっ 何のために？
決まってるだろ｡
自己満足で きらきら付ける親は➡
子供を ペットか何かと
勘違いしてる｡
頭ん中が お星さまさ｡
その子 下手に
注意でもしようもんなら➡
必ず 学校に乗り込んでくる｡
なるほど
リスクヘッジですね｡
下手に 呼び方 間違えても
お星さまが やって来る｡
これなんか見て｡
読めるかい？ 無理だから｡
毎年 増えてくる｡
きらきら世代が やって来る｡
ああ… 無理だ｡ 無理だ｡
きらきら世代が やって来る｡➡
こら！ 廊下は…｡➡
ごめん 何組の…｡
(斉藤)２年Ａ組の 斉藤です｡
(渡辺)渡辺です｡
え～…｡
あ～ もう！ 無理だから！
私 無理だから｡
私も 無理｡
えっ 何が無理なの？
お前ら ２人 行ったんだろ？
息子に会いに｡
で 行くには行ったんだけどさ…
玄関までは｡
えっ どういうこと？
何で インターホン 押さないの？
俺の代わりに 子供の面会
要求してくれたんじゃなかったの？
そりゃ
何年も経過してるわけだし➡
取りあえず
様子見って感じになったんでしょ｡
そう そう｡
琴音伯母さんの言うとおり｡
何の様子見よ！
まどろっこしいな｡
別れた奥さん
まだ 30ちょいだろ？
普通に考えて
彼氏の一人や二人…｡
考え過ぎだろ！
シングルマザー｡
子供 育てんのに
いっぱい いっぱいで➡
新しい男どこじゃないはずさ｡
それが…｡
えっ…｡
あっ いたんだ｡
アイム ソーリー｡
いや 別に謝んなくていいよ｡
離婚したんだし
構わないよ 全然｡
俺が まだ 何
未練あんじゃないかって？
ない ない｡
これっぽっちも ないよ｡
俺は ただ 息子に会いたいだけ｡
パパって…｡
あっ？
パパって呼んでました｡
誰を？
だから その 新しい…｡
誰が？
あなたの息子さん｡
竜治が？
ない ない あり得ないよ｡
お前ら 知らないの？
三つ子の魂百までって｡
ねえ おじさん｡ 知ってますよね？
(奏一郎)うん そうだね｡
俺 すっげえ イクメンしたし
めっちゃ したし➡
何なら 俺が母親なんじゃないかな
っていうぐらい したし｡
パパって
言わされてるんじゃない？
それだ｡
無理やり 言わされてんだよ｡
そうに違いない｡
そんな感じ 違いました｡
とても ハッピー｡
楽しそうに たぶん ３人で
どこか お出掛け｡
お出掛け…｡
(奏一郎)いや だからさ 丈治君ね｡
どんなやつ？
そいつ どんなやつだった？
うん｡ 眼鏡 掛けて
インテリっていうか｡
インテリ？
上品で 頭 良さそうってことか｡
俺みてえな
がさつな人間じゃなくて｡
あっ いや そういう意味じゃ｡
あくまで外見｡
そういうやつに限ってな…｡
ジェントル｡ 何か 優しそうな人｡
竜治君も よく 懐いて…｡
節穴だろ！ お前らの目は｡
あん!?
(奏太)まあまあ｡
ああ…｡
いや 悪い｡
わざわざ
俺のために行ってくれたのに｡
ごめん｡
ううん｡
ソーリー｡
そう パパって呼んでたんだ…｡
楽しそうに お出掛けか…｡
買い物かな？
それとも 遊園地かな？
ごめん そこまでは…｡
分かりません｡
それは そうだよな｡
(琴音)丈治…｡
ヤベッ｡
俺 そろそろ 仕込みしなきゃ｡
皆さん 何か あの…｡
失礼します｡
おい おい 後で 店 行くから｡
(琴音)私も！
何か…｡
(新太郎)かわいそう｡
うん｡
何か ホント 余計な
おせっかい しちゃったから｡
≪(省吾)ちゃんと調べた？
一度 見ただけなんだろ？
えっ？
(省吾)その相手の彼さ｡➡
外見に
だまされてるかもしれないよ？➡
最近 ニュースとかで
よく あるだろ｡➡
内縁の夫が どうとか｡
虐待ってこと!?
眼鏡 掛けて お堅い職業の
税理士さんとか➡
そんな感じの人よ？
(省吾)その子の背中や
おなかを見たわけじゃないんだろ？
(省吾)あざがあるかどうか
確認してない｡
だから
そんな感じの人じゃないって｡
≪(省吾)動物の雄にはね➡
違う雄の子供を攻撃する本能が
あるんだよ｡
本能？
(省吾)人間が➡
しょせん 動物だっていう
証しなんだ｡
≪(省吾)だから
母親が 親権を持つのは いい｡➡
でも その子が 最低でも
高校生になるくらいまでは➡
彼氏を つくったり
再婚を考えたりは➡
よっぽど 注意する必要があると
僕は思う｡
≪(省吾)裏の顔を想像して｡
やめてよ｡
そんなこと言われると➡
目の奥が笑ってないように
見えちゃう｡
冷たい カマキリみたい｡
眼鏡の奥の目が…｡ ハァ…｡
うわっ！ ああ…｡
(百合子)ゆっくりしていってね｡
はい どうぞ｡
お構いなく｡
スマイル｡ フフッ｡
(シャッター音)
アハッ｡ カッコイイよ｡
(竜治)僕なんかが
ホントに 雑誌に載るの？
うん｡ あなたは
とても とても カワイイ｡
お名前 教えてくれますか？
(竜治)竜治｡ 岩田 竜治｡
竜治｡
私は アリスです｡
(竜治)
ナイストゥーミーチュー アリス｡
ワー｡ 初めまして 竜治｡
(竜治)もう いいかな？
そんな何枚も 照れくさいよ｡
ハハハッ｡ そうですね｡
じゃあ ありがとう｡ サンキュー｡
じゃあね アリス｡➡
ブーン ブーン｡
竜治｡
パパ 会いたくないですか？
えっ？
あっ… ホントのパパ
会いたくないですか？
≪(栞)リュウ君｡
(竜治)ママ！
行ったの？ また？
うん 丈治 かわいそう｡
だから 写真
おっきくなった 竜治の➡
撮りました｡
あ～｡
せめて
それを 丈治さんにって➡
カメラマンのふりしてって
そういうこと？
うん モデル お願いしました｡
あっ 背中とか おなかは見た？
えっ なぜ？ ホワイ？
一応 念のために チェックよ｡
内縁の夫に虐待とか➡
そういう ひどいニュースが
後を絶たないから｡
フッ｡ ソーリー｡ そこまでは｡
動物にはね➡
他の雄の子供を攻撃する本能が
あるのよ｡
本能？
思い出して｡
あの人 眼鏡の奥の目が
笑ってない感じ しなかった？
そういえば カマキリみたいな｡
でしょ｡
にしても 写真 撮っただけか｡
私は また あんたのことだから➡
無理やり 本丸の 竜治君に
突っ込んだのかと思っちゃった｡
パパに会いたくないの？
ホントのパパに なんてね｡
突っ込んだの!?
(琴音)子供か｡
私は 産んだことがないから
分からない｡
会えなくなるって
そんなに つらいものなのか｡
頭では想像できるんだけど｡
(丈治)一番カワイイ盛りだからね｡
生意気な大人になっていきゃ
そうでもないのかもしれないけど｡
いや 幾つになっても
カワイイもんだよ｡
琴音さんは？
欲しくなかったの？
仕事が忙しくてね｡
そのうち そのうちって
いつの間にか｡
そうですか｡ あっ どうぞ｡
(琴音)あっ ありがとう｡
あの人は
欲しかったんだろうけど｡
そういう意味では
悪いこと したわね｡
そんなふうに思ってたんだ？
≪(戸の開く音)
(丈治)いらっしゃい｡
おっ おい！
(琴音)あっ！
誰？
丈治の 別れた奥さん｡
(琴音)えっ…｡
いいかしら？
(丈治)おう｡
見つかっちゃったのかい!?
丈治君の 元 奥さんに｡
はい｡
とぼけられなかったの？ とっさに｡
普通 とぼけるでしょ｡
私 日本語 分かりません｡
ペラペーラ ペラペーラって｡
お姉ちゃん うるさい｡
(光太郎)そうだよ｡
今は アリスに聞いてんの｡
私 別に…｡
分かるよ｡ そこで逃げたら➡
何もかも分からないまま
終わっちゃうもんね｡
うん｡ 分かる｡
フン｡ 肉じゃがに何が分かんのよ｡
ドリルも
一人じゃ解けないくせに｡
聞きたかったんだよね
竜治君の気持ち｡
イェア｡
新太郎 分かってくれますか？
うん｡
分かるんだ｡
肉じゃがなんて言ってごめん｡
新じゃがにする｡
うるさいの｡
はい はい｡
それで 竜治君は？
あ～ ｢会いたくない｣ 言いました｡
やっちゃったのよ
また やっちゃったのよ｡
丈治さんに
何て 報告すればいいのよ｡
(光太郎)お母さんの手前➡
そう言わざるを得なかったのかも
しれないでしょ｡
何よ｡
何で アリスの肩ばっか持つのよ｡
で どうなったんだよ｡➡
丈治君
元 奥さんのところへ行ってさ➡
君と ばったり出会って…｡
弁護士とか…｡
(光太郎)弁護士!?
正式にさ 抗議とか
言ってくるかもしれないだろ｡
そう そう｡ おじいちゃん
さすが 年の功｡
あんたたちはね 物事を➡
もっと 広い視野で
見つめるべきなのよ｡
木を見て 森を見ないとでも
いいましょうか｡
少し 黙っててくれないか 桜｡
嘘… おじいちゃんまで｡
丈治君にさ➡
迷惑 掛からなければな
いいんだけども｡
もう すでに 遅いかもしれないわ｡
(奏一郎)んっ？
激怒した やしゃのような顔をした
元 奥さんが➡
直接
怒鳴りこんできてるかもしれない｡
私 丈治に謝ってきます｡
僕も行くよ｡
僕も｡
(奏一郎)いや 私からも➡
うまく伝えてあげよう｡
アリスの気持ち➡
分かってもらえるかも
しれないから｡
そうね｡ 行こう｡
何よ｡ みんな アリスの方に
ついてくといいわ｡
私には
まだ 最終兵器が残ってるし｡
ねえ カミツキガメ｡
よくかんで｡
(栞)蓉子さんのこと
お聞きしました｡➡
ご愁傷さまです｡
まだ お若いのに｡
ああ｡
えっ でも 誰から？
(栞)アリスさんって
外国人の女性です｡
あ～ そう｡
それで 何か 迷惑なことを…｡
息子に ホントのパパに
会いたくないか？ って｡
竜治は きっぱりと
私の前で言ったわ｡
｢会いたくない｣
(丈治)フッ｡ 嘘だ｡
それは お前が 一緒にいたから
そういうふうに言っただけだろ｡
何年 会ってないと思ってるのよ｡
(丈治)どうせ➡
俺の悪口 散々 吹き込んだんだろ｡
｢家族を捨てた人｣
それは言い続けたわ｡
おい お前 ふざけんなよ！
離婚調停 申請したんだろ！
人のこと ＤＶ旦那なんて
でっち上げやがって！
大声を出して 怒鳴った｡
いっつも 私を否定するような
モラハラ発言｡
まともな母親じゃねえからだろ！
(栞)私は 病気だったのよ｡
産後 自分でも どうしていいか
分からないぐらい｡
もう よさない？
済んだこと｡
離婚も成立してるんだし｡
いまさら 蒸し返したって
どうなるものでもない｡➡
それぞれに こういうことって
言い分が あるんでしょうし｡
わりと 自分がしたことは
お互い 棚に上げたりもして｡
ハァ…｡
まっ 一杯 どうぞ｡
あっ そういえば
再婚したみたいですね｡
それこそ 誰から？
えっ いや パパって…｡
まだ 入籍は してませんけど➡
ええ もうすぐ
彼が 神戸に 転勤になるんで｡➡
そしたら そちらで｡
神戸？
(栞)ええ｡
工学系の准教授なの｡➡
向こうの大学から
もっといい条件で｡
(丈治)准教授ね｡
(栞)あなたとは 正反対の人｡
落ち着いていて優しい｡➡
竜治も とても よく懐いてるわ｡
籍 入れる前から パパなんて
呼ばしてか｡
強制したりしてない｡
自然に そうなったのよ｡
(丈治)ハァ…｡ どうだかよ｡
(栞)大学の先輩なの｡
昔から 私のことを
とても よく理解してくれてた｡
やっぱり 話も合うわ｡
(丈治)ハァ…｡
わざわざ 何しに来たんだ？
神戸に引っ越すなんて➡
もう会おうとしたって
無駄だってか｡
お願い｡
(丈治)えっ？
お願いします｡
やっと 幸せを感じてるんです｡
穏やかで いたわり合える相手と
巡り会えて➡
今後も これからも➡
私たちに… 私の息子に
関わろうと思わないでください｡
お願いします｡➡
お願い｡
私の息子…｡
そう｡
いや 奥さん
それは ちょっと あんまりね｡
(栞)だって…｡
(丈治)分かった｡
(奏太)えっ？
分かったよ｡
もう二度と
お前らには近づかないよ｡
いや 丈治｡
(丈治)聞いたろ｡
懐いてんだってよ｡
パパって呼んでよ｡
竜治が幸せなら それでいい｡
(栞)ありがとう｡
(丈治)おう｡
♬～
(奏太)おい 丈治｡
(丈治)仕方ねえだろ！
ホント 男って 女の涙に弱いのね｡
(奏太)姉さん｡
もともと お嬢さんなんでしょ｡
プライドが高い人｡
産後数年は ホルモンバランスが
崩れる女性は 多い｡
いい妻にも いい母にも
なれなかった｡
どこかで自覚があるのよ｡
このままじゃ まずい｡
きっと 丈治｡ あなたに
離婚を切り出されるって被害妄想｡
だから 決めた｡
捨てられる前に捨ててしまえ｡
子供も 奪われる前に
奪ってしまえって｡
≪(戸の開く音)
アリス｡ あの まず 最初に｡
丈治さん｡ ごめんなさい｡
アイム ソー ソーリー｡
もう いいや｡
ﾁｸｼｮｰ｡ 何か よく分かんねえ｡
もう いい！
(琴音)元 奥さん
さっきまで いたのよ｡
あら～ 時 すでに遅しか！
ビンゴ｡
ビンゴ…｡
何か 焼くか！
(新太郎)うん 僕ね…｡
(光太郎)お前 食べたばっかだろ｡
丈治さん｡ これ 今日
私が撮った 息子さんの｡
写真？ ああ いやいや
だから 今 そういう…｡
お～ でっかくなったな｡
何だ これ｡ もう 少年だな｡
(奏太)もう いいよ｡
済んだことだし｡
丈治も ほら➡
もろもろ 吹っ切る いい きっかけに
なったかもしれない｡
だけど 私は信じてます｡
(奏太)んっ？
竜治君 ホントは パパに会いたい｡
私 まだ 信じてます｡
分かるよ｡
アリスも そうだもんな｡
ホントのパパに会いたい｡
(南)今日 お休みですか？
夜のシフトとかも｡
(拓真)うん｡ 入ってないよ｡
(南)私もです！➡
なら 一日 私と
付き合ってもらえませんか？
(拓真)俺 最近の若い人の
行きたいとこなんか➡
全然 あれなんだけど｡
(南)フフッ｡➡
なら 私が行きたいとこ｡➡
うん 別に 私
拓真さんと一緒なら➡
どこでも楽しいですよ｡
(拓真)ホント？
そんなこと言われたの初めてだよ｡
でしょうよ｡
(南)なら 銀座でも
取りあえず ぶらぶらしませんか？
それから 映画 見て
お食事とか｡
ごめん 悪いけど 行けない｡
(南)えっ？
ほら 俺 結婚してるし｡
(南)でも
うまく いってないんですよね？
まあ 夫婦も 長く やってると
色々とね｡
(南)一度きりの人生ですよ？
我慢すること ないと思いますよ？
(拓真)まあ
そういっちゃ そうなんだけど｡➡
何か いい年して
LINEなんか始めて➡
君みたいなカワイイ子と
やりとりして➡
浮かれてたっていうか｡
(南)いいじゃないですか 全然｡
もう 俺の消して｡
俺も消すから｡
拓真さん…｡
奥さん 先生に 申し訳ないって？
(拓真)まあ そうね｡
大事に されてもいないのに？
格差婚だし しょうがないよ｡
離婚 考えたことないんですか？
拓真さんの方から｡
(南)子供 大好きなんですよね？➡
そういうの➡
自分の仕事が忙しいから
無理とかって➡
一方的に はねつけたりされたこと
あったんじゃないですか？➡
私が男だったら
そんな人 離婚します｡➡
他に 自分の子供 産んでくれる人
たくさん いるんだからって｡
もし 離婚してくれたら
私だって 拓真さんの赤ちゃん…｡
(拓真)子供なら いるから｡
(南)えっ？
義理の弟さんち ４人も｡
にぎやかで楽しいよ｡
時々 顔 出すんだ｡
(南)もう 自分の子供ですよ｡
それも いるんだ｡
琴音っていう女の子｡➡
幾つになっても
わがままで むちゃくちゃ言うし➡
凶暴で ぶたれたりもする｡
ホントに 手に負えない娘みたいな
俺の妻｡
(琴音)ハァー｡
フッ｡ バカか｡
何 カッコつけて…｡
あ～！ ムカつく｡
よく 言っておく｡
私からも
あの おせっかいな外国人には➡
よ～く
言い聞かせておきますんで｡
(店員)買い出し 行ってきます｡
(丈治)ああ｡
ねじが飛んでるっていうより
ねじの規格が やっぱり 違うのよ｡
大ざっぱで ざっくりし過ぎ｡
日本人の
わびさび知らないというより➡
ねじ そのものが
わびさびちゃってるのね きっと｡
≪(戸の開く音)
(丈治)悪いな まだ仕込み中だ｡
(仁科)いや 私は…｡
カマキリ｡
えっ？
セールスなら間に合ってるぜ｡
(仁科)ほら 照れずに おいで｡
あっ…｡
♬～
その新聞 捨てるなよ｡
まだ 読み終わってないから｡
(奏太)うん｡
おい 奏太｡
(奏太)んっ？
そろそろ 私には➡
本当のところ 教えてくれても
いいんじゃないか？
何？ 本当のところって｡
(奏一郎)アリスのことだよ｡
本気で 結婚するのか？
(奏太)もちろん｡
そう思ったから 父さん➡
役所に 婚姻届
取りに行ってくれたんでしょ？
違うよ｡ あれは お前が
本気で サインするかどうか➡
試してみたくてさ｡
試すって 人が悪いな 父さんも｡
私も 桜子と同様➡
正直 お前が再婚するなんて
夢にも思わなかったからな｡
もちろん
つらいとか 忘れたいとか➡
そっちの方に 気持ち
持っていこうっていうんだったら➡
それは それで 分かるんだけどな｡
(奏太)別に そんなんじゃないよ｡
それに それじゃあ
アリスに失礼じゃない｡
それは そうだな｡
それは そうだ｡
たださ…｡
(奏一郎)うん｡
アイ ラブ ユーって
俺たち日本人にとっては➡
やっぱり 軽い響きなんだよな｡
愛してるより｡
はい｡
(奏一郎)おう｡
♬～
(仁科)内緒でね｡
もちろん 彼女には内緒だよ｡
嫌じゃないの？
相談されたんだろうけど
その… 新しいパパとして｡
どうして？ 相談してくれたら
うれしいじゃない｡
いらっと きたり しないの？
ほら 動物は ただでさえ
他の雄の子供を 攻撃するって｡
人間だからね 理性がある｡
まあ 本能が勝る
野蛮な雄もいるのは認める｡
でしょ？ そういう事件が
後を絶たないもん｡
血のつながりがないのは
仕方ない｡
僕は どっちかっていうと
本気で叱れないとき➡
ホントの親子には なれない
とは感じることは あるな｡
そうなんだ｡
友達に…
親友に なれれば いい｡➡
そう開き直ったら
楽に なったよ｡
ふ～ん｡
何か あなた
ひょうひょうとしてる｡
うちのパパみたい｡
(仁科)そう？
まあ 夫婦にも 色々あるよ｡
彼女は 母というより
ずっと女性でいたいタイプ｡
僕は そういう人に引かれるな｡
ぬかみそくさくなる人より｡
相性ってこと？
と思うよ｡
実際 子供 産んで➡
母親になった妻を
女性として見られなくなって➡
僕は 離婚したんだ｡
えっ あなたも バツイチなの？
そう｡
それで 養育費は払ってるけど➡
子供には
やっぱり 会わせてもらえてない｡
だから 面会できない
父親の気持ちは 分かる｡
丈治さんと一緒って言いたいの？
そう｡
奥さん
女に見られなくなったって➡
離婚は
あなたの浮気が原因じゃないの？
えっ？
なら 私だって➡
子供には 絶対 会わせない｡
あっ… 子供に
罪は ないっていうか｡
フン｡
俺のこと
嫌ってたんじゃないのか？
(竜治)どうして？
だってよ 新しい さっきのやつ
パパって｡
父ちゃんじゃない｡
(丈治)んっ？
パパなんて柄じゃないから
ずっと 父ちゃんって 僕に｡
そうか｡
(丈治)ほら 食え｡
(竜治)もっと大きくなったら
１人で来れるようになったら➡
ママに内緒で
会いに来たいんだよ｡
(丈治)ホントか｡➡
ホントに？
(竜治)引っ越しちゃうけど
また 絶対 会いに来るから｡
(丈治)約束か｡ 指切り するか｡
(竜治)
そんなの いらないじゃん｡➡
だって 父ちゃんのくせに｡
そっか｡
それも そうだな｡
父ちゃんのくせにな…｡
そうだよ｡
お前は いい子だな｡
ホントに 俺の子か？
(竜治)何だ それ｡
｢何だ それ｣
ほら 食え｡
♬(サックスの演奏)
♬～
(蓉子)《早く…》
(奏太)《んっ？》
《なるべく早く
新しいママを あの子たちに》
《やめろよ｡ そんな話すんな｡
冗談でも怒るぞ》
《本気よ｡
私 本気で お願いしてるの》➡
《小さな 桃子
新太郎 光太郎 桜子》
《そうね｡ 一番 心配なのは 桜》
《あの子は きっと
私の代わりに なろうとするわ》
《私のまねをして
私のように しようって》
《しっかりした子だ》
《しっかりしてない》
《あの子が
一番 壊れやすいのよ》
《一番 大人になるのに➡
時間を
かけなくちゃいけない子なの》
《私の代わりなんか させたら
かわいそう》
(奏太)《俺は…》
(蓉子)《聞こえるから きっと》➡
《あなたのサックスの音》➡
《天国でも》
《暗いのは 嫌よ》
《あなたらしい➡
明るい太陽のような音を
聞かせて》➡
《家族を さんさんと照らす》
♬(演奏)
♬～
＜にぎやかなのは悪くないです＞
＜家の中が湿っぽいのは
私も苦手です＞
私のおかげ｡
私のおかげで ２人は会えた｡
結果論でしょ！ 結果論で
物事 言うの よしなさいよ｡
ううん｡ 丈治 ｢ありがとう｣
私に テレフォン｡
社交辞令よ！
そんなことも分かんないの？
やっぱり ねじの規格が違う｡
ハート つける｡ 私の味方｡
＜ですが➡
けたたましいのは
どうでしょう？＞
＜それも ここんとこ毎日
朝っぱらから＞
あっ ああ…｡
まっ いっか｡
いいね｡
＜まっ いっか…＞
＜いいね＞
＜その裏には
人知れぬ 姉妹の秘密があった＞