(光太郎･琴音)え～!?
(光太郎)公園で？
(新太郎)そう｡ おじいちゃんが
奇麗なおばさんと 歩いていた｡
(奏一郎)あの人は 桃子の
幼稚園の園長先生なの｡
(アリス)園長先生 とても奇麗｡
(琴音)やめてよね お父さん
いい年して｡
別に そういうんじゃないよ｡
(琴音)じゃあ どんなのよ？➡
何か 声 掛けづらい
雰囲気だったのよね？ 新太郎｡
(新太郎)そうそう｡
(光太郎)｢そうそう｣って…｡
お前 分かるのかよ？
(新太郎)お邪魔しちゃいけない➡
ふ･ん･い･き｡
(光太郎)お～ 分かってる｡
お父さん！
(奏一郎)だから➡
そういうんじゃないっての｡
天気も良かったし➡
公園に 散歩でも行きましょうか
って誘ったんだよ｡
一人で行けばいいでしょ｡
一人で？ 味気ないでしょ｡
そうそう｡ 味気ない｡
やめてよ ホント 気持ち悪い｡
桜子の気持ちが分かる｡ 父親の
母親以外の感情 マジで無理｡
気持ち悪くない｡
恋をするのは 気持ちいいです｡
恋だって 嫌だ｡
桜子 あんたも
何か 言ってあげなさいよ｡
そうだ｡ おばあちゃんの遺影でも
ここに持ってきて 詰める？
ぎゅうぎゅうに詰める!?
(奏一郎)おいおいおい｡
(桜子)
そういうの 何て言うんだっけ？
(奏一郎)えっ？
年を取ってから その…｡
人を好きになるって｡
ああ 老いらくの恋ってやつだよ｡
(奏一郎)
だから 違うんだ 光太郎｡
いいんじゃない？
(奏一郎)えっ？
おばあちゃん 亡くなって
５年も たつんだし｡
半年じゃなくて｡
今は 私の話じゃないよ｡
(琴音)時間は 関係ないでしょ｡
伴侶を失った片方は 生涯
一人を思い続けるものでしょ｡
それが 思いの深さ 愛の深さ｡
それが 桜子の主張
潔癖なセーラー服の主張…｡
ハァー｡
(琴音)桜子？
(省吾)《おはよう》
おはよう｡
桜？
《ホントに 大丈夫？》
《平気さ｡ 君が一緒だから》
《あれ？ 置くとこないね》
(省吾)《ここで 大丈夫》
(奏一郎)＜家族で暮らしていれば
子供たちに こうした感情が➡
いつしか 芽生えてくることに
そっと 気付いたりもします＞
(生徒たちの ざわめき)
《みんな
じろじろ見るの よそうよ》
＜この子は 何て言うか…＞
＜それでも 遅い
奥手の方なんでしょうか？＞
＜はい 君が一番
じろじろ見ています＞
そうね…｡
(奏一郎)おい
どうしちゃったんだい？ 桜｡
(琴音)ねえ 具合悪いの？
(新太郎)お姉ちゃん 大丈夫？
(光太郎)あした 学校 休む？
平気さ｡ 君が一緒だから｡
ハァー｡
日本における
革新的な改革でした｡
(チャイム)
(教師)はい じゃあ 今日は…｡
ちょっ… ちょっと！
(多美)ねえ ずいぶん
大人っぽいけど➡
２年 ダブってるって ホント？
ちょっと…｡
多美ちゃんまで!?
ちょっと あんたたち
いいかげんにして！
彼は ずっと引きこもってて
人慣れしてないの｡
(女子生徒)何なのよ あんた！
(女子生徒)こんなカッコイイ
不登校なんて 聞いてない｡
いまさら 何よ｡ 私は
ジェームズ･ディーンのように➡
そんな所に 石油は出ないと
言われても 掘り続けたのよ｡
『ジャイアンツ』よ 知ってる？
野球じゃないのよ 見たことある？
あっ…｡
ほら あんたたちのせいよ｡
また 逃げ出しちゃった｡
ちょっと邪魔！
あれ？
下じゃなくて 上？
まさか 自…｡
ハァ ハァ…｡
ちょっと待って…｡
あれ？
嘘…｡
≪(笑い声)
何だ…｡
僕は石油？
ごめん 例えが悪かった？
いや｡
給食の時間だけど｡
偏食だから
ママが弁当 持たせてくれた｡
そう｡
一緒に食べよう｡
一緒に？
そう｡ ２人 一緒に｡
うん｡ いいけど｡
はい｡
あ～｡
ここ 座って｡
(南)一緒ですね Ｂ定食｡
(南)すいません｡
あの その後 拓真さんとは？
人の亭主
何 名前で呼んでんのよ｡
すいません｡
赤尾さんとは？
電話しても 出やしないわ｡
(琴音)《あっ…》
何よ｡
ドッキリみたいなもんじゃない｡
笑って ｢そうだったのか｡
何だ ほっとしたよ｣って➡
ならんかね まったく｡
普通 ならんと思いますけど｡
ラジコンカー｡
いい年して 欲しがったのよ｡
バカじゃない？
って一蹴したけど…｡
仕方ない
ご機嫌取りに 買ってやるわ｡
ご機嫌 直してくれますかね？
コロッよ｡ コロッ｡
精神年齢 低いから｡
なら よかったです｡
君 部活は？
まだ入ってない｡
今まで 家のことや買い物
ご飯とか 私が全部 やってたから｡
そう｡
でも アリスが ほとんど
やってくれるようになって➡
楽には なったんだけど…｡
だけど？
分かんない｡
ちょっと 君の家に
お邪魔してもいいかな？
えっ？
君んち 大家族じゃない｡
ほら リハビリさ｡
僕 人慣れしてないからさ｡
ああ うん｡ でも…｡
駄目？
お兄ちゃん 同級生だったしね｡
うん｡
(桃子)イケメン｡
というわけで… 須磨 省吾君です｡
(省吾)こんにちは｡
パパ｡
(奏太)はい こんにちは｡
おじいちゃん｡
お邪魔してます｡
やあ いらっしゃい｡
お兄ちゃん｡
よう 久しぶり｡
…って言っても 覚えてないかな？
覚えてるよ｡
君は 女子に人気があったからね｡
(光太郎)君こそ｡ ただ
近寄るなオーラ 出してたからね｡
お兄ちゃんは
近寄ってオーラ 出してるの｡
あのな…｡
弟の新太郎｡ 食い意地 張ってるの｡
(省吾)よろしく｡
(新太郎)どうも～｡
妹の桃子｡
(桃子)イケメン｡
ありがとう｡
桜｡
ハァー｡ アリス｡
省吾 ナイス トゥ ミート ユー｡
ナイス トゥ ミート ユー｡
どうぞ 座ってください｡
失礼します｡
(新太郎)食べたい！
(桃子)おいしそう！
１つだけ｡
桜 ボーイフレンド
初めて 連れてきましたか｡
ボーイフレンドっていうか…｡
(奏太)どうなんだろうね
こういうのって｡
えっ？
君さ いきなり 学校帰りに
女子の家に上がり込んで➡
親御さんは 知ってんのか？
はあ？
いえ 別に｡
(奏太)｢別に｣じゃないだろ｡➡
いいかい？
うちの桜は まだ子供なんだ｡
制服着てるっつっても つい
さっきまで 小学生だったんだから｡
それが ボーイフレンドって…
ねえ 父さん｡
父さんたちの時代だったら
石 投げられた世界だよね？
私らの時代と比べてもなぁ｡
何なのよ パパ
キャラが違くない？
そう 奏太 どうしたの？
あっ パパ 娘 焼きもち｡
(奏一郎の笑い声)
桜子 お前も お前なんだ｡➡
バレンタインチョコだって いつも
家族に配るだけだったじゃないか｡
全然 男子なんか
興味ないもんって感じで｡
それが 間 飛び越えて➡
ボーイフレンドだ 家に上げるわで
どういうつもりなんだよ｡
回りくどいわね｡
何が言いたいのよ？
ふしだらだって言いたいの｡
はあ!? 自分のこと 棚に上げて
よく言うわね｡
ママが亡くなって
まだ半年しか たってないのに➡
交際ゼロ日で
訳分かんない外国人➡
この家に引っ張り上げたのは
誰なのよ!?
それこそ ふしだらでしょ？
ふしぶし だらだらでしょ!?
大人は いいんだよ｡
お前は まだ がきだろ｡
がきじゃないわよ 失礼ね！
あのね 私 訳分かんないじゃない｡
急に入ってこないでよ｡
訳分かんないわよ｡
あんたたち ２人揃って
訳分かんないの！
パパに あんたって言ったのか？
そいつが教えたのか？
不良なのか？
どこを どう見たら不良なのよ｡
不良ってのはね
コンビニで たむろしてる➡
この女みたいに
頭染めてる連中でしょ｡
私 不良じゃないよ｡
例えよ 例え｡
近場に いい例えがあったから
使わせてもらっただけ｡
あなた 駄目｡ パパ 心配｡
その気持ち 分かります｡
アメリカは 先進国じゃないの？
あ～ あなたの生まれは
ｱﾒﾘｶでも ど田舎だったって話ね？
電気も水道もない 山の中｡
カエルが鳴いて ゲロゲロゲロ｡
ゲロゲロゲロ｡
私 あなたの味方になろう
と思ったけど➡
やめました｡ 反対します｡
２人のお付き合い 大反対！
別に あんたに
賛成してほしくもないわね｡
(光太郎)もういいかげんにしなよ｡
恥ずかしいよ｡
別に 何かが起こったってわけじゃ
ないんだからね｡
何が起こるっていうのよ？
おじいちゃんこそ いやらしい目で
私たちを見ないでよ｡
いや 私は助け舟をさ…｡
とにかくな まだ早いんだよ
そういうのは｡
生徒手帳に書いてないのか？
不純異性交遊 禁止とか
何とかって｡
さあ どうでしょうね｡
自分で見たら？
だったら 転校だ｡
桜子 お前は
あしたから転校させる｡
バッカじゃないの!?
そんなの 人権侵害よ！
パパにバカ言う あなたがバカ｡
うるさい！
あんたなんて
バカの上の大バカだ！
(省吾)プッ…｡
(笑い声)
イケメン｡
(新太郎)何度も言うな｡
ごめんね｡ うちの家族 何か今ごろ
恥ずかしくなってきちゃった｡
楽しかったよ｡ それに 夕飯まで
ごちそうになっちゃって｡
アリスさん 料理 上手だね｡
まだまだよ｡ 味付け
濃くなかった？ ビーフシチュー｡
なら 今度は
君の料理を食べてみたいかな｡
うん｡ 任せて｡
じゃあ…｡
あっ 私 家まで送るよ｡
何 言ってんだよ｡
そしたら また 僕が
送らなきゃいけないじゃない｡
そしたら また 送るもん｡
いってこいで 切りがないね｡
うん｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
｢切りがないね｣
あ～ かゆい｡
盗み聞き!?
キモい｡
(百合子)今まで どこ行ってたの？
ママ 心配したのよ｡
ごめん 友達の家に｡
(百合子)友達？➡
じゃあ 学校は平気だったのね？
いじめられたりしなかったのね？
大丈夫｡
(百合子)ああ よかった｡
さあ おなかすいたでしょ？➡
今日は あなたの好きな物ばっかり
作って 待ってたから｡➡
もう早く 座って座って｡
ねっ おなかすいてるんだから｡
キャラが違う？
まあ 確かにな｡
俺さ 子供たちが
恋人 連れてきても➡
おう 仲良くな！ とか
何つうか➡
物分かりのいい 親父風情になる
って 自分でも思ってたんだけどさ｡
いや～ こんなに
イライラするとはな｡
フフフ｡
女の子だからかな 最初の｡
長女だからか｡
まあ 免役ないからな｡
うん｡ 長女は パパの特別｡
いや それにしたってさ
いちいち 口うるさくて もう…｡
カッコ悪い｡
ううん｡ カッコ悪くない｡
娘 愛してるからです｡
アリスも 長女だったよな？
うん｡
なら アリスのパパも
きっと 特別に思ってるよ｡
サンキュー｡
それでさ 頼みがあるんだよ｡
偵察してきてくれ｡
あの省吾って がきの親｡
いや ほら こないだまで
不登校だったんだろ？
何かな 家庭環境に
問題があるんじゃないか？
いや ある｡ 何かある｡
絶対ある｡
何かさ 虫が知らせるんだよ｡
チンチロリンって｡
フフッ｡ 奏太｡
うん？
カッコ悪い｡
《好きな男子ってこと？》
《全然｡ うるさいし 汚いし
子供みたいにしか見えないもん》
《ああ 子供か 実際》
(蓉子)《でも ほら 桜は誰かの
ファンとかでもないでしょ？》
《アイドルとか？
う～ん… 興味ないな》
《二次元とかってこと？
漫画の》
《あ～ そっちは
地味にあるかな》
《でも それ 好きとかって
オタクじゃないし》
《パパが好き？》
《うん｡ それはね フフフ》
《なら ママのライバルだ》
《だね｡ フフフ》
《フフフ》
(蓉子)《好きな人 できた？》
《ママ 何か それ
こないだも聞いた》
(蓉子)《だって できたら
真っ先に知りたいし➡
会いたいんだもの》
《分かった 分かった｡
もし できたらね》
(蓉子)《桜子に好きな人ができて
一緒に喜びたいし》➡
《もしも 振られちゃったら
一緒に悲しみたいの》➡
《それまで ママ
絶対 病気なんかに負けないんだ》
《｢それまで｣なんて やめてよ》
《だったら 私
絶対 恋愛なんかしないから》
《一生しないから》
(蓉子)《ああ そっか｡ ごめん》
《｢ごめん｣じゃないよ もう》
♬～
(省吾)うっ…｡
よいしょ…｡
どうしよう ああ…｡
(省吾)頑張って｡
何やってんの？ 滑らないの？
君が滑ってるの 見てるよ｡
何 ジュースなんか 飲んでんのよ｡
(省吾)ああ｡ いる？
いらない｡
ねえ 滑ろう？
いや 無理 無理｡
ああ 大丈夫？
(省吾)大丈夫 大丈夫｡
いいじゃん 滑れてんじゃん｡
(省吾)ありがとう｡
楽しいね｡
(省吾)うん｡
おっとっと… ととと…｡
おっ…｡
わっ｡
ごめん 大丈夫？
うん｡ 大丈夫｡
(シャッター音)
(新太郎)ヤバい｡ 隠れろ！
ハイ｡
ゲームセンター 初めて来た｡
そうなの？
うん｡
どっちにする？
(省吾)こっち｡
(省吾)あっ…｡
あっ… ちょっ… どうしよう｡
あっ… 私 こっち…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]３ ２ １…｡
(百合子)ああ 桜子ちゃんの
弟さんに 妹さんですか｡
はい｡ 私は 新しいママです｡
…のようなものです｡
(百合子)お邪魔した
お友達の家って➡
やっぱり 桜子ちゃんの
おうちだったんですね｡
はい｡ 今日も朝から｡
どこかに出掛けたみたいですね｡
あの ご主人さまは？
(省吾)パパは 家を出た｡
別居してるんだ｡
そう｡
(省吾)離婚は しないみたい｡
僕が成人して 就職するまでは｡
子供のために｡
世間体ってやつね｡
(省吾)うんざりだよね｡➡
引きこもりの不登校の方が
よっぽど 世間体が悪いのに｡
もしかして そのために わざと？
早く 離婚すればいいのにって｡
早く 離婚してあげれば
いいのにって｡
えっ？
それって どっちが どっちに？
(省吾)どっちも どっちに｡
(百合子)ええ｡ とても忙しい人で
あちこち 飛び回って｡
実質 私と省吾 母子家庭のように
２人きりなんです｡
何ていうか
父親の愛情を欲してなんですかね｡
やはり男の子なので 母親の私には
分からない部分も多くて｡
ご苦労ですね｡
でも ホントに よかったです｡
それも みんな
お宅の桜子ちゃんのおかげです｡
どうか これからも 省吾のこと
見捨てないであげてくださいね｡
ミステル？
ああ… いえ｡
仲良くしてあげてください｡
はい｡ それは｡
あっ うれしい｡
クッキー まだあるわよ｡
お代わり お願いします｡
(桃子)お代わり｡
(百合子)はーい｡
鳥の気持ちが分かったよ｡
やっぱり 外に出るのは
いいもんだ｡
そりゃそうよ｡ 籠っていうか
２年も 部屋に閉じこもってて➡
よく息が詰まらなかったわね｡
その方が安心だったからね｡
部屋の外に 餌も置かれる｡
安心？ 餌って…｡
一人なら その方が安心さ｡
でも 今は 君がいてくれる｡
一緒に｡
うん｡
これからも
ずっと一緒にいてくれる？
ずっとって…｡
駄目かな？
ううん｡ 駄目じゃないよ｡
そう｡ なら よかった｡
どうも ごちそうさまでした｡
いいえ｡ また いらしてね｡
(桃子･新太郎)はい｡
≪ちょっと あんたたち
何してんの？
何なのよ｡
いったい どういうつもりよ？
たまたま｡
何が ｢たまたま｣よ｡
やめなさい｡
そんな見え透いた嘘｡
パパね？ パパが彼の家に
偵察に行かせたのね？
さすが 勘が鋭い｡
(奏太)父さん｡
何 言ってんだよ 桜｡
いくら何でも パパがそんなことを
しむけるはずないじゃないか｡➡
そんなカッコ悪いこと｡
はあ？ 奏太｡
(奏太)
アリスが心配になったんだろ？
聞けば 不登校で引きこもりだ
っていうじゃないか｡
何か ほら
家庭環境に問題ないかって｡
そうなの？
そう｡ 私は 母親代わりだから
桜を心配しました｡
誰が 母親代わりよ！ 余計な
詮索するの やめてちょうだい！
みっともない｡
年ごろの娘に嫌われると
一巻の終わりだからね｡
洗濯物 分けられたりしてね｡
(奏一郎)だね｡
桜 もっと 冷静にする｡
ドア越しに話す｡
想像力 膨らみます｡
また 話す｡
どんどん膨らみます｡
相手の顔 想像します｡
いい顔 悪い顔｡
そういえば
僕に聞いてきたもんね｡
どんな顔？ って｡
それは…｡
期待 膨らむ｡
いいの 悪いの どっち どっち？
そのとき ドアが開きました｡
(２人)イケメン｡
バーン｡ ドキューン｡
もう何も考えられない｡
何でもＯＫ｡
何しても好き｡ 何もかも好き｡
誰が そんなこと言ったのよ｡
誰が 好きなんて…｡
顔 真っ赤ね｡
熱に うなされてる…｡
やめてよ！ 伯母さんまで｡
はい｡
初恋｡
言っちゃった 思いっ切り｡
バーン｡
(桃子)ドキューン｡
私 心配｡ 奏太 心配｡
虫が知らせる チンチロリン｡
何が ｢チンチロリン｣よ｡
確かに パパとは
別居してるって言ってた｡
でも そんなの 今どき
よくある話でしょ？
確かに
引きこもりで不登校だった｡
だから 何？
それは過去でしょ？ ｶｯｺｳでしょ？
彼は 静かな湖畔の森から
飛び出したのよ 勇気を出して｡
そんな彼を 頑張れって応援して
好きになっちゃいけないっていうの!?
あ～ 好きって言っちゃった｡
バカ！
(光太郎)いった！➡
痛ぁ…｡
(琴音)バカ｡
≪(チャイム)
あっ…｡ 私｡ はい｡
あっ 拓真さん｡
どうぞ 上がってください｡
琴音さんも いますよ｡
(拓真)ああ なら ちょうどよかった｡
これ 渡してくれ｡
はい｡
あっ ちょっと…｡
(奏太)誰？
拓真さんでした｡
電話 出なかったくせに｡
いいわよ 上げても｡
浮気疑惑は 晴れたのかい？
いや… まあ それはね｡
(奏一郎)ふーん｡
(琴音)で すねてるっていうか
がきね｡➡
で このラジコンカーで
ご機嫌取り｡
おもちゃなの？
僕も やりたい！
駄目～｡
これ 渡されました｡
(琴音)えっ？
何なのよ めんどくさい｡
琴音…｡
(奏太)あれ？ 姉さん…｡
婚姻届？
(光太郎)いや これは離婚届｡
あっ そうか｡
婚姻届の茶色は 甘い焼き芋の色｡
(新太郎)おいしそう！
離婚届の緑は
グリーンピースの色｡
(新太郎)僕 大嫌い！
やっ… やめろ｡
(新太郎)えっ？
(男子生徒たち)おはよう｡
おはよう｡
(女子生徒たち)おはよう｡
≪(省吾)おはよう｡
おはよう｡
えっ？
席 彼女と代わってもらったんだ｡
多美ちゃん…｡
何？
(桃子)何？
これ あげるわ｡
(新太郎)ホントに!? やった！
やっぱり いらない｡
(琴音)ちょっと待って｡
何？ あんた 気 使ってるの？
やめてよ｡ 余計 むなしくなる｡
(新太郎)欲しい！
(桃子)カッコイイ！
(琴音)うん？
あっ いってらっしゃい｡
何？ あんた 男 連れ込んでるの？
連れ込んでるって…｡
全然 そんなんじゃないから！
え～？
もう いいから
早く 行かないと遅れちゃうよ！
(琴音)分かった いってきます｡
いってらっしゃい｡
まあ ありがとな｡
(省吾)幸せだったんですよね？
奥さんは｡
ああ｡ そう思うよ｡
(省吾)それなら よかったです｡➡
今現在の この家を見なくて
済んだんですから｡
今現在って どういう意味？
(省吾)亡くなられて半年で
新しい人を連れてくるなんて｡
須磨君？
桜子からか？
まあ 色々あるんだよ 色々な｡
早く 子供たちに新しいママを｡➡
病床で そんなふうに
頼まれましたか？➡
それを あなたは真に受けて
アメリカから 新しい恋人を｡
真に受けて？
(省吾)女性は 往々にして➡
心とは裏腹なことを
言ったりはしないでしょうか？
あまのじゃくです｡
本当は ずっと永遠に一人で
誰にも 心を奪われずに｡
ちょっと待って｡
須磨君 何 言いだすのよ？
フッ｡ がきに 何が分かるよ｡
大人は そう言って
子供のことを見下しますが➡
案外 何でも分かってるものです｡
須磨君…｡
何なんだよ お前 いったい｡
ムカつくな｡
ケンカ 売ってんのか？
奏太｡
(省吾)逃げるんですか？
(奏太)仕事だよ！
ハァー｡
(丈治)仕事じゃなかったんすか？
先輩医師に代わってもらったの｡
別に オペも入ってなかったし｡
入ってたら 死なせちゃいそう｡
(丈治)何か あったんすか？
(琴音)あのバカたれ ﾗｼﾞｺﾝｶｰがね｡
(丈治)ﾗｼﾞｺﾝｶｰ？
≪(戸の開く音)
(丈治)いらっしゃい｡
(奏一郎)さあ どうぞどうぞ｡
(和美)すいません｡
えっ？ あっ…｡
(琴音)何？
いや…｡ あっ こちらね…｡
(丈治)桃子の幼稚園の園長先生｡
(和美)三浦です｡
(奏一郎)うちの長女です｡
ああ お話しになってた
お医者さまの？
ええ｡
(奏一郎)まあ 取りあえず
奥 行きましょうか｡
どうぞ どうぞ｡
(丈治)どうぞ｡
(和美)すいません｡
(琴音)ちょっと…
ちょっと ちょっと｡
ねえ よく来るの？
(丈治)ええ｡ 何度か｡
あり得ないんだけど｡
≪(戸の開く音)
(丈治)いらっしゃい｡
うわっ バカ お前…｡
やだ 先生！➡
今晩 宿直のはずじゃ…｡➡
どうします？
(拓真)いいんじゃない？ 別に｡
(丈治)いや よくないだろ お前！
よくないだろ！
(琴音)帰る｡
(丈治)えっ？ 帰るんすか？
あっ 2,200…｡
(店員)ちょっと ちょっと…｡➡
いいんじゃないですか？
あちらのご老人に 付けといて｡
ご飯よ｡
≪(新太郎･桃子)はーい｡
はい お待たせしました｡
ワーオ｡
(新太郎)見て見て ｶｯｺｲｲでしょ？
ウ～！
こんばんは｡
(新太郎)こんばんは｡
座って｡
みんな 揃ったね｡
何？
話しておきたかったんだ｡
えっ？
何だよ お前｡ 何を？
君さ 平気なのかい？
中３にもなって➡
他人である大人の女性に
家の中を うろちょろされて｡
僕だったら ママに
悪いというだけじゃなくて➡
一気に 居心地が悪くなるけどね｡
変なこと言う｡
別に アリスに そういう…｡
それとも 興味ないふり？
むっつりスケベってやつ？
お前な｡
(省吾)君は 彼女に➡
真っ先に 取り込まれたようだね｡
(新太郎)えっ？
(省吾)ママに対してさ
悪いと思わないの？
すぐに懐いたりして
ママが かわいそうだと思わない？
(省吾)人見知りをしない
明るい性格なのかな？
でも はっきり言っていい
そういうの 鈍感っていうんだよ｡
もういいよ 須磨君｡
残念だよ｡
小さな君が お姉ちゃんの
最後のとりでだったのに➡
キャラ弁 結局
食べちゃったんだってね｡
それって ただの
食いしん坊ってことなんだよ｡
(光太郎)おい お前
いいかげんにしろよ｡
分かりませんか？
あなたは ここが自分の居場所だと
言ってるようですね｡➡
自分のいる場所だと｡
それが一方で
桜子の居場所を奪ってること➡
分かってるんですか？
アイム ソーリー｡
もうやめてよ｡
こんなの家族じゃない｡
今まで 頑張ってきたママ
それを継いだ桜子｡
それを きちんと
評価できないなんて➡
君たちは あり得ないほど
冷たい人間なんだよ｡
やめて！
いいじゃないか｡
第三者である僕が
客観的に言ってやる方が➡
こういう人間たちには
分かりやすいのさ｡
私の家族を悪く言わないで！
家族なんて 無意味さ｡
僕がいるから いいじゃないか｡➡
一緒にいるよ｡ 約束したろ？
ずっと一緒にいるって｡
桜子…｡
お兄ちゃん｡
妹に触るな｡
出てって｡
うちから出てって！
(新太郎･桃子の泣き声)
大丈夫よ｡
≪(琴音)君？
私も泣いちゃうぞ｡
♬(サックスの演奏)
(サックスの かすれる音)
ハァー｡
(奏太)
今日は 気分が乗らねえな｡➡
ハァー｡
(省吾)《あまのじゃくです》➡
《本当は ずっと永遠に一人で
誰にも 心を奪われずに》
ハァー｡
おかえりなさい｡
すぐに温めるわね｡
(省吾)ごめん 母さん｡
晩ご飯は 済ませてきたんだ｡
(百合子)えっ？
うん｡ そうなの｡
(省吾)おとといも 遅かったろ？
そのときも ホントは食べてきた｡
でも 言えなくて｡
無理に口にして
夜中に吐いちゃったんだ｡
どうして そんなこと…｡
アリス｡
ごめん｡
どうして 桜 謝りますか？
私 ドア越しにね➡
彼に いつも この家のこと
愚痴みたいに話してたの｡
そうですか｡
だから きっと 彼 私のために…｡
桜｡
私が駄目｡ ごめんなさい｡
どうして アリスが謝るの？
あなたの居場所 奪ってた｡
それは…｡
ごめんなさい｡
いいのよ｡
私 何だかんだ 楽になったし｡
一緒に行きますか？
えっ？
彼に 少し謝りたい
違いますか？
うん｡
私のために言ってくれたのに
思わず 出てってって…｡
何か 学校で
気まずくなるっていうか…｡
うん｡ じゃあ 行こう｡
今から？
そう｡
えっと…｡
善は急ぐ｡
そう｡
(省吾)
僕 母さんに似てるんだよ｡➡
面と向かってでは 思ったことを
なかなか 口にできない｡➡
ドア越しには 話せてもね｡➡
でもね 今日 目いっぱい
口にしてきたんだ｡
でも それは 僕というより➡
彼女の気持ちを
代弁したにすぎないんだけど｡
(百合子)桜子ちゃん？
でも すっきりするよ｡
これが 自分の
思ってることだったら➡
きっと もっと
すっきりするんだよ｡
省吾…｡
母さん
父さんは もう戻らない｡➡
他に好きな人が できたんだよ｡
母さんは 何も悪くない｡
悪くないけど…｡
でも 父さんに もっと
自分の思ってることを➡
素直に 口にしたら
よかったんじゃない？
我慢して あまのじゃくじゃ
損するばかりだよ｡
言わなきゃ伝わらないし
言い合えばいいんだと思う｡
家族なんだから｡
(百合子)私…｡
(省吾)うん｡
こんな自分が嫌いなの｡
(省吾)そう｡
自分が大嫌い！
(百合子の泣き声)
(省吾)
もう泣かないでよ ママ｡
僕がいる｡
ずっと一緒だから｡
♬～
(チャイム)
電気は ついてるけど｡
もういいよ｡
しつこいと嫌われるし｡
そうですか｡
あした 学校で謝る｡
行こう｡
≪(多美)おはよう｡
おはよう｡
えっ？
(多美)うん？
そこの席…｡
ああ 期間限定よ｡
昨日までって 須磨君が｡
どうして？
どうしてって…｡
えっ？ 聞いてなかったの？
何を？
転校するって｡
ホントですか？
(鏡)何が？
須磨君のことです｡
(鏡)ああ 先生も驚いたよ｡➡
せっかく 登校してきたのにね｡
どこに？
何でも お母さんの実家の方に
引っ越すようだ｡
どこですか？
それは ちょっと…｡
教えてもらってないなら
個人情報だし｡
無理だから！
おい どうしたんだよ？
嘘…｡ 何？ やめて 無理だから｡
無理だから！
♬～
桜…｡
彼は？
♬～
何？
何なの？
一緒って…｡
ずっと一緒って 何だったの？
ママ｡
彼 きっと ママ 選んだ｡
何それ…
意味 分かんない｡
桜…｡
嘘よ…｡
こんなのって なくない？
♬～
(泣き声)
＜それは 突然に➡
もしかしたら
残酷なほど 突然に➡
訪れることもあるのでしょうか＞
≪(泣き声)
＜相手の気持ちが
分からないまま➡
自分の気持ちだけが
取り残されてしまう＞
＜彼女は これから いったい
幾つの恋をするのでしょうか＞
＜そして また 幾つの失恋を…＞
♬～
≪桜子！
＜アリスが来日した目的
それは…＞
＜だが そこには
衝撃の事実が…＞