(ムｯク)『マルモ』に出てきた
ムｯクって ワンちゃん いたでしょ｡➡
私から 名前を取ったんですぞ｡
(芦田)そうなんだよね｡
(ｶﾞﾁｬﾋﾟﾝ)でもさ…｡
(ムック)何てこと言うんですか！
ガチャピン！
｢いつも ありがとう｡ マルモ｣
｢寝るね｡ おやすみ｣
(目覚まし時計の音)
(光太郎)朝だぞ｡
(新太郎)痛いよ｡
(桃子)おはよう｡
(桜子)おはよう｡
(奏一郎)＜この家では➡
しばらく 大きな声を出して
笑う人間が いなくなりました＞
♬～
＜あの日 誰もが
大きな声を出して➡
泣き過ぎたからかもしれません＞
(新太郎)
《ママ！ ママ！ 嫌だよ！》
(蓉子)《ごめんね｡
ママも 悔しいの》
(光太郎)《ママ 頑張って》
(蓉子)《もっと みんなと…》
(子供たち)《ママ！ ママ！》
(琴音)《蓉子さん…》
♬～
《パパは？》
♬(サックスの演奏)
♬～
《パパ… ママが…》
《ママが 死んじゃった》
♬(サックスの演奏)
＜それでも
時間は 流れていきます＞
＜それでも 少しずつ➡
痛みは 柔らかいものに
変化をしていくのです＞
＜どんな傷口も やがては
薄れていくものなのです＞
(鍋ぶたをたたく音)
はい みんな 起きて｡
朝よ！ ご飯よ！
おじいちゃんも 伯母さんも｡
できたよ！
ハァ～｡
(一同)いただきます｡
＜そうです｡
永遠に続く 悲しみなど➡
存在することは ないのですから＞
コーヒーは？
できてる｡
(新太郎)ケチャップ ケチャップ｡
桃 よくかんで 食べてね｡
(桃子)よくかんで よくかんで｡
(光太郎)はい｡
テレビ テレビ｡
いただきます｡
うちのオムレツ おいしいのよね｡
(奏一郎)ちょっと甘いんだけどな｡
また そこがな…｡
＜だからこそ
はかないのでしょうか＞
美しいのでしょうか＞
＜そして だからこそ➡
こんなにも
いとおしいのでしょうか＞
♬～
おっ？ お～ 多美ちゃん｡
(多美)あっ 桜ちゃん｡
また 同じクラスだね｡
よかった 心細かったから｡
また一緒で ほっとした｡
私も｡
ねえ うちらの担任の 鏡先生って
ものすごい イケメンなんだよ｡
ツイてるね｡
情報 早いね｡
(鏡)おはようございます｡
ほらっ ねっ？
(鏡)皆さん おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(鏡)先生の名前は
鏡 准一っていいます｡➡
名は 体を表すように➡
教師の鑑として これから皆さんに
接していきたいと思ってます｡
(一同)はい｡
(鏡)まず 体育館の入学式に
移動する前に➡
一言だけ お願いがあります｡
無理だから｡
(一同)えっ？
(鏡)いじめとか そういうの➡
先生 ホント無理だから
やめてくださいね｡
まして それで 自殺とか…
ホント 無理だから｡
何？
親が モンスターとかも
絶対 無理だから｡
(アリス)奏太？
(奏太)飲み過ぎた｡ 眠い｡
でしょ？ 頭 痛いでしょ？
でも 大丈夫だよ｡
日本 やっと来た｡
私の夢 一つ かなったわ｡
そりゃ よかった｡
取りあえず 浅草でも 見に行く？
ううん｡ まずは ご挨拶でしょ｡
あなたの お父さまに｡
まあ そうね｡
♬～
(男の子)痛い 痛い！
桃ちゃんが かんだ｡
痕が 付いちゃった｡ 見て｡
ホント すいません｡
家でも よく言い聞かせますんで｡
(男の子)
僕も 桃ちゃんに かまれた｡
僕も かまれた｡
ホント すいません｡
(先生)桃ちゃん｡
もう かまないよね？
何で かむのよ？
カミツキガメじゃないんだからね｡
よくかんで｡
それは ご飯でしょ｡
ご飯は よくかんで｡
ジャガイモ｡
ニンジン よくかんで｡
お友達 かんだら いけないの｡
いい？ かんでいいのは 悪い人｡
悪い大人よ｡
分かった？
キャベツ よくかんで｡
ハンバーグ よくかんで｡
だから 今日は カレーなの｡
カレーだって 言ってるでしょ｡
よーい ドン！
待って｡
(ドアの開く音)
ただいま｡ パパ 帰ってきた｡
(桃子)ただいま｡
何 こんなとこ 突っ立ってんの？
あ… いや…｡
どいて 邪魔 邪魔｡
(琴音)おかえり｡
(桃子)お土産｡
お土産っていうか ママがいるよ｡
ママ？
全部で
ワン ツー スリー フォー？
子供 ４人も いる｡
(奏太)そう｡
全部 あなたの？
うん｡ 全部 俺の子供｡
ワッツ？ ワッツ？ ワッツ？
奏太 聞いてない｡
私の頭 痛い｡
ちゃんと… ちゃんと説明して｡
分かった 分かった｡
何なの？
(奏一郎)どうやら
再婚したらしいんだよ｡
再婚？
うん｡
嘘でしょ？
(琴音)ベガス婚ってやつ？➡
ほらっ ﾌﾞﾘﾄﾆｰ･ｽﾋﾟｱｰｽﾞ みたいな｡
知らない｡
オー ノー…｡
私 無理｡ パニック パニック｡
いや いや こっちだって 無理｡
何？ それ｡ いきなり？
ｽｰﾊﾟｰ ｲﾀｲﾜﾆｰ ﾊﾟﾆｯｸよ｡
ていうか 何人よ？ まず｡
奏太｡
パパ！
ごめん｡
(アリス･桜子)どっちに？
みんなに｡
ごめんなさーい｡
(琴音)駄目だ こりゃ｡
男って どうしようもねえ｡
姉さん｡
(奏一郎)何事も 穏便にな｡
父さん… 父さん｡
駄目ですね｡
イタイワニー｡
(奏太)桃ちゃん｡
(桃子)お土産｡
＜永遠に続く 悲しみなど
存在することは ありません＞
＜どんな傷口も
やがては 薄れていくものです＞
＜指で ほじくるようなことを
しなければ＞
桜｡
＜しなければ＞
アリス｡
＜もう一つ おまけに
しなければ＞
あ～…！
＜あ～あ…＞
♬～
パパ 演奏した後
カジノで ポーカー｡
ギャンブルしたの？
ママが 駄目って言ってたでしょ｡
少しだよ｡
そうしたら 珍しく もうかってさ｡
その ディーラーっていうか…｡
ディーラー？
(光太郎)トランプのカード
配る人だよ｡
何？ それ｡
何か いかがわしい｡
バイトだから｡
それに 昼間も ほらっ➡
コストコみたいな スーパーで
レジしてた｡
昼夜 掛け持ち｡
偉いっていうかさ｡
つまり 音楽関係の人じゃ
ないのね？ まったく｡
パパ 同業者は 好きじゃないから｡
知らんわ そんなこと｡
で？
そんで
珍しく 勝たせてもらってさ｡
幸運の女神っていうか｡
それで？
彼女 日本 好きっていうかさ➡
日本文化に憧れとか 興味あって
｢いつか 行ってみたい｣って➡
それで 話 盛り上がって｡
｢盛り上がって｣？ それで？
それで…｡
何となく ノリで 付き合った？
まあ…｡
揚げ句 ノリで 向こうの教会で…｡
ノリノリだね｡
(奏太)光太郎！
(新太郎)パパ｡
(奏太)よしっ やるか これ｡
まあ 仲間がさ 半ば 強引に
仕切ったというか 酒も飲んで｡
バカなんですか？
あなたは バカなんですか？
すまん！
まあ いいわ｡
事情は よく分かった｡
つまり 好きでもない女と
お酒も入って➡
ノリノリで うっかり八兵衛
そういうことね｡
そこまで…｡
それで 押し切られて➡
この国まで ずうずうしく
乗り込まれたって 話ね｡
悪い子じゃないんだよ｡
この家の男たちは 気が弱いから｡
お兄ちゃんだって
好きでもない子に 告られて➡
ノーって言えなくて 私が 何人も
代わりに 断ってあげたんだから｡
今は 僕の話じゃないだろ｡
優柔で 八方美人なの｡
僕は 違うよ｡
顔がね｡
ググった？
(光太郎)ああ｡➡
｢ﾗｽﾍﾞｶﾞｽで結婚して ネバダ州で
婚姻関係を認められたら➡
国際司法に則り
日本でも 承認されるが➡
改めて 日本で
手続きをしなければいけない｣
つまり…
こっちで 婚姻届を出さなきゃ➡
正式な夫婦とは
認められないってことね｡
(新太郎)イエス！
(桃子)イエス！
イエス！ 任せてよ｡
私が 始末してあげる｡
キッチンには
ゴキブリが よく出るしね｡
始末… ゴキブリって そんな｡
(奏太)パパの番か？
イタイワニー｡
(桃子)よくかんで｡
(奏太)桜… 桜！
で ニッポンは…｡
初めて？ 日本は｡
日本ね｡
日本 大好き｡
着物｡ 浮世絵｡
何か 折り紙｡
すてきなものは たくさん｡
お寺とかは？
京都とか 奈良｡
お寺｡ 大仏｡
≪(足音)
(奏一郎)晩ご飯 どうするかね？
桜子 やっぱり 気分としては➡
ピザでも 取ってしまえって
感じかな？
そうか…｡
じゃあ 私が
デリバリー 頼もう｡ なあ？
ハロー｡
まだ 自己紹介
私 アリス･シェパードといいます｡
この子はね 桜子といいます｡
何ていうか このうちを➡
実質的に 仕切ってるというか
ねえ？ 桜｡
ナイス トゥ ミート ユー｡
桜 奇麗ね｡ 私 大好き｡
ママが付けてくれた 名前なの｡
オー｡
｢オー｣じゃなくて｡
来て 早々 追い出すのも
何なんだけど➡
パパと あなたの結婚は 無効｡
無効 分かる？
つまり 意味なーい｡
無効 分かります｡
違います 意味あるよ｡
教会 永遠の愛 誓いました｡
だから それは
残念ながら 無効なの｡
こっちで 日本では ないから｡
オホホ オホホ…｡
オホホホ…｡
じゃなくて 意味あります｡
私たち 結婚しました｡
分かんない人ね｡
そんなのは ただのノリで➡
結婚は そんな いいかげんじゃ
認められないの｡
いいかげん 違う｡
誓いました｡
キスもした｡
キッス？
知らんわ そんな不潔なの｡
私だって 小さいころは➡
パパに おやすみのキスは
されたわ｡ しつこいぐらい｡
あなた バカ｡ それは 意味が違う｡
バカは あんたでしょ｡
ただ 日本に
来たかっただけでしょ｡
だったら 観光でも何でもして
とっとと帰ればいいのよ｡
私 奏太と結婚した｡
帰りません｡
ていうか 私のパパ なれなれしく
奏太とか呼ばないで｡
あなた 何 怒る？
パパ 結婚 おめでとう ハッピー｡
コングラチュレーションするのが
子供でしょ｡
コングラチュレーションなんて
誰が するもんか｡
そんな 偽物の愛に｡
偽物 違う｡
本物 モノホンです｡
出会って 何日も たってないのに
結婚なんて あり得ないでしょ｡
時間 関係ない｡
出会って 100年でも➡
ラブない人には ないの｡
あなた まだ 子供｡
子供扱いしないで｡
ああ言えばこう言う 外国人ね｡
私 正しい｡
あなた 間違ってます｡
あんたが おかしい｡
軽いの 尻軽なのよ｡
｢シリカル｣？
どうせ パパに
サックスでも 吹かれたんでしょ｡
♬｢タラララ～｣とか？
奏太のテナー すてき｡
すてきね ♬｢タラララ～｣
ほらっ やっぱり｡
女は 鳴り物に弱いだけよ｡
♬｢タラララ～｣
それは ただの勘違い｡
すてきなものは すてき｡
♬｢タラララ～｣
勘違い 違う｡
あ～… もう
いいから 出てって！
ゲット アウト！
(英語)
あの… ピザ 何にする？
まだ 頼んでなかったの？
テリヤキチキン｡
(奏一郎)テリヤキチキン…｡
子供 ４人も いるの？
一緒に住む 聞いてない｡
ごめん｡ 言うべきだったな｡
何も聞いてない｡
(奏太)ピザ おいしい？
おいしい｡
桜 頭にきます｡
(奏太)まあ そう言うなよ｡
飯 作ったり 掃除 洗濯｡
ほとんど あの子が
この家のこと やってるんだ｡
それは 私も ヘルプ
やっていきます｡
だから ホントは 仲良くしないと｡
(奏太)そうしてくれると助かるよ｡
でも あの子
そういう気持ち ない｡
私 敵｡
エネミーみたい｡
それ おかしい｡
奏太 前の奥さん
出ていったでしょ？
子供たち 捨てた｡
前のママは エネミーよ｡
悪い それも言ってなかったな｡
たまに会う？
だから ママの味方？
もう 会えないんだ｡
会えない？
ホワイ？
亡くなった｡
シー パスド アウエー｡
オー…｡
あ～…！ もう！
よく寝れるわね あんたたち｡
どうしたら 人は そこまで
鈍感になれる？
教えてほしいわ｡
寝た子を起こすなって言うけど➡
あえて 私は
起こさせてもらうわよ｡
(光太郎)いや 何ていうかさ その
リアリティーが ないっていうか｡
ほらっ 彼女 外国の人だし｡
そういう問題？
ママが かわいそうだと
思わないの？
私は かわいそう｡
相手が 外国人でも
宇宙人でも 許せない｡
違うの？ ねえ？ 新太郎｡
う～ん…｡
桃｡ いい？ 分かる？
敵なのよ 悪者なの｡
どうせ かむなら
あの女 かみなさいよ｡
何のために
まだ 乳歯が生えてんのよ？
(光太郎)まあ あしたにしないか｡
しない｡
あしたになんか 絶対しない｡
あの女を追い出す
いいアイデア 出さないかぎり➡
眠らせないわよ あんたたち｡
それとも ママへの裏切り者が
この中に いるの？
いないワニー｡
(桃子)いないワニー｡
電気 つけるわよ｡
おはよう｡
奇麗な人｡
ママ｡
はい｡
病気で｡
その前から 入院は してたけど｡
アイム ベリー ソーリー｡
お気の毒｡
半年前よ｡
半年前…｡
ｵﾝﾘｰ ｼｯｸｽ ﾏﾝｽ ｱｺﾞｰ？
｢ｵﾝﾘｰ｣？ たった？
そう｡ たった まだ
半年しか たってないのよ｡
それなのに ずうずうしく
上がり込んで 何なのよ？
知らなかった｡ 昨日｡
知らない？
そんなの 詳しく聞いてくるのが
普通でしょ｡
まして 結婚しようって
相手なら➡
長男か どうか 家族構成
親と同居か 年収 幾らか｡
何でも かんでも
しつこく 聞くべきでしょ｡
それは 違う｡
ホントの愛は 愛だけを信じます｡
あなたの気持ち 分かる｡
分かる？
私の気持ちが 分かるですって？
アイム ソーリー｡
もっと きちんと謝んなさいよ｡
人んち 土足で上がり込んで｡
アメリカじゃない｡
ここは 和の国 日本よ｡
(英語)
靴 ちゃんと脱いでます｡
ああ言えば こう言うの
よしなさいっての｡
何が アリスよ？
ここは 不思議の国じゃない｡
お辞儀の国なのよ｡
おはよう｡
アイム ベリー ソーリー
ていう 問題｡
お茶を… 入れようかな｡
(拓真)東京 西３号車 赤尾です｡
夫婦ゲンカで➡
自宅の階段から転落｡
頭部に 強い打撲｡➡
それでは よろしくお願いします｡
(看護師)間もなくです｡
(医師)はい｡
(救急車のサイレン)
(琴音)バイタルは？
(隊員)意識レベルクリア 140の90｡
(琴音)邪魔よ どいて
でかい ずうたい｡
フンッ｡
(拓真)琴音…｡
(琴音)奥さまのことも よろしく｡
大丈夫ですよ｡
(奏太)アリス！
どこ 行くんだよ？
京都 奈良 大仏｡
チケットは？
駅 そっちじゃないよ｡
痛っ｡
奏太 信じられない｡
嘘なんか ついてないよ｡
お前が 聞かなかっただけだ｡
ワッツ？
ジョークだよ｡
もちろん 言うべきだった｡
あなた バカ｡ 子供 ４人｡
奥さんが 死んでる｡
それも ｵﾝﾘｰ ｼｯｸｽ ﾏﾝｽ ｱｺﾞｰ｡
たった 半年前？
まあ そうだな｡
子供たち 桜 怒るの 当たり前よ｡
外国人だしさ
宇宙人だと思って 許すかもって｡
まだ 一日だよ｡
それこそ
オンリー ワンデーだろ？
もっと 君のこと よく知ればさ｡
あなただって 私のこと
よく知らないでしょ｡
それを言ったら 身もふたもない｡
｢ミモフタ…｣
だから
｢話にならない｣ってことだよ｡
バカ高いでしょ？
ハードル｡
子供たち お姉さん お父さん
みんな 反対｡
ハードル バカ高いわ｡
まあ でも 親父は
ひょうひょうとしてっから｡
何より高い 奥さんが死んでる｡
子供たち ママ 大好き｡
私 エネミー｡ 敵でしょ？
まあな｡
特に 桜｡
あれ 駄目｡ 怖い｡
私 花びらみたい 散らされるね｡
根は いい子なんだよ｡
そうかもだけど…｡
私だって 何も知らなかった｡
知らない私が バカだった｡
悪いのは 俺だよ｡
(英語)
ずるい！
分かった 分かった｡
俺は 悪くて ずるい｡
どうして 私と結婚した？
どうして 私を
日本に 連れてきた？
君となら 楽しい人生が
送れると思ったんだ｡
それに 君は 来たかったんだろ？
ここに｡ 日本に｡
そう 日本
カワイイもの たくさん｡
ゴミない｡ マナーいい｡
みんな いい人｡
日本人 優しい そう思ってた｡
まだ 何も してないのに
もう アメリカに帰るのか？
帰れない｡
私 もう 帰れない｡
だから 連れてきた｡
帰れない 君だから 連れてきた｡
生まれた国に 居場所なんか ない｡
そうだろ？
｢イバショ｣？ いる場所？
自分が 必要とされる場所｡
それが 居場所｡
居心地のいい場所だよ｡
でも 最初っから
そんなとこ 用意されない｡
フロンティア｡
自分で 開拓しないとな｡
アイ ニード ユー｡
君が 必要なんだ｡
行かないでくれ｡
だけど…｡
(奏太)ウィー ニード ユー｡
子供たちにも 君が必要だ｡➡
この国を あの家を
アリスの居場所にしろ｡
うまく…｡
うん？
丸めてる｡
丸め込んでる？
うん｡
(奏太)バレた？
琴音！
(琴音)うるさい！
(奏一郎)まあまあ ここは 穏便に｡
(琴音)何が 穏便よ｡
こいつはね よりによって
うちの若い看護師と➡
浮気したのよ｡
(拓真)違うよ 誤解だよ 琴音｡
こんな顔して
こんな ずうたいして➡
あり得ないわ｡
ピーポー ピーポー｡
女は 鳴り物に弱いからね｡
ちょっと 桜ちゃん
あおらないでよ｡
離婚よ！ 顔も見たくない｡
いいから 出てって！
警察 呼ぶわよ｡
この 変態！ ストーカー！
拓真君｡
なあ？ 今日のところは｡
はい すいません｡
また 出直してきます｡
(琴音)二度と来るんじゃないわよ｡
新太郎 塩 持ってきて｡
はいはーい 台所｡
(光太郎)よせって｡
出てって！
(泣き声)
(新太郎)はい 塩｡
遅い！
もう どうして
みんな 男って こうなの｡
光太郎｡ 新太郎｡
あんたたちもね
浮気っていうのはね 要するに➡
浮ついた人間だから するの｡
最近じゃ 女性も するんだよね｡
結婚しても ほらっ 昼顔とかって｡
(琴音)バカじゃない｡
朝顔だか 昼顔だか
知らないけど➡
お天道さまに 顔向けできるような
花じゃないのよ そんな 不倫女｡
そうよ｡ そんな女は 死刑｡
まっ とっとと 尻尾 巻いて
逃げちゃったけど｡
(新太郎)
アリス 追い出しちゃったの？
あら やだ｡
追い出したなんて 人聞き悪い｡
私だって 鬼じゃないんだから
心から 謝罪すれば➡
観光案内ぐらいは
買って出てあげたわ｡
(光太郎)嘘ばっかり｡
何か言った？
(光太郎)何でもない｡
(奏一郎)とにかくね➡
穏便なのが 一番だよ｡
そうよ｡
穏やかなのが 一番｡
≪(ドアの開く音)
あのバカ
性懲りもなく 戻ってきたの？
(奏太)ただいま｡
(桃子)パパだ｡
アリス｡
ただいま｡
(新太郎･光太郎)何？
(シャッター音)
ステイ ヒアー｡
アリス｡
パパ 捜しに行ったの？
どうして？
アハハハ…｡
おじいちゃんは どっちの味方？
どっちって…｡
介護してあげないわよ 困っても｡
そりゃ もちろん 桜子の…｡
伯母さんは？
そりゃ…｡
いつまで つまんない理由で
ここにいるの？
つまんないって…｡
うんざりなのよねぇ｡
夫婦のもめ事
付き合わされるのって｡
味方よ｡
私は あなたの…｡
ううん｡ 蓉子さんの…
あなたたちの ママの味方｡
そう｡ なら よかった｡
お前も 桜子には 弱いんだな｡
だって いっそ 刺し違える
そんな目 するんだもん｡
今晩も 出前か｡
(丈治)新しい 悪い虫？
国際的な 新しい 悪い虫｡
パパのこと たらし込んで➡
ずかずかと うちに入り込んで
出ていかないの｡
まるで スイカから
てこでも 離れない➡
金ぴかの カブトムシよ｡
おい 姉さん 亡くなって
まだ 半年だぞ｡
そうよ｡ ママが かわいそう｡
浮かばれないわ｡
草葉の陰で きっと泣いてる
泣き叫んでる｡
許せねえ～！
私たち 気が弱いから
黒船に やりたい放題されちゃう｡
そんなこと この俺が 許さねえ｡
もう 丈治さんしか
頼れる人 いなくて｡
分かった｡
俺が ぶっ殺してやる｡
いやいや ぶっ殺さなくていい｡
少し 脅すだけで｡
絶対 許せねえ｡
おいっ！ 出てくんぞ｡
ピーマンも 刺しとけ｡
大丈夫か？ こいつ｡
丈治さん 待って｡
ﾅｲｽ ﾄｩ ﾐｰﾄ ﾕｰ｡ 初めまして｡
(女性)初めまして｡
初めまして｡
アリス よろしくね｡
(女性たち)よろしくお願いします｡
よお｡
(奏太)ハハハ…｡
兄さんが 浮気か｡
あのね 絶対 認めちゃ駄目だよ｡
現場 見られても｡
女は 視覚より 聴覚だから｡
聴覚？
(奏太)うん｡
いやぁ 奏太にはさ➡
琴音との仲 とりなして
もらおうと思ったんだけど｡
それ 無理ですよ｡
俺 説得力 ないから｡
奏太｡
(奏太)うん？ ピクチャー？
せーの｡
(シャッター音)
ソーリー｡ 記念に｡
(拓真)ちょっと
時期 早かったんじゃない？
蓉子ちゃん 亡くなって
まだ 半年だし｡
まあ そうだね｡
分かるよ 俺も 男だからさ｡
奏ちゃんが 寂しいのは｡
だったら
彼女で よかったんじゃない？
子供たちに バレないように｡
兄さんだって
姉さんに バレてんじゃん｡
俺のは 誤解だから｡
そう！
そうやってね しらを切りとおす｡
痛い｡
(拓真)もう～｡
あれか？
そう｡ アコギの国のアリス｡
(奏太)よう 丈治｡
久しぶり｡➡
暇だったら
今日 見てけばいいじゃん｡
てめえ ふざけんのも
たいがいにしろよ｡
奏太｡
バカ 何で？ 何で こうなんのよ？
(丈治)何なんだ？ この外国人｡
(奏太)アリス｡ こちら 丈治｡
(丈治)
紹介なんか いらねぇんだよ｡➡
どういうつもりだって
聞いてんだよ｡➡
いや 言い訳なんか
聞きたくねぇな｡➡
だから 俺は
音楽なんか やってる➡
ちゃらちゃらした野郎は
嫌なんだよ｡➡
入り口は みんな
どんな能書き ここうが➡
女に ちやほやされたいって
ナンパな野郎 ばっかりだからよ｡
まっ 当たってるな｡
認めてるし｡
喪に服すって言葉
知らねぇのかよ？
姉さんはよ➡
天国で ずっと独りぼっちで
いるんじゃねぇか｡➡
子供たちだって 傷つくだろ｡
悲しいさ｡
悔しいさ｡
がっかりさ！
やめて｡
店あっから 戻るわ｡
うん｡
(丈治)悪ぃ｡
頭に 血が上っちまって➡
女の方 ちらっと脅すっていうの
すっかり…｡
まあ そうだけど｡
何ていうか 私の言いたいこと
言ってもらったから｡
(丈治)なら いいんだけど｡
感動したし｡
桜｡ 俺は 何があろうと
お前の味方だ｡
お前ら 残された 子供たちのな｡
うん｡
そうやって 分かりやすく➡
意思表明してくれる人が
欲しかったの｡
うん｡
(丈治)じゃあな｡
結果オーライ｡
♬～
今夜は しゃぶしゃぶ｡
♬(鼻歌)
グレート｡
何やってんのよ？ こんなとこで｡
私 クッキングします｡
何 言ってんの？
あんなに言われて
こたえてないの？
バッカじゃないの｡
どんだけ ずぶといの｡
あなた バカ｡
子供は スタディー｡
勉強しないと駄目でしょ｡
勉強ぐらいしてるわ｡
これでも 成績は いいのよ｡
賢い？
そうよ｡
ずる賢い｡
ママの弟 連れてきて｡
悪いけど キッチンなんか
使わせないわよ｡
私は 奏太のパートナー
キッチン使う 権利あります｡
だから そんな結婚
認めてないっての｡
あなたの認める 関係ない｡
私は 奏太のパートナー｡
別に あなたのママに
なるなんて言ってない｡
ふざけないで｡
パパと結婚すれば 漏れなく
私たちが 付いてくんのよ｡
ライダーカードだけ 欲しくても➡
スナック 買わなきゃ
手に入んないっての｡
何 言ってるか 分かんない｡
あ～… 血管 切れそう｡
私だって 血管 切れそう｡
1,000円以内｡
どっちが みんなの
食欲そそるもの 作れるか｡
それで 勝負よ｡
私 自信ある｡
私 勝ったら
ずっと キッチン使う ＯＫ？
出てってもらう｡ ＯＫ？
それは…｡
嫌なら いい｡
《自分が 必要とされる場所》
《この国を あの家を
アリスの居場所にしろ》
ヘイ キッズ｡
ＯＫ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
どうしたんだろう？
何か 怖いワニー｡
怖いワニー｡
ワッ！
それは ママのエプロンよ｡
アイム ソー ソーリー｡
サンキュー｡
(蓉子)《駄目 危ない！》
《ニンジン こうやって
横に置いて すーっと》
《ホント？ もうちょっとでしょ》
♬～
《ねえ？ ママ どう？》
《うん！》
《お～！》
♬～
桜？
何で 勝手に上がってきてんのよ？
警察 呼ぶわよ｡
お父さんが 囲碁の相手にって｡
(琴音)お父さん｡
浮気は してないって
誤解だそうだ｡ なあ？ 拓真君｡
はい そのとおりです｡
(琴音)嘘 つくんじゃないわよ｡
いい年こいて LINEに
キモいｽﾀﾝﾌﾟ ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ 押しやがって｡
あれは 礼儀でしょ｡
スタンプ返し｡
妻に 礼儀 欠いてて
この野郎！
(拓真)悪い彼氏がいて
相談に乗ってんだよ｡
文面 見れば 分かるだろ｡
うわ～ キモい
よくある そのパターン｡
相談から だんだん近づいて
気が付けば➡
ベッドで 何の相談だっけ？
って ウケるって話｡
ハハハ…｡
(拓真)フフッ｡
笑ってんじゃねぇぞ てめえ｡
(拓真)戻ってきてくれ｡➡
お前がいないと マンション
一人で 寂しいんだ｡
ロンリー｡
(琴音)ローンだろ？
私がいないと ローンの支払い
困るってだけでしょ？
(拓真)それも そうなんだけど｡
離婚よ｡
慰謝料で ﾏﾝｼｮﾝは もらうから｡
ちょっと… お父さん｡
(奏一郎)もう 頭が痛いなぁ｡
とにかく 穏便に｡
なあ？ 穏便に｡
みんな ご飯よ｡
(新太郎･桃子)はーい｡
(奏一郎)食事が できたようだね｡
(奏一郎)拓真君も
一緒に 食べていきなさい｡
(琴音)
飯なんか 食わせないわよ｡➡
何が 囲碁よ｡
以後 出禁よ｡
これ 何だい？
２人仲良く キッチンで
ということか？
いいね いいね｡
何事も 穏便にな｡
さあ 召し上がれ｡
これ タコス？ 何か 本格的ね｡
こっちは 肉じゃがか｡
(奏一郎)こりゃ 初めてだなぁ｡
《分かってるわよね？
おじいちゃん》
《介護をしてあげるのは 誰？
私でしょ？》
《それとも
氷のように 冷えたホームで➡
一人 死にたいの？》
しかし まあ ちょっと
年寄りには 重いかな｡
(奏一郎)あっ いい味だ｡
《琴音伯母さん｡
いつまで 出戻るつもり？》
《あなたの部屋は もう ないの｡
いいかげん 家賃 取るわよ》
私も 疲れてると
どうしても 日本食がね｡
肉じゃが｡
う～ん うちの味｡
これ 何？ うんめえ！
(桃子)おいしい！
《がきは 物珍しいものに
飛び付くの》
《想定内よ》
《分かってるわよね？
お兄ちゃん》
《今 何をすべきか》
《選挙権も
年齢が 引き下げられる》
《若者が 奮い立つときよ》
僕は 肉じゃがを頂きます｡
イエス！
えっ？
おいしいね このタコス｡
全部 食べていい？
この タコス！
何 やってんのよ？
やっぱり 君 浮気したんだろ？
(拓真)えぇっ？
２人 仲良く キッチン使う
ＯＫね？
ここは アウェー｡
ホントは
私の勝ち みたいなものなのよ｡
≪(ドアの開く音)
≪(奏太)ただいま｡
(拓真･桃子･新太郎)おかえり｡
おっ ちょうど 晩飯か｡
ありがとう｡
うまそうだな｡
肉じゃが 取って｡
《勝った！ やっぱり ママが
見守ってくれてる》
《パパの大好物の 肉じゃがよ》
《天国のママ！
ママ ありがとう！》
えっ？ 何？ これ｡➡
うん！ これ アリスが？
そう｡
(奏太)グッド！
イエス！ オー ラブ ユー！
(奏太)何だ？ 何だ？
う～…！
桜？
(琴音)桜ちゃん｡
(光太郎)桜子｡
何？ どうしたの？
♬～
(蓉子)《ｱﾒﾘｶの大統領
ｼﾞｮｰｼﾞ･ﾜｼﾝﾄﾝという人はね➡
子供のころ お父さんの
大切にしていた 桜の木➡
誤って
切ってしまったんですって》➡
《でも 正直に
ごめんなさいって 告白したから➡
怒られずに
逆に 褒められたのよ》➡
《だから 桜の花言葉にはね➡
｢奇麗な心｣という
意味があるって》
《奇麗な心？》
(蓉子)《奇麗な心》
《奇麗な心》
《真心》
♬～
私…｡
(奏太)うん？
パパが 分かんない｡
悪かったよ｡
まさか
キッチン 争ってるなんてさ｡
そんなことじゃない｡
そんなことじゃないよ｡
私 パパは ママを
愛してると思ってた｡
とっても とっても｡
だから もちろん
私も悲しかったけど➡
パパが… パパが
ママが いなくなったら➡
どうにか なっちゃうんじゃ
ないかって｡
それも考えると
すごい 怖かったし｡
不安だったし｡
そっか｡
でも そういうの 私が見せると➡
新太郎や 桃子は
もっと不安になっちゃうと思って｡
駄目 駄目｡
弱いとこ見せちゃ駄目｡
私 長女だし
お兄ちゃんいるけど 頼りないし｡
フッ… うん｡
なのに どうして？
やだよ｡
ずっと パパは 一人でいるって
信じてたのに｡
この先 ずっと
ママだけを思いながら➡
一人で いるって｡
苦しいか？
悲しいか？
(奏太)
それ 簡単に消す方法があるよ｡
俺を嫌いになればいい｡
バカじゃない｡
そんなの 無理に決まってる｡
だって…｡
女は 鳴り物が好きだから｡
ハハハ…｡
ハハ…｡
♬(サックスの演奏)
♬～
(新太郎の泣き声)
ていうか あんたが➡
場の空気 読んで
肉じゃが 食えば➡
何の問題も なかったわけ｡
分かる？
お姉ちゃんは 言うならば
年上の上司でしょ｡
上司の意図を くめないなら➡
あんたは 社会に出ても
出世できないの｡
勉強も運動も 駄目なら
せめて ちゃっかり➡
そういうところは 抜かりないとこ
身に付けてもらわないと➡
心配になるわ｡
お姉ちゃん 心配で
眠れなくなっちゃうわ｡
あっ それとも 心配させて
お姉ちゃん 病気にしたいの？
わざと 病気にしようとしてんの？
違うワニー｡
肉じゃがみたいな顔してんのに
何で 肉じゃが 食べないのよ？
そこが 謎なの｡
やっぱり 共食いは 嫌だったの？
あぁ？
もう いいじゃないか｡
そこまで 詰めなくても｡
詰めるわよ｡ 詰めれば
電車やバスは もっと人が座れるの｡
席を譲る 譲らないの問題以前に
ギュウギュウに 詰めるのよ｡
(新太郎)まだ 子供なんだし｡
｢まだ｣じゃないの｡
子供だったら
何しても よくないの｡
何しても いいのは
赤ちゃんだけなの｡
それとも 新太郎は
赤ちゃんなの？
なら いいわ｡ 今日から
あなたの名前は バブーよ｡
お姉ちゃん 区役所に行って
名前 変えてきてあげるから｡
バブー｡
何だよ？
お前だって タコス 食ったろ｡
肉じゃが｡
(新太郎)肉じゃがじゃない｡
肉じゃがじゃない｡
居場所よ｡
私の いる場所｡
フッ… 居心地のいい場所｡
一人一人 私の味方にするの｡
ワン バイ ワン｡
まあ そう焦ることもないさ｡
気が付けば 桜ちゃん
周りに 誰も いない｡
フフフ…｡
怖いよ その笑い方｡
桜に 似てる｡
冗談よ｡ 冗談｡
でも ホント 先 長い｡
エネミー｡ 敵だらけ｡
(シャッター音)
一人 味方は いる｡
アイ ラブ ユー｡
パパ｡
＜しばらく 静かだった
この家に➡
何やら ただならぬ 緊張感が
満ちてまいりました＞
＜例えるなら
ありったけの息を吹き込んで➡
風船を ぷーっと膨らませるような
ものなのでしょうか＞
パパと ねんねする｡
(奏太)おっ いいよ｡
イェー ジャパニーズ 川ね｡
川の字｡
よしっ ３人で寝ようか｡
うん？
＜やがて パンッ！ と 破裂する＞
≪(桃子)よくかんで｡
あっ！ 奏太…｡
≪(奏太)ちょっと！
桃ちゃん やめなさい｡ 桃ちゃん！
いぶり出してやるわ｡
いっそ あんたと刺し違えても｡
フフフ…｡
＜まあ 皆さん➡
そんなに 怖がらずに
見守ってください＞
＜ハハハ…＞