(桜子)《悔しかったら
言ってみなさいよ！》
(桜子)《ここが このうちが
自分の居場所なんだって》
(アリス)
《ここが 私のいる場所 居場所》
《そう 私たちの家よ》
♬～
嘘でしょ｡
(新太郎)ママ？
(光太郎)違うよ｡
(桃子)お化け？
(琴音)やっぱり
酔ってたせいじゃなかった｡
(奏一郎)んっ？
(琴音)あっ 私ね 丈治のお店で…｡
(琴音)どうぞ｡
(丈治)俺のおふくろの 妹の娘｡➡
つまり お前らのママの
いとこにあたる｡
(葵)あなたたちのパパとママの
結婚式には出たの｡
そう ちょうど 桜子ちゃん
私も中学生のときに｡
はあ｡
(奏一郎)それにしてもなあ｡
(琴音)ホントにねえ｡
つらかったでしょうね みんな｡
ううん｡
何よりも ４人も 子供を
残していかなくちゃならなかった➡
蓉子姉さんは｡
(丈治)そりゃあな｡
♬～
やっと｡
(奏一郎)＜やっとのこと＞
＜やっとのことでクリアした
長い長い ﾛｰﾙﾌﾟﾚｰｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑ＞
もう 何も心配しないでください｡
＜ところが まだ ラスボスが
残っていたような➡
衝撃でしょうか＞
私が ママになります｡
(琴音)えっ!?
なっ!?
(丈治)葵 お前…｡
蓉子姉さんのために
あなたたちのために➡
そして この家のために｡
ちょっと待って｡
≪ただいま！
おいしいリンゴ 持ってますよ！
何か ありました？
こんにちは｡
こんにち…｡
(丈治)あっ 俺と 姉さん
こいつらのママの いとこ｡
オー｡
今日からは この子たちのママに｡
はい…｡ はい？
いや 何が何だか…｡ ねえ｡
うっ うん｡
ママ？
(桃子)お化け？
フフッ｡ そうね
私は ママの生まれ変わりかも｡
＜それは ホントのママに
とても よく似ていて➡
泣きたくなるくらい
偽者と言ってしまうには
なぜか あまりにも➡
愛に満ちていたのです＞
(園児)ママ！
(女性)ちひろ！ お待たせ｡
(ちひろ)ママ！
(蓉子)《桃ちゃん》
(桃子)《ママ！》
(蓉子)《桃！》➡
《じゃあ おうち 帰ろっか》
(桃子)《うん！》
≪(奏一郎)桃！
ハァー｡
(桃子)ママ！
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
何？ 邪魔なんだけど｡
(光太郎)ああ…｡
(新太郎)ごめん｡
(葵)
どういうことって言われても…｡➡
ねえ 桃ちゃん｡
(桃子)うん｡
あれ…｡
桜 帰ってきた｡ 座って｡
聞いてちょうだい｡
この女 勝手に 桃子の幼稚園
迎えに行きました｡
えっ おじいちゃんは？
いや もちろん 行きましたよ｡
なら おかしい｡
この女と 仲良く お手々つないで｡
(奏一郎)いつもどおり➡
お迎えのお母さんたちに交じって
行きました｡
それなら どうして？
桃子は ｢ハァー｣
ちょこっと ため息をついてさ➡
それは 当たり前だよね
他の子は みんな ママが➡
大好きなママが
お迎えに来てるんだ｡
でも それは
しかたがないことだと吹っ切って➡
桃子は 大きな笑顔で➡
おじいちゃんに向かって
飛んできたんだ｡
ビューン！
(奏一郎)おじいちゃんも➡
だから よしってんで
大手を広げて➡
桃子を お迎えさ｡
(新太郎)ハグハグ｡
ところが ふわりと擦り抜けた｡
うん… そのとき 後ろで
かわいらしい声で➡
桃子ちゃんが言いましたとさ｡
(桃子)ママ！
回りくどいけど
よく分かりました｡
ああ どうも｡
そんなことなら 私がします｡
じゃあ あしたから 桃子
私が幼稚園の 送りも迎えも｡
(葵)大丈夫｡ 私がします｡
ねえ 桃ちゃん｡
さっき 約束したもんね｡
うん！
そんな約束 違反…
ずるいです｡
桃子 私と約束しましょう｡
何 首 振る｡
たぶん 先に約束したからだよ｡
桃ちゃん 意外と律義だから｡
この人 関係ない｡ ねっ｡
もうすぐ ご飯｡
手を洗いなさい｡
桃子 お外 帰ったら
うがいと手洗いです｡
カモン レッツゴー｡ 行こう｡
あ～！ 痛い｡
桃子 かんだら いけないでしょ｡
そんなことしたら 私 悲しい｡
ママ…｡
｢ママ｣じゃないでしょ！
もう かまない｡ 約束！
(桃子)約束！
(葵)じゃあ 桃ちゃん
夕飯できるまで➡
ママと お二階で
お絵描きしよっか｡
は～い｡
桃ちゃん 何 描こっか｡
(桃子)キリン｡
(新太郎)いいお返事｡
ごめんなさい｡
まあ 子供のすることだし…
まあ まあ｡
ママじゃないでしょ！
ごめん｡
(奏一郎)でもさ
送り迎えしてくれるんだったら➡
私もね 園長先生と
顔 合わさずに 済むからね｡
あ～ 奏一郎さん｡
私の心情は 関係ないよね｡
桜｡ 桜 桜 桜｡
何か言って｡
あなた
ここで言うことがあるでしょ？
何かって？
私のときは叫んだでしょ？
例えば ｢何なの この女
聞いてないわ｣って｡
｢あり得ない｣ ｢ずうずうしい｣
｢ママが かわいそう｣
｢この家から出ていって！｣
もろもろ その節は言いましたね｡
もろもろ 言いたい放題｡
謝ってほしいなら そうします｡
すいませんでした｡
違う｡
別に 謝ってほしいわけじゃ…｡
分かった 分かった｡
分かってんの!?
何が分かってんの!?
うるさい！
私だって混乱してるんだから｡
おじいちゃんや お兄ちゃんだって
新太郎だって みんな きっと｡
おなか すいた｡
ＯＫ｡
(奏一郎)
じゃあ ピザでも取るかね｡
いいよ 私が作る｡
あっ そう？
お兄ちゃん パパに電話して｡
ああ｡
ハァー｡ ったく 昨日から
どこ行ってんのよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
≪(拓真)電話 鳴ってるよ｡
(奏太)うん 大丈夫｡
≪(拓真)そう？
にしても 兄さん 何で
マンションの鍵 返しちゃったり｡
(拓真)分かるでしょ？
俺は 琴音に
あらぬ浮気疑惑 着せられて➡
ぼろかす言われ
耐え難きを耐えてきたんだよ｡
それだって 焼きもちみたいで
少し うれしかったって さっき｡
ところが
それが やらせだったわけだよ！
まあまあ まあ それは ひどい｡
確かに 姉さんが ひどい｡
だけど それだってさ➡
兄さんの愛情
確かめたかったと思えばさ｡
人にはね やっては いけないことが
あるんだ｡
≪(拓真)ましてや 夫婦で｡
まあ そうかもしれないけど｡
今度は 逆に 俺が仕掛けてやる｡
≪(奏太)腹を立てて
本気で離婚を考えてるふりか｡
琴音は 今ごろ➡
俺は 南ちゃんと
同棲でも始めてるんだと➡
苦しんでるはずだ｡
(奏太)目には目をか｡➡
大変だな
それで ネットカフェ難民じゃ｡
(拓真)奏ちゃんこそ 何で？
いや 俺は
ただの気分転換っていうか｡
[TEL](バイブレーターの音)
≪(拓真)また鳴ってる｡
(奏太)うん 大丈夫｡
[TEL](バイブレーターの音)
(一同)いただきます｡
ハァー｡
桜ちゃん ホント お料理 上手！
どうも｡
ったく 何で 出ないのよ｡
(光太郎)
新太郎 マヨネーズ 取って｡
(桃子)おいしい｡
(葵)あっ｡➡
桃ちゃん お口に
ケチャップ 付いてる｡
ありがとう ママ｡
(丈治)とにかく➡
旦那に戻ってほしいなら
一度 謝ったら？
(琴音)何で 私が謝るのよ｡➡
っつうか 戻ってほしいなんて
いつ言ったのよ｡
そうだ｡
結局 若い女にいった男でしょ｡
(琴音)そうよ
結局 若い女にいった男だ｡
(丈治)だから それって
もともと 琴音さんが まいた…｡
種じゃねえぞ｡
おい 丈治｡ 私が いつ
若い女と バカ亭主 くっつける？
ハハハ…｡
まいたか｡ 確かに 種…｡
(アリス･琴音)ハハハ…｡
マイッタナァ｡
ハハハ…｡
アリスの方も戻んなくていいの？
何で 誰も迎えに来ないのに
戻れるのよ｡
痛いでしょ｡ かわいそうでしょ｡
ってか 丈治｡
あんたが あんな いとこ
連れてくるからでしょ｡
姉さんの線香
上げたいって言うんすから➡
断る理由ないでしょ｡
まさか 俺だって あいつが
あんなこと言い出すなんて｡
逃げんじゃねえよ｡
お前が まいた 種だろ｡
何とかしてやれよ｡
そう 何とかしろ｡
俺が まいた 種って｡
(アリス･琴音)ハハハ…｡➡
マイッタナァ｡
(丈治)ハハハ…｡
えっ 何…｡
(店員)いらっしゃい｡
(丈治)あっ 桜！➡
助かったよ｡
もう ２人に 絡まれちゃってさ｡
アリス｡
ほら 琴音伯母さんも 帰るよ｡
あ～ 桜 迎えに来てくれたですか｡
桜子｡
私 しっぺーした お化けよね
やっぱ｡
ああ…｡
ハハッ｡ 私 何しました？
何で こんなことになるんですか｡
分かった 分かった｡
(琴音)ただのゲームだったのよ
それなのに…｡➡
どうして分かってくれなかったの｡
分かってる 分かってる｡
(丈治)おやすみ～｡
大丈夫か？ 桜子｡
やだ！
(琴音)フンッ！
私には荷が重い｡ ハァー｡
(真鈴)アリス 元気？
(新太郎)うん…｡
新太郎君｡
(真鈴)誰？
誰って… う～んとね｡
う～んと…｡
あっ… あ～｡
(葵)新太郎君！
(真鈴)新太郎！
(真鈴)
新太郎 大丈夫？
んっ…｡
(葵)起きた？
(新太郎)うん｡
(葵)保健室に➡
連れていこうかとも
思ったんだけど｡
(新太郎)大丈夫｡
(葵)理由は はっきりしてるからね｡
(新太郎)うん｡
(葵)ママに似てる｡
(新太郎)笑った顔が すっごく｡
(葵)フッ｡ そう？
(新太郎)あとね…｡
(葵)うん｡
においが似てる｡
そう｡
血が つながってるからかな 私も｡
ママのママの 妹の娘？
そう｡
少し ややこしいけど分かる？
ママの いとこってことだよね？
(葵)お利口ね｡
勉強は できないよ｡
(葵)そうなんだ｡
運動もね｡
いつも最後｡ ビリなんだ｡
楽しみだね｡
(新太郎)えっ？
まだ 何が得意か
分からないんだから➡
これから楽しみじゃない｡
(新太郎)そう？
人はね 絶対 何か 得意があるの｡
新太郎君は まだ 見つかってない｡
だから これから
すっごく楽しみだよ｡
おっきいプレゼントが待ってる？
(葵)そうだと思う｡
みんなは 先に もらってるだけ？
(葵)うん｡
なら 僕 一番最後でもいいや｡
ビリでも｡
(葵)さっきの子 奇麗ね｡
(新太郎)真鈴ちゃん？
(葵)っていうんだ｡
(新太郎)最近 仲良くなったんだ｡
(葵)やるじゃない｡
(新太郎)そうなんだ｡
僕 結構 やるんだよ｡
(葵)フフフッ｡
(新太郎)フフーン｡
≪(新太郎)ただいま｡
あっ！ 新太郎 おかえり｡
新太郎 どっ どうしました？
あっ ちょっと ふらっとしちゃって｡
でも 心配いりません｡
(新太郎)うん 心配ない｡
ワッツ？
ママ！
(葵)ハハッ｡
(新太郎)やめろ！ 僕のママだ｡
(桃子)桃子の！
(新太郎)いってえ！
(葵)ほら もう ケンカしないの｡
２人とも仲良く｡
(新太郎･桃子)はい｡
≪ただいま｡
邪魔なんだけど｡ また 何？
ああ うん｡
(葵)どういうことって言われても
ねえ 新ちゃん｡
(新太郎)うん｡
今度は何ですか？
あ～ 桜｡
この女 今度は 新太郎の小学校
待ち伏せしました｡
はいはい それで？
正門の所で
何か ふらっと きたらしくてさ➡
うちまで おぶってもらってきた
らしいんだよ｡
そうなんですか？ ありがとう｡
いいえ｡
桜 あなた なぜ
ありがとう 言う？
この女が驚かせた｡
だから 新太郎 ふらっと きた｡
この女のせいよ｡
笑った顔が ママそっくりなんだ｡
おぶってもらった背中
ママの においがした｡
(嗅ぐ音)
(桃子)ずるい！ 桃子も｡
あなたたち 犬 違う｡
クンクンしない｡
(新太郎･桃子)クンクン｡
しないよ｡
(新太郎･桃子)ママの におい｡
失礼だよ｡
ママより 全然 若いじゃないか｡
そう｡ ママより この女 若い｡
全然 小娘｡
(奏一郎)しかし 奏太が 初めて
ここへ連れてきたときな➡
清楚な美人で 息子の嫁には
もったいないなと思ったよね｡
懐かしいな｡
奏一郎さん｡
あっ ごめん｡
だけど あんときさ
ふつつか者ですが➡
どうぞ よろしくお願いしますって
三つ指 ついてさ｡➡
まあ こんな ぼろ屋に
よく 嫁に来てくれたな なんてね｡
そうなんだ｡
(奏一郎)えっ うん｡
ママが そこで…｡
絶滅した 大和なでしこの
最後だったかもね｡
大和なでしこ…｡
(奏一郎)うん｡
ふつつか者ですが
末永く よろしくお願いします｡
あなた 何するの｡
やめなさい！
それは 冒涜でしょ！
亡くなった人の
まねっこするなんて｡
やめろ！
(桃子)ママを いじめないで！
ママじゃない｡
大丈夫よ ２人とも｡
ママはね 強いから
悪者なんかに負けたりしないの｡
誰が悪者や！
ねえ｡
奏一郎さん もっと強く！
フォルティッシモ！
この女 ナメクジ！
似てるだけで
ママなんて呼んでいいの？
ねえ 光太郎｡
困りましたね…｡
何も困らない！
桜 言ってやって｡ びしっと｡
びしっ！ なんちゃって｡
なんちゃってって何!?
新太郎 ２階に行って
ゲームでもしましょうか｡
うん する する！
スーパー イタイワニー やろう！
(桃子)桃子も｡
(葵)はい｡
フン ハッ｡
♬～
(南)お揃い！
(拓真)だね！
(南)最高でしたね 昨日の試合｡
(拓真)だね だね！
(拓真･南)♬｢OLE OLE OLE OLE
WE ARE THE CHAMP｣➡
♬｢WE ARE THE CHAMPIONS
OLE OLE OLE OLE｣
(南)拓真さん 拓真さん｡
(拓真)はい｡
ちょっと
やり過ぎじゃないでしょうか？
今まで 常に 上から目線で
支配されてきたんだ｡
チャンスなんだ｡
旦那の威厳を 男の威厳を回復する
ファイナルチャンス！
いや 気持ちは分かりますけど…｡
｢お願いします
戻ってきてください｣
涙ぐんで 絶対 そう言わせてやる｡
俺は 昭和の男だ！
お願いします 戻ってきて｡
ん～ 言えるか この野郎｡
☎
はい 赤尾です｡
☎(田辺)田辺です｡
(琴音)はい｡
☎琴音｡
(琴音)えっ？
♬～
タクマ…｡
んっ？ 誰か呼んだ？
(田辺)久しぶり｡
♬(ピアノの演奏)
♬～
悪いけど
僕は そう簡単には いかないよ｡
(鏡)ありだから｡
(多美)えっ 先生って➡
幽霊とかって信じるんですか？
(鏡)うちは お寺だからね｡➡
子供のときから 人だまとか
しょっちゅう見てたんだ｡➡
ありだから｡
怖くないんですか？
(鏡)全然｡ お化けとか幽霊より➡
生身の人間の方が
よっぽど怖いだろ｡
うわっ！
うわっ びっくりした｡
生身の人間 怖いよ｡
しかも 幽霊のように
そっくり お化け｡
アリス…｡
(多美)先生 立てますか？
(鏡)こっ 腰が むっ 無理だから｡
桃子 新太郎
次 あのナメクジ女が狙うのは➡
桜か 光太郎でしょ｡
私のところには来てないわね｡
なら 光太郎｡
絶対 光太郎が危ない｡
あのさ 悪いけど
私たちは子供じゃないのよ｡
いくら ママに似てるからって➡
そんな簡単に
転がされるわけないじゃない｡
私も そう思いました｡
でも 何か 悪い予感｡
虫が知らせる｡ チンチロリン｡
ピアノだから ポロンポロン｡
お兄ちゃん
マザコンの気があったから➡
本物と偽者の区別ぐらい
分かるわよ｡
ああ見えて
内に秘めた強い気持ちがあるの｡
やれば できる子だから｡
やれば できる子｡
≪♬(ピアノの演奏)
ほら 曲が聞こえる｡
まったく 乱れてないでしょ？
ああ そう いい音色｡ ﾎﾟﾛﾝﾎﾟﾛﾝ｡
≪♬(ピアノの演奏)
♬～
やれば できる子…｡
ポロンポロン…｡
♬(ピアノの演奏)
♬～
(蓉子)《ママ
光太郎のピアノが大好きよ》➡
《あなたには すごい才能がある》
♬(ピアノの演奏)
♬～
≪(拍手)
お待たせしました｡ どうぞ｡
(新太郎)おいしそう｡
(奏一郎)
はい じゃあ いただきます｡
(新太郎･葵･桃子)
いただきます｡
私が作った｡ なのに どうして
その女に言うですか｡
こっち見なさい｡
こっち見て言いなさい｡
いただきます｡
うまいね｡ どちらも見ずに
いただきますか｡
光太郎 奏一郎さん｡
お兄ちゃん
私も説明してほしいところだわ｡
そんな あっさり
落城してしまった不手際｡
あなた 子供 違う 大人でしょ？
いや 中３といえば
どちらでもないし➡
まあ 微妙な年ごろだね｡
光太郎｡
お兄ちゃん｡
そりゃ 僕だって
最初は頑張ったさ｡
負けるもんか
むしろ 正体を暴いてやるって｡
雰囲気 髪形｡➡
特に 化粧を似せるのが
すごい うまい人なんだろうなって｡
でも 見れば見るほど
そっくりなんだ｡
嘘 偽りなく ママに｡
(奏一郎)それで気が付いたら
２人で ピアノを弾いてたと➡
そういうことか？ 光太郎｡
幸せだった｡
(奏一郎)ああ そうか｡
お兄ちゃん…｡
(葵)私もよ 光太郎｡
ママ…｡
ママじゃない｡ でしょ？
偽者｡ ナメクジ女｡
もう どうでもいい｡
本物か偽者かなんて｡
意味なんて どうでもいい｡
ただ 幸せな時が 空気が 色彩が➡
それに音が 僕の目の前に
静かに置かれてるなら｡
なかなか 文学的だね｡ うん｡
ワッツ？ おかしいでしょ？
あなたたち おかしな人｡
おかしの国の人たちです｡
お菓子の国に行きたい｡
(桃子)桃子も｡
そして 僕も｡
(奏一郎)和菓子があるなら私もね｡
バカ！ あなたたち バカ！
ろくでなし！
一言いいですか？ アリスさん｡➡
あなたは 私が見るかぎり
いつも怒ってる｡
この家が壊れるぐらいの
大声を出して｡
それは いいことでしょうか？
子供たちにとって
この家に住む人たちにとって｡
私…｡
(奏一郎)まあ それは そうだね｡
私は いつも言ってるよ｡
穏やかなのが 一番だって｡
奏一郎さんまで？
(奏一郎)誤解しないで｡
私は中立だから｡
どちらの味方をしようっていう
わけじゃない｡➡
ただね
この うちには お仏壇がある｡➡
ご先祖さま 亡くなった私の家内
それから 蓉子さん｡
穏やかで 幸せな空気が
この家の理想だ｡
だから 自分の主張ばっかり➡
今の君みたいに
ガミガミ 言い立てるのは➡
新しい奥さんとして
また 子供たちの母親として➡
あんまり
ふさわしくないんじゃないかな｡
奏一郎さん｡
(光太郎)そうだよ｡➡
おじいちゃんの言うとおりだよ｡➡
キーキー キーキー
頭が痛くなるよ｡
いや 私だって
ガミガミ 言うときは言うし｡
(新太郎)アリスが
出ていけばいい｡
(奏一郎)おい｡
新太郎？
(桃子)ママがいい｡
いや…｡
ちょっと みんな 早まらないで｡
アリス｡
私 逃げださない｡
桜と約束しました｡
ここは 私の いる場所 居場所｡
(奏一郎)はいはい 分かったよ｡
(新太郎)何だか イタイワニー｡
(桃子)イタイワニー｡
(奏一郎)ごちそうさま｡
(葵)２階に行きましょう｡
(光太郎)ごちそうさまでした｡
(桃子･新太郎)ごちそうさま｡
私が作った｡
私の顔 見て ごちそうさま｡
ごちそうさまでした｡
≪(新太郎)何だよ ばばかよ！
あっ 桜ちゃんも一緒にする？
ちょっと 表まで 顔 貸して｡
(光太郎)何だよ 邪魔すんなよ｡
そうだよ｡
(桃子)そうだよ｡
いいわ｡
(丈治)ﾈｯﾄｶﾌｪ？ もう あんたら
いい年して 何やってんの｡
琴音に
やられっ放しでいられるか｡
なめられたら終わりだろ｡
いいんだよ 嫁には
なめられて たたかれてりゃ｡
でかい ずうたい
臼みてえなもんだろ｡
きねに たたかれ
うまい餅が できる｡
それが夫婦ってもんじゃねえの？
(拓真)離婚したやつに➡
言われたかねえな｡
(丈治)色々あって 学んだことよ！
ってか そっちは？
何で 家 帰らないの？
家 大変なことに
なってるんじゃないかなってさ｡
葵のやつがね 姉さんの
代わりになるって 宣言したからね｡
やっぱり？
(丈治)んっ？ やっぱりって？
いや 何でもない｡
(店員･丈治)いらっしゃい｡
(奏太)おう 姉さん｡
(琴音)空いてるわ｡
あっ！
(琴音)丈治｡
義理の弟の お店なの｡
(田辺)へえ～｡ いい お店ですね｡
(丈治)ありがとうございます｡
(琴音)緑茶ハイ｡
(田辺)一緒で｡
(丈治)はいよ｡
あれ？ 奏太君じゃない｡
(奏太)お久しぶりです 琢磨さん｡
えっ タクマ？
(奏太)あっ 偶然 一緒の名前だね｡
っつうか 誰よ｡
(奏太)お医者さん｡➡
国境なき医師団って知らない？➡
へき地とか紛争地域に
ボランティアで行くような｡
ああ 同僚か｡ なら｡
これ 言っていいのかな？
(拓真)何？
元カレ｡
ちょちょちょ…
焼きもち焼いたら 台無しでしょ｡
若い看護師と付き合ってる
フェイクが｡
まあ それは そうだな｡
(奏太)平気な顔で｡
ほら 余裕の笑顔で｡
っていうか おんなじ名前って｡
(奏太)偶然 偶然｡
でけえ ずうたいも
一緒じゃねえか｡
(奏太)たまたま たまたま｡
(拓真)やつを忘れるために
俺と結婚したとか？
(奏太)違う 違う｡
(拓真)寝言で➡
名前 間違えてもいいように…｡
(奏太)もう 考え過ぎ 考え過ぎ｡
俺は やつのダミーか｡ 劣化版の｡
(奏太)自分で言わないの｡
乾杯｡
(田辺)乾杯｡
(拓真)あの野郎
俺の妻 国境 越えやがって｡
(奏太)ちょっと ちょっと…
駄目 駄目！
あっ バカ｡
(丈治)やめろって！
(奏太)駄目だって！
この野郎！
目的を教えて｡
このままじゃ
家の中が がたがたになる｡
(葵)
産みの苦しみじゃないかしら｡➡
彼女がいなくなれば
何もかも落ち着くわ｡
ホントに ママの代わりに
なろうとしてるの？
ええ｡
パパと再婚？
もちろん｡
何か 信じらんない｡
吹奏楽部で 卒業生で➡
すでに プロになっていた
あなたのパパが 私たちの中学に｡
そう ちょうど 大会前に
教えに来てくれたの｡
ふ～ん｡
がちがちだった私たちを
明るく ほぐしてもくれて｡
まあ 適当ですから
あの人 いつも｡
初恋の人なの｡
えっ？
だけど それから すぐ➡
蓉子姉さん
あなたのパパと結婚しちゃった｡
そうだったんだ｡
蓉子姉さんも大好きだったから➡
うれしいのと悲しいのと
ごっちゃに なっちゃって｡
今でも あのときの気持ちは
忘れられない｡
分かるような…｡
もちろん
別に 引きずったわけじゃなくて➡
私だって 幾つかの恋をした
ごく普通に｡
うん｡
でも 半年前 蓉子姉さんが
亡くなったって 聞いて…｡
♬～
ごめんなさい｡
(葵)それを聞いたとき
目の前が真っ暗になって｡➡
何で… 過呼吸みたいに
苦しくなっちゃって｡➡
何で… 分かんない｡
でも 苦しい とっても苦しい｡
涙が止まらなかった｡
分かんない｡
あなたのパパとママが
私の理想だったからかな｡
子供も何年か置きに
生まれているのを聞いて➡
ホントに幸せなんだって｡
理想の家族だったのよね｡
うん｡
すぐには動けなかった｡
何も考えられなかった｡
でも あるとき こう思ったの｡
もしも…｡
もしも 許されるなら➡
蓉子姉さんの場所に
私が入れないだろうかって｡
(葵)許されるなら
あなたたちのママに｡
奏太さんの妻に｡
そして あの家に｡
でも 悩んで
悩み抜いて会いに来たら➡
そこには…｡
アリスが｡
信じらんない｡
ほんの数日？ 実質ゼロ日？
そんな いいかげんなことで｡
私も思った｡
私は 悩みに悩んだ末なのに➡
過去の 私だけの思いに
とらわれてやしないかとか｡
普通は そうよね｡
結婚って
まして 相手は子連れなんだし➡
悩むのが普通｡
蓉子姉さんも かわいそう｡
私も そう思った｡
奏太さんにも腹が立つ｡
でも 寂しいのも あるのかなって｡
蓉子姉さんの死は
私が想像するより➡
奏太さんには ずっと ずっと｡
私も｡
だから ぐっと耐えた｡
ぐっと耐えた｡
私 バカだ｡
いつの間にか アリスのこと許して
あの家に迎え入れようなんて｡
どうかしてた｡
(新太郎)《何で 僕だけ
みにくいアヒルの子…》
《あなたは
とってもチャーミング》
(光太郎)《僕には
音楽の才能は ないんだ》➡
《けど ママが➡
僕には 音楽の才能があるって
信じてるから》
《ママを裏切りたくないから
食べなかった》
《あしたは もっと
愛情 食べさせてみせます》
♬～
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
桜｡
何て？
あの ナメクジ女 何て？
っていうか まだ いたの？
ずうずうしい｡
♬～
(丈治)あっ 気が付いたかい｡
(拓真)うん｡
(丈治)あの人 ボクシングの
学生チャンピオンだったらしい｡
(拓真)ああ…｡
(丈治)奇麗に
一発で倒されたっていうか｡
(拓真)俺 琴音の前で
みっともなく…｡
(丈治)まあ｡
(拓真)ヒキガエルみたいに｡
(丈治)フッ｡ 自分で言わないの｡
(拓真)ゲロゲーロ｡
ゲロゲーロ｡
(奏太)
冗談のつもりじゃなかったのか？
(葵)そうじゃない｡
分かってたくせに｡
子供たちは みんな 私の味方に｡
嘘だろ｡ いくら何でも
桜子まで そんな簡単に｡
分かってくれたわ｡
私の気持ち｡
私の愛｡
(奏太)愛？
こっちを向いて｡
私の顔を見て｡
チクショー…｡
＜私たちが
苦しくて 苦しいのは…＞
＜あなたが
悲しくて 悲しいのは…＞
何で そんなに似てる｡
＜寂しくて 寂しいのは…＞
＜誠実に生きているからです＞
＜あなたが 私たちが
誠実に生きているからこその…＞
＜家族に迫る崩壊の危機＞