＜そこは
人間界から遠く離れた世界＞
＜人類より
さらなる進化を遂げた者達が→
独自の繁栄を続けて来た場所＞
＜その名は　怪物ランド＞
♪♪～
（爺や）
いよいよでございますね　大王様。
ついに　あの坊ちゃまが
新大王に…。
（爺やの泣き声）
（爺やの声）　坊ちゃんにお仕えする
お供の３人も決まり→
新大王即位の儀の準備は
すべて整いました。
（コック）
コゾルゲの丸焼きでございます。
あちらでは　「メ・コゴリ」を
ご用意させていただいてます。
（老ドラキュラ）　新大王は→
とても気の優しいお方だと
聞いておる。
（オオカミ男の吠え声）
（老オオカミ男）　心配するでない。
下々の者にも
分け隔てないらしい。
（怪物太郎）　まずい～!!
ひぃ～～！
こんなもん食えるか！
俺は　今日から新大王だ。
もっと何かあんだろ!?
珍しいもんとかよぉ！
ご堪忍ください～…。
あれが王子でがんすか？
（ドラキュラ）　噂と違うざます。
（フランケン）　フンガ。
（コック）
≪王子様　ご乱心！　あっ　痛い！≫
え～　ドラキュラ族からの
大王就任の献上品は→
こちらざます！
わが一族に伝わる　絶品の
トマトジュースでございまして→
血を吸うことに飽きた
１人のドラキュラが　ある日…。
あ～…　まずい！
えっ？
変なもん飲ますな！
（ビンが割れる音）
ひど過ぎるざます…。
次。
わがオオカミ族に
受け継がれておる→
首飾りでがんす！
このネックレスは
着けらんねえな。
あぁ…　どうしてでがんすか!?
デザインが　「ネックです」。
え？
ハハ…　ワハハ…！　面白い！
さすが坊ちゃん！
だからって…　捨てるか!?　普通。
（怪物大王：太郎の声で）
何か　いったか？
大王様！　ひぃ～…。
（太郎の声で）　よし！　次！
フンガ…。
遅い！
よりによって　小さいものを…。
フランケン　早く！
フガ…　フガ…。
もういい！
俺が開けてやる。
うわぁ～！
あぁ　あぁ…。
フンガ～。
あぁ　何だ　燃えちゃったよ
ハッハッハ…。
自由過ぎる！
さぁ　国民が呼んでいる。
皆の者。
はい。
行くぞ。
♪♪～
（拍手）
（怪物達）　≪王子！　王子！≫
≪王子！　王子！≫
（拍手）
♪♪～
皆の者！　面を上げい！
それでは　これより→
新大王　怪物太郎様の
ご即位の儀を執り行う。
まずは　大王様から　お言葉を。
（怪物大王）
これは　即位の儀では　ない。
旅立ちの儀だ。
えっ？
大王様!?
今日　ここに　旅立つ息子を→
皆で見守ってほしい。
（ざわめき）
え？　誰？
俺？
あの　パパ
意味分かんないんだけど。
今のお前に　王になる資格はない。
よって今から　修行に出るのだ。
はい？
行け！　太郎！
え？
何か　指さしてるけど　どこへ？
うわっ　危ねっ！
ちょっと…　大王　何ざますか？
お前ら　何とかしろ！
うわ～！　ちょっと…
ちょっと待ってよ　パパ！
パパ！　うわ～！
うわ～！
何で　ミー達も!?
フンガ～！
♪♪～
（雷鳴）
んにゃ…　うぅ…　あぁ～。
あれ？
（オオカミ男）　何だ？　こりゃ。
フンガ　フンガ。
坊ちゃん？
ん～～…。
何？　これ。
おい！
俺…→
誰!?
♪♪～
（マサル）　どうだ？　いいだろ！
（ノブオ）　いいな～　阿部のカードじゃん。
（マサル）　もう１枚　これは…。
（市川ヒロシ）　ねぇ　みんな。
僕も持ってるよ　坂本のカード。
出たよ　ウソつきヒロシ。
（ノブオ）　じゃあ見せてみろよ。
（ノブオ）　ほら見ろ。
（マサル）　どうせ　また　ウソだろ？
（マサル）　行こうぜ。
（ケイタ）　うん。
ホームラン　打ってやるぞ～！
（ノブオ）　ホント　ウソつきだよな　ヒロシは。
♪♪～
≪何!?≫
人間界だと？
どうやら　そうらしいざます。
フンガ　フンガ。
人間という下等生物が暮らす→
あの人間界か。
イエス。
もうヤダ～　帰りたい！
こんなとこ　ヤダ！
坊ちゃんって
こんな感じだったざますか？
んなことより　ドラキュラ→
何で人間界に落ちたか
聞いてないでがんす！
まぁまぁ。
おいおい！　お前　誰だ？
え？　オオカミ男でがんすよ。
人間界じゃ　そんな顔なのか。
ドンマイ。
何で　今　励ました？
フランケン　今　笑ったでがんすな
何で笑った？
まぁまぁ。
おい　ドラキュラ　何だ？　そのサングラスは。
夜じゃないから眩しいざますよ。
何　カッコつけてんだ　お前は！
だったら　外すざますよ！
外すでがんす！
大体　おいらの格好なんかより
坊ちゃんの格好…。
それは　ミーも…。
カッチ～ン！
ごめんなさい　許すでがんす！
もう遅い　おしおきだ～！
うわ～！
痛い　痛い…！
あれ？
お前も燃やしてやる！　ハァ～！
ひぃ！
ハァ！　ハァ！
あれ？
あの　坊ちゃん…。
ハァ！
ひょっとして…。
ハァ！　う～ん！
どうだ？
まんまでがんす。
うん。
念力が使えない。
え～!?
ヘッヘッヘッヘ…。
念力が　ハハ…　使えないの？
お前ら　どうだよ？
普通に飛べるざま～す！
ピ～ラピラピラ　ほ～らほらほら。
おいらも…　丸いもの　丸いもの…。
あ～　生えて来た　生えて来た！
大丈夫でがんす。
フンガ！
何で俺だけなんだよ!?
坊ちゃんだけざます　ハハハ…。
あっ　坊ちゃん　失礼。
ひょっとして　これが
怪物ランドへ続く道ざますか！
そうでがんす！
痛たた…　危ないざます！
俺より先　行くなよ！　もう！
うわ～　まだまだ
続いてるざますよ。
すごいざますね　これ。
押すんじゃないざます！
危ない　危ない！
どけ！
フランケン　サンキューざます
ちょっと！
坊ちゃん　ずるいざますよ！
うわ！
あれ？
（オオカミ男）　怪物ランドじゃ　ない！
（爺や）
ここは審判の間であるぞよ。
あっ　爺や様～！
（爺や）
人間界に追放された者が→
大王様に帰還を請うことができる
唯一の場所→
それが　審判の間。
じゃ　パパの許可がないと
戻れないの？
（爺や）　はい。
え!?
修行が実を結んだと
ご納得いただければ→
大王様は　すぐにでも
お戻しになることで…。
お言葉ざますが　修行とは何を？
そんなことは大王様…
私には分からん！
何だよ　それ！
まぁ　爺的には→
何か人間の役に立つことが
できればいいんじゃないかな→
みたいな。
中途半端なアドバイスいいから
この格好　何とかしろよ！
それはできません。
え？
そのお姿は→
人間の世界で生きて行くために
必要なのです。
その帽子は→
人間界では強過ぎる
坊ちゃまの能力を抑える魔法。
だから　さっき念力が！
念力使わないで
修行しろってこと？
うん！
無理だよ。
もう　何とかしろよ！
無理です　それから→
決して　人間に　正体を
バラしてはなりません。
バレたら最後→
こちらには　お戻りに
なれませんから　ご注意を。
それから…→
これを。
石？
何かの役に立つことが
あるでしょう。
何だよ
その　ふわっとした説明はよ。
そんなんじゃ分かんねえんだよ！
うわ～！
痛ってぇな。
扱いが雑ざます。
クソ～　パパのヤツ～！
こんなもん…。
（爺や）
こちらに　ご用意いたしました。
どうだ？
怒ってましたね～。
フフフ…。
さぁ　どうする？　坊ず。
一つ気がかりなのは　人間界には→
悪魔界のヤツらも
紛れ込んでいるとか。
案ずるな　デモキン亡き今→
ヤツらなど恐るるに足らん。
♪♪～
（デモキン）((フッ
ついに悪魔界が頂点に立つ))
((大王　覚悟しろ))
♪♪～
((うわ～～！))
（デモリーナ）((デモキン様！))
（デモリーナ）　王子。
怪物界に復讐を。
必ず　あなたを　よみがえらせる。
いきなり寝るか？　この状況で。
修行する気　ゼロざます。
フンガ。
じゃあ　ミー達もね
昼間は　つらいざます。
休むでがんす。
（ガラスが割れる音）
わぁ～お！
え？　何ざますか？　何ざますか？
え？　え？
危ないざますよ。
ん？
あ？
（マサル）
あ～　ヤバイ所　入っちゃった。
（ノブオ）　あそこ　気味悪いよな。
（ケイタ）　どうする？
（マサル）　やめとこ　行こ行こ。
（ケイタ：ノブオ）　行こう。
お～　ヒロシ。
（マサル）　あっ　ヒロシ　そうだ！
（マサル）　ボール取って来てくれよ。
え～!?
すいませ～ん。
お邪魔しま～す。
誰も　いませんか？
あっ！
♪♪～
あっ。
あ～！
あぁ～！
うるさ～い！
何だ？　お前。
市川ヒロシ。
市川ヒロシ？
どういう意味だ？
名前じゃないでしょうか？
お前　人間か？
はい　僕は…→
これを捜しに。
今　触られた。
触られた…
ゴホっ　ゴホっ　もうダメざます。
死ぬざます。
さようなら…　ざます。
ドラキュラ～！
全然　大丈夫みたいだぞ。
ホントだ。
ドラキュラ！
人間ってのは
こんなに弱っちい生き物なのか。
おい　この野郎
びっくりさせやがって　バカ野郎。
そうざます
大人をナメるんじゃないざます！
フンガ。
おい　お前→
俺達に　してほしいことあるか？
え？
坊ちゃん　そういうことざますね。
((修行とは何を？))
((何か人間の役に立つことが
できればいいんじゃないかな…))
何でもいいから　いってみろ。
願い事　かなえてやるぞ。
何で？
早く　いうざます！
えっと…。
（遠吠え）
じゃあね。
じゃあね～。
バイバイ。
（唸り声）
（口笛）
♪♪～
あぁ～～っ！
わぁ～～！
あぁ～～！
おい。
ん？
ホントに　これで
役に立ってんのか？
うん。
これが　お前の願い事か？
ふ～ん…。
もう来るぞ　お前　隠れてろ。
うん。
よっしゃ～。
おい！
えっ　何？
何でもない。
何で　念力　使えたんだ？
ん？
あっ　忘れてた。
ほっ　ほっ…　はっ…。
はいはいはいはい…　ほっ！
うわぁ～っ！
すいません！　助けてください！
あっ！
あっ　ヒロシ！
どいてろ。
お前…。
坊ちゃん…　ざますか？
力が戻ったんでがんすか？
やられろ。
はい？
やられろ！
何ででがんす？
どういう意味ざましょ？
うわっ！
あぁっ！
あっ！
うわ～っ！
お前ら　うせろ！
うん…　ひぇ～っ！
何か　納得行かないざます！
まったくでがんす。
おい　分かったか！
市川ヒロシは強いんだぞ！
何か変じゃない？
自分の名前　フルネームだし。
どうしたんだよ　その格好と声。
うるさ～い！
痛ってぇな　ヒロシ！
何だと！
うわぁ～っ！
今度　俺をいじめたら許さないぞ！
♪♪～
いや～　俺達
役に立っちゃった感じ？
フンガ～。
おい　ランドに帰れんだぞ。
じゃあ　さっさと帰るざます。
いいじゃねえかよ→
ご飯　ごちそうしてくれるって
いうんだから。
坊ちゃん！
出来たよ！
♪♪～
（市川ウタコ）　さっ　温かいうちに
食べちゃって。
あっ！　あの…　今日は　我々
ちょっと失礼するざます。
そうでがんす。
ソーリーざます　ソーリーざます。
うま～い！
えぇっ？
うまい。
そんなに　おいしい？
こんな　うまい食べ物
初めて食ったぞ。
えっ？　カレー　初めて食べたの？
カレーっていうのか？
知らないの？
うん。
あの　ミー達は　海外の生活が
長かったざますから。
カレーのない国へ
行ってたでがんす。
まだ　日本へ来たばかりで。
どうりで変な格好してるわけだ。
ププっ…。
やっぱ　これ　変だよな…。
ううん　すごく　かわいい。
えっ？
そうか？
おほっ…　ようございましたな。
何だよ　お前ら！
ソーリーざます　ソーリーざます。
あっ　ねぇねぇ　そういえば
名前って　まだ聞いてない。
俺か？　俺は怪物…。
わぁ～っ！
何でだよ！
え～っと　ミーの名前は
どらき・ゆら。
どらきさん？
イエス。
おいらは　おお・かみお。
おお・かみお？
カァ～っ！
彼の名前は　ふらん・けん。
フンガ。
俺の名前は　怪物太郎。
変わった名前。
怪物っていう名字なんだ。
そうざますよ！　そうざます。
違ぇよ！
俺は怪物だろ。
そうざます　そうざますよ。
俺は怪物太郎だろ！
うまく行ったから　いいざましょ！
俺は怪物太郎だ！
今は　いいざましょ！
（アックマー）　デモリーナ様　ついに
ダークマターが完成いたしました。
（デモリーナ）　ダークマターが!?
すぐさま　人間の欲望を
吸い上げてまいります。
欲望こそが
デモキン様　復活のエネルギー。
頼んだぞ。
はっ！
まず手始めに
ウソという名の欲望を。
おい　爺や！
人間の役に立って来たぞ！
（爺や）
果たして　そうですかな～？
え？　どういう意味だ？
（マサルの母）　何度　ウソをつけば
気が済むのかしら。
今までも
散々　問題になったよね？
今回は
暴力も　ふるったんですって？
僕　やってないもん！
（マサル）　また　ウソかよ。
ウソじゃないって！　ホントだよ！
知らない人達が
勝手にやったんだもん。
（マサル）　いいから早く謝れよ！
ヤダ。
（ウタコ）　ちゃんと謝んなさい！
僕　絶対　謝らないよ
僕をいじめたバチが当たったんだ。
（マサル）　お前がウソばっかつくから
無視しただけだろ。
怒ってるでがんす。
うん。
なぁ。
はい？
「ウソ」って　何だよ。
え？
坊ちゃんは
ウソも知らないざますね～。
そうか　王子には
ウソは　必要ないでがんすよ。
え～っと
ウソとは　「事実でないこと。
また　人をだます時に
使う言葉」ざます。
ん？
どうやら　悪いのは
ヒロシのほうだったようでがんす。
≪新しいゲームの題名は…≫
≪何だよ？　早くいえよ！≫
≪秘密！　秘密！≫
≪ウチん家に来たら
教えてやるから→
ウチん家　行こうぜ！≫
≪早く行こうぜ！≫
よしよし　よしよし。
お前も独り？
じゃあ　僕が一緒にいてあげる！
そうだ！
段ボール　段ボール。
捜したぞ　ヒロシ。
ちょうどよかった！　昨日のヤツら
もう１回　やっつけてよ！
また仲間外れにされちゃってさ。
もう　ウソは　やめるざます！
お前　俺に
ウソってやつ　ついただろ。
だましたでがんすか。
助けてやろうとしたのに
だましたでがんすか！
ヒロシ～！
助けて　お巡りさん！
あの人達　悪いヤツらなんです！
捕まえてください！
何？　お巡りさん？　ヒロシ～！
（お巡りさん）　な～に～？
（お巡りさん）
ちょちょ…　待ちなさい！
何ざますか？　何ざますか？
（お巡りさん）
すご～く怪しいね　君達。
どけよ！
ちょっ…　待ちなさい！　こら！
まだ　話　終わってないでしょう？
お前　うるせぇんだよ！
痛っ！
これマズイね～。
何だよ。
フフフ…。
おい！　何だ？　ここは。
早く出せよ。
（お巡りさん）　しつこいね　君達は。
さっき説明したでしょ？
おとなしくしてろ！
あ～！
ミー達は　いつまでここに？
だから　身分を証明できる人を
呼びなさいって→
何べんも　いってるだろうが！
呼べるわけないでがんす。
じゃあ　ダメ。
ハッハッハッ…！
ちょっと！　ユー　待つざます！
開けるでがんす！
フランケン　やれ。
おっ！　やるざます！
よし　フランケン！
やるざます　行くざます。
見せつけてやるざます！
フンガ…。
う～ん　バッテリー切れざますか？
不便なヤツ。
こうなったら　坊ちゃんの念力
使っちゃってください。
何度もやったよ！
え？　もしかして　また？
出ない！
何ででがんすか？　この前は
ちゃんと使えたでがんすよ。
知らねえよ！
こうなったのも全部
ヒロシのせいだ。
何で　ウソなんかつくんだよ…。
なぁ　チビ…　僕は　悪くないもん。
な？
（黒神父）　かわいいね。
わぁ！
君の犬？
はっ　はい…。
あ～　君　ウソ　下手でしょ。
うまくなれるよ　ウソが。
（人間達）
ウソは真実　ウソこそ真実。
ウソが　まことに成り代わる。
ウソをうまくつきたいなら
お祈りしてごらん？
そんなことしたって…。
お祈りしてからウソをつくと→
どんなウソでも
みんなが信じてくれるんだ。
ほら　あの人達も
みんな　やってること。
さぁ　君も。
もう誰も　君を→
「ウソつき」だなんて
いじめたりしなくなるよ。
ホント？
ああ。
≪タイジ
ラミレスのカード持ってたぜ≫
≪いいな～≫
でも　絶対　欲しいよな
坂本のレアカード。
うん　うん。
僕　そのカード持ってるよ。
出た　またヒロシのウソつき。
いいかげんにしろよ。
ホントだって！
じゃあ　見せてみろよ！
おぉ～！
すげ～！
ヒロシ　すごいじゃん！
♪♪～
ヒロシ　すご～い。
すごい　ヒロシ！
♪♪～
さっすが　ヒロシ！
あれ？　ヒロシ？
♪♪～
どうした？　ヒロシ。
ヒロシ…　ヒロシ？
♪♪～
ヒロシ！
あれ？　何だよ
♪♪～
トランプじゃん。
えっ？
♪♪～
また　ヒロシに
ウソつかれたよ。
何だよ～。
♪♪～
ウソつきヒロシ！
≪ウソつきヒロシ！≫
♪♪～
≪ウソつき！≫
違うじゃん　すぐバレちゃったよ。
ウソとは　いつかバレるものです。
バレたなら
またウソをつけばいいのです。
でも　またバレたら…。
ウソをつき続ければいいのです。
そんなのイヤだよ！
学校の人気者に
なりたくないんですか？
((すげ～！))
((ヒロシ　すごいじゃん！))
((ヒロシ　すご～い！))
あなた方に残された道は
祈り続けることだけです。
さぁ～　祈りなさい。
さすれば　ウソは真実となる。
（人間達）
ウソは真実　ウソこそ真実。
ウソは　まことに成り代わる。
ウソが　まことに成り代わる。
ウソは真実　ウソこそ真実。
（ヒロシの声）　ウソが　まことに…。
吸い尽くせ。
人間どもから　欲望を吸い尽くせ。
パパのヤツ…。
何で人間界なんか…。
はぁ～
こんなはずじゃなかったざます。
フンガ。
帰りたいな～。
会いたいでがんす。
（オオカミ男）
((かわいいな～　お前は))
((もう　パパ
食べちゃいたいぐらいでがんす))
（オオカミ娘）((パパ
ホントに食べちゃう気でしょ))
((ホントに食べちゃうでがんす))
((アハハ…！))
((かわいいな～))
ドラキュラ語
((そんなに　ミーのことが好きなの？
でも　選べないざます～))
こんなはずじゃなかったでがんす。
早く怪物界に帰りたいざます。
フンガ。
痛ぇ。
おい！　お前ら王子の役に立つのが
お供の役目だろ。
ハハハ…。
ごちゃごちゃいってねえで
早く何とかしろよ！
あぁ　はい。
俺は　怪物ランドの王子だぞ。
何で俺が　こんなとこに
閉じ込めらんなきゃなんねえ…！
まぁ　まぁ…。
そっちが　うるさい。
おい！
あ？
そもそも
こんなことになったのも→
みんな
坊ちゃんのせいでしょうが！
人間界へ送られたのも　そう
こんな所へ入れられたのも　そう→
全部　坊ちゃんが悪いんでがんす。
落ち着くざます！
人間の役に立つなんて→
坊ちゃんには
無理なんじゃないですか。
王子だからって
わがままばっかりで→
誰かの役に立ったことなんて
一回もないでがんしょ？
わしらだって　ついて来たくて
来たわけじゃないんでがんす。
少しぐらい
感謝してほしいでがんす。
感謝!?
ハハっ！　そうでがんしょね。
坊ちゃんには　感謝の意味も
分かんないんでがんしょね！
言い過ぎざましょ！
すまんでがんす。
熱くなってしまったでがんす。
何をやっておるのだ。
（爺や）　私が　お母様のいない
お坊ちゃまを不憫に思うあまり→
ついつい　甘やかしまして。
大王様のお考え
必ず伝わる時が来るはずです。
すいません　もうちょっと
待ってもらえませんか？
（大家）　大変なのは分かるけど
私も困っちゃうのよ　ウタコちゃん。
もうすぐ　バイト代　入るんで
すぐ家賃は…。
そうそう　この前
アパートで大騒ぎしてた４人組。
警察に捕まってるらしいよ。
え？
お巡りさんに暴力ふるったって。
何かの間違いじゃないですか？
そんな悪い人には思えなかったし。
あらあら　何あれ。
ウソが　まことに成り代わる。
ウソこそ真実。
どうしたの？　この人達。
あっ…。
≪ウソが　まことに成り代わる≫
≪ウソこそ真実≫
（ウタコ）　ヒロシ？
ヒロシ！　ヒロシ…！
ヒロシちゃん！
ヒロシ？
ヒロシ！　ヒロシ！　ヒロシ…！
ん～…。
（ウタコ）　ヒロシ？
お姉ちゃん　僕…。
ヒロシ　さっき倒れたんだよ
覚えてない？
何なの？　あの工場。
出て来た人
みんな　様子おかしかったよ。
あそこに行くと　ウソが
うまくつけるようになるんだ。
だから通い続けなきゃ。
やめなよ
大体　何で　ウソなんてつくの！
だって　ウソつかなきゃ
僕　独りになっちゃうもん。
でも　ウソついて
みんなを　おどかしたら→
僕の話　聞いてくれるんだ。
その間だけ　みんな
友達みたいな感じなんだよ。
でも　ウソつかなきゃ
誰も僕の話なんて聞いてくれない。
誰も僕なんかと
友達になってくれないもん！
ヒロシ…。
ヒロシは　独りじゃ　ないよ
おねえちゃんがいるじゃない！
だから　お願い
もう　ウソつかないって約束して。
あんな所にも行かないって。
うん。
お姉ちゃん。
ん？
僕　怪物くん達に…。
はぁ～。
（いびき）
寝てると
かわいいざますのにね～。
フンガ。
（鍵の音）
（お巡りさん）　お～い　お前達！
シ～！
君達　もう　出ていいぞ。
え!?　そう…！
（オオカミ男）　ハハハ…！
サンキューざます！
ウタコちゃん　どうぞ　どうぞ。
助かったでがんす。
何か　お巡りさんに
我々のこと　親戚だって→
いってくれたみたいざますね。
大家さんと一緒に行ったんだ。
海外の人だから　いろいろ誤解とか
あったのかなと思って。
なんて　優しいざます！
我々のために　わざわざ？
フンガ～。
うん。
それにしても　すごいとこ
いいな～！
フンガ～！　フンガ～！
え？　どうしたの？
あ　いやいや…　何でもないざます
坊ちゃんが　起きるざましょ！
静かにするでがんす！
ソーリーざます　ソーリーざます。
チビ～！
あれ　チビ～？　チビ～？
待ってください！
チビ…　その犬　僕の犬です。
えっ　ホントに？
僕の犬です。
証明できる？
ダメだよ　ウソをついちゃ。
ウソじゃないです！
チビ！　チビ！
チビ～！　チビ～！
ヒロシ　どうしたの？
チビが！　チビが！
ヒロシ！　どうしたの？
チビが…。
ウチじゃ飼えないから
分かるよね？
工場に行かなきゃ。
うまくウソがつければ
チビを助けられる。
ヒロシ　もう行かないって
約束したよね？
ウソもつかないって。
とにかく　あそこは　何か
おかしいから　絶対ダメだからね。
（足音）
ヒロシ？
ヒロシ！
ヤダ。
お願い！　ヒロシを助けて！
あいつのウソのせいで
散々　迷惑かけられたんだよ。
ごめんなさい　迷惑かけたこと
ヒロシの代わりに謝ります。
だから　お願い！
あんなウソつき　知るか！
待って！
ちょっと　坊ちゃん！
私のせいなんだよ！
友達が欲しいから
ウソついたんだ。
友達つくれなかった原因は
私にもあるから。
ウチ　貧乏で余裕がないから
何も買ってあげられないし→
あんな家じゃ
友達　呼びにくいだろうし。
確かに　ボロい家でがんす。
ソーリーざます。
だから悪いのは　私なんだよ！
ヒロシ
ホントは　優しい子なんだ！
優しいなんて信じられるか！
あの子　子犬　助けるために
必死でウソついたんだよ？
大事なものを守るためにつく
優しいウソもあると思う。
うん　うん。
ウソなんて　みんな一緒だよ。
じゃあ　あんたは
ウソついたことないの!?
当ったりめぇだろ！　ウソなんて
弱いヤツのつくもんだよ。
みんな　そんな
強いわけじゃないでしょ！
他のヤツのことなんか知るか！
人間だもん
どっか弱いとこあんだよ！
あんただって人間でしょ！
分かった。
ウタコちゃん？
ウタコちゃん！
（ドアが閉まる音）
坊ちゃん
助けに行かないでがんすか？
行くわけねえだろ。
冷たいざます！
ウソつきを
助けてやる必要なんて　ない。
大体　ウソで
何が守れるっていうんだ。
お食事だ。
ウタコちゃんのウソで→
ミー達　檻から
出られたざますけど！
そもそも　わしらだって
怪物だということを隠して→
ウソをついてるでがんす。
フンガ～。
坊ちゃんみたいに　強いヤツ
ばかりじゃないんでがんす。
誰かを守るためのウソも
あるんでがんすよ。
何で　それが
分かんないでがんすか！
うるせぇ！
怪物ランドのプリンスが→
１人の女のコに助けられたままで
いいざますか!?
坊ちゃん！
フンガ～！
行かない。
じゃ…　じゃあ　もう
カレー食べられないざますよ！
俺がカレーに
釣られると思ってんのか！
違うざますか？　何ざますか！
何だ　お前　その言い方！
♪♪～
ウソは真実　ウソこそ真実…。
ウソが　まことに成り代わる…。
あらあら　ダメだなぁ
お祈りの途中で倒れちゃ～　うん？
命尽きるまで
欲望を吸い尽くしてやる。
（ウタコ）　≪すいません！≫
あの…。
（ウタコ）　勝手に入って　ごめんなさい
でも　ここに弟が…。
ヒロシ！
お姉ちゃん…。
大丈夫？
弟に何したんですか!?
何だっていいんだよ
どうせ君達　死ぬんだから。
えっ…。
いいねぇ～。
おい！
ヒロシ　早く…。
（黒神父）
今日のお祈りは終了です！
お帰りください！
ヤダ　助けて！
さぁ　ダークマター
恨みの髄まで吸い尽くせ～！
おい　お前ら！
はい　待つざます！
はい　お待たせしました　どうぞ。
そいつらを離せ！
怪物くん！
よう。
助けに来てくれたんだ。
いや　俺は　ただ…→
お散歩に。
ウソ　下手！
おいおいおい…
何してくれちゃってんの。
だから　お散歩だって
いってるでしょ！
やれ～！
フンガ～！
あれ？
♪♪～
シッ　シッ！
しょうがねえな　もう…。
♪♪～
（アックマー）　ギャ～　ハッハッハ…！
ちょっと　しっかりするざます！
大丈夫でがんすか？
何だ？　お前ら。
聞いて驚くなよ　我々は…。
悪魔族じゃねえか？
悪魔族だ～！
だから　いったじゃねえかよ。
人間界に　こいつら　いるなんて
パパ　いってなかったよな？
はい。
覚悟はいいか？
しょうがねえな。
逃げるぞ。
えぇ～？
ちょ…　フランケン！
（オオカミ男）　ちょっと　坊ちゃん！
走れ！
何で逃げるざますか！
だって　念力　使えねえんだもん！
それにしても～！
♪♪～
坊ちゃん！　坊ちゃん！
おい　ヒロシ！　お前を助けに来て
こうなったんだ→
お前　何とかしろよ！
♪♪～
おぉ～！
念力が戻ったでがんす！
ざんす！
よし　行くぞ！
はい！
フンガ！
フンガ　フンガ～。
♪♪～
丸　丸…。
丸！
うぅ…　うぅ～！
うぅ～　うぅ～～！
（吠え声）
はい　ダメざます　ダメざます
はい　相手にならないざま～す！
♪♪～
うわっ！
うわぁ～っ！
はい　ストップざま～す。
さぁ　どうすんだ？
お前　その帽子の紋章…　まさか。
あっ。
あっ　坊ちゃん！
おい！
（アックマー）　やっぱ　あんた
怪物ランドのプリンスか！
バレたら　しょうがねえ
びっくりしたろ。
（アックマー）　ああ　ある意味。
怪物ランドのプリンスが　こんな
ちんちくりんだったなんて…。
ちんちくりん？
あぁ　いやいや…。
でも　何で　あなた様が
こんな所に？
俺だって知りてぇよ。
どうして　下等な人間の味方など？
それは…。
どうです？
我々と一緒に
人間界を牛耳りませんか？
えっ？
怪物ランドの王子と
悪魔族が手を組んだら→
怖いもんなんかありませんよ。
そうだよな。
ちょっと揺れてる。
坊ちゃん！
そうですよ。
人間なんか
最も低俗で卑しい種族。
あんな　ウソに　まみれた
ヤツらのために→
味方なんかする必要ありませんよ。
お前　分かってねえな。
何で人間がウソをつくか
教えてやろうか。
えっ？
人間ってのはなぁ…。
大事なものを守るために→
優しいウソをついてんだ！
ウソってのはなぁ→
大切なものを守る
素晴らしいもんなんだよ！
ウソって最高～!!
どうだ！　感動したか!?
はい　ソーリーね～。
フランケン。
カモ～ン！
ああ～～～…!!
早く　早く！
早く　投げて！
よし。
あぁ～　惜しい。
ねぇ　僕も入れてよ！
僕　ホントは
野球やったことないんだ。
今まで　ウソばっかりいって
ごめんなさい。
でも　みんなと一緒に
野球やりたい…。
入れてください。
（マサル）　じゃあ　お前　レフトな。
いいの？
レフトに行けよ　なっ。
（一同）　うん！
（ケイタ）　ヒロシ　レフトな。
うん！
ヒロシ　そっちライトだよ！
え？　ウソ。
こっち？
（一同）　うん！
ごめん。
≪ハハハ…　ヒロシ　ライトだよ≫
≪ジロウ≫
もう逃げちゃダメだよ。
♪♪～
（ウタコ）　ジャ～ン！
お～　ほほほ！
これ　全部いいのか？
うん。
（ウタコ）　怪物くん。
は？
ありがとう。
♪♪～
なぁ。
はい？
ありがとうって　どういう意味だ？
えっ？
しばし　お待ちを。
え～　「感謝をしたり→
礼をいったりする際に
用いる言葉」ざます。
俺　人間の役に立ったのか。
生まれて初めていわれた。
ありがとう。
サンキューざます。
めでたいでがんす。
フンガ。
ありがとう。
グフフフ…。
（爺や）　嬉しそうですな～。
それでは　早速　坊ちゃんを
怪物ランドにお戻しいたしましょう。
何をいっておる！
まだまだ　まだまだ
まだまだ…。
うわぁ！
何を人間ごときに！
申し訳ありません
ただ　ヤツらは人間ではなく…。
何？
いえ…。
次は必ず！
下がれ！
♪♪～
ごめんくださ～い。
いないのかな～。
返そうと思ったのに。
あの～…。
お邪魔しま～す。
♪♪～
何で戻れないざます？
爺やめ　人の役に立てば
帰れんじゃねえのか！
これで　振り出しに戻ったざます。
坊ちゃんじゃ
一生　帰れねえでがんす。
フンガ。
何だと!?
（雷鳴）
あれ？　今　坊ちゃんの姿…。
雷のせいでがんすか？
（物音）
あぁ～!!
あっ！
あっ　あっ！
これっ　あっ！
見たな？