＜時をさかのぼること１００年＞
＜長きにわたり続いた
怪物界　対　悪魔界の戦いは→
終止符が打たれたかに見えた＞
＜時は経ち　怪物界の王子が
人間界での修業を→
ついに終えようとした　その時→
悪魔界の王子は
その長き封印から→
復活を遂げたのであった＞
＜２人の王子と　世界の運命は→
魔王石の行方に　委ねられていた＞
（デモリーナ）　これで　デモキン様は
人間として…。
（正義）　うっ　あぁ…。
♪♪～
（ドアが開く音）
（よし江）　おかえりなさい
今　ご飯　作りますね。
久しぶりだな。
デモリーナ。
デモキン様…。
ようやく記憶を取り戻した。
お前が
力を尽くしてくれたおかげだ。
どうした？
♪♪～
デモキン様　１００年間→
この日が来るのを
待ちわびておりました。
いよいよ　積年の恨みを
晴らす時が来たのだ。
にっくき怪物大王から
魔王石を奪還し→
必ず復讐を遂げる。
はっ！
だがな…→
俺の魔力も…→
まだ　完全ではないようだ。
では…。
しばらくは　人間界で回復を図り→
機を見て　怪物界に乗り込む。
しかし…　怪物界には
結界が張られており→
昔のように
出入りすることはできません。
フッ　ほぅ。
どこかに
怪物界への入り口があるのは→
間違いないのですが…。
ならば→
あのバカ王子に聞けば　よかろう。
そう簡単に口を割るとは…。
口を割らぬのなら…。
心を開かせるまでだ。
（怪物大王）　では
最終試練の結果を申し付ける。
（怪物大王）　合格だ！
えっ!?
（怪物太郎）　でも　俺　あの時…。
((忘れ物した))
（怪物くんの声）　途中で試練
投げ出したんだけど…。
それこそが　答えだったのだ。
えっ？
修業が実を結んだのだ！
ナハハハハ…！
（爺や）　ハハハハ…！
ちょっと　よく分かんねえ…。
（ドラキュラ）
つまり　記憶を消さなくても
帰れるってことざます！
（オオカミ男）　修業は
終わったんでがんす！
えっ!?
（フランケン）　フンガ。
えぇ～!?
ちょっと　坊ちゃん？
坊ちゃん…　坊ちゃん！
大丈夫ざますか？
えっ？　人間界で辛かったこと
そうざますね…→
女の人の誘いを断ること…　かな
アハハハ…。
あっ　あっしでがんすか？
あっしは　あの…→
人間界の子供達を見たら
かわいい娘を思い出して→
辛かったでがんす
写真でがんすか？
これでがんす。
逆さまざます　ハハハ…。
フンガ？　フンガ　フンガフンガ
フンガ　フンガフンガ…。
うん　確かに　あれは辛かった。
辛かった。
ハハハ…。
はい！　ナイスコメント　ふぅ～。
これで　いつ何どき
『怪物新聞』から→
取材が来ても大丈夫でがんす！
そうざますね。
せ～の　ヤ～！
ヤ～！
ということで　新大王に就任する→
怪物太郎さんに
インタビューしたいと思います。
そういうわけで　これから
新大王に就任するわけですが→
抱負を　五・七・五で
まとめてください。
どうぞ～。
やめろ～！
こんな時に
よく浮かれてられんな。
こんな時だからざましょ。
はい。
お前ら！
これだけ人間界にいて　まだ
ひとの気持　分かんねえのか！
えぇ～？
俺達　帰っちゃうと　人間達が
どれだけ悲しむかとか→
そう思ったら　浮かれてなんて…。
あっ！
自分が寂しいんだ。
一度　怪物ランドへ帰ったら
こっちには　二度と→
戻って来れないでがんすから
寂しいんでがんしょ？
そんなことないもん！
ほら　何ていうか　ほら…
俺は別に帰ったっていいけどさ→
ウタコとヒロシは悲しむだろ…。
じゃあ　そのウタコと　ヒロシが→
悲しまなければ
坊ちゃんは帰るんざますね？
悲しまなければ！
（市川ヒロシ）　何？　話って。
いや　それがな…。
もうすぐ　お前らと
お別れしなくちゃいけねえんだ…。
（市川ウタコ）　えっ？
えっ？
あっ　いや　でも…　でもな！
もし　お前らが
「残ってほしい」っていうんなら→
考え直してもいいけど。
いやっ　いいよ。
えっ？
帰ったほうが　いいんじゃない？
はっ？
私達のことは
気にしなくていいから。
うん。
いやいや…　無理すんなよ。
無理とかじゃないから。
そう。
じゃあ何だ　お前
俺が帰っちゃっても平気なのか？
別に。
((お願いざます！))
((ヤダ！　ヤダヤダ…！))
((明日
坊ちゃんに何をいわれても→
絶対に悲しい顔は　見せないで
いただきたいざます！))
((あの方は　わが国の王子として→
どうしても帰らなければ
ならないんでがんす))
((だから　快く
送り出してほしいでがんす))
((フンガ))
((ヤダよ！
王子だか何だか知らないけど→
怪物くんと離れたくない！))
((この通りざます！))
((お願いでがんす！))
((フンガ！))
((ヒロシ…　我慢しよう))
いいよ　いいよ
俺も　一応　聞いただけだし…。
最初っから　お前らのために
残るつもりなんかねえよ！
フン！
サンキューざます。
チッ　ウタコと　ヒロシの奴よ…。
≪ちょっと待って！≫
今さら何だよ！
正義君…。
あの…　お話
聞こえちゃったんですけど→
怪物さん　故郷に帰るんですか？
おう。
そんな…。
怪物さんと　お別れするなんて
僕　寂しいですよ。
そうか!?
そんなこと　いってくれるの
正義君だけだよ！
ウタコと　ヒロシはよ！
僕は　耐えられません
もう　お会いできないなんて…。
正義君！
そうだ！　怪物さん
僕と　思い出　つくりませんか？
思い出？
はい。
最後に思いっきり
楽しいことしましょうよ。
お前…　いい奴だな！
♪♪～
うま～～～～～い!!
なぁ　正義君。
えっ　あっ…　はい。
は～い　皆さん
どんどん食べてくださいね。
サンキューざます。
おいしそうでがんす。
おい　何で　あいつら来てんだよ。
（正義）　いや　それは…。
あっしらが誘ったでがんす。
のけ者にしたら　かわいそう…。
余計なことすんなよ！
まぁまぁまぁ！
ほら　怪物さん　お肉焼けましたよ。
ん？　こりゃまた　うまそ～。
キャンプ　最高～!!
早くも
坊ちゃんの「最高～!!」出た～！
たくさん焼けてますよ。
あら　焼けたね　肉。
怪物くん　楽しそうだね。
えっ？
だって　今日で
離れ離れになっちゃうんだよ？
それなのに…。
決めたでしょ
最後の一日は　楽しく過ごして→
笑顔でお別れしようって。
うん…。
坊ちゃんも　どんどん食べて。
これ　入れちまえよ。
入れちまう！　アハハ…！
（オオカミ男）　アハハ…！　ムチャする。
（正義）
それは　怪物さん　ダメですよ！
いいじゃねえか！
（正義）　ダメですよ　怪物さん！
♪♪～
えいっ！
あぁ～…！
♪♪～
あっ　ちょっと　怪物さん
危ないです！
おらおら　構えろ　ほら！
♪♪～
受け取れよ　行くぞ！
ねぇ！
フン。
これ　焼いたら　うめぇのか？
どうなんでしょうね。
坊ちゃん　正義君としか
遊ばないざますね。
せっかく
ヒロシと　ウタコちゃんと→
仲直りしてもらおうと
思ったんでがんすがね～。
フンガ～。
ねぇ　僕も入れてよ。
正義君。
はい。
星を見に行こう。
星？　あっ　はい…。
ちょっと待ってよ！
何だよ。
僕とも一緒に遊んでよ。
今さら何だよ　冗談じゃねえよ。
俺が帰ったって
寂しくねえくせによ。
それは…。
行こうぜ　正義君。
えっ…　はい。
ハァ～…。
明朝　動くぞ。
はっ。
これじゃあ　笑顔でお別れなんて
できないよ…。
これでいいのかも。
多分　仲良くしないで
お別れしたほうが…→
苦しくないよ。
♪♪～
これ　ホント　面白いのか？
あっ　ちょっ…。
ダメですよ　怪物さん
動かしちゃ。
んだよ。
はぁ～あ。
いつまでも　怪物さんと
一緒に　いれたらいいのにな。
え？
そうか？
まぁ　正義君が
お供だったら　よかったのにな。
また　怪物さんに
お会いしたいです。
だから…。
あぁ～　腹へったな。
よし　うぃっ！
こうなれば　いっそ　力で…。
慌てるな。
もう少しだ。
もう少しで　奴の口から…。
≪何だ　お前ら～！≫
おい　何だよ！
デモリーナ　あれは？
分かりません。
やめろよ！
俺に妙案がある。
お前は　悪魔界へ戻り
誰の策略か調べろ。
はっ。
うっ！
やめろって！
怪物さんに　手を出すな！
正義君。
マリス！　どこにおる　マリス！
無礼者…　何をする。
≪ハハハハ…！≫
（Ｄｒ．マリス）
のこのこと帰って来おって。
貴様…！
どういうつもりだ？
人間に気を許し→
ダークマターを破壊する者などに
悪魔界を任せられん。
これからは　私が
悪魔界を統治してやる。
フフっ　ハハハ…。
デモキン様が
お許しになると思うのか？
あやつなど　記憶を失い
ほうけているではないか。
これで残すは
魔王石を手に入れるのみ。
あの石を持てば
３世界一の強大な力を…。
フフ…。
貴様ごときが
怪物大王から奪えるものか！
知恵のない者は
これだから困る…。
大王にとって　石より
大事な存在を利用すれば→
たやすいこと。
貴様…→
それで　怪物王子を。
僕　もう帰るよ！
はい　はい…。
そんなことは　いわないで。
だって　つまんないんだもん！
そうざますね。
でもね　坊ちゃんは　ホントは
ヒロシと遊びたいざますよ。
素直になれないだけで。
じゃあ
何で　怪物くん　いないの？
もう　坊ちゃんは　もう！
怪物くんなんて　もう知らない！
いやいや…！
ソーリーざます
ソーリーざますからね。
何？　これ。
え？
「王子を監禁した→
日没までに
魔王石を持ってまいれ」。
こりゃ大変ざます！
うわ～…。
ねぇ　どうしよう！
警察に　行ったほうが…。
それは　ダメざます！
え　何で？
警察なんかが倒せる相手じゃ…。
あぁ～！
警察に行ったのが　バレたら
坊ちゃんの命が危ないざます！
魔王石って何なの!?
前にヒロシが　のみ込んだ石でがんす。
じゃあ　僕のお腹の中に？
もう　そこには　ないんでがんすよ。
何で!?
とにかく
あの石をもらいに行くざますよ！
何？　坊ちゃんが!?
申し訳ございません！
ミー達が
目を離したばっかりに…。
何とぞ　ご勘弁を！
フンガ！
お前達の処罰は　後じゃ！
すぐに　坊ちゃんを
連れ戻してまいれ。
はい！　では　魔王石を！
早く持って来てくださいでがんす。
あ…　いや　それが…
そうもいかんのだ。
え？
実は　今　大王様が　魔王石を手に→
新大王就任の巡礼に
行ってておいでで…。
えっ!?
すぐに手は打つが
日没までに　間に合うかどうか…。
おい　おい！
これって誘拐ってやつだろ！
前に　ヒロシがやったから
知ってるぞ！
無視すんなよ！　チッ！
すいません　怪物さん
守れなくて。
気にすんなよ　悪魔族の奴ら…。
でも　どうして
怪物さんが　襲われるんです？
それは　多分　俺が
怪物ランドのプリンス…。
あっ！
怪物…？
ヤバイ。
これ　いっちゃうと
俺　帰れねえんだ。
あぁ　でも
もう　帰るから　いいのか。
おう　実は　俺な…。
はい。
でも　まだ
ヒロシにも　いってねえしな…。
僕達　友達ですよね？
あっ　そうだな！
俺の友達は　ヒロシじゃなくて
正義君だもんな。
おし　教えちゃう　俺　実はな→
怪物なんだよ。
はい。
おっ　ビックリしたか？　なぁ！
あっ…　ええ！
でも　その　怪物ランドというのは
どこに？
どこっていわれてもな…。
どうやって
行ったり来たりするんです？
あぁ　それは簡単だよ
ウチの屋敷から　ちゃちゃってな。
屋敷から…。
でも何で　悪魔族の奴らって→
ああやって　悪さ　すんだろな。
１００年前にも　怪物ランドに
攻め込んで来たらしいんだよ。
で　パパは
「仲良くやろう」っつったのに→
何か　向こうの王子が
聞かなかったんだってよ。
「３世界を征服する」とか→
何か　バカなこと
考えてるらしいんだよな。
みんなで　仲良く
やって行けばいいのになぁ。
「仲良く」とは　どういうことです？
ん？
それは　ただの理想ですよ。
すべてが　仲良く
生活するなんてのは　不可能です。
そうかなぁ。
（Ｄｒ．マリス）　これが　噂のバカ王子か。
誰だ？　お前は。
お尻みたいな頭して…。
私は　悪魔界を治める者。
お前が？
いや　３世界を治める者だ。
お前のお供が　魔王石を
運んでまいった瞬間にな。
はぁ？
あなたは…!?
僕達をどうするつもりですか!?
早く解放してください！
後で　じっくり　いたぶってやる。
おい　待て　ケツ頭！
今なら　まだ許してやるぞ！
じゃあ　怪物くんを
助けられないってこと？
そういうことではないんでがんす。
でも…。
今は　魔王石を渡さずに
坊ちゃんを助ける方法を→
考えるざます！
そんなこと　できるの？
やっぱり　その石　渡すしか…。
いやぁ…。
それは…。
フンガ…。
もう！　僕が何とかする！
えっ　ちょっと　ヒロシ！
ヒロシ…。
魔王石は　まだか？
何すんだよ。
いや　うまくやれば外れそうで…。
ん？
（錠が開く音）
あ？　おっ…。
正義君のも…。
いや　僕のは…。
やってみなきゃ　分かんねえだろ！
いや　でも…。
（Ｄｒ．マリス）　貴様！　どうやって!?
怪物さん　逃げて！
あぁっ！
やめろ～！　うわっ！
こいつは　関係ねえだろ！
俺をかばって捕まっただけなんだ
逃がしてやってくれよ。
よかろう。
ホントか？
ただし　貴様が　魔王石を
持って来たならばだ。
魔王石って　何だよ？
魔王石を知らんとは…。
今頃　お供が用意しておるだろ！
おぉ…　分かったよ　取って来る！
ダメです　怪物さん。
僕なんかのために…。
絶対　助けるからな　正義君。
日が沈むまでに持ってまいれ。
遅れるようなことがあれば
こやつの命は　ない。
そんなこと　させるか！
俺の友達だぞ！
フッ…　行くがよい。
待ってろよ　正義君。
♪♪～
正義君　助けてやるからな！
すぐに殺さず正解だったな。
もはや　使いものにならんと
思っていたが…。
（正義）　誰が
使いものにならんのだ？　マリス。
貴様ごときが→
悪魔界を　どう治めるつもりだ？
ん？
まさか　記憶が…。
（Ｄｒ．マリス）　あぁ…　あぁ…！
お待ちください　デモキン様！
（デモキン）　裏切り者は…→
死をもって償うがいい。
（Ｄｒ．マリス）　うわぁ～～!!
♪♪～
（デモキン）
怪物界への道筋が　分かったぞ。
まさか　わが悪魔族から
裏切り者が出ようとはな。
申し訳ありません。
マリスの　たくらみに
気づくことができず。
まぁ　よい。
怪物界に攻め入らずとも
魔王石が手に入るのだ。
これで３世界が統一したも同然。
ついに　俺の理想の世界が…。
人間界を滅亡させるぞ。
俺の理想郷に→
愚かな人間など　必要ない。
あっ　ねぇ　これは？
う～ん　違う。
（デモキン）((人間界を滅亡させるぞ))
((愚かな人間など　必要ない))
あっ…。
ハァ…。
よし江さん!?
おねえちゃん!?
どうしたんですか？
何でもないから…。
具合悪いの？
平気　平気。
早く　よくなりますように。
（正一）
((早く　よくなりますように))
私は大丈夫だから　２人で遊んで。
別に遊んでるんじゃ　ないよ。
怪物くんを助けるんだ！
よし江さんが　いない間
怪物くんが誘拐されちゃったんだ。
そうなの？
特別な石を持って来いって
いわれてるんですけど→
今　手元にないらしくて。
だから　「似た石で
ごまかせないか」って　ヒロシが。
♪♪～
そうでがんす！
いきなり３人で
奇襲をかけるでがんす。
フンガ。
それでは坊ちゃんに
危険が及ぶざます。
やはり　ここは
大王様のお帰りを待つしか。
そうでがんすなぁ。
ハァ…。
あったよ　魔王石！
ほら　これ！
あぁ　それは　魔王石では…。
だから　これを
「本物だ」って　ウソついて→
怪物くんを助けるんだよ！
それはね…。
ハハハ…。
何　その反応！　本物がなかったら
こうするしかないじゃん！
うまく行きっこないざます。
そんな作戦は
すぐにバレるでがんすよ。
みんな　ひどいよ　怪物くんのこと
心配じゃ　ないんだ！
いや　別に　そういうわけじゃ
ないざますけど…。
ヒロシ。
≪お～い！≫
坊ちゃん!?
魔王石っていうのは　どこだ？
逃げて来られたんざますね！
よかった！
よくねえよ！　俺の代わりに
正義君　捕まってんだ。
え？
だから早く　その魔王石ってのを
持ってかねえと！
怪物くん。
これ…。
何だ　それ　魔王石か？
まぁまぁ…。
（ウタコ）　ヒロシが探して来たんだよ。
「これまで　いっぱい
怪物くんに助けてもらったから→
今度は僕が助ける番だ」って
必死に　石　探して来たんだよ。
だって　誘拐されたまんまじゃ→
「別れるの寂しい」って
怪物くんに　いえないから。
お前…　寂しかったのか？
うん。
ずっと一緒にいられると
思ってたのに。
まだまだ　いっぱい
ケンカしたり　遊んだり→
できるって思ってたのに…。
僕　嫌だ
本当は怪物くんと離れたくない。
♪♪～
寂しいなら…→
素直にいえよ。
ヒロシ。
怪物くん。
♪♪～
あっ　そうだ！
正義君　助けなきゃ！
あっ　僕も行く！
お前らは　待ってろ！
帰ったら　もう１回
お別れパーティーするんだから。
今度は　お前…　ちゃんと素直に。
よし。
あっ　坊ちゃん！
何も　坊ちゃんが行かなくても。
そんなことできるか！
正義君は　俺を助けてくれたんだよ
俺が助けなきゃ意味ねえんだよ!!
えっ　ちょっと　坊ちゃん！
あの石は　偽物なのに。
時間がないざます　行くざますよ！
♪♪～
あいつらは　俺のために…。
みんな　俺を守ろうとして…。
♪♪～
ヒロシ　最高！
ウタコ　最高！
正義君　最高～～!!
（デモキン）　何ゆえ　人間界に下りた？
まさか　人間どもに　心を
許しているのではあるまいな？
いえ　そのようなことは…。
では　何ゆえ　人間界に？
監視でございます。
ほぅ。
正義君！　正義君！
（デモリーナ）　≪遅かったな≫
やっぱり
お前の悪巧みだったのか！
さぁ　魔王石を出してもらおうか。
正義君は　どこだよ？
石が先だ。
ほら　これだろ。
あっ　坊ちゃん　それは…!?
ほらよ！
あぁっ！
確かに受け取った。
じゃあ　正義君　返してくれよ。
すでに解放してやった。
えっ？
今頃　お前らの屋敷に
戻っているはず。
戻って再会を喜ぶがいい。
そうなのか！　よっしゃ～！
おぉ～　お前ら　いたのか！
おい　行くぞ！　正義君！
また走るんでがんすか!?
♪♪～
正義君！
これは　何ざますか!?
フンガ!?
ひどいでがんすな。
あっ　爺や！
爺や様！
おい　しっかりしろ！
あぁ…　悪魔族が　怪物ランドに…。
早く　大王様の元へ…。
あっ　パパ!?
大王様!?
パパ！　大丈夫？
大丈夫ざますか？
おぉ　太郎…。
パパ　しっかり。
≪怪物さん！≫
その声は…　正義君？
正義君か…？
何だよ　その格好？
どうしたんだよ？
（怪物大王）　近づいてはならん!!
えっ？
そやつは　悪魔界のプリンス
デモキンだ。
（ドラキュラ：オオカミ男）　えっ!?
偽の石で
俺を　だませると思ったか？
お前達が
屋敷を空けているすきに→
本物の魔王石は頂いたぞ。
あっ！
どうなってんだ…？
正義君が悪魔王子？
そうか！
((どっかで見たことがあるような
気がするざますけどねぇ))
あの時　気づいていれば…！
（デモリーナ）　今さら気づいても遅い。
フンガ？
お前らの　くだらない　ざれ言に
付き合ってやるのも→
これまでだ。
よし江さん!?
えっ!?
これで理解できたか？
お前らに何が起こっていたのか。
お前ら…　俺をだましてたのかよ!?
だまされるほうが　悪いのだ。
信じてたのに　ひでぇよ！
お前らも　俺と同じ気持でいると
思ってたんだぞ！
だまされるって分かってたら→
お前らなんて…　お前らなんて！
好きにならなかったのに！
さぁ　悪魔王子と怪物王子→
どちらが
３世界の頂点に　ふさわしいか→
決めようではないか。
うわっ！
ヤダよ！　何で　お前と
戦わなきゃなんねえんだ？
うわっ！
やめろよ！　俺達　友達だろ！
大王様を安全な所へ。
さぁ　こっちでがんす。
うわっ！
パパ！
フランケン！
大王様～！
かかって来るがいい。
３世界の征服なんて
俺には　どうだっていいんだよ！
お前は親の敵も取れぬ　臆病者か。
クソ～！
うっ…。
ぶざまだな。
念力さえ使えれば　お前なんか…。
ほぅ…　では　使うがいい。
怪物王子に力を。
貴様の力を見せてみろ。
よ～し！
うりゃ～～～～!!
所詮　この程度か。
うっ！
どうした？　もう終わりか？
貴様ら　怪物界から受けた→
この１００年の恨み…。
今こそ晴らしてくれるわ！
パパ～！
デモキン様！
無理をなさらないでください。
次に会う時が怪物界の最後だ。
フッ…　覚悟しておけ。
パパ！
大王様！
大王様!?
あぁ!?
太郎よ…
じき　わしは動けなくなる。
えっ？
１つだけ約束してくれ。
「必ず　人間界を救う」と。
デモキンは　魔王石の力を使い
何をしでかすか分からん。
何としても食い止めるのだ。
勝てっこねえよ。
今のお前なら　できる。
無理だよ！
お前は　もう→
答えを…　知っているはずだ。
ぐふっ！
（ドラキュラ：オオカミ男）　あっ！
パパ…。
パパ～!!
パパ！　パパ！　パパ～!!
魔王石を取り戻し
怪物大王を葬った今→
３世界は我々の手に。
次は人間界に出向き
人間どもを滅亡させる。
誰もいなくなった人間界で→
ゼロから　欲望のない理想郷を
築き上げるのだ。
お待ちください。
お言葉ですが
人間を利用するほうが→
我々にとって　利益を生むのでは
ないでしょうか？
１００年前の
怪物界との戦いにより→
悪魔族の数は減少しております。
そちらの回復が急務かと。
フッ…　なるほど。
一理ある。
では…。
人間の子供を→
新たな悪魔族として迎え入れる。
我々の手で→
子供達に　新たな安息の世界を
与えてやろうではないか。
はい…。
この笛を…。
♪♪～
（爺や）　申し訳ございません。
爺やが　人質に
なってしまったばっかりに→
大王様は手出しができずに…。
なぁ…。
悪魔の奴らは
何で　こんなことするんだ？
デモキンって奴は→
どんな奴なんだ？
この世界は　いにしえより→
怪物界　悪魔界　人間界の３界で→
調和が保たれておりました。
しかし　１００年前→
持つ者に強大な力を与える
魔王石を手に→
デモキンが　３界統一をうたい
怪物ランドを襲撃して来たのです。
（爺やの声）　激闘の末　大王様が
デモキンから魔王石を奪い→
討ち取ったはずだったのですが…。
（爺やの声）
今宵　デモキンは再び→
魔王石を手にしてしまったのです。
坊ちゃん！
あんな奴に勝てねえよ。
大王様の思いを
無視するんでがんすか？
うるさい!!
俺じゃ　無理だよ…。
俺じゃ　無理なんだよ！
♪♪～
♪～
よし！　あっ　今日は
サラダも　つけちゃおうか？
うん！　怪物くん　喜ぶね！
うん　じゃあ　お留守番よろしくね。
うん！
早く　怪物くん　来ないかな～。
（ドアの開閉音）
♪～
（鼻歌）
ん？
♪～
♪♪～
パパ…。