（市川ヒロシ）
＜時をさかのぼること　２週間前＞
＜修業を終え　怪物界へと
帰って行った怪物くんが…＞
＜新作ドラマ　３本を一挙放送！＞
♪♪～
＜珍回答　続出の…＞
＜一夜限り　愉快　痛快
『怪物くん』９０分スペシャル＞
＜さぁ　始まるよ！＞
（怪物太郎）　友達…。
最高～～！
（拍手）
怪物く～ん　怪物く～ん？
怪物く～ん。
ハァ～　いないか…。
怪物くんが
怪物ランドに帰っちゃってから→
まだ　ちょっとしか
経ってないけどな…。
ハァ～。
えっ!?　えっ!?
怪物くん！　ねぇ　怪物くん？
ヒロシ～！
えっ　怪物くん？
ねぇ　どこにいるの？
ヒ～ロシ！
えっ　怪物くん？
ヒロシ～！
えっ!?
ねぇ　怪物くん！
もういい！
怪物くんなんて知らない。
そんなに　意地悪するんなら→
家に帰って　お姉ちゃんが
作ってくれたカレー　食～べよ～。
卵入りで。
（拍手と歓声）
おっ！
見～つけた！
おう！
怪物くん！
よぉ！
戻って来てくれたんだ。
怪物くんも寂しかったの？
いや　俺は違ぇ　その…
忘れ物だよ。
へぇ～　ホントは
僕に会いたかったんでしょ？
まあな。
ねぇ　何して遊ぶ？
そうだ！　前　紹介してくれた
友達も呼んで　一緒に遊ぼうよ。
えっ　それって？
そう　怪子ちゃん
かわいかったよね？
どこがだよ！
あんな面倒くせぇヤツ。
♪♪～
（爺や）　＜人間界に修業に出た
坊ちゃんは→
いろいろなことを学びました＞
＜その１つが　恋＞
＜これは　坊ちゃんが恋を学んだ
数日後のお話…＞
（泣き声）
おい　どうしたんだ？　ヒロシ。
（オオカミ男）　何だか　女の子に
フラれたみたいでがんす。
またかよ。
「ヒロシくんの顔が嫌い」だってさ。
あ～あ　失恋って辛いなぁ～。
（ドラキュラ）　あの　わざとらしい感じ
ミー達に慰めてほしいざますよ。
チッ　面倒くさいな　あいつ。
坊ちゃん　ここは大人としての
ナイスなフォローを。
ナイスなフォロー？
優しく励ますざますよ。
「いいか少年　よく聞け
人間は顔じゃないぞ」ってね。
チッ　仕方ねえな。
おい少年。
何？
いいか？　よく聞け。
人間の顔じゃないぞ。
えっ？
人間の顔じゃないぞ！
ひどい　ひどいよ！
お前は　人間の顔じゃないぞ！
坊ちゃん　何てことを！
たまに　こういう間違い
するんざますよね。
「人間の」じゃなくて
「人間は」ざますのにね。
ナイスなフォローしてもダメなんて
失恋って　よっぽど辛いんだな…。
今　悲しんでたのは
坊ちゃんのせいざますけどね。
なるほど…
恋は楽しくもあり　苦しくもある。
俺　何か分かって来た！
いいや　坊ちゃんは　まだ
恋が分かってないでがんすよ。
何？
この前は　あっしらへの愛情を
恋だと思っただけで→
本物の恋は
まだ分かってないでがんす。
じゃあ　俺　まだ恋してないの？
イエス！
俺　怪物ランドに
手紙出しちゃったぞ。
手紙？
「俺　恋してる」って
自慢したくなったからよ。
誰に書いたんざますか？
怪子ちゃんだよ。
怪子ちゃん!?
怪子様って　坊ちゃんの
いいなずけの？
そう。
あの　嫉妬深いので有名な？
そう！
そんな人に　「俺　恋してる」って
手紙書いたんざますか？
そう！
（フランケン）　フンガ？
これは　マズイねぇ。
♪♪～
（怪子）　「怪子ちゃんへ　元気か？
俺は今日　恋を知ったぞ→
恋ってサイコーだな　太郎より」。
（爺や）　あの　それは…。
（怪子）　何なのよ　これ！
（怪子）　私という存在がありながら
恋って　どういうこと!?
で　恋したことを
何で　お知らせして来んの!?
それは　坊ちゃんは…。
うるさぁ～～～い!!
太郎ちゃんのヤツ
恋なんてしやがって→
完全に浮気じゃない！
あの　それは怪子様…。
爺や！　早く居場所を教えなさい。
さもないと…！
あっ…！
角は　やめて　角はダメだから…
あの　怪子様　角はダメだ　あ～…。
怪子ちゃんとは　あれざましょ？
怪物界　随一の念力使いで…。
怒らせると大王様でも　手が
つけられなくなるという噂の…。
フンガ。
まぁ　恐ろしいぞ　怪子ちゃんは。
えっ？
坊ちゃん　そんな相手と
結婚するんでがんすか？
いや
パパが勝手に決めただけだよ。
俺にとっちゃ
幼なじみの１人っつうか。
ぶっちゃけ俺　怪子を
男だと思ってるもん　ハハ…。
ハハハ…。
ひどいこといってるざます。
でも　そんな怖い方なら→
早く逃げたほうが
いいんじゃないんでがんすか？
何で？
そりゃそうざましょ？
いいなずけから　「恋してる」なんて
いわれたら　怒り狂うざますよ。
そうなのか？
えぇ～？
坊ちゃんが
あんなに怯えてるなんて。
おっ　よし　逃げるぞ！
ちょうどいい　腹へった…
カレー食いに行こう！
行きましょう　行きましょう！
ん？
随分　楽しそうだね　太郎ちゃん。
怪子ちゃん。
えっ？
あの方が？
怪子様　お初にお目にかかります
ミー達は…。
ねぇ　太郎ちゃん！　聞かせて
ほしいことがあるんだけど。
えっ？
あんた　この手紙よこしたでしょ？
あっ　届いちゃった…。
これに書いてある→
「恋」って　どういうことなの？
はっきり
聞かせてもらおうじゃない！
あっ　いや　それはな…。
聞きたくない！
えぇ～？
やっぱり怖い…　太郎ちゃんの
口から聞くなんて　怖い！
いや　自分で聞いてたでがんすよ。
うん。
ねぇ　あんた達
太郎ちゃんのお供なんでしょ？
だったら
代わりに教えてくんない？
太郎ちゃんの…→
太郎の恋の相手は誰!?
え～　それが…。
やめて!!
えぇ～!?
誰だろうと関係ない。
太郎ちゃんが誰かを
好きになったっていうだけで→
浮気だもん。
おい　こっち来い　こっち来い。
どうだ？　面倒くせぇだろ。
怪子ちゃんの一番の特徴は
面倒くささなんだよ。
質問して来るくせに　答えさせない
恐ろしいヤツなんだよ。
えっ　恐ろしいって
そういう意味？
（お腹が鳴る音）
あの…　怪子ちゃん　わざわざ
来てもらって　あれだけどよ→
俺達　これから用事あんだよ
またな。
軽っ！
軽過ぎるでしょ！
信じらんない　久しぶりに
会ったのに　何　その　あっさり感。
やっぱり　恋しちゃってるから
私の知らない誰かさんに会いに？
そうでしょ？
ねぇ　そうなんでしょ!?
そうじゃねえよ！
フン！　どうだか。
（お腹が鳴る音）
あ…　もう我慢できねえ！
ウタコんとこ行くぞ！
失礼するざます。
我慢できない…？
ウタコ…？
（一同）　いただきます！
あ～　やっぱカレーは最高だな！
そうざますね。
さぁ　ヒロシ　失恋にめげずに→
しっかり食べるでがんすよ。
うん…。
あれ？　ウタコちゃんも
全然食べてないざますね。
どこか　具合でも？
（市川ウタコ）　だって　さっきから
ずっと　にらまれてるから。
ん？
うわっ!!
ああっ！
（ウタコ）　すっごい見てる
すっごい見てる。
ああっ！
そのコが　ウタコかい？
ねぇ　この人　悪魔族？
いえいえ…。
紹介するぞ　怪子ちゃんだ。
あっ　怪物くんの友達？
おぉ　そうだ。
友達じゃないわよ！
えっ？　ちょっ…→
ちょっと　あっ　うわぁ～！
私　太郎ちゃんの大事な人です。
えっ？
私はね　怪物ランドの次期女王…。
わわわわ…！
あの　怪子様　お靴のほうを…
あっ　そうだ！
怪子様は　坊ちゃんの…　ファン
そう　ファンざますのよ。
ファン？
何よ？　それ。
えっ…　フランケン！
え～　ファンとは→
「その人のことが好きで　その人の
ことをよく知る存在」ざます。
そうよ！
あぁ～！
私は　太郎ちゃんのファンよ！
はぁ…　はじめまして
怪物くんには　いつもお世話に…。
太郎ちゃんのお世話？　なるほど→
召し使いの分際で
ちょっかい出したわけだ！
はい？
ウタコ　怪子ちゃんにも　これ出せ。
ほら。
あっ　うん…。
せっかく来たんだから
これ　食べろ　なっ？
うん！　やっぱり太郎ちゃんは
優しいんだから。
ちょっと待って！
どうして太郎ちゃんのだけ
量が多いわけ？
えっ　それは…
一番カレーが好きだから。
はっ…　はっ…→
一番…　カレが好き？
怪子様？
一番　カレが好き!?
怪子様
ふすまになっちゃいますよ。
よく　そんなことを
恥ずかしげもなく！
でもね
私だって彼が好きなんだから！
あっ　じゃあ　大盛りにします？
大盛り!?　どういう意味よ？
何　怒ってんだよ？
だって　このコ　いったじゃない！
「カレが好き」って。
それは勘違いざます…。
うるさ～～い!!
え～…。
こうなったら
白黒はっきりつけようじゃない！
私とあんた　どっちが太郎ちゃんの
ことをよ～く知ってんのか。
そんな　私　怪物くんのこと…。
ウフフフ…　自信ないんだ？
全然　彼のこと　知らないんだ？
全然知らないわけじゃ
ないですけど。
そうだ！　じゃあ　どっちが
怪物くんのこと詳しいか→
クイズ出せばいいんじゃない？
クイズ!?
白黒はっきり　つけちゃって。
乙女と乙女が火花を散らす。
坊ちゃんクイズ！
ヤッホ～！
イエ～イ！
よし！　じゃ　今から
俺クイズ行くぞ。
よし　来い！
まぁ…。
それでは　問題。
デデン！
俺の一番好きな食べ物は？
はい！
黒トカゲの姿焼き。
ブ～！
はい！　カレー。
正解！
（ドラキュラ：オオカミ男）　わぁ～！
何でよ…　あんたの
大好物だったじゃない　黒トカゲ！
いや…　俺　今
カレーのほうが好きだ。
あの頃はさ　毎日のように
私とあんたで→
奪い合うようにして
食べたじゃないのさ！
そうだけどよ…。
何だか　すっごい仲良さそう。
えっ？　小さい頃の話だぞ。
別に　どっちでもいいんだけど。
何か怒ってねえか？
今ので　ウタコちゃんが
１ポイント先取！
よし！
燃えて来てんじゃない
でも　次の問題は　私が頂くから。
さぁ　どうですかね。
フン。
よし　じゃあ　次行くぞ。
問題。
デデン！
俺の特技は？
はい！
これは　間違いないわね
ズバリ　念力。
ブ～！
へっ？
はい！　手品。
正解！
よし！　よし！
えっ!?
あんた
手品が特技になっちゃったの？
手品って　あれでしょ？
この辺から　ちまちま　お花とか
出したりするやつでしょ？
昔の豪快さからは考えらんないぞ。
いろいろ事情が…。
早く問題ちょうだいよ。
はい。
次こそは　私が当ててみせるから。
もういいだろ…。
イヤ！　もう１問行こう。
えっ？
次の問題も私が当てて→
完全に勝利してみせる。
ほぅ　面白いじゃない
それでこそ　私のライバルよ。
何か　ウタコまで怖え～な。
早く！
じゃあ　僕が問題出すよ。
お願い！
問題。
デデン…。
町内運動会の徒競走で　怪物くんは
何位になったでしょうか？
いやや…　その問題は
怪子様は　ご存じないですから。
はい！　そんなの見なくたって
分かります。
え？
太郎ちゃんが
負けるはずなんてない。
ズバリ　１位よ。
ブブ～！
えっ!?
はい！　ビリ。
正解。
よっしゃ～！　よし！
ビリ!?
怪物太郎がビリ!?
おい　何回もいうなよ。
ちょちょ…　ちょい！
ちょっと　ちょっと…。
あんた　どうしちゃったの？
プリンス感ゼロじゃん。
強くてワイルドで豪快で
金に糸目をつけず→
私にプレゼントをくれるような
器の大きな男だったじゃない！
おう　いいか？
お金稼ぐのはな　大変なんだよ。
１円たりともムダにできねえ。
めちゃくちゃ小さい男になってる。
あぁ～！
えっ？　えっ？
変わった…
あんた変わっちまったよ！
何か　面白いな　お前。
そっか　私のことを好きな
あんたは　もういないんだ。
さようなら　太郎ちゃん。
バカ～!!
えっ…　ちょっ…　怪子様！
わぁ～！
あぁ～！
えっ　えっ　えっ？
バカ!!
え～！
ホント　面倒くせぇな。
いや　でも
相当　怒ってたでがんすよ。
どうするざますかねぇ。
よし　じゃあ　こうなったら→
俺の気持　伝えて来る。
えっ？
♪♪～
はぁ～…。
この恋　終わったな…。
おい　怪子！
はっ!?
何やってんだよ。
いや　あの…。
外から読めるように書いちゃった。
怪子！
さっきは　散々　俺のこと
好き放題　いってくれたな。
俺も　お前に
いいてぇことあんだよ。
何よ！
俺が怪子のことを
どう思ってっか教えてやるよ。
えっ…？
俺はなぁ。
坊ちゃん
何ていうつもりでがんすかね？
まさか…！
((ぶっちゃけ俺
怪子を男だと思ってるもん))
俺はな→
俺は→
怪子の男だと思ってる！
えっ？
だから　俺は
怪子の男だと思ってんだよ！
あ？　怪子の？　の？
あ～　また大事なところで
言い間違いを～。
太郎ちゃん！　まさか→
そんなふうに
思ってくれてたなんて。
いや　今のは…。
怪物ランドのプリンスに
そこまで　いわれて→
怪子は今
怪物界一　幸せな怪物であります！
怪物太郎　最高～！
いや　俺は別に…。
（ドラキュラ：オオカミ男）　まぁまぁ…！
坊ちゃん　結果オーライでがんすよ。
そうざますよ。
そもそもね　怪子様
手紙にあった「恋」というのも→
坊ちゃんの勘違いざますのよ。
えっ？
何か　いろいろ　すいませんでした
ウタコさん。
いえ。
まさか　恋してるっていうのが→
お供への愛情だったとは
思わなくて。
それは勘違いしちゃいますよ。
でしょう！
なんだかんだ
いろいろあったけど→
私達って
いい友達になれると思う！
はい。
態度が急変したでがんす。
まぁまぁ…。
じゃあ　そろそろ帰ろっかな。
えっ　もう帰っちゃうの？
うん　太郎ちゃんの顔も
十分　見れたし。
では　坊ちゃん　お見送りを。
あ～　いいから　いいから！
お気遣いなく。
おう　じゃあな。
あっ　そうだ　忘れ物。
（オオカミ男）　あっ。
あっ。
それじゃあ皆さん　ごきげんよう。
ヘヘヘ…！
ハハハ…！
いろいろ　あったざますが
いいコだったざますね。
これで　一件落着っと。
うぃ～！
うぃ～。
随分　楽しそうだね　太郎ちゃん！
えっ？
また～!?
フンガ～!?
相変わらず面倒くさかったな
怪子ちゃんは。
フフフ。
でも　何で　あの２人はよぉ
怒んだろうな。
えっ！　まだ分かってないの？
まったく　子供だな～。
何だよ。
フフ。
（ドラキュラ：オオカミ男）　≪坊ちゃ～ん！≫
≪フンガ～！≫
ヤベっ！
どうしたの？
ヒロシ　俺達　友達だよな？
シ～だぞ。
分かった。
シ～だからな。
坊ちゃん！
坊ちゃん　どこざますか？
坊ちゃん　坊ちゃん！
坊ちゃん！
あっ　どらきさん久しぶり。
ヒロシ　久しぶりざます。
そんなことより　坊ちゃん
見なかったざますか？
フンガ。
どうしたの？
逃げ出したでがんすよ。
「逃げた」って？
死んだようになるための→
作法の勉強中に
抜け出したんでがんすな。
これ　見つからないと
事件になっちゃうざますからね。
あっ。
何でがんす？
まったく…　事件でがんすよ～！
どこに逃げたかも分からない
これは　謎多き事件ざますよ～！
この世に謎がある限り
必ず俺が解き明かす。
名探偵Ａ参上！
はい　坊ちゃんゲット。
怪物くん
せっかく内緒にしてたのに→
何で出て来ちゃうの。
事件とか謎とか　いわれたら→
そりゃ　しょうがねえんだよ。
坊ちゃんはね　テレビでやってる→
『名探偵Ａ』の
大ファンなんでがんすよ。
そうなの？
（オオカミ男）　うん。
♪♪～
フランケン…　フランケン！
死んでる。
一体　誰がこんなことを…。
≪ハ～ハッハッハッ！≫
こ…　この声は！
この世に謎がある限り
必ず俺が解き明かす。
名探偵Ａ参上！
名探偵様…　誰が一体
こんな　ひどいことを…。
犯人は　この中にいる。
えっ？
隠し通せると思ったか？
犯人は…。
君だ！
クッソ～　クソ　クソ　クソ～！
俺にかかれば
謎は　すぐに解けてしまう。
アイスクリームのようにね！
うぇ～～ん！
はい　ＯＫ！
大丈夫ざますか？
いや～　俺　カッコよかったな。
フンガ。
いっときますけど
それ　ミーのマントですから。
あっしは　情けないでがんすよ。
テレビドラマのような
人間の文明にハマっちゃうなんて。
（名探偵Ａの声）
この世に謎がある限り…。
必ず俺が解き明かす。
名探偵Ａ！
俺にかかれば
謎は　すぐに解けてしまう。
アイスクリームのようにね。
カッコいい～！
よし　もう１回行くぞ。
もういいでがんすよ。
よ～し　行くぞ！
わぁ！　もう　坊ちゃん
ドアを強く閉め過ぎざますよ！
何いってんだよ！
これこそ『名探偵Ａ』の
お約束だろ？
何に対しても全力投球のＡは→
ドアの開け閉めだって
全力なんだよ。
厄介な　お約束ざます。
おい　さっさと準備しろ。
大変なんだ　怪物くん！
何だ　忙しい　後にしろ。
大変なんだよ　怪物くん！
事件なんだ！
事件!?
何てこったい…。
帰って来たら　こうなってて…。
むちゃくちゃでがんすな。
一番問題なのが…。
ん？
それは？　トロフィー。
お姉ちゃんの宝物なのに…。
宝物？
お姉ちゃんが
学芸会で主役やった時に→
もらったんだって。
フンガ～。
お姉ちゃん　これが自慢みたいで→
今度の学芸会で　僕が
村人Ｃやるって決まったら→
「私の弟として恥ずかしい」って…。
そんな　お宝が
壊されたと知ったら…。
暴れまくるに決まってる！
じゃあ　早く
誰が犯人か捜さないと！
安心しろ　みんな。
ん？
この事件　必ず俺が解き明かす。
坊ちゃん　これ　探偵ごっこじゃ…。
隠し通せると思ったか？
ん？
犯人は…。
君だ!!
えっ!?
えぇ～!?
自分で壊したくせに
ウタコに怒られんのが怖くて→
嘘ついたんだ。
違うよ！　僕じゃないよ！
坊ちゃん　いいかげんなことは
ダメでがんすよ。
そうざますよ　でも　一体
誰がトロフィーを…。
これは…→
凶悪事件だ。
えぇ～？
これを見ろ！
あの部屋にあったオムライスだ
文字が書かれてあるだろ？
「シネ」？
犯人からのメッセージだ。
えっ!?
何で？　怖い。
さらなる証拠だ！
あの部屋の絵に
赤いものがベッタリと付いていた。
こ…　これは何でがんすか？
血だ！
え～!?
怖い　怖い！
「シネ」というメッセージが
本気であることを伝えるために→
壁に血を付けたり
トロフィーを壊したりしたんだ。
そんな…。
どうやら犯人は　ウタコとヒロシに
恨みを持った凶暴なヤツらしい。
いや　でも…。
うん…。
安心しな　犯人は　この中にいない。
えっ？
あの部屋の窓が外されていた。
つまり　犯人は
その窓から出入りしてたんだ。
わざわざ
そんなことをするってことは→
知り合いではない！
おぉ～！
すごいよ　怪物くん
ホントの探偵みたい。
そうか？
フンガ～…。
えっ？
どうした？
握手でもしてほしいのかい？
フンガ～　フガフガ…。
えっ？
「これは自分のせいだ」と…
じゃあ　フランケンが
トロフィー壊した犯人？
フガフガフガ　フガフガ…。
あ～あ～…。
「いや　それは違うけども→
日頃からウタコちゃんが　窓が
開けづらいといってるもんで→
直しに部屋に行ってあげた」と。
何!?
（フランケンの声）　フンガ～。
（オオカミ男の声）
「建て付けを直そうとしたが→
ウタコちゃんの言葉通り
全然開かない。
そこで
力いっぱい開けてみたら…」。
((フンガ～))
（オオカミ男の声）
「窓が取れちゃった」。
（オオカミ男の声）　…で　「謝ろうと
思って　待っていたけども→
帰って来ないので
部屋を出て行った」と→
いってるでがんす。
フンガ。
じゃあ　この窓は
犯人に関係ないんだね？
うるさい！　犯人が
凶暴犯なのは間違いねえぞ。
壁の絵に血が…。
あっ！　それ　もしかして
ミーのやつかも。
「ミーのやつ」？
あっ　実は→
ミーも　ヒロシの部屋に
行ってたんざます。
（ドラキュラの声）　のどが渇いて
部屋に立ち寄ったんざます。
でも　冷蔵庫に
トマトジュースがなかったので…。
((のどの渇きが限界ざます
あっ…！))
((助かったざます))
（ドラキュラの声）
これが想像を絶する　まずさで。
((何ざますか？　これは))
((あっ…
そういうことだったんざますね))
((あっ！　あ～！))
（ドラキュラの声）　慌てて
ふき取ったんざますよ　でも…。
ヒロシの素晴らしい絵を
汚してしまったなんて。
こっちこそ　ごめんなさい。
僕が絵の具を溶いた水
置きっ放してたから。
いや　そんな…。
いや　でもでも
凶暴犯なのは間違いねえぞ。
ほら　「シネ」ってメッセージが！
あっ　それは　あっしでがんす。
え～!?
みんな
勝手に家　上がり過ぎじゃない？
いやいや　あっしは　掃除を
してあげに行ったんでがんすよ。
（オオカミ男の声）　…で　ひと通り
キレイになったんで→
帰ろうとした時…。
((あっ　あぁ～～！))
((あ～…　あ痛～　あ～))
（オオカミ男の声）　きっとウタコちゃんが
ヒロシに残したんでしょうね。
ケチャップで
メッセージがあったんですが→
気づいた時には
「シ」と「ネ」しか残ってなくて…。
（ドラキュラの声）
それで「シネ」ざますか？
ヒロシ　すまんでがんす。
いいよ　だって
掃除しに来てくれたんだもん。
もう　ヤダ！
えっ？
ちょっと待って！
心折れないでよ。
やだったら　ヤダ！
早く　犯人捜してよ！
俺じゃ無理だ！
あれ？　でも　これ　もしかして→
状況的に見て
泥棒の仕業なのでは？
（オオカミ男）　あらら？
何かを盗もうとして
トロフィーが壊れただけとか？
そうでがんすなぁ。
分かったぞ。
ん？
これは　泥棒の犯行に間違いねえ。
よし！　盗まれたものがないか
探しに戻るぞ！
いや　それ今　ミーがいった…。
いったよね？
しっかり探せぃ！　必ず何かが
なくなっているはずだ。
俺の推理に　間違いはない！
何だよ？
いえ　別に…。
あ～！
えっ？
何がなくなった？
何か増えてる。
えっ？
あそこ。
ん？
はい。
何だ？　これ。
ビデオカメラだよ。
フンガ　フンガ　フンガ。
うん　フランケンが来た時から
あったと。
そんなに前から？
分かった。
ん？
これは　犯人の忘れ物だ！
え～!?
ここに重要な手掛かりが
隠されているに違いない。
（ドアが開く音）
（ウタコ）　≪ただいま！　ヒロシ？≫
トロフィー隠して。
ビデオカメラ　どこやったの？
えっ？
あんたが持ってったんでしょ？
おっ　ビデオカメラって　これか？
あっ　これこれ！　よかったぁ。
これ　お姉ちゃんのなの？
そう　友達から借りたの。
じゃあ
犯人の手掛かりじゃねえのか…。
犯人？　何それ。
見ての通り
何か　泥棒が入ったみたいで。
あぁ　これやったの　私だよ。
え～!?
ビデオ借りた友達から　急に
返してっていわれたんだけど→
置いたとこから　なくなってて。
あぁ～。
じゃあ　トロフィー壊したの
ウタコだったのか？
トロフィーって？
えっ　これ…。
何これ…。
え？
ん？
私のプライド…。
は？
私のプライド　壊したの　誰!?
いや　多分　これ　散らかした時に
ウタコちゃんが…。
誰がやったの？　このトロフィー！
それが　まだ分かんないんです。
いや　でも　そのビデオカメラが→
手掛かりじゃないとしたら？
あれ？
ん？
これ　録画になってない？
えっ!?
じゃあ　あれから　ずっと？
もしかして　それに？
犯人の姿が…。
ホントに　これに映ってんのか？
じゃあ　行くよ。
お願いするざます。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　どう？　ヒロシ見てる～？
うわっ　自分見るの　恥ずかしい。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ジャジャ～～ン！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ほら
おねえちゃんが作ったんだよ。
ハァ～　こういうメッセージ
だったんでがんすなぁ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　今度のあんたの学芸会→
しっかり　このビデオで
撮影してあげるからね。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　そのために　今
撮影の練習をしてみました。
お姉ちゃん　僕のために…。
頑張んなよ　村人Ｃ。
うん。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　では　おねえちゃんは
バイトに　いってきま～す。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　よし！
やっぱり止まってなかった。
問題は　こっからだ。
（ドアが開く音）
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]
フンガ～。
おっ　来た来た。
ん？
あっ　カメラ動かした。
フンガ　フンガ　フンガ。
「窓の前で邪魔だった」って。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　フンガ　フンガ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　フンガ　フンガ　フンガ　フンガ。
（一同）　あぁ～！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　フンガ　フンガ　フンガ…。
あっ　逃げた。
あれ～　謝るために
待ってたんじゃないの？
即行　逃げてんじゃねえか。
フンガ～…。
あっ　どらきさんが来たよ。
ん？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ヒロシ～　いるざますか～？
…って　いないざますねぇ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　え～っと…　え～。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ミーのトマトジュースが
ナッシング!!
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　…ったくもう
買っとけっていったざましょ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　使えねえな　ウタコは　もう！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　おや？　こんな所に　ミー好みの
ドリンクがあるざましょ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　まずっ!!　ゴホっ…。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　毒　これ　まずっ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　もう　こんな所に
置いとくんじゃないざますよ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　まったく…。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　あぁ～!!
あぁ～　やってもうたぁ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　…って　まぁ　いっか～
ヒロシの残念な絵なんて。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　…ったくもう。
（一同）　えぇ～？
お前
全然　ふいてねえじゃねぇか！
しかも　「まぁ　いっか」とか
いっちゃってるしよ。
僕の絵が残念って　どういうこと？
たまに　自分のことが
分からなくなる時があるざます。
最低。
フガ～！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（ドアが開く音）
おっ　オオカミ男が来たぞ。
ん？
かみおさん
掃除しに来てくれたんだって。
えっ　ホントに？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　間に合ったでがんすなぁ。
（ウタコ）　ホウキがけしてくれたんだ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　あぁ～　よいしょ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　あ～　この間の続き…。
（ウタコ）　あれ？　テレビ見てるよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　この時間は
あいつらがいないから→
１人で楽しめるでがんす～っと。
（ウタコ）
これ　掃除目的じゃないよね？
（オオカミ男）
いや　再放送が見逃せなくて…。
お前　テレビにハマるなんて
情けないって　俺に怒ったよなぁ？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（オオカミ男）　アハハハ…。
あぁ～！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　うまそうでがんすなぁ。
食べちゃった。
食べちゃってんじゃねえかよ！
転んで　つぶしたんじゃないの？
フンガ～。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ハァ～　これだけ残しとけば
バレねえでがんすな。
バレるよ！
ホントに皆さん　何してるんですか
ひとん家で！
ソーリーざます。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（ドアが開く音）
おっ　ウタコ来たぞ！
ん？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　あれ？　ビデオがない！
えっ　どこ？　ビデオ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　えっ　どこ？
フッ　すっげぇ取り乱してる。
笑わないでよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　どこ～？　どこどこ？　どこ？
やっぱりウタコが　この勢いで
トロフィー壊したんじゃねえか？
あぁ～…。
わぁわぁわぁ…　わぁ～　わぁ～…。
むちゃくちゃざますね。
うわっ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ハァ～　ヒロシが
持ってっちゃったのかな？
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　謝って来よう。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　ハァ…　汚い。
行っちゃった…。
トロフィー　無事か。
じゃあ
誰が　この犯人なんだろう？
迷宮入りか…。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（ドアが開く音）
おっ　誰か来たざますよ。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　おう　ウタコ　ヒロシ…
何だよ。
あっ　坊ちゃん？
何しに来たんでがんすか？
いや　俺はただ　カレー食う…。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　じゃあ　帰って　あいつらと
探偵ごっこでもすっか～。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　この世に謎がある限り
必ず俺が　解き明かす。
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]　名探偵Ａ！　トォっ！
[ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗ]（ドアが閉まる音）
（一同）　あぁ～!!
♪♪～
分かった…。
犯人は…→
俺だ。
（一同）　うん。
（拍手）
まぁ　あれだな　俺が推理するには
ちょっと事件が小さ過ぎたな。
事件も何も　自分で勝手に騒ぎを
大きくしただけざましょ！
まったく！
ひとに罪をなすりつけて→
とんでもない目に
遭ったでがんすよ！
何!?　そういうお前だってなぁ→
俺達をとんでもない目に
遭わせたじゃねえかよ！
確かに！
フンガ～。
いや　あの　それは　あの→
ごめ～ん
チャイチャイチャイニ～ズ。
♪♪～
ドラキュラ様　フランケン様。
どうしたんざますか？　突然。
お優しい　お２人に
お願いがあるんでがんす。
イヤな予感しか　しないざますけど
とりあえず　どんな？
実は　坊ちゃんのマネをして
娘に手紙を出したんでがんす。
（オオカミ男の声）　「モネへ　元気かい？
とうちゃんは　もう　大変です。
人間界に来てみたら→
あっしが　あまりにも強くて
カッコいいから→
頼りになるらしく
ドラキュラとフランケンは→
今では　すっかり　あっしの部下。
王子も　あっしを『キャプテンって
呼んでいいですか？』→
なんて　尊敬しちゃって…。
王子とは
タメ口で話す　今日この頃」。
ホントのことが１つもない！
どうして　そんな嘘
ついたんざますか？
フンガ～。
娘に　カッコつけるために　つい…。
早いとこ　嘘だって
いったほうがいいざますよ。
いや　それは　できません。
はぁ～？
((お前の手紙を渡してから→
モネちゃん　もう
ず～っと泣きっ放しだそうじゃ))
((余計にパパが恋しくなって
しまったんだろうなぁ))
((モネが…))
((で　この爺やが
大王様に相談したところ…→
モネちゃんをパパに会わせて
あげることになりました～！))
((ホントでがんすか～!?))
((お前への
バースデープレゼントでもある))
（オオカミ男の声）　…というわけで
娘が　今から来るんでがんす。
お願いでがんす！
せめて　娘がいる間だけでも→
あっしを頼りにしているふりを
してほしいでがんす。
えぇ～！
あっしの嘘に
付き合ってほしいでがんす！
坊ちゃんにも頼むんざますか？
それが　問題でがんす。
この　わがままプリンスが→
あっしのために
協力してくれるとは…。
思えないざます。
あっしのことを
キャプテンと呼んだりは…。
しないざましょ～。
フンガ～。
だよなぁ。
（モネ）　≪父ちゃん！≫
ん？
モネ！
（モネ）　お誕生日　おめでとう！
ありがと～！
思ったより　かわいいざます！
フンガ～。
よく来たでがんすなぁ
アハハハ…。
あっ　はじめまして　モネです。
はじめまして　ウフフ…
ホントに　こんないい子→
ユーの娘ざますか！
ユーの娘でがんすよ。
えい！
あ…　何で!?
こら　ドラキュラ！
えっ？
なれなれしいぞ　部下のくせに！
えっ　部下!?
さぁ　モネちゃんは
こっちに座ってね。
ちょ…。
はいはい…。
さぁ　ほら
ウチの娘が会いに来たんだ→
君達　挨拶したまえ。
はぁ～!?
何ざますか？
顔が変…　はっ…。
んっ！　失礼いたしました　お嬢様。
いつも　おとう様に
お世話になってる私　ドラキュラ→
そして　こやつが
フランケンざます。
フンガ。
こんにちは。
あっしのことを
みんな頼りにしてるでがんす。
なぁ？
あ　はい…。
アハハハ…。
んが…　ん～。
あぁ～～～…。
あ～　さっきから騒がしいぞ。
め…　目覚めたようだな　坊ず。
ん？
「ん？」じゃないだろ　坊ず。
あ？
いやいや…　坊ちゃん　あの→
こちら
オオカミさんの娘さんざます。
オオカミさん？
あっ　いや…。
こんにちは。
おぉ！　おぉ　まぁ
ゆっくりして行け　うん。
な…　な　何だ　そのしゃべり方は！
え…　偉そうに。
おい　オオカミ。
モネちゃん　ほら～　広いお家だろ。
おい　あいつ
さっきから何いってんだ？
さぁ～　何かの冗談ざますかね？
ヘヘヘ…。
ふ～ん…　あ～　のど渇いたなぁ。
じゃあ　ミーが　お水を。
お～い！　オオカミ男。
水　持って来てくれよ。
おっ　お…　お前　お前が行け。
何!?
お…
お前が行けって　いってるだろ。
いいかげんにしろよ!!
ちょちょちょ…！　坊ちゃん
坊ちゃん　坊ちゃん。
ねぇ　父ちゃん…？
おい…　ちょっと　こっち来いよ。
あ…。
さっさと来いよ。
分かってるよ　今　行くよ。
ハッハッハッ…
何なんだろうね　あの坊ずは。
とうちゃん　ちょっと　行って来る
ハッハッハッ…。
何なんだよ　坊ず！
坊ちゃん　これには
深～い事情がありまして…。
へぇ～。
やっぱり　無理があったざますね。
フンガ。
坊ちゃんに
あんな態度取ったら　もう…。
（ドアが開く音）
父ちゃん？
あっ　あ～あ…。
ごめんな　モネちゃん　お座り。
失礼いたしました　キャプテン。
えっ!?
分かればいいんでがんすよ　坊ず。
あれあれあれ…？
ご挨拶が　まだでした
私　怪物太郎です。
おとうさんには
いつも助けてもらってます。
そうそう…　どうだ？　モネ→
王子も　あっしのことを
尊敬してるでがんす。
うん！　すご～い　父ちゃん。
坊ちゃん…　坊ちゃん　坊ちゃん！
ちょっ…　何だよ。
何で　あいつの嘘に
乗っかってるざますか。
だって　俺　勉強したじゃねえかよ
これが　あれだろ？
優しい嘘ってやつだろ？
えっ!?
娘の前で
いいとこ見せてやろうぜ。
坊ちゃん…。
フンガ…。
（オオカミ男）　おい　お前ら！
何だ　その呼び方！
ちょちょ…！
優しい嘘　優しい嘘。
おっ　そうだった　うん。
さっ　それでは早速　あっしの
誕生会を始めてくれたまえ。
誕生会？
モネ　とうちゃんは偉いからな→
みんなが盛大に
祝ってくれるでがんす。
へぇ～。
そんなの面倒くせぇ！
…ったく　お前は
ちょっと　こっち来い　坊ず！
いいか～　坊ず！
お願いしますよ　坊ちゃん。
だって　優しい嘘　飽きちゃった…。
そこを何とか
バカ親の頼みだと思って。
バカ親　最高…。
おぉ　俺　これ人間界で学んだな。
そうでがんすよ。
よ～し　じゃ　バカ親のために
お祝いしてやるよ。
♪～　ハッピー　バースデー
ディア　オオカミ～
トゥー　ユー…
（手を叩く音）
（オオカミ男）　はい　何じゃ　そりゃ。
いや　今　ハモリは坊ちゃんが…。
「ハモリ」じゃないだろう　お前。
大体　これの
どこが盛大なんでがんすか？
急発注だったざますから…。
こんなもんで
満足できないでがんす！
えっ？　キレイだよ。
キレイじゃ　ないの。
じゃあ　次は　プレゼントで
あっしを喜ばせるでがんす。
プレゼント!?
そう。
尊敬している印に
心のこもった贈り物を→
あっしに　するでがんす。
冗談じゃねえよ！
何で　俺がプレゼントなんか！
おい　坊ず　ちょっと　こっち来い！
だからな　坊ず！
坊ちゃん
お願いしますよ　ホントに。
だって　プレゼントなんて
聞いてないんだもん。
そこを何とか　あっしへの
おせっかいだと思って…。
おせっかい最高…
おぉ　これも学んだな。
そうでがんしょ。
よ～し　じゃ　おせっかいで→
プレゼントしてやるよ。
（オオカミ男）　ステキ～　坊ちゃん。
では　ミーからの贈り物は
こちらざます。
おぉ～　ハハハ…！
好きざましょ？
うん…　冗談だろ？　おい。
えっ？　急発注で　こんなもんしか
用意できなかったざますよ。
用意できなかったって
いってる段階でアウトだろうが。
骨なんか　いるかい！
あっ…。
でも　おいしいよ。
ねぇ。
おいしくないの。
そんなもん食べちゃダメ！
はぁ～…　次！
フンガ！
（指を鳴らす音）
♪～
（手拍子）
イエ～イ！　フフフ…！
♪～
ハァ～！
フ～　ハァ～！　フ～！
ストップ！
えっ？
何やってんだ　お前ら！
今　自分もやってたざましょ。
やってないよ！
やってた…。
やってないね！
それより　プレゼントは
どこで出て来るんだ。
フンガフンガ…。
「僕の　この踊りが
プレゼントです」？
ふざけんじゃねえよ！
こんな踊り。
…ったく　次！
俺からは　キャプテンの似顔絵を。
（オオカミ男）　似顔絵？
かわいい～！
そうでがんすね
かわいいでがんすな～。
ドラキュラ　これ張っといて
おい！
あっしは
もっとハンサムでがんす！
いや　でも　一生懸命　描いたぞ。
一生懸命も何も　こんな紙切れ
いらないでがんすよ！
モネちゃん　ちょっと　おいで。
さっ　モネちゃん　そこ座ってね→
折り紙でもして遊んでなさい
ねっ。
ちょちょ…！
ん？　何？
…ったく　みんな
何やってるでがんすか。
結構　頑張ったんざますけど。
一生懸命　描いたぞ。
よし　今度は　あっしの頼もしさを
アピールするしかないでがんすね。
えっ？
まず坊ちゃんが　誰かに変身して→
悪役になるでがんす。
悪役？
そうだな…　あの　お巡りさんに
化けるのが　いいでがんすかね。
それで　この２人を
襲うんでがんす。
何で？
で　無理やり→
連れて行かれそうになった時に
あっしが颯爽と出て来て→
坊ちゃんを　ぶちのめすでがんす。
ぶちのめす？
いやいや　ぶちのめすといっても
軽く殴るだけでがんすから。
そんなんヤダよ。
そうざますね。
フンガ。
黙って言うことを聞くでがんす！
あっしに
恥をかかせるつもりでがんすか？
いいかげんにしろよ！
坊ちゃん　声が大きいでがんす。
もう　うんざりだよ！
付き合ってられっか！
あいつ　調子に乗りやがって。
何とか　仕返ししてやるよ。
（お巡りさん）　よ～し　以上な～し。
おう　よっ。
ダメだろう　勝手に入って来ちゃ。
いやいや　頼み事があんだよ。
頼み事？
帰って来ないざますね　坊ちゃん。
フンガ。
ほらほら…！
サボってんじゃないでがんす。
ほら　段取り確認。
はい。
（ノック）
（お巡りさん）　≪邪魔するよ～≫
ちょっと話があるんだけど
いいかな？
え～　何ざますかね？
《そうか～　坊ちゃんが
やる気になったんでがんすね》
《あぁ～　そういうことざますか》
《フンガ》
実は　私は　身元引受人をね。
よ～い　スタート！
うわぁ～！　わぁ～！
どした　どした…？
やめろ　やめてくれ！
助けて～　オオカミさ～ん！
フンガフンガ…　フンガ～！
よ～し　待て待て待て待て～！
トォ～！
アイ　アム　ウルフマン。
よたついてんじゃ…。
カァ～！
あっしが来たからには
もう大丈夫でがんす！
お前　ここにいただろ。
トリャ～！　ほら　来い！
何だ　貴様　やめろ！
テメェ　この野郎！
坊ちゃん　倒れるでがんす。
何が？
早く倒れるでがんすよ。
何いってんだ　お前は！
訳分からんヤツだな　お前は！
こうしてやる！
（お巡りさん）　わぁ～！
どうだ　参ったか！
これは　マズイねぇ～。
ねぇ　父ちゃん　ここ　どこ？
とうちゃんの別荘でがんす。
何をいってる
早く入りなさい　ほら。
さぁさぁ…　まったく
乱暴な召し使いだなぁ　お前は。
「召し使い」？
もう下がって　いいでがんす。
しっかり反省しなさい。
（オオカミ男）　お前もな。
バカ野郎が！
ソーリーざます。
うわぁ～　坊ちゃん！
えっ？
おう　来たのか。
こんな所で　何してるざますか？
フンガ。
それが…。
((ちょっと　頼み事があんだよ))
((頼み事？))
((お供の１人が　言うこと
聞かなくて　困ってんだよ))
((とっちめてくんねえか？))
((何で私が　そんなこと→
しなきゃいけないんだよ))
((俺が何いってもダメなんだ))
((ウタコとヒロシは学校だしよ→
頼めんの　あんたしかいねえんだ))
((本官だって仕事中だよ))
((そこを何とか…　ねっ？))
((そんな　かわいい顔したって
ダメだよ　お前…))
((頼むよ！))
((ダメ！))
((お願いだって！))
((早く帰んなさい　ほら！))
((オ～　マイ　ガッ！))
((これは～！))
あっしがいないと調子に乗るな
お前は。
「お前」？
おい　ドラキュラ　お前　執事だろ。
ちゃんと監視しなきゃ
ダメでがんすよ。
フランケン　お前もでがんす
ボケ～っとして。
モネ　使えないヤツらばっかりで
とうちゃん大変でがんすよ。
はぁ～　辛い辛いと。
おい　オオカミ男。
あ？
お前に会ったらな
いおうと思ってたことがあんだよ。
坊ずの話　聞いてる暇なんて
ないんでがんすよ！
この野郎！
まぁまぁ…！
外　出しちゃえ　はい　オープン
フランケン　ほらほら…！
ホントに空気が読めないヤツだな
おめぇは。
なぁ　モネちゃん。
父ちゃん…。
え？
もうヤダよ…。
えっ？
父ちゃん怖い…。
こ…　怖い？
いつもの父ちゃんじゃ　ない。
モネ　どういうことでがんすか？
（モネの泣き声）
何で泣いてんだ？
（泣き声）
（オオカミ男）　モネ…　ん？
はい　カット～！
はい　そこまで！
モネちゃんには
全部　お見通しだったんざますね。
モネちゃんは
いつもの優しいお父さんに→
会いに来ただけざますのにね。
それなのに　ず～っと怒鳴って
ばかりの　おとうさんを見て→
悲しくなっちゃったんざますよね。
モネ　怒る父ちゃんヤダ。
（モネの泣き声）
笑ってる父ちゃんがいい。
♪♪～
モネ…。
そっか→
そうでがんすよね。
とうちゃんが　バカでがんすよね。
嘘をついて　偉そうにして…。
本当の　とうちゃんは
みんなに助けてもらってる→
ダメダメ男でがんす。
いっつも
みんなの世話になっている→
みんなに救ってもらってる
ただの毛深い男なんでがんす。
皆さん…→
ごめんなさいでがんす！
モネ　ごめんなさい！
いつもの父ちゃんだ。
モネ。
モネ…。
そうだ　母ちゃんから伝言だよ。
うん。
「あんまり飲み過ぎちゃダメ」だって。
（モネ）　「熱いおでんは
フ～フ～しなさい」って。
（オオカミ男）　おでん…。
いつもの　とうちゃん　最高～。
今回は　モネちゃんに
教わったざますね。
フンガ。
やるなぁ　あいつ。
あとね　あとね　モネ　新しく
お友達ができたんだよ。
よかったでがんすね。
あっ　そうだ　坊ちゃん。
ん？
さっき　あっしに　いいたかった
ひと言って→
一体　何でがんすか？
いや　それは…。
誕生日おめでと。
えっ？
ぼ…　坊ちゃ～ん！
うわぁ～！
いつもの　オオカミ男だ。
坊ちゃん…。
おめでと。
フンガ。
ありがとうございますでがんす。
（泣き声）
（拍手）
…たくよぉ
お前がバカ親過ぎてな→
俺達のありがたい
おせっかいが台無しだ！
相変わらず　おせっかいの使い方を
間違ってるざますけどね。
何か　いったか？
いやいや…　別に。
≪怪物く～ん！≫
ん？
えっ　誰ざますか？
誰？
こんにちは　「嵐」です。
『怪物くん』　僕達　ちょうど
子供の時　見てた世代ですから。
そうですね。
あれっ？
あれっ？　いないっすね。
リーダーもね
大ファンですからね。
僕らだけで
行けるとこまで行きましょう。
…ということで　僕達も　もちろん
『怪物くん』の大ファンなわけですが→
これから　僕達　「嵐」が
ファンを代表しましてですね…。
皆さんに…。
やっちゃお　やっちゃお！
ビリになった人には
罰ゲームとして…。
…を食べてもらいますので
頑張ってください。
それでは…。
怪物くんクイズ！
怪物くんと修業してる間に…。
シンキングタイム　スタート！
えぇ～！
これ　でも　結構…。
何で有利っぽいざますか？
あぁ～。
（お巡りさん）　やめろ…！
おい　それ　乗せろ！
何いってんだ　こら…！
何だ？　それ。
おい！
貸せよ　ほら！
あっち行きなさい…　あぁ！
待ちなさい…！
こうか！
（警笛）
（衝突音）
フフフ…　これはマズイねぇ。
それでは　皆さん
一斉に答えを見せてください！
俺もね　一瞬「ザマス」かなと
思ったんですけど→
一応　ほら　オオカミ男でがんすから。
そういう意味でいうと
フランケンは…。
覚えたんだよ。
では　正解は　こちらのＶＴＲを
ご覧ください。
あれが王子でがんすか。
噂と違うざます。
フンガ。
１００回もいってんだ
超えてんだ。
おぉ～。
うわ　すごいな。
（拍手）
ということで　ヒロシくん。
ということで正解が→
ドラキュラさんと僕でした。
相当　いってたんだな。
そうざますね。
どうぞ。
稲森いずみさん演じる
悪魔界の女悪魔　デモリーナ…。
１人でも間違えた場合は
全員不正解とします。
力を合わせて頑張ってください！
ハハハ！
えっ　全然　分かんないぞ。
分かんないぞ。
何　いってるざますか。
ルール無視ざますか？
何で　こっちからなんだよ!?
自分勝手にも　程があるざます。
じゃあ　一斉に
答えを見せてください！
せ～の　ドン。
あ～～っ!!
ちょっと　ドラキュラ～！
ハハハハ！
あ～～!!
（オオカミ男）　やってくれたねぇ。
正解はですね…。
最後　最終回　叫んでた名前…。
「よし江さ～ん！　よし江さ～ん！」
いいましたざます。
ちょっと待って　ミーの失敗で
全員が失敗だったみたいな…？
お～い！
ソーリーざます。
それでは早いもので…。
「これは　マズイねぇ」が　決めゼリフの
おちゃめな　お巡りさん…。
うん　そうだ　いいんだ　いいんだ。
書けたざますか？
それでは　皆さん
一斉に答えを見せてください！
はい　ジャカジャン！
ミーは　全９話ざますから
１話につき１回…。
いや　「もっと　かわいく」って
いって…。
あ～…。
それでは正解は　こちらのＶＴＲを
ご覧ください　どうぞ。
これ　マズイねぇ。
これは　マズイねぇ。
これは　マズイね。
これは　マズイなぁ…。
これは…　マズイねぇ～…。
ということで…。
これ　サービス問題ですね。
ですね。
これ　もし　間違えた人が
いたんだとしたら…。
ということで　正解の怪物くんと
オオカミ男さん。
どうも～。
１ポイント　正解で～す。
＜ということで…＞
＜果たして　お姉ちゃん特製
激辛カレーの　お味は？＞
全然　ウタコちゃんの普段の色じゃ
ないざますね　これ。
引くざますね！
大丈夫？
（拍手）
どうですか？
（むせ声）
大丈夫!?
大丈夫ざますか？
いくら　坊ちゃんの命令でも
それは　できないでがんすよ。
じゃあ　俺やるよ。
あ…　じゃあ…。
僕も食べたい。
じゃあ　俺も…。
（一同）　どうぞ　どうぞ。
行きま～す！
おっ！
ハハハハハ！
もっと　いいものが　あったざます。
甘いから　いいざましょ？
甘い　甘い。
じゃあ　もっともっと。
辛い　辛い　辛い…。
甘いの行けば。
甘い　甘い…。
よう！　こんなもん　あるぞ
使ってみるか？
何だよ　それ。
あ～　怪物くん　補助輪ないと
自転車　乗れないんだ　フフっ。
何だ　あいつ。
カイカイ体操　始めるざます。
行くでがんす～！
フンガ！
イエ～イ！
うるさ～～い!!
♪～
怪物くん　乗れてるよ！
うっ！
ハハハハ。
おい　やったやった！　乗れた！
乗れた～！
と…　止まり方　分かんねえよ。
やめろ　やめろ！
どうやんだよ　これ　おい！
あ～！　あ～～!!
『怪物くん』ＤＶＤを
９月１５日に発売します。
撮影の裏側に密着したメイキングや…。
ポストカード付き。
フガフガ～。
ＤＶＤ～！
最高～～！