＜時をさかのぼること１００年＞
＜長きにわたり続いた
怪物界と悪魔界の戦いは→
終止符が打たれたかに見えた＞
＜時は経ち　人間界への修業を
命じられた怪物界の王子が→
いまだ　成果を出せずに
悪戦苦闘する一方→
デモリーナ率いる悪魔族は
デモキン復活のため→
着々と　人間界に
その手を伸ばしていた＞
＜怪物界　人間界　悪魔界
それぞれの運命は→
魔王石の行方に委ねられていた＞
（怪物太郎）　おい　爺や！
人間の役に立っても　ちっとも
怪物ランド　帰れねえじゃねぇかよ！
（爺や）　ハハ…　う～ん…。
爺やのアドバイスが
間違えていたのかもしれません。
え～!?
じゃあ　どうすりゃ帰れんだよ。
（爺や）　例えば→
坊ちゃんが大人になったと
判断されれば…→
的な？
（オオカミ男）
また　そんな曖昧なこと　いって！
そうだぞ！
チッ　「大人になる」って
どういうことだよ？
ところで…。
ごまかすな！
先ほどから　ドラキュラの姿が
見えませんが…。
あれ？　ホントだ。
（ドラキュラ）　ざ！　ま～す！
お先にソーリーざま～す。
よっ　ざっ　ますと！
さぁ　次の作業は　何ざますか？
よく働くなぁ　新人！
大切な人のため…　ざますから！
（デモキン）((うわ～～！))
（デモリーナ）((デモキン様！))
（デモキン）((デモリーナ…　俺は→
間違ってたか？))
((しばし　お休みください))
((必ずや　あなたを
よみがえらせてみせます))
((デモキン様！))
Ｄｒ．マリス！
何とかしろ
このままでは　デモキン様が…。
（Ｄｒ．マリス）　現在　新たな
人間の欲望を採集すべく→
研究を急がせております
しばし　お待ちを。
一刻の猶予もならぬ！　急げ！
お任せください。
私に　良い計画がございます。
辰則さん！
町子さん！
[TV]♪～
（市川ウタコ）　ダメ。
（市川ヒロシ）　あ～！　離して！
まだ　ダメ。
離して！　離して～！
何だ　これ　つまんねえな。
あ～！　ちょうど　いいところ
だったでがんす！
そうだよ！　やっと町子さんと
恋が実るとこだったのに！
恋？　何だ？　それ。
ミーが説明するざま～す！
必要ナッシング！　はい　恋とは→
人生をバラ色に変えてくれる
素晴らしいスパイス！
いや　スパイスというより
甘～いデザート　そう→
恋は…　ショートケーキ。
全然分かんねえよ。
え～!?
恋したこと…。
ない！
えぇ～!?
何だよ？
そういうお前ら　あんのかよ？
フッフッフ…。
いやいやいや　そりゃあね。
わしらだって
恋愛の　ひとつやふたつ…。
けんさんは？　恋したことあるの？
（フランケン）　フンガ～。
おめぇ　あんのか!?
そういうウタコは　あんのかよ。
そりゃあ　まぁ。
へぇ～。
うるさい！
フフフ…。
（オオカミ男）　ハハハ…。
いや～　坊ちゃん
まぁ　いずれは　恋を知って→
大人になって行くでがんす
なぁ　おい。
すまんでがんす。
今　「大人」っつったか？
はい！
恋をすると大人になれんのか!?
ええ　まぁ。
おい　ウタコ！　教えてくれ！
俺に　恋を！
♪♪～
（怪物大王）　ハァ…。
人間界に落として
かなり経つはず。
変化が　あまり
見られぬ気がするのだが？
アハハ…　さぁ～…？
それどころか…。
エンジョイし始めてないか？
（ヒロシ：怪物くん）
恋とは　気づいた時には
もう始まっているもの。
胸が苦しくなったら
それは　恋のサイン　はい！
それは　恋のサイン…　っておい！
ん？
いわせる意味あんのかよ。
口答えしない！
はい。
っていうか　何で　ヒロシまで？
僕も　恋って知りたいんだもん。
ヘヘっ…。
お前には　まだ早いぞ。
怪物くんだって
分かんないくせに。
だって…。
フフフ…。
ククク…。
何だよ！
いやいや…。
胸が苦しくなったことあんのか!?
フンガ…。
（ウタコ）((ありがとう))
((フンガ～))
ちょちょ…　離すでがんす！
離せ　フランケン！
大丈夫でがんすか？
苦しいだろうが　ったく！
あ　もしかして　これが？
恋じゃないでがんす。
チッ　いいから早く教えろよ！
う～ん　あとは　恋してると→
その人と　ずっと一緒にいても
飽きないとか。
むしろ　ずっといたいなって
思ったり。
カレーは
毎日食べても飽きない…→
もしかして！
もしかしない。
あと　夜　眠れなくなったりとか。
俺　なかなか眠れねえ！
昼寝のし過ぎ。
ご飯が　ノドを
通らなかったこととか　ない？
ある！
それは　ご飯が→
ノドに
引っ掛かっただけでがんすよ。
いい？　恋をすると
力が　わいて来るの。
それで　その人と
ずっと一緒にいたくなる。
それが恋だよ！
そうか！
お姉ちゃん　分かったよ！
亜子ちゃんにドキドキしてるの→
何!?
怪物くんにも　きっと分かるよ！
フッフ～ン。
（オオカミ男）　ホホホ…。
ヒロシに負けるなんて…。
ククク　しかも→
先輩風まで
吹かせてったでがんす！
そんな～　ムチャでがんすよ。
あれ？　どらきさんは？
あれ？　あいつ　また
いなくなったでがんすね。
何してんだよ！
う～ん。
（茜）　いい香り。
（茜）　バラですか？
すごい　その通りざます！
あと　これ　いつもの
手術代の足しに。
じゃ　これは　バラの所に
置いとくざますからね。
あと　それより→
手術の日程は　決まったざますか？
３日後にって先生が。
それは　よかったざます！
茜さんは
体のことだけ考えるざます。
でも　毎日
お見舞いに来てくださって→
無理なさってるんじゃ
ないですか？
そんな　全然！
でも　お仕事もあるでしょうし。
まぁ…　融通が利くざますからね。
あの　執事なもんで。
執事？　どこかのお屋敷で？
あぁ　まぁ　そんな感じざます。
また内緒ですか？
お名前も
教えてくださらないし…。
あぁ…。
冷たい。
えっ？
手が冷たい人は
心が温かいって　いいますもんね。
あぁ…。
そうだ
名前　教えてくださらないなら→
「アッタカさん」って
呼んでもいいですか？
「アッタカさん」？
迷惑ですか？
いえ？　全然！
アハハ…　ミーなのに
「さん」付けしちゃってね。
アッタカさん。
お前！
痛っ！　あ…。
ドラちゃん　どうしたでがんすか？
ちょっと　静かにするざますよ！
ドラちゃん　え？
余計なことするんじゃないざます
こっち来るざますよ！
何やってるざますか
奥に入るざますよ　もう～。
ハァ…。
さっ　説明するでがんす。
いや　最初は
ささいなことだったざます。
付いたまんまの値札を
取ってあげようとしたら…。
((何するんですか!?))
（ドラキュラの声）　そのレディーが
ミーを突き飛ばし→
「痴漢だ　痴漢だ」と
騒ぎ立てたざます。
((値札を！　ただ　値札を！))
（ドラキュラの声）　でも　その時…。
茜さんだったざます。
まぁ　その後　いろいろ話をして→
いや　ミーは　ただ　茜さんの
役に立ちたいだけざますから。
いや　だから　どうか
このことは　坊ちゃんには…！
いや　坊ちゃんは
今　恋に敏感ざます。
一生のお願いざます！
見なかったことに！
フンガ。
サンクス！
…というわけでがんす。
何!?
裏切り者～！
まぁ　一応　坊ちゃんのお耳には→
（オオカミ男）　はい　坊ちゃんが　何度
説明されても分からなかった→
恋でがんす。
フンガ。
坊ちゃんが　子供のヒロシにまで
先を越された　恋でがんす。
おい　ドラキュラ。
はい。
よくやった！
はい？
さすがドラキュラ　自分が恋すれば
俺に教えられるもんな。
お前は　お供の　かがみだ！
はぁ。
さぁ　ドラキュラ
俺に恋をさせてくれ～！
（デモリーナ）　恋の欲？
（Ｄｒ．マリス）　はい。
男と女が出会えば
その間には　必ず欲望が…。
「相手を　自分のものにしたい」
という→
醜いが
人間は誰もが持っている→
恋…。
…ということで
出会い方が大事なんざます。
じゃあ　やってみるざますよ。
あぁ…　ちょっと待て！
やめろ変態。
そう　そして　ミーが→
女のコ達に絡むざますから
そしたら…。
その汚い手を離し…「離さないか」。
ううん。
グレート　じゃあ…。
おい　待て！
何ざますか　もう！
まだ　気持が　つくれてねえんだよ。
そんなものは　どうでもいいざます
行くざますよ！
ちょっ…！
エヘヘ…！　君達　ミーと遊ばな…。
もう　こんな時間！
やめろ変態！
はぁ？
その汚い手を離さないか！
はい？
あれ？　変態は？
何よ！
変態！
ドラキュラ～！
ソーリーざま～す！
今日も　いらしてくれたんですね。
ハハハ…　面会時間
ギリギリざましたね。
今　お花を替えるざますからね
よいしょ。
もっと稼がないとな。
次は　どの執事さんにしよっかな。
迷っちゃうよね。
執事？
はい　ミーにぴったり！
おかえりなさいませ　お嬢様。
なるほどね～　ソーリーざます。
ここは　やって来るレディー達の
お世話をすればいいんざますね。
執事の腕が鳴るざます！
申し訳ございません
ここは　女性限定…。
あの…→
ミーを　ここで
働かせてください！
あぁ～　遅いでがんすね
ドラキュラは。
あいつ　帰って来たら説教だよ！
また　女のとこでがんすかね？
お供は　俺のことだけ
考えてりゃいいんだよ。
ちょっと恋してるからって→
調子に乗りやがって！
はい　ワン　ツー　スリー！
わぁ～！　すご～い！　何で？
（ベル）
おや？
えっ？　もう行っちゃうの？
また　いつでも
指名してくださいざます。
あっち行っちゃダメ！
私が指名したんだから。
いやいや…。
何よ
あんた一人の店じゃ　ないのよ！
次は　私の番。
私が先！
ちょっと…！
いやいや…。
（Ｄｒ．マリスの声）　あそこで
優しくされた女どもは愛を求め→
激しく　相手を独占しようと争う。
気づいた時には　もう→
欲望の渦からは
這い上がれません。
醜いものだな。
確かに。
人間は　愚かですな。
裏切られ　傷つくことも知らず→
仮初めの恋に
うつつを抜かしている。
（佐吉）((君を　一生　守って行く))
（佐吉）((そうだ　これを
しばらく預かってくれないか？))
（よし江）((はい))
（警官）((高杉よし江！
大逆罪で逮捕する！))
((何かの間違いです　私は何も…))
（警官）((うるさい！　来い！))
((どうして　こんな…！))
（警官）((うるさい！))
((調べてください！))
((何かの間違いです！))
（警官）((おとなしくしろ！))
((さっさと歩け！))
（警官）((来い！))
人間など…。
♪♪～
ドラキュラなしでも
俺の恋　見つけてやるよ！
とりあえず　誰でもいいから
♪♪～
当たってみるでがんす。
でも
♪♪～
何て声かけりゃいいんだ。
「ねぇ　君　暇？」とか
♪♪～
「今　暇？」とか→
聞いてみればいいんじゃ
♪♪～
ないんでがんすか？
フンガ。
♪♪～
おう！　よし分かったよ。
ちょっと坊ちゃん　あっしらも
♪♪～
一緒に行くでがんす。
いいから　黙って見てろ！
♪♪～
えっ　あぁ…。
ねぇ。
♪♪～
君　ひまん？
はぁ？
♪♪～
君　ひまんなの？
何ですか!?　あなた！
今　ひまん！
♪♪～
ちょちょっ…　坊ちゃん→
何をいってるでがんすか！
♪♪～
「ひまん」っていえって…。
あっしは　「肥満」じゃなくて
♪♪～
「暇」っていったでがんす。
何？
♪♪～
フンガ。
もう　いってる意味が
♪♪～
全然違うでがんすよ。
≪おにいさん≫
そんなに暇なら
♪♪～
ウチらと遊ぼうよ。
おう　そうか。
坊ちゃん　これは
♪♪～
チャンスでがんすよ　ハハハ…！
おっ！
♪♪～
おぉ…。
フンガ。
♪♪～
全然　胸が苦しくなんねえな。
キャ～！
♪♪～
今　触ったでしょ。
そうよ　あんた達
♪♪～
今　触ったでしょ。
はい　１万円。
♪♪～
えっ!?
そしたら黙っててあげる。
♪♪～
フンガ～。
ムチャクチャでがんすよ。
♪♪～
早く出しなよ！
お前らにやる
♪♪～
お金なんかねえよ！
（自転車のブレーキ音）
♪♪～
助けて～！
あの人達が　急に　体
♪♪～
触って来て。
何いってんだよ！
最低。
♪♪～
変態。
（お巡りさん）　ちょっとごめんね
ちょっとごめんね～。
あぁ…。
これはマズイね～。
うぅ…　大バカ者！
明日の手術が終わったら
何がしたいざますか？
えっ？
ミーは　執事だといったざましょ。
（咳払い）
茜様の願いを叶えることが
私めの仕事ざます。
ミーができることであれば
何なりと。
じゃあ…。
うん。
恋がしたい。
えっ…。
突然　目が見えなくなって以来→
いろんなことに
臆病になっちゃったんです。
「こんな自分のこと　好きに
なってくれる人いない」って…。
だから　手術が終わって→
目が見えるようになったら→
恋がしたい…　かな。
アッタカさん？
いっ!?　いい！
それは　素晴らしいざますね。
ん？
願い　叶えてくださいね。
はい。
結局　ここかよ…。
もう懐かしささえ覚えるでがんす。
フンガ～。
≪坊ちゃ～ん！≫
助けに来たざます。
素敵でがんす。
フンガ。
遅い。
ソーリーざます。
よっぽど恋が楽しいみてぇだな。
執事の仕事
サボるぐらいだからな。
今　開けるざますからね。
騙されてんじゃねえのか？
えっ…。
どうせ　その女は→
お前が持って来る
お金　目当てだろうが。
茜さんは
そんな人じゃないざますよ。
手術が終わったら
お前なんかポイだぞ！
いくら　坊ちゃんでも→
茜さんのことを侮辱するのは
許さないざますよ！
何!?
何ざますか！
ドラキュラ　いいかげん
目を覚ますでがんす。
えっ？
いいか→
あっしらは　怪物でがんすよ。
茜さんだって
お前の正体がバレたら→
怖がって
逃げ出すに決まってるでがんす。
だったら　もっと冷静に…。
これは　運命なんざます！
ミーが人間界に来たのは　彼女に
出会うためだったんざます。
俺の執事だからだろ！
じゃあ　そんなもん
やめてやるざます！
ドラキュラ！
短い間でしたが
お世話になりました。
…って
お世話になった覚えもないか。
おい！　お前　こっち来い！
ぶん殴ってやるよ！
お断りざます。
もうミーは　ユーの執事では
ないざますからね。
命令が聞けねえのか！
はい　出た！
命令？
何でもかんでも命令ざますね～。
今まで　坊ちゃんが→
ミー達のことを考えてくれた時間が
少しでも　あったざますか？
ミー達　執事のことを→
思いやってくれた時間が
あったざますか!?
そんな人は
大王には　なれないざますよ。
だから
人間界に落とされたんざますよ。
（オオカミ男）　ドラキュラ…。
何でがんす？　えっ？
執事カフェ？　何でがんしょ　これ。
（お巡りさん）　はいはいは～い→
お前ら　出ていいぞ。
えっ？　ハハハ…。
（オオカミ男）
いや～　しかし　あの女ども→
痴漢詐欺の
常習犯だったでがんすな。
なぁ。
はい？
結局　恋って何なんだよ。
恋でがんすか？　少々お待ちを。
フランケン　はい…　少々お待ちを。
フンガ　フンガ　フンガフンガ…。
いやいや　「フンガ」じゃなくて
恋でがんす。
ちょっと貸すでがんす。
え～っと　フンガ…。
お前もかよ。
さっさとしろ。
何だっけ？　え～と…。
チッ　使えねえな。
いやいやいや　これは　もともと
ドラキュラの仕事でがんすから　なぁ？
フンガ。
お前らも　俺に文句あんのか？
いやいやいや　そんな…。
フンガ　フンガ…。
もういい！　お前らなんてクビだ！
出てけ！
ドラキュラの奴…。
恋なんかに　おぼれっからだよ。
まったく　あいつのおかげで
とんだ　とばっちりでがんす。
フンガ。
絶対に見つけ出して→
謝らせるでがんす。
フンガ。
ソーリーざま～す。
（オオカミ男）((ドラキュラ　いいかげん
目を覚ますでがんす！))
((いいか
あっしらは　怪物でがんすよ))
♪♪～
（医師）　ゆっくり
目を開けてください。
♪♪～
見えているようですね。
ありがとうございます。
あなたに渡してほしいって
頼まれたの。
アッタカさん…。
どうして？
[TV]　追いかけて来てくれないかと
思った。
[TV]　悲しませて　ごめん！
[TV]　辰則さん！
[TV]　町子さん！
あっ！　見てただろうがよ。
チッ。
もう　いつまで　しょげてんの。
どうしたんだよ？
好きな子に
フラれちゃったみたいなの。
ほら　冷めちゃうよ。
いらない。
今は辛いだろうけど　失恋って
悪いことばっかじゃないんだよ。
失恋がなきゃ
新しい恋も　できないわけだし。
ほっといてよ！
もう。
いただきま～す。
いただきます。
何か　この部屋
こんな広かったか？
いつもの３人が
いないからじゃない？
♪♪～
（泣き声）
恋ってのは
ろくなことがねえんだな。
（Ｄｒ．マリス）　デモリーナ様。
計画を順調に進めるためには→
取り除かねばならぬ→
大きな障害が
あるようでございます。
何だ？
人間界にある
魔王石でございます。
人間界？
怪物大王の元では？
そう思っていたのですが→
あの石が人間界にあるのは
間違いないかと。
そうか。
怪物王子の　あの力…。
（Ｄｒ．マリス）　恐らく　石の…。
確かに　取り除くべきだな。
（Ｄｒ．マリス）
それだけではありません。
もし　魔王石が手に入れば→
デモキン様
復活の役に立つやもしれません。
何？
それほど→
あの石の力は　絶大なのです。
直ちに　奪い取ってみせよう。
あ～　クソ！　眠れねえよ！
おい　お前ら！
何か　面白いこと…。
坊ちゃんだって
口では　ああいってても→
やっぱり心配してるんでがんす。
フンガ。
よし　ドラキュラ　捜しに行こう。
店長　大変申し訳ありませんが
本日いっぱいで…。
（茜）　≪え～　行っちゃヤダ～！≫
（店員）　お捜しの執事は
もういいんですか？
ここにいるかもって
思ったんだけど→
何か　どうでもよくなっちゃった。
（店員）　ハハハ…。
（ベル）
ここは…→
悪魔族の…。
ミーは　何てことを！
茜さん　行くざますよ。
えっ？
ほら　これ持って。
こんな所に　いては
いけないざます！
離して！　触らないで！
あなた　誰？
いいから　早く行くざます！
おい！　何やってんだ！
どくざますよ！
邪魔ざます！
お願いだから
ミーの言うことを聞くざます！
ちょっと！
もう二度と　こんなとこに
来ちゃいけないざますよ。
何で　あなたに　そんなこと
いわれなきゃ　いけないの？
ほっといてよ！
うわっ！
うっ…。
♪♪～
（オオカミ男）　≪ドラキュラ≫
まだ　あのコのこと
諦めてなかったでがんすか？
一緒に帰るでがんす。
フンガ。
今さら　帰れないざます。
坊ちゃんだって　お前のこと
心配してるでがんすよ。
そんなはずは…。
口では　強がってても→
本当は寂しいんでがんす。
フンガ。
あんな　ひどいこといった
ミーざますのに？
（デモリーナ）
≪暴れてくれたようだな！≫
気づかず　我々のために
働いておればいいものを。
まぁ　よい。
怪物王子の力の源→
魔王石の在りかを
教えてもらおうか。
（ムチの音）
逃げるでがんす。
うっ！
ドラキュラ！
逃げるざます！
フンガ！
いいから早く！
ドラキュラ！　あっ　あぁ～！
うわっ！
うぅ…　うわっ。
では　お前が教えてくれるのだな。
うわっ…。
≪うわ～！≫
ドラキュラ　すまん！
♪♪～
坊ちゃん！
大変でがんす　ドラキュラが
悪魔族に捕まったでがんす！
あいつは　もう　お供をやめたんだ
赤の他人のことなんか知らねえ！
赤の他人なら
悪魔族に屈してるはずでがんす。
あいつは　わしらを…　いや→
坊ちゃんのことを
守ろうとしていたんでがんす。
ドラキュラは　今でも
坊ちゃんのお供でがんすよ。
フンガ。
このままで　いいんでがんすか？
知るか！
もう二度と会えなくなっても
あっしは　知らないでがんすよ！
フンガ！
二度と？
胸が苦しい…。
（オオカミ男）　な…　何？　え？
何だ　この感じ…。
♪♪～
俺　ドラキュラに…→
恋してたのか。
（オオカミ男）　え？
まぁ　そういうことでもいいか
行くぞ　フランケン！
うぅっ！
（デモリーナ）
おとなしく　白状したらどうだ。
ミーをナメるんじゃないざますよ。
なぜだ？
あんな愚鈍な王子→
守ってやる義務などなかろう。
フフ…　確かに。
世間知らずで　わがままで→
乱暴で　強引で　理不尽で…。
不満だらけではないか。
でも　ミーは→
坊ちゃんのこと
嫌いになれないざます。
ミーは　坊ちゃんの
執事ざますから！
うぅ…。
うぅ　あぁ…。
うぅ！
（デモリーナ）
無能な王子に仕えたこと→
あの世で後悔するがいい！
うぅ…　あぁ！
≪やめろ　変態！≫
え？
その汚ねぇ手を離しやがれ！
うわっ！
ドラキュラ！
坊ちゃん…。
うっ！
お供の分際で→
何が　「やめてやる」だ。
えぇ～…。
それを決めんのは
俺だけなんだよ！
うわっ　うぅ…。
ひどいざます…。
勝手に　ぶっ飛ばされやがって。
こいつを
ぶっ飛ばしていいのはな…。
この俺だけなんだよ！
坊ちゃん…。
やれ。
[TV]♪～
（オオカミ男）　ヒロシ！
うわっ！
何やってるでがんすか!?
べ…　勉強だよ。
テストで１００点　取ったら
亜子ちゃんだって　きっと…。
そんなの　後でいいでがんす！
フランケン　早く！
急ぐでがんす！　早く！
うわっ　えっ？　何!?
何？　何？
坊ちゃん　もう
ミーのことは　いいざますから→
早く逃げるざますよ。
そんなことできるか…。
坊ちゃん…。
（デモリーナ）　ほう。
フフ　安心しろ。
２人まとめて　地獄に送ってやる。
（オオカミ男）　≪坊ちゃん！≫
フンガ～！　フンガ～　フンガ～！
遅ぇよ。
ねぇ　何なの？
わっ！
よ～し。
ひとの恋を利用するなんて→
趣味　悪過ぎだぞ。
フッ　恋だと？
悪魔族の恋は　一度　結ばれれば
二度とほどけぬ　永遠のもの。
だが　人間はどうだ？
裏切られたことも忘れ
何度も同じ行動を繰り返す。
そんなものは　所詮
醜い欲望なのだ。
バカじゃねえの？
失う恋があるから→
守るために
必死になんじゃねえかよ。
裏切られたり　傷ついたりして→
本当の恋が　分かんじゃねえかよ。
恋するとな→
ここが　キュンってなんだぞ。
で　失恋すると→
ここが　ググってなんだよ！
坊ちゃん。
いきなり　オリジナルを
差し込んで来たということは→
ホントに恋が
分かったということでがんす。
俺は失恋したんだよ→
ドラキュラに。
え？
でも　失恋して分かったんだよ！
こいつが→
どんだけ
大事な存在だったかって！
坊ちゃん…。
ドラキュラだけじゃ　ねえ。
オオカミ男も　フランケンも→
みんな　俺の
大事な恋人だったんだよ！
失恋して
いろんなこと　気づいたんだ。
だから→
失恋　最高～～！
♪♪～
サンキューざます。
坊ちゃん　ミーは…。
帰るぞ。
おい　グズグズすんな。
はい。
ドラキュラ　帰るでがんす。
見つけたぞ　魔王石。
必ず
デモキン様をお救いしてみせる。
♪♪～
((裏切りのない世界へ→
来るか？))
♪♪～
（茜）　すいません！
あの…。
もしかして　あなた…。
勘違いじゃないざますか？
坊ちゃん　行きましょう。
待って！
（茜）　冷たい…。
やっぱり…。
あなた　アッタカさん？
さぁ？　誰のことざますかね？
ミーには
何が何だか　さっぱりざます。
さっぱりざます。
おい　今　何で
２回　いったんだよ？
え？
さては　「ざます」をアピールして
気づいてもらおうと…？
違うざます！
ホントに　いいんでがんすか？
フンガ。
茜さんには　ミーなんかより→
人間の男の人と
幸せになってほしいんざます。
ドラキュラ！
カッコよかったでがんすよ。
（泣き声）
♪♪～
少し　大人になられたのでは
ないでしょうか。
フフフ…。
それより
魔王石は　まだ戻らんのか？
あ…　それが→
ヒロシという少年の
体内にあるもので→
手出しができないのが
現状でして…。
（雷鳴）
まだ　分かっておらんようだな。
魔王石の→
恐ろしさを。
不思議だよなぁ。
恋すると
世界が変わって見えんだな。
怪物くん　好きな人できたの!?
おう！
俺が好きなのは　こいつらだ！
ハハハ…。
それ　恋っていわないよ？
えっ？
それは　愛情っていうの。
はい。
そうでがんす。
フフフ…。
ヒロシ！
俺も　何か変だとは
思ってたんだけどな。
一緒にいるの　飽きて来たから。
そんな～！
フンガ～。
（チャイム）
は～い。
こんにちは。
隣に引っ越して来ました→
高杉と申します。