＜時をさかのぼること　１００年＞
＜長きにわたり続いた
怪物界　対　悪魔界の戦いは→
怪物大王の一撃により
終止符が打たれたかに見えた＞
＜時は経ち　平和が訪れた
怪物ランド　王位継承式の日＞
＜やんちゃな王子と　ドラキュラ
オオカミ男　フランケンは→
怪物大王より　突然
人間界への修業を命じられる＞
＜一方　悪魔界では
デモリーナ率いる悪魔族が→
人間界で渦巻く欲望を集め→
プリンス・デモキンの復活と
人間界征服を　たくらんでいた＞
＜この物語は　そんな怪物くんと
お供が繰り広げる→
愉快　痛快　奇々怪々な
お話なのである＞
（デモリーナ）　アックマーよ→
怪物界のバカ息子などに
てこずっているのか。
（デモリーナ）　そんな小物…。
悪魔界の力　見せつけて来い！
（アックマー）
そう簡単にいかねえんだよ…。
怪物王子め…。
（市川ヒロシ）　下の帽子　脱いだら？
（怪物太郎）　いいんだよ　これで。
いや　変だよ　何で　こんな…。
（ドラキュラ）　ちょちょちょ…。
でも　あれざますね
こんな日に　バイトなんて→
ウタコちゃんも大変ざますね。
そうなんだよ。
「一緒に運動会　出る」って
約束したのに…。
心配すんなよ　お前
俺がついてんだぞ？
絶対　白組　優勝だよ　フフフ…。
（お巡りさん）
≪赤組　優勝すっぞ！≫
≪お～！≫
（お巡りさん）　番号！　１！
（マサル）　２！
（ケイタ）　３！
（ノブオ）　４！
（マサル）　またヒロシじゃん。
無視しようぜ。
ああ。
（オオカミ男）
あれ　ヒロシの友達でがんしょ？
行かなくて　いいざますか？
友達なんて　いないもん。
さぁ　始まるざますよ！
行くでがんす。
（フランケン）　フンガ。
ハハハ…！
♪♪～
うるせぇな。
やぁ～！
♪♪～
うわ～！
へ…　変身しそうでがんす！
♪♪～
フンガ～！
（ホイッスル）
♪♪～
失格！
そんなのいるわけない…
♪♪～
わ～お！
ちょっと失礼するざま～す。
♪♪～
何？
なぁ～…。
ハァ～。
♪♪～
ダメダメだな　お前ら。
ソーリーざます。
♪♪～
よ～く見とけよ？
俺の活躍。
♪♪～
位置について！
よ～い…。
（号砲）
♪♪～
うわっ！
（お巡りさん）
やった～！　よっしゃ～！
坊ちゃん…。
負けた…。
念力さえ使えれば…。
かかわらないほうがいい…。
どうか　１位になれますように。
何　見てるざますか？
僕のお守り。
ほら　ヒロシ　出番でがんすよ。
ファイトざます！
うん！
ねぇ　二人三脚　一緒に走ってよ！
ヤダよ　お前１人で走れ。
１人じゃ　できないんだよ！
ねぇ！　お願い！
いいのか？　足の遅い俺なんかで。
いつまで落ち込んでんの。
どうせ俺なんかよ…。
（マサル）　おい　早くしろよ。
位置について！
よ～い…。
（号砲）
わ～！
うわ！
え～？
何やってんの　怪物くん！
最初は　こっちの足
いい？　行くよ。
せ～の！
ん？
え？
え!?
何だ？
あぁ～～…！
念力が戻ったざます！
あぁ…。
ん？　ん？　あれ？
勝ったのか？
うん。
いよっしゃ～～！
ホントは速いじゃん！
どうして　たまに
念力が使えるんでがんしょ？
フンガ。
そういえば　念力が使えるのは→
ヒロシと一緒の時だけのような
気がするざますね。
よっしゃ～！
やった～！
勝ったぞ　俺！
うん！
そうだよなぁ。
ですよね　ですよね！
でも　どうして
ヒロシと一緒にいる時だけ？
俺とヒロシは　何か
特別な関係なんじゃねえのか？
え？
それ　「友達」ってやつでがんすか？
「友達」？
あぁ…。
え～　友達とは　はい→
え～　「互いに心を許し合って
対等に交わってる人。
一緒に　喋ったり遊んだりする
親しい人」ざます。
そうか！　俺とヒロシは　友達か！
よう　友達。
カレー食うぞ～。
うん！
（市川ウタコ）
どうしたの？　進んで宿題やって。
いや　別に…。
ふ～ん…。
よし。
「ぼくの友だちは→
かいぶつくんです」。
（ヒロシの声）　「かいぶつくんが→
どんな人かというと…」。
♪♪～
（怪物大王）　渡しおっただと!?
（爺や）　どうか　お許しを～！
（怪物大王）　バカも～ん！
（爺や）　ギャ～～！
（爺や）　あの　石…　返して。
え？　石？
（爺や）　この前　坊ちゃまに
お渡しした　ほら　あの石。
（ドラキュラ：オオカミ男）　あ～！
なぜ　急に？
あの石の名前は「魔王石」。
（爺や）　あの石には
呪いを解く力があるのだ。
つまり　封印された
坊ちゃんの念力を解き放つ。
そんな力　あるんでがんすか？
念力が使えぬでは
何かと不自由かと思い→
大王様に
内緒で　お渡ししたのだが→
ん～　バレた！
だから　その包帯…。
（爺や）　包帯いうな。
察しろ！
ソーリーざます。
じゃ　早速　坊ちゃんに。
（爺や）　あぁ　それは　いかん。
え？
石の秘密を知って→
あの坊ちゃんが
素直に返してくれると思うか～？
いいえ！
石の力のことは伝えず
速やかに回収してまいれ！
はい！
あっ　分かったよ　怪物だ。
ブッブ～。
何でだよ。
答えは　信号。
いいや　足１本で
目３つの怪物だって　いんだよ！
怪物とか妖怪って　出されちゃうと
なぞなぞ　成立しないんだもん。
何だよ　この遊び　つまんねえな
他にねえのか？
じゃあさ　秘密基地　行かない？
秘密基地？
うん！
何だ？　それ。
この前　作ったんだ。
怪物くん　友達だから
連れてってあげるよ！
おう　連れてけ。
うん。
失礼するざます。
何してんだよ！
気にせず　遊んでいてください。
気になんだろうが！　離せよ！
あの　あの　あの…。
坊ちゃん　坊ちゃん。
石　石　石は？
石？
ですから　爺や様に渡された…。
((こんなもん…))
あっ　あれなら捨てたぞ。
え～っ！
でも　確実に
屋敷には　なかったざますよね？
なかったでがんす　誰かが
持ってったとかでがんすか？
マズイざますよ　これ
相当　マズイざますよ　これ。
どうしたんだよ？
う～ん　お構いなく。
教えろよ！
お構いなく～。
ねぇねぇ　怪物くん　怪物くん。
おう。
一緒に秘密基地　行こうよ。
おう　そうだな。
どけ。
マズイざますよ　相当マズイ…。
「ともだち」？
え？
「ぼくの　友だちは
かいぶつくんです。
かいぶつくんが
どんな人かというと→
強くて元気で　カッコいいです」。
いやいやいや…。
「だけど　すぐ怒るし　いじわるだし
とても　わがままです」。
はいはいはい…。
「だから　ぼくは　かいぶつくんが
好きでは　ありません」。
あれ？
「だって…」。
え？　あっ！
どういうことだ？
俺のこと嫌いなのか？
いや　嫌いとは　いってないけど。
「好きじゃ　ない」って。
だって　怪物くんのこと
よく考えたら→
こんな言葉しか
浮かばなかったんだもん。
坊ちゃん　あのね…　坊ちゃん
ここは　坊ちゃん…。
お前なんか　友達　やめだ！
え？
せっかく
友達になってやったのによ。
行くぞ！
あの…　坊ちゃん？
ちょっと　坊ちゃん！
（オオカミ男）　坊ちゃん！
♪♪～
ただいま。
ごめんね　ヒロシ
すぐ　ご飯にするから。
ヒロシ？
ヒロシ!?
シ～！
坊ちゃんが寝てるでがんす。
ソーリーざます　こっちこっち…
こっち来るざます。
突然　どうしたんでがんすか？
魔王石の在りかが分かったざます。
は？
今まで　坊ちゃんが
念力を使えた時は→
いつも
ヒロシと一緒にいた時ざます。
つまり　ヒロシが　その石を
持ってると考えるのが自然。
素敵でがんす。
フフフ。
ゴホっ　ゴホっ…。
殺す気ざますか。
こうなったら
坊ちゃんに気づかれる前に→
取り返しに行くざます。
痛っ！
ヒロシ！
ねぇ　ヒロシ　知らない？
フンガ。
ウタコちゃん　どうしたの？
ヒロシが　いなくなっちゃったの。
えっ!?
え…　じゃ　あの　石…。
お願い　一緒に捜してくんない？
はい！
行かなくていい。
え？
あんな無礼な奴
どうなろうと知るか。
坊ちゃん　念力が使えなくなったら
どうするんでがんすか。
ん？
バカ。
何だって？　念力？
坊ちゃん　坊ちゃん　え～っとね→
坊ちゃんが念力を使うためには
ヒロシが必要ざますのねぇ。
友達パワーってやつでがんす。
はぁ？
人間は　友達といると
ものすごい力が出るざますのよ。
ほら　運動会の時も
そうでがんしょ。
そうそう…。
ヒロシ！
危ないとこだったざましょ！
お前達！
はい！
何だ　これ。
そこに挟まってたぞ。
何ざます？
え？　「ヒロシをゆうかいした→
ケイサツに　つたえたら
いのちは　ない」!?
これ　脅迫文でがんすか？
ウソ…。
ウタコちゃん！　フランケン　ほら。
いや　しかし
一体　目的は　何ざましょね。
あの子　いつも寂しがってたから
誰かについて行っちゃったのかも。
おい。
はい。
「ゆうかい」って何だ？
少々お待ちを。
え～　誘拐とは
「大事な人を連れ去り→
その命と引き換えに
お金を手に入れる行為」ざます。
頭いいな　それ。
え？
ねぇ　心配してる？
してるに決まってんだろ！
あいつが　いなくなったら　俺は
これから　どうすりゃいいんだよ。
どんなことがあっても
絶対に見つけるからな　ヒロシ。
そんなにヒロシのこと…。
ウタコちゃん
完全に勘違いしてるざます。
坊ちゃんが　ひとの心配なんか
するわけないでがんす。
[TEL]（ベル）
もしかして　犯人かも。
ここは　慎重にざますよ。
フンガ。
おい　あの　うるさいの何だよ。
あれは　電話ざましょ？
遠くに離れてる人と
喋ることのできる機械ざますよ。
はぁ…　電話っつうのか。
もともとは　ベルという人が…。
ねぇ　早く出てよ！
あっ…。
もしもし。
えっ!?
ヒロシ！
よかった！
（お巡りさん）　街をウロウロしてたから
保護したんですよ。
大丈夫？　何もされてない？
怖い思いをしたんざましょ？
誰に誘拐されたんだよ。
（お巡りさん）　何？　誘拐!?
いや　そうじゃなくて…。
犯人の顔　覚えてる？
なぁなぁ　どんな奴だった？
ヒロシくん！　それは大事なこと
だから　おじさんに全部教えて！
いいなさい。
いって！
ヒロシ！
ん!?
あっ！
あ～！
その手紙　さっきの！
もしかして　君が？
はい。
これは　マズイね。
どうして　こんなことしたの！
だって　寂しかったんだもん。
寂しかったら
ひとに迷惑かけていいの!?
もう二度としないって約束して！
はい。
大体　あんたはねぇ…。
もう　いいじゃねえか。
無事　戻って来れたんだから。
本当に　よかった。
おかえり。
怪物くん…。
よし　ヒロシ　帰るぞ。
うん！
念力のためのくせに。
ざますね。
ホント　心配かけちゃって
ごめんね。
気にすんなよ。
やっぱり　怪物くんは　友達だ。
よ～し　じゃ　こないだみたいに
走ってやるか。
うん！
よ～し　行くぞ～！
フン！
あれ？
どうしたの？
早く行こうよ。
やめろ。
何だよ　ヒロシといると　念力
使えるっていうから来たのに→
使えねえじゃねぇかよ。
念力？
あっ　何でもないんざますけども。
坊ちゃん　もう！
ハハハ…。
僕のこと　心配してくれたんじゃ
なかったの？
当たりめぇだろ
何で俺が　お前なんか。
友達でしょ？
もう　友達なんて　やめだ。
坊ちゃん。
そんな簡単にやめるとか　友達って
そういうことじゃないでしょ。
あ？
怪物くんにとって
友達って何なの？
友達？
知らねえよ　そんなもん。
とにかくな　俺はヒロシと
友達っていうのをやめんだよ。
まぁまぁ…。
坊ちゃん。
ひどいよ！
怪物くんなんて絶交だ！
怪物くんのバカ！
こっちだってな
お前なんか大嫌いだよ！
坊ちゃん！
行くぞ　お前ら！
でも…。
いいから　来い！
ソーリーざます　坊ちゃん！
（オオカミ男）　ちょっと　坊ちゃん！
坊ちゃん！
「かいぶつくんが→
大きらいです」。
「いじわるだし…」。
下ろせ！
そんなこといわずに→
ヒロシに会いに行きましょうよ。
もう　フランケン　行くざますよ。
友達パワー　使えねえんじゃ
意味ねえよ！
もう一度　会って
試してみるざますよ。
いいかげんにしろ～！
ちょっと　危ない…！
おい　危ない…！
あぁ～！
二度と会うか！
ちょっと　怒っちゃったざますか？
坊ちゃん！
こうなったら　わしらの力で→
石を取り戻すでがんす。
誰もいないでがんすね。
失礼しちゃうざますね　もう。
爺や様！　爺や様～！
（怪物大王）　お前達…。
大王様～！
話は聞いておるな。
魔王石を今すぐ差し出せ。
あっ　あの…　それは　その…。
あぁ　どうした？
申し訳ございません！
なくしました。
何～!?
わしらじゃなくて
坊ちゃんのほうがですね…。
（爺や）　ぬぅ～　バカ者!!
あぁ～！
事の重大さが
分かっとらんようだな。
魔王石は本来　坊ずの念力を
解放させるためのものではない。
あれは　人間界　悪魔界　怪物界→
これらの力をつかさどる
魔法の石。
あの石の存在で　三世界は
秩序の均衡を保っておったのだ。
もし魔王石が
悪魔族の手に渡りでもしたら…！
一刻も早く捜し出すのだ。
捜し出せなかった時は
覚悟をしておけ…。
んごいぞ～。
ん？
えっ　あの…。
「んごいぞ～」って…？
あの
「すごいぞ～」ってことざますか？
ん～ごいぞ～。
（Ｄｒ．マリス）　おかしいですな
こんなはずでは…。
デモキン様に変化があって
しかるべき頃なのですが。
なぜだ？　なぜ復活の兆しが
見えぬ？　Ｄｒ．マリス。
おそらく　欲望の収集に
手間取っているためかと。
アックマーめ…。
たかが
怪物界のプリンスごときに…。
下の者を悪くいうのは
いかがなものかと。
その王子　怪物大王の血を引く者。
思わぬ力を
秘めているやもしれません。
怪物大王など　魔王石がなければ
恐るるに足らん。
我々の手中に　あの石さえあれば→
怪物界など…。
う～ん…。
まだ宿題できないの？
うん。
いいこと教えてあげよっか？
昔　友達とケンカして悩んでた時→
お父さんが
教えてくれたんだけどね…。
よし。
（ノック）
よう！
何か用？
遊ぼうぜ！
昨日のこと　怒ってないの？
当たり前だろ　ほら。
さぁ　行くぞ。
うん。
もしもの時は
手荒なまねをしてでも　あの石を。
取り戻せなかったら大王様
ん～ごいからな。
フンガ～。
よ～し！　行くざますよ！
行くでがんす！
ギャ～！　痛い痛い…！
ヒロシ！
あっ　ねぇ　ヒロシ　知らない？
フンガ～。
また　いなくなっちゃったの。
えぇ～？
だるまさんが転んだ！
わっ！
遊びは　もういいだろ。
えっ？
今度は　お互いの秘密とか話そう。
秘密って？
俺の不思議な力のこと
何か知ってるよな？
何を騒いでる…　坊ちゃん？
アハハっ　坊ちゃん！
何だ　坊ちゃんがヒロシを
連れ出したんでがんすか？
まぁな！
ヒロシは俺の友達だからな。
うん！
さっきと
いってることが違うざます。
あの　皆さん　ごめんなさい。
ん？
僕　ホントは　石　持ってるんだ。
やっぱり！
あぁ～　これで大王様に
叱られずに済むでがんす！
大王様？
バカっ！
フンガ！
何の話だ？
あっ　いや…。
実はざますね　爺や様に頂いた
石なんざますがね→
実は　あれは坊ちゃんの念力を
解放するパワーがあったんざます。
なんでも　魔王石とかいう
石らしいでがんす。
まっ　魔王石!?
反応いいでがんすね。
おい　ヒロシ　石を返してくれ。
あっ　うん…　でも今は
秘密基地に隠してあるんだ。
そうだったんざますね！
早くそこへ行くでがんす！
待て～！
えっ？
お前らは帰ってろ。
いや　でも…。
働きっぱなしで　疲れてんだろ？
今　何と？
たまには　俺を忘れて
ゆっくりしろ。
ぼ…　坊ちゃん！
まさか
こんな　お言葉を頂けるとは…。
行くぞ　ヒロシ。
うん。
坊ちゃん　変わった！
坊ちゃん…。
お～い！　主人を置いて
どこ行ってんだ　あいつらは？
おう　ウタコ。
怪物くん　またヒロシが
いなくなっちゃったの。
どこ行ったか知らない？
また消えたのか？
うん
今　みんなに捜してもらってて…。
どうせ　また　心配してほしくて→
誘拐のふりでも
してんじゃねえのか？
そんなことない！　もう二度と
しないって約束したじゃん！
信じらんねえな！
あんた　ヒロシの友達でしょ？
友達なんかじゃねえよ！
何で　あの脅迫状　怪物くん家に
届いたんだと思う？
知らねえな。
あの子にとって
今　一番　構ってほしいのは→
怪物くんなんだよ。
だまされねえぞ！　大体な→
最初に俺のこと嫌いっていったの
ヒロシなんだぞ！
ねぇ　これ読んで。
読みたくねえ。
「ぼくのともだち」。
「ぼくは　かいぶつくんが
大きらいです。
すぐ怒るし　わがままだし
いじわるだし→
カレーばっか食べるし
変なぼうし　かぶってるし→
足おそいし
なぞなぞ　にがてだし…」。
あぁ～　もう　うるさい！
悪口ばっかりじゃねえかよ！
俺も言い返してやるよ！
ヒロシ～!!
いや　しかし
坊ちゃんも変わったでがんすな。
「俺を忘れて　ゆっくりしろ」
アハハ…！
うりゃ～～!!
ヒロシ～～!!　どこだ～～!!
ヒロシ　どこだ～～!!
あわわわ…！　え!?
おい　ヒロシ　見つけたか？
今まで一緒にいたざましょ？
あぁ？　いるわけねえだろ!!
いやいやいや…。
ハハハ…。
坊ちゃん　お得意の
スマッシュギャグでがんすか？
だから
会ってねえっつってんだろ!!
この感じ　本気だ…。
さっきの優しい坊ちゃんは
どうしたでがんすか？
おい
ヒロシは　どこ行ったんだよ？
え？
は？
だから
ヒロシは　どこ行ったんだ!?
ねぇ　ここで遊んで行かない？
いいから　早く石を…。
≪おい　ヒロシ～!!≫
怪物くん？
そいつは偽者ざます！
ねぇ　坊ちゃん！
ふざけやがって　ヒロシ…。
え？
俺の悪口ばっか
書くんじゃねえよ！
ちょっと…！
何いってるでがんす？
向こうに偽者がいるざますよ
そんなことしてる場合じゃ…。
あんな奴ら　ほっといて行こうぜ。
えっ　でも…。
ちょっと坊ちゃん　冷静に！
俺が本物だ。
俺のこと　信じてくれるよな？
俺は　そんなこと　やんねえんだ!!
ちょっ…　ちょちょ…！
あぁ～！
お前ら　偽者　捕まえろ！
ヒロシ　さっきまで一緒にいたのは
どっちでがんす？
分かんないよ…。
俺が怪物くんだ！
何いってんだ　俺だ！
俺だ！
俺だ!!
おい　ヒロシ！
じゃあ　質問。
僕の質問に答えて。
本物の怪物くんなら
全部　答えられるはずだもん。
第１問。
怪物くんが　僕の家で
いつも食べている料理は？
カレー。
正解。
どっちも当たりでがんす。
第２問　怪物くんの職業は？
マジシャン。
プリ…。
こっちの坊ちゃん
「プリ…」って　いってなかった？
「プリンス」って
言いかけたんじゃ…！
ということは　こっちが本物!?
フンガ。
最後の問題です。
怪物くんは　今　僕と
何をして遊びたい？
ヒロシとだったら
何をしてても楽しいぞ？
手堅く　まとめて来るなぁ偽者は。
肝心の坊ちゃんは…？
俺は　お前なんかと
遊びたかねえんだよ。
え～？
っていうか　ヒロシ！
俺は　お前に
いいてぇことがあんだよ！
お前はなぁ→
ウソつきで　バカで　泣き虫で→
臆病で　鈍くさくて
運動神経　悪くて→
虫歯で　字が下手くそで
いつも文句ばっかりでよぉ！
ウタコがいねえと　何もできねえ
甘ったれなんだよ！
何で　そんなこと　いっちゃうかな。
分かった　本物の怪物くんは…。
こっち！
あぁ…。
分かってくれるって信じてたぞ。
おい！　俺が本物だよ！
偽者は　どっか行ってよ！
もう　行こう　怪物くん。
本当に　これでいいざますか？
あんな奴　どうなろうと知るかよ。
いや　でも　坊ちゃん…。
ねぇ　ヒロシ　いた？
ウタコ
ヒロシなんて捜す必要ねえよ。
え？
あんな悪口しかいわねえ奴よ。
まだ　そんなこと　いってるの？
これ読んで。
散々　見たよ。
違うの！　最後まで読んで！
ヒロシが　悪口を
いっぱい書いてたのには→
訳があるの。
お願いだから　最後まで読んで。
♪♪～
ん。
「ぼくのともだち」。
「ぼくは
かいぶつくんが　大きらいです。
すぐ怒るし　わがままだし…」。
そこは　もういい。
はい。
「こんなに悪口が　いえるなんて→
ぼくは　かいぶつくんが
きらいなのかと思いました。
でも　お姉ちゃんが
教えてくれました。
悪口は　相手のことを
よく分かっていないと→
いえません。
だから→
悪口を
１０個も　いえるってことは→
それだけ
仲がいいのだと思います」。
「だから　かいぶつくんは→
ぼくの友だちです」。
♪♪～
はい　秘密の石。
これか。
キレイでしょ？
ああ。
おぉ　すごい
力が　みなぎって来る。
怪物くん　なぞなぞしよう。
ん？
ほら　解答者席に立って。
おい　ヒロシ。
正解したら　石　貸してあげるよ。
ん？
じゃあ　問題。
僕の友達って　だ～れだ？
決まってるだろ　俺だよ。
ブブ～！
引っかかった　引っかかった。
ヒロシ
遊んでる場合じゃないんだ。
早く　その石を…。
うるさい　偽者！
お前なんか　怪物くんじゃ　ない！
知ってたのか？
まぁいい　早く　その石を渡せ。
ヤダ！
いいから　渡せ～！
（アックマー）　くっ　あぁ～！
あっ…　あぁ…！
♪♪～
あっ！
あぁ…！
うぅ…。
このまま死にたいのか？　ん？
よ～し　いい子だ。
（石をのみ込む音）
（咳込み）
出せ！　吐き出せ！
絶対イヤだ…。
貴様の腹を
引き裂いてもいいんだぞ。
これは
怪物くんの大事なものなんだ。
お前なんかに渡すもんか。
悪魔もナメられたもんだな。
あっ　うぅ…。
やめろ！
お前…。
怪物くん　僕　石　守ったよ…。
お前…　俺が本物だって
分かってたのか？
うん…。
バカなガキめ…。
ぬぁ～～！
ヒロシ！
許さねえ…。
フッ　何を熱くなってる？
来たぞ～　友達パワー！
完全に勘違いしてるざます。
邪魔するな～！
え～い！
えい！　こしゃくな～！
あっ！
おぉ！
（咳込み）
なぜだ!?　なぜ　そのガキを守る!?
散々　そいつに
悪態をついていたではないか！
お前　分かってねえな。
ヒロシはな　俺の大事な→
友達だからだ！
え？
いいか？
本当の友達ってのはな→
悪口をいえることなんだよ！
悪口ってのはな→
相手のことを分かってねえと
いえねえんだ！
だから
１０個も　いえるってことは→
それだけ
仲がいいってことなんだよ！
え～～!?
作文のまんまでがんす。
うん。
あ…。
悪口　最高～！
あぁ～！
ぐぅっ！
うわ～！
申し訳ございません…。
しかし　怪物ランドのプリンスが
いかに　つわものかは→
これで
お分かりいただけたかと…。
よく分かったぞ。
お前の無能ぶりがな。
え!?
もう　雑魚に用は　ない。
お待ちください　デモリーナ様！
いま一度！
いま一度だけ機会を！
くどいぞ！
うぅっ！
もはや　お前の居場所は　ない！
調子に乗りやがって！
何が「悪魔族　繁栄のため」だ！
貴様など　デモキン様の
寵愛を受けたいがため　いわば→
私欲に駆られ
動いているだけではないか！
所詮　貴様は
くだらぬ愛に　うつつを抜かす→
愚か者よ!!
黙れ！
黙れ！　黙れ！　黙れ！
（アックマー）　うわ～！
（アックマー）　あぁ…　あぁ…。
うわっ　あぁ！　あぁ～！
うわぁ～～!!
（Ｄｒ．マリス）　≪デモリーナ様≫
このことは　私の胸の内に…。
しかし　困りましたなぁ。
（Ｄｒ．マリス）　いっときの感情で
実働部隊を殺してしまうとは…。
これからは　いかようにして
人間の欲望を集めれば…。
♪♪～
ヒロシ　大丈夫？
うん。
よかったざます！
まぁ　よくなったとなれば
ちょっと…　いいざますか？
あの　例の…。
石は　どこでがんす？
フンガ。
えっと　石は…。
のみ込んじゃった。
えっ!?
のみ…　ちょっ　のみ…。
お腹の中にあるざますか？
ヒロシ！
バ～カ。
何～!?
うわっ　うわ　うわ～。
坊ちゃん　あの　それ…　あれ？
ヒロシ！
痛い　痛い…。
痛ぇだろ　参ったか！
参ったよ～。
ヒロシ！
（怪物大王）　その
石をのんだ少年とは　何者だ!?
（オオカミ男）　何ていうか　その…。
坊ちゃんの　友達ざます。
何？　友達？
坊ずの…→
友達　フフ…。
はい。
（咳払い）
しか～し！
坊ずが　念力を使わぬよう
しっかりと見張るのだ。
はは～。
（怪物大王）
安堵するのは　まだ早い。
え？
今から　罰だ。
えぇ～!?
ん～ごいぞ～。
≪うぅ～…≫
うぅ～…。
まだでがんすか？
≪まだ～…≫
出る気配は!?
ない。
フンガ。
まさに　「フンガ」ざますよ！
フンをガッと出すでがんす！
はい　フンガ！
フンガ！
すぐ怒る　口うるさい→
ヒロシに甘い　すぐ気絶。
何？　それ。
ウタコの悪口だ。
はぁ？
悪口いってやっから
ほら　早く　カレー作れや。
それとな…　お金にうるさいだろ→
色気がない　すぐ怒る…
さっき　いったな。
こら～～！
だって　悪口って…。
もういい！
おい！
何で？