＜時をさかのぼること１００年＞
＜長きにわたり続いた
怪物界と悪魔界の戦いは→
終止符が打たれたかに見えた＞
＜時は経ち　人間界への修業を
命じられた怪物界の王子は→
いまだ　成果を出せずに
悪戦苦闘する一方→
デモリーナ率いる悪魔族は
デモキン復活のため→
着々と　人間界に
その手を伸ばしていた＞
＜怪物界　人間界　悪魔界
それぞれの運命は→
魔王石の行方に委ねられていた＞
（デモキンの心音）
（よし江）　デモキン様…。
（Ｄｒ．マリス）　デモキン様！
お待ちしておりました！
（Ｄｒ．マリス）　どうかなさいました？
♪♪～
デモキン様!?
（市川ヒロシ）　おねえちゃん！
ねぇ　おねえちゃん！
よかった。
（市川ウタコ）　どうですか？　具合。
あ…。
まだ無理だよ。
また　様子　見に来ますね。
ちゃんと寝てなきゃダメだからね。
（ドアの開閉音）
♪♪～
お～！
（ドラキュラ）　惜しいざますね！
お姉ちゃんってさ
けんさんのこと　好きみたい。
えっ!?
いや　だって→
けんさんのこと
「力持ちで頼もしい」とか→
「お花　好きなんて優しい」って
いってんだよ。
（怪物太郎）
おぉっ　そりゃ間違いねえな。
いやいや　それだけじゃ　まだ。
それに　「けんさんのこと好き？」
って聞いたら→
「好き」って
ハッキリいったんだもん。
（フランケン）　フンガ？
やったじゃねえかよ！
ホントに恋されてんぞ。
フンガ…。
よ～し！
じゃ　俺が　かわいいお供のために
お膳立てしてやる。
楽しみにしとけよ～！
フンガ～。
フンガ！
早く始まんねえかな。
（オオカミ男）
だいぶ浮かれてるでがんすね。
ついに「恋」ってのが見れんだぞ
ワクワクすんじゃねえかよ。
≪お邪魔しま～す！≫
来た来た来た。
あっ　けんさん。
フンガ。
どうしたの？
今日　何かあったっけ？
（ウタコ）　へぇ　作ったんだ？
フンガ。
えっ　そう？
やるなぁ。
心をつかんだ。
いいぞ。
けんさんも　カッコいいよ
その服。
フンガ？
心が離れた。
おい　早く告白しろよ。
フンガフンガ　フンガフンガ。
「つたえたいことがあります」。
えっ　何　何？
「ボクと…」。
来るぞ　来るぞ　来るぞ～。
フンガ！
「おつきあいしてくださ…」。
えっ？
フンガ。
ごめんなさい。
あ～ちゃ～。
フンガ…　フンガ…　フンガ…。
フンガ～！
（ウタコ）　けんさん！
おい　ウタコ！
お前な！
ちょっと坊ちゃん　落ち着いて！
何で　フランケンの告白
断ったんだよ。
「何で」って…。
ウタコは　フランケンのこと好きなんだろ!?
えっ？
ヒロシが　そういってたんだよ！
ちょっと待って！
あの「好き」の意味は違うからね。
じゃ　何なんだよ？　ウソなのか？
２人で俺のこと騙したのか!?
ウソじゃないけど。
いや　ウソだ！
別に　そんなつもりじゃ。
いや　そういうつもりだ！
お前らが　フランケン
傷つけたんだよ。
二度と俺に顔見せるな！
どけっ！
ちょっと…。
フランケン！
ソーリーざます。
（オオカミ男）　坊ちゃん！
フンガ…。
痛って！　何すんだよ！
フンガ　フンガ。
（咳払い）
あぁ？
お前　ちゃんと謝れよ。
フンガ～。
フランケン！
フランケン　どこ行ったでがんす！
フランケンの奴　どこ行ったんだ？
坊ちゃん　あれ！
♪♪～
あいつら～！
やめてください！　うわっ！
あの…　暴力は　やめてください！
何だ　てめぇ…
スカしてんじゃねえぞ！
やめろ～！
うわっ　何だ　こいつら！
逃げろ！
カァ～！
ヒィ～！
フランケン　大丈夫ざますか!?
おい　大丈夫か？
フンガ。
おう　悪かったな　おい　おい。
あ　いや　すいません。
お前！
え？
いい奴だな。
はぁ。
♪♪～
分かりません。
名前も？
はい。
住所も？
ホントに全部か？
ええ　あの…　分からないんです。
う～ん…　これは　記憶喪失の
可能性があるざますね。
あっ！　じゃあ　フランケン守って
殴られたからか？
フンガ…。
あぁ　いや…　原因が何かも
分かりませんし　はい。
う～ん…。
しかし　どっかで見たことが
あるような気がするざますけどね。
あなた…
僕のこと知ってるんですか？
僕のこと知ってるんですか!?
気がするざますっていう話で。
僕　誰なんですか!?
怖い　怖い　怖いざます。
あっ　すいません
すいません　あの…。
とっても不安なんです
僕　何も覚えてなくて。
あ～…。
まぁ　いいじゃねえか　なぁ。
お前　記憶　戻るまで
俺らと一緒にいろ。
えっ？
いいんですか？
おう　フランケン助けてくれた　お礼だ。
ありがとうございます
ありがとうございます。
よし　あいつらと
顔合わせる前に帰るぞ。
泥棒と同じでがんすよ。
痛っ！　あっ　よし江さん。
あっ　どうも。
あ…。
新入りで　行って　行って　もう。
失礼するざます。
（デモリーナ）　どういうことだ!?
（Ｄｒ．マリス）　デモリーナ様…　いえ　あの…。
（デモリーナ）　なぜ　デモキン様が
人間界に　いらっしゃるのだ！
どうやら　デモキン様は
完全に欲望を取り入れる前に→
不完全な状態で復活なされたため
記憶を失われたものだと…。
記憶を!?
はい　ご自分が何者であるかも
忘れておいでで…。
元に戻す　すべはないのか。
復活のために
本来　必要であった→
残りの欲望を　注入することが
できれば　恐らく…。
新たな欲望を探し出せ！
デモキン様の記憶を戻すのだ！
人は　意地悪で最悪。
そうだ　それから？
ウソをついて　お金が大好きで→
すぐに　お年寄りになる。
そうだ。
坊ちゃん　また変なこと教えて。
結構　根に持つタイプでがんすな。
クッソ！
ウタコとヒロシの奴が。
あっ　それからな　人間界にはな→
悪魔族っていう
悪い奴らがいるからな。
悪魔族…。
悪さばかりして
人間を困らせる奴らざます。
ん？　どうしたでがんすか？
許せませんよ　そんな奴ら！
そうだろ？
はい！
ユーの正義感　半端ないざますね。
よしっ　決めた！
今日から　お前の名前は→
正義君だ。
えっ？
名前ねえと　呼ぶ時　困るだろ。
「正義君」って呼ばれても
困るでがんすよね？
とても気に入りました。
できた方だ。
それからな　俺のことはな
「怪物さん」って呼んでいいぞ。
はい　怪物さん。
おう　もう１回　呼んでみ。
（正義）　怪物さん。
もう１回　呼んでみろ。
どうですか？　具合のほう。
おかげさまで　何とか。
よかった。
あの…。
よし江さんみたいな
キレイな人でも→
恋愛で悩んだりってありますか？
えっ？
ごめんなさい
変なこと聞いちゃって…。
でも　身近に
相談できる人　いなくて…。
いえ…。
すっごく辛いんです。
とっても優しくて
いい人に告白されたんですけど→
私は　別の人が気になってて…。
でも　その人は　鈍感で
全然気づいてくれなくて→
何か　もう　どうしたらいいのか…。
（よし江）　そんなに辛いなら→
記憶　消せちゃえばいいのにね。
≪やったね　風船もらえたね！≫
≪危ないよ！≫
どうも～　ホッ！
どうぞ。
（ウタコ）　「マッチの館」。
≪さぁ　皆さん！≫
嫌な記憶
悲しい記憶はございませんか？
魔法のマッチで
辛い記憶を消して→
新たな自分に
生まれ変わりましょう！
あっ。
お前ら
二度と顔見せんなっつったろ！
（ウタコ）　そんなこといわれたって…。
フランケンのこと→
どんだけ傷つけたか
分かってんのか！
少しは　こいつの気持
考えたらどうだ！
行くぞ！
ソーリーざます。
（オオカミ男）　正義君も…。
正義君！
（正義）　あっ　はい。
坊ちゃん！
あんな言い方しなくてもいいのに
怪物くん…。
あ～あ　「お姉ちゃんが
けんさん好きだ」なんて→
いわなきゃよかった。
「けんさんの気持　考えろ」って→
怪物くんだって　私の気持
分かってくれないじゃん。
（葉がすれる音）
あの　嫌な記憶を消すことが
できるって　本当ですか？
ええ　お客様が　「忘れたい」と
願っている記憶があれば→
確実に消去いたします。
どうぞ　こちらへ。
どうぞ。
（店員）　さぁ　忘れたい記憶を→
マッチの火とともに
吹き消すのです。
みんなを傷つけちゃったことを
忘れたいです。
もう　辛い思いは
全部　忘れたいんです。
狙い通りですな。
（Ｄｒ．マリス）　人間どもは　自分に
都合の悪い記憶を忘れ去り→
楽になりたいと願っております。
デモリーナ様　これを…。
（Ｄｒ．マリス）　ダークマターが吸い上げた
欲望が詰まっております。
それを　デモキン様に。
何か　のんびりするざますね。
楽でがんすな。
（オオカミ男：ドラキュラ）　アハハハ…！
あの
手すりのほう　拭き終わりました。
おっ　そうか。
はい。
じゃあ　次　テーブル拭いてくれ。
（正義）　テーブル　はい！
キレイに。
失礼します。
あっ　よし江さん！
ミーに何か　ご用ざますか？
どうしたんざますか？
あっ　いえ　あの…→
実は　私…。
あの方を知ってるんです。
えっ？
この人　昔　遭った事故のせいで→
記憶を
なくしてしまっているんです。
（オオカミ男）　えっ？　それじゃあ…。
フランケンのせいじゃ　ないざますか？
何だ　そうなのか。
よろしければ…→
私に　この人の面倒を
見させてください。
えっ？
いいんですか？
はい。
あの…　ありがとうございます。
おぉ～　よかったな。
はい　ありがとうございました
皆さんも　いろいろ→
ありがとうございました。
お邪魔します。
へぇ～。
ホントに私が分かりませんか？
えっ？
あぁ…　はい　すいません。
何も覚えてないんです。
教えてください　僕は一体…。
もうしばらく　お待ちください。
あなたの記憶は　必ず私が…。
はい。
大したものじゃ　ないですけど。
いえ。
いただきます。
（正義）　うん。
おいしい。
♪♪～
あっ　そうだ　よし江さん。
このケガ　どうしたんです？
ちょっと転んだだけです。
早く　よくなるといいですね。
（怪物大王）　悪魔族が不穏な動き？
まさか　デモキンを→
よみがえらせようと
してるのでは？
（爺や）　では　早急に　坊ちゃんを
こちらにお戻しになったほうが。
（爺や）
デモキンの恐ろしさは　大王様が
身をもって　ご存じのはず。
あの男が復活してからでは
手遅れになりますぞ。
何だよパパ　急に呼び出して。
（怪物大王）
お前達に　最終試練を言い渡す。
えっ？
はっ？
最終？
ってことは　もしかして？
ついに大王様が　怪物ランドへの
帰還を　お認めくださるのです。
アハハ　やった～！
ハハハ…！
（怪物大王）　喜ぶのは　まだ早い！
あぁ　はいはい…。
すべては　試練の結果次第。
で　試練って　何すりゃいいんだ？
お前達の中にある
人間界で暮らした→
すべての記憶を消し去ること。
ん？　それだけ？
もっと難しいことかと
思ったでがんす。
っていうか　記憶消しちゃうなら
修業の意味が　ないのでは？
いいじゃねえか　帰れんだし。
フフフ…！
おい　とっとと
記憶　消してくれよ　パパ。
焦るでない。
記憶を消すのは　明後日の朝。
それまでは
人間界で暮らすがよい。
「みょうごにち」？
２日後ってことざます。
あぁ…　それまで
何をすればいいんでがんすか？
何をしてもよし
何をしなくてもよし。
だったら　今すぐにでも　あっ！
よっしゃ！
ついに　人間界とも　おさらばだ！
やっと　怪物に戻れるざます！
もう毛深いなんて　いわせない！
そうだ～！　イエ～イ　バサ～！
ドワ～！
（オオカミ男）　アハハハ…！
あれっ？　何かノリが違う？
((怪物くんだって　私の気持
分かってくれないじゃん))
フンガ！
何　何…？
おぉ…！
何だ　おい！　フランケン　離せよ！
ちょっと　フランケン！
もう　どういうつもりだよ。
フンガ　フンガフンガフンガ。
「坊ちゃんに　お願いがある」と。
何だよ？
フンガ　フンガ
フンガフンガフンガ。
「ウタコちゃん達と
仲直りしてほしい」と。
はぁ？
だって　あいつら　お前のこと。
フンガ！
うん　まぁ…
こんな最後は　嫌でがんすから。
ミー達からも　お願いするざます
何とぞ　仲直りを。
フンガ！
分かったよ…。
何してんの？
ほらっ。
行って　行って。
いや　あの…
この間のことなんだけどよ。
この間？　何のこと？
あ？
あっ　また　カレー食べに来たんでしょ
もう　しょうがないな。
ん？
あっ　怪物くん　早く上がって
一緒に食べよ。
えっ？　いいのか？
みんなも早く。
早く　早く。
これ　どうなってるんでがんすか？
フンガ。
坊ちゃんを許すために→
わざと忘れたふりを
してくれてるんざますね。
優しいウソってやつでがんすか？
フンガ。
いただきます！
最高でがんす。
ウタコちゃん　最高ざますよ。
おいしいね。
うん。
お代わり。
ん？
フフフ…。
ブ～！
ハッハッハ…！
何だよ。
ちょっ…　子供か。
ハハ！
アハハハ…。
ん…。
えっ？　どうしたでがんすか？
フフフ…！
シ～　シ～！
うわぁ～！
何を描いてるでがんすか！
うわ～！　うわ～！
もっと　描くざます！
もっと描くざます！
（オオカミ男）　ドラキュラ　やめろ　やめろ！
♪♪～
あぁ～…。
今日が終われば
人間界とも　おさらばか～。
おはよ。
いい天気ですね。
ええ。
あれ？
≪どうぞ≫
辛いこと忘れるのって楽になるね。
うん。
♪♪～
さぁ　何もかも忘れて
今日も楽になりましょう！
貧乏で　苦しい生活の記憶を。
独りぼっちの寂しい記憶を。
♪♪～
デモキン様の記憶は
まだ　お戻りなさいませんか？
ああ。
欲望が足りぬようだ。
では　こちらを。
人間界に　何か未練でも？
何をいう。
私には　そう見えてなりません。
人間だった頃の名を名乗るのも
そのせいでは？
たわ言をぬかすな！
（Ｄｒ．マリス）　もし　あなたが
人間に戻ろうなどとすれば→
その時は
悪魔の誓約により　死が…。
分かっておる。
人間界も見納めでがんすな。
フンガ。
そう思うと
ちょっと寂しいざますね。
別にいいじゃねえかよ
どうせ忘れちまうんだからよ。
フンガ！　フンガフンガ…。
あっ。
（お巡りさん）　お～　君達！
逃げるぞ。
♪♪～
逃げた。
あいつ　絶対　この　やりとりを
♪♪～
楽しんでるでがんす。
でも　それも　今日で
終わりざますからね。
フンガ～。
え？
そうだ。
おい。
何よ！
俺達　捕まえてくれ。
何いってんの？
何もしてないのに
逮捕なんかできるかよ　なぁ？
あぁ。
ちょっとぐらい　いいだろうが。
無理　無理　無理…。
何でだよ？
何で？　ダメ！
早くしろよ！
あっ　あぁ…。
これは　マズイね。
おぉ～　出た出た出た。
おい　もっと　もう１回
もう１回やれ。
おぉ…。
これは　マズイね！
うわ～　アハハ…。
じゃ　かわいらしいやつ。
ん～　こりゃ　マズイね。
何だ　こりゃ　何だ　こりゃ。
ハハハ…！
（Ｄｒ．マリス）((もし　あなたが
人間に戻ろうなどとすれば→
その時は
悪魔の誓約により　死が…))
（正義）
よし江さん？　よし江さん？
あの　今　お茶　入れますね。
あ　はい。
あっ　そうだ　さっき　ウタコさん達が
様子　見に来てくれましたよ。
よし江さんのこと心配してました。
そうですか。
はい。
よし江さんの周りは
本当に　いい人達ばかりですね。
きっと
よし江さんが優しいからだ。
そんなこと…。
僕も　よし江さんの　そばに…。
これからも　ずっと
一緒にいたいです。
（Ｄｒ．マリス）
((人間に戻ろうなどとすれば→
悪魔の誓約により　死が…))
よし江さん？
（正義）　よし江さん！
よし江さん…　あっ　よし江さん！
ねぇ　よし江さん！
大丈夫ですか？　よし江さん！
ハァ…　大丈夫です。
あの…→
僕達のこと
教えてもらえませんか？
いや　あなたのことだけでいい
早く思い出したい。
♪♪～
よし江さん…。
よし江さん！
♪♪～
もう復活されてもよい頃なのに
おかしいですな。
さらに
欲望を集めねばなりませんな。
((これからも　ずっと
一緒にいたいです))
（デモキン）((俺は間違ってたか？))
あなたにとって→
どちらが幸せなのですか？
ここには　いろいろ
お世話になったざますね～。
散々な思い出しか
ないでがんすがね。
でも　楽しかったな。
そうでがんすな。
お前ら　故郷に帰るのか？
寂しくなるな。
こちらこそざます。
何だ　お前ら　どうした？　急に。
坊ちゃん
ウタコちゃんとヒロシには→
ちゃんと
お別れをいいましょうね。
お別れ？
おう　じゃ　行くか　なぁ？
あぁ…　行け行け…。
じゃあな。
気をつけてな　達者でな！
お世話になりました。
サンキューざました。
元気でな！
フンガ。
フンガ～。
これは　マズイな。
（ウタコ）　は～い。
よう。
え～　実は　俺達な
故郷に帰ることになったんだ。
どちら様ですか？
ん？
家　間違えてるんじゃないですか？
いやいやいや…
冗談やめろよ　ウタコ。
ねぇ　誰？　この人。
何　乗っかってんだ　ヒロシ。
全然　面白くねえんだよ。
やめてください。
とにかく　人違いですから。
これは　一体…。
おい　開けろよ　ウタコ　おい！
（ウタコ）　≪やめてください！
警察　呼びますよ！≫
何いってんだよ！　俺だよ！
おい　ヒロシも　何とか　いえよ！
≪お前なんか知らない　帰れ！≫
ふざけんなよ！
開けろっつってんだろ！
ちょっと　ストップざます！
フランケン！
フンガ！
離せ！　離せよ！
確かに変ですけど　これ以上は
マズイでがんすよ　坊ちゃん。
何なんだよ　何で
俺のこと　覚えてねえんだよ！
あの…。
（正義）　もしかしたら
これが原因なのかもしれません。
ウタコさん達が　「マッチの館」に
入って行くところを見たんです。
そこって記憶を
消してくれる所でがんすよね？
ええ。
坊ちゃん　もしかしたら　これ→
悪魔族の仕業かも
しれないざますね。
（正義）　このままでは
ウタコさん達が危ないです。
いや　実は　よし江さんも
いなくなってしまって。
よし江さんも？
はい。
（正義）　彼女も
何かに苦しんでるようでした。
よし江さんも
そこにいるかもしれません。
助けに行きましょうよ。
悪いけど→
俺達　時間ねえんだよ。
このままで　いいんですか？
ウタコさん達の身に
何かあったら…。
俺の記憶　消しちゃうような奴
どうだって　いいんだよ！
どうせ俺だって　あいつらのこと。
（正義）　「俺だって」？
「俺だって」って　何ですか？
怪物さんは→
思い出が
消えてしまってもいいんですか？
なくなってしまうことが→
どんなに辛いことなのか→
僕を見てても
まだ分からないんですか!?
今の僕は　空っぽです。
自分が何者なのか
何が好きだったのか→
全く分かりません。
きっと　悲しい思い出も
楽しい思い出も→
なくなっていい思い出なんて
一つもないんですよ。
♪♪～
考えてみたこと　ありますか？
ヒロシくんや　ウタコさんの→
思い出が
なくなってしまった自分を。
ハァ…。
まぁ　これでよかったのかも
しれないでがんすよ。
（オオカミ男）
ウタコちゃんや　ヒロシが→
わしらのことを覚えてくれて
ないのは悲しいけど→
でも…　うん　この気持も→
全部　明日の朝になれば
キレイに忘れられるでがんすよ。
なぁ？　ハハハ…。
♪♪～
（怪物大王）　覚悟はできたか？
それでは　最終試練に入る。
この階段を上りきった時→
お前達の人間界における記憶は→
すべて消し去られる。
さぁ　上ってまいれ。
どうした？
さぁ　その一歩で
怪物界へ戻れるのだぞ。
♪♪～
パパ…。
俺…→
♪♪～
忘れ物した。
あ～！　坊ちゃ～ん！
♪♪～
坊ちゃん！
うわぁ～～!!
♪♪～
消したくねえ！
消したくねえんだよ！
♪♪～
（怪物大王）
良い経験を重ねたようだな　坊ず。
失いたくない友情。
忘れたくない思い出。
そういう大切なものを→
人間界で
つくり出すことが　できたのか→
見極めたかったのだ。
最後の試練→
合格だ。
♪♪～
≪ウタコ！　ヒロシ！≫
おい！　しっかりしろ！　おい！
無駄だ　完全に記憶を失っている。
そんな…。
ミーざますよ！　ヒロシ！
フンガ！
えっ？
フンガ！　フンガ～！
おい　ウタコ！　ヒロシ！
ほら　あれ　楽しかったよな！
運動会でやった　二人三脚！
お…　お墓参りも行ったろ!?
授業参観も行っただろ！
おい　ウタコ→
カレー　いっぱい
食わせてくれたじゃねえかよ！
それも　全部
忘れちまったのかよ!?
うぅっ！
♪♪～
ウタコ…　ヒロシ…。
うっ　何すんだよ!?
うわぁ～～!!
坊ちゃん！
（デモリーナ）　辛い思い出を消して
救ってやったのだぞ。
それは　その者達の願いなのだ。
私欲にまみれた
くだらない記憶など→
なくても同じだ。
くだらない記憶なんて→
ねえんだよ。
いらねえ思い出なんてな→
１コもねえんだよ。
ウソつかれたり→
お金なくて困ったり→
悪口いわれたり→
ケンカなんか
いっぱい　したけどよ→
そんな思い出だって→
なくなったら
俺じゃ　なくなんだよ！
そんなの　悲し過ぎんだろ！
辛い思い出だってな→
最高なんだよ！
お前に何が分かる…。
（正一）((僕達　捨てられたの？))
((何かの間違いです！))
((騙される　お前が悪いんだ))
二度と癒えぬ傷を抱えて
生きる苦しみが→
お前などに　分かるはずなどない！
（正義）　≪やめてください！≫
正義君　危ねぇぞ。
よし江さんにも
こんなことしたのか？
よし江さんを返せ。
よし江さんを返せ！
（正義）　僕は　約束したんだ→
「ずっと　そばにいる」って。
あの人に何かあったら→
僕は…→
僕は…。
黙れ…。
黙れ！　黙れ！　黙れ！
（衝撃音）
（衝突音）
坊ちゃん　危ない！
爆発するざます！
早く逃げるでがんす！
フンガ！
ほら　あんたも！
いや　でも…。
正義君も　逃げるぞ。
ほら！
（オオカミ男）　早く！
はい！
ダークマターが吸い上げた
欲望なくして→
あの方の復活は　ない。
これで　デモキン様は→
人間として…。
♪♪～
（爆発音）
う～ん…。
ウタコ　ヒロシ！
あ…。
俺のこと　覚えてっか？
えっ　何いってんの？　怪物くん。
そうだよ。
ホントか!?
俺　どういう奴か　いってみろよ。
え？　あっ→
怒りんぼで
わがままな怪物くんでしょ。
♪♪～
おい！　余計なこと
覚えてんじゃねえよ！
自分が　いえっていったんじゃん。
もう。
何だ　お前ら！
まったく…　バカタレが。
♪♪～
あれ？　正義君は？
（正義）　よし江さん？
よし江さん。
よし江さん！
（咳込み）
♪♪～
うっ！　あぁ…。
あぁ…。
♪♪～
（心音）
フフ…。
このドラマのサウンドトラックＣＤを
抽選で５０名にプレゼント。
ハガキに住所　氏名　年齢
番組の感想をお書きの上→
お送りください！