(鴨居)♬｢深い川へ ﾄﾞﾎﾞｰﾝ｣！
(ｴﾘｰ)ｱﾊﾊｯ！
ﾊﾊﾊｯ！
(政春)ｴﾘｰ ｴﾘｰ ｴﾘｰ…｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ﾏｯｻﾝ｡
ﾏｯｻﾝ！
どうして？ 何で？
ほかの男とﾍﾞﾀﾍﾞﾀするな
言うたじゃろが｡
ハグしただけ｡
日本人は ハグなんかせん！
やきもちと違うわ！
日本の常識を
教えてやっとるんじゃ！
何で…➡
何で 鴨居商店に行ったんじゃ？
私… ずっと一人｡
つまらない｡ 寂しい｡
ﾏｯｻﾝ 朝 会社行く｡
夜 遅い 疲れた 話 ない｡
寝る 起きる また会社｡
仕事じゃ｡
朝も仕事 昼も仕事 お酒も仕事！
仕事 仕事 仕事 仕事｡
ｴﾘｰは わしの夢を応援して
くれとるんじゃないんか？
もちろん 応援してる！
だけど 仕事と私 どっちが大事？
そりゃ どっちもじゃ｡
ｳｲｽｷｰと私 どっちが好き？
どっちも！
どっちが一番？
ﾊﾊｯ…｡
ﾏｯｻﾝ 王様！
私 女中｡
何で そうなるんね｡
夫婦 ﾊﾟｰﾄﾅｰ
ﾌｨﾌﾃｨｰ･ﾌｨﾌﾃｨｰでしょ？
仕事は仕事
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄはﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄじゃ！
そこを分かってもらえんと
夫婦生活は成り立たんて！
分かっとるんじゃったら
何を ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言うとるんじゃ！
私 頑張って ごはん作る｡
ﾏｯｻﾝ 帰ってこない ハグもない
｢ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｣もない！
日本人になりたい言うたんは
ｴﾘｰじゃろうが！
私 ﾏｯｻﾝと もっと一緒にいたい｡
だから 結婚した！
もっと もっと
いろいろの事 話したい｡
仕事が忙しいんじゃ｡
分かってる！
全部分かってる！
だけど
｢おいしい｣言ってほしかった｡
えっ？
一生懸命 頑張って
うまく炊けたお米➡
ただ ひと言 ｢おいしい｣
言ってほしかった｡
私 パパ ﾄﾞｸﾀｰ 生きてる時
とっても仕事忙しい｡
だけど ﾌｧﾐﾘｰ すごく大事！
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人 ﾌｧﾐﾘｰ 一番大事！
だったら ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ帰って➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人と結婚すりゃ
いいじゃろうが｡
≪おい ええ加減にせえよ！➡
今 何時や思てんねん！
まだ８時じゃろうが！
わしを誰や思てんねん！
あ？
ﾐﾅﾐの信ちゃん 知らんのか！
おおっ…｡
柔道黒帯のﾏｯｻﾝいうて
知らんのか！
おおっ…｡ 何さらすんや｡
表 出ぇ！ ほら！
(梅子)
あんさん もう やめときって｡
お前は… ええ加減にせえ！
うりゃ！
このガキ…
何をさらすんじゃ ほんま！
ええ加減にせえ こら お前は！
信ちゃん！
危ない危ない！
離さんか こら！
おりゃぁ！
こらぁ お前！
ああっ！
離せ！ 離せ おら！
ﾏｯｻﾝ！
離せ！
(ｷｬｻﾘﾝ)
ｴﾘｰ ｴﾘｰ ｴﾘｰ どないしてん？
大丈夫？ 大丈夫？
お前…！
何じゃ？
信ちゃん！
待たんか お前！
いい加減にしい！
ごめんなさい｡
うんうん…｡
よしよし… よしよし｡
(泣き声)
何 見とんねん！
帰ろ 帰ろ帰ろ…｡
(ため息)
あ～…｡
そんな男とは もう別れ！
日本人同士やと 世間体もあるし➡
離縁された女は
一族の恥さらし言う人もおって➡
なかなか 別れられへんねやけど➡
あんた 関係ないやん｡
やっぱり 無理やったんと違うか｡
男が えばってる国で
嫁はんになるんは｡
よう考えて 自分で決めや｡➡
誰に押しつけられた訳でもなく
自分で選んだんやからな｡
♬～
(大作)もう一杯いこ！
すいません｡
確かに ｴﾘｰちゃんは ええ子や｡➡
そやけどな 日本人のお前と
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人のｴﾘｰちゃんが➡
夫婦として
これからずっとやっていくのは➡
ほんまに難しいと思うわ｡
(優子)今更 何言うてんの！
優子｡
ｴﾘｰさんが
どんな覚悟で日本に来たか➡
２人とも
よう分かってるでしょ｡➡
何があったか知らんけど
日本の嫁になるために➡
ｴﾘｰさん
一生懸命 頑張ってるんよ！
政春さん
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに留学してる２年間➡
寂しいと思った事ない？
泣きとうなった事ない？
(優子)
今のｴﾘｰさんが どんなに不安か
どんなに心細いか➡
一番よう分かるん違うの？➡
そんなん全部分かってて➡
それでも
日本に連れてきたんでしょ？
今のｴﾘｰさんが頼れるんは
政春さんしかおらへんねんで｡
(大作)優子の言うとおりやな｡
夫婦は一心同体やからな｡➡
亀山！
ｴﾘｰ！
♬～
春さん！
ｴﾘｰ 見んかったですか？
(春さん)えっ？
ああっ！
(ざわめき)
ｴﾘｰ！
あっ お巡りさん お巡りさん！
何や？
うちのｴﾘｰ 見ませんでした？
あっ！ あんたが
あの異人さんのご主人？
うちのｴﾘｰ 見んかったかって
聞いとるんじゃ！
な… 何すんねや！
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
ｴﾘｰ…｡
(戸が開く音)
ｴﾘｰ！
わしが悪かった｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
ごめんのう… ｴﾘｰ｡
ｴﾘｰが作った飯
腹いっぱい食わしてくれ！
日本語… 教えて｡
うん！
♬～
よし！
おお～！
ｱﾊﾊｯ！
ハ～ッ！
ﾊﾊｯ！ 出来た 出来た！
やったのう ｴﾘｰ！
ありがとう｡
はい｡
早よ 早よ 早よ 早よ｡
早よ！
ﾌﾌﾌｯ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
はい！
(２人)頂きます！
食べるど｡
はい｡
♬～
まだ 芯が残っとる…｡
あっ!?
ﾌﾌﾌｯ…｡ どうして？
まあ まあまあ いけん事はない｡
いけん事はない｡
飯炊きの道は まだまだ奥が深い｡
頑張って ｴﾘｰ！
うまいど ｴﾘｰ｡
うそ 駄目～！
うん！
＞＞ほっかほかの焼き芋、おいし
そう。
＞＞ですね。ほっぺたが、ぽてっ
と落ちそうです。