(政春)エマはのう…➡
養女なんじゃ｡
エマの本当の
お父ちゃんとお母ちゃんは…➡
死んでしもうたんじゃ｡
(エマ)死んだ？
じゃけん
お父ちゃんとお母ちゃんが➡
生まれたばっかりのエマを
引き取って➡
今日まで育ててきたんじゃ｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(よしえ)おはよう！
おはよう｡
エマ 父兄参観の作文 書けた？
ううん まだ｡
難しいよね｡
本当の事書いたら 怒りそうだし｡
本当の事？
エマの本当の
お父ちゃんとお母ちゃんは…➡
死んでしもうたんじゃ｡
どうしたの？
ううん 何でもない｡
そういう訳なんで
大変申し訳ないんじゃが➡
一旦 ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽのﾗﾍﾞﾙを
きれいに剥がしてもろうて➡
新しいﾗﾍﾞﾙが出来次第
貼り直してもらいます｡
お願いします｡
(俊夫)ｼﾞｭｰｽでも 汁でも
中身は一緒なんじゃがの！
(一馬)しょうがないですよ｡
出資者の言う事は聞かないと｡
(マツ)貼り替えたって
どうせ売れないよ｡
(チカ)
この会社 大丈夫なんですか？
心配すな！
大丈夫じゃ！
こら！ 文句ばっか言わんと｡
ともかく やってみましょう！
在庫を なんとか減らそうと
製造は休止し➡
ﾗﾍﾞﾙの貼り替えに
専念する事にしました｡
(ハナ)でも よかったね｡
ｴﾘｰさんも ｽｯｷﾘしたでしょ？
(ｴﾘｰ)はい｡
だけど まだ 少し心配｡
大丈夫だって｡
エマは賢いし 素直だから｡
うん…｡
≪(エマ)ただいま！
帰ってきた｡
お願いします｡
うん｡
エマ お帰り！
エマ？
宿題やっちゃう｡
おやつは？
後でいい｡
♬～
様子が おかしい？
うん…｡
ちゃんと挨拶｡ 靴そろえる｡
手洗いも｡ 宿題もやる｡
考え過ぎじゃて｡
エマも
よう分かってくれたじゃろうが｡
だけど ﾏｯｻﾝ 今 エマは…｡
すまん｡
わしゃ 今 手が離せん｡
一段落したら
一緒に 様子見に行ってみよう｡
のう？
…はい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
≪エマ？➡
エマ 入ります｡
エマ？
どうしたの？
エマ！
熱い！
エマ｡
♬～
熱？
体が すごく熱い｡
おら 氷 買ってくる｡
汗かいてんだったら➡
着替えさせてやった方がいい｡
はい｡
(熊虎)
ちょこっと 熱出したぐれえで
そっだ大騒ぎすっが？
ひどくなったら どうすんだ？
まあ 父兄参観も近いしな｡
作文 書けたのかな？
ｻｸﾌﾞﾝ？
家族の作文
書いて発表するんだべ｡
え…？
大丈夫？
お母さん｡
お母さん…｡
ありがとうございました｡
お大事に｡
ご苦労さまでした｡
大した事のうて えかったのう｡
エマ 寝言｡
寝言？
｢お母さん お母さん｣って
言ってた｡
｢お母さん｣？
私の事？ それとも…｡
何を言うとるんじゃ｡
エマの母親は 一人しかおらん｡
ｴﾘｰの事に決まっとるじゃろうが｡
の？
(戸が開く音)
これ 取っ替えてあげて｡
ありがとう｡
ごめんな｡ おらが
余計な事言っちまったから｡
いや…｡
ハナのせいじゃない｡
ほうじゃ｡
わしらが よう話し合うて
決めた事じゃ｡
責任は 全部わしらにある｡
できる事があったら
何でも言って｡
はい ありがとう｡
うん｡
お母さん｡
お母さん…｡
♬～
パパとママをよろしく｡
ｵｰｹｰ ｴﾌﾞﾘｼﾝｸﾞ ｵｰｹｰ！
ほな もう 何も食べへん！
ﾆﾝｼﾞﾝも！
エマ！
お母さんの事 バカにされて
悔しくて…｡
何があっても
私が エマのお母さん｡
♬～
お母さん？
お母さん｡
エマ…｡
ずっといてくれたの？
えっ…？
わ～ よかった｡
(ドアが開く音)
どうじゃ？
エマ 熱下がった｡
あ～ えかった！ のう？ エマ｡
よっしゃ｡
何で？ おいしい｡
エマ… 頑張って｡
食べないと元気出ない｡
まだ食べたくない｡
エマ｡
≪こんにちは！
よっちゃんだ｡
よっちゃん？ 本当？
ああっ こんにちは｡
お久しぶりです｡
エマちゃんのお見舞いに来ました｡
よっちゃん ありがとう｡
ﾀｹｼ 早く！
もう 早く！
じゃあ 行きましょう｡ どうぞ｡
エマ｡
よっちゃん！
エマ！
もう…｡
ﾀｹｼがね 自分のせいで エマが
熱出したんじゃないかって➡
心配してたから 連れてきた｡
じゃあ ｸｯｷｰ持ってきます｡
(ﾀｹｼ)
こないだは お父ちゃんがいたから
言えなかったけど➡
エマが羨ましかったんだ｡
おら あんなふうに お母ちゃんに
だっこされた事がねえから｡
おらには お母ちゃんがいねえ｡
病気で死んじまったから｡
だけど エマには
きれいな お母ちゃんがいて➡
毎日 うまそうな弁当
作ってくれて➡
忘れたら
わざわざ届けてくれて…｡
だから… 本当に ごめんな｡
もういいよ｡
(よしえ)よかったね ﾀｹｼ｡➡
ﾀｹｼ
もう一つ言う事があるでしょ？➡
いい加減 正直に言ったらどう？
ﾀｹｼは
エマの事が好きなんでしょ？
違う！
(よしえ)とぼけたって 無駄！➡
見てたら分かる｡
(ﾀｹｼ)何言ってんだ！
(よしえ)
ほ～ら 真っ赤になってる｡
なってねえよ なってねえよ｡
お待たせしました｡
ｸｯｷｰと エマのお父さんが作った
ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽです｡
(よしえ)ありがとうございます｡
はい どうぞ｡ どうぞ｡
エマ｡
ありがとう｡
はい｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月３０日金曜日の
「あさイチ」です。
僕は気付いていましたよタケシは
好きなんじゃないかと。
朝ドラでああいうキャラクターの
やつは大体タケシなんですよね。