ﾏｯｻﾝは ついに
香料も着色料も一切使わずに➡
三級ｳｲｽｷｰを完成させ➡
社運を懸けた試飲会を
開く事にしました｡
小樽や札幌 函館からも➡
目利きの問屋さんを
招待したのです｡
(俊夫)お坊ちゃま｡
そして エマも留学を懸けた
面接試験に臨んでいました｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(政春)皆さん
本日は ありがとうございます！
我がﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰが
来年 春の自由化に向けて➡
造った三級ｳｲｽｷｰです｡
是非 ご賞味つかぁさい｡
よろしくお願いします！
お願い致します！
じゃ 頂きましょうか｡
はい｡
♬～
いい香りだ！
これ 本当に三級ですか？
はい！
原酒５％未満に
抑えられてるんですか？
きっちり５％しか使うとりません｡
香料は何を？
香料も着色料も
一切使うとりません｡
味も香りも全て
うちの原酒のもんです｡
いや～ 喉越しもいい！
うちで仕入れたろう！
うちも扱おう！
雑味がなくて ス～ッと飲める｡
なあ｡
うちも売るぞ｡ よろしく頼む！
ありがとうございます！
じゃあ うちも頂きますよ｡
あ～ ありがとがんす！
ありがとうございます！
(俊夫)ありがとがんす！➡
ありがとがんす！
ありがとうございます！
すばらしい｡
ありがとがんす！
≪お邪魔しますで！
長越百貨店の澤田さんだ｡
あの大社長が
大阪から わざわざ？
澤田さん… 遠路はるばる
ありがとうございます｡
(澤田)お久しぶりでんな｡
はい｡
何としても➡
澤田さんに試飲してもらいたいと
思ったﾏｯｻﾝは➡
大阪の出資者を通じて
招待していたのです｡
今日も
しっかり味見さしてもろて➡
言いたい事 言わしてもらうで｡
よろしゅうお願いします｡
♬～
フッ… お得意のｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが
利いとるな｡
ｱﾊｯ… ありがとうございます｡
希釈用のｱﾙｺｰﾙは
何を使いはったんや？
大麦で造った醸造ｱﾙｺｰﾙを
使いました｡
大麦か…｡
はい｡
廃蜜糖やｻﾂﾏｲﾓも試しましたが➡
３年物の若い原酒を
ｷｰﾓﾙﾄにした場合➡
大麦で造ったもんが
最も香りが ようなり➡
自然な甘みも加わる｡
そう判断しました｡
なるほどな｡
あんた… 変わったな｡
はい？
前に あんたの造った酒を
飲んだ時には➡
この酒を造った人間は
独り善がりやなと思うた｡
日本で初めて
ｳｲｽｷｰを造った事自体に➡
酔うとるなと そう感じたわ｡
せやけど… これは違うな｡
この酒は… 伝える酒や｡
伝える酒？
あんた 造る時にな➡
お客さんの顔を
見ようとしたやろ？
伝えたい思いを 込めたやろ？
はい！
うまいわ！
はっきり言うて➡
今の日本に これだけうまい
三級ｳｲｽｷｰは ほかにはない｡
(どよめき)
(澤田)このｳｲｽｷｰ うちの百貨店で
扱わしてもろても構へんか？
(どよめき)
ありがとうございます！
ありがとがんす！
(澤田)この ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝはな
きっと 時代を変える｡
あんた… 新しい時代
作ってしもうたな！
ありがとうございます｡
じゃけど…➡
わしゃ これでは終わりません｡
この三級ｳｲｽｷｰは わしにとっても
この国にとっても➡
一つの通過点です｡
いつか わしゃ この日本に…➡
本物のｳｲｽｷｰの時代を
作ってみせます｡
その日が来るまで…➡
わしゃ 絶対 諦めません！
楽しみにしてるで！
はい！
(拍手)
(ｴﾘｰ)お姉さん｡
(千加子)ありがと｡
≪親父！
(政志)ああ？
親父
そがいに急いで帰らんでも…｡
エマも まだ帰ってきとらんし｡
明日でもええじゃろうが｡
｢明日明日｣言うとったら
いつまでたっても帰れんけぇ｡
えかったね！
取り引きしてもらえる事になって｡
ｴﾘｰさんも一安心じゃ｡
ありがとうございます｡
悟！ 何をﾎﾞｻｯとしとるん？
もう 荷造りはしたんね？
(悟)お母ちゃん おじいちゃん！
わし ここに残ってもええか？
残る言うて…｡
叔父さんのｳｲｽｷｰ造りを
本気で学びたいんじゃ！
(千加子)何言うとるん｡
ｳｲｽｷｰは気の長い仕事なんよ｡
造り始めてから
何年もたたんと…｡
学びたいんは
ｳｲｽｷｰ造りだけじゃなぁ｡
叔父さんは 何回も言うた｡➡
｢信じてやり続けるしかなぁ｣
いうて｡
ほいで 言うたとおり ついに
安うて うまいｳｲｽｷｰを造った｡
(千加子)悟…｡
わしの言葉じゃなぁ｡
わしゃのう 親父とお母ちゃんから
教えてもろうたんじゃ｡
信じてやり通す
何があっても諦めんいうんは➡
亀山家の伝統じゃ｡
(悟)じゃったら その伝統
わしにも受け継がしてつかぁさい｡
わしは わしが生き残った意味を
見つけてみたいんじゃ｡
あんたが 広島 帰ってこなんだら
お父ちゃんの蔵 どうなるん？
(政志)
そがな事は どうにでもなる｡
悟の やりたい事をやらしてやれ｡
いや… そうはいかんじゃろ？
長男の勝が 教師になって
しもうたんじゃけぇ➡
次男の悟が蔵を継ぐんが筋じゃ！
いや わしゃ そがな約束…｡
約束なんかせんでも
当たり前じゃ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
何を笑いよるん？
千加子
お母ちゃんに よう似てきたのう｡
悟… せっかく生きて
帰ってきたんじゃ｡
広島の事なんか 気にせんでええ｡
自分のやりたい事を
思い切り やったらええけぇ｡
はい！ ありがとうございます！
(政志)おいおい 急ぐで 急ぐで！
よいしょ｡
どうじゃった？
ほら わしのｳｲｽｷｰ飲んだ感想じゃ｡
わしには ｳｲｽｷｰの味は
よう分からんけぇ｡
ほうか…｡
(政志)ただ…➡
うれしかったわい｡
お前が造ったｳｲｽｷｰを飲んで
みんな 笑うとった｡
うれしかった｡
胸がいっぱいになった｡
ええ仕事したのう｡
(政志)じゃけど
これが おしまいじゃなぁど｡
これからも 地道に➡
うまい酒を造り続けぇよ｡ のう？
はい｡
≪(千加子)お父ちゃん！
はいはい はいはい！
≪(千加子)間に合わんよ｡
(政志)ああ… すまん すまん！
(エマ)おじいちゃん！
よかった 間に合って｡
試験 どうじゃった？
結果は まだ分からないけど➡
思いっきりやってきた｡
ああ ほうか｡
ｱﾒﾘｶに行く時は じいちゃんも
ついていくけぇのう➡
覚悟しとけよ｡
ちょっと もう…｡
いやいや バカ息子が これからも
迷惑かけると思いますがのう➡
よろしゅう頼みますで｡
(熊虎)
ﾏｯｻﾝは この町をｳｲｽｷｰの里に
してくれるって言った｡
迷惑だなんて
これっぽっちも思った事ねえ｡
ありがとがんす｡
(ハナ)千加子さん
いつでも遊びに来て下さいね｡
ありがとうございます｡
ほいじゃの 皆さん➡
お達者で！
お気を付けて｡
気を付けて｡
長い事 お世話になりました｡
さよなら｡
お父さん
ありがとうございました｡
(千加子)ありがと｡
親父！ ありがとのう！
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
またも海外で日本人がテロの犠牲
となりました。
＞＞チュニジアの博物館で、武装
した男たちが銃を乱射。