(チカ)
全く売れてないらしいけど➡
このまま造り続けても
いいんですかね？
(福田)全く さばけなくて
在庫の山だよ｡
頼むわ！
少しでいいから払ってくれ！
(政春)今月分の社員の給料も➡
まともに払えるかという
状況でして…｡
えっ…｡
申し訳ございません！
近いうち 必ず お支払いします｡
もう少し 待ってつかぁさい！
お願いします！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(俊夫)お坊ちゃま｡
どうしたんじゃ？
わしらの分は
後回しにしてつかぁさい｡
(一馬)
俺たちの給料は後回しにして➡
業者の支払いや みんなの給料を
優先して下さい｡
(俊夫)まっ
｢焼け石に水｣かもしれまへんが➡
今 わしらが
会社のためにできる事は➡
それぐらいしかありまへんけぇ｡
(ハナ)ｴﾘｰさん おらたちも➡
賄いのおかずとか 洗濯石けんとか
節約できるところは節約して➡
なるべく お金使わないように
工夫すんべ｡
(ｴﾘｰ)ハナ… ありがとう｡
お坊ちゃま！
社長 頑張りましょう！
ﾏｯｻﾝ｡
みんな ありがとう！
ところが…｡
お電話 代わりました｡ 亀山です｡
☎(野々村)大阪の野々村です｡
…はい｡
とうとう ﾏｯｻﾝは
大阪の出資者から➡
呼び出されてしまいました｡
列車が遅れまして お待たせして
申し訳ありません｡
(渡)何の話か 分かってはるな？
ｳｲｽｷｰの方は
まだ なかなか 結果を出せず…｡
何を寝ぼけた事 言うてんねん｡
結果は もう出たがな｡
負けや 負け 大負けや！
(野々村)亀山さん なぜ売れないと
考えてはります？
そりゃ やはり…｡
ﾊﾊｯ…｡
｢味は絶対の自信がある｣➡
｢鴨居よりも うまい｣➡
｢鴨居よりも売れるｳｲｽｷｰを
必ず造ってみせる｣｡
みんな お前が言うたやないかい！
はい…｡
会社は 畳んでもらうで｡
そんな…｡
あんたはな 賭けに負けたんや｡
残念ながら
芳利さんの言わはるとおりや｡
座って下さい｡
はい｡
このまま 会社を畳んで➡
工場の敷地や設備を
売却したところで➡
たかが知れてます｡
私らが出資した金が
全て返ってくる訳やない｡
それに 貯蔵庫には
まだ ６年分のｳｲｽｷｰが➡
眠ったままです｡
そのとおりです｡
もっぺん…
やり直さしてつかぁさい｡
是非 そうして頂きたい｡
ほんまですか？
今ある６年分の原酒を
ｾﾞﾘｰやﾜｲﾝの時のように➡
別の商品に作り直して
売って下さい｡
別の商品て…？
薄めようが 甘うしようが➡
それを考えるのは
あなたの仕事です｡
私が求めてるのは 今ある品物で➡
一銭でも多くの売り上げを
上げる事｡
会社を畳むのは そのあとです｡
利益率を上げるために もう一つ➡
今いる30人の社員 工員を
半分にして下さい｡
半分？ そりゃ 無理です｡
とどのつまり 在庫の処理です｡
半分の人数でも
十分やっていけるはずです｡
じゃけど…
今 働いてくれとる社員みんな➡
ほんまに 一生懸命…｡
もうけてこそ 商い｡
一生懸命とか 精いっぱいとか➡
そんな口先だけの事
聞く耳 持ちません｡
もし それができないなら➡
あなたに
工場から出てってもらいます｡
♬～
[ 回想 ]
(野々村)今いる30人の社員 工員を
半分にして下さい｡
♬～
[ 回想 ]
(鴨居)お前は
経営者にはなれん｡➡
無理やり 社長になったら
みんなが不幸になる｡
みんな？
ｴﾘｰちゃんも 従業員も➡
その家族も みんなや｡
経営者は 従業員と その家族を
食わしていかなあかん！
幸せにしたらなあかん！➡
お前は ほんまに
そこが分かってんのか！
(熊虎)よ～し よしよし…｡
(俊夫)熊さん
何もやっとらんじゃろうが｡
ﾏｯｻﾝ！
(熊虎)おお｡
お帰りなさい｡
お帰り！
何をしとるんじゃ？
ええ？
みんなで 新しい花の種
まいとるんでがんす｡
花？
ｴﾘｰさんの提案だ｡
きれいな花が咲くと
みんな 気持ちが明るくなる｡
ねえ！
たとえ 会社が厳しくても➡
花を見れば 心が和むって｡
ｸﾞｯﾄﾞｱｲﾃﾞｱだべ？
ほうじゃのう｡
うちのハナだけじゃ➡
しょうがないけんの！ ﾊﾊﾊｯ…｡
(ハナ)何だ…｡
(一馬)あっ どうでした？ 大阪は｡
(熊虎)
ﾋﾞｼｯと決めてやったんだべな？
ああ？
｢ｳｲｽｷｰ造りを わしは
諦めませんのじゃけんのう｣って｡
(俊夫)熊さん 今なぁ
広島弁のつもりでがんすか？
うるさい！ おら 会津の男だ｡
広島弁なんか しゃべれっか！
(一馬)そりゃ そうだ｡
親父には無理じゃけんのう｡
一馬 うまいのう｡
親父は？
ﾏｯｻﾝ？
今おる社員を半分にせえ
言われた｡
ﾏｯｻﾝ…｡
できんなら…➡
わしが こっから出ていけ言うて｡
それで どうするの？
頭ん中 真っ白じゃ｡
ﾏｲ ﾗﾌﾞ…｡
私は ﾏｯｻﾝが決めた事
必ず応援する｡
うん…｡
着替えてくるわ｡
♬～
(エマ)お母さん…｡
エマ…｡
大丈夫？
うん｡
私に何かできる事ない？
ﾃﾞｨｱ ﾊｰﾄ… ノー｡
ノー 大丈夫だよ｡
大丈夫｡
そして 翌朝｡
おはようございます｡
(大作)亀山政春 いてますか？
少々 お待ち下さい｡
(大作)はい…｡
ｴﾘｰさ～ん！ ﾏｯｻﾝのお客さん！
≪は～い｡
あっ！ おっ…｡
あっ…！
おお～！
ﾋﾞｯｸﾘした！
ｴﾘｰちゃん！
ﾊﾊﾊｯ！
久しぶり！
ﾏｯｻﾝ｡
社長？
亀山！ おお～！
久しぶりやな｡
どうされたんです？
いや 札幌の知り合いが
結婚式でな… うん➡
ついでに 足伸ばして 来たんや｡
どうぞ｡
(大作)ああ ありがとう｡
しかし 立派な工場やな｡
いや～ 大したもんや｡
いや…｡
ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰ 飲ましてもろたで｡
はい…｡
それで なんとかやっとるか？
ああ… それが…｡
(大作)いや そら
長い事 商いやっとったらな➡
悪い時もある｡
そんな時こそ
上に立つ人間が 前向いて➡
みんな
引っ張っていかなあかんがな｡
はい！
ﾏｯｻﾝ
ちょっと買い物に行ってきます｡
おお｡
ボス ごゆっくりね｡
ありがとう｡
はい｡
気ぃ付けてな｡
うん｡
ﾏｯｻﾝに
何か いい知恵を授けてほしい｡
ｴﾘｰは 気心の知れた大作社長に
大きな期待を抱いていました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ
⇒２月１３日
金曜日の「あさイチ」です。
こうやって昔の
お世話になった人に
会ったりことにすることによって
大きく変わるんじゃないかな。