[ 回想 ]
(ｷｬｻﾘﾝ)7月30日に
横浜を出港する｡➡
ｴﾘｰ 一緒に行こ｡
(ｴﾘｰ)話し合う必要ない｡
(政春)ｴﾘｰ｡
私は ここにいる！
≪失礼します｡
(美紀)すいません｡
この部屋だけ まだ お掃除が…｡
あっ… ここは大丈夫｡
でも…｡
この部屋は ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄの部屋だから
私が掃除します｡
分かりました｡ 失礼致します｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(チカ)デコちゃん
そんなに張り切ってると➡
後で へばっちゃうよ｡
(秀子)大丈夫！ 若いから｡
(マツ)
嫌だ 今の皮肉じゃないだろうね｡
ｱﾊﾊﾊﾊｯ…｡
(鐘)
あ～！
(一馬)皆さん お昼休憩です！
(一同)は～い！
ここの賄い 本当おいしいんだよ｡
デコちゃん たくさん食べな｡
はい！
ごちそうさまでした｡
ご苦労さまです｡
(ハナ)お粗末さまでした｡
ごちそうさまでした｡
秀子！ ３杯も
食べさせてもらったんだから➡
しっかり働きなさいよ！
お母ちゃんもな！
生意気 言って…｡
(ハナ)元気だね｡
ｴﾘｰさん つけてみて下さい｡
はい｡ 気を付けて｡
(一馬)はい｡
どうです？
う～ん…｡
ｱﾝﾃﾅつけ直したんで
聞こえるはずなんですけど…｡
代わります｡
はい…｡
(雑音)
(ﾗｼﾞｵ)｢我が海軍陸戦隊の精鋭は➡
大軍艦旗を奉じて 敢然と上陸｡➡
頼もしや
空から 航空部隊が協力する｡➡
劣弱なるｲｷﾞﾘｽ軍守備兵は
いち早く 守りを捨て…｣｡
ｲｷﾞﾘｽ軍…？
(ﾗｼﾞｵ)
｢またたくまに 島内制圧は完了｣｡
(ﾗｼﾞｵを切る音)
直りましたね｡ よかった｡
一馬 大丈夫｡
(一馬)だけど…｡
私は 亀山ｴﾘｰです｡
亀山ｴﾘｰは 誰とも戦争していない｡
(一馬)そのとおりですね｡
(エマ)
私のお母さんを見て どう思う？
どうって…｡
敵に見える？
敵!?
見える訳ないでしょ！
ｸｯｷｰくれる敵なんかいない！
フッ… それもそうね｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
早く終わればいい 戦争なんか｡
先生も 毎日
｢お国のため お国のため｣って…｡
でも 羨ましいよ｡
毎日 学校で勉強できて｡
先生になりたいんだもんね｡
うん…｡
でも 学校に行かなきゃ
免許はもらえない｡
夢のまた夢だな｡
夢は諦めちゃ駄目よ｡
(エマ)あげる！
いいよ｡
こんなもの もらえねえ｡
諦めないで 勉強を続けて｡
だけど…｡
私たち 友達でしょ？
ｾﾝｷｭｰ｡
ﾕｱ ｳｪﾙｶﾑ｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
≪エマ デコ 羊羹 食べない？
羊羹だって！
行こう！
美紀さんも｡
ありがとうございます｡
私は結構です｡
遠慮しないで➡
一緒に食べましょう｡
…はい｡
すげえ！ 本物の羊羹だ！
偽物の羊羹なんてある？
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
どうぞ｡
すいません｡
すっかり 甘えてしまって｡
お母ちゃん 見て｡
エマにもらったんだ｡
何言ってるの！ いけません！
いいんです｡
私たち 友達になったんです｡
こんな貴重なもの…｡
いけません｡ 返しなさい｡
美紀さん 大丈夫｡
エマとデコ 友達になったから｡
だけど…｡
エマの気持ち 受け取って下さい｡
お願いします｡
≪待て！
特高？
用心した方がいいって
お父ちゃんが｡
俊夫さんから聞いたんだけど｡
英国に帰る船の事｡
どうする事にしたの？
ｴﾘｰは…
日本に残るいうて言うとる｡
おらが口出しする事でねえ事は
よく分かってる｡
お父ちゃんも ﾏｯｻﾝとｴﾘｰさんが
決める事だって言ってた｡
ただ…➡
迷ったまま 時間切れになって➡
そのまんま ｽﾞﾙｽﾞﾙ…
なんて事になったら駄目だ｡
特に ｴﾘｰさんは真面目で
責任感が強い性格だから➡
ﾏｯｻﾝが そこは冷静に
きちんと見定めて➡
判断してやって｡
ごめんな…｡
心配なんだ｡ ただそれだけ…｡
おら ﾏｯｻﾝに感謝してる｡
ｴﾘｰさんの事も大好きだ｡➡
ﾏｯｻﾝたちが
余市に来てくんなかったら➡
お父ちゃんだって あのまんま
どうなってたか分かんねえし➡
一馬や おらの仕事も…｡
俊夫さんと結婚できたのだって
２人のおかげで…｡
恩人だと思ってる｡
だからこそ…➡
本当に心配なんだ｡
いくら 心は日本人ですって
言ったところで…➡
誰が どう見たって…➡
ｴﾘｰさんは外国人だもの｡
命を粗末にするような事が
あっちゃいけねえ｡
何が大事って…➡
命より大事なものなんか
この世にねえんだから｡
本当にごめんな｡
余計な事 ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ…｡
もう言わねえ｡ 今日だけだ｡
おらが こっだ事 言ったなんて
ｴﾘｰさんには言わねえでくれ｡
お願いします｡
ああ｡
本当に ごめんな｡
♬～
やっぱり お母さんは
船に乗った方がいいと思うの｡
日本は
おかしくなっちゃってるから｡
エマ！
エマ 心配してくれて
ありがとう｡
だけど その話は もう終わり｡
駄目よ｡
私もついていくから お願い！
エマ 学校で何かあったの？
何もない｡ 私の事は関係ない｡
本当？
何もないわよ｡
私は日本人なんだから｡
お父さんも お母さんも
どうして？
英国籍に戻すには
何日もかかるんじゃない？
間に合わなくなったら
どうするの？
お父さん 何で そんなに
のんびりしてられるの？
本当に お母さんの事 考えてる？
ええ加減にせえ！
ﾏｯｻﾝ｡
エマ… お父さんは
ちゃんと考えてくれている｡
エマの気持ち
お母さん すごくうれしい｡
だけど お母さん ここにいる｡
エマ…➡
お父ちゃんに任せ｡
わしを信じてくれ｡
知っとるじゃろうが｡
お母ちゃんは
わしの世界一の嫁さんじゃ｡
お母ちゃんにとって
一番ええ方法を➡
わしゃ ちゃんと考えとる｡
エマ…
お母さん ここにいたら駄目？
いてはいけない？
そんな事 言ってない｡
ただ 怖いの｡
もし お母さんが…｡
エマ…➡
大丈夫 大丈夫｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月１９日木曜日の
「あさイチ」です。
あの紙はね。
有働⇒マッサンとしては
そういってしまう気持ちもすごく
分かるし
エリーさんの気持ちも分かるし。
小野寺ちゃん
いやいや