(政春)とうとう 北海道にも
空襲が始まるかもしれん｡
一番危ないんがのう
貯蔵庫と蒸留棟のﾎﾟｯﾄｽﾁﾙじゃ｡
爆撃されたら
ｱﾙｺｰﾙで 一気に 火が回る｡
じゃけん そこから
一番離れた所にある乾燥棟を➡
わしらの待機場所にするんじゃ｡
それと ｳｲｽｷｰの樽を避難させるど｡
(俊夫)樽を！
ああ｡
原酒は わしらの子どもじゃ｡
手塩にかけて育てて
やっと10歳になった｡
何が何でも
守ってやらんにゃいかん｡
いや～ ようやく
目標の半分いうとこですかのう｡
ああ｡
(空襲警報)
お坊ちゃま！
米軍の爆撃機が
ついに 北海道にも来襲しました｡
(ｴﾘｰ)エマ！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
福田さんは 蒸留棟まで
皆を案内してくれ｡
はい｡
俊兄は 家を頼む！
え？ わしゃ➡
工場内に残っとる者を
誘導しますけん➡
お坊ちゃまが家を！
みんな！
わしゃ ここに残る｡
(俊夫)はあ!?
爆撃されたら
すぐに 火を消さんにゃいかん｡
バカ言わんでつかぁさい！
焼かれてたまるか！
お坊ちゃま！
死んだらしまいじゃ！
はい｡ はい！
(エマ)お母さん 怖い！
動けない！
エマ こっち… こっち見て｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
行こう｡
(熊虎)
ついに来やがったな アメ公！
(ハナ)
お父ちゃん 何やってんの！➡
ｴﾘｰ！ エマ！
ハナ！
行くよ！
ﾏｯｻﾝは？
まだ貯蔵庫だ！
えっ！
≪(爆撃音)
(エマ)お母さん！
ｴﾘｰ！ エマ！
ﾏｯｻﾝ！
お父さん！
落ち着け！
はい｡
急ぐど！
(ハナ)早く！
(熊虎)早く！
お父ちゃん…｡
≪(爆撃音)
やりやがったな！
みんな 何してんの？
早ぐ逃げるよ！
おう 乾燥棟じゃ！ 早う！
(ハナ)早く！
急げ！
早く！
熊さん 早う！
ﾏｯｻﾝ！
お父さん！
ﾊﾊﾊｯ… なにが空襲だ｡
たった２発だけだったでねえか｡
アメ公なんか 大した事ねえ｡
あ～ 大した事ねえ｡
お父さんは？
貯蔵庫を見に行った｡
そう…｡
うん｡
そうだ 乾燥棟に
もっと食べ物 置いとくべ｡
そうだ かるたに お手玉に
時間潰せるもの➡
いろいろ 置いとくべ｡
退屈だったもんな？
うん｡
じゃあ ごはん作っか｡
腹が減っては戦はできぬだ！
≪(足音)
お坊ちゃま｡
爆弾が落ちたんは
水産試験場の方じゃそうです｡
水産試験場？
軍関係の建物じゃ
思われたんじゃろう｡
となりゃ 次は…｡
少しでも ようけ…｡
この樽はのう
わしらの未来なんじゃ｡
未来？
みんなのためにも
帰ってくる一馬のためにも…➡
何としても わしゃ…➡
このｳｲｽｷｰを守りたい！
はい！
ﾊﾊｯ…｡
貯蔵庫の屋根を 空から見て
分からんような色に➡
塗るいうんは どうでがんす？
そりゃええかもしれん｡
うん｡
へじゃ➡
周りの草の色に塗ろう｡
うん｡
そこまでしなくてもいいべ｡
たった２発だ｡ それも外れたべ｡
おらの鉄砲が
おっかながったんだべな｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
お父ちゃん！
そんな物騒なもん 片づけて！
ねえ ｴﾘｰ｡
私も 鉄砲 持とうかな｡
ん？
そうだ ｴﾘｰ その意気だ！
お父ちゃん 調子 乗り過ぎだ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
お坊ちゃま 函館の連絡船も
炭鉱からの鉄道も➡
爆撃されたいう話じゃ｡
石炭は
あと どんくらい残っとるんじゃ？
う～ん… まあ 二月は なんとか｡
二月か…｡
≪失礼します｡➡
森野一馬さんのご家族の方は？
一馬の姉です｡
はっ｡
合同葬儀の日程が
決まりましたら➡
改めて ご連絡致します｡
♬～
お父ちゃん…｡
(一馬)はい！
一馬…｡
(泣き声)
ハナ…｡
ただいま！ 今日は ﾏｯﾁと布が
たくさん手に入ったよ！
(泣き声)
どうしたの？
うそ…｡
エマ｡
言いたい事があるって…｡
帰ってきたら
私に言いたい事があるからって…｡
エマ！
俊夫さん…｡
(泣き声)
一馬さん…｡
エマ… エマ｡
(泣き声)
ｱｲ ﾉｳ… ｱｲ ﾉｳ…｡
熊さん…➡
座ってもええですか？
ああ…｡
一馬と一緒にﾌﾞﾚﾝﾄﾞした ｳｲｽｷｰです｡
すまねえ｡
今は飲めねえ｡
エマは？
泣き疲れて 眠ってる｡
ﾏｯｻﾝ｡
どうしたらいい？
エマや 熊さん ハナのために➡
私たちに何ができる？
♬～
(泣き声)
みんなが
大きな悲しみに包まれたまま➡
月日は 淡々と流れ
20日が過ぎました｡
♬～
お帰り｡ やっと帰ってきたよ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１０日火曜日の
「あさイチ」です。
一馬。
柳澤⇒先週末から
何となく心の準備は３人とも