(政春)俊兄！
えっ 何で？
(俊夫)
｢何で？｣たぁ どういう事です？
いや… いや じゃって…｡
わしゃ 頼まれたけん➡
大阪くんだりまで
来たんですがの！
｢頼まれて｣？
(ｴﾘｰ)俊夫さん
わざわざ ありがとうございます｡
何じゃ この家は！
えっ… ええっ!?
ﾊﾊﾊｯ｡
ｴﾘｰ…｡
大丈夫！ 手紙書いたの｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ええ～っ!?
お坊ちゃまは
知らんかったんですか？
手紙いうて
いつの間に出したんじゃ？
｢内助の功｣です｡
｢内助の功｣？
うん｡
…で お坊ちゃまは
どう思うとりんさるんですか？
何を？
わしゃ ｴﾘｰさんに頼まれて
来たんじゃが➡
お坊ちゃまが
必要ない言われるんなら➡
今すぐ 広島に帰りまさ｡
そがな言い方せんでも…｡
ほかに どう言やえんです？
ﾏｯｻﾝ
俊夫さんに手伝ってもらいたい｡
親父と お母ちゃんは
どう言うたんね？
(すみれ)
｢政春さんは 俊夫さんに➡
ｳｲｽｷｰ造りを手伝うてもらいたいと
言ってます｣｡
(俊夫)ええ!?
｢もし 許して頂けるんであれば➡
お父さんから お願いして
もらえないでしょうか｣｡
(政志)そういう事じゃ｡
そ…｡
旦那様 そりゃ あんまりでがんす｡
(すみれ)俊夫さん➡
大阪に行って
お兄ちゃんのｳｲｽｷｰ造り➡
手伝うてあげて！
いや…｡
ええ～っ!?
そういう事なんで 一遍
大阪に行ってみよう思うとります｡
(早苗)うちには関係ない｡
うちは 政春と親子の縁を切った｡
ｳｽｹにも興味がない｡
お前が ここにいたかったら
いればええし➡
大阪に行きたかったら
行ってもええ｡
お前の好きにせえ｡
(俊夫)さあ どうしまひょう？➡
わしゃ 広島に帰った方が
よがんすか？
いや… わしとしてはのう
気の進まん俊兄を➡
無理やり引き止める訳には
いかんし➡
本格的に ｳｲｽｷｰ 造り出すんは
工場が出来てからじゃ｡
帰ります！
えっ!?
バカにするのも
いい加減にしてつかぁさい！
わしゃ
広島の酒を日本一にするために➡
今まで気張ってまいりました｡
旦那様や奥様に 一日でも早う
認めてもらいとうて➡
ふんばってまいりました！
へじゃのに➡
わしゃ 悔しゅうてならんです｡
旦那様に言われて…
しぶしぶ 腹くくって…｡
俊夫さん｡
とにかく 大将に会ってみて！
ｴﾘｰ！
大将？
うん｡ ﾏｯｻﾝの会社のボスです｡
ちょっと待てって ｴﾘｰ！
まず 大将に会ってもらうのが
一番でしょ？
いや～
わしとしては その前に…｡
何ですか？
はっきり言うてつかぁさい！
もう… 何もなぁわ！
何ですか？ その煮えきらん態度！
帰ります！
おいおい 俊兄… 俊兄！
俊夫さん…➡
ごはん食べるでしょ？
ほうじゃ｡
えっ？ …ありがとうがんす！
えっ！ あの妙な かまどで
料理しんさるんか？
うん｡
見ててよがんすか？
お邪魔しませんけん｡
もちろん！
ﾎﾎﾎｯ！
行きましょう！
ﾎﾎﾎｯ…！ へえ～！
やっぱり 俊兄とは
やりにくいのう…｡
(いびき)
大将が駄目って言う？
どうして？
分かるじゃろう｡
俊兄は あまのじゃくで
融通きかんし｡
ｱﾏﾉｼﾞｬｸ？ ﾕｳｽﾞｳ？
とにかく 大将とは合わん｡
その前に わしとも…｡
ﾌﾌｯ… ﾏｯｻﾝ 大丈夫！
大将は きっと
俊夫さんと仲良くなれる｡
分かっとらんのう ｴﾘｰは｡
どうして？
どうして決めつけるの？
いや どう考えても合わんて｡
あ～ 嫌な予感するのう…｡
(鴨居)山崎工場の技師長に？
ええ｡ 実家の酒蔵で
長年 修業もしとるし➡
酒造りに対する知識も
職人としての腕も➡
間違いはないんですが
性格的に ちいと…｡
性格？
ええ｡
えっ？
えっ いやいや…｡
洋酒にも 興味持ってはるんか？
いいえの！
洋酒にゃ 特に興味はありまへん｡
ほな ｳｲｽｷｰは？
飲んだ事もありまへんし➡
飲みたいとも思いまへん｡
飲みたいとも思わへんて…｡
はい！
俊兄！
へじゃが…➡
酒造りには
誰にも負けん自信がありまさ｡
う～！
ほな なんぞ 芸あるか？
芸？
歌でも踊りでも 何でもええで｡
何でもええ｡
何で そがな事せんにゃ
いけんのです？
はあ!? 帰ります！
いやいや…｡
芸をせにゃ雇うてもらえんなら
雇うてもらわんでも結構でさ！
そもそも わしは
ｴﾘｰさんと旦那様に頼まれて➡
来ただけですけん｡
｢帰れ｣言われりゃ
すぐ 広島に帰ります！
なにも そがな言い方せんでも…｡
(俊夫)どけ！
気に入った！
えっ 何が？
おもろい！
はあ!?
クセが強うて 口も減らん｡
ﾏｯｻﾝの ええ相方に
なりそうやないか｡
相方… 冗談言わんでつかぁさい｡
わしゃ たとえ
一緒に仕事したとしても➡
こがな 甘えん坊のお坊ちゃまと
ﾍﾞﾀﾍﾞﾀ仲良うする気はありまへん！
ﾊﾊﾊｯ！ おもろい！
やってみなはれ！
はあ!?
工場完成のめどが立ったら
すぐに知らせるけん｡
へじゃ お坊ちゃまと大将の
気持ちが変わったら➡
いつでも連絡してつかぁさい｡
わしゃ 別に どうしても
大阪に来たい訳でも➡
ｳｲｽｷｰの仕事がしたい訳でも
ありまへんけぇ｡
そりゃ よう分かったけん｡
まあ… こうなってしもうた以上
よろしゅう頼むわ｡
｢こうなってしもうた以上｣？
お坊ちゃまは わしに
来てほしゅうないみたいな➡
言い方ですのう！
そのとおりじゃろが…｡
はあ？ はあ？ はあ？
いやいや… 大丈夫 大丈夫｡
俊夫さん
どうぞ よろしくお願いします｡
いや～ こちらこそ｡
あっ ほうじゃ！
ほうじゃ え～っと…｡
忘れるとこじゃった｡
すみれお嬢様から
預かってまいりました｡
すみれから？
痛い！
はい｡
ありがとうございます｡
ｴﾘｰさん お達者で｡
お坊ちゃまの気が
変わらんかったら➡
またお会いしまひょう｡
はい｡
ﾊﾊﾊｯ｡
俊兄… もうええけん！
いや やかましいわ！
もうええんじゃ｡
失礼致します｡
ああっ！ ほうじゃ ほうじゃ…！
何で言わんのじゃ？ もう！
何で わしのせいに
なっとるんじゃ！
失礼致します｡
はい｡
さよなら！
気ぃ付けよ！
ｸﾞｯﾊﾞｲ！
(物にぶつかる音)
痛っ！ ﾊﾊﾊｯ…！
ｸﾞｯﾊﾞｲ！ ﾊﾊﾊｯ！
ﾌﾌ… ﾊﾊｯ！
変わり者じゃのう｡
(すみれ)｢ｴﾘｰさん お元気ですか？
ｴﾘｰさんから手紙をもろうて➡
お父ちゃんは
そりゃ うれしそうでした｡➡
私が ちゃんと訳して
読んであげたあと➡
英語も分からんのに
何回も その手紙を見ていました｣｡
(すみれ)｢お母ちゃんも
自分には関係ないと言いながら➡
長い間
仏壇に手を合わせていました｡➡
きっと お兄ちゃんのｳｲｽｷｰ造りが
うまくいく事を➡
お願いしていたのだと思います｡➡
お兄ちゃんの夢が
一日も早くかなう事を➡
心から願っています｡➡
ｴﾘｰさんも
どうか 体に気を付けて➡
不器用で
ドジで ﾏﾇｹなお兄ちゃんを➡
支えてあげて下さい｡➡
また 会える日を
楽しみにしています｡ すみれ｣｡
｢ドジで ﾏﾇｹ｣言うて｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
よかったね｡
うん｡
いよいよ始まるね｡
ああ｡
ｴﾘｰ｡
ん？
≪(ｷｬｻﾘﾝ)ｴﾘｰ 邪魔するで～！➡
ｼｬﾝﾃﾞﾘｱが ええ具合やないの｡
もう～｡
あんたらも遠慮せんと上がり！
≪(梅子 桃子)は～い！
何しに来たんです？
何って お茶飲みにや｡
お茶じゃったら
家で飲みゃええじゃろうが｡
何言うとんねん｡
改築の恩人に向かって➡
何じゃ それ！ 何じゃ それ！
(笑い声)
あ～ もう…｡
(ｷｬｻﾘﾝ)はいはいはい｡
よいしょ！ お構いなくですよ｡➡
ｱﾊｯ！ ｼｬﾝﾃﾞﾘｱ ええな～｡
きれいやな｡
そして 時は流れ…｡
(汽笛)
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ！
ｽﾄｯﾌﾟ！ ｽﾄｯﾌﾟじゃ！
へじゃ 大丈夫ですかの？
ああ｡
(佐渡)ほな はめるで｡
お願いします！
よし！ いくで！
(一同)はい！
ｳｲｽｷｰ造りの心臓部ともいえる
蒸溜釜 ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙが➡
その姿を現し 山崎の地で
国産初のｳｲｽｷｰが➡
間もなく
産声をあげようとしています｡
ええど そのまま そのまま！
いけ いけ いけ…｡
あっ いった いった いった…｡
♬～
お～！
(拍手と歓声)
やった やったで｡
やったで｡ ﾊﾊﾊｯ｡
(拍手)
(佐渡)やったな！
社長 ありがとうございます！
俊兄｡
おめでとうがんす！
ありがとう！
痛い痛い痛い…｡
おお！ ｴﾘｰ！
ﾏｯｻﾝ！
(俊夫)あ～…｡
ｴﾘｰ！
殺す気か ﾊﾞｶﾀﾚが！
ｴﾘｰ こっちじゃ！
おい どけ どけ どけ！
ｴﾘｰ！ ほれ やったど！
本当すごい！
工場で迷子になりかけたよ｡
ほうか｡ よう来たのう｡
ﾏｯｻﾝ おめでとう！
ありがとう！ ｴﾘｰのおかげじゃ｡
私もできた｡
何が？
赤ちゃんが できちゃったの！
ええ～っ!?
ｳｲｽｷｰ工場と新たな命｡
２つの喜びが重なり
未来は輝いていました｡
パパ ﾏｯｻﾝ｡
ん？
パパ｡
ママ？
はい！
＞＞あらー。
＞＞こちらは、
今の石川県小松空港の様子です。
＞＞真っ白ですね。
＞＞ですね。一面雪景色になって
しまいました。
そして今も降り続いています。
冬型の気圧配置と、強い寒気の影