(ﾉｯｸ)
♬～
(鴨居)何や ２人そろうて｡
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(政春)
長い間 お世話になりました｡
いつか言いだすやろとは
思てたけど…➡
一番厳しい時に
お前は 鴨居を捨てるんか？
すいません｡
北海道か？
はい！
金の算段ついたんか？
独立するには 資金が要るやろ｡
いや まだ… 10万円足りません｡
どないするつもりや？
分かりません｡
じゃけど 必ず なんとかします｡
やめとけ！
お前の理想は よう分かる｡
そやけど 理想と現実は違う｡
お前の理想は いつか
うちの山崎工場で実現できる｡
わてが 必ず実現させたる｡
もう一遍 よう考えてみ｡
自分なりに よう考えて出した
結論です｡
何でや？
自分の信じるｳｲｽｷｰを
造るためです｡
そのためには
大将のもとを離れる事が➡
一番じゃ思いました｡
何!?
やる以上は負けません｡
大将より先に 日本人が
うまい言うてくれるｳｲｽｷｰを➡
造ってみせます｡
わてより先に？
わしゃ 絶対に負けません！
大将にも
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄにも負けんｳｲｽｷｰを➡
この日本で！
ちゃんと 酒と向き合うて
造ってみせます！
無理や｡
お前は経営者にはなれん｡
無理やり 社長になったら
みんなが不幸になる｡
みんな？
ｴﾘｰちゃんも 従業員も➡
その家族も みんなや｡
何でです？
どのみち お前は科学者や｡
ｳｲｽｷｰに対する情熱は認める｡
そやけど お前には それしかない｡
造る事だけに執着があって➡
売る事 宣伝する事には
全く関心がない｡
経営者いうんは➡
商品を開発して 宣伝して
売らなあかん｡
石にかじりついてでも
利益を上げて➡
みんなに分配せなあかん｡
お前には でけへんやろ？
わてはやるで！
たとえ
｢ｲﾐﾃｰｼｮﾝの鴨居｣言われたかて➡
従業員 食わせていくためや➡
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝのｳｲｽｷｰを
広めるためやったら➡
わては 何でもやったる！
お前には でけへんやろ？
できます｡
いや でけへん｡
できます！
ほな 何で 頭 下げへんねん｡
わてに 頭下げて
土下座してでも➡
｢10万円 貸して下さい｣
言うたらええやないか｡
いや それは…｡
ｴﾘｰちゃんの前で 頭下げるのが
格好悪いんか？
それとも わてに
遠慮しとるんか？
そうじゃのうて…➡
大将に借りるんは 筋が違うと…｡
そんな事言うとる場合か！
この際 筋なんか
どうでもええやろ？
どない ぶざまでも
恥ずかしゅうても➡
はらわた煮えくり返ってても➡
なんとか 10万円都合つけたろうと
思わんのか！
会社のために
頭一つ下げられん男が➡
経営者になれるか！
経営者は 従業員と その家族を
食わしていかなあかん！
幸せにしたらなあかん！
お前は ほんまに
そこが分かってんのか！
♬～
持ってけ！
10万円や｡
大将…➡
ありがとうございます｡
このお金は 必ず…｡
返す必要ない｡
お前の退職金や｡
大将…｡
日本人が ｳｲｽｷｰになじむまで
まだまだ時間がかかる｡
日本人の味覚に合わせながら
ｳｲｽｷｰを広め➡
お客の舌を育てなあかん｡
そのためには ２社 ３社と
ｳｲｽｷｰ造る会社が出てきて➡
お互い しのぎ合うて➡
ｳｲｽｷｰ事業を
盛り上げていかんとな！
大将…｡
何や…｡
大将に雇ってもらえんかったら
わしゃ この国で…➡
ｳｲｽｷｰを造る事が
できませんでした｡
このご恩は 一生 忘れません！
ご恩に報いるためにも
わしゃ 北海道で➡
日本一うまいｳｲｽｷｰを造って➡
この国で 新しいｳｲｽｷｰの時代を
作ってみせます！
負けへんで｡
お前が どんだけ うまいｳｲｽｷｰ
造ったかて➡
わては負けへん｡
ありがとうございます｡
(ｴﾘｰ)大将…｡
あ～ 言わんでええ｡
大将…｡
何も言わんでええ｡
ｴﾘｰちゃんの気持ちは
全部 分かっとる｡
ただし…
これだけは忘れたあかん｡
この先 何があろうと
どこ行こうと➡
わては ｴﾘｰちゃんの味方や｡
困った事があったら
いつでもおいで！
ありがとうございます｡
♬～
ｴﾘｰ｡
ん？
北海道行ったら
また苦労かけるかもしれんけど➡
ついてきてくれるか？
うん｡
≪こんばんは！
英一郎｡
どうしたの？
(英一郎)
この家に下宿させてもらった頃➡
僕は 迷子でした｡
僕が 自分が進むべき道を
見つけ出せたのも➡
新しい一歩を踏み出せたのも➡
工場長とｴﾘｰさんのおかげです｡
今度は 僕が
お二人の背中を押す番だと➡
思い直しました｡
♬～
頑張って下さい｡
英一郎…｡
英一郎…➡
わしが教えられる事は
全部 お前に教えてから➡
北海道に行くけん｡
ほな 僕が いつまでも
一人前にならんかったら…｡
何を… ﾊﾞｶﾀﾚが！
何 言うとるんじゃ｡
ああ… 入れ入れ｡ ｴﾘｰ 酒じゃ｡
エマ 寝てる｡
ああ… 静かに飲むけぇ｡
静かにせえよ｡
はい｡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰ エマは
いよいよ 北海道へ旅立ちます｡
＞＞激しい揺れが都市を襲った阪
神・淡路大震災。
建物の倒壊や火災で、６４３４人
が亡くなり、
およそ２５万棟に被害が出ました｡
あれからきょうで２０年です。