♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(俊夫)中身の味もええが
そろそろ…➡
ｳｲｽｷｰの商品名 決めた方が
ええのう お坊ちゃま｡
(政春)もちろんじゃ｡
(エマ)
名前で商品の印象は変わるよね｡
(一馬)短くて覚えやすい方が
いいですよね｡
(ハナ)短くて覚えやすいか…｡
(俊夫)へじゃ へじゃ わしから！
北海道果汁の第１号ｳｲｽｷｰ…➡
｢北の大一番｣！
(エマ)｢北の大一番｣？
(一馬)
何か 相撲の取組みたいですね｡
(熊虎)はい！
ん？ はい｡
(熊虎)｢北の殿様｣！
(俊夫)おっ！
これ 売れそうだべ！
｢大一番｣も｢殿様｣も
日本酒の名前みてえだべ｡
んだら 北の… 北の…｡
北の… 北の…？
一回 ｢北の｣から 離れたら？
だけど 北海道のｳｲｽｷｰだべ｡
無視すんな 父親を！
｢ﾄﾞｳｶ｣｡
ん？
北海道果汁 略して ｢ﾄﾞｳｶ｣｡
｢ﾄﾞｳｶ｣は どうかな～｡
え？
(俊夫)｢ﾄﾞｳｶ｣… しとりまへんか？
ﾊﾊﾊｯ…｡
(熊虎)
どう考えても ｢ﾄﾞｳｶ｣は変だべ｡
ほうかのう？
う～ん…➡
いいんでね ｢ﾄﾞｳｶ｣｡
(熊虎 俊夫)えっ!?
(ｴﾘｰ)｢北の｣よりいい｡
(熊虎 俊夫)ええっ!?
ほうじゃろう？ 一馬は？
｢ﾄﾞｳｶ｣は
平仮名ですか？ 片仮名？
どっちでも かっこ悪いべ｡
ん？
(エマ)こういう事？
おお｡
こうやって英字にすると
格好がええのう｡
決めよう ｢DOUKA｣！
ああ｡
反対！
おら 英語読めねえ！
だけど この２つの行の字数を➡
合わせたいですよね｡➡
ﾗﾍﾞﾙをﾃﾞｻﾞｲﾝする時
苦労するんじゃありません？
なるほど 字数か…｡
じゃあ…｡
ん？
こうしてみたら？
おお！
(一馬)だけど
この｢Ｈ｣は？
(ハナ)何の｢Ｈ｣？
北海道の｢Ｈ｣｡
北海道が入るんならいいべ！
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄの｢Ｈ｣｡
ええのう！
ヒゲの｢Ｈ｣じゃ｡
(エマ)俊兄 ｸﾞｯﾄﾞ！
ああっ ありがとがんす！
あっ ｢Ｈ｣を付けたら
外国人は読みやすい… でしょ｡
そりゃ ええのう｡
わしらのｳｲｽｷｰが世界を目指す
っていう事でがんすの｡
へじゃ これにするか？
おお！
のう？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
よっしゃ｡
ええのう｡
(拍手)
こうして ｳｲｽｷｰの名前も決まり…｡
初出荷を間近に控え
ﾗﾍﾞﾙﾃﾞｻﾞｲﾝの発注も➡
急ぎ進められています｡
ほうじゃのう…｡➡
ちいと くどいのう｡
(一馬)うん｡
(俊夫)字が小そうなるじゃろ？
(一馬)確かに｡
やっぱり… この…➡
この間に
入った方がええじゃろう？
おお！
ﾊﾊﾊ～！
どうぞ！
ありがとう ｴﾘｰ｡
ほうじゃ ｴﾘｰ｡
ちょ ちょ ちょ…
待ってつかぁさい｡ 英語禁止！
わしにも分かるように
日本語で話してつかぁさい！
｢ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ｣… 何じゃ ﾊﾞｶﾀﾚが！
ﾊﾊﾊｯ… もう 俊夫さん｡
何じゃ？
今日から これ着てみ｡
え？
俊夫さんが 広島の時の法被を
大事にする気持ちも分かる｡
んだけんど 俊夫さんは
ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰの工場長だべ｡
ハナ…｡
どうじゃ？
(ハナ)はあ～！
よく似合う！
おお よう似合うとる｡
ハナ
ﾃﾝｷｭｰ… ﾃﾝｷｭｰ ﾍﾞﾘｰﾏｯﾁでがんす！
もう… ﾊﾊﾊｯ…！
泣かないの 俊夫さん｡
(泣き声)
じゃあ お先に頂いてます｡
え!?
食べよ 食べよ｡
食べよ｡
昭和15年10月
待ちに待った初出荷｡
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰが世に出る日が
やって来ました｡
(いななき)
♬～
来た！
(拍手)
♬～
おめでとう お父さん！
ﾏｯｻﾝ… おめでとう！
♬～
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ｴﾘｰ…｡
郵便です｡
あっ ご苦労さま｡
春になり 待ち焦がれていた
母からの返事が➡
ようやく届きました｡
しかし 差出人は 母からではなく
妹のﾍﾚﾝからでした｡
♬～
ﾏｻﾞｰ…｡
母が病に伏していると知っても➡
遠すぎるｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞへ
おいそれと 行く事はできない｡
ｴﾘｰにできる事は ただただ
母の回復を祈る事だけでした｡
ｳｲｽｷｰ発売を機に➡
ﾏｯｻﾝは
会社名を ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰに変更｡
ところが…｡
発売から半年近くたっても➡
ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰの売り上げが
一向に伸びないのです｡
原因は やはり
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞｳｲｽｷｰに近い➡
クセの強い味が お客さんに
敬遠されたからでした｡
♬～
４つ｡
お疲れさま｡
(チカ)
全く売れてないらしいけど➡
このまま造り続けても
いいんですかね？
(マツ)社長さんを信じて
やるしかないよ｡
こんなご時世でも まともな
お給金くれてるんだからさ｡
(福田)はあ～ あっ… はあ…｡
(チカ)どうしたんですか？
はあ…｡
全く さばけなくて
在庫の山だよ｡➡
造る量を減らすなり➡
新しい倉庫を
建てるなりしてくれないと…｡
(マツ)大丈夫かな？ この会社｡
そこをなんとか もうちいと置いて
様子を見てつか…｡
ああ… はい｡
ええ… あっ… 分かりました｡
へじゃ 引き取りに伺いますけん｡
また返品か？
…はい｡
≪(一馬)
勝手に入られたら困ります！
(俊夫)どうしたんですか!?
おっ 社長｡
こんなとこに
隠れてやがったのか｡
いえ…｡
今日はな 大麦の代金
絶対 払ってもらうからな！
うちもだ！ 耳をそろえて
払ってもらわないと➡
帰らねえぞ！
ご迷惑おかけして すいません！
苦しいのは あんただけじゃない｡
納めた石炭の代金
払ってもらわねえと➡
こっちも お手上げじゃ！
実は
ｳｲｽｷｰの税金を納めたばっかりで｡
そんな事 知らねえよ｡
なあ 頼むわ！
少しでいいから払ってくれ！
今月分の社員の給料も➡
まともに払えるかという
状況でして…｡
えっ…｡
ついに
原材料費の支払いまで滞り➡
ﾏｯｻﾝの会社は
窮地に陥ってしまいました｡
お願いします！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月１２日木曜日の
「あさイチ」です。
大変なことになってきましたね。
有働⇒やってもやってもね。