(政春)どうも｡
ご苦労さんです｡
誰からじゃ？
(ｴﾘｰ)何？
｢ﾁﾁ ｷﾄｸ
ｽｸﾞ ｶﾍﾚ｣｡
♬～
梅子さん！
(戸をたたく音)
春さん！
(秋)どしたん？
(梅子)少のうて 堪忍な｡
(桃子)うちも 今月 ｶﾂｶﾂで…｡
帰ってきたら 必ず返します｡
(ｷｬｻﾘﾝ)
返せる時に 返してくれたらええ｡
気にせんと 気ぃ付けてな｡
はい… はい｡ おおきに｡
ほんまに おおきに！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(汽笛)
親父～！
お父さん！
おい どかんか！
ああっ…｡
ﾏｯｻﾝ！
あっ！
おい 親父！
あっ… 島爺！ 親父は？
(島爺)あっ ぼ… 坊ちゃん！
親父は!?
いや 確か… 仏間に｡
仏間!?
(足音)
親父…｡
≪ﾏｯｻﾝ！
親父…
何で死んでしもうたんじゃ｡
(ふすまが開く音)
約束したじゃろうが｡
わしが造った 世界一のｳｲｽｷｰ
飲んでくれる言うて…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
親父 こがいに小さなって…｡
何で わしが帰ってくるまで
待ってくれんかったんじゃ！
ﾏｯｻﾝ！
何じゃ？
見てみ｡
親父!?
何で 生きとるんじゃ！
(政志)｢何で 生きとる｣とは➡
ど… どういう意味じゃ？
えっ!?
足も生えとる｡
何を言うとるんじゃ お前は｡
ええ？
えかった～！
親父 生きとった～！
ﾊﾊﾊｯ｡
(千加子)政春！
やめって｡ 離れって｡
親父！
離れって言うとるんじゃ｡
離さん！
離れ…｡
離さんわ！
あっ… 離れ…｡
あっ ああ…｡
親父？
お父ちゃん？
こ… 腰が…｡
えっ？
ｲﾃﾃﾃ… 動くな！
ああっ…｡
何じゃ 何じゃ？
そのまま そのまま…｡
もしかして…？
腰をいわしてしもうた｡
(すみれ)お父ちゃん 大丈夫？
わしゃ どうすりゃええんじゃ？
大きな声を出すな｡ 動くな｡
とにかく 医者を… 医者を！
(早苗)一体 何事じゃ！
ｲﾀﾀﾀ…｡
はい これでええ｡
あおむけにしてつかい｡
あっ ｲﾀﾀ… ｲﾀﾀﾀ… ｲﾀﾀﾀ…｡
しばらかぁ 寝かしとくしか
なぁのう｡
しばらくいうて？
３日で歩けるようになるかも
しらんし➡
一月たっても
治らんかもしらんし➡
仏さんでも分からんわ｡
ﾊﾊﾊｯ…！
ﾊﾊﾊｯ｡
ほいじゃ わしゃ これで｡
ありがとうございました｡
どうも ご苦労さまでがんした｡
親父 大丈夫か？
はあ…｡
政春が また余計な事をした｡
いや じゃけど…｡
ﾏｯｻﾝ 悪くない｡
｢ﾏｯｻﾝ｣？
これ｡
｢ﾁﾁ ｷﾄｸ ｽｸﾞ ｶﾍﾚ｣!?
何 これ？
何？ ｲﾀﾀﾀ…｡
うちが出したんじゃ｡
ええっ!?
お母ちゃんが？
何で？
こうでもせんにゃ
お前は帰ってこんじゃろう｡
何で こがな でたらめを！
でたらめは そっちじゃろう｡
わしのどこが
でたらめなんじゃ！
今年の新米を 住吉酒造の
社長さんにお送りしたら➡
奥様から
ご丁寧なお手紙が届いた｡
社長の奥さんから？
｢ご子息は 三月も前に
お辞めになったのに➡
わざわざ ありがとうございます｣｡
こりゃ どういう事じゃ？
会社 辞めたん？
三月も前に？
(千加子)今 どうしとるん？
ん？ ああ…｡
近所の食堂で あの… 皿洗いとか｡
皿洗い？
そがな仕事じゃ
やっていけんじゃろうがね｡
大丈夫です｡ 大丈夫！
私 げたの鼻緒つける仕事
やってます｡
それから 歌の先生
英語の家庭教師も始めました｡
余計な事言わんでええって ｴﾘｰ｡
なら ｴﾘｰさんに
養うてもろうとるん？
政春！
何じゃ？
お前は 大阪の会社で
ｳｽｹ造るけん➡
うちは継がん言うた｡
｢ｳｽｹ｣やのうて ｳｲｽｷｰじゃ！
会社 辞めたんじゃ
ｳｲｽｹは諦めたんじゃろ？
｢ｳｲｽｷｰ｣言うとろうが！
ｳｽｹでも ｳｲｽｹでも同じじゃ！
わしゃ ｳｲｽｷｰ造りは諦めとらん｡
いつか きっと
ｳｲｽｷｰ造ってみせるけん｡
(早苗)
そがな子どもみたいな言い訳は
通用せん｡
ｳｲｽｹは 造れんようなったんじゃ｡
うちを継がん理由は
ありゃせん｡
ほうよ｡
お母ちゃんの言うとおりじゃ｡
もうええわ！
ｴﾘｰ 行くど！
どこに？
大阪に帰るんじゃ！
まだ 話は終わっとらん！
≪お取り込み中
申し訳がんせん！➡
旦那様 おいでですか？
どうしたんじゃ？
≪失礼します｡
痛っ！ あっ…！
おお おお！ 俊兄！
誰？
おお… 学校の先輩で➡
うちの酒蔵で
働いてくれとるんじゃ｡
ご無沙汰しとります
お坊ちゃま！
｢お坊ちゃま｣？
旦那様！ どうしんさったんです？
いやいや… ちいと
腰をいわしてしもたんじゃ｡
ええっ…｡
用は何ね？
ああ はい｡
県の試験場の方が
試験醸造の件で見えとってです｡
(政志)ああ… 今日じゃったか｡
試験醸造？
(政志)ああ｡
｢新しい酒米 試してくれ｣言うて
頼まれとるんじゃ｡
ああ…｡
旦那様が立ち会えんようなら➡
日延べしてもらいまひょうか？
でも うちの蔵で是非にって
言うてくれとってんじゃろう？
(すみれ)じゃけど この体じゃ…｡
(政志)はあ…｡
断ってきまひょう｡ ええですね？
ああ…｡
(早苗)俊夫 行こ｡
(俊夫)はい｡
ちょっと 待ちや｡
政春｡
あ？
お前 わしの代わりにやってみい｡
何を？
俊夫と一緒に
試験醸造をやるんじゃ｡
大阪へ帰っても
どうせ 仕事はねえんじゃろ？
いや じゃって…｡
そりゃ ええ考えじゃ｡
お母ちゃん ちょっと待ってよ｡
(俊夫)あの 試験醸造なら
わし一人でも…｡
政春の面倒みてやってつかい｡
…かしこまりました｡➡
へじゃ お受けするいうて
伝えてきまひょう｡
俊兄！
失礼します｡
頼んだで！
おっ おい… 俊兄！
(ふすまが閉まる音)
はあ～…｡
政春｡
あ？
お父ちゃんは お前のせいで
動けんようになったんじゃ｡➡
お前が代わりするなぁ
当たり前じゃろ｡
何で わしのせいになるんじゃ｡
私も賛成です｡
ﾏｯｻﾝ お父さんの仕事 手伝う｡
私も この家の仕事 手伝います｡
何を言いだすんじゃ｡
そりゃ できん｡
うちは あんたの事
嫁としては認めとらん｡➡
このうちを出てってつかい｡
お母ちゃん｡
当たり前の事じゃろう｡
お母さん
私 箸 使えるようになりました｡
箸？
お母さんの宿題
ちゃんとやってきました｡ ねっ｡
[ 回想 ]
(早苗)外国人に 亀山の嫁が
務まる訳ないじゃろ｡
お母ちゃんが これを…｡
お母ちゃんが？
そがな話は知らんのう｡
お願いします｡
私に お手伝いさせて下さい｡
(早苗)そりゃ できん｡
お母ちゃん｡
何ね？
この冬は 女中が足りん言うて
困っとったじゃろ？
それが何ね？
身重のお姉ちゃんまで➡
呼び戻したんじゃけぇ
ｴﾘｰさんに手伝うてもろうたら➡
ちょうどええんじゃない？
すみれ…｡
すみれ ちょっと待て｡
ｴﾘｰが 女中たぁ どういう事じゃ｡
ﾏｯｻﾝ｡
あ？
大丈夫！ ねっ｡
私 女中 やります！
いや ｴﾘｰ…｡
今日の晩ごはん
私に作らせて下さい｡
お母ちゃん
ｴﾘｰさんがおらんかったら➡
お兄ちゃんも
大阪に帰ってしまうけん｡ ねっ！
嫁じゃない｡ 女中じゃけん｡
はい｡
♬～
よっしゃ～！ 頑張るで｡
半年ぶりの広島の実家｡
ｴﾘｰは ﾏｯｻﾝのお母さんに➡
この半年で覚えた
日本の料理の腕前を披露して➡
今度こそ 嫁として認めてほしいと
考えていました｡
♬～
はじめﾁｮﾛﾁｮﾛ 中ﾊﾟｯﾊﾟ
赤子泣いても 蓋取るな｡
ｴﾘｰさん すごいね｡
どこで覚えたん？
ﾏｯｻﾝの会社です｡
(千加子)会社？
毎日 賄い作り手伝ってました｡
それから ｷｬｻﾘﾝたちにも
教えてもらって｡
ｷｬｻﾘﾝ？
ｷｬｻﾘﾝ｡
たった半年で ここまで！
ｴﾘｰさん ｴｸｾﾚﾝﾄ！
無駄に異国の言葉は
使いなさんな｡
ここは 日本じゃ｡
お姉さん 味… 味 見て下さい｡
まあ ええんじゃない？
お母さんも お願いします｡
このみそ汁はいかん｡
薄味じゃ｡ 亀山の味たぁ違う｡
当たり前じゃろ｡
そもそも 大阪と広島じゃ➡
味付けも 全然違うんじゃろ？
亀山の味を出してもらわにゃ｡
こがな みそ汁…｡
こんなもの食うとると思ったら
政春は気の毒じゃ｡
ｴﾘｰさん とにかく 食びょう｡
はい｡
ここはいかん｡
ここは 家族の席じゃ｡
この人は 女中らと｡
お母ちゃん｡
うちと違う｡
この人が
女中やりたい言うたんじゃ｡
嫁と姑の対決｡
第２ﾗｳﾝﾄﾞの始まりです｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１７日月曜日の
「あさイチ」です。
大阪は大阪で大変なことが
いっぱいありましたけど広島
に行ったら広島で結構大変で。