♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ﾗｼﾞｵ)♬～(｢上を向いて歩こう｣)
(政春)ただいま｡
(エマ)お帰り｡
一人か？
うん｡
お母さんは病院で
ﾏｲｸは 写真撮りに行っちゃった｡
それは？
ああ…｡
新しい工場の図案じゃ｡
え～ 新しい工場？
ああ｡
どこに？
まだ悩んどる｡
あ～｡
東北の仙台か 関西の西宮か｡
今度のう この ｸﾞﾚｰﾝｳｲｽｷｰを
造ろう思うとるんじゃ｡
(エマ)ｸﾞﾚｰﾝｳｲｽｷｰ？
ああ｡
大麦麦芽に ﾄｳﾓﾛｺｼとか
ほかの穀類を混ぜて➡
発酵させるんじゃ｡
うちで造っとる
風味の濃い原酒に➡
軽うて華やかなｸﾞﾚｰﾝを加えたら➡
もっと もっと味わい深いｳｲｽｷｰに
なるはずじゃ｡
相変わらずだね｡
ｳｲｽｷｰの話になると➡
子どもみたいに生き生きしてる｡
え？ ﾊﾊﾊ…｡
遅いのう…｡
(エマ)病院 遠いの？
いや 川向こうの診療所じゃ｡
いつもの薬をもらいにのう｡
いつもの？
ああ｡
胃薬や貧血の｡
いや…
別に病気いう訳じゃのうて➡
年を取りゃ 誰でも がたが来る｡
最近も わしゃ 医者と
親戚づきあいみたいなもんじゃ｡
年は取りたくないもんだね｡ ﾌﾌｯ｡
そがぁな事言うとっても
年取るのは あっという間じゃ｡
エマ… 将来の事を見据えて➡
ちゃんと暮らさんと
後々 後悔するど｡
はいはい｡
ああ…
ちいと迎えに行ってくるわ｡
(エマ)羨ましい｡
相変わらず ｱﾂｱﾂですね～｡
わしら ｱﾂｱﾂなんじゃ｡
ﾊﾊﾊｯ… はいはい｡
よいしょ｡
(ｴﾘｰ)はあ…｡
ﾏｯｻﾝ！
ｴﾘｰ！
ﾌﾌｯ…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
迎えに来てくれたの？
ああ…｡
診療所 どうじゃった？
別に…｡
いつもの薬をもらって
先生と おしゃべりしてきただけ｡
ほんまに それだけか？
うん｡
ほうか｡ えかった｡
へじゃ 帰ろう｡
悪いとこなくてよかったけど➡
去年
お母さんが倒れた事あるなんて➡
ちっとも知らなかった｡
エマ 大した事ない｡
年寄りだから｡
でも 何で教えてくれなかったの？
エマこそ
何で 一緒に暮らし始めた事を➡
相談せんかったんじゃ？
また その話？
問題は 何も解決しとらん｡
問題なんか 何もないってば｡
(ﾏｲｸ)ごちそうさまでした｡
お母さんの料理
とてもおいしかったです｡
ありがとう｡
のんきに何を言うとるんじゃ｡
君は どう考えとるんじゃ？
エマとの その 将来の事を…｡
いや…
いろいろと考えてはいますけど｡
ほうか｡
へじゃ ちゃんと言うてみい｡
ﾏｲｸは エマのどこが好き？
なにが全部じゃ｡
そうね｡
私が一番好きなところは➡
夢に向かって
一生懸命 頑張ってるところ｡
おい ｴﾘｰ…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
あれがのう
ここで最初に造った貯蔵庫じゃ｡
(ﾏｲｸ)へえ～！ ﾘｱﾘｰ？
(エマ)ここ？
(ﾏｲｸ)ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ｡
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ！
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
エマが選んだ人 信じてあげよう｡
エマの人生は エマのものだから｡
いや… じゃけど…｡
(エマ)あ～！ 冷たい！
えいっ！
ｶﾓﾝ！
あ～！
やったな！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
懐かしいのう｡
(エマ)キャ～！ あ～ ﾏｲｸ！
わしらも あがな頃があったのう｡
(エマ)ﾊﾊﾊｯ！
ﾎｳｪｱ ｱｰ ﾕｰ？
うわ～っ！
あ～！
うわ～！
うわ～！ ﾊﾊﾊｯ…｡
痛い痛い！
駄目！ わ～！
冷たい！
キャ～！ あ～！ ﾊﾊﾊｯ…｡
逃げるな｡
わっ｡
おっ｡
♬～
エマがﾏｲｸを連れて帰国して
５日目｡
この日は 主治医の一恵先生が➡
往診の帰りに
立ち寄ってくれました｡
頂きます｡
(一恵)どうぞ｡
うん… ﾌﾌｯ｡
すごくおいしい｡
でしょ？
だから どうしても ｴﾘｰさんに
食べてもらいたくて｡
わざわざ ありがとうございます｡
でも よかった｡
こないだより元気そうで｡
元気のもとは 娘との再会？
それとも 夫のラブ？
どっちも｡
うわっ この幸せ者！
はい｡ 幸せ者で ごめん｡
すてきな事よ｡
そうね｡
先生｡
あら ﾏｯｻﾝ｡
今日は どうしたんですか？
ｴﾘｰに何か？
違うの｡
往診のついでに
ﾋﾞｽｹｯﾄを届けに来ただけ｡
ああ…｡
ちいとええですか？
ｴﾘｰ…➡
ほんまに大丈夫ですかのう？
どうしてです？
いや…｡
このごろ 昔話ばっかりするし➡
よう歌うとる歌が…｡
歌？
ええ｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの 別れの歌で…｡
へえ…｡
先生…➡
ほんまの事を教えてつかぁさい｡
♬～
｢大好きなﾏｯｻﾝ➡
私と出会ってくれて
ありがとう｡➡
お嫁さんにしてくれて
この美しい国➡
そして 私のふるさとになった
日本に連れてきてくれて➡
ありがとう｡➡
おかげで 私は➡
とってもすてきなｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰが
できました｡➡
だけど ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰの終わりが
近づいてきたようです｡➡
最後に 感謝を込めて
この手紙を書き残します｣｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２５日
水曜日の「あさイチ」です。
驚きましたね。
柳澤⇒ことばはいらないという
感じだね。
きましたね。
有働⇒あのシーンはドラマに