(ｴﾘｰ)ﾚﾓﾝとﾊﾁﾐﾂありますか？
(桃子)ﾚﾓﾝにﾊﾁﾐﾂ？
(梅子)何すんの？
風邪薬作ります｡
(ｷｬｻﾘﾝ)
こんな夜分に手に入るやろか｡
あっ… いい事 思いつきました｡
えっ 何？
ﾚﾓﾝの代わりに ﾏｰﾏﾚｰﾄﾞ使います｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰ｡ ｳｲｽｷｰ使います｡
えっ!?
子どもに
ｳｲｽｷｰなんか飲ませてええの？
温めるから 大丈夫｡ 大丈夫！
ああ…｡
お医者さんが不在の中
梅子の息子 健太が倒れました｡
風邪の症状を和らげるため➡
ｴﾘｰは ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに伝わる飲み物
ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰを作り始めました｡
ﾚﾓﾝとﾊﾁﾐﾂの代わりに
ﾏｰﾏﾚｰﾄﾞを使って➡
お湯で割ったｳｲｽｷｰを注いで
完成です｡
へえ！ これで 風邪が治るんや？
はい｡
これ 少し飲む
体の中 温かくなる｡
汗 たくさんかく｡ 熱 下げる｡
多分 せきも止まる｡
(ｷｬｻﾘﾝ)さすが ﾄﾞｸﾀｰの娘！
(ｷｬｻﾘﾝ)さあ 出来たで｡
いい子 いい子…｡
健太 健太 ほら ｴﾘｰちゃんがな
薬 作ってくれたで｡
飲めるか？
あっ ああ… 飲んだ 飲んだ｡
もうちょっとな…｡
おいしいか おいしいか｡
今夜は このまま
ここに寝かせてあげて｡
うつったら大変だから｡
迷惑やんか｡ 連れて帰るわ｡
大丈夫｡ 帰って休んで下さい｡
何かあったら
すぐ 呼びに行きます｡
そやけど…｡
ここは
ｴﾘｰの言うとおりにした方が➡
ええん違うか？
うちも そう思う｡
あっ…｡
大丈夫｡
ほんまに よろしくお願いします！
ｴﾘｰは 前の晩
徹夜で健太の看病をしてきた➡
梅子さんに代わって
看病を買って出ました｡
おやすみなさい｡
仕事を見つける事に
苦労を重ねてきたｴﾘｰにとって➡
人の役に立てる事が
何より うれしい事でした｡
(政春)ｴﾘｰ…｡
ｴﾘｰ ｴﾘｰ…｡
健太…｡
大丈夫だよ｡ 大丈夫｡
♬～
何で あがな仕事！
ﾏｯｻﾝと生きていくためでしょ！
(鴨居)住吉酒造 辞めたんやてな｡
ほんで どないすんねん｡
お前 ず～っと
止まったままなんか？
やかましいわ！
ああ…｡
あっ… はあ…｡
ｴﾘｰ…？
ｴﾘｰ｡
どうしたんじゃ？
何で 健太がうちに？
シ～ッ！ ｼｼｼｼ…｡ まだ寝てる｡
(健太)起きてるで｡
ｴﾘｰ おはようさん｡
おはよう｡ 気分は どう？
熱 下がったよ｡
すぐ ごはんにするからね｡
えっ…？
ｴﾘｰちゃん ほんま おおきに！
もう なんぼ お礼言うても
言い足りんわ｡
お役に立てて よかったです｡
健太 よかったのう！
ｴﾘｰの薬 朝も飲んだ｡
えらい まずかったわ｡
まずいって お前…
元気じゃろうが！
堪忍な｡ すんません もう…｡
おお はいはい｡
もう… そのおかげで
熱 下がったんやろ｡
(せき)
あ～あ ほら 見てみい｡
大丈夫？ 健太 しばらく
いい子にしてなきゃ駄目だよ｡
分かったって
何べんも言わんでも｡
また そないな口 利いて…｡
おおっ…｡
もう…｡
ほら！ ちゃんと お礼言うて｡
おおきに！
どういたしまして｡
ほな またね｡
はい｡
おおきに｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
二日酔い 大丈夫？
ああ…｡
ちいと 熱が出たぐらい
家に泊めてやらんでもええど｡
いつも お世話になってるでしょ｡
人がよすぎるんじゃ ｴﾘｰは｡
どうして 朝から ｲﾗｲﾗしてる？
もう 仕事なんか探さんでええど｡
どうして？
内職もせんでええ！
ｴﾘｰは わしが食わしていくけん！
内職 駄目 仕事する 駄目
看病も駄目｡
何が そんなに気に入らないの？
それが日本の常識なんじゃ！
すまん すまん すまん…｡
つまり その… 無理して
ｴﾘｰが病気にでもなったら➡
ﾏｯｻﾝが困るじゃろうが｡ の？
そんな心配するぐらいやったら
あんたが ちゃんと働いて➡
楽させたりいな！
また来やがった｡
そんな… 町で いきなり
べっぴんの歌い手に➡
出会たみたいな言い方せんでも｡
どこに べっぴんの歌い手が
おるんじゃ！
小説家先生のために歌おか？
一曲一円！
要らんわ！
女房の内職に文句言うんやったら
ちゃんと 仕事探しいや！
ちゃんと 働いとりますけん｡
こひのぼりの皿洗いで
家賃払えるん？ ええ？
小説は書けたん？
ほっといてつかぁさい｡
ｴﾘｰ 卵 食べて｡
おおきに｡ いつも すいません｡
小説家の先生にとちゃうで
ｴﾘｰにやで｡
はい ありがとう｡
もう うるさい！ うるさいのう！
仕事行ってくるわ｡
行って帰り｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ！
はっ… あんた
あないな辛気くさい男と➡
よう頑張るなぁ｡
ﾏｯｻﾝ 必ず ｳｲｽｷｰ造る｡
今 ちょっと お休みしてるだけ｡
何で あんな辛気くさい男
信じられんの？
内緒｡ ﾌﾌﾌｯ…｡
内緒？
内緒｡
あっ…｡
ｴﾘｰ！ ｴﾘｰ 大丈夫か？
はい…｡
ｴﾘｰ どないしたん？
あっ… 熱っ！
３日分？
(春さん)ほうじゃ｡
そがに飲んどらんでしょう｡
今までの付けも
まだ終わっとらん！
ぼったくりじゃ この店！
嫌なら
いつ辞めてくれてもえんで｡
今 目が覚めんのじゃったら➡
いつまでも
寝ぼけとったらええんじゃ ﾊﾞｶﾀﾚ！
(秋)お父ちゃん！
なにも そがいな言い方せんでも｡
ちょっと ﾏｯｻﾝ えらいこっちゃ！
ｴﾘｰが 倒れた！
(せき)
(桃子)ｴﾘｰちゃん 大丈夫か？
ｴﾘｰ｡
しんどいな｡
ｴﾘｰ！
ﾏｯｻﾝ｡
堪忍な｡ 健太の風邪が
うつってしもうたんや｡
健太より ずっと 熱が高いねん｡
えっ!?
同じ風邪でも 大人の方が
症状が重なる言うからな｡
それとも ほんまに ｽﾍﾟｲﾝ風邪か？
大丈夫か？
体 痛くない｡ ｽﾍﾟｲﾝ風邪じゃない｡
大丈夫｡
大丈夫か？
あんたな それしか言えんの？
ｴﾘｰ ﾍﾞｯﾄﾞの方行くか？
あんたに うつしたないから
ここで寝るんやて｡
とにかく 昨日 ｴﾘｰが
健太にしてやったとおりに➡
あれや ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰや｡
(梅子 桃子)そや そや そや…｡
昨日のﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰ？
ﾏｰﾏﾚｰﾄﾞ まだあるか？
いや… ﾏｰﾏﾚｰﾄﾞ もうないやん！
(ｷｬｻﾘﾝ 梅子)えっ!?
えっ？ 何でいかんのじゃ？
あんた 全部 食べたんか？
ああ｡
何ちゅう事を！
ええ～!?
あ～ もう ええわ！
うちが持ってくる
ｴﾘｰに作ってもろたやつ｡
うち 手拭い持ってくるわ｡
わしゃ 何すりゃええ？
ふだんから もっと大事にしたり！
苦労と心配ばっかりかけて｡➡
ｴﾘｰは いつも
｢大丈夫 大丈夫｣言うて➡
気張り過ぎて病気になったんや｡
あんたのせいや！
ちょっと ｳｲｽｷｰもらうで｡
ｳｲｽｷｰ？ 何でじゃ？
あんたは黙って
ｴﾘｰのそばにおったり！
ああ｡
(せき)
大丈夫… 大丈夫｡
心配かけて ごめんなさい｡
ええんじゃ ええんじゃ｡
はあ… う～っ…｡
よしよし｡
(せき)
さあ 出来た｡ ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰやで｡
ｴﾘｰ 大丈夫か？ よいしょ｡
飲めるか？
うん… ありがとう｡
でも 熱 どんどん高なってる
みたいやけど｡
えっ!?
堪忍な｡ 健太の看病なんか
させてしもたから｡
ほんまじゃ｡
健太のせいと違う｡ ﾏｯｻﾝのせいや｡
(戸をたたく音)
≪(ヨシ)ﾏｯｻﾝ！
おヨシさんじゃ｡
家賃の取り立て？
何で こがな時に…｡
(ヨシ)ﾏｯｻﾝ！
はい｡
約束の３日 過ぎたで｡
今日こそ 払てもらうで！
おヨシさん 実は…➡
ｴﾘｰが風邪ひいて
熱 出しとりまして｡
そない見え透いた芝居
もう引っ掛からへん！
いやいや ほんまですって
おヨシさん｡
もう 言い訳は聞かん！
おヨシさん ほんまやねん｡
ゆんべ うちの健太の看病
徹夜でして｡
ええっ!?
ちょっと… ｴﾘｰちゃん
ｴﾘｰちゃん どないしたんや？
まあまあまあ えっ…｡
そういう訳なんで 家賃の方は…｡
こら あかん！ こら あかんわ！
あかん あかん！
おヨシさん！ おヨシさ～ん！
(ｷｬｻﾘﾝ)どこ行くんやろ？
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
１１月７日、金曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒健太君治って
エリーちゃんいい人だね。
マッサンにうつしちゃうのかな。