♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(矢口)遅くなりました｡
(政春)失礼します｡
(大作)おい こっち｡
はい！
(ｴﾘｰ)失礼します｡
(守谷)
早速やが 株主の結論を伝える｡
はっ｡
はい｡
(守谷)ｳｲｽｷｰ事業は…➡
承認できん｡
これは 株主の総意や｡
何でですか？
正直 わしは
ｳｲｽｷｰ造りに夢を感じた｡
そやけど
絶対反対いう人がおってな｡
賛成した株主を
説得しはったんや｡
絶対反対の人って…｡
(正太郎)私です｡
何でです？
ｳｲｽｷｰの魅力や 料理とのﾊｰﾓﾆｰは
よう分かりました｡
けど それと 商いは
また別の話です｡
(大作)商い？
(正太郎)仕込んでから➡
５年も商品にならんもんに
投資するのは 危険すぎます｡
うん…
将来有望な事業に投資するのが➡
大事な事も分かる｡
けど 今は 葡萄酒爆発以来の
経営の不安を解消する事が➡
最も優先すべき事と
ちゃいますか？
そのとおりです！
じゃけどですのう…｡
ｴﾘｰさん 行きなさい｡
はい… 失礼します｡
♬～
(守谷)実は 藤岡さんから➡
ｳｲｽｷｰ事業を認めるならば➡
優子との縁談は なかった事に
してほしいと言われてな｡
(正太郎)この際
はっきり言わせてもらいますが➡
現実が見えてない男が
おるような会社に➡
息子を送り出す事はできません｡
亀山君の事や｡
人間な…
夢だけでは生きていかれへん｡
亀山君 この会社のために➡
ｳｲｽｷｰの夢 諦めてくれんやろか？
えっ…｡
(大作)ｳｲｽｷｰ造りは➡
亀山だけやのうて…｡
(守谷)黙っといてくれ！
頼む！ 亀山君…➡
ｳｲｽｷｰ 諦めてくれ｡
♬～
それは できません！
(守谷)
そうか… ほな しゃあない｡
亀山君 この会社 辞めてくれ｡
(大作)お父さん！
(守谷)ｳｲｽｷｰ事業には
金輪際 手を出さん｡
それに異論があるなら
亀山君は辞めてもらう｡
その２つを
のんでもらえない場合➡
次郎と優子さんの縁談は破談｡
なかった事にさせてもらいます｡
(守谷)優子のためやない｡
この会社のためや！
大作君 分かってくれるな？
(机をたたく音)
ﾏｯｻﾝ｡
(大作)亀山！
亀山！
株主は 俺が なんとかする！
ｳｲｽｷｰ造りは 俺らの夢やないか！
おい！
ﾏｯｻﾝ！ 待って！
待って！
大丈夫｡ ｳｲｽｷｰは 絶対造れるよ！
優子さんは どうなる？
わしが ここを辞める事が
結婚の条件なんじゃ！
優子さんだけじゃない｡
社長にも迷惑かける事になる｡
ﾏｯｻﾝ！
もう… 一人にしてくれ｡
♬～
(佳代)こうなったら
亀山君には辞めてもらうしかない｡
そない簡単に お前…｡
優子の一生が懸かってんねやで｡
今更 破談やなんて 冗談やない！
なあ？ 優子｡
(優子)ｴﾘｰさん｡
優子さん…｡
(秋)いらっしゃい！
(春さん)おっ 今日 一人か？
名歌手のｴﾘｰちゃんは
どしとんね？
酒！
昼から飲むんか？
ﾊﾊ～ﾝ さてぁ 夫婦げんかじゃの？
異人のおなごは気が強うて
理屈っぽい言うけぇのう…｡
酒じゃ！
えっ？
ちいと 黙っとってつかい！
へえ！
(優子)
娘は親の商売道具やいう事が
骨身にしみて よう分かったわ｡
だけど 次郎さんと
結婚したいんでしょ？
考えても しょうがない｡
うちは何も決める事できへんし｡
どうして？
一緒に 白いｼｬﾂ 作りに行く約束
したんでしょ？
もう 蓋開けんといて！
政春さんに言うといて｡
｢うちの事は気にせんと
自分のしたいように➡
頑張って 夢を追いかけて｣って｡➡
話は それだけ｡ ほな｡
優子さん 待って｡
さよなら｡
♬～
酒｡
ﾏｯｻﾝ 飲み過ぎと違う？
な～んぼ飲んでも酔わん｡
酔えんのじゃ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)ごきげんよう｡
(秋)いらっしゃい！
(ｷｬｻﾘﾝ)あら ﾏｯｻﾝ！
夫婦げんかで ご機嫌斜めじゃ｡
けんかの原因は？
ｴﾘｰは 家におるん？
もう ええけん
わしに構わんでつかぁさい｡
あんたに構とるんと違う｡
ｴﾘｰの事 心配しとんねん｡
わしが仲直りさせたるけぇ
ここに連れてこい｡
感謝せなあかんで｡
あんたみたいに
夢みるしか能のない➡
辛気くさい男と
結婚してくれたんやからな｡
夢をみて 何が悪いんじゃ！
大きな声出したら
女は黙ると思たら➡
大間違いやで！
何があったんか知らんけど➡
酒に逃げても しゃあないねん！
今すぐ帰り！
ｴﾘｰと ちゃんと 話ししい！
ｹﾞｯﾄ ｱｳﾄ ﾅｳ！ 今すぐや！
えいっ！
ﾏｯｻﾝ｡
ただいま｡
お帰り｡
もうすぐ ごはん出来る｡
大丈夫｡
ええけん｡
ありがとう｡
さっき 優子さん来た｡
｢ﾏｯｻﾝ 会社辞めたくないなら
辞めなくていい｣って｡
だけど それは 優子さんの
本当の気持ちじゃない｡
本当は 次郎さんと結婚したい｡
わしが間違うとんかのう…｡
わしが ｳｲｽｷｰ造りたい
言うとるせいで➡
みんなを振り回して
みんなに迷惑かけて…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
諦めた方がええんかのう…｡
違う… 違う｡
ﾏｯｻﾝは 間違ってない｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで 一生懸命 頑張った｡
お父さんとも約束した｡
じゃけど…｡
大丈夫… 大丈夫！
人生は 冒険 ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ｡
私 夢 食べて 生きていける｡
夢を食べて？
ﾌﾌｯ…｡
ﾏｯｻﾝの夢があれば
私 生きていける｡
どんな事でも我慢できる｡
ｴﾘｰ…｡
ﾏｯｻﾝ➡
日本で 初めての男になる｡
世界一 うまいｳｲｽｷｰ造る男になる｡
♬～
♬｢いのち短し 恋せよ乙女｣
♬｢朱き唇 褪せぬ間に｣
♬｢熱き血潮の 冷えぬ間に｣
♬～
♬｢明日の月日の ないものを｣
♬｢いのち短し 恋せよ乙女｣
♬｢朱き唇 褪せぬ間に｣
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月３１日
金曜日の「あさイチ」です。
身近な人に大丈夫と
言ってもらえることはね。
エリーがいて本当によかったです
ね
マッサンに歌うのが
私の仕事というのがね。
このあと堤真一さんのところに
行くんでしょうか。