(政春)♬｢ああ 安芸のﾖｰﾎｲ｣
♬｢宮島のﾖｰﾎｲ｣
(２人)♬｢ﾖｲﾔｰﾅｰ ﾖｲﾔｰﾅｰ｣
新たな決意を胸に ﾏｯｻﾝとｴﾘｰは
大阪へ向かいました｡
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ｡
♬｢ああ｣
ﾏｯｻﾝ！
何じゃ？
大将しかいない｡
え？
ﾏｯｻﾝ 鴨居商店に行こう！
ｳｲｽｷｰ造るには
大将に 頭下げるしかないでしょ｡
それしかなぁのう｡
ﾏｯｻﾝ｡
大将んとこ行くんが
一番近道じゃのう｡
はい｡ 帰ったら すぐ行こう！
すぐ!?
はい｡
一緒に行こうか？
｢一緒に｣て
わしゃ 子どもじゃなぁど｡
ﾏｯｻﾝ 時々 子どもになる｡
何じゃと！
こら！
ﾊﾊﾊｯ｡
大将～！ 待ってて～！
ﾏｯｻﾝ 鴨居商店に行きまっせ！
何が何でも ｳｲｽｷｰ造ったるど～！
はい！
日本で初めての男になるんじゃ！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(俊夫)溶けとらんでしょうが！
あ～ もう あかん！
えっ？
広島に呼び戻され➡
千加子さんの出産に
立ち会う事になった➡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰ｡
将来 ２人の子どもを
生み育てるためには➡
広島で暮らす方が
よいのではないかと➡
ﾏｯｻﾝの心は 大きく揺れます｡
(政志)子どもにかこつけて
弱音を吐くな！
しかし お父さんの一喝で➡
ﾏｯｻﾝは
自分の原点に立ち返ります｡
何があっても大丈夫！
安心して｡
ｳｲｽｷｰ造って！ ｳｲｽｷｰ！
目指すのは 全て大麦から造る
日本初のﾋﾟｭｱﾓﾙﾄｳｲｽｷｰ｡
そして ﾏｯｻﾝは
一度は断った鴨居さんのもとへ➡
頭を下げに向かったのです｡
(鴨居)ほれ～！ ほれ～！
太陽ﾜｲﾝ
よろしゅうお願いします！
しかし
ﾏｯｻﾝが足踏みをしている間に➡
鴨居商店は
大きな変化を遂げていました｡
(紺野)我が鴨居商店
太陽ﾜｲﾝのﾎﾟｽﾀｰが なんと…➡
ﾄﾞｲﾂの世界ﾎﾟｽﾀｰ品評会で
１等賞になりました！
(規子)今日は
受賞記念の餅まき大会です！
(白井)皆さん 餅まきですよ～！
(黒沢)間もなく 始まります～！
どうぞ 皆さん お集まり下さい｡
(一同)よいしょ！
よいしょ！
おお… 何しとんねん｡
聞いたか？ これ｡
世界ﾎﾟｽﾀｰ品評会で１等賞！
うちのﾎﾟｽﾀｰが 西洋でも
芸術として認められたんや｡
ええ… すごいですのう…｡
何や 今日も
一段と辛気くさい顔しとるのう｡
あっ… ちいと 大将に話が…｡
わてに話？
はい｡
何や？
実は…｡
(紺野)大将！ お願い致します｡
おお 今 行く！
ちょっと待っててくれ｡ なっ｡
大将！ 大将！
(規子)
皆様 大変お待たせ致しました～！
ただいまより➡
ﾄﾞｲﾂﾎﾟｽﾀｰ品評会 １等賞受賞記念
餅まきが始まります！
(拍手と歓声)
(規子)まずは 鴨居商店代表
鴨居欣次郎より➡
皆様に ご挨拶申し上げます｡
(拍手と歓声)
高い所から失礼致します｡
鴨居でございます｡ ほれ～！
皆さん 笑て暮らしてまっか？
そこのおかあちゃん 旦那は
毎晩 飲んだくれてまっか？
(笑い声)
太陽ﾜｲﾝが うますぎるからな！
おおきに おおきに！
いや～ わては
人が笑てる顔が大好きです！
皆さんに 太陽ﾜｲﾝを
かわいがってもろたおかげで➡
鴨居商店は
今日も 商いさせてもうてます｡
(拍手)
ええど！
近い将来 皆さんのどぎもを抜く
新しい酒をお届け致します！
楽しみやな～｡
新しい酒って 何て酒や？
(鴨居)それは ちいと先の…➡
お楽しみですわ～！
太陽ﾜｲﾝ 万歳～！
(一同)万歳～！
万歳～！
♬～
いや～ 違うのう…｡
いや～ 最高のﾀｲﾐﾝｸﾞやった｡
ｱﾊｯ わしがですか？
はあ!?
え？
このﾎﾟｽﾀｰや！
一大事業を
始めようとしたやさきの➡
まさかの１等賞や！
こら 天命や！
何やねん｡
フン詰まりの猪みたいな顔して｡
フン詰まりの猪って…｡
いつも 辛気くさい顔しとったら
運もツキも逃げてしまうで！
大将が
陽気すぎるんじゃなぁですか？
苦労してるがな
お前に断られてしもたから｡
大将…｡
今 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞまで 手ぇ広げて
国内の大学教授も巻き込んで➡
わての右腕になってくれる男を
探してんねん｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙと➡
日本代表の混成開発ﾁｰﾑ
作ったろう思てな｡
ほんで お前の話は？
今 何してんねん？
ｴﾘｰちゃん 元気か？
実は…｡
あっ そや！ ええもん飲ましたる｡
はい 飲んでみ｡
何ですか？ これ｡
今度 売り出す新商品の
｢ｳｲｯｷｰ｣や！
｢ｳｲｯｷｰ｣!?
ええから 飲んでみ｡
何じゃ こりゃ!?
ｳｲｽｷｰと炭酸水 混ぜたんですか？
ええ あんばいやろ～｡
何で ｳｲｽｷｰを薄める必要が
あるんです？
飲みやすいからや｡
あ!?
大衆は ｳｲｽｷｰの味を まだ知らん｡
これやったら
日本人とｳｲｽｷｰの出会いを➡
見事に演出できる思わんか？
大発明やろ！
何言うとるか さっぱり分からん｡
これ 原酒は何です？
どこのｳｲｽｷｰですか？
ﾌﾌ～ﾝ… それは秘密や｡
身内でもないお前に
教えられるか｡
いよいよ 始まるで～｡
はあ～…｡
(ドアが開く音)
(黒沢)大将
英会話の先生がお見えだす｡
英会話!?
これからは 世界を相手に➡
商いせなあかんからな｡
失礼します｡
何や 話あったん違うんか？
けったいなやっちゃな｡
ﾋﾟｭｱﾓﾙﾄのｳｲｽｷｰを夢みる
ﾏｯｻﾝにとって➡
炭酸水を混ぜ合わせるなど
考えられない事でした｡
ﾏｯｻﾝ お帰り～！ どうだった？
あがな奴の会社に入っても
ｳｲｽｷｰは造れんわ｡
何があった？
何が ｢ｳｲｯｷｰ｣じゃ！
｢ｳｲｯｷｰ｣？
何で ｳｲｽｷｰに
炭酸水なんか混ぜるんじゃ！
やっぱ あの人は
な～んも分かっとらん｡
ｳｲｽｷｰの事をバカにしとるとしか
思えんわ！
大将 思いついたら
何でもやってみる｡
あんのう やってええ事と
悪い事がある｡
あの人は 本気で
ｳｲｽｷｰを造る気なんかないんじゃ｡
大将が そう言った？
言わんでも わしには分かるわ！
それに… 大将は もう
別のｳｲｽｷｰ技術者を探しとる｡
見つかったの？
それは まだじゃけど…｡
ﾏｯｻﾝには 技術がある｡
大将は お金あるけど 技術ない｡
２人で一緒にやればいい｡
きっと うまくいく！
もう ええって｡
わしゃ 大将んとこにゃ行かん！
じゃ どうするの？
えっ…？
どっか ほかに
ｳｲｽｷｰ造れる会社探す｡
見つかるの？ …見つかるの？
とにかく もう
わしの前で 大将の話はすな！
何が ｢ｳｲｯｷｰ｣じゃ！
考えただけでも 腹が立つわ｡
♬～
(桃子)ほな また けんか別れ？
｢もう わしの前で
大将の話はすな！｣｡
(梅子)男は いっつも そうや！
(ｷｬｻﾘﾝ)日本の男は すぐ
面倒くさい事言うからな｡
筋が通るとか通らんとか
顔が立つとか立たんとか｡
顔なんか 立っても座っても
辛気くさい男は 辛気くさいねん｡
(笑い声)
もう こうなったらな
ｳｲｽｷｰの事は忘れて➡
何でもええから
仕事探さした方がええ｡
(梅子)ｶﾞﾂﾝと言うたれ ｶﾞﾂﾝと！
ﾏｯｻﾝには ｳｲｽｷｰしかない｡
(桃子)いや ｴﾘｰちゃん
ちょっと優しすぎるわ～｡
男にとって
都合のええ女になったあかん｡
甘やかしたら
つけあがるばっかりや｡
だけど ｳｲｽｷｰは ﾏｯｻﾝの夢だから｡
夢食べて
おなかいっぱいなりません｡
(桃子)うん｡
(梅子)あっ あっ… ゆうべ➡
腹いっぱい おすし食べる夢見て➡
｢あかん もう これ以上
食べられへん！｣って➡
目覚ましたら 腹ペコやったわ｡
あんた いっつも腹ペコやん｡
あっ 知っとるか｡
(笑い声)
行ってくるけん｡
今日も皿洗いですか？
ご苦労さまです｡
ｷｬｻﾘﾝ ひどい｡
行って帰り！
甘い顔したあかん！
ｶﾞﾂﾝや！
ﾏｯｻﾝは 私の旦那さんでしょ！
そら そう… そうやな｡
よう冷えるのう｡
おはようございます｡
(秋)お父ちゃん 聞いとるん？➡
絶対 置いた方がええって！
(春さん)
そがなもん 置かんでええ！
どうしたんです？
あっ ﾏｯｻﾝ ﾏｯｻﾝ！
これ 酒屋さんが 試しに飲んで➡
えかったら 店に置いて下さい
言うて｡ これと一緒に…｡
(春さん)この店にゃ
似合わん言うとるんじゃ！
このごろは
葡萄酒飲みたいいう人もおるんよ｡
日本人は お前 カ～ッと
酒飲んどりゃええんじゃ！
春さんは な～んも分かっとらん｡
何!?
明治このかた 日本にゃのう➡
西洋文化が どんどん どんどん
入ってきよるんですよ｡
酒や食べ物は もちろん
文学や芸術も！
そのとおり！
じゃけど 太陽ﾜｲﾝは➡
置かんでええ！
えっ 何で!?
あの会社が気に入らん｡
鴨居商店の事？
あの大将が気に入らんのじゃ！
ﾐｽﾀｰ ｱﾝﾄﾞﾘｭｰｽが？
ええ｡
今日 東京から
こっちに向かうさかい➡
着いたら その足で
寄ってもええ言うんだす｡
ただ 大将は 英会話が…｡
英会話なんか 先送りや｡
ｱﾝﾄﾞﾘｭｰｽに会えるんやったら
ほかの予定は皆 ｷｬﾝｾﾙしてくれ｡
承知しました｡
大笑いして｡
イラついて｡
涙 流して｡
踊ってはる この人｡
ﾏｯｻﾝ｡
彼女は 現在放送中の➡
ＮＨＫ連続ﾃﾚﾋﾞ小説｢ﾏｯｻﾝ｣のﾋﾛｲﾝ
ｴﾘｰ｡
朝の連続ﾄﾞﾗﾏの長～い歴史の中で➡