(政春)上杉さん…｡
(上杉)しがない物書きです｡
これ 頂いてよろしいでしょうか？
ええ｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
どうぞ｡
いかがですかのう？
うまい！
え？
｢え？｣って？
いえ あの…➡
ほんまにうまいですか？
このｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが好きです｡
ｽｺｯﾁのﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄに似てますね｡
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄをご存じなんですか？
もちろん｡
わしゃ まさに その…➡
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄの味を目指して
ｳｲｽｷｰ仕込んで ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしたんです｡
(上杉)道理で！
北海道には お仕事で？
いや…
亀山さんを訪ねてきました｡
わしを？
鴨居商店をお辞めになって
北海道に行かれたと聞きましてね｡
自称 ｳｲｽｷｰ通としては➡
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで学ばれた
亀山さんが➡
北海道で どんなｳｲｽｷｰを
造っておられるんだろうと➡
もう 居ても立っても
居られなくなりましてね｡
ああ… 実は 訳あって➡
しばらく ｳｲｽｷｰ造りは
しとりませんでした｡
このｳｲｽｷｰは
ここで造った 第１号なんです｡
第１号!?
はい｡
いや～ なんて 幸運なんだ｡
ｱﾊﾊｯ｡
(ｴﾘｰ)どうぞ！
召し上がって下さい｡
ありがとうございます｡
あ～！
おいしそうな 数の子に ｼｼｬﾓだ｡
では 早速｡
どうぞ！
頂きます｡
う～ん！ これもうまい！
よかった｡
(エマ)
あの… 私も同席させて頂いても
よろしいですか？
エマ｡
だって 上杉さんの話
面白そうなんですもの｡
あっ いやいや…｡
さあ どうぞ｡ どうぞ｡
あっ すいません｡
いや… いや～
うまいｳｲｽｷｰに出会えて➡
こんなに かわいらしい お嬢様と
美しい奥様にも お会いできて➡
はるばる 東京から来たかいが
ありました｡
ああ…｡
売れると思います？
このｳｲｽｷｰ 日本で｡
それは分かりませんが｡
ですが…➡
とても個性的だと思います｡➡
今 日本で国産ｳｲｽｷｰを
売り出しているのは➡
鴨居商店さんだけです｡
私は もっと いろんなｳｲｽｷｰを
売り出して➡
互いに 切磋琢磨してこそ➡
日本のｳｲｽｷｰが
どんどん洗練されて➡
成長していくと思います｡
そのとおり｡
おっしゃるとおりです！
そういう意味でも 亀山さんには
是非 頑張ってもらいたい｡
もちろんです｡
いや…
えろう勇気が湧いてきました｡
さあ もう一杯！ どうぞ｡
ありがとうございます｡
いや～ すっかり
ごちそうになってしまって｡
いえ…｡
また遊びに来て下さいね｡
ありがとう｡
亀山さん｡
はい｡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞｳｲｽｷｰの歴史を
作って下さい｡
何があっても
諦めてはいけませんよ｡
はい！ 必ず！
では おやすみなさい｡
(３人)おやすみなさい｡
気を付けて｡
上杉さん ええ人じゃったのう｡
(２人)うん｡
エマ ありがとう｡
エマの行動力は すごいね｡
ほんまじゃ｡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰの娘ですからね！
ﾊﾊﾊｯ…｡
戻ろう｡
はい｡
うん｡
それから 数日たった ある日｡
ちいと来てくれ｡
これじゃ これ！ 読んでみい｡
何 書いてある？
｢日本のﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ誕生す｣｡
どういう事？
上杉さんじゃ！
わしらのｳｲｽｷｰの事を
書いてくれとる｡
｢北海道で生まれたｳｲｽｷｰの
かぐわしい香りとコクの深さは➡
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄにも
負けん｣いうて書いてある｡
ﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊｯ… ﾏｯｻﾝ すごい！
上杉さん 書いてくれたんだ｡
うん｡
ああ｡
♬～
ｴﾘｰ｡
うん？
明日のう 大阪の出資者に…➡
渡さんと野々村さんに
連絡 取ろう思うとる｡
そう｡
うん｡
黙ってｳｲｽｷｰ造りを進めてきた事を
報告せんにゃいかん｡
そうだね｡
(渡)ｳｲｽｷｰ造る訳やないやろな？
ｳｲｽｷｰは お許しを頂けるまで
造りません｡
ほんまやな？
はい｡
大丈夫！
大丈夫｡ きっと分かってもらえる｡
ﾏｯｻﾝは あんなに すばらしい
ｳｲｽｷｰを造ったんだから｡
うん｡
おはよう｡
おはようございます｡
翌日 ﾏｯｻﾝは 出資者である
大阪の野々村さんに➡
連絡を取りました｡
もしもし 北海道の亀山です｡
実は 折り入って
ご相談がありまして｡
(野々村)相談？
☎できたら お会いして 直接…➡
ご都合のよろしい時に
こちらから伺いますんで｡
分かりました｡
ほな 芳利さんと日程を決めて➡
また こちらから連絡します｡
へじゃ ご連絡 お待ちしとります｡
失礼します｡
ところが 数日後
事態は 思わぬ展開を見せました｡
この瓶で この色は…｡
(俊夫)ああ… ほうじゃのう｡
おお ええのう！
うんうん… ほうじゃのう！➡
ああ ああ ああ…｡
(一馬)いいですね｡➡
じゃあ これにしましょう｡
よっしゃ よっしゃ よっしゃ｡
あっ これも…｡
(ﾉｯｸ)
(ハナ)ﾏｯｻﾝ お客さんだ｡
誰じゃ？
よく分かんねえ｡
男２人 でっけえのと小さいの｡
小さいのは わしより小まいんか？
さあ…｡
２人とも 大阪弁だ｡
どうぞ｡
ｴﾘｰちゃん 北海道はどうや？
過ごしやすいか？
はい｡ 北海道 大好きなりました｡
ほんまは
大阪へ帰りたいん違うか？
そんな事ありません｡
わしは
ｴﾘｰちゃんに帰ってきてほしいな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
渡さん 野々村さん…｡
亀山はん
えらい忙しい時に邪魔して➡
悪いな｡
いえ…｡
ﾌﾌｯ…｡
何や ここの工場
えらい甘い ええ匂いしとるな｡
一体 何の匂いや これ｡
これ ｱｯﾌﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰの匂いか？
こちらから 大阪にお伺いすると
伝えたはずじゃったんですが…｡
これまで この工場の事を
あまりにも 亀山さんに➡
任せきりにし過ぎてたという話に
なりましてね｡➡
久しぶりに見に行こうという事に
なったんですよ｡
ああ…｡
７年ぶりや｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
ほうじゃったんですか｡
社員 工員は 全部で何人ですか？
ちょうど 今 30人です｡
あっ それで
相談っちゅうのは 何や？
はい…｡
実は…｡
これです｡
(渡)ふん… 何や？ これ｡
どこのｳｲｽｷｰや？
この工場で造ったｳｲｽｷｰです｡
ちょっと待ちいな｡
何を言うてんねんな｡
ｳｲｽｷｰはやな 我々の許しを得んと
造らへんっていう➡
話をしたやないかい｡
申し訳ありません！
いや…➡
まさか 出資者の我々に黙って…？
すいません！
ｱﾎﾝﾀﾞﾗ！
ごめんで済んだら
警察 要らんわい！
やはり そういう事でしたか｡
(渡)分かってたんかいな？
(野々村)帳簿を見てて
恐らく そういう事やないかと…｡
(熊虎)出資者？
おっきい男と
ちっちゃい男が２人で➡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰさん
叱りとばしてるんだ➡
…って 俊夫さんが｡
なして？
内緒でｳｲｽｷｰ造ったのが
ばれたから➡
…って 俊夫さんが｡
(野々村)
いつからです？ 造り始めたんは｡
６年前です｡
ほな 初めから ｳｲｽｷｰ造るために
わてらに増資さしたんかい？
はい｡
えっ じゃ…➡
ｴﾘｰちゃんも知ってたんか？
はい…｡
ごめんなさい｡
本当に 本当に… ごめんなさい｡
だけど ﾏｯｻﾝ ｳｲｽｷｰを造る夢を
実現するために➡
北海道に来ました｡
はあ… わてらはな➡
あんたらの夢に
出資したやないねや｡
利益を上げて もうけるために
金 出してんねや｡
この商品は売れます｡
必ず 売ってみせます｡
ですから この機会に
ﾘﾝｺﾞ関連の商品を全てやめて➡
ｳｲｽｷｰ 一本で
勝負さしてつかぁさい｡
ﾜｲﾝ ｾﾞﾘｰもやめて ｳｲｽｷｰだけで？
ようやく わしが目指した➡
本場にも負けんｳｲｽｷｰが
出来ました｡
自信があります！
誰にでもお勧めできます！
あとは 名前を付けて
瓶詰めすりゃ➡
すぐにでも出荷できます｡
どうか この味で
勝負さしてつかぁさい！
まずは 一口 わしが造ったｳｲｽｷｰを
飲んでみてつかぁさい！
どうぞ｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月１０日火曜日の
「あさイチ」です。
これは大変なことになってきま
したよ。
有働⇒最終的に成功されると
分かっているから
だから、あそこを乗り越えるだと
思うけど