(ｴﾘｰ)私を日本に連れてって｡
愛する政春と一緒に➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞから はるばる 海を越えて
日本にやって来た ｴﾘｰ｡
ところが…｡
(早苗)
外国人の嫁は 絶対認めまへん｡
政春のお母さんに
認めてもらいたくて➡
慣れない日本の作法を前に
ｴﾘｰは 必死に頑張ります｡
(政志)お前の尻は
わしが なんぼでも拭いたる！
夢のｳｲｽｷｰ造りに向かう政春は➡
お父さんから 愛にあふれた
励ましを受けたのですが…｡
(早苗)この国にいる限り
あんたは 外国人ですけん｡
後生ですけん
国に帰ってつかぁさい｡
(政春)無理して 日本人になんか
ならんでええ｡
ｴﾘｰはｴﾘｰのまんまでええ｡
この手…➡
離すなよ｡
このﾄﾞﾗﾏは まだ国際結婚が
珍しかった時代に➡
夫婦となった２人の➡
笑いと涙
そして 愛がいっぱい詰まった➡
冒険物語です｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(鐘)
ｴﾘｰと政春は➡
政春の勤める会社がある
大阪に向け➡
旅立とうとしていました｡
お母ちゃんに ｴﾘｰの事を
認めてもらえんかったのは➡
残念じゃが…➡
これから２人で 力を合わせて
頑張ってやっていくけん｡
長い間 ありがとうございました｡
行こう｡
待って｡
お母さん 私 頑張ります｡
日本の言葉 料理 正座
お箸の使い方➡
一生懸命 頑張って
いつか 日本人になって➡
政春さんのいい嫁になって➡
また お母さんに会いに来ます｡
ふつつか者でございますが➡
これからも
よろしくお願いします｡
ｴﾘｰ… 行こう｡
(政志)ｴﾘｰさん｡
政春の事
よろしゅうお願いします｡
お父さん…｡
お母ちゃんの事は
わしに任しといたらいいけぇ｡
いつか わしが
心から うまいと思えるような➡
ｳｲｽｷｰ造ったら 帰ってこい｡
それまでは この家の敷居は
またがせんけぇ｡ ええの｡
はい！
ありがとうございます｡
お父さん｡
おおっ…｡
ｴﾘｰ ｴﾘｰ ハグはいかんて！
たまげたのう｡
すまんのう 親父｡
ごめんなさい｡
(すみれ)お兄ちゃ～ん！
すみれ！ どうしたんじゃ？
お母ちゃんが これを…｡
お母ちゃんが？
箸…｡
ｴﾘｰさん 頑張って｡
はい… はい！
♬～
多分ね…
宿題？
うん｡
お母さん 私に ちゃんと
箸 使えるようになりなさい｡
ああ…｡
政春さん｡
ん？
私 どうしても 日本人になります｡
ｴﾘｰ…｡
政春さんと
ずっと 日本で一緒にいたい｡
政春さんの夢がかなうまで
ずっと応援したい｡
だから…
たくさん たくさん頑張ります｡
だから 政春さんも
絶対 おいしいｳｲｽｷｰ造って｡
おお｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾊﾊｯ｡
政春さん…➡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
ｵﾎﾎｯ…｡
もっと大きな声で｡
いや じゃって…｡
どうして？
痛い！
痛くない ﾏｯｻﾝ｡
｢ﾏｯｻﾝ｣？
何じゃ？ ｢ﾏｯｻﾝ｣て｡
｢政春さん｣ 言いにくい｡
言いにくい？
言いにくい｡
だから ﾏｯｻﾝでもいい？
もちろんじゃ｡
ありがとう ﾏｯｻﾝ｡
(汽笛)
♬～
すごい人｡
ああ｡
みんな元気｡
広島とは えらい違いじゃろう｡
はい｡
おおっ おお…｡
うわっ！
えらい雑じゃのう｡
大阪の町は 商売人の町｡
売る方も買う方も戦争じゃ｡
(一同)まいど おおきに！
｢まいど おおきに｣
どういう意味？
大阪の言葉で
｢いつも ありがとう｣じゃ｡
ﾏｯｻﾝ… まいど おおきに！
こちらこそ まいど おおきに！
まいど！
おおきに！
ﾏｯｻﾝの会社のボス どんな人？
そりゃ ええ人じゃ｡
わしをｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに行かせてくれた
人じゃけん｡
奥さんも優しいしのう｡
ほうじゃ ボスの娘の優子さんは
ｴﾘｰと年も近いけん➡
きっと ええ友達になれる｡
本当？
ああ｡
早く会いたい！
ここは 住吉酒造｡
酒造といっても
日本酒の酒蔵ではありません｡
日本で数少ない
洋酒を造る会社で➡
葡萄酒 ﾘｷｭｰﾙなど
ﾊｲｶﾗなお酒を扱っています｡
けれど ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのような
本格ｳｲｽｷｰは➡
まだ造ってはいませんでした｡
(矢口)これで 全部やな？
はい｡
じゃあ ええで｡
おい 行くで！
すいません 後ろ 通ります｡
(大作)お～い！ みんな
今日は これで仕事やめや｡
社長 いきなり何ですの？
亀や！
(松原)｢亀｣？
亀山が帰ってくるで！
ｴﾘｰ ｴﾘｰ
ここが 住吉酒造じゃ｡
わしが ここでｳｲｽｷｰ造るんじゃ｡
ええ！ ええ！
みんな おるかのう｡
(好子)亀山君！
好子さん！
社長！ 社長！
亀山君 帰ってきはりました｡
おおっ！ 亀山！
社長！
おお～！
亀山政春
ただいま 帰ってまいりました！
よう帰った！
２年間 ご苦労さん！
はい！
(佳代)優子 早よ！
早よ さあ…｡
≪(池田)
亀山さん あか抜けはったわ｡
亀山君！
あっ 奥様 お久しぶりです｡
(優子)政春さん お久しぶりです｡
うわ～ 優子さん
ますます おきれいなられて｡
ええ？ 社長！ ﾊﾊﾊｯ｡
おい！ 何しとんねん お前ら！
胴上げや 胴上げ！
せ～の！
(一同)万歳 万歳 万歳！➡
万歳 万歳 万歳～！
やめ～！
痛い痛い痛い…！
ﾏｯｻﾝ…｡
腰が 腰が…｡
(大作)ワ～オ！
静かに！ ワ～オ！➡
ｴｸｽｷｭｰｽﾞ ﾐｰ？
何か ご用ですか？
マ マ… マッ… マッ… ﾏｯｻﾝ｡
社長｡ 痛っ…｡
わしの嫁さんです｡
嫁はん？
(一同)ええっ!?
(大作)ｱｰ ﾕｰ ｶﾒﾔﾏｽﾞ 嫁はん？
社長
｢嫁はん｣って 日本語ですやん｡
ｱｰ ﾕｰ ｶﾒﾔﾏｽﾞ ﾜｲﾌ？
ｲｴｽ｡
(一同)おお…｡
(佳代)優子 優子！
ｸﾞｯﾊﾞｲ…｡
えっ…｡
何じゃろう…？
一難去って また一難｡
またまた 嵐の予感です｡
わしも
ほんまに知らなんだんや｡
(池田)社長！ 支度できましたよ｡
おお 今 行く！
みんな 顔そろえてんねん｡
今日だけ なんとか 頼むわ！
後で わしが
ﾋﾞｼｯと 問いただしとくから｡
なっ なっ…｡
嵐の原因は どうやら この人｡
社長さんの娘
優子さんのようですが➡
一体 何があったのでしょうか｡
(政春)ここが 住吉酒造じゃ｡
わしが ここで ｳｲｽｷｰ造るんじゃ｡
(一同)万歳 万歳！
わしの嫁さんです｡
(大作)嫁はん？
(一同)ええっ!?
(ｴﾘｰ)ﾏｲ ﾈｰﾑ ｲｽﾞ ｴﾘｰ･ｶﾒﾔﾏ｡
(一同)おお…｡
(佳代)優子 優子！