♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
三級ｳｲｽｷｰの開発を始めて １週間｡
ﾏｯｻﾝは 懸命に 安くて うまい
命の水造りに挑んでいますが➡
なかなか うまくいきません｡
(政春)いや…｡
味わいを優先すると
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが とんでしまう｡
どがぁなｱﾙｺｰﾙで
希釈すりゃええんじゃ｡
(悟)ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰいうんは
そがに大事なもんなんですか？
ｳｲｽｷｰちゅうのはのう
香りを楽しむ酒じゃ｡
その味わいも 香りによって
大きく左右される｡
なるほど｡
ああ｡
何じゃ？
(俊夫)安いと うまいは
両立しまへん！
ｴｯｾﾝｽを使うしかなぁんじゃ｡
続けるど｡
はい｡
時間の無駄じゃ思いますで｡
(ﾗｼﾞｵ)♬｢東京ﾌﾞｷﾞｳｷﾞ～ ﾘｽﾞﾑうきうき
心ずきずき わくわく｣
♬｢海を渡り響くは 東京ﾌﾞｷﾞｳｷﾞ～｣
♬｢ブギの踊りは 世界の踊り
二人の夢の あの歌｣
ただいま｡
(政志)おお お帰り｡
(ｴﾘｰ)ご苦労さま｡
今日も遅かったね｡
(千加子)あれ？
(エマ)お父さんは？
もうちいと続けるけん
先に 飯食え言うて｡
あっ どうぞ食べて下さい｡
頂きます｡
お父ちゃん どこ行くん？
ああ…
ちいと 風に あたってくるわい｡
(ﾗｼﾞｵ)♬｢ﾘｽﾞﾑうきうき
心ずきずき わくわく｣
あかん…｡
(ドアが開く音)
≪邪魔するど！
ﾊﾊﾊｯ…
お母ちゃんに そっくりじゃのう｡
どこが？
一目見りゃ 機嫌が分かる｡
ええ加減に 仕事片づけて
早よ 飯食うてくれんにゃ➡
片づかん言うて
ｴﾘｰさん 嘆いとったど｡
そがな事言う訳がなぁ｡
よう分かったのう｡
言うとったのは千加子じゃ｡
ｴﾘｰには 結婚してから 一遍も
そがな事言われた事がないけん｡
ええ嫁さん もろうたのう｡
ﾊﾊﾊｯ｡
｢薬を使わんでも 安いと うまいを
両立させたる｣ 言うた手前➡
あとに引けんよう
なってしもうたんか？
わしゃ…
自分に妥協しとうないだけじゃ｡
ほうか｡
なら… しっかりやりんさい｡
親父は どうじゃった？
広島の柔い水で 灘･伏見に負けん
うまい酒 造ろう思うて➡
いろいろ
試してみよったんじゃろう？
ほうじゃ｡
そがな時は どうしたんじゃ？
どうやって うまい酒に
たどりつけたんじゃ？
忘れた｡
そがな大昔の事は覚えとらん｡
わしゃ 真面目に聞いとるんじゃ｡
わしも 真面目に話しとるわい｡
ほうか…｡
じゃったら もうええわ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…！
まあ 一つ言えるとすりゃ
肝をつかむんじゃ｡
肝？
わしゃ ｳｲｽｷｰの事は
さっぱり分からんが➡
味も色も香りも 全部 いっぺんに
なんとかしよう思わんで➡
まず 肝を決めて
それをつかむんじゃ｡
肝…｡
わしの場合は 米じゃった｡
米が？
わしは ず～っと
麹に こだわっとったんじゃ｡
柔い水に合う麹を求めて
あちこち 駆けずり回っとった｡
じゃけど いつまでたっても
納得のいく うまい酒は出来ん｡
ところが ある日 お母ちゃんが
いつもとは違う米 注文してのう｡
たまたま いつもの米は
売り切れとったらしい｡
ほいで その米を食いながら
ふと思うたんじゃ｡
いつもとは別の米を使ういう事は
なぁもんかいうて｡
ほいで
今 使うとる米に出会うて➡
その米を肝に据えたんじゃ｡
この米のよさを最大限に生かせる
麹は どれじゃいうて｡
改めて 麹を探し始めたんじゃ｡
それで 今 使うとる麹に？
うん｡
考えてみりゃ
お母ちゃんのおかげじゃのう｡
ﾌﾌｯ… 邪魔したの｡
今日は ちいと飲み過ぎたわい｡
先 寝るど｡
ああ…｡
♬～
ﾏｯｻﾝの頭の中を 父 政志の言葉が
ｸﾞﾙｸﾞﾙと回っていました｡
♬～
翌朝 ﾏｯｻﾝは
貯蔵庫に籠もっていました｡
叔父さん！
何をやっとるんでがんす？
肝を探しとるんじゃ｡
肝？
わしゃ 今まで 原酒を
どがぁなｱﾙｺｰﾙで割りゃええんか➡
そがな事ばっかり考えとった｡
じゃけど 肝心の肝を決めずに
やっとった事に➡
気が付いたんじゃ｡
どういう意味です？
悟➡
ｳｲｽｷｰの肝いうたら 何じゃ？
原酒ですか？
ほうじゃ｡
もう一遍 ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞをし直して
うちの三級ｳｲｽｷｰの肝になる➡
ｷｰﾓﾙﾄを探すんじゃ｡
ｷｰﾓﾙﾄ？
原酒をﾌﾞﾚﾝﾄﾞする時に
その中心に据える原酒の事じゃ｡
こん中に 必ず➡
三級にふさわしい
ｷｰﾓﾙﾄがあるはずじゃ｡
へじゃ また この樽を一から？
いや… 今までは
５％しか入れられん以上➡
熟成の進んだ古い原酒の方がええ
思うとった｡
じゃけど 若い原酒の方が➡
ｷﾘｯと とんがった ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが
利いとる場合もある｡
へじゃ 今度は 若い樽を？
蒸溜してから５年以内の樽を
全部 ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞしてみる｡
５年分全部 味見するんですか!?
信じてやり続けるしかなぁ｡
出会うまで 絶対 わしゃ 諦めん｡
俊夫さん｡
ん？
わしにも
何か手伝える事ありませんか？
どけ｡
はい！
今度 これじゃ｡
あっ…｡
開きました｡
(俊夫)次は これじゃ｡
(悟)はい！
その日から ﾏｯｻﾝは
毎日 朝から晩まで➡
５年以内に蒸溜した原酒を
試飲し続けました｡
ああっ ゆっくりでええど｡
はい！
よいしょ｡
(俊夫)よいしょっと！ 気ぃ付け｡
♬～
そして ３日目の夕方｡
俊兄…！
♬～
どうじゃ？
うん！
わしも 一口ええですか？
ああ 飲んでみい｡
(せきこみ)
こりゃ 香りがきつすぎませんか？
まだ３年物で
若い分 角が取れとらん｡
じゃけど これじゃったら
20倍に薄めても➡
しっかり ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが
残るはずじゃ｡
ﾏｯｻﾝは 悟が むせるほど
香りの利いた若い原酒を➡
ｷｰﾓﾙﾄに選んだのです｡
よっしゃ！
お坊ちゃま！
この樽は…➡
一馬が育てた大麦で仕込んだ
原酒でがんす｡
かずま？
(俊夫)
戦死した わしの義理の弟じゃ｡
戦死？
ｳｲｽｷｰに一番合う大麦を育てたい
言うて…➡
長いこと
品種改良に取り組んどった｡
じゃけど…➡
その種をまく前に
出征して そのまま…｡
(泣き声)
まさか
こがな事があるんじゃのう…｡
(一馬)いつか… 世界に誇れる➡
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝのｳｲｽｷｰを➡
造って下さい！
俺の夢は…➡
社長に託します｡
(泣き声)
♬～
大した奴じゃ｡
(泣き声)
一馬の残した麦の種が➡
ﾏｯｻﾝの背中を
強く押そうとしています｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２０日
金曜日の「あさイチ」です。
きょうもやばいですね。
マッサンの試飲がセクシー