(熊虎)こっち 早く早く！➡
早くって！
はいはい…｡
早く！
ここだ｡ なっ｡ 準備して｡ なっ｡
はい 分かりました｡
(政春)ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞは 口に含んで➡
喉越しや 鼻に抜ける香りを
じっくり嗅ぎ分けるんじゃ｡
(一馬)はあ… 華やかだけど➡
ずっしり重く感じます｡
これは…➡
新樽ですね｡
正解じゃ｡
よし！
おい 来たど！ 早く来い！
早く！ 早く！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
後ろの景色は こっちがいいな｡
ああ 写真か｡
おお 一馬！
はい｡
お前は ここ｡ 真ん中だ｡
何たって おめえが主役だ｡
大事な記念写真だ｡
男前に撮ってくれよ｡
はい 分かりました｡
(ハナ)お父ちゃん｡
(熊虎)うん みんな そろったな｡
じゃ 俺は ここで➡
ハナは そっちだ｡
ﾏｯｻﾝたちも入ってくれよ｡
いやいや こりゃ
家族の記念写真なんじゃけん｡
何言ってんだ｡
ﾏｯｻﾝたちは家族も同然だべ｡
(俊夫)はいはい… はい｡ ほら｡
エマ｡
早く｡
え～っと…
へじゃ わしゃ どこに？
え？ お前も入るのか？
おらたちと一緒に写りてえのか？
何ですか そりゃ！
わしゃ 一馬の義理の兄貴ですで｡
じゃ しょうがねえ｡
おめえも入れ｡
どこでもいいから 早くしろ！
もう よがんす｡
わしゃ 入りまへん｡
俊夫さん！ ほら 早く！
ええ？ だって 熊さんが…｡
もう…｡
お父ちゃんは もう…｡
撮りま～す｡
笑って写っつぉ！
笑って 笑って！
(ｴﾘｰ)エマ｡
エマ 何してるんだ？
笑って 笑って｡
(エマ)みんな どうして笑えるの？
エマ…｡
しょうがねえな
んだら エマは笑わなくていい｡
笑って 笑って！
(俊夫)はい！
いきま～す！
ひい ふう みい！
いい お写真が撮れました｡
ﾊﾊﾊﾊｯ… ﾋﾞｯｸﾘした｡
ありがとうございます｡
うまく撮れたか？
どうだ？
もう きれいに撮れました｡
お昼休み 少し話せる？
(足音)
エマ｡
逃げよう！
え？
２人で一緒に逃げよう！
どこに？
(エマ)どこでもいい｡➡
戦争のない所なら どこでも｡
戦争のない所なんて
どこにもない｡
もし 仮に
そんな所があったとしても➡
逃げる訳にはいかない｡
(エマ)何で？
これは…➡
この時代に生まれた
俺の運命なんだ｡
人は運命から逃れる事はできない｡
じゃあ 一つだけ教えて｡
私は一馬さんの事が好き｡
今も これからも
その気持ちは ずっと変わらない｡
一馬さんは？
私の事 どう思ってるのか
はっきり聞かせてほしいの｡
もう行かなきゃ｡
どう思ってるのか
それだけでいいから➡
聞かせて お願い！
エマ…➡
俺は戦争に行くんだ｡
(泣き声)
♬～
≪(足音)
(ドアが開く音)
すいません｡
続き お願いします｡
へじゃ 次は➡
ちいと複雑な特徴を持ったｻﾝﾌﾟﾙを
ﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞしてみよう｡
はい｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
一馬？
すいません｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
(泣き声)
♬～
(ハナ)お願いします｡
(チエ)ここんとこ 千人針は
しょっちゅうだから 任せといて｡
そりゃ よかった｡ なあ？ ハナ｡
助かります｡
(三郎)
ところで 何で 寅年の女だけ
年の数 縫えるんだ？
(進)今頃 何言ってんだ｡
寅年の女は縁起がいいからだ｡
(三郎)何で？
虎は強えべよ！
｢虎は千里を駆けて千里帰る｣って
いうべ｡
何か 分かるような
分かんないような理由ですね｡
とにかく 千人針は 弾よけだ｡
これがありゃ
一馬は 無事に帰ってこれる｡
なあ？ 兄さん｡
生きるか死ぬかより大事な事は
この戦争に勝つって事だ｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
ただいま！
お帰り｡ 遅かったね｡
ちょっと床屋さんに寄って｡
どうじゃった？
なんとか 間に合いそう｡
間に合う？
(俊夫)あっ…｡
ｵﾙｶﾞﾝ エマ？
はい｡
｢蛍の光｣だね｡
別れを忍んどるんかのう｡
違う｡
エマが弾いてるのは
｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣｡
あっ… ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは
親しい人との再会を祝う歌｡
一馬に
必ず生きて帰ってきてほしい➡
また会いたいと願ってる｡
私も エマと同じ気持ち｡
一馬とは また笑顔で再会したいと
思ってる｡
俊夫さん…｡
ん？
おら ｴﾘｰさんにも頼みてえ｡
(俊夫)ハナ｡
頼んでいいべ？
じゃけど…｡
ｴﾘｰさん これ…｡
(俊夫)ハナ！
千人針っていって
兵隊さんの無事を祈って➡
みんなで縫う日本のお守り｡➡
戦地で これをおなかに巻くと➡
鉄砲の弾も当たらねえって
いわれてんだ｡
一馬が戦地で戦う相手は➡
ｴﾘｰさんの生まれた国の人かも
しれねえし➡
申し訳ねえから頼むのよそうって
思ってたんだけど…｡
(俊夫)
ｴﾘｰさん 無理せんでつかぁさい｡
ｴﾘｰさんが日本に勝ってほしい
思えんのは当たり前じゃ｡
その事は
みんな よう分かっとるし➡
しょうがない事じゃ｡
じゃけん 無理して
千人針まで縫う事ありまへん｡
無理にとは言わねえ｡ だけど…｡
ハナ 俊夫さん
２人とも 何言ってるの？
千人針 私も縫う！
ｴﾘｰさん…｡
一馬に鉄砲の弾が当たらない事を
願って➡
縫わせて下さい｡ お願いします！
ｴﾘｰさん…｡
ｴﾘｰさん…➡
ありがとがんす！
はい｡ 分かりました｡
どうも ありがとう！
ﾊﾞﾘｶﾝを？
おお｡
一馬の頭は
俺が刈ってやろうと思ってな｡
まっ 気合い入れだ｡
ﾊﾞﾘｶﾝ 使った事あります？
無理ですよ 熊さんには｡
おめえが使えるものを
俺が使えねえ訳ねえべ｡
いいから 早く貸せ！
壊さないで下さいよ｡
分かってるよ｡
しかし ついに 大学生まで
戦争に駆り出し｡
山本五十六元帥は
英霊になっちまったし➡
ｱｯﾂ島は玉砕 ｲﾀﾘｱは降参➡
日本は 本当に 勝てるんですかね｡
(２人)あっ！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
日本は勝つ｡ 勝つに決まってる！
でなきゃ 一馬は
何のために 戦争行くんだ！
今度 そんな事 言いやがったらな
ｳｲｽｷｰ樽に詰めて➡
余市川へ放り込むぞ！
あっ…｡
ああ｡
(戸が開く音)
ただいま｡
お帰り｡
千人針か｡
私も縫わせてもらったの｡
エマは？
♬～
泣いても笑うても
あさっての朝にゃ 出征じゃ｡
わしらだけでも
笑顔で見送ってやろう｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月４日
水曜日の「あさイチ」です。
きょうも切ない。
やっぱり国とか敵とか味方では
なく
近くにいる仲間が
死んじゃうかもしれない
んだったらそれは協力したいと
いう気持ちになりますよね。