♬～
(政春)ｴﾘｰ エマ
あれはのう 羊蹄山じゃ｡
(ｴﾘｰ)はっ！
(エマ)わ～ すごい！
大きいじゃろう｡
(政春 ｴﾘｰ)ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰは
ついに 北海道へやって来ました｡
ｴﾘｰ 早よ！
はい｡ ｢早よ｣って｡
ｴﾘｰに 早よ見せたいんじゃ｡
はい｡
おい ｴﾘｰ あの上じゃ｡
あっち？
おお｡
これ 滑るけん 気ぃ付けよ｡
はい｡ できるかな？
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
ｴﾘｰ 見てみい！
はっ…｡
どうじゃ？
ﾊﾊｯ…｡
うわ～｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに
帰ってきたみたいじゃろう｡
あそこに 川があってのう
水も空気も きれいじゃ｡
霧も立ちこめとる｡
大麦やﾋﾟｰﾄも取れる｡
まさに ｳｲｽｷｰの理想郷じゃ｡
気持ちいい！
どうじゃ？ エマ｡
きれいね｡
(エマ)うん！
ﾊﾊｯ…｡
さあ 新たなる冒険の始まりです｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
ｴﾘｰたちが北海道へ旅立つ
１週間前➡
ｷｬｻﾘﾝたちが
送別会を開いてくれました｡
(春さん)おっ 来た！
遅なって ごめん！
(春さん)早よせえや お前｡
(ｷｬｻﾘﾝ)こっち 早よ｡ 早よ早よ！
ごめんな！
あっ おおきに！
ああ… おおきに！
いくど｡
それでは 亀山政春君 ｴﾘｰちゃん
エマちゃんの前途を祝して～➡
乾杯～！
(一同)乾杯～！
い～っ！
(拍手)
よっ！
ありがとう｡
(梅子)エマちゃん 元気でな｡
うん！
皆さん お世話になりました｡
(桃子)あ～あ もう
３丁目べっぴん同盟 解散か～｡
うちがおるやん｡
あんた 最初から入ってへん｡
わしゃ…
皆さんの期待を裏切らんよう➡
北海道には 骨をうずめる覚悟で
行ってきますけん｡
よっ！
(拍手)
ええか ええか ﾏｯｻﾝ
ええか ええか ﾏｯｻﾝ➡
これだけは 忘れんな｡
北海道行ったらのう➡
冬はカニ 春はﾆｼﾝ 秋にはﾘﾝｺﾞ｡
遠慮せんでええ➡
どんどん送ってこい｡
(秋)何 言うとるんよ！
そやけど あの…
ちょいちょい帰ってくんのやろ？
(好子)遠いんやで｡ そないに
たやすうに帰ってこれるかいな｡
分かってるわ… なあ ｴﾘｰちゃん｡
まあまあまあ…｡
出資してくれとる人も
大阪におりますけん｡
ほな その時は
ｴﾘｰちゃんらも一緒にな｡
土産も忘れるな｡
(秋)アホ｡
なあ やっぱり
やめた方がええん違う？
もう決めた事じゃ｡
冬はカニ 春はﾆｼﾝ 秋はﾘﾝｺﾞ！
分かった 分かったけん｡
ｴﾘｰは何も知らんねん｡
北海道のｳｲﾝﾀｰはな
吐く息が ｱｲｽになるらしいで｡
鼻水 垂らしたら つららになって
息もできんと ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞや｡
ｷｬｻﾘﾝ…｡
いやいやいや 北海道はな➡
人の数よりも 熊の数の方が多い｡
歩いとったら
大きな大きなﾋﾞｯｸﾞﾍﾞｱが出てきて➡
ｶﾞｵ～ｯ！
お～！ ﾊﾊﾊｯ…｡
それにな… それに… それに➡
そんな遠いとこまで行ったら
もう会われへんやん｡
ｷｬｻﾘﾝ｡
ｳｲｽｷｰなんか どこでも造れる｡
大阪おったらええ｡
ｴﾘｰに会われへんようなんの
寂しい｡
ﾏｯｻﾝ どうでもええけど｡
どうでもええって…｡
なあ ｴﾘｰらだけ
大阪に残ったあかんの？
そうして｡
ｷｬｻﾘﾝ…➡
みんな… おおきに！
ほんまに ありがとうございます｡
私 大阪 大好き｡
みんなと別れる
とっても とっても寂しい｡
たくさん悲しい｡ だけど…➡
私たちの夢をかなえるために
家族３人で北海道に行きます｡
力合わせて
何があっても頑張ります｡
オウ…｡
皆さんの事
ずっと ずっと忘れません｡
長い間
本当に お世話になりました｡
ありがとうございました｡
拍手！
(拍手)
ｴﾘｰ｡
ｷｬｻﾘﾝ…｡
ごめんなさい｡
元気でな｡
(泣き声)
(桃子)また 大阪来てな｡
はい…｡
頑張るんやで｡ なっ｡
ありがとう｡
ｴﾘｰちゃん ありがとうの｡
ありがとう｡ 頑張れや｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ！ ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ…｡
(春さん)お～い 分かった
分かった 分かった 分かった｡➡
もうもう… もうええわ｡
もうもう… 分かった｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ…｡
あんた 逮捕したろか！ こら！
わしも一緒に行きたいわ！
行こうよ｡ お巡りさん｡
よし！ 行こ 行こ 行こ…！
おっ じゃあ みんなで
歌でも歌おうか？
こういう時は あれや｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ民謡の｢蛍の光｣や｡
なっ？ 歌おう｡ せ～の～で｡
♬｢蛍の光､ 窓の雪､｣
♬｢書読む月日､ 重ねつつ､｣
♬｢we'll tak
a cup o'kindness yet,｣
そして もう一人➡
とても懐かしい人が
見送りに来てくれました｡
わざわざ すいません｡
(大作)おお｡
頂きます｡
久しぶりやな｡
ﾊﾊｯ｡
ああ おおきに｡
長い間 連絡もせんと➡
社長に どがな顔して
会いに行ったらいいか…｡
ほんまに すいませんでした｡
まっ 座れや｡
久しぶり｡
頂きます｡
あ～…｡
まずい！
これが わしのせん別の言葉や｡
社長…｡
このまま終わろうなんて
思てへんやろ？
はい！
(大作)お前の夢は
お前だけの夢やない｡➡
意味 分かるな？
北海道で ほんまに これじゃいう
ｳｲｽｷｰが出来たら➡
そん時は
一番に飲んでつかぁさい｡
それまでは
生きとってつかぁさいよ｡
アホな事言うな お前｡
人を年寄り扱いして｡
北海道行ったら…｡
ｴﾘｰは改めて これまで 多くの人に
支えられてきたのだと➡
実感しました｡
そして
みんなの思いに報いるためにも➡
北海道で
必ず夢を実現させなくてはと➡
決意を新たにしました｡
２回じゃ ２回！
よっしゃ よっしゃ｡
平べったい石ないか？
平べったい石｡
あっ これ｡
あっ ああ これええ｡
あ～ ２回か～｡
エマも やってみい｡
思いっきり投げるんじゃ｡
あ～ ﾊﾊﾊｯ 惜しいのう｡
もう一遍やろうか｡ …はい｡
ｴﾘｰ 何を書いとるんじゃ？
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ書いてる｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ!?
誰に？ わしにか？
いえ… まだ内緒｡
何でじゃ？
駄目！
ええじゃろうが｡
うわっ｡
エマ どうした？
あれ 何？
おっ サケじゃ サケ｡
うわ～！
ｴﾘｰ！
ﾎﾎﾎｯ！ すごいね！
すごいのう｡
ﾊﾊﾊｯ｡
(３人)♬｢うさぎ追いし｣
｢おいしい｣じゃない｡ ｢追いし｣｡
おいしい｡ ｢おいしい｣って｡
♬｢かの山｣
♬｢小鮒つりしかの川 夢は い…｣
おい ｴﾘｰ ここじゃ ここじゃ！
大きい！
ああ｡
ﾘﾝｺﾞ送ってくれた
おじちゃんの家？
ほうじゃ｡ 熊さんいうてのう
景気のええ親方がおるんじゃ｡
(熊虎)ｳｲｽｹは おらがまとめて
全部 買い取ってやる｡
ええっ!?
おらには ﾆｼﾝがついてっからよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
へじゃ 行ってみよう｡
ｼｭﾜ～！
こんにちは！
(熊虎)この恩知らずが！
(武井)うあっ…｡
一丁前こぐでねえ！
たたくぞ！
分かった！ …帰る！
熊さん？
カメか？
はい！
ああ… カメ！
ｳｲｽｹのカメでねえか！
ﾊﾊﾊｯ… はい｡
そこの異人さんは？
あっ…➡
わしの嫁さんです｡
嫁っこ？
ええ｡
嫁のｴﾘｰと娘のエマです｡
嫁っこ!?
ｴﾘｰ 大丈夫じゃ｡
何て？
｢北海道は いい所ですね｡
特に 空気が すばらしい｡➡
私は 北海道が
大好きになりました｣て｡
本当が？
え？ いや…｡
大丈夫じゃて！
何て？
｢熊さんは男前ですね～｣て｡
もうちょこっと長く
しゃべってながったが？
｢特に 目元は りりしいわ｣て｡
ええ嫁っこだ！
さあ お嬢ちゃんも
上がってくなんしょ｡
ﾊﾊﾊｯ！
(熊虎)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
すいません｡
いきなり すいません！
この人 本当に大丈夫なの？
熊さんのうちじゃ ここ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月１９日、月曜日の
「あさイチ」です。
いよいよ、きましたね。
いよいよ北海道ですね。
有働⇒土曜日もね。
社長ね。かっこよかった。
何がかっこいいって別れ際に、
大金を渡す。
やっぱりお金か。