(ｴﾘｰ)幸子！ 幸子 どうしたの？
(政春)おい どうしたんじゃ？
１人で来たの？
何か あったの？ 幸子…｡
≪(ナツ)お姉ちゃん！➡
お姉ちゃん！
なっ
やっぱり ここに来てたやろ？
１人で家を飛び出してきた幸子｡
ｴﾘｰは 嫌な予感がしました｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(梅子)はい お水｡ 持てる？
はい｡
(幸子)ありがとうございます｡
(桃子)ふかし芋 持ってきたから
お食べ！ はい｡
｢別れる｣？
離縁いう事ですか？
野々村さんが そう言うたんです？
(由紀子)
昨日の晩 ｢もう決めたから｣て…｡
感じてはいたんです｡
もうそろそろ
言われるんやないかて｡➡
ナッちゃんが うちの誕生日に➡
みんなで 誕生会をやりたいって
言うてくれたのに➡
主人が ｢由紀子さんは もう
お母さんやなくなるから｣って｡
そがな…｡
うちが悪いんです｡
母親には なりきれなかった…｡
頑張ったら 母親になれると思た
うちが甘かったんです｡
♬～
☎
(戸が開く音)
≪はいはいはい… はいはいはい｡
(梅子)私も食べよ これ…｡
(桃子)おいしい｡
帰ろう！
お父さんが待ってはるから｡
は～い｡ お姉ちゃん どうする？
幸子ちゃん｡
ちょ… ちょっと待って下さい｡
(野々村)週末 大阪を出て➡
月曜には
東京に伺う予定にしてますんで➡
夕飯でも ご一緒しましょう｡
(戸が開く音)
旦那様！
奥様がお戻りになられました｡
株主会議の日程の話は
また その時 ゆっくり｡
はい… どうも ご丁寧に｡
ただいま 戻りました｡
幸子は？
(ナツ)ｴﾘｰのおうち｡
どないしても 帰りたくないて｡
♬～
さあ 少し食べたら 元気出るよ｡
泣いたら おなかすいたでしょ？
いつも 泣いてたら
私のパパが お菓子買ってくれた｡
幸子に食べてほしくて
作ってみたよ｡
幸子のせいや…｡
幸子が あかんねん｡
何でじゃ？
由紀子さんの事
｢お母さん｣って呼ばへんから｡
そやから お父さんは…｡
由紀子さんは 何も悪うない｡
そやけど
どないしても忘れられへん｡
お母さんの事…｡
そりゃ そうじゃ｡
幸子を産んでくれて➡
５歳まで大きゅうしてくれた
お母ちゃんの事➡
そがいに簡単に忘れられんで
当たり前じゃ｡
私も そう思う｡
(戸をたたく音)
≪(野々村)ごめんください！
ﾏｯｻﾝ 幸子と ここにいて｡
うん…｡
♬～
幸子 いますか？
幸子を返して下さい｡ 幸子！
｢帰りたくない｣と言ってます｡
幸子！ 出てきなさい！
ちょっと…
ちょっと待って下さい｡
あなた
自分の立場が分かってはります？
私は あなたに
家賃の支払いを待つ代わりに➡
娘たちに英語を教えてほしいと
言うた｡
それだけなんですよ！
はい｡ だけど…｡
あなたの国では
こういう事していいんですか？
人の家の娘を勝手に預かり➡
親が引き取りに来ても
返そうとしない｡
これは 人さらいでっせ｡
日本では 誘拐罪いう罪にも
なりかねない事です｡
私 幸子の気持ち分かります！
(野々村)私の方が分かってます｡
私は あの子の父親ですから｡
いえ…
野々村さんは分かってない｡
だから 幸子が
｢帰りたくない｣と言ってる｡
どうして それが
分からないんですか？
お願いします｡
少しだけ 私の話を聞いて下さい｡
≪お願いします｡
幸子は 由紀子さんの事
嫌いじゃない｡
本当は 大好きなんです｡
由紀子さんも 幸子の事 大好き｡
本当のお母さんになろうと思って
頑張ってます｡
よう分かってます｡
だったら どうして？
どんなに つろうても
私らは 別れなあかんのです｡
≪(野々村)
私の軽はずみな判断で➡
皆 悩まんでええ事に
悩んでるんです｡
妻に先立たれてから しばらく➡
後添えなど
全く考えられなかった｡
そんな私が 再婚を決意したのは➡
幸子とナツを思うての事です｡
みんな また
笑うて暮らせるようになりたい｡
気心の知れた由紀子となら➡
うまくやっていけるんやないかと
思いました｡
幸い 由紀子も
快く 承諾してくれた｡
これで全てが うまくいくと思た｡
そやけど 私が うかつやった｡
あなたの言うとおり
由紀子は ようやってくれてます｡
そやけど
女中として 仲良く遊ぶ事と➡
母親として 一緒に暮らす事は
どだい違うんです｡
はい… それは 由紀子さんも
よく分かってます｡
とても とても苦しい…｡
現に 幸子は
もう 半年もたつのに➡
いまだに
｢お母さん｣と呼べないでいる｡
母親として受け入れられなかった
いう事やないですか｡➡
よかれと思た事が 幸子を
余計に苦しめてしもたんです｡
引き返すなら 今しかないんです｡
≪もう少し 待ってあげて｡
｢お母さん｣と呼べるように
なるかもしれない｡
そうならなかった時は
どないします？
あんさんが
なんとかできるんですか？
(野々村)幸子！
♬～
幸子 帰ろう｡
嫌… 嫌や｡ 離して｡
幸子｡
野々村さん｡
何で… 何で 一人で
勝手に何でも決めるん？
お父さんなんか 大嫌い！
(野々村)
幸子… これだけは分かってくれ｡
お父さんは 何より いつも➡
幸子とナツの幸せを
願てるんや｡
♬～
野々村さん
しばらく 様子を見た方が…｡
♬～
[ 回想 ]
(野々村)もう 半年もたつのに
｢お母さん｣と呼べないでいる｡
引き返すなら 今しかないんです｡
頑張ったら 母親になれると思た
うちが甘かったんです｡
幸子…➡
大丈夫だよ｡ 大丈夫｡
やっぱり 幸子が悪い｡
ナツは ちゃんと
｢お母さん｣って呼んでる｡
お父さんと由紀子さんも
仲良うしてる｡
幸子だけ…｡
幸子がおらんようになったら
みんな うまくいくのに…｡
そんな事考えちゃ 駄目！
幸子がいなくなったら
みんな 寂しい｡
ｴﾘｰの言うとおりじゃ｡
お父ちゃんも由紀子さんも
そりゃ 幸子の事 大事に思うとる｡
でも 由紀子さん
出ていってしまう｡
そがな事はないけん｡
ねえ 由紀子さんの誕生日って
いつ？
あさって｡
あさって？
うちで ﾊﾟｰﾃｨｰやろうか？
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾊﾟｰﾃｨｰ｡
おお！
やろう！
ええのう！
やろう｡
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾊﾟｰﾁｰ？
(ｷｬｻﾘﾝ)誕生会て
何をのんきな事言うてんの｡
野々村さんとこの娘さん
家出してきてんねやろ｡
だから ﾊﾟｰﾃｨｰで仲直り｡
(ｷｬｻﾘﾝ)
そない簡単に仲直りできるか～？
家出したんは あの 元女中の
後妻さんのせいなんやろ？
８歳いうたら 難しい年頃や｡
一旦 嫌いになった女同士は
そない簡単に 仲直りできへん｡
嫌いになってない｡ 大丈夫｡
気持ちが 少しずれてるだけ｡
ﾊﾟｰﾁｰいうたら
何ぞ ごちそう出るん？
そりゃ
家主様の奥さんの誕生会やもん｡
ﾏｯｻﾝが パン 焼きます｡
パン!?
うん｡
どこで？
ﾏｯｻﾝ 今 うちの庭に
パン焼き窯 造ってます｡
(３人)ええ～っ!?
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１３日木曜日の
「あさイチ」です。
パン焼き機、造っててよかった
ですね。
ひともうけしようと思っていた
んですよね。
柳澤⇒こういうつもりじゃ
なかったんですよね。
有働⇒朝ドラをきょうはこの方も