(俊夫)ああ… この米はええ！
(政春)ほんまじゃのう｡
心白も 程ようある｡
心白いうて？
米粒の中にある この白い玉じゃ｡
俊兄 知らんのか？
知らん訳なぁでしょうが｡
西洋かぶれは 麦の事しか知らん
思うとりました｡
一応 酒蔵の息子じゃ｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
じゃけど
これまでの備前米を使うた酒が➡
品評会で 何べんも
賞もらっとるんじゃけん➡
わざわざ 新しい米 試さんでも｡
お坊ちゃまは
口出しせんでよがんす｡
何でじゃ？
悔しいでしょうが！
何が？
岡山の米じゃのうて
広島の米で酒を造る｡
広島で出来た米で 広島の水で➡
今までのより うまい酒造りたい
いうんは➡
旦那様や わしらの
長年の悲願ですけん！
そ… そがいに 力まんでも｡
広島を捨てた お坊ちゃまには
分からんでしょうがの｡
何じゃ その言い方｡
♬～
ええ匂いじゃ｡
匂いで分かるんか？
わしゃ
自分の鼻を信じとりますけん｡
ﾌﾞﾚﾝﾀﾞｰみたいじゃのう｡
ﾌﾞﾚﾝ… あ？
ｳｲｽｷｰを調合するもんの事じゃ｡
ほうじゃ 俊兄 そがいに
鼻に自信があるんじゃったら➡
わしと一緒に
ｳｲｽｷｰ造ってみんか？
はあ？ わしゃ
ｳｽｹやら 何の興味もありまへん｡
｢ｳｽｹ｣やのうて ｳｲｽｷｰじゃ｡
どっちでもよがんす！
ようないわ！
ようない事ないわ！
♬～
(千加子)
政春が 日本でｳｲｽｷｰ造りたい
いうんも➡
あんたが 日本人の嫁になりたい
どがに頑張っても実現せん
間違うた夢なんよ｡
(ｴﾘｰ)間違ってない｡
あ～…｡
ﾏｯｻﾝ ご苦労さま｡
あ～ くたびれた～！
ﾌﾌﾌｯ｡
お酒造り どう？
やっぱり楽しい？
全然 楽しゅうない｡
ない？ どうして？
｢お坊ちゃま お坊ちゃま｣言うて
いちいち嫌みば｡
俊兄は いつから
あがな 嫌み眼鏡になったんじゃ｡
ｲﾔﾐ… ﾒｶﾞﾈ？
ああ｡
ｲﾔﾐﾒｶﾞﾈ ｲﾔﾐ…｡
何やっとるんじゃ？
これ？ これの穴 繕う｡
女中さんのお仕事｡
そがな事せんでええって｡
ｴﾘｰは わしの嫁さんなんじゃけぇ｡
ﾏｯｻﾝ 大丈夫｡
私 頑張って 女中さんのお仕事｡
ねっ｡
ﾊﾊｯ ｴﾘｰ｡
はあ…｡
≪(千加子)政春｡
あ？
お姉さん 何ですか？
ｴﾘｰさんはええんよ｡
政春 ちょっと｡
何じゃ？ ああっ…｡
あ～ 寒い｡
何じゃ？
もう限界なんじゃないん？
何がじゃ？
あんたが
ちゃんと決めてあげんけん➡
ｴﾘｰさんが
あがな目に遭うとるんよ｡
まさか 姉ちゃんが あの足袋を…｡
いつまでも 夢から覚めん
あんたらがいけんのんよ｡
姉ちゃん…｡
(早苗)千加子の言うとおりじゃ｡➡
きちっと話してみ｡
何を？
何で 大阪の会社 辞めた？
これから どうやって
生活していくんじゃ？
ｳｲｽｹは諦めんって言うた｡
もう ｢ｳｲｽｷｰ｣じゃ！
ちゃんと説明してみんさい｡
これから どがにして
生きていくつもり？
いや そりゃ…｡
(早苗)
まだ 何にも決まっとらんのじゃ｡
あの会社 辞めたんは
あの人のせいじゃろ？
そりゃ違う｡
ｴﾘｰは関係ありゃせん｡
外国人の嫁なんかもらうから
運が悪うなったんじゃ｡
何を言いだすんじゃ｡
どがな人と一緒になるかで
人生は ｶﾞﾗｯと変わる｡
日本人と外国人と夫婦になったら
神様も そっぽ向くわ｡
お母ちゃん いつから
そがな 信仰深うなったんじゃ｡
あの人はのう… 魔女じゃ｡
お前は 魔女に狂わされとる｡
はあ～ 魔女て… どっちがじゃ！
もうええ！ 親父の腰が治ったら
わしゃ すぐ この家 出ていく｡
いつまで 意地張っとるんじゃ｡
お前じゃって
うすうすは 分かっとるんじゃろ？
わしらは ２人で一つ｡
一心同体じゃ｡
意地張ってなぁ｡ あ～あ…｡
えいっ｡
(政志)よし｡ あ～｡
ｱﾊﾊｯ よしよし｡
≪(俊夫)旦那様 俊夫でがんす｡
ちいと待て！ ちいと待て！
≪(俊夫)はい｡
あっ ええじゃろ｡ 入ってええど｡
≪(俊夫)失礼します｡
あっ ｲﾀﾀ…｡
大丈夫でがんすか？
おっ ｲﾀﾀ…｡
はあ～ 当分 動けんのう｡
ああ…｡
試験米 蒸し上がったんか？
はい｡
ああっ… こちらです｡
どれどれ｡
(政志)う～ん…
滑らかで さばけがええのう｡
はい｡ 匂いもええし
表面も ｻﾗｯとしとって➡
手のひらで潰しても
指に粒が残りまへん｡
これなら 備前米に負けん酒が
造れる思います｡
よし｡ 試しに仕込んでみるか｡
はい！ 失礼します｡
あっ ほいで
政春の事じゃがのう…｡
ああ…｡
相変わらず ｢ｳｽｹ ｳｽｹ｣言うて
未練たらしゅう…｡
ほうか｡
わしゃ 正直➡
お坊ちゃまの考えとる事が
分かりまへん！
こがな立派な蔵に生まれて
守るべき酒があって➡
何で わざわざ 西洋の酒なんか…｡
政春に 蔵 手伝わせてみ｡
ちいと きつい仕事させんと
目 覚まさんじゃろう｡
かしこまりました｡ 失礼します｡
ｲﾀﾀｯ！
よいしょ！
(俊夫)声出せよ おい！
何で こがな仕事…｡
試験醸造は どうするんじゃ｡
もちろん やりますで｡
じゃけど 今は
蔵も仕込みの時ですけん｡
併せて 手伝うてもらいまさぁ｡
わしゃ 蔵人にはならんど！
かばちをたれるな！ よいしょ～！
≪よいしょ！
(俊夫)よいしょ！
よいしょ｡
お坊ちゃま 腰に 力入れて！
入っとるじゃろうが！
よいしょ～！
(俊夫)よいしょ！
よいしょ！
(いびき)
♬～
何しょうるん？
あっ お姉さん｡ ﾋﾞｯｸﾘした｡
ごめんなさい 私 勝手に…｡
あっ 私 亀山の家の味
勉強してます｡
亀山の味？
はい｡
みそ… みそ汁の味｡
私 早く
この家の味 覚えたいです｡
すいません｡
♬～
腰が入っとらん！
あんたのは なでてるだけじゃ｡
もっと力を入れて 拭かんか！
はい すいません｡
できなかったら➡
出てってもらうけ｡
大丈夫です！ 頑張ります！
頑固者｡
(千加子)ｴﾘｰさん｡
(千加子)
大阪じゃ 昆布じゃった思うけど➡
うちの場合は
まず ｲﾘｺで だしをとって➡
みそは この
うちで仕込んだみそを使うんよ｡
お姉さん…｡
今日しか教えんけん
しっかり書いとかんにゃいけんよ｡
はい… あっ ちょっと待って｡
…で このみそとは別に➡
うちは ごはんに添えて食べる
ひしおみそいうんがあるけん｡
ﾋｼｵ… ﾐｿ？
うん｡ ひしおみそ｡➡
間違えたらいけんよ｡
はい｡
まあ 亀山の家の味は
みそで決まるようなもんじゃわ｡
はい｡ ありがとうございます｡
本当に｡
≪♬｢ああ 安芸のﾖｰﾎｲ｣
お母さんの歌｡
お母さんの歌？
うん… すばらしい｡
♬｢廻れば ﾔﾚ七里ﾖｰﾎｲ｣
♬｢ああ浦はﾖｰﾎｲ 七浦のﾖｰﾎｲ｣
♬｢七浦のﾖｰﾎｲ｣
お坊ちゃま！
あ？
もっと 魂込めてつかぁさい！
えっ？ おお おお…｡
うちら 当たり前のように
聞いて育っとるけん➡
ｶｴﾙの鳴き声みたいなもんじゃわ｡
ｶｴﾙ？
命の誕生の歌｡
千加子さんの赤ちゃんも聞いてる｡
お～い 聞こえとるか？
ﾏｯｻﾝも きっと
お母さんのおなかの中で聞いてた｡
政春は
いびきかいて寝とったじゃろう｡
(ｴﾘｰ 千加子)ﾌﾌﾌｯ…｡
あっ 動いた！
動いた？
うん｡
大丈夫ですか？
うわっ！ ハッ！
お母さんの歌 聞いてるね｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１９日水曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒ちょっとお母さんが
変わってきたね。
もうちょっとだね。
何かがまた起きるんじゃない
でしょうか。
ゲストは、宮崎さんと内藤さん