(ｴﾘｰ)
忘れられない人 忘れなくていい｡
(由紀子)｢由紀子さんは もう
お母さんやなくなるから｣って｡
ｴﾘｰは
野々村家の絆を取り戻すため➡
家族みんなで 由紀子さんの
誕生日をお祝いしようと➡
考えました｡
(野々村)もう 決めたんです｡
私は間違うた｡
もう 手遅れなんですよ｡
何回でも やり直せば
いいじゃないですか｡
待ってますから…｡
よろしくお願いします｡
張り切って ﾊﾟｰﾃｨｰの準備を進める
ｴﾘｰと幸子｡
きっと みんな来てくれる｡
そう信じていました｡
面白いね｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(政春)よっしゃ これで➡
出来上がりを楽しみに
待っちょうてつかぁさい｡
(ｷｬｻﾘﾝ)これでまずかったら
ﾏｯｻﾝのせいやで｡
大丈夫 大丈夫！ わしゃ 酵母に➡
よう言い聞かしときましたけん｡
(笑い声)
ｴﾘｰ ｽｰﾌﾟは どうじゃ？
ｽｰﾌﾟは もう出来てる｡
あと 温めるだけ｡ ねっ｡
(桃子)ほな うちらも
おかず持ってくるわ｡
(梅子)そやな｡
ぬか漬け要らんで｡
パンとｽｰﾌﾟに合えへんからな｡
(梅子)はあ!?➡
ぬか漬けなかったら
ごはん食べられへんわ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)ごはんちゃう｡ パンや｡
(梅子)パンは ごはんやろ？
(ｷｬｻﾘﾝ)パンはパンや！
≪(ナツ)ｴﾘｰ！
あっ…｡
あっ 来た！ 来た！
大丈夫！
大丈夫…｡
あっ ナツ よく来たね｡
由紀子さんも｡
今日は ほんまに おおきにね｡
どうも！ 野々村さんは？
大事な約束があって 東京に｡
(ナツ)何回も ｢一緒に行こう｣
言うたのに…｡
まだ 家にいるの？
はい｡
おいおい… ｴﾘｰ！
待ってて｡ すぐ帰ってくる｡
ほいじゃ どうぞ！
はい 入って 入って｡ どうぞ！
(戸が開く音)
旦那様！ ｴﾘｰさんが…｡
どうして？
ｴﾘｰさん｡
そこまで
我が家の事に立ち入られるのは➡
不愉快です！
今日は 大事な記念日でしょ？
汽車の時間なんで｡
いつも 幸子とナツの事
一番に考えてるって➡
言ったでしょ！ うそだったの？
もうすぐ パン焼けるで！
みんなで しりとりでもしようか！
ほいじゃ わしから… ｢パン｣！
(ナツ)ﾏｯｻﾝ あかん！
すまん…｡
もう おいとまする？
そやな｡
ただいま！
おお ｴﾘｰ｡
お父さんは？
やっぱり 来えへんの？
お父さん 大事なお仕事だから
残念ね｡
皆さん 遅くなって ごめんなさい｡
おわびに 歌を贈ります｡
よっ！
ええど ええど！ うん！
(拍手)
おお！
ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ！ ｴﾘｰ！
何か 分からんけど
泣けてきたわ もう…｡
ほんまやな｡
さあ おなか減ったし
食べよか｡
ほうじゃの！
その前に
何か言う事あるやろ？
さっちゃん ナッちゃん｡
お母さん お誕生日 おめでとう！
おおきに！
おめでとう｡
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
皆さん おおきに！ ほんまに…｡
ほんなら 皆さん 乾杯しましょ｡
ほうじゃのう！
よっしゃ よっしゃ…｡
それでは
野々村さん一家の幸せを願って➡
乾杯！
乾杯～！
ｸﾞﾗｽ 上げるんじゃ…｡
(梅子)ほな 頂きましょ｡
由紀子さん お口に合うかどうか
分からへんけど どうぞ｡
すんません｡
(ｷｬｻﾘﾝ)召し上がれ｡
(梅子)これな うちの信ちゃんが
大好きな 大根とイカの…｡
幸子…｡
ｴﾘｰのｽｰﾌﾟがうまいんじゃ これ｡
こ… これ うちの鶏が産んだ卵で
作った 卵焼き｡ おいしいねん｡
はい どうぞ！ はい｡
幸子｡
この卵 うまいのう！
おいしいやろ？
う～ん！
うちの鶏が産んだ…｡
お誕生日 おめでとう｡
お母さん｡
♬～
おおきに…｡
幸子｡
お母さん｡
おめでとう！
おめでとうございます！
(拍手)
お父さん｡
お父さん お仕事行かんでええの？
お母さんのお祝いしよう｡
どうぞ！
♬～
幸子｡
お父さん ごめんなさい｡
お父さんこそ… 堪忍な｡
ほんまに… 堪忍な｡ 堪忍な｡
♬～
(ｷｬｻﾘﾝ)あら？ ﾏｯｻﾝ パンは？
えっ？
パン！
あっ ああ～！ あっ！
あかん あかん あかん！
ｱﾁﾁﾁ！ ｱﾁｯ ｱﾁﾁﾁ…！ ああ～！
真っ黒じゃ！
(笑い声)
ﾏｯｻﾝ
やっぱり パン屋は あかんわ～｡
(笑い声)
ほんまや｡
これ 中身は まだいけるけん｡
あかん！
焦げてしもとるがな…｡
みんなで 中身食べよう｡
中身は食えるけん まだ！
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾏｯｻﾝ あかん｡
(ナツ)ﾏｯｻﾝ あかんわ｡
(笑い声)
すまんのう！ ﾊﾊﾊｯ…｡
秋も深まり 広島の亀山酒造では➡
新酒の仕込みの季節を
迎えようとしていました｡
(千加子)すみれ｡
(すみれ)お姉ちゃん！
えらい荷物じゃね｡
お母ちゃんに呼ばれたんよ｡
この冬も手伝いに来んさい言うて｡
仕込みの季節は
人手が要るけんね｡
うちは よそへ嫁いだ身よ｡
おまけに
こがいな おなかじゃのに｡
政春が この家 継いどりゃ➡
うちが こがいな目に遭わんで
済んだんよ｡
ほうじゃね｡
ほんで 何をうれしそうに
読みょうたん？
≪(すみれ)見とったん？
ｴﾘｰさんから 返事が来たんよ｡
≪(千加子)ｴﾘｰさんから!?
≪(すみれ)声が大きい｡
何て書いてあるん？
今 一生懸命 訳しよるとこ｡
早よ！
はい｡
頂きます｡
どうね？ 今朝のパンは
うまくいったじゃろう｡
そこそこ｡
はあ～… あかんか｡
しかし 親っちゅうのは
酵母みたいなもんじゃのう｡
どういう意味？
パンが膨れるためには
酵母が要るけど➡
パンが膨れてしもうたら
もう 酵母は➡
パンの中に
おらんようなってしまう｡
なるほど｡ ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾏｯｻﾝ もう パンになった？
わしゃ もう大人じゃけぇ
親がおらんでも平気じゃ｡
ﾌﾌｯ…｡
私 酵母に会いたくなっちゃった｡
天国のパパにか？
もし 会えたら
何て言われるかな？
｢ｴﾘｰは ええ男と結婚したのう｣
言うて｡
ｱﾊｯ… アホ！
何でじゃ？
パパに会いたい｡
わしがおるから大丈夫じゃ
言うとったじゃろうが｡
やっぱり 会いたくなった｡
(戸をたたく音)
≪亀山さん！ 電報です｡
は～い｡
どうも｡
ご苦労さんです｡
誰からじゃ？
何？
｢ﾁﾁ ｷﾄｸ
ｽｸﾞ ｶﾍﾚ｣｡
親父…｡
ﾏｯｻﾝ 何があったの？
♬～
＞＞東京・文京区です。
ここは、
就職活動に臨む学生などが写真を
撮りに来るスタジオなんですが、
今週に入って、ある人たちが足を
運んでいるといいます。
その人たちとは。
＞＞よっしゃ！