(ヨシ)今日こそ 払てもらうで！
ついに 家賃が払えなくなった
２人ですが…｡
今すぐ 荷物をまとめるか➡
直接 家主さんとこ行って
じか談判してき！
今 お仕事は？
(政春)近所の食堂で あの…
皿洗いをさしてもろうとります｡
皿洗い？
はい…｡
夫婦２人 生活していくのは
しんどいん違いますか？
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ 本当は
ｳｲｽｷｰの仕事したいんです｡
余計な事言わんでええわ！
ｳｲｽｷｰ？
実は わしゃ ｳｲｽｷｰの造り方を
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで➡
修業してきたんですが…｡
この不景気やと➡
なじみのないｳｲｽｷｰに
手ぇ出そうなんて事業主➡
なかなかないでしょう｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
家賃 もう少しだけ
待ってもらえませんか？
お願いします！
そない言われましてもなぁ…｡
≪(幸子)
ナツ 返しなさい！ ナツ！
(ナツ)ええでしょ！
(幸子)待ちなさい！ ナツ！
これ ナツ！ 幸子まで何事や｡
(ナツ)あっ ｴﾘｰ！
ナツ 幸子 こんにちは！
(ナツ)ｴﾘｰ！
何で 知ってるんや？
教会で 歌 習うてるねん｡
ｴﾘｰは 歌がうまいんよ｡
そうでしたか｡ せやけど
まず ちゃんと ご挨拶！
(野々村)旦那さんは 初めてやろ｡
野々村ナツ ５歳です｡
｢５歳です｣｡
(幸子)…幸子です｡
声が小さい！
お姉ちゃんなんやから
もっと しっかりしなさい！
野々村幸子です｡
こんにちは！
ナツ
これは 幸子のお人形でしょ？
お母さんの手作り？
うん｡
(ナツ)ナツも同じの欲しいねん｡
ほうか～｡
今度 お人形 一緒に作ろうか？
ほんま？
ほんま｡
幸子｡
分かりました｡
家賃 お待ちしましょう｡
本当？
そのかわり 一つ条件があります｡
ｼﾞｮｰｹﾝ…｡
ｴﾘｰさん
英語の先生になって下さい｡
私が先生？
(野々村)うちの娘たちに 英語を
教えてやってもらいたいんです｡
英語 やりたい！
分かりました～！
先生 やります｡
(ナツ)やった～｡
幸子 お母さん 呼んできなさい｡
はい｡
由紀子さん｡
｢由紀子さん｣違うやろ！
｢お母さん｣や！
お母さ～ん！
妻の由紀子です｡
こちら 亀山さんと
奥さんのｴﾘｰさん｡
どうも 初めまして｡
よろしくお願いします｡
(由紀子)こちらこそ｡
私は 仕事で
あちこち飛び回ってますんで➡
細かい事は
この 由紀子と相談して下さい｡
じゃあ ナツ 幸子 よろしくね｡
(ナツ)うん！
♬～
(春さん)
へえ～ で こがな土産を？
(ｷｬｻﾘﾝ)船場で人気のパン屋のや｡
家賃は待ってくれる｡
土産も持たせてくれる｡
何か 裏あるんちゃうのん？
野々村さん とてもいい人｡
日本のパンも おいしいですって｡
ﾏｯｻﾝ！
はい｡
いつまでも こんな店で➡
芋むいてんと！
(春さん)｢こんな店｣!?
早う ちゃんとした仕事見つけて
ｴﾘｰちゃん 楽させてやらんと！
わしじゃって
好きで こがな汚ぁ店で➡
芋むいとるんと違いますわ｡
｢こがな店｣って お前が言うな！
いや～ このパン
えろうおいしいわ｡
この不景気に大繁盛なんも
うなずけるな｡
なあ｡ ちょっと 春さんも
ちょっとだけ食べてみ｡
食堂で もろてきたパン
食うなや～｡
そらそうとな 野々村さんとこ
べっぴんの奥さん おったやろ？
ﾌﾌｯ… 由紀子さん
とってもきれいな人｡
元女中さんやねん｡
女中？
野々村さんとこの奥さん
３年前に 病気でのうならはって➡
ずっと あの家に仕えてはった
由紀子さんを 半年ほど前に➡
後添えにしはったんや｡
(春さん)金持ちはええのう｡➡
嫁さんが死んでも
すぐに 若いのもらえて｡
(秋)お父ちゃん
まだ お嫁さん欲しいん？
(春さん)
そりゃ お前 わしじゃって…｡
(秋)無理じゃろ｡
(春さん)何じゃと!?
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾗｯｷｮ顔やもんな｡
ああ｡
なるほど！
ｴﾘｰ ｢なるほど｣て！
だから 少し変だった｡
何が？
ｴﾘｰちゃん あんたまで
わしの事 ｢ﾗｯｷｮ｣言うんか｡
ﾌﾌｯ… ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾗｯｷｮの話じゃない｡
心配せんでええ｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ん？
幸子と由紀子さん
少し変だったでしょ？
ああ…｡
なあ ここだけの話➡
妹のナツは 由紀子さんと
まあ 仲良うやってるんやけどな➡
上の幸子 まだ一回も➡
｢お母さん｣って
呼んでないんやて｡➡
由紀子さんの事 お母ちゃんとして
受け入れられへんのやろかな｡
♬～
♬～(｢ｱｳﾞｪ･ﾏﾘｱ｣)
お母さん すごい！
≪(由紀子)幸子ちゃん？
ﾋﾟｱﾉのお稽古 もう終わったん？
はい…｡
大丈夫かな？
何が？
幸子と由紀子さん｡
余計な事に首突っ込まんでくれよ｡
余計な事？
おせっかいじゃ｡
｢困った時は お互いさま｣
｢情けは人のためならず｣｡
日本にゃのう➡
｢触らぬ神に祟りなし｣いう
ことわざもある｡
どういう意味？
関わり過ぎたら➡
余計な災いを招くっちゅ事じゃ｡
たとえ 親子の仲が うもう
いっとらんかったとしても➡
そりゃ 野々村家の問題じゃ｡
ｴﾘｰは 英語の先生を
頼まれただけなんじゃけぇ｡
ﾌﾌｯ… そのおかげで
家賃 待ってもらえたんだよ｡
それとこれとは 話が別じゃ…｡
おやすみ｡
ﾏｯｻﾝ… 幸子の事気になる｡
はい それ！
｢Ｏ Ｐ Ｑ Ｒ Ｓ Ｔ Ｕ｣｡
初めての英語のﾚｯｽﾝの日が
やって来ました｡
次 幸子｡ 最初から｡
ｵｰｹｰ｡
じゃあ…
あっ 音楽と一緒に覚えよう｡
ﾋﾟｱﾉ 弾かせて下さい｡
あっ はい｡ どうぞ｡
ありがとう｡
お姉ちゃん 行こう｡
じゃあ｡
♬～
♬｢A-B-C-D-E-F-G
H-I-J-K-LｰM-N-O-P｣
♬｢Q-R-S T-U-V W-XｰY and Z｣
♬｢Now I know my A-B-C｣
♬｢Next time
won't you sing with me？｣
上手！
ありがとう｡
♬～
♬｢My Bonnie lies
over the ocean,｣
♬｢my Bonnie lies
over the sea,｣
♬｢My Bonnie lies
over the ocean,｣
♬｢O bring back my Bonnie
to me.｣
幸子 どうした？
お姉ちゃん ﾋﾟｱﾉ 嫌いやねん｡
嫌い？ どうして？
ﾋﾟｱﾉを弾くと 死んでしもうた
前のお母さんの事思い出すんやて｡
ナツ やめて！
お姉ちゃん…｡
(由紀子)幸子ちゃん｡
♬～
どうも すみません｡
次から ちゃんとやるように
言い聞かせておきますから｡
一つ お願いがあります｡
今度から 私の家で
英語 教えたいです｡
その方が
気分も変わると思うから｡
うちが あかんのです｡
もともと 主人が うちを
後添えにしようと思たんは➡
２人が うちに よう
懐いてくれてたからなんです｡
せやけど 結婚してからは
妙に 気まずうて…｡
幸子ちゃんが 亡くなった奥様の事
忘れられへんのは➡
当たり前やと思います｡
せやから 正直
どないしてあげたらええのんか…｡
由紀子さん… ２人の事 好き？
もちろんです｡ ほんまの母親に
なりたい思てます｡
じゃあ 大丈夫｡
少ししたら
きっと また仲良くなれる｡
この前 主人に言われたんです｡
このまま 幸子ちゃんが
どないしても➡
うちを母親として
受け入れんようやったら➡
別れようって｡
その方が
お互いのためやからって｡
それで ｴﾘｰは どう言うたんね？
幸子とは
きっと また仲良くなれるから➡
別れたくないなら
別れない方がいい｡
な… 何で
そがな また余計な事を…｡
じゃあ ﾏｯｻﾝは
別れた方がいいと思うの？
教えてやったじゃろうが｡
｢触らぬ神に祟りなし｣いうて｡
だけど 私 幸子の気持ち
少し分かる｡
ん？
幸子のお母さんが死んじゃって
ｼｮｯｸ｡ 悲しい｡
まだ 立ち直ってない｡
そりゃ そうかもしれんけど…｡
ﾏｯｻﾝ！
大丈夫！
｢信じろ｣って
今度ぁ 何しでかすんじゃ…？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１０日
月曜日の「あさイチ」です。
まあ、エリーちゃんなら、きっと
乗り越えてくれると思います
けれどもね、どうしたんですか？
有働⇒朝ドラ受けしませんよ。
金曜日の「プレミアムトーク」で
タモリさんが言っていたじゃない
ですか。