(鴨居)日本で ｳｲｽｷｰが造れるのは
お前しかおらん｡➡
２人で ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝの新しい時代
作ったろやないか！
(一同)よいしょ よいしょ…！
鴨居商店に入ったﾏｯｻﾝは
山崎に工場を建設｡
素人だらけの工員を率い
日本初のｳｲｽｷｰ誕生に向け➡
奮闘していました｡
(政春)ええﾋﾟｰﾄじゃ！
蒸溜釜に火がともり
工場は操業を始めました｡
鴨居の息子 英一郎は
父との確執を乗り越え➡
ﾏｯｻﾝの頼れる部下と
なっていきました｡
(英一郎)
もっと もっと成長していきたいと
願っています｡
(一同)お～！
(黒沢)これより ５年以上かけて
この まっさらな原酒は➡
あの琥珀色へと変わっていきます｡
そして 新しい命が
２人のもとに やって来ました｡
(ｴﾘｰ)パパとママをよろしく｡
ｴﾘｰの｢エ｣と ﾏｯｻﾝの｢マ｣➡
２人は
養女をエマと名付けました｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
操業開始から４年がたちました｡
中村！ ええあんばいじゃ｡
そのぐらいでええど｡
(中村)へえ！ 分かりました｡
工員たちも仕事に慣れ➡
日々 順調に
原酒が蒸溜されています｡
(小野)初溜の原酒です｡
ああ｡
♬～
よっしゃ｡
原酒は樽に詰められ
熟成の時を待ちます｡
ｳｲｽｷｰとして世に出るのは
まだ先の事です｡
(俊夫)ああっ 痛っ！
ああ もう 指… 指が！
俊兄 大丈夫か？
あ～ もうっ！
おどりゃぁ！
まだ離すな言ったじゃろうが！
(大宮)すんまへん！
(英一郎)工場長！
おお！
来ましたよ ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ！
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ やっと来たか！
どこのｳｲｽｷｰです？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで造られてる
世界的に有名なｳｲｽｷｰです｡
わしの理想のｳｲｽｷｰ｡
わしゃ いつか➡
このﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄを超えるｳｲｽｷｰを
造ってみたいんじゃ｡
へえ～｡
…で この176番と177番の樽を➡
こっちの樽と入れ替えれば
ええんでがんすの？
ほうじゃ｡
こっちの方が少しばかり➡
風通しがええけんのう｡
そがいに しょっちゅう➡
入れ替えん方が
ええんじゃないですかのう｡
いや 微妙な条件の差が
全く違う味わいを生み出すんじゃ｡
お坊ちゃまが
そこまで こだわりんさったら➡
さぞ うまいｳｲｽｷｰが
出来るんでしょうの！
いや～ 楽しみじゃ わしゃ｡
おい 大吉！
(時計の時報)
(エマ)ﾆﾝｼﾞﾝ 嫌！
エマ 何でも食べなきゃ駄目！
何で？
エマが
元気に 大きくなるためです｡
エマ 元気やもん｡
エマ
お母さんの言う事が聞けない？
ん？
(戸が開く音)
≪ただいま！
お父さんや！
エマ！
(エマ)お父さん お帰り！
あ～ ただいま！ よいしょ！
お帰り｡
ああ ただいま｡
どうしたんじゃ？
エマが また ﾆﾝｼﾞﾝ食べない｡
ええ？ こないだ ちゃんと
食べとったじゃろうが｡
ﾆﾝｼﾞﾝ 嫌い！
あ～ しょうがないのう｡
へじゃ お父ちゃんが
半分食べたろか？
ｾﾝｷｭｰ｡
ﾕｱ ｳｪﾙｶﾑ｡
ﾏｯｻﾝ 甘やかす 駄目！
半分は食べる言うとるんじゃけぇ｡
エマ！
(エマ)お父さん お母さん怖い！
ああ ああ… エマには
お父ちゃんがついとるけんのう｡
(ｷｬｻﾘﾝ)つまり 食べず嫌い？
｢ﾆﾝｼﾞﾝ 嫌い！ 食べたくない！｣｡
(梅子)甘やかしたらあかん｡
好き嫌い言うとったら➡
丈夫な子に育たへんで｡
あんたは丈夫に育ち過ぎ！
(桃子)ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
私 厳しく言ってる｡
だけど ﾏｯｻﾝ 甘い｡
｢半分食べたろか？｣｡
まあ 大概
男親は 娘に甘いからな｡
(梅子)心配する事あらへん｡
うちの健太かて➡
エマちゃんの年の頃は
ﾀﾏﾈｷﾞもｼｲﾀｹも➡
一個も食べへんかったで｡
どうして食べるようになった？
安い事や｡
｢ﾀﾏﾈｷﾞ食べへんねやったら➡
ほかも食べる事なし！｣言うてたら
そのうちな｡ ﾌﾌﾌ…｡
大人も子どもも
ひもじい思いには勝たれへん｡
この不景気に
ぜいたく言わせたらあかん！
だけど エマに
｢食べるな｣言ったら➡
何も食べないと思う｡
お～ 大した頑固者や｡
ｴﾘｰちゃんに似たんやない？
どういう意味？
ﾊﾊﾊｯ｡
好き嫌いも自己主張の始まりや
いうからな｡
ｼﾞｺｼｭﾁｮｳ？
うん… 好きか嫌いか｡
それが その人らしく生きる事の
一つの始まりや｡
エマ おやつ大好き｡
それも 自己主張？
子どもは 甘い物 好きやもんな｡
あんたもな！
うん｡ だいちゅき～！
うわっ…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
一口で いってもうた｡
≪(エマ)お母さん！
ほら 来た｡
ｺﾝﾍﾟｲﾄｳ食べたい｡
エマちゃん
おやつばっかり食べてたら➡
こんな大人になってしまうで｡
どういう意味や！
エマ おやつ駄目｡
もうすぐ ごはんでしょ？
ｺﾝﾍﾟｲﾄｳ 一つだけ お願い！
駄目！
ｵｰｹｰ ｴﾌﾞﾘｼﾝｸﾞ ｵｰｹｰ！
ほな もう 何も食べへん！
ﾆﾝｼﾞﾝも！
エマ！
あの子は 大物になるで｡
うん！
もう… すごいね｡
｢もういい！｣｡
(笑い声)
(戸が開く音)
≪ただいま！
お帰り！ ご苦労さまです｡
ああ｡
お～ 肉じゃがか｡
うまそうじゃのう｡
よし…｡
エマ… どうしたんじゃ？
食べへんから｡
ん？
お母さん ﾆﾝｼﾞﾝ食べへんねやったら
何にも食べるなって｡
ごはんにしよう｡
おなかすいて 死にそうや｡
お父ちゃんもじゃ｡
へじゃ ﾆﾝｼﾞﾝ食べようか？
嫌や！
エマ お父ちゃんに任しとけ｡
あんのう…｡
分かったか？ エマ｡
ｴﾘｰ みそ汁 お代わり｡
エマ…｡
う～ん ﾆﾝｼﾞﾝおいしい！
ほうじゃろう？ エマ 偉いのう！
はい｡
あっ ありがとう｡
ﾆﾝｼﾞﾝ 食べた？ ん？
うそ！ うそ！ エマ ずるした｡
ずるしてない｡
しました！
え～！
♬｢ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ
我らが大好きﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ｣
おっ 工場長！
どないや？ 山崎は｡
英一郎 しっかりやってるか？
ええ｡
これ 英一郎が
取り寄せてくれたんです｡
一本 どうです？
ほう～ ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄの12年物か｡
わしゃ いつか このﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄに
負けんようなｳｲｽｷｰを➡
山崎で造ってみせますけん！
お～ そりゃ 楽しみや｡
頼りにしてるで！
はい！
これ もろとくわ｡
ええ｡
何や 皆 お通夜みたいな顔して｡
♬｢ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄ
我らが大好き｣
(白井)大将… このままやと➡
鴨居商店は潰れます｡
ほう～｡
(白井)経費ばっかり使うて➡
全く売り上げに貢献してない
ろくでもない部署があります｡➡
金食い虫のお荷物を
このまま 放っておいては…｡
すぐにでも
ｳｲｽｷｰの出荷を決めて下さい！
ｳｲｽｷｰは
最低５年の熟成が必要なんです！
(紺野)｢熟成 熟成｣て
もう聞き飽きたわ｡
(規子)
景気は うちらの思てる以上に
悪化してます｡
(黒沢)
銀行まで倒産する時代だすからな｡
大将 お願いします｡
原材料費が値上がり続け
頼みの綱の太陽ﾜｲﾝですら➡
売り上げは下がり続けてます｡
景気は 必ず回復する！
景気は わてらが作り出すんや！
その言葉を信じて…➡
今まで なんとか
ふんばってきました｡➡
こうなったら もう 確実に
採算の見込める事業だけ残して➡
人減らしと経費の節減も併せて➡
もっと
もうけが出るようにせんと｡
いや そもそも ｳｲｽｷｰは ほんまに
ちゃんと出来てるんでっか？
何じゃと！
(白井)ほな すぐに
出荷できるやろ？
ｳｲｽｷｰは熟成が肝心！
今 出荷したら
せっかくの原酒が台なしじゃ！
ほんなら
製造の中止を提案します！
製造の中止!?
ｳｲｽｷｰの製造はやめへん！
このﾋﾞｰﾙ工場の事 知ってるか？
あっ 経営が破綻して
売りに出された横浜の…｡
これは いけるで｡
(紺野)
ﾋﾞｰﾙに進出するいう事ですか？
ﾋﾞｰﾙは 足回りが早い｡
太陽ﾜｲﾝに並ぶ即戦力になりうる！
ﾋﾞｰﾙの稼ぎが 今の鴨居商店を
救うっちゅう事ですね？
(白井)
この状況で 新しい事業に!?
(黒沢)ﾋﾞｰﾙ事業は
既に 大手３社が占めてて➡
今更 新規で割り込んでも…｡
せやからこそ おもろい！
たった３社が
独占しとる市場やからこそ➡
可能性があるいう事でしょ？
紺野 横浜行ってくれるか？
分かりました！ 競売に向けての
算段つけてきますわ｡
よっしゃ！ あっ そや 工場長！
わてらのｳｲｽｷｰが
今 どんな味になってるか➡
一遍 飲んでみたい｡➡
今ある原酒の中で
一番うもうなってる樽を選んで➡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしてみてくれ｡
いや… じゃけど 大将➡
熟成が…｡
わてらのｳｲｽｷｰが
どれほど すごい酒か➡
試しに みんなに
飲んでもらおうやないか｡
いや…｡
やれる事は 皆やるんや！
そや ﾋﾞｰﾙやけどな➡
名前は… 太陽ﾋﾞｰﾙでいこう！
(紺野)やっぱり！
時間もお金もかかるｳｲｽｷｰ｡
世の中には 不況の波が押し寄せ➡
ﾏｯｻﾝの前に 大きな困難が
立ちはだかろうとしています｡
あかん あかん｡
ｳｲｽｷｰは ほんまに
ちゃんと出来てるんでっか？
製造の中止を提案します！
やれる事は 皆やるんや！
あ～… 参ったのう｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月２２日月曜日の
「あさイチ」です。
一気に４年もたちましたね。
キャサリンがパーマを
あてていました。
ぼんくれパーマですよね。