♬～
(野々村)
ﾘﾝｺﾞﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰのための蒸溜機？
(政春)ﾜｲﾝやｾﾞﾘｰと同じように
ｱｯﾌﾟﾙﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰも➡
必ず売れる商品なる思います｡
そのために 是非➡
あと10万円 増資をお願いします！
(渡)その蒸溜機で まさか
ｳｲｽｷｰ造る訳やないやろな？
違います｡
ｳｲｽｷｰは お許しを頂けるまで
造りません｡
ほんまやな？
はい｡
分かりました｡
10万円 増資しまひょう｡
ﾘﾝｺﾞのﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰを造る
蒸溜機のために➡
10万円の増資を引き出した
ﾏｯｻﾝは➡
ある賭けに出ようとしていました｡
≪(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！ 準備できた～！
今 行く！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
今日は 俊夫とハナの祝言の日｡
内輪だけの
ささやかな祝言ですが➡
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰは 生まれて初めての
仲人を務めます｡
遅なって すいません｡
(進)おお ﾏｯｻﾝ こっち こっち！
皆さん 今日は
よろしゅうお願いします｡
おっ ｴﾘｰ ええど！
(拍手と歓声)
(拍手)
見違えたぞ べっぴんさん！
(笑い声)
♬～
きれいじゃのう？
なに ボ～ッとして…｡
(笑い声)
♬～
(進)花嫁さんに 酌してもらうぜ！
(一馬)俊夫さん 緊張してんだな｡
(俊夫)ﾊﾞｶﾀﾚ！ 当たり前じゃ｡
え～ ここらで 新郎新婦から➡
皆さんに 挨拶してもらいたい
思います｡
へじゃ 俊兄｡
(拍手)
何を？
｢何を｣って 何でもええんじゃ｡
今の気持ちをひと言｡
うれしいです！
(笑い声)
皆さん ありがとがんした！
(拍手)
果報者じゃ｡ 果報者じゃ｡
へじゃ ハナちゃん｡
(ハナ)はい｡
皆さん 本日は お忙しい中
ありがとうございます｡
これから ２人で力を合わせ
助け合って➡
幸せな家庭を築いていきたいと
思います｡
お父ちゃん｡
(熊虎)ん？
今日まで育ててくれて
ありがとう｡
今までずっと さんざん迷惑かけて
ごめんなさい… って➡
言いたいとこだけど
正直 おらの方が➡
さんざん
迷惑かけられっ放しだった！
(笑い声)
確かにな！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
だけど…➡
おら お父ちゃんの娘に生まれて
よかった｡
お父ちゃんは
おらが幸せになれるか➡
心配してくれたけど…➡
大丈夫！
おらの幸せは おらが決める｡
おらの幸せは
おらにしか分かんねえ｡➡
誰に何言われても 後悔しねえ｡➡
絶対 幸せになっから 安心して！
今まで 本当に…➡
ありがとうございました！
(泣き声)
(拍手)
ハナ 心配すんな｡
たとえ 嫁に行ってもな➡
これから先
もっともっと迷惑かけっから！
(笑い声)
お父ちゃん！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
何 笑ってんだ？
おめえが笑う事ねえべ！ こら！
(一同)あ～っ！
(ハナ)ちょっと お父ちゃん！
ハナを不幸にしたらな
ただじゃおかねえからな！
熊さん やめて！
(熊虎)分かってんだろな！
分かってんのか!?
熊さん！ 熊さん！
今日は ﾊｯﾋﾟｰにいきましょう！
あ？
ﾊｯﾋﾟｰにいきましょう｡
ああ…｡
ほうじゃ｡
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊｯﾋﾟｰ…｡
分かってんのか!?
いや… ﾊｯﾋﾟｰにいきましょう！
ﾊｯﾋﾟｰにいくんじゃ！
ﾊｯﾋﾟｰにいくんじゃ…｡
(一馬)俊夫さん
すいませんでした｡
(俊夫)何じゃ お前の親父は｡
(一馬)あれが挨拶代わりですよ｡
(ハナ)ぶったまげた｡
え～ 最後に わしから…➡
今日という よき日に…➡
一つ発表があります｡
ｳｲｽｷｰを…➡
造り始める事にしました｡
おっ…｡
まあ みんなも知ってのとおり➡
ﾘﾝｺﾞ汁は まだ
思うようには売れとらん｡
じゃけど わしゃ➡
ﾘﾝｺﾞ汁や ﾜｲﾝやｾﾞﾘｰの開発も
進めながら 同時に…➡
本来 目的じゃったｳｲｽｷｰ造りを➡
始めよう思う｡
わしゃ 必ず…
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにも負けん➡
世界一うまいｳｲｽｷｰを➡
この北海道で造ってみせます！
じゃけん 皆さん…➡
わしに 力を貸してつかぁさい！
お願いします！
よし！
頑張れ！
(エマ)お父さん 頑張って！
(笑い声)
(拍手)
ありがとうございます！
やりましょう！
お坊ちゃま 腕が鳴りますのう！
(拍手)
鴨居さんと再会した事で➡
ｳｲｽｷｰを造りたいという思いが
再び燃え上がったﾏｯｻﾝは➡
大阪の出資者を欺いて
ｳｲｽｷｰ造りを始めるという➡
賭けに出たのでした｡
(熊虎)よし！ 歌うべ！
(手拍子)
♬｢ﾔｰﾚﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ
ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ｣
(一同)ﾊｲﾊｲ！
♬｢にしん来たかと 鴎に聞けば｣
♬｢わたしゃ立つ鳥 波に聞け｣
♬｢ﾁｮｲ ﾔｻｴ ｴﾝﾔﾝｻｰﾉ ﾄﾞｯｺｲｼｮ
ｱ ﾄﾞｯｺｲｼｮ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
(拍手)
そして 秋も深まり…➡
いよいよ 北海道でのｳｲｽｷｰ造りが
始まりました｡
(俊夫)ﾌﾌﾌ！
(拍手)
うん！
やるど｡
♬～
(俊夫)おお… まっすぐ！➡
そのまま そのまま… はい 今！
大阪の佐渡社長が
ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙを設置しに来てくれました｡
(佐渡)完成や～！
(拍手と歓声)
ありがとうございます｡
ほんま ありがとう！
これでいいっすか？
もっと下じゃ｡
もうちょい…｡
うん｡ もっともっと！
もう少し…｡ これぐらい？
よっしゃ！ それでええ｡
おお｡
これでえかったら決めますで｡
お願いします！
よいしょ！
これから 事故や災いがなく
ｳｲｽｷｰ造りが続けられるよう➡
地元の神主さんを呼んで
おはらいを執り行いました｡
(祝詞)
♬～
地元で取れる水 大麦
そして ﾋﾟｰﾄ｡
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄに負けない
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝのｳｲｽｷｰ造りが➡
始まったのです｡
♬～
２日間 水に浸して
芽を出した大麦を➡
ﾋﾟｰﾄの煙でいぶしながら
乾燥させていきます｡
この時 麦芽に染み込む
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰこそが➡
ﾏｯｻﾝの こだわる
ｳｲｽｷｰ造りなのです｡
もう 絶対に失敗できない
ｳｲｽｷｰ造り｡
ｴﾘｰは
その成功を祈り続けていました｡
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
静かな街に衝撃が走りました。
＞＞おととい、和歌山県紀の川市
で、