(鴨居)
おもろい事 一緒にやらへんか？
一緒に ｳｲｽｷｰ造ろう！
鴨居さんからのｽｶｳﾄに
一度は 心が揺らぎながらも➡
断ってしまった ﾏｯｻﾝ｡
けれども 何の相談もなく
大きな決断をしたﾏｯｻﾝに ｴﾘｰは…｡
(政春)
ｴﾘｰは 鴨居商店に行った方がええ
思うんか？
今更 住吉酒造 辞める訳には
いかんじゃろうが｡
社長には恩義がある｡
外国人のｴﾘｰには
なんぼ話しても分からんわ！
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝと一緒に 悩む 考える｡
それは 私の仕事！
ｴﾘｰ…｡
ﾏｯｻﾝ 大将が私をバカにしてると
言ったけど➡
一番 私の事 バカにしてるのは➡
ﾏｯｻﾝ！
ﾏｯｻﾝのアホ｡ ﾄﾞｱﾎ！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(時計の時報)
ｴﾘｰ…｡
ほうじゃった…｡
ｴﾘｰちゃ～ん｡
朝ですで～｡ 朝ごはんにしょ｡
ごはん作らない！
えっ？
私 外国人だから 何も分からない｡
ごはんの作り方も分かりません｡
そんな子どもみたいな事…｡
ｴﾘｰちゃん うん こっちおいで！
う～っ！
ｴﾘｰちゃん おいで！ おいおい！
ほうか… もうええわ！
う～っ…！ うっ！
アホ！
おはようさん｡
あ～ おはようさん｡
お～ おはようさ～ん！
おはようございます！
大将…｡
あっ…｡
朝っぱらから どないしたんや？
大将 お願いがあります｡
さあ 入った 入った｡
えっ …で 話って何や？
お願いします｡
ﾏｯｻﾝを大将の会社で
働かせて下さい｡
ｴﾘｰちゃん
そら もう終わった話や｡
でも ﾏｯｻﾝは
きっと 大将の力になれる｡
大将と一緒 ﾏｯｻﾝ
すごく楽しそう｡
家帰ると 大将の話
たくさん たくさん｡
お願いします｡
それは できん｡
なんぼ ｴﾘｰちゃんの頼みでもな｡
あいつは ｢猪突猛進｣の猪や｡
ｱﾊｯ… ここ座り｡
一遍 こっちやと決めたら
まっすぐにしか走らへん｡ な？
曲がる事も 引き返す事もしない｡
夢に向かって まっしぐら！
はい｡
あの猪は 自分から
険しい山道を選びよった｡
住吉酒造に残っても
ｳｲｽｷｰが造れる保証はない｡
そやけど
住吉で走り続けると決めた｡
ほな ｴﾘｰちゃんは
｢内助の功｣を果たさなならん｡
ﾅｲｼﾞｮﾉｺｳ？
そう｡
力いっぱい走るしか能がない夫を
陰で支えるんが➡
｢内助の功｣や｡
どうやって支える？
あるはずや
ｴﾘｰちゃんにしかできん事がな｡
私にしかできない事…｡
♬～
社長｡
(大作)おはよう｡
一緒に ｳｲｽｷｰ…➡
造らせてつかぁさい！
わしゃ きっぱり断ってきました｡
鴨居商店には行きません言うて｡
アホ！
え？
ﾄﾞｱﾎ！
社長…｡
お前は ほんまに
どうしようもない…➡
ﾄﾞｱﾎやな！
(泣き声)
亀山！ 一緒に ｳｲｽｷｰ造ろう！
絶対やど！
はい！
(泣き声)
おおきに｡
はい！
遅くなりました｡
優子さん…｡
(優子)一緒に背負ってくれるって｡
昨日 次郎さんと会うたんよ｡
初めて２人っきりで｡
本当？
そしたら 次郎さん
うちが背負ってる荷物➡
家の事や会社の事
僕が半分持ちますからって｡➡
そしたら 何や
もやが ス～ッと晴れて➡
気持ちが軽うなって…｡
よかったね 優子さん｡
うち 幸せになれると思う？
なれる｡ きっと幸せになれるよ｡
フッ…｡
よかった｡
うあっ…｡
よいしょ！
(松原)はいっ｡
あっ ご苦労さまです｡
(松原)ご苦労さまです｡
(守谷)はい｡
よいしょ… 入るで｡
あっ お父さん｡
(矢口)ご苦労さまです｡
(好子)ご苦労さんです｡
あ～… 今日も えらい蒸すなぁ｡
好子さん 何してんねん｡
お茶 お茶｡
へえ！
今度の株主会議の事やけどな…｡
はあ｡
取りやめにしたで｡
ええっ！
えっ？
(守谷)葡萄酒の爆発騒ぎで
それどころやないやろ｡
しかし… あの爆発したﾜｲﾝは➡
うちのﾜｲﾝが爆発した訳やなし
わしらとしてはですね…｡
新事業のｳｲｽｷｰか？
何で知ってはるんですか？
あない まずいもん➡
ほかの株主かて 承認せえへん｡
(矢口)はい｡
第一…
葡萄酒の生産も止まったままで➡
そない博打みたいな事業
許されへん｡
今 確かに
生産は見合わせてますけど➡
鴨居商店も
太陽ﾜｲﾝの新しい広告を…｡
あっ… そのな 鴨居商店がな➡
築港に
自分とこの工場造るいう話や｡
(一同)ええっ!?
鴨居が工場造ったら➡
うちへの注文は？
自分とこで できるもんを➡
わざわざ
よそに頼むアホがおるか？
臨時の株主会議が
中止された事で➡
ｳｲｽｷｰの製造計画も
白紙になってしまいました｡
(池田)ええっ？
太陽ﾜｲﾝ造れへんようになったら➡
うちは どないなるんです？
潰れるかも分からへんな｡
そんな簡単に…｡
簡単に考えても 難しい考えても
あかん時はあかん｡
あんたの恋愛と一緒！
(松原)
ｳｲｽｷｰ計画は諦めるとしても➡
太陽ﾜｲﾝだけは
なんとか続けてもらわんと｡
どないにもならんでござる｡
かたじけない｡
ボス ｳｲｽｷｰ 諦めるんですか？
あ～…｡
はあ…｡ あっ…｡
新婚のお二人
また 夫婦げんかですか？
別に！
♬～
お邪魔しました｡
わしのは？
もめ事の多い会社やで｡
(ｷｬｻﾘﾝ)わ～ そら あかん｡
なんぼ 頭に血ぃが上っても➡
｢外国人には分からん｣なんか
言うたら➡
怒って当たり前や｡
でも もしかしたら
私が間違ってるのかもしれない｡
(梅子)夫婦げんかはな
先に謝った方が負けやで｡
この世に
絶対正しい事なんてない！
誰かが正しい思てる事でも
逆さから見たら間違うてる｡
そやから こないだまで
世界中で大戦争してたやん｡
(桃子)
戦争と夫婦げんか 関係ないやろ｡
生きるか死ぬかやで
うちの夫婦げんかは 大概…｡
ゆうべもな ﾍﾞﾛﾍﾞﾛなって
帰ってきよったから➡
ｶﾞﾂ～ﾝいったってん もう…｡
怖っ！
あんたんとこ 毎日が戦場やね｡
(梅子)あら…｡
(笑い声)
まあまあ そない考え込まんでも｡
違う人間が２人で暮らしてて➡
何でも思てる事が
ﾋﾟﾀ～ｯと合う事なんて➡
ほとんどないんやから｡
みんな そう？
(ｷｬｻﾘﾝ)当たり前やん｡
一緒になる前はな ｢何があっても
お前の味方や｣って➡
言うてたくせに
うちが 姑ともめたら➡
必ず 姑の味方しよるもん｡
結局 母親が一番大事｡
日本の男は みんな そう！
隠し事をされた事は？
隠し事なんか しょっちゅうや｡
毎日や｡
毎日かいな｡
そんな時 どうしてる？
隠し事されたん分かっても
知らんふりして➡
旦那をうまい事操るんが
嫁はんの腕の見せどころ｡
それが ｢内助の功｣や｡
｢内助の功｣… 難しい｡
さよか 分からんか…｡
どいて どいて どいて！
どいて！ ああっ…｡
(たたく音)
こちらです｡
社長！ 社長！
(佐渡)ああ… あんたか｡
これ ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙの図面返すいうて
どういう事なんですか？
造んの やめたんやろ ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙ｡
誰が そがな事を!?
あんたとこの専務やがな｡
力いっぱい走るしか能がない夫を
陰で支えるんが➡
｢内助の功｣や｡
ﾏｯｻﾝのために
自分にしかできない事は 何？
ｴﾘｰは 必死に考えていました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２７日
月曜日の「あさイチ」です。
内助の功ということでしたね。