(ｴﾘｰ)ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで
いっぱい いっぱい 頑張った｡
広島のお父さんとも約束した｡
だから ｳｲｽｷｰ造る夢
諦める事 絶対駄目！
(政春)ｴﾘｰの言うとおりじゃ！
わしゃ 諦めんど！
必ず この日本で
ｳｲｽｷｰを造ってみせる！
うん｡
♬｢夕空晴れて秋風吹き｣
♬｢月影落ちて鈴虫鳴く｣
♬｢思へば遠し故郷の空｣
(優子)日本の歌 上手やね｡
あっ 優子さん 優子さん｡
今日の晩ごはん
私に作らせて下さい｡
えっ？
私 作った料理
みんなに食べてもらいたいです｡
何を作るの？
ｽｺｯﾁﾌﾞﾛｽ 作ります｡
ｽｺ… ｽｺｯ…｡
ｽｺｯﾁ ﾌﾞﾛｽ｡
ママに教えてもらった
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの料理です｡
ほな 今夜は みんなで
ｴﾘｰさんの作った料理➡
食べさせてもらうわ｡
ありがとうございます｡ 楽しみ｡
♬～(｢故郷の空｣の鼻歌)
このｽｺｯﾁﾌﾞﾛｽが まさか大きなﾋﾟﾝﾁに
つながるなんて➡
ｴﾘｰは思ってもいませんでした｡
うん… ﾌﾌｯ うん！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(優子)ただいま｡
お帰りなさい｡
お料理 どう？
はい すごくおいしくできました｡
後で もう一回
食べる前に温めます｡
そら 楽しみやわ｡
お待たせしました｡
おお…！
ﾌﾌｯ ありがとう｡
ええ匂いじゃのう｡ ｱﾊﾊｯ｡
(大作)できた できた！
どうぞ｡
うまそうやな！
上手にできたか？
うん ママの味｡
多分 みんな おいしい｡
ﾊﾊｯ｡
(佳代)何や
けったいな肉じゃがみたいやな｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ版 肉じゃがやな｡
こらぁ うまそうや｡
頂きます！
(一同)頂きます｡
うん…｡
どうです？
(佳代)ｺﾞﾎｯ…｡
これは ちょっと…｡
何や これ
めちゃくちゃ塩辛いで｡
えっ？
ｴﾘｰ いつもの味と違うど｡
(大作)こら ちょっと
塩 入れ過ぎやで｡
(佳代)
これが お母さんに教えてもろた
伝統料理？➡
これは ちょっと
日本人の口には合わへんわ｡
いや 違います｡
前に ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで作ってくれた時は
こがな味じゃなかった｡
のう？ ｴﾘｰ｡
ｴﾘｰ…｡
しかたないわ｡
材料も お台所も
何もかも違うんやから｡
ねっ？ ｴﾘｰさん｡
おうどん 湯がくわ｡
お二人は？ どないします？
♬～
優子さんじゃろ？
大丈夫…｡
何でじゃ？
優子さん…➡
やっぱり ﾏｯｻﾝの事好き｡
好きだから 私に 意地悪する｡
いや 違うって｡
優子さんとの婚約は
社長が勝手に決めた事じゃけん｡
だけど 私…➡
優子さんより
もっと ﾏｯｻﾝの事が好き｡
だから 優子さんに負けない｡
ｴﾘｰ｡
≪(大作)優子！
こら どういうこっちゃ？➡
何で ｴﾘｰちゃんに
いけずすんねん！
どういう意味？
アホ！ あんな塩辛い料理
誰が作るんや！
日本も ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞも
辛いもんは辛いんじゃ！
何で うちが責められな
あかんの？
優子の言うとおりや｡
あんさん どっちの味方なん？
お前は黙っとれ！
ｴﾘｰちゃんの立場になって
考えてみ！➡
遠い遠い異国から
親兄弟から離れて➡
たった一人で 日本に来たんやで！
親を捨てた人の気持ちなんて
分からへん！➡
お父さん いつも言うてるやん｡
｢一番大事なのは 家族や｡➡
親を大事にするのは
子どもの役目や｣って｡
あの人 親捨てて 駆け落ちして
日本に来たんやろ？
親の思い 踏みにじって
自分勝手に生きてるだけやん！➡
何で そんな人の事 認めるん？➡
それなら 私も
もっと好きにさせてよ｡
(大作)優子！
優子さん… ごめんなさい｡
本当に ごめんなさい｡
ええ子ぶるんも ええ加減にして！
下手くそな日本語で
何言うても うそくさい！
お芝居してるようにしか
見えへん｡➡
うちは だまされへん｡
いつか 化けの皮が剥がれるわ！➡
あんたは 所詮
親を裏切っても何ともない➡
親不孝者や！
[ 回想 ]
ママ…｡
私を許して｡
いつも そばにいてくれた｡
≪けれど もう お別れです｡➡
どうしても 行きたいの｡
たとえ 遠く離れていても➡
ママは ずっと 私のママだからね｡
さよなら ママ…｡
(泣き声)
♬～
ｴﾘｰ｡
あかん！ 痛っ 痛っ！
ｴﾘｰ！
ｴﾘｰ！ ごめん ｴﾘｰ！
わしが 間違うとったんじゃ｡
わしが悪かった｡
ｴﾘｰが どがな思いで 日本に来たか
わしゃ よう分かっとる｡
よう頑張った｡
広島でも ここでも｡
もう… もう十分じゃ｡
もし ｴﾘｰが
帰りたい言うんじゃったら➡
わしも一緒にｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに帰るけん｡
のう？
ｳｲｽｷｰなら ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでも造れる｡
ｴﾘｰのママも きっと喜んでくれる｡
アホ…｡
何じゃ？
アホ！
何するんじゃ！
どうして そんな事言うの？
私のため？
その気持ち 全然うれしくない！
私 そんないい加減な気持ちで
日本に来てない｡
私 大丈夫｡
ｽｺｯﾁﾌﾞﾛｽ 食べてもらえない
大丈夫｡
優子さん 意地悪 大丈夫｡
本当は… ママに会いたい｡
今すぐ 会いたい｡
だけど…➡
帰れない｡
どうして？
どうして？ ﾏｯｻﾝ｡
ﾏｯｻﾝの夢かなえるためでしょ！
ﾏｯｻﾝ…
日本で 初めてのｳｲｽｷｰを造る｡
そのために ２人で日本に来た｡
私 そのために
国 家族 全部捨てた！
今更 帰れる訳ないじゃない！
♬～
日本に行く｡
政春と一緒に 私が日本に行く｡
ｴﾘｰ…｡
政春の夢は 日本で
初めてのｳｲｽｷｰを造る事でしょ？
だから 私が日本についていく！
♬～
ｴﾘｰ｡
ごめん｡
ごめんのう｡
ありがとう… ありがとう ｴﾘｰ｡
政春とｴﾘｰ➡
２人の
ｳｲｽｷｰという夢に向かう道は➡
まだまだ
始まったばかりなのです｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
また台風が接近していますね。
＞＞そうですね。大型で非常に強
い台風１９号は、
沖縄本島を暴風域に巻き込みなが
ら北上しています。
沖縄・奄美では、あすにかけて猛
烈な風が吹き、