(政春)へじゃ 行ってくるけん｡
(ｴﾘｰ)はい 行って帰り！
うん｡
ﾏｯｻﾝは 毎日 朝一番に➡
同じ敷地にある工場へと
出勤していきます｡
ああ マツさん チカさん
おはようございます｡
(マツ)おはようございます｡
(チカ)おはようございます｡
福田さん おはようございます｡
(福田)おはようございます｡
おお 俊兄！
(俊夫)おはようがんす！
おはようございます｡
ああ タカちゃん おはよう！
(俊夫)おはようがんす｡
おはようございます｡
へじゃ… 今日も 皆さん
よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
始業します！
(鐘)
工員たちを出迎えて
始業の鐘を鳴らす｡
これが 社長となったﾏｯｻﾝの
朝の日課です｡
操業開始から１か月｡
ﾏｯｻﾝの会社 北海道果汁では
順調に ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽが作られています｡
エマは
小学校３年生になりました｡
♬～(鼻歌)
最近 気になる事があるようで…｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
(エマ)ｸﾞｯﾓｰﾆﾝ！
ﾊﾊﾊｯ｡
エマお嬢さん
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞでがんす！
俊兄 ｢がんす｣は おかしい！
何がでがんす？
どこが おかしいんでがんす？
おかしい！
ﾊﾊﾊｯ…｡
エマお嬢さん その笑い方
ｴﾘｰさんに そっくりでがんす｡
そっくり？
うん｡
エマと お母さんが？
う～ん｡
そりゃ だんだん
似てくるもんでがんす｡
じゃあ エマの髪の毛も➡
いつか お母さんみたいに
金色になる？
…なるんじゃなぁですか｡
本当？
ああ… もう その…➡
この辺とか こう…｡
ﾌﾌﾌｯ！
(ハナ)エマ！
早く行かないと 遅れるよ！
は～い 行ってきます！
行ってらっしゃい！
ちょっと…
変な事 言わねえでくれる？
エマの髪が 金色になる訳ねえべ｡
そがな事言われても…｡
いい加減な事ばっかり｡
へじゃ どう言や
えかったんじゃ？ ああ？
｢エマお嬢さんとｴﾘｰさんは
血が つながっとらんけん➡
髪の毛は黒いままでがんす｣言や
えかったんか？
シ～ッ！
エマは
まだ何も知らないんだからね｡
それでは
父兄参観のお知らせを配ります｡
(一同)え～！
｢え～｣じゃない｡
え～ 帰ったら
おうちの人に渡すように｡
それと
課題の作文の紙も渡します｡
作文の題は…｡
｢わたしの
かぞく｣です｡
じゃけん うちは
余計な添加物は 一切使うとらん➡
栄養満点のﾘﾝｺﾞ汁なんです｡
…はい｡ せめて 味見だけでも｡
ええ｡ …はい｡
そうですか｡ 分かりました｡
はあ…｡
な～んで売れんのじゃ…｡
♬～
ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽの在庫は たまる一方｡
ｼﾞｭｰｽで もうけを出すまで
ｳｲｽｷｰは造らない｡
そう 出資者と約束を
交わしているのですが…｡
(熊虎)ん？ ん？ どうだ？
(進)こりゃ… ただのﾘﾝｺﾞだな｡
当たり前だべ｡
ﾘﾝｺﾞの汁なんだから｡
(チエ)一本30銭は
ちょっと高くない？
一本に ﾘﾝｺﾞ５個分の汁が
詰まってんだぞ｡
ﾘﾝｺﾞ１個が３銭として
５個で15銭…｡
一本15銭が いいとこでしょう？
(進)一本15銭は安すぎる｡
日本一の余市ﾘﾝｺﾞの汁だぞ｡
手間も 暇も
かかってるんだから｡
でも 30銭は高すぎる｡
うちらには手が出ないよ｡
(三郎)異人さんの了見かね｡
異人さん？
こんな汁に30銭も｡
日本人の常識からは
かけ離れてる｡
異人の嫁さんが決めたんだろ？
ｴﾘｰさんは そんな人じゃないよ｡
あの人はね
日本の事 よ～く知ってる｡
チエの言うとおり
ｴﾘｰは な～んも関係ねえ｡
ﾘﾝｺﾞｼﾞｭｰｽを作ると決めたのも
値段を決めたのも ﾏｯｻﾝだ｡
裏で
操られてんじゃないですかね？
異人のおなごは 気が強えって
聞いたし｡
ｴﾘｰさんは そんな人でねえ！
けんど 本当に大丈夫か？
ｳｲｽｷｰの里にするだなんて
偉そうな事 言ってたけんど➡
この汁が売れなきゃ
ｳｲｽｷｰも造れねえんだべ？
大丈夫だ！ おらが見込んだ男に
間違いはねえ！
ﾏｯｻﾝは 今に きっと➡
この国に 新しいｳｲｽｷｰの時代を
作ってくれるって！
(俊夫)こりゃこりゃこりゃ…！
のりは 均一に薄う塗るんじゃ｡
マツさん そんな のり盛って
どうするんじゃ｡
いいじゃないの！ のりぐらい
ｹﾁｹﾁしなくったって｡ ねえ？
細かい事ばっか言ってると
いつまでたっても➡
お嫁さん もらえないですよ｡
(笑い声)
やかましいわ！
やり直し！ 早よ やれ！
俊兄！ そがな言い方せんでも｡
皆さん 日本一のﾘﾝｺﾞで作った
うまいｼﾞｭｰｽを➡
心を込めて お客さんに届ける｡
そういう気持ちで
やってつかぁさい｡
はい｡
お願いします｡
(一同)はい｡
まるで わしゃ
悪者扱いですのう！
そがな事は…｡
言うときますけどが➡
わしゃ
ｳｲｽｷｰ造りを手伝いに来たんで➡
ﾘﾝｺﾞにゃ 興味ありまへん｡
早よ ｳｲｽｷｰ 造ってつかぁさい！
わしじゃて 同じ気持ちじゃて｡
もうちいとの辛抱じゃ｡ の？
(福田)あの… 社長 工場長｡
ん？
そろそろ 瓶が無くなりますが…｡
出荷しとらんのじゃけぇ
そりゃ 瓶は戻ってこんわいの！
本当に
ｳｲｽｷｰなんか造れんのかね？
無理でしょ？ ﾘﾝｺﾞ汁だって
ちっとも売れてないのに｡
やれやれ…｡
(一馬)ﾏｯｻﾝ 電話です｡
おお… ｼﾞｭｰｽの注文か？
大阪の野々村さんからです｡
すまんのう｡
(野々村)いや…
ｼﾞｭｰｽの売り上げについては➡
芳利さんも
えろう心配してはってな｡
(由紀子)どうぞ｡
(野々村)近いうちに一度
顔を見せてもらえると➡
ありがたいんやけど…｡
分かりました｡ 日程を調整して
また ご連絡します｡
はい｡ 失礼します｡
大阪に呼び出しですか？
ん？
大丈夫じゃ｡
わ～！
(ハナ)よし｡
ハナ すごい！
でしょう？
ｴﾘｰさん おみそ お願い｡
あっ はい｡
工員たちの お昼の賄い作りは
ｴﾘｰとハナの仕事｡
家事も抱えながら ２人だけで
工員全員の食事を作っています｡
あっ！ しょうゆ切らしてた｡
え？
あっ 家のｷｯﾁﾝにある｡
(ハナ)本当？
うん｡
じゃあ お願い｡
はい｡
♬～
よし｡
あっ…｡
エマ 忘れてる｡
礼！
着席！
では お昼休みにします｡
(一同)はい！
(よしえ)おなか減った！ エマは？
え!?
(よしえ)
もしかして お弁当 忘れた？
どうしよう…｡
(よしえ)
半分あげる｡ 一緒に食べよう｡
おい… 異人さんだ｡
すいません｡ こんにちは｡
お母さん｡
こんにちは｡ どうされました？
あっ…｡
誰 誰？
こんにちは｡
ごめんなさい｡
エマが お弁当忘れたので➡
届けに来ました｡ いいですか？
エマ！
間に合ってよかったね｡
今日は
エマの好きなサケのﾌﾗｲだよ｡
ありがとう！
じゃあね｡
あっ… みんな いつも
エマと仲良くしてくれて➡
ありがとう｡
じゃあ…｡
ご苦労さまでした｡
すいません｡
エマの母ちゃんか？
あの人 エマのお母さん？
外国人なんだ｡
(先生)はい みんな 席に戻って！
(一同)はい！
日本語 話してたね｡
話しかけられた｡
驚いた！
いいな！ いつも おいしそうで｡
うちのお母ちゃんにも
見習ってほしいよ｡
本当？ ありがとう！
(ﾀｹｼ)ｺﾝﾆﾁﾊ！ ｵｼﾞｬﾏｼﾏ～ｽ！
ｲﾂﾓ ﾅｶﾖｼ ｱﾘｶﾞﾄｳ！
(ﾐﾂﾙ)エマの母ちゃん
外国人だったのか？
うん｡
何人だ？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ！
はあ？ どこにあるんだ？
地図で探せば？
(ﾐﾂﾙ)
家では 英語しゃべってんのか？
日本語！
いつ 日本に来たんだ？
何で来たんだ？
うるさいな！
あんたたちには関係ないでしょ！
よしえに聞いてねえ！
エマに聞いてんだ！➡
外国人の娘なのに
何で エマの髪は黒いんだ？
大人になったら 金色になるの！
(ﾀｹｼ ﾐﾂﾙ)え～っ!?
(ﾀｹｼ)うそつけ！
うそじゃない！
自分の席に帰りなさいよ！
エマと話してんだよ！
ｴﾏ ｵﾍﾞﾝﾄｳ ﾜｽﾚﾀ➡
ﾄﾄﾞｹﾆｷﾏｼﾀ！
エマの周りで
一波乱 起こりそうです｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２６日
月曜日の「あさイチ」です。
こういうシチュエーションのとき
にキャサリンがいてくれると。