(ｴﾘｰ)
赤ちゃんが できちゃったの！
(政春)ｴﾘｰ！
(ｷｬｻﾘﾝ)ｴﾘｰ ﾏｯｻﾝ ｺﾝｸﾞﾗｯﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
ｾﾝｷｭｰ｡
乾杯！
(一同)乾杯！
英一郎！ 今夜は ２階でﾋﾟｸﾆｯｸよ！
(医師)おなかのお子さんは
残念ですが…｡
ｿｰﾘｰ… ｱｲﾑ ｿｰ ｿｰﾘｰ｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ… ﾌｫｰｷﾞﾌﾞ ﾐｰ｡
大丈夫じゃ｡ 大丈夫…｡
(泣き声)
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(戸が開く音)
(英一郎)ｴﾘｰさんは？
先に帰れ｡
わしゃ 今日 ここに泊まるけん｡
すいません！
僕… 僕のせいです｡
僕が
２階で食べるて言わなんだら…｡
ごめんなさい！
わしも一緒じゃ｡
ｴﾘｰを止めて…➡
わしが２階に持っていっとりゃ…｡
≪わしのせいなんじゃ｡
≪もうええけん 帰って休め｡
(鴨居)工場長には 何日か
休んでもらう事になった｡
(ざわめき)
(鴨居)…が 来月には
工場長のおかげで完成した➡
この山崎工場のお披露目会を行う｡
(俊夫)お披露目会!?
(鴨居)
このﾎﾟｯﾄｽﾁﾙを使った初蒸溜を
皆さんに お見せするんや｡
お披露目会には 在阪の新聞社
雑誌社は もちろん➡
名古屋 東京からも
新聞記者 呼んで➡
大々的に 日本初のｳｲｽｷｰ誕生を
宣伝してもらうつもりや｡
工場長が帰ってくるまで
みんなには その準備を➡
しっかり頑張ってもらいたい！
(一同)はい！
ｷｬｻﾘﾝ…｡
気分は どうや？
すいません｡
何言うてんねんな｡
うちら 家族も同じやろ｡
ﾏｯｻﾝは？
山崎の工場行っとるけど➡
もうすぐ戻ってくるで｡
何か食べた方がええ｡
ちょっと待っとってな｡
いつか ３人で行こうのう…
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに｡
♬～
こないな時こそ
ﾏｯｻﾝやからできる事がある｡
ﾏｯｻﾝが笑てんと
ｴﾘｰちゃんは どないもならへんで｡
はい｡
お坊ちゃま まずぁ
お二人とも 元気になる事でさ｡
ご迷惑かけてしもうて…➡
ほんまに すいません｡
あっ…｡
ﾏｯｻﾝ｡
どうも すいません｡
ｴﾘｰは どがなですか？
うん… だいぶ 元気出てきた｡
(梅子)
うちらが 旦那の悪口合戦して
さんざん 笑かしたったから｡
ほんまに ありがとうございます｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
ちょいちょい ちょいちょい…｡
何です？
ﾍﾍｯ…｡
まあ… ぼちぼちな｡
そのうちまたな｡
え？
まだ ２人とも若いんやし｡
(桃子)そうや｡ ｴﾘｰちゃんにも
そう言うたってな｡
あっ ﾊﾊｯ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)なっ｡
…はい｡
前向け！ 笑うんじゃ｡
はい…｡
ｴﾘｰ｡
お帰り｡ 早かったね｡
ああ｡
しばらく 休みをもらえる事に
なったけん｡
どうして？ 私 一人で大丈夫｡
わしの事は 気にすなって｡
ｴﾘｰは
自分の体が元気になる事だけ考え｡
ｴﾘｰさん！ ほんまに すいません！
申し訳ありませんでした！
｢笑え｣言うたじゃろうが｡
僕のせいで… 僕が素直に
下で ごはん食べてれば➡
こんな事には…｡
ほんまに 僕なんか
死んだ方がマシです！
もうええけん｡
そやけど…｡
英一郎… 大丈夫！
英一郎 何も悪くない｡
私 おっちょこちょいだったから
私 悪い｡
私 ﾍﾞﾋﾞｰに ごめんなさい｡
のう ｴﾘｰ➡
わし… 考えたんじゃ｡
何で わしらが こがな目に
遭わんといけんのかって｡
♬～
ここで へこたれて
くじけてしまうか➡
もっぺん 希望を持って
生きていけるか｡
ここさえ ふんばりゃ
いつか きっと 子どもはできる｡
今度は 絶対
元気に生まれてくれる｡
本当？
うん｡
ｴﾘｰの苦しみは わしの苦しみじゃ｡
２人で一緒に乗り越えていこう｡
ありがとう｡
英一郎も… ありがとう｡
ﾘﾝｺﾞ食うか？ …よし｡
いつか また きっと…｡
ﾏｯｻﾝに励まされ➡
頑張って前を向いていこうと
思った ｴﾘｰでしたが…｡
花の水 替えてきます｡
ああ…｡
英一郎 もうちいとしたら
着替え 取りに戻るけん➡
ｴﾘｰ 見とってもらえんか？
分かりました｡
≪(医師)旦那さん➡
少し よろしいですか？
はい｡
貧血？
だいぶ 改善が見られますが
まだ 貧血が見られます｡
ｴﾘｰさんは 子どもの頃
何か病気をされましたか？
いや…
詳しゅうは分かりませんが➡
あまり丈夫ではないいう話は
聞いとります｡
何か 悪いんでしょうか？
いや 日常生活には
支障はないでしょうが➡
ｴﾘｰさんは
血液の量が人より少ないんです｡
そりゃ どうすりゃ治るんです？
(医師)残念ながら
今の医学では治せません｡
今後 もし 妊娠したとしても
まず 出産まで もつかどうか…｡
出産となると 母体は かなり
危険にさらされると思います｡
へじゃ…｡
今後 出産する事は
難しいでしょう｡
(医師)考え方によっては
今回 もし 流産しなかったら➡
母体は もっと危険な状態になり➡
場合によっては
命も危なかったかもしれません｡
おつらいと思いますが➡
どうか 不幸中の幸いやったと
考えるようにして下さい｡
♬～
工場長…｡
[ 回想 ]
(医師)今後 もし
妊娠したとしても➡
まず 出産まで もつかどうか…｡
[ 回想 ]
(医師)今後 出産する事は
難しいでしょう｡
♬～
何でじゃ…｡
わしら こがぁに 一生懸命…
真面目に生きとるのに｡
何で…➡
こがぁに むごい仕打ちを
受けんにゃいけんのじゃ｡
(泣き声)
何でじゃ！
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まず初めは雪のニュースです。
＞＞強い寒気の影響で、
北日本から西日本の日本海側を中
心に、雪が降っています。
あすにかけて太平洋側でも、
山沿いを中心に大雪となるおそれ
があり、