ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人のｴﾘｰは➡
ｳｲｽｷｰ造りに夢を抱く政春と
国際結婚し➡
彼の生まれた国 日本へ
やって来ました｡
政春のふるさと
広島県竹原に着いたｴﾘｰは➡
彼のお母さんに会う事が
楽しみでした｡
それは 遠いｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞまで
結婚を祝福する手紙をくれたと➡
政春から聞いていたからです｡
ところが…｡
(亀山ｴﾘｰ)
よろしくお願いします｡
(亀山早苗)
外国人の嫁は 絶対認めまへん｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
亀山の跡取りの嫁が
外国人に務まる訳ないじゃろうが｡
(亀山政春)
ちいと待ってや お母ちゃん｡
わしゃ
この家継ぐたぁ ひと言も…｡
留学から往んできたら
継ぐはずじゃったじゃろう｡
兄貴には好きにさせて➡
次男のわしに跡取れっちゅうのは
筋が違うじゃろうが｡
筋は違やぁせん｡
お父ちゃんじゃって➡
お前は２～３年
大阪の会社におったら➡
戻ってくるもんだと思っとった｡
わしゃのう
日本でｳｲｽｷｰを造るために➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで勉強してきた｡
留学費用も全部
大阪の社長に出してもろうた｡
これで ｳｲｽｷｰ造らなんだら
裏切り者になるじゃろうがのう｡
そがな勝手は許さん！
お前が ここ継がなんだら
この家は どうなる？
会話の中身は
よく分からなくても➡
お母さんが怒っている事だけは
ｴﾘｰにも よく分かりました｡
なら 姉ちゃん夫婦に
継いでもろうたら？
うちは もう
この家の人間じゃないよ｡
ちいと
実家に帰ってきとるだけじゃ｡
じゃったら
すみれが婿取ってのう？
(亀山すみれ)
うちは学校卒業したら
教師になります｡
お前がおるのに
何で ほかの婿取らにゃいけんの？
親父だって婿養子じゃろうが｡
そりゃ うちが➡
男の兄弟がおらんかったからじゃ｡
西洋ではのう…｡
(早苗)
何を西洋かぶれしてるんじゃ｡
ここは日本じゃ！
日本には日本の決まりがある｡
日本も ﾃﾞﾓｸﾗｼｰの時代に
なったじゃろうが！
デモだか何だか知らんが➡
亀山の家には
亀山の決まりがある！
ｴﾘｰ… 大丈夫か？ ｴﾘｰ 大丈夫か？
ごめんなさい ごめんなさい｡
どこや？ ここか？
あっ！ ああ… 痛い痛い…｡
動くな 動くな｡
(島爺)奥様
和尚様とのお約束の時間が…｡
ほうじゃった｡
和尚？
明日
おじいちゃんの十七回忌なんよ｡
あんたも準備しときんさい｡
跡取りとして
和尚様に挨拶してもらうけん｡
まだ 話は済んどらん！
(早苗)話は済んだ｡
ｴﾘｰの事じゃ！
手紙に書いたじゃろ｡
手紙!?
｢外国人は嫁にはせん｣と
書いたはずじゃ｡
正座も ろくにできん外国人が
亀山の嫁に務まる訳ないじゃろ｡
♬～
わしゃ 出んど！
法事なんか 絶対 出んけんの！
ここじゃ｡
(すみれ)｢外国人との結婚だけは
許す訳にはいきません｣｡
お父さんも お母さんも
私に会うの 楽しみにしてるって｡
そがな事 言うたん？
ｴﾘｰに 心配かけとう
なかったんじゃ｡
実際に ｴﾘｰに会や
分かってもらえる｡
結婚も認めてもらえる
思うとったんじゃ｡
このっ…｡
この家は うちが守りますけん｡
(鐘)
その日の夕方➡
政春は
ｴﾘｰを嫁と認めてもらうため➡
ある計画を考えついたようです｡
ｴﾘｰ どうな？
さっきは ｢法事にゃぁ出ん！｣
おっしゃっとったのに➡
何で 急に出んさる事に
したんですかの？
ああ…
法事には 親戚中が集まる｡
そこで ｴﾘｰを紹介して
気に入ってもらう｡
みんなが認めりゃ
さすがの お母ちゃんじゃって➡
納得するしかないはずじゃ｡
はあ…｡
はい｡
どう？
(２人)ﾊﾊﾊｯ！
どうした？
(島爺)いや あの ちいと 丈が…｡
これ ｢ちいと｣じゃない｡
島爺 別の持ってきてくれ｡
(島爺)はいはい…｡
見てきまひょう｡
おお｡
ｴﾘｰさん お兄ちゃんのどこを
好きになったん？
ｺﾞﾎｯ…｡
お前… お前 何をいきなり｡
政春 全部好き｡
(２人)ﾊﾊﾊｯ！
政春 政春｡
やめ やめ…｡
ｴﾘｰ 日本じゃ そういう事は
人前で言うたら いけんのじゃ｡
どうして？
どうして…｡
ｱﾂｱﾂじゃね～！
すみれ！
お前 もう 用は済んだじゃろうが｡
２人は どこで出会うたん？
おっ… すみれ！
初めて会った
２年前のｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰ｡
ｴﾘｰ｡
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰ？
うん｡
≪ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
私の家のﾊﾟｰﾃｨｰに
妹のﾍﾚﾝと同じ大学で勉強してた➡
政春が やって来ました｡
あっ… 初めまして
亀山政春と申します｡
ﾏｻﾊﾙ？
ﾍﾚﾝさんに招待されまして｡
どうぞ 中へ｡
飲み物をお持ちします｡
どうぞ｡
ありがとう｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)
さあ 大きいﾋﾟｰｽを召し上がれ｡
(ｳｨﾘｱﾑ)あっ！
政春が６ﾍﾟﾝｽ銀貨を引き当てた！
(ﾍﾚﾝ)ええ？
２人は 運命の糸で結ばれてるの？
ﾍﾚﾝ！
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは➡
銀貨を引き当てた男と
指ぬきを引いた女は➡
結婚する運命だって
いわれてるんだよ｡
そんなの単なる迷信だって｡
(ﾍﾚﾝ)
ｴﾘｰ 人は運命には逆らえないわ｡
何言ってるの！
それから 政春は弟に柔道を教えに
家に来てくれて➡
私たち家族と 仲良くなって…｡
♬～(｢Auld Lang Syne(蛍の光)｣)
♬｢For auld lang syne,my jo,
for auld lang syne,｣
まさか ｢蛍の光｣が
元は ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ民謡じゃったとは｡
政春… 怖くなかった？
怖い？ 何が？
たった一人で ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに来る事｡
もちろん 不安もあった｡
じゃけど 夢があったけん｡
夢？
わしの夢は
日本で ｳｲｽｷｰを造る事じゃ！
今の日本は
酒といやぁ 日本酒じゃ｡
でも いつか 日本人も
ｳｲｽｷｰを飲む時代が来る！
その時 みんなに飲まれるのは
わしのｳｲｽｷｰじゃ！
わしが造ったる！
日本で 初めての 国産ｳｲｽｷｰを！
♬～
ホ～ッ！
ﾌﾌﾌｯ…｡
どこ？
うわ～っ！
あ～っ！
政春と一緒 いつも楽しかった｡
だけど…｡
ｴﾘｰ…｡
♬～
日本に行く｡
政春と一緒に 私が日本に行く｡
ｴﾘｰ｡
政春の夢は 日本で
初めてのｳｲｽｷｰを造る事でしょ？
だから 私が日本についていく！
♬～
(すみれ)ﾛﾏﾝﾁｯｸじゃね～｡
うちも そがな恋がしてみたい｡
ええ話ばっかりじゃないど｡
そのあとが大変じゃったんじゃ｡
何があったん？
どうしても 日本に行くと言うなら
親子の縁を切ります｡
そうです｡ ２人の結婚は➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでも
大反対されたのです｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒９月３０日火曜日の
「あさイチ」です。
いろんな人が出てきました。
ピン子さんも出てきました。
ここから話が広がっていく
んでしょうね。
最後の５秒で、ごきげんよう
さようならって言うんじゃないか