♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(熊虎)おら
シノを幸せにしてやれなかった｡
だからこそ
残された ハナや一馬に➡
ふるさとを残してやりてえんだ｡
(政春)ふるさと？
おらの夢 受け継いでくんにか｡
♬～
３年前
熊さんに会うとらんかったら➡
わしゃ… 北海道には来ようとは
思わんかったかもしれん｡
先祖が どうだとか
どこの出身だとか➡
前に どんな仕事をしてたかとか
な～んも関係ねえ｡
何もかんも なくしちまった男が
もう一回 でけえ夢をみれる町だ｡
あの言葉が わしの背中を
押してくれたんです！
ほいで 今 熊さんのおかげで…➡
腹が くくれた｡
わしゃ 約束します！
この家が また…➡
力いっぱい働いた人が
いつでも笑うて➡
飯食いに帰ってこられる場所に
してみせます！
わしゃ この土地を➡
わしらの
第２の ふるさとにします！
頼む！ しっかり守ってくれ！
はい！
(ｴﾘｰ)ありがとう｡
♬～
組合長
わしら 皆さんと同じなんです｡
わしゃ この土地を➡
ﾆｼﾝだけじゃなぁ ﾘﾝｺﾞだけじゃなぁ
ｳｲｽｷｰの里じゃ➡
そう言われる土地にしたい
思うとります！
(進)ｳｲｽｷｰの里？
どうか わしらに
力を貸してつかぁさい！
ﾘﾝｺﾞを売ってつかぁさい！
お願いします！
進 おらからも 頼む！
♬～
分かった｡ ﾘﾝｺﾞは分けてやる｡
ただし…➡
余市のﾘﾝｺﾞで
まずい汁なんか作ってみろ➡
すぐに この町から
たたき出すからな！
はい｡
ありがとうございます！
(ハナ)叔父さん
いろいろ迷惑かけて➡
すいませんでした｡
ありがとうございました｡
見た事あっか？
あの熊虎さんが
おらに 頭下げやがった｡
ありがとうございました｡
熊さん えかったら
一馬やハナちゃんも➡
わしの仕事を手伝うてつかぁさい｡
お父ちゃん！
(熊虎)あ？
一緒に働いてみよう｡
ｳｲｽｷｰ工場で｡
どうせ
どこにも行くとこねえんだから｡
一馬… 熊さん➡
お願いします｡
分かった｡
ただし… また春になって
ﾆｼﾝが来たら➡
おら 海に戻る｡
それでも いいべな？
(一馬)ﾆｼﾝは もう来ねえ！
来る！
(一馬)来ねえ！
分かりました！
万が一 ﾆｼﾝが来たら
それでもええ｡
万が一とは何だ！
もう分かったけん！
よろしゅうお願いします｡
おい…｡
みんな… みんなで
頑張っていきましょう｡
うん！
ﾊﾊﾊｯ！
お願いします｡
(ハナ)よろしくお願いします｡
(一馬)姉ちゃん…｡
(ハナ)何？
そして １年後｡
ついに
ﾏｯｻﾝの工場が完成しました｡
社長の亀山政春いいます｡
地元から ８人の従業員も
採用しました｡
ﾘﾝｺﾞ汁の生産を開始します｡
いろいろ 分からん事も多い
思いますが➡
全て わしが教えますけん｡
ﾆｼﾝ御殿は そのまま残し➡
ｴﾘｰやﾏｯｻﾝ 工場で働く人たちの
食堂として➡
使われる事になりました｡
そして ﾆｼﾝ御殿の隣に
ｴﾘｰたちの新しい家も出来ました｡
一馬 こっちじゃ こっち｡
これが ｴﾘｰﾊｳｽ｡
広いﾘﾋﾞﾝｸﾞに 洋風のｷｯﾁﾝ
そして エマの部屋もあります｡
エマ 来たど！
(エマ)うわ～！
(一馬)エマちゃん どこ置く？
こっち こっち！
ああ そっちか｡
へじゃ 一馬 こっち回ってくれ｡
はい｡
ゆっくりですよ｡
ええか？
お父ちゃんからのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄじゃ！
よかったな｡
しっかり勉強しなきゃ駄目だぞ｡
うん ありがとう！
エマ よかったね｡
(エマ)うん！
夫婦の寝室は ｴﾘｰの希望で
なんと 和室になりました｡
日本人らしく
布団を敷いて寝たいと➡
ｴﾘｰがﾏｯｻﾝに お願いしたのです｡
(ハナ)
大根は 隙間が出来ないように
上手に詰めんの｡
太いものは外側に
細いものは内側に入れっと➡
うまくいくんだ｡
あっ… どうして 隙間は駄目？
隙間があっと
水のあがりが遅くなって➡
おいしくできないのよね｡
そう？
うん｡
(熊虎)帰ったぞ｡
お帰りなさい｡
熊さん お帰り！
おい ｽﾙﾒｲｶ｡ 新鮮だぞ！
うわ～ すごい！ 大きい！
ああ！
ｴﾘｰさん
塩辛の作り方も教えてあげる｡
はい｡
う～ん｡
お願いします｡
すごいな｡
≪ごめんつかぁさい｡
あっ？
一回… 一回 置いてみよう｡
一回…｡
ﾏｯｻﾝ！
あ？
ﾏｯｻﾝ｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰの返事来た｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰの返事？
うん｡
俊兄！
ほうか！ ﾗﾌﾞﾚﾀｰいうて
俊兄の事じゃったんか｡
北海道でも ﾏｯｻﾝの仕事
手伝って下さい｡
俊兄 よう来てくれたのう｡
(俊夫)わしゃ ただ
ｴﾘｰさんに手紙もろうたけん➡
ちいと 様子見に来ただけでさ｡
そがな あまのじゃくな…｡
あっ… 懐かしいのう｡
とりあえず ﾘﾝｺﾞ汁を作って売って
それが軌道に乗ったら すぐに➡
ｳｲｽｷｰに取りかかるけん｡
ﾘﾝｺﾞ汁…？
ああ｡
余市はのう
日本一のﾘﾝｺﾞの産地なんじゃ｡
俊兄！ どこ行くんじゃ？
わしゃ ｳｲｽｷｰを造りに来たんで
ﾘﾝｺﾞにゃ 興味ありまへん｡
じゃけん ﾘﾝｺﾞは最初だけで
すぐに ｳｲｽｷｰを｡
(俊夫)離してつかぁさい｡
広島に帰ります！
俊兄…｡
あっ ああ！
痛い痛い…｡
ごめんなさい！
大丈夫ですか？➡
どちらさん？
ああ… 俊兄じゃ｡
大阪でも ｳｲｽｷｰ造りを
手伝うてくれとった➡
わしの 幼なじみ｡
広島から
わざわざ来てくれたんじゃ｡
初めまして｡ ハナです｡
俊夫です｡
俊兄 どうしたんじゃ？
別に｡
(ハナ)俊夫さん
長旅で疲れたでしょう？➡
これから 工場建てた
お祝いの会があるから➡
一緒に どうですか？
うん｡
…はい｡
じゃあ こちらへ｡
はい｡
どうぞ！
行こう｡
お祝いの会は
俊夫の歓迎会になりました｡
(エマ)♬｢ﾔｰﾚﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ
ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ｣
(一同)ﾊｲﾊｲ！
♬｢にしん来たかと 鴎に｣
俊夫さん どうぞ｡
楽しんで下さい｡
♬｢ﾔｻｴ ｴﾝﾔﾝｻｰﾉ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
♬｢ｱ ﾄﾞｯｺｲｼｮ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
いよいよ
ﾘﾝｺﾞ汁の生産も始まりました｡
これ じゃあ 一回 運ぶで おい｡
うん｡
じゃあ 行きますね｡
おお 運ぶで｡
頼むね｡
はい｡
いや ﾘﾝｺﾞ いっぱいですね｡
ゆっくりいきますよ｡
せ～の！
よし！
へ～い！
はい！
おい！
最後 ゆっくりじゃ｡
はい！
よ～し よしよしよし…｡
来たのう 来たのう｡
ええﾘﾝｺﾞじゃ｡
組合長さん
頑張ってくれたんじゃ｡
よいしょ！
♬～
まずは ﾘﾝｺﾞ汁で
会社の経営を安定させ➡
一日も早いｳｲｽｷｰ造りに
取りかかりたい｡
ﾏｯｻﾝの工場は
活気に あふれていました｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
まずは日本中に衝撃を与えた、こ
ちらのニュースです。
＞＞政府はイスラム過激派組織イ
スラム国と見られる組織が、