(ｴﾘｰ)
もし また 赤ちゃんができたら
ちゃんと産みます｡
(政春)人には 知らんでええ事も
あるんじゃないかいうて｡
わしゃ これ以上
ｴﾘｰを悲しませとうないんじゃ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)診療所に忘れたやろ？
待ってるで｡
(英一郎)ｴﾘｰさんは もう二度と
子どもを産めないんですよ｡➡
お願いします！
お披露目会を日延べして下さい！
(鴨居)お披露目会は予定どおりや｡
どないやっても
澄んだ麦汁になりまへんな｡
(俊夫)あ～ もう！
英一郎君は まだか？
せめて ｳｲｽｷｰの事をよう知っとる
英一郎君がおらんと➡
らちが明かんわい｡
(大宮)先ほど お電話があって
今日は休むと伝えてくれと｡
え？ 誰が？
英一郎さんです｡
ﾊﾞｶﾀﾚ！
何で それを早よ言わんのじゃ！
あ～ もう！
あっ ほれと 黒沢さんからも
お電話があって➡
お披露目会は
予定どおりやるさかいに➡
必ず 間に合わせてくれと｡
はあ!?
無理じゃ 無理じゃ！
やっとられるか もう！
(つまずく音)
痛っ！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(春さん)
どうじゃ？ ｴﾘｰちゃんは｡➡
ちぃたぁ 具合は ようなったか？
ええ…｡
まあの あの～
子どもは また授かるわい｡
ﾗｯｷｮさん ｼｬﾗｯﾌﾟ｡
誰が ﾗｯｷｮさんじゃい！
(秋)お父ちゃん 買い出し 行くよ｡
どうぞ｡
おお ありがとう｡
どがな話か知らんけどのう➡
ほんまに
わしがおらんでええんか？
お父ちゃん！ …ごゆっくり！
秋ちゃん おおきに！
聞いたんでしょうが
英一郎から｡
いつまで隠すつもり？
黙ってる事が
ほんまの優しさなんか？
わしゃ 決めたんです｡
人には 一生知らんでええ事が
あってもええって｡
ｴﾘｰが また子どもを産む事を
望んでる以上➡
いつか 分かる事なんやで｡
長い事 生きとったら
いろんな事がある｡
どうしようもない悲しい事に
巻き込まれてしまう事もある｡
避けて通れん現実は
乗り越えなしゃあないやん｡
あんたが
ｸﾞｲｯと 手ぇ引っ張ったらな｡
そのために｡
ﾏｯｻﾝ！
すいません｡
分かります｡
よう分かっとります｡
ただ…➡
ｴﾘｰが かわいそうで｡
な～んもしてやれん自分が
悔しゅうて｡
一緒におっても
わしゃ な～んもできん｡
役立たずで…｡
分かった｡ ﾏｯｻﾝ もう大丈夫や｡
ﾏｯｻﾝには…➡
ラブがある｡
その強いラブさえあったら
絶対 乗り越えられる！
大丈夫や！
すいません｡
(戸が開く音)
≪ただいま！
あっ お帰り！
遅かった｡ どこまで行ってた？
今日は ﾆﾝｼﾞﾝが安かったけん
ようけ買うてきたど｡
それと サバが新鮮じゃ｡
後で わしが さばいたるけんのう｡
ありがとう｡
ああ｡
よいしょ！
何を書いとるんじゃ？
ママに手紙｡
なかなか 書けない｡
ええ？
いい～っ 駄目！
何じゃ？
駄目！ ちゃんと 全部書く｡
日本… 日本来て
楽しかった事 驚いた事➡
…と つらかった 悲しかった➡
全部｡
うん｡
赤ちゃんの事も｡
ああ…｡
ﾏｯｻﾝ お願いある｡
何じゃ？
もし 子どもが生まれたら
北海道に行きたい｡
おう…｡
一緒に ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにも行きたい｡
私たちの子どもに
私とﾏｯｻﾝが出会った場所➡
ちゃんと知ってほしい｡
ｴﾘｰが また子どもを産む事を
望んでる以上➡
いつか 分かる事なんやで｡
その事も 手紙に書いていい？
ﾏｯｻﾝ？ フッ… どうした？
ﾏｯｻﾝ｡
ｴﾘｰ…➡
子どもは…➡
もう望めん｡
産んだらいけんのじゃ｡
どうして？ どうして？
何言ってる？
ﾏｯｻﾝ｡
先生がの…➡
ｴﾘｰは血が少ないけん…➡
無理して 子どもを産んだら➡
ｴﾘｰが死んでしまうかもしれん
言うて｡
どういう事？
ﾏｯｻﾝ どういう事!?
わしらは もう…➡
子どもを作れんのじゃ｡
ｴﾘｰ…｡
うそ？
うそでしょ？
わしじゃて うそだって思いたい｡
ど… どうして どうして
教えてくれなかったの！
どうして？ ﾏｯｻﾝ！
おい ｴﾘｰ｡
(泣き声)
≪(泣き声)
(野菜を切る音)
(足音)
(ふすまが開く音)
(野菜を切る音)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
まずは、ニュースです。
＞＞お伝えします。
急速に発達している低気圧の影響
で、
全国的に風が強まり、北海道では
非常に強い風が吹いています。
これからあすにかけて、