♬～
(俊夫)遅いのう 熊さん｡
(ハナ)また飲み過ぎてんでねえの｡
一馬の出征が決まった日から
毎晩だべ｡
ほんまは 一馬と顔合わせるのが
つらいんじゃなぁかのう｡
ああ見えて
気が小さいとこあっからな｡
お母ちゃんが死んだ時も
そうだった｡
他人の前では 平気な顔して
よく笑って➡
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべって｡
んだけども 一人になっと…｡
一馬は？ 飯食うたんか？
うん｡ さっき 部屋に｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
[ 回想 ]
(エマ)私は一馬さんの事が好き｡
一馬さんは？
≪(俊夫)一馬 ちいとええか？
(一馬)はい｡
ﾌﾌｯ… どうな？ たまには 一杯｡
わしら
せっかく 兄弟になれたのに➡
まだ 一回も２人だけで
酒 飲んだ事なぁじゃろう｡
確かに そうですね｡
だけど 今夜は
もう少し やる事があって…｡
ほうか｡
なら しょうがないのう｡
(一馬)工場長！
ん？
いろいろ… お世話になりました｡
何じゃ いきなり…｡
出征は まだじゃ！
工場長には…➡
酒造りに対する心構え 考え方
いろいろ教えてもらって➡
感謝してます｡
本当に ありがとうございました｡
姉ちゃんや 親父の事➡
くれぐれも…
よろしくお願い致します｡
いや… わしゃ…➡
こがな時に
何をどう言うてええんか…｡
気を遣わないで下さい｡
わしゃ… 戦争も行っとらんけん➡
兵隊の決まりやら 戦地での事やら
何も教えられんしのう…｡
ほんまに もう…
何の役にも立たんﾊﾞｶﾀﾚ兄貴じゃ！
せっかく
兄弟になれたのにのう…｡
そんな事はありません｡
ただ… 座れ｡
これだきゃ 約束する！
お前が 帰ってくるまで➡
この工場は わしが守る！
たとえ 何があっても
この命に代えてでも➡
守ってみせるけん！
お坊ちゃまは お前を
跡取りにしようと思うとりんさる｡
ｴﾘｰさんも エマお嬢さんも…➡
みんな お前を待っとるど｡
じゃけん…➡
お前は…➡
死んでも生きて帰ってこい！➡
あっ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ わしゃ…➡
わしゃ ﾊﾞｶﾀﾚじゃ｡
｢死んでも生きて帰ってこい！｣
言うて➡
日本語が おかしいわい｡
間違うとる｡
死んだら
生きて帰ってこれんしのう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
何を言うとるんじゃ わしゃ…｡➡
ﾊﾊﾊ…｡
じゃあ…
邪魔して すまんかったのう｡
♬～
(ハナ)俊夫さん？
先に去ぬる｡
熊さん！
(熊虎)ﾊﾊﾊｯ… どうした？
(戸が開く音)
(ｴﾘｰ)熊さん どうした？
(熊虎)
ちょっと 酔い さましてんだ｡
進たちと飲み過ぎちまってな｡
そう｡
見ろ｡ 星がきれいだな｡
ｴﾘｰ これ見ろ｡
こいつで おらが
一馬の頭 丸めてやんだ｡
ﾊｯﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
一馬 喜ぶね｡
もっと勉強させてやりゃ
よかったな｡
上の学校行きてえって言った時➡
行かせてやりゃよかった｡
戦争から帰ってきてからでも
勉強はできるよ｡
一馬が生きて帰ってくっか
どうかなんか➡
大した問題でねえ｡
大事なのは勝つ事だ｡
何が何でも勝つ事だ｡
そのためには 命投げ出しても
戦わなきゃいけねえ！
だけど…｡
そう言ってやらなきゃ
腹 くくれねえべ｡
｢行ってこい！
死ぬ気で戦ってこい！｣｡
誰かが そう言ってやんなきゃ…➡
あいつ 迷うべ？
かわいそうだべ？
何のために戦争行くのか
分かんなくなっぺ？
熊さん…➡
その気持ち 一馬に
ちゃんと伝えてあげたら？
ああ… 星がきれいだな｡
星がきれいだ｡
熊さん…｡
♬～
(エマ)千人針？
知ってるでしょ？
一馬のためにしてあげて｡
こんなもので
鉄砲の弾が防げると思う？
これは お守り｡
大切な事は 一馬の無事を祈って
縫ってあげる事｡
いくら 祈ったって
鉄砲の弾は よけられない｡
鉄砲どころか
大砲を撃たれるかもしれない｡
爆弾を落とされるかもしれない｡
それが 戦争でしょ？
エマ… どこ行くの？
一馬さんの所｡
どうしても聞きたいの
一馬さんの気持ちを｡
戦争に行ってしまう前に
はっきりと｡
駄目！ 駄目！
どうして？
エマの気持ち 分かる｡
だけど 一馬の気持ちも分かる｡
もし 一馬が エマの事 好きでも➡
今は 好きだとは言えない｡
私たちには もう時間がないの｡
駄目 エマ！
離して！
駄目！ 許しません！
駄目！
つらいのは エマだけじゃない！
熊さんも ハナちゃんも
みんな 我慢してる！
大人になって エマ！
(泣き声)
エマ…｡
♬～
えいっ！ えいっ！
≪(熊虎)えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！ えいっ…！
おはよう｡
(政春)ああ おはよう｡
お母さん｡
これ… ちゃんと縫ったから｡
エマ…｡
ハナさんに届けてくる｡
≪(熊虎)えいっ！ えいっ！➡
えいっ！ えいっ！ えいっ！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月５日木曜日の
「あさイチ」です。
何か、こう
エマの気持ちも分かりますけれど