(鴨居)お母さんが
わての夢を支えてくれた｡
わては いつも ２人分
夢を追いかけてるんや｡
(英一郎)何で 今まで…➡
一度も
言うてくれなかったんです？
お前が一人前の男になれば
分かってくれるやろと｡➡
ほんま… すまんかった｡
お父さん｡
やってみなはれ！
お父さん…｡
(鴨居)アホ！
男は人前で泣くもんやない｡
(泣き声)
(英一郎)はい｡
(政春)今日は ２人で飯食いに？
(ｴﾘｰ)うん｡
私も誘われたけど 断った｡
２人きりの方がいいから｡
ほうか｡
もう 間違いないのう｡
何が？
お披露目会は
必ず うまい事いく｡
うん｡
実は 今日 種子さんにのう…｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｷｬｻﾘﾝ)
ﾏｯｻﾝ… 養子もらう気ないか？
本気ですか？
もちろん 本気や｡
親のいない赤ちゃん？
うん｡
種子さんの知り合いにのう➡
いろんな事情で
親を亡くした子どもらを➡
引き取って育てとる教会が
あるらしいんじゃ｡
赤ん坊は 日本人じゃ｡
実の親じゃないいう事は➡
もしかしたら 自分で気付く前に
周りから言われて➡
からかわれるかもしれん｡
もちろん 種子さんも 今すぐ
返事が欲しいとは言うとらん｡
２人で よう相談して
考えてみてくれ言うて｡
すまん…｡
ﾏｯｻﾝ…➡
子ども…➡
やっぱり 子ども欲しい…
でしょ？
ｴﾘｰ…｡
だけど 私 ママになれない｡
だから もし ﾏｯｻﾝ…➡
私じゃない誰かと結婚したら
パパになれる…｡
何を言うとるんじゃ！
ｴﾘｰは誤解しとる！
ﾏｯｻﾝ…｡
ﾏｯｻﾝ 子ども欲しい｡
英一郎みたいな子ども欲しい…
でしょ？
そう｡ ﾏｯｻﾝ…
ﾏｯｻﾝ いいパパになる｡
大将みたいに
ﾏｯｻﾝも いいパパになる｡
だけど 私… 私 ママになれない｡
わしゃ ｴﾘｰといたい｡
ずっと ずっと一緒にいたい｡
そのためじゃったら
ほか な～んもいらんわ！
♬～
それに… 忘れたんか？
わしらには…➡
もうすぐ
生まれてくるじゃろうが｡
何？
ｳｲｽｷｰじゃ｡
待ちに待った わしらの夢が…➡
もうすぐ 生まれてくるんじゃ｡
♬～
ｴﾘｰが そばにおったら
わしゃ 何もいらん｡
そばにおって 一緒に夢を追えたら
はい｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
♬～
そして ついに お披露目会の日が
やって来ました｡
この度は おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
せがれの英一郎です｡
立派になられて｡
鴨居英一郎です｡
(黒沢)皆様 間もなく 工場内の
ご案内をさせて頂きますので…｡
原料の大麦は全て
国産のもんだけ使うとります｡
(俊夫)
お坊ちゃま 準備できましたで｡
ええ｡
へじゃ 皆さん
工場内へ ご案内します｡
本日案内役の工場長の亀山です｡
質問がありゃ
何なりと言うてつかぁさい｡
そして
こちらが 蒸留室になります｡
このﾎﾟｯﾄｽﾁﾙ 日本初の
銅製単式蒸溜器により➡
２回にわたって蒸溜します｡
かっこええやん｡
(鴨居)本日は まことに
ありがとうございます｡➡
皆さん この蒸溜釜からの熱気が
感じられますでしょうか｡
これ すなわち
国産初のｳｲｽｷｰ造りに懸ける➡
情熱の熱さです！
我が鴨居商店は その熱を
これから 皆様にお届けします！
(拍手)
わての話は これぐらいで｡
このあとは わてのせがれに
任せたい思います｡
鴨居英一郎！
えっ!?
おい 行ってこい！
(拍手)
あとは 任せた｡ 行ってこい！
我々の造るｳｲｽｷｰには➡
ラブが
たくさん詰まっております｡➡
日本で初めての国産ｳｲｽｷｰを
生み出すまで➡
大勢の人が 汗を流し➡
傷つき… 涙を流し➡
でも… 人をいとしむ心に
ラブに支えられ➡
今日という日を迎えた事を
僕は学びました｡➡
我が社のｳｲｽｷｰには➡
人をいとしんだ時間が
詰まっています｡
すいません｡
何を話してんのか…｡
ええど 英一郎！ 負けるな！
これから
ここで 造られたｳｲｽｷｰは➡
長い時をかけて
じっくり熟成されていきます｡
私たちも このｳｲｽｷｰと共に➡
もっと もっと成長していきたいと
願っています｡
皆さん これからも 鴨居商店を
どうぞ よろしくお願いします！
(拍手)
(英一郎)
ありがとうございました！
(拍手)
ご苦労さん！
ええ挨拶やった！
ありがとうございます！
(黒沢)皆様 今 まさに
蒸溜したての原酒が届きました｡➡
これから 樽詰め式を行います｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
私… お母さんになりたい｡
ｴﾘｰ…｡
子ども 育てたい｡
♬～
(早苗)あのﾊﾞｶﾀﾚ
何を言うてきたんですか？
(政志)養子をもろたらしいのう｡
えっ!?
おなごの子で エマいうて
名付けたそうじゃ｡
(早苗)ｴﾝﾏ？ ｴﾝﾏ様のｴﾝﾏ？
ううん｡ ｢エマ｣！
あのﾊﾞｶﾀﾚ 何考えとるんじゃ｡
はい｡
気ぃ付けよ｡ よっしゃ｡
初めまして｡
あんたのママやで｡
…んで この辛気くさいのが
パパや｡
いや～ かなんな｡
何言うとるんですか！ もう…｡
パパとママをよろしく｡
３人で 幸せに
ラブいっぱいの家族になろう｡
こうして 小さな命が
２人のもとに やって来ました｡
そして いよいよ 本格的に
ｳｲｽｷｰ造りが始まります｡
わしにも抱かしてくれ｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
今週はまずはこちらです。
＞＞ごう音とともに吹き荒れる雪｡
カメラも風にあおられます。
今週、