♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ｴﾘｰの死後 ﾏｯｻﾝは 葬儀など一切を
悟とエマに任せ➡
丸２日 ｴﾘｰと共に過ごした部屋に
閉じ籠もって泣き続け➡
やがて 涙がかれても➡
その部屋から
出てこようとしませんでした｡
≪(エマ)お父さん？
(エマ)
いつまで ここにいるつもり？
昼間なんだから
ｶｰﾃﾝぐらい開けなさいよ｡
今日は 夕ごはん
みんなで一緒に食べよう｡ ねっ｡
(ｴﾘｰ)ﾗﾌﾞﾚﾀｰ｡
私が天国に行ってからね｡
｢大好きなﾏｯｻﾝ➡
私と出会ってくれて
ありがとう｡➡
お嫁さんにしてくれて
この美しい国➡
そして 私のふるさとになった
日本に連れてきてくれて➡
ありがとう｡➡
おかげで 私は➡
とってもすてきなｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰが
できました｡➡
だけど ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰの終わりが
近づいてきたようです｡➡
最後に 感謝を込めて
この手紙を書き残します｡➡
この手紙を読む頃➡
ﾏｯｻﾝは がっくりしているかも
しれません｡➡
だけど いつまでも
ふさぎ込んでいたら駄目｡➡
人生は ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ｡➡
ﾏｯｻﾝの冒険は
まだまだ続きます｡➡
どうか いつまでも➡
今より もっと おいしいｳｲｽｷｰを
目指して下さい｡➡
そして いつか➡
世界中の人を笑顔にするｳｲｽｷｰを
造って下さいね｡➡
ﾏｯｻﾝの夢は ｳｲｽｷｰ｡➡
私の夢は ﾏｯｻﾝでした｡➡
初めて告白します｡➡
私には ｳｲｽｷｰの味が
よく分かりません｡➡
味が濃い薄い 焦げ臭いとか
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰとか➡
ほとんど よく分からなかった｡➡
ごめんね｡➡
だけど
私にとって ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰは➡
いつだって
一番おいしいｳｲｽｷｰでした｣｡
｢とにかく まずは 健康が大切｡➡
お肉を食べる時は 必ず
野菜も一緒に食べて下さい｡➡
いくら お仕事でも
お酒を飲む時は➡
ちゃんと量を考えて
ぼちぼち飲むようにして下さい｡➡
それと これからは
私じゃない誰かが➡
ﾏｯｻﾝの洗濯をする事になると
思うから➡
脱ぐ時は ちゃんと表に返して
洗濯に出して下さいね｣｡
(政春)うん…｡
｢最後に もう一つ お願い｡➡
一日に１度 夜寝る前に➡
私の事を思い出して下さい｡➡
そして
おやすみと言って下さい｡➡
そしたら 私も➡
おやすみなさいと言って
眠ります｡➡
ﾏｯｻﾝには
見えないかもしれないけど➡
私は
いつも ﾏｯｻﾝのそばにいます｡➡
だから 寂しがらないでね｡➡
ありがとう｡➡
おおきに｡➡
あなたの愛しい妻 ｴﾘｰ｣｡
♬～
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)
ﾍﾞｽﾄ･ｽｺｯﾁ･ｽﾀｲﾙ･ｳｲｽｷｰ賞の受賞
おめでとうございます｡
(拍手)
亀山政春社長 この｢ｽｰﾊﾟｰｴﾘｰ｣は➡
あなたが愛したご婦人の名前から
付けられたと聞きました｡➡
今から50年前 日本の青年が
私の国 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにやって来て➡
ｳｲｽｷｰ造りの秘密と…｡
♬｢Should auld acquaintance｣
♬｢be forgot,｣
♬｢and never brought to mind？｣
♬｢Should auld acquaintance
be forgot,｣
♬｢and auld lang syne？｣
♬～
ありがとう｡
ありがとうのう｡
ｴﾘｰ｡
♬～
≪ﾏｯｻﾝ！
私を日本に連れてって｡
ｴﾘｰ…｡
(政春とｴﾘｰの笑い声)
ﾊﾘｰ ｱｯﾌﾟ ｴﾘｰ｡ ｴﾘｰ ﾚｯﾂ ﾊﾘｰ！
ｴﾘｰ 大丈夫か？
うん｡
この手 離すなよ｡
はい｡
♬～
＞＞どうしてこの花、
こんなに特別なんでしょうね。
日本人の心の花が、ことしも咲き
ました。
およそ８００本の桜の木がある上
野公園です。
きょうは金曜日の午後。
まだ３分咲きだっていうんですけ
ど、