ﾏｯｻﾝが住吉酒造を退職して
二月が たちました｡
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！
(政春)あ？
ﾏｯｻﾝ！ ﾏｯｻﾝ ﾏｯｻﾝ｡
お米ない｡
ええっ!?
見て｡
貸してみい｡
やっぱり 夢だけじゃ
食べていけまへんな｡
いまだ 定職に就けていない ﾏｯｻﾝ｡
どうするの？
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
ｳｲｽｷｰ造りへの糸口が
何一つ見いだせないまま➡
ﾏｯｻﾝは この二月
仕事を転々としてきました｡
どんな仕事も長続きしない ﾏｯｻﾝ｡
今日も 新たな仕事の面接です｡
ｴﾘｰは 僅かな蓄えを取り崩し➡
なんとか
家計をやりくりしてきました｡
(ため息)
今度こそ 長う続けられる仕事じゃ
思うんじゃ｡
本当？
おお！
翻訳の仕事じゃったら
ﾏｯｻﾝ得意の英語も生かせるけん｡
ﾏｯｻﾝ 私も 仕事探そうかな｡
何を言うとるんじゃ｡
働いて 金稼いでくるのは
男じゃ！
の？
うん…｡
ねえ ﾏｯｻﾝ！
ん？
この果物 そろそろ食べられる？
言うたじゃろうが｡
これは 渋柿じゃけん➡
このまんまじゃ 食えん｡
…悲しい｡
食べてみりゃ分からぁ｡
なら 行ってくるけん｡ の！
行って帰り！
はい｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは見た事がなかった
柿の木｡
ああ… 駄目駄目｡
いくら家計が苦しくても
ｴﾘｰ ﾑﾁｬだと思うよ｡
(ｷｬｻﾘﾝ)おヨシさんに聞いたで｡
家賃も えらい ためてんねやろ？
うん… ｷｬｻﾘﾝ
何か 私にできる仕事ない？
ｴﾘｰにできる仕事？
(梅子)それは ないわ｡
(桃子)
おなご雇てくれる所なんか
そうそう ないもん｡
(梅子)ましてや ｴﾘｰちゃんの場合
まだ 読み書きもできへんしな｡
(戸が開く音)
あっ ﾏｯｻﾝ！
お帰り！ どうだった？
うまい事いったか？
はあ～｡
｢はあ～｣って もうちょっと
言いようないんかいな｡
せっかく 紹介してもろたのに
その…｡
不採用かいな｡
もう 覇気がないねん｡
そないな辛気くさい顔してたら➡
誰も仕事なんか任せられへん｡
ほんまや｡
こないに かわいい嫁はんに
苦労かけたらあかんで！
(ｷｬｻﾘﾝ)そや そや｡ 行こ！
(梅子)そやな｡➡
ほな お邪魔さんでした｡
あっ…｡
ｴﾘｰちゃん またあとでな｡
はい｡ おおきに！
ｴﾘｰ｡
はい｡
余計な事 言い触らすなよ｡
わしが 職なしじゃとか
金に困っとるとか｡
言わなくても みんな知ってる！
えっ？
どうして
翻訳の仕事 駄目だった？
わしの方から断ってやった｡
どうして？
文学の翻訳は
何か眠とうなるし➡
人の研究した論文を扱うんは
何か 胸くそ悪い｡
あがな仕事は 性に合わん｡
うん…
体動かしてる方が まだましじゃ｡
この２か月 ２人は ずっと
こんな調子なんです｡
心配すな｡ 蓄えもあるじゃろう｡
もうすぐ 無くなる｡
まいど おおきに｡
(一同)まいど おおきに！
(鴨居)焦ってへん｡
欧州の市場の売れ筋を
知っておきたいんや｡
世界は待ってくれへんで｡
(黒沢)はあ｡
なんぼ 使てもええ｡
輸入してへんのも
みんな そろえてくれ｡
(黒沢)はい｡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞｳｲｽｷｰの夜明けは近いで！
鴨居の大将は ｳｲｽｷｰ事業に➡
いよいよ
本腰を入れ始めたようです｡
おかずは？
これ… だけ｡
何でじゃ？
お金ない｡
節約｡
こないだ 植木屋で働いた３日分
渡したじゃろうが｡
２週間も前でしょ？
≪(ｷｬｻﾘﾝ 桃子)こんにちは！
ああ！
また来やがった｡
ここは おばはんらの寮か？
誰が おばはんや｡
ｴﾘｰ 洗濯物 大丈夫か？
今にも 降りだしそうやで｡
本当？
うん｡
はい｡ ふかし芋｡
よかったら食べて｡
わ～！ おおきに｡
ドン！ うちの卵 生みたてﾎﾔﾎﾔ｡
鶏小屋 大きいしたらな
ぎょうさん 産むようなってん｡
あ～ ありがとう｡
２人とも おおきに！
何言うてんの｡
｢情けは人のためならず｣｡
はい… ｢ﾅｻｹﾊ… ﾋﾄ｣？
人に親切にする事は
人のためやない｡
いつか 巡り巡って
自分に返ってくる｡
(桃子)そうや｡
｢困った時は お互いさま｣｡
(ｷｬｻﾘﾝ)なあ？ ﾏｯｻﾝ｡
どないしたん？
そがな事してもらわんでええわ｡
ﾏｯｻﾝ｡
食い物 恵んでもらうほど
落ちぶれとりゃせん！
いや
そんな意地張らんでええやん｡
ご近所のよしみやないの｡
よう 言うやろ➡
｢遠くの親戚よりも
近くの べっぴんさん｣！
誰が べっぴんさんじゃ！
わしらの家の問題は
わしらで解決します｡
ﾏｯｻﾝ…｡
おせっかいは 結構じゃ｡
ﾏｯｻﾝ！
さよか｡ 余計な おせっかいで➡
すいませんでした！
はい！
ひどいね｡
ﾏｯｻﾝ うまくいかない事ばかり
だからって➡
八つ当たりは よくない｡
ﾏｯｻﾝ！
どうして あんな事言うの？
｢武士は食わねど た｣…｡
｢武士は食わねど 高楊枝｣じゃ｡
何？
どがぁに貧乏しても➡
腹が減っとっても
侍としての誇りを捨てたら➡
男は しまいじゃ！
(おなかが鳴る音)
うん｡
おなか すいてるんでしょ？
要らん！
(おなかが鳴る音)
無理しないで｡
ほら！
お芋さん おいしそう！ ねっ？
要らん！
(雨音)
じゃあ 分かりました｡
私が働く｡
何!?
私が働く！
おなごは 家の事だけしとったら
ええんじゃ！
ﾏｯｻﾝ！
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは 夫婦は助け合い｡
困った時は
女も男と同じように働く！
ここは日本！
第一… 外国人のｴﾘｰが➡
働けるようなとこなんか
ありゃせん｡
探してみなきゃ
分からないでしょ？
分かるんじゃ｡ 絶対ない｡
食べるものもない
どうやって 生きていくの？
｢武士は食わねど 高｣…｡
｢高楊枝｣じゃ｡
あ～ 私 侍じゃない！
おなごは黙って
男の言う事聞くもんじゃ！
私 もう ﾏｯｻﾝの考えに
ついていけない！
ほうか じゃったら 出ていけ！
｢ここ出ていけ｣言うたんじゃ｡
別に どこでもええじゃろが｡
あ～ ﾏｯｻﾝ また言っちゃったね！
さいなら｡
それから ﾏｯｻﾝは アホ｡ ﾄﾞｱﾎ｡
ド ア ホ！
(雷鳴)
やっちゃいましたね ﾏｯｻﾝ｡
外国人のｴﾘｰが外で働いて➡
つらい思いをするのが心配だと
素直に言えばいいのに｡
これが日本の侍なの？
ｴﾘｰ？
ｴﾘｰ｡
ｴﾘｰ！
ﾏｯｻﾝ！
何やっとるんじゃ？
行く所なんかない｡
分かってるでしょ｡
すまん…｡
ﾏｯｻﾝ ﾄﾞｱﾎ！
すまん｡
あかん あかん…｡
まずい！ 早よ 入れ｡
(ヨシ)ﾏｯｻﾝ！ おるんやろ？
(戸をたたく音)
≪(ヨシ)居留守使てもあかんで！
分かる…｡
大丈夫…｡ あ～｡
あっ… おヨシさん こんにちは｡
ﾏｯｻﾝは？
ああ… う～ん➡
大変申し訳ありませんが➡
あいにく 主人は
体の具合が悪くて…｡
ｴﾘｰちゃん…
うそが下手くそすぎる！
ごめんなさい…｡
ﾏｯｻﾝ！ 出てきなはれ！
あかん…｡
(せきこみ)
あっ… 誰か思うたら 近頃評判の
べっぴんさんやないですか｡
今日はな 耳そろえて
家賃 払てもらうで！
お願いします！ あと10日！
10日待ってつかぁさい！
せめて あと１週間
お願いします！
あんたな ちょっと
ほんまに 払う気あんの？
｢武士に 二言はない｣！
武士が土下座とは あきれるわ！
おヨシさん… お願いします｡
あと３日｡ それ以上待てまへんで｡
約束します｡
ｴﾘｰちゃん こないな かい性なし
早よ 別れ！
すいません｡ ご迷惑おかけします｡
あと３日やで！
ほな さいなら｡
はい…｡
ｴﾘｰ…｡
あと３日いうて
どがいするんじゃ？
大丈夫！ 私が働く！
えっ!?
えらい事になったね｡
さあ どうする？ ﾏｯｻﾝ｡
どうする？ ｴﾘｰ｡
秋の京都｡ 見どころ満載です｡
食欲の秋｡ 読書の秋｡
そして 本日は 芸術の秋｡
ぴったりの場所は ここ…
100年以上の歴史を持つ博物館が
この秋 新装ｵｰﾌﾟﾝ｡