(政春)お願いします！
株主会議 開かせてつかぁさい！
お願いします！
(大作)お願いします！
♬～
(守谷)分かった｡
ありがとうございます！
(ｴﾘｰ)ありがとうございます｡
(佳代)お父さん…｡
(優子)おじいちゃん ありがとう｡
そやけど そっから先は 知らんで｡
株主の皆が 承知せなんだら
きっぱり諦めてもらう｡
ええな？
はい！
しっかり頑張らせてもらいます！
株主会議の開催は
ｳｲｽｷｰ造りのきっかけにすぎない｡
けれど そのために
必死に 頭を下げたﾏｯｻﾝは➡
とても格好いいと
ｴﾘｰは思いました｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
赤飯!?
うん｡
何か ええ事あったんか？
ｳｲｽｷｰ造る お祝い｡
もう ｴﾘｰは気が早ぁのう！
でも 会議で ｵｰｹｰしてもらえたら
ｳｲｽｷｰ造る いいんでしょ？
ああ｡ 予算も出るし
何より 堂々と造れる！
ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
頑張って｡
もちろんじゃ｡
わしにゃ もう
住吉酒造のほかに➡
夢をかなえる場所なんか
ないけんのう｡
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾏｯｻﾝ おるか？
聞いたで｡ よかったな！
えっ？
ｳｲｽｷｰ 造れる事なったんやろ？
いやいや➡
まだ これからですって｡
えっ？
株主会議を開いてもらえる事に
なったんです｡
そこで 承認されりゃ…｡
株主？
どうやって認めてもらうん？
皆さんに 実際に ｳｲｽｷｰを
飲んでもらおう思うとります｡
うまい酒じゃいうて
分かってもらえる事が➡
何よりの説得材料じゃけん｡
ｳｲｽｷｰは そないに おいしいの？
もちろん｡
うちは 飲んだ事ないから
分からんけども➡
えらい 煙臭いて聞いたで｡
えっ？
まあ ｴｹﾞﾚｽ人のﾁｬｰﾘｰは
それがええ言うてるけどな｡
ﾊﾊｯ まあまあ 大丈夫です！ ええ｡
頂きます！
(ｷｬｻﾘﾝ)頂きます｡
えっ!?
(ｷｬｻﾘﾝ)赤飯 炊いたん？
はい…｡
優子さん
昨日は 本当に ありがとう｡
何言うてんの｡ うちら ﾌﾚﾝﾄﾞやろ？
なんとか 株主さんらに ｢うん｣て
言うてもらえたらええな｡
うん｡
優子さん ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのｳｲｽｷｰ
飲んだ事ある？
ないな｡ 何で？
ﾏｯｻﾝ ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰ飲んでもらうって｡
ふ～ん｡
せやけど そんなん大丈夫なん？
…どうして？
本場のｳｲｽｷｰって
飲み慣れへん人にとっては➡
えらい 薬臭いって
聞いた事あるから｡
えっ 薬？ 薬…｡
ｳｲｽｷｰの香りを決めるのが
このﾋﾟｰﾄ｡
麦芽を乾燥させる時につく
独特のｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰこそが➡
ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰの特徴です｡
ﾏｯｻﾝは 会議用の資料を作るために
実験を始めました｡
(矢口)臭い！
臭い 臭い 臭い 臭い！ ああっ！
ああっ ああ～！
何するんです？
異臭騒ぎが起こるわ！
必要な作業です！
そんなもんは
勤務時間外にやれ！
株主会議の資料作りは
会社の仕事でしょ！
所詮 形だけの会議や｡
形だけ!?
会社の業績が下がって
大損すんのは 株主や｡
誰も承認なんかせえへん｡
金輪際 ｳｲｽｷｰには手ぇ出さん
いう事が確認されて しまいや！
そがな事ぁ
やってみんにゃ 分からん！
何が何でも 潰したる｡
何で そがぁに
ｳｲｽｷｰを目の敵にするんです？
お前の事が気に入らんからや｡
900円の…｡
えらい 煙臭いて聞いたで｡
えらい 薬臭いって
聞いた事あるから｡
200円の…｡
あの ﾏｯｻﾝ 会議の…｡
ああ～…｡
ﾎﾜｯﾄ？
数字が とんだじゃろうが～｡
ごめんなさい｡
ん？ 何じゃ？
いや… ｷｬｻﾘﾝも言ってたけど➡
会議で ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰ出して 大丈夫？
大丈夫 大丈夫じゃ！
ありゃ
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞから持ち帰ってきた➡
12年もんの原酒｡
まず 日本じゃ口にはできん➡
最高級品じゃけんのう｡
ｱﾊﾊﾊｯ…！
1,500円で…
え～っと 900円 １万…｡
(たたく音)
ｼｮｳｶﾞとネギを一緒にたたく事で➡
アジの臭みを消す事ができるんよ｡
臭み消える？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのﾊｰﾌﾞと一緒？
食べ物は組み合わせ次第｡
こうして
癖が強いところを隠したり➡
反対に 強い持ち味を生かす事も
できるから 面白いねんよ｡
うん… はい｡ アジのたたき 完成｡
優子さん
手伝ってほしい事あります｡
ん？
そして 運命の臨時株主会議の日が
やって来ました｡
ﾏｯｻﾝ しっかりね！
よろしくお願い致します！
お願いします！
ｳｲｽｷｰを
どうぞ よろしくお願い致します！
お願い致します！
社長 社長！
ご苦労さまです！
藤岡さん！
藤岡さんは
優子さんのお見合い相手➡
次郎さんのお父さんです｡
まだ 住吉酒造の株主では
ないけれど➡
今回は 立会人として
参加する事になりました｡
どうぞ！
(正太郎)君が 亀山君か？
はい！
ああ 楽しみにしてるで｡
はい！ 頑張ります！
どうぞ どうぞ！
(大作)こちらです｡
本日は お忙しい中 お集まり頂き
誠に ありがとうございます｡
(矢口)本日の議題は あらかじめ
書面でお伝えしたとおり➡
ｳｲｽｷｰ事業承認の可否で
ございます｡
それでは 早速 技師長の亀山より
ご説明申し上げます｡
はい｡
結果は見えとる｡ 手短にな｡
(優子)これ 載せてって｡
(好子)ｱﾝｽﾞ干し 持ってきましたで｡
もう 始まった？
大丈夫｡ 手元 よう見て！
(佳代)ただいま｡
お帰りなさい｡
何してんの？
今日は臨時休業で
賄い要らんやろ？
このように 日本産の大麦と水でも
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに引けを取らん➡
高品質の原酒を…➡
造る事ができました｡
どうぞ！
(笹塚)費用は
どのぐらい かかりまんの？
ﾋﾞｰﾙに比べても 低う抑えられます｡
設備の投資さえ済んだら➡
あとは 大麦と水 ﾋﾟｰﾄがあれば
造れます｡
ﾋﾟｰﾄ？
はい｡
泥の炭と書いて 泥炭いいます｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは
燃料として使われますが➡
ｳｲｽｷｰ造りでは
麦芽を乾燥させる時に使います｡
その際につく
独特のｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰこそ➡
ｳｲｽｷｰの特徴なんです｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでｳｲｽｷｰ造りが盛んなのは
荒涼とした土地でも➡
容易に入手できる原料で造れる
酒だからなんです｡
ほんまかいな｡
えらい 都合よろしいなぁ｡
金がかからん言われても
安うはないんやろ？
お手元の資料６枚目に➡
詳しい予算書が載っとりますので
どうぞ…｡
え～
ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙ製造費用として １万円➡
設備の費用に 2万2,750円
大麦 ﾋﾟｰﾄの仕入れ原価➡
そして 運転費まで
細かく書いております｡
ｳｲｽｷｰ 一本５円で販売して
一月 9,360本売りゃ➡
最初の投資は
80か月で回収できます｡
ん～ 確かに よう出来てますけど
このとおり うまくいくやろか…｡
商品になるのは… ５年先!?
気ぃの長い商いでんな～｡
ほんまやな｡
５年間 準備でっか？
(正太郎)亀山さん｡
はい｡
なんぼ安う造れても
飲んでくれる人がおらなんだら➡
商いは成り立ちません｡
どういう お客さんに
買うてもらうのか➡
そのねらいと工夫を
聞かせて下さい｡
これからの日本は ますます
西洋化が進んでいきます｡
その根拠は？
世界を巻き込んだ先の戦争以来➡
貿易や海運などの産業は
盛んになっとります｡
今後 ますます 諸外国との交流は
増えていくでしょう｡
ああ 確かに｡
外国人とのつきあいが増えりゃ
より多くの日本人が➡
ｳｲｽｷｰの魅力に気付くに
間違いありません｡
しかし 洋酒は あくまでも➡
ごく一部の金持ちとﾊｲｶﾗ紳士の
趣味に とどまるのでは？
いやいや 大阪では ますます
大衆向けの商店や食堂に➡
西洋の食べ物 文化が入り込み
ｶﾌｪｰなどが増えとります｡
それ一つとっても
ｳｲｽｷｰの需要は➡
確実に高まっていくと
考えられます｡
この好機に 先を見越して
投資をして➡
勝負に出るんです！
それが将来
会社の発展につながると➡
信じとります｡
もうひとつ しっくり来ませんな｡
ほんまに うまくいくんかいな｡
これは…➡
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞから
持ち帰ってきた➡
ｳｲｽｷｰの原酒です｡
本場の!?
是非 皆さんに飲んで頂きたく
持参致しました｡
(一同)ほう～｡
お願いします｡
(松原)よっしゃ｡
(池田)はい｡
わてらもね
飲んでみん事にはね…｡
失礼します｡
♬～
透明な蒸溜液を 樽の中で
12年熟成させた原酒です｡
全て大麦で造られた
ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰなんです｡
へえ～
これが本場のｳｲｽｷｰですか？
ええ｡
きれいな色やな｡
ほんまですな｡
藤岡さん 洋酒は？
いや… ﾜｲﾝは飲みますけど➡
本場のｳｲｽｷｰっちゅうやつは…
楽しみです｡
どうぞ ご賞味下さい！
うっ…｡
何や これ！
(せきこみ)
何や これ!?
煙臭い酒やな｡
(せきこみ)
えっ…｡
やっぱり
日本人の口には合わへんな｡
(ざわめき)
ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰを振る舞った
ﾏｯｻﾝの作戦は大失敗｡
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰ造り 絶体絶命です｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２９日水曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒ウイスキーは二口目が
おいしいですからね。
でも一口目はあんなにならないで
しょう。
今はね。
最初に飲んだときは、あんな感じ
だったんでしょうね。