(政志)俊夫と一緒に
試験醸造をやるんじゃ｡➡
大阪へ帰っても
どうせ 仕事はねえんじゃろ？
(ｴﾘｰ)
ﾏｯｻﾝ お父さんの仕事 手伝う｡
ねっ｡
私 女中 やります！
(早苗)嫁じゃない｡ 女中じゃけん｡
このみそ汁はいかん｡
亀山の味たぁ違う｡
(すみれ)
ｴﾘｰさん とにかく食びょう｡
はい｡
ここはいかん｡
ここは 家族の席じゃ｡
この人は 女中らと｡
はい｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(俊夫)うっ！
(政春)大丈夫かのう ｴﾘｰ｡
お坊ちゃま
しっかりしてつかぁさい｡
お母ちゃん
限度を知らんけんのう｡
ボ～ッとしとらんで
行きますで｡
やっぱり 心配じゃ｡
ああっ…！
痛っ…！ あっ！
大丈夫か？
もう 手伝うてもらわんで
結構でさ！
試験醸造は
わしが仕切りますけん｡
う～っ…｡
どうしたんじゃ？ 俊兄｡
昔は 毎日毎日
一緒に遊んどったのに｡
よいしょ！
何ね？
まだ 気にしとるんか？
何を？
寺の屋根で 相撲 取った時
俊兄が転がり落ちて➡
７針も縫う大ケガした事よ｡
そがな事は 気にしとりまへん｡
へじゃ あの事か？
あの事？
小学校の頃 柔道の昇級試験で
みんな 背の順に並んだら➡
１年のわしと ６年の俊兄が➡
同じ背丈で
試合する事になったじゃろ｡
よう覚えとりんさるのう
くだらん事たぁ｡
あん時 俊兄のう １年のわしに
背負い投げで投げ飛ばされて…｡
覚えとりまへん！
うそ言え！
大泣きして ｢この恨みは 一生…
一生… 一生 忘れん｣言うて➡
えらい怒りょうたじゃろうが｡
そがな泣き方はしとらん！
…と思う｡
いうか
何しに帰ってきたんですかの？
お坊ちゃまは 西洋かぶれして
この家 捨てて➡
出ていきんさったんじゃろ！
西洋かぶれいうて…｡
西洋かぶれに ｢西洋かぶれ｣言うて
何が悪いんです？
西洋かぶれに
日本酒造りは無理ですけん｡
早う 大阪に帰って 思う存分
西洋に かぶれてつかぁさい！
わしじゃって
ほんまは そうしたいわ…｡
どこに行くんじゃ？
これから 酛摺りですけん｡
♬｢ああ浦はﾖｰﾎｲ 七浦のﾖｰﾎｲ｣
♬｢七浦のﾖｰﾎｲ｣
♬｢ﾔﾚ七恵比寿｣
♬｢ﾔﾚｻﾉｾｰ ｼｮﾝｶﾞｰｴｰ｣
♬｢ああ 目出度｣
懐かしいのう｡
♬｢目出度がのﾖｰﾎｲ｣
う～ん！
歌？
(島爺)ん？
ああ…
ありゃ ｢もとすり唄｣でがんす｡
｢ﾓﾄｽﾘ｣…？
いや 歌を歌いながら 魂を込めて
米と麹をすり込むと➡
酒母といわれる酒のもとが
生まれるんでがんす｡
ｼｭ ｼｭ ｼｭﾎﾞ… ｼｭﾎﾞ？
酒の母と書いて 酒母｡
酒母｡
ああ… お酒のお母さん｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
いや～ 酒はね 蔵にとっちゃ
子どもみてえなもんですけん➡
酛摺りの日は
酒に命が授かる日じゃと➡
いわれるんでがんす｡
うん… お酒のお母さんの歌｡
うんうん｡
≪♬｢ﾖｲﾔｰﾅｰ ﾖｲﾔｰﾅｰ｣
(政志)
へえ～ これを ｴﾘｰさんがのう｡
大したもんじゃの｡
言うときますが ちいと
料理が うまくなったぐらいで➡
うちは 嫁としては
認めませんけん｡
まあまあ そがに
けんか腰にならいでも…｡
せっかく 政志さんが
試験醸造を口実に➡
政春を引き止めてくれたのに｡
わしゃ なにも あんなぁに
うち継いでもらうために➡
残れ言うたんじゃないど｡
何のために？
ごちそうさん｡
ちいと 横になるけぇ｡
はいっ｡
あっ ｲﾀﾀ…｡
もう ちいと 優しゅうせんか｡
優しゅうできません！
あっ ｲﾀﾀﾀ…｡
うん！ うまい！
みんな 驚いとったじゃろ？
ｴﾘｰの料理の腕前に｡
おみそ汁 薄くない？
ああ｡ 何でじゃ？
みんな 食べんかったんか？
ううん｡
残さないで食べてくれた｡
お母ちゃんは？
うん｡
舌は 正直じゃのう｡
ﾌﾌｯ｡
ｴﾘｰ もうしばらく
ここに残ってもええかのう？
久しぶりに
活気のある蔵ぁ 見たら➡
がぜん
やる気が湧いてきたいうか➡
背中を押してもらえたいうか｡
やっぱり わしゃ
皿洗いなんかより➡
麹とか発酵とか
そがな匂いがする所が➡
好きなんじゃ｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ええかのう？
俊兄と一緒に ここで 試験醸造を
最後まで頑張ってみても…｡
もちろん ｴﾘｰが
帰りたい言うんじゃったら➡
すぐに 大阪 ｽﾞﾊﾞ～ﾝ帰るけん｡
私は 大丈夫｡
ほうか｡
私も
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ 女中さんのお仕事 頑張る！
≪(早苗)女中さん！ 女中さん！
何じゃ…｡
あっ 寒い｡ 寒い…｡
あ？
女中さん まだ寝とるんか？
女中って…？
(早苗)女中は 誰よりも早起きして
する事してもらわんとのう！
はい すぐ行きます！
おおっ…｡
おはようございます｡
私 ごはん 作ります｡
(千加子)あっ じゃあ 頼むわ｡
じゃあ ちょっと
休ませてもらうけん｡
はいはい 座って 座って｡
飯は作らんでええ！
どうして？
お母さん 私 賄い 得意です｡
この人には
このうちの味は出せん｡
ゆうべのみそ汁も薄くて
飲めたもんじゃないわ｡
蔵の人間に
食べさせる訳にはいかん｡
何しとる？
え？
動いた方が ええ子が生まれる｡
よいしょ｡
いかん いかん！
掃く時は
畳の目に沿って掃くんじゃ｡
畳の目？
目があるじゃろ 目が！
どこに？
千加子 千加子！ ちいと来て！
≪(千加子)はい｡
この女中さんに教えたって｡
ええっ？ 何で うちが｡
もう お母ちゃん疲れたわ｡
これ 教えたって｡
畳の目って 何ですか？
あのね
畳の線の事を目っていうんよ｡
もう しんどいな｡
これが目じゃ！ 目 あるじゃろ？
お母ちゃん 言うたじゃろ？
ここじゃ｡
目!?
そうよ｡
目に沿って掃くんじゃって｡ 目！
そがな雑巾で拭いたら
カビが生える｡
もっと 固う絞り！
固う!?
でも 雑巾 柔らかい｡
もっと こう 強う絞って｡
あっ 強う…｡
♬～
ちょ ちょ…！ 敷居を踏まない！
ｼｷｲ？
敷居は 夫の頭と一緒｡
踏んだらいけんの！
ﾏｯｻﾝ… ﾏｯｻﾝの頭!?
ああっ…
ここは踏んだらいけんのじゃ！
ああっ！ すいません｡
畳のへりもじゃ！
畳… 畳のへり!?
ごめんなさい｡
ええ加減 諦めんさい｡
勢いで一緒になって
日本まで来たんじゃろ？
あんたら ２人そろうて
間違うた夢みとるんよ｡
間違った夢？
政春が 日本でｳｲｽｷｰ造りたい
いうんも➡
あんたが 日本人の嫁になりたい
どがに頑張っても実現せん
間違うた夢なんよ｡
意地になるのも分かる｡
じゃけど 傷が深うならんうちに
考え直した方が➡
お互いのためじゃ｡
ｳｲｽｷｰも
日本人と西洋人の結婚も➡
諦めんさい｡
お姉さん… ありがとう｡
でも…
ﾏｯｻﾝ 必ず 日本でｳｲｽｷｰ造ります｡
私は信じてます！
だから 諦めない｡
私も 日本の嫁になる事
諦めません｡
あっ…｡
針は使えるん？
はい 針…｡
すみれが言ようたけど➡
あんたらの国には もう
ﾐｼﾝいうもんがあるんじゃろ？
はい ﾐｼﾝあります｡
うちには そがなものはないけん➡
これ 全部 手で繕ってつかい｡
こっ… これ 全部？
いつまでに？
女中の仕事は なんぼでもある｡
やめるんじゃったら
早い方がええよ｡
♬～
全部…｡
よっしゃ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１８日火曜日の
「あさイチ」です。
あれ何ですかね。
昔は大事に使ったんでしょう。
私は千加子の意地悪ではなくて
優しさだと思います。