♬～(｢東京ﾌﾞｷﾞｳｷﾞ｣)
戦争が終わって３年
穏やかな日々が続いています｡
近頃 ｴﾘｰは 読書に夢中で➡
ﾏｯｻﾝがﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれた洋書を
家事の合間に読みふけっています｡
エマは25歳になりました｡
エマ｡
ﾏｯｻﾝの取り引きが縁で➡
２年前に 進駐軍の現地職員に
採用されました｡
翻訳や英文ﾀｲﾌﾟ 時には 通訳として
頑張っています｡
そして ﾏｯｻﾝは
粛々と ｳｲｽｷｰを造り続けています｡
昭和９年に初めて仕込んだ原酒は
戦火をくぐり抜け➡
熟成15年目を迎えていました｡
統制経済の下
一本1,300円するﾄﾞｳｶは➡
一般には あまり売れていませんが
進駐軍との取り引きは順調で➡
工場の経営も安定しています｡
(俊夫)お坊ちゃま！ これ！
(政春)何じゃ？
これ見てつかぁさい！
｢配給公團廃止へ｣｡
ついに来たか｡
わしゃ
この時を待っとったんじゃ｡
いや～ 腕が鳴るのう｡
(俊夫)ほうですのう｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
日本は 自由化という
大きな節目を迎えています｡
これまで ｳｲｽｷｰの価格は
政府が決めていましたが➡
来年 春からは➡
各ﾒｰｶｰが 自由に決めて
販売してよい事になるのです｡
ﾏｯｻﾝは これを絶好の機会と
考えていました｡
味も ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰも
ますます深みを増しとる｡
ﾊｯﾊﾊ！
いよいよ この15年物が
日の目を見る日が来るのう｡
(俊夫)新しいｳｲｽｷｰの名前
早よ 考えんにゃいけまへんの｡
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｳｶは どうじゃ？
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｳｶ？
ああ｡
今までのﾄﾞｳｶより はるかにうまい
ｽｰﾊﾟｰなｳｲｽｷｰじゃ｡
よがんすのう！ ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｳｶ！
ああ｡
値段は 一本780円じゃ｡
えっ… 780円!?
いや ﾄﾞｳｶが 一本1,300円じゃのに
15年物を780円…｡
わしゃ 常々
一人でも ようけの日本人に➡
味わってもらいたい思いよった｡
自由化になりゃ
ようやく その時が来るんじゃ｡
じゃけど
一本780円で売ったんじゃ…｡
いや… 赤字にさえならんかったら
わしゃ もうけはええ｡
これまで 海軍や進駐軍と
取り引きを続けてきたおかげで➡
うちには 多少の蓄えもある｡
お坊ちゃま
お気持ちは分かりますがのう…｡
俊兄… わしには ｳｲｽｷｰしかなぁ｡
ｳｲｽｷｰで 傷ついた日本の復興の
役に立ちたいんじゃ！
いや じゃけど…｡
ﾏｯｻﾝは 町の復興にも
惜しみない協力をしていました｡
こんにちは｡
ああ わざわざ どうも｡
町役場の小林です｡
この度は まことに
ありがとうございます｡
いやいや…｡
役場や余市の町の人らには➡
いつも
お世話になっとりますけん｡
さあ 皆さん どうぞ！
お世話になります｡
入って 入って｡
戦争で 樺太を追われた人々や
身寄りをなくした復員兵などを➡
住み込みで雇い入れる事に
したのです｡
ああ どうも｡
ああ こんにちは！
こんにちは｡
失礼します｡
(ハナ)ご苦労さまです｡
ありがとうございます｡
(熊虎)みんな ちょっとの間だが
ここをわがんちと思って➡
ゆっくりしてくれ｡
(一同)ありがとうございます｡
お世話になります｡
(熊虎)ああ ご苦労さん｡
(ｴﾘｰ)こちらで お願いします｡
(熊虎)ああ ゆっくりしてくれ｡
お世話になります｡
母ちゃん 布団 ﾌｶﾌｶだ！
よかったな～｡
必要なものがあったら
言って下さいね｡
ありがとうございます｡
仕事のいろはも分からん者を
ぞろぞろ ぞろぞろ…｡
現場で往生するのは
工場長の わしですで｡
わしも一緒に教えるけん｡
真面目に働いてくれりゃ
ええんですがのう｡
ところが 俊夫の心配は
いい意味で裏切られました｡
これのう 石炭が平らになるよう
くべてつかぁさい｡
はい！
全体を満遍なく燃やして➡
火力を安定させる事が
大事なんです｡
はい！
お願いします｡
何もかも失った人々は➡
感謝を込め
一生懸命に働いてくれました｡
ああっ！ これ 蓋はな
上に向けんといけんのじゃ｡
よいしょ！
せ～の｡
工場長！
えっ ええ？
次は 何をすればいいべ？
えっ え… あ…｡
指示 願います！
おお ほうじゃのう…
あ～っと へじゃ…｡
そして 仕事を終えた人々は…｡
(ハナ)お待ちどおさま｡
(子どもたち)うわ～！
(ハナ)ほら｡
おいしそう｡
どうぞ！
ありがとうございます｡
頂きます！
いっぱい食え｡
熱いから気を付けて｡
頂きます！
乾杯！
(一同)乾杯！
(ハナ)うまいか？
ありがとうございます｡
ああ… 皆さん ご苦労さまでした｡
(ハナ)ご苦労さまです｡
ああ ご苦労さん｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
これ わしからの差し入れですけん
えかったら 飲んでつかぁさい｡
いやいや
そこまでしてもらう訳には…｡
ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰなんて もったいねえ｡
高級品だべ｡
自分たちは
三級で十分であります！
酒は 飲み慣れた酒が一番です｡
毎日 これだけは
やめられなかった｡
戦地にいた 自分たちも
そうでした｡
(笑い声)
まあまあまあ…｡
ここに置いときますけん
遠慮せんでつかぁさい｡
遠慮せんと！
(一同)ありがとうございます｡
いっぱい食べぇよう！ のう？
ありがとうございます｡
お代わりは なんぼでもあるけん｡
(熊虎)何杯でも食え｡
ああ～！
(ハナ)
お代わり たくさん あっからな｡
(ドアが開く音)
(福田)失礼します｡➡
社長 あの
大阪の出資者のお二人が…｡
え？
(福田)来られてます｡
さあ どうぞ！
(渡)ﾊﾊｯ すまんな｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
邪魔しまっせ｡ ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
(野々村)札幌の百貨店の
創業記念式典に呼ばれましてね｡
ええ｡
どうせならと➡
２人して 足を伸ばして
寄らせてもらいました｡
ああ… どうぞ！
連絡もらえりゃ お迎えに…｡
抜き打ち検査や｡
また 何ぞ
妙な事 たくらんでへんか➡
確かめに来ましたんや｡
いや わしゃ そがな…｡
ﾊﾊﾊｯ… 冗談やがな｡ ﾊﾊｯ！
おっ おお！ ｴﾘｰちゃん
相変わらず べっぴんさんでんな｡
ありがとうございます｡
すいません 失礼します｡
すんません すんません｡
おおきに おおきに｡
じゃあ… ごゆっくり｡
はい｡ ﾊﾊﾊｯ…｡
(渡)ﾊﾊﾊ｡➡
三級のｳｲｽｷｰや｡
自由化したら これから
ますます 売り上げ伸ばしよる｡
亀山さんにも 是非
三級酒を造って頂きたいんです｡
うちで三級酒を？
来年の春には
ｳｲｽｷｰの配給が終わるいう噂を➡
ご存じですか？
はい｡
自由化になったら➡
間違いなく
三級酒の安売り競争が始まる｡
進駐軍との取り引きかて
いつ打ち切られるか｡
いや… ちいと待ってつかぁさい｡
これは ｳｲｽｷｰとは違います｡
うちで造っとるｳｲｽｷｰは
原酒しか使うとりません｡
じゃけど 三級酒は
原酒の割合が５％未満と➡
法律で定められとる｡
つまり ほとんど原酒が入っとらん
まがい物なんです｡
相変わらず
世の中 見てへん男やな～｡
(野々村)今の日本で➡
そんなに高価な一級ｳｲｽｷｰを買う
余裕のある者が➡
どれだけいてます？
わしゃ➡
15年物の本格ｳｲｽｷｰ ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｳｶを
日本中の人に｡
なにが ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｳｶや｡➡
お前な 誰のために
ｳｲｽｷｰ 造っとんねん｡
いや…｡
戦後 復興に
しのぎを削る この日本で➡
本物とか まがい物とか➡
そんな なまやさしい事は
通用しません｡
生きるか死ぬかです｡
四の五の言わんと
早いこと 三級ｳｲｽｷｰ 造りなはれ｡
これは命令や！
♬～
出資者に突きつけられた難題に
頭を抱えつつ➡
ﾏｯｻﾝは 三級ｳｲｽｷｰを
飲んでみる事にしました｡
はあ…｡
どうじゃ？
言葉は悪いが➡
ただ酔えりゃええいう酒ですの｡
いや～ こがぁなもんを
ｳｲｽｷｰじゃ言う奴は➡
詐欺師じゃ｡
へじゃが
会社を続けていくためにゃ…｡
分かっとる｡
じゃけど わしまで
こがぁなもん造ったら➡
日本は また
ｲﾐﾃｰｼｮﾝ時代に逆戻りじゃ｡
ほうじゃのう…｡
≪(足音)
(ドアが開く音)
ﾏｯｻﾝ！ 大変！
政春叔父さん お久しぶりです｡
え…？
悟です！
(千加子)ほれ ご挨拶｡
岡崎 悟です｡ こんにちは｡
あの悟か？
岡崎 悟 帰ってまいりました！
ええ～っ!?
出征以来 消息不明だった
おいっ子の悟が➡
帰ってきたのです｡
信じられない再会に
ただただ驚くﾏｯｻﾝとｴﾘｰでした｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１６日月曜日の、
「あさイチ」です。
ここから何か
明るい兆しというかね。
有働⇒明るさは冒頭の
エリーちゃんが
カウチで
大阪の