(早苗)何じゃ？ 話いうのは｡
(政春)わし…➡
わしとｴﾘｰ…➡
この家に帰ってこようか思うて｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
わしとｴﾘｰ…➡
この家に帰ってこようか思うて｡
２人とも わしに この蔵 継いで
ほしい思うてくれとる訳じゃし➡
姉ちゃんじゃって
その方がええ言うし｡
(早苗)千加子の入れ知恵か…｡
いや…➡
ｴﾘｰのためにも➡
いつか生まれてくる
わしらの子どものためにも➡
その方がええかと思うてのう｡
(政志)ｳｲｽｷｰは諦めるんか？
そがに簡単に諦めてもええんか？
命を懸ける言うたんは誰じゃ！
ｴﾘｰさんだって
お前の夢の実現のために➡
日本についてきて
くれたんじゃろう！➡
ええ？
親父…｡
子どもにかこつけて
弱音を吐くな！
お母ちゃん…➡
お母ちゃんじゃったら
分かってくれるじゃろ？
ここで暮らす言うとるんじゃけぇ｡
政春… よう 改心した｡
じゃが
あのおなごは 嫁にはでけん｡
帰ってくるんなら お前一人じゃ｡
お母ちゃん…｡
それがでけんのなら…➡
大阪に去ね｡
な… 孫と暮らす事は
お母ちゃんじゃて…｡
話は それだけじゃ｡
お母ちゃん！
(政志)政春｡
わしが お前に
蔵を手伝え言うたんはのう➡
お前に
前を向いてほしかったからじゃ｡
汗をかいてほしかったからじゃ｡
汗…？
人生はのう➡
思いどおりにいく事ばぁじゃ
なぁど｡
頭で考えて うまくいかん時は➡
とにかく 体を動かして
汗をかいてみるんじゃ｡
ほしたら 大概
自分の道は見えてくらぁよ｡
まだ見えん時は
もうちいと 汗かいてみい｡ ん？
♬～
あんた 子どもは好きか？
(ｴﾘｰ)はい｡
そうか…｡
入ります｡
はい！
お願いします｡
はい｡
よっしゃ いこうか｡
≪お願いします｡
≪はい｡
よっしゃ これでええど｡
入れますで｡
へい｡
わしにも やらしてつかぁさい｡
(俊夫)
気まぐれは困るんでがんすがのう｡
俊兄 お願いします！
ほれ｡
ありがとう｡
入れますで｡
はい！
♬～
わしゃ 命懸けでやる！
世界一うまいｳｲｽｷｰ造ってのう…➡
親父に飲んでもらうけん！
♬～
くそ～！
≪ﾏｯｻﾝ｡
あかん…｡
汗かきゃかくほど➡
ｳｲｽｷｰ造りで
かきたいと思えてくる｡
こがな半端な気持ちのままじゃ➡
わしゃ… 親父にはなれん｡
ｴﾘｰと… わしらの子どもに
会わせる顔がなぁわ｡
ﾏｯｻﾝ｡
だけど…➡
ﾏｯｻﾝがいた｡
いつも ﾏｯｻﾝがいてくれた｡
ｴﾘｰ…｡
だから 私たちの子どもも同じ｡
いつも 私たちがついてる｡
一番大事なのはラブ… でしょ？
だから
私たちが愛し合っていれば➡
子どもの事を愛してあげれば➡
きっと 何があっても大丈夫！
ﾏｯｻﾝ… 安心して｡
ｳｲｽｷｰ造って！ ｳｲｽｷｰ！
ｴﾘｰ…｡
♬～
ありがとう｡
ｴﾘｰとﾏｯｻﾝは
国産ｳｲｽｷｰ造りへの夢に向かって➡
再び 共に頑張っていく事を
誓ったのです｡
(早苗)何が頑張るじゃ｡
大阪で何にもする事がないのに
どうやって頑張るんじゃ｡
ｳｽｹも造れんのに 何が夢じゃ｡
お母ちゃん…｡
あ～あ もう…｡
こがな息子に育てた覚えは
ないんじゃが…｡
西洋留学…
あれが そもそも間違いじゃった｡
あんたのお母さんにも
会わせる顔がなぁで｡
なっ 早う こんなﾊﾞｶﾀﾚと別れて
国に帰りんさい｡
これは あんたが うちで➡
女中さんとして働いてくれた
給金じゃ｡
うちは
女中をタダ働きさせるような➡
おなごじゃなぁで｡
お母ちゃん ありがとう｡
ﾊﾞｶﾀﾚ！
痛っ！
お前にじゃないわ！
こんなﾊﾞｶﾀﾚと別れて➡
これを旅費にして
国へ帰りんさい｡
早う しまいんさい｡
お母さん…｡
うちは
あんたのお母さんじゃないけん｡
早よ出てけ｡
お母ちゃん…｡
はい｡ また会いに来ます｡
お母さん｡
うちは
あんたのお母さんじゃなぁで！
(島爺)奥様 お代わりでがんす｡
(千加子)
お母ちゃん みそ汁 どがいな？
いつもと同じじゃ｡
ｴﾘｰさんが こしらえていったんよ｡
(すみれ)えっ？
道理で うまぁないと思った｡
(政志)ﾊﾊﾊｯ…｡
♬｢安芸のﾖｰﾎｲ｣
♬｢宮島のﾖｰﾎｲ｣
(２人)♬｢ﾖｲﾔｰﾅｰ ﾖｲﾔｰﾅｰ｣
♬｢廻れば ﾔﾚ｣
２人は 新たな決意を胸に
大阪に帰っていきました｡
♬｢浦はﾖｰﾎｲ｣
＞＞衆議院本会議場に入る菅官房
長官。
紫のふくさに入った
解散詔書を手渡しました。