(鴨居)
｢焦げ臭い 煙臭い｣言われへん➡
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰを抑えたｳｲｽｷｰが
造れるんか？
(政春)わしゃ 今 もう ここでしか
ｳｲｽｷｰは造れません｡
いつか
理想のｳｲｽｷｰを造るためにも➡
ここで 飲みやすいｳｲｽｷｰを
造ってみせます！
ほな 工場長に復帰せえ！
ありがとうございます！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
≪ただいま！
(ｴﾘｰ)あっ お帰り！
おっ みんな 入れ入れ！
遠慮すなって！ 入れや！
すんまへん… お邪魔します！
楽にせえ 楽に！
へえ！
お邪魔します！
おお ｴﾘｰ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰの準備してくれ！
今日は わしの
工場に復帰できるようになった➡
祝いのﾊﾟｰﾃｨｰじゃ｡
(中村 大宮)こんにちは！
(一同)こんにちは！
ああっ…
こんにちは こんにちは｡
ちょっと すいません｡
ちょっと…｡
おお 楽にせえよ｡
(一同)へえ！
どうして？
｢どうして｣て➡
わしが
工場戻れるようになったんが➡
うれしくないんか？
うれしい！ もちろん うれしい｡
だけど 急に ﾊﾟｰﾃｨｰ言われても
何も準備してない｡
そがな…｡
どうするの？
そがな気ぃ遣う連中じゃなぁって｡
適当にあるもん出してやりゃ
それでええんじゃ｡
そんな事言われても…｡
え？
≪(英一郎)ｴﾘｰさん！
ちゃんと 材料買ってきました｡
おお 英一郎！ 気が利くのう｡
僕も お手伝いします｡
あ～ ありがとう｡
エマは？
タカちゃんの家 まだ遊んでる｡
あっ ほうか｡
おお みんな ｳｲｽｷｰ飲もう！
鴨居ｳｲｽｷｰじゃ！
(笑い声)
回してくれ｡
すんまへん｡
ああ｡
頂きます｡
はい｡
ｴﾘｰさん｡
(英一郎)ありがとうございます｡
へじゃ 乾杯の前に
わしから ひと言｡
よっ！
(中村)よっ！
工場長！
わしゃ これまで➡
ほんまに うまいｳｲｽｷｰを
目指してきた｡
じゃけど これからは➡
ほんまに飲みやすいｳｲｽｷｰ造りを
目指す｡
はっきり言うて 日本人の舌は
まだｳｲｽｷｰの味に慣れとらん｡
本場のｳｲｽｷｰを飲み慣れとる
わしの味覚と➡
今まで ず～っと 酒や焼酎を
飲んどった お客さんの味覚は➡
違うて当たり前じゃ｡
じゃけん まずは➡
日本人が飲みやすい思うてくれる
ｳｲｽｷｰを目指して造る｡
まあ そういう訳じゃけん➡
みんなも 明日から
よろしゅう頼むわ｡
へえ…｡
(一同)はい…｡
(大宮)ほな 工場長が目指される
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄは？
それは…➡
もうええんじゃ｡
へじゃ 次は ｴﾘｰ｡ 頼むわ｡
工場長の奥さんとして
ひと言 挨拶せえ！
何を？
何でもええけん｡
｢いつも 主人が
お世話になってます｣とか➡
｢これからも
よろしくお願いします｣とか｡
いつも 主人が
お世話になっております｡
これからも
よろしくお願いします｡
わしが言うたとおりじゃ｡
(笑い声)
へじゃ 乾杯！
(一同)乾杯～！
乾杯！ 明日から頼むど！
お願いします！
ほんまに すいません｡ 突然｡
参ったよ｡ 全く…｡
(英一郎)
ほんまに喜んではるんやと
思います｡➡
ｳｲｽｷｰ造りの現場に戻れた事が｡
よかったですね｡
うん…｡
(手拍子)
(一同)♬｢玉なす露は ｽｽｷに満つ
思へば似たり､ 故郷の野邊｣
ｳｲｽｷｰを造れる｡
再び 夢に向かって走りだした
喜びからか➡
この夜 誰よりも はしゃいだ
ﾏｯｻﾝは…｡
真っ先に酔っ払って寝てしまい
この会も お開きになりました｡
ﾏｯｻﾝ｡
ﾌﾌｯ… ﾏｯｻﾝ！
ﾏｯｻﾝ 大丈夫？
ん…｡
この時 ｴﾘｰは なぜか➡
ざわざわとした胸騒ぎを
感じたのです｡
ﾏｯｻﾝの新たな挑戦が始まりました｡
お客さんが飲みやすいｳｲｽｷｰ｡
そのためには 何より
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰを改良する｡
つまり ｳｲｽｷｰ独特の焦げ臭さを
薄める事です｡
これが 一番 においが薄い
思うんじゃが…｡
そうですね｡
へじゃ これを中心に
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしてみよう！
はい！
ｳｲｽｷｰの風味を失わないｷﾞﾘｷﾞﾘまで
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰを取り除こうと➡
ﾏｯｻﾝは
さまざまな原酒を混ぜ合わせる➡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ作業を続けていきました｡
♬～
どうじゃ？
うん…
焦げ臭さはなくなりました｡
じゃけど コクと力強さは
しっかり残っとるじゃろう？
はい｡ 早速
大将にも飲んでもらいます？
いや… 大将には
まだ飲んでもらわんでええ｡
この程度じゃ 納得してもらえん｡
そうやけど これ以上 どう…｡
もっぺん 一から樽を洗い直そう｡
もう一遍!?
ほうじゃ｡
全部の樽をですか？
ﾋﾟｰﾄ臭の薄い原酒を
徹底して洗い出す｡
そこまでせんと➡
ほんまに飲みやすいｳｲｽｷｰは
出来ん｡
あの樽 全部って
何日かかるか分かりませんよ｡
何日かかってもええ！
とことん 飲みやすいｳｲｽｷｰを
追求するんじゃ｡
ひたすら
においの薄い原酒を探す｡
ﾏｯｻﾝと英一郎は 来る日も来る日も
同じ作業を繰り返しました｡
お待たせ～｡
今日も一日 ご苦労さまでした｡
おお ありがとう｡
すいません｡
あ～ やっぱり
これが ｳｲｽｷｰの香りですよ｡
ほら｡
おお｡
ﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄは こがいに
焦げ臭いｳｲｽｷｰじゃったか？
毎日毎日 においの薄いｳｲｽｷｰを
探してるから➡
そう感じてしまうんちゃいます？
ほうか…｡
とにかく
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰは ｳｲｽｷｰの命です｡
なんとか残しながらやりましょう｡
じゃけど…➡
もっと飲みやすうせんと｡
そこまで妥協する事ありませんよ｡
別に
妥協しよう言うとる訳じゃなぁ｡
目標をはっきりさせよう
言うとるんじゃ｡
ほんまは 北海道に
もう一つ 工場造りゃ➡
ええﾌﾞﾚﾝﾄﾞが出来るんじゃがのう｡
北海道
そんなに よかったんですか？
おお｡ 水も空気も最高じゃ｡
川のほとりにのう➡
ええﾋﾟｰﾄが取れる場所が
あるんじゃ｡
あれ… せやけど 今 僕らは➡
いかに ﾋﾟｰﾄ臭をなくすかって事に
頭を悩ませてるんですよ｡
ﾊｯﾊﾊｯ ほうじゃった｡
すまん すまん｡
とにかく
明日から 頑張っていこう｡
はい！
おいしい！
♬～
おいしい？
ああ｡
ｴﾘｰの胸騒ぎは
ますます大きくなっていきました｡
行ってきます｡
行って帰り｡
(桃子)おはようさん｡
ああ おはようございます｡
ﾏｯｻﾝ 近頃 何や 変わったな｡
はつらつとしてるというか｡
そう？
うん｡
仕事に燃えてる男いう具合で➡
かっこええやん｡ ﾌﾌｯ…｡
｢１人のきこりが 川岸で
せっせと木を切っていましたが➡
ふとした拍子に おのを
川の中に落としてしまいました｡➡
うわ～ 困ってしもうた｡➡
おのを無くしては
もう わしゃ 仕事ができん｣｡
(ｷｬｻﾘﾝ)様子が おかしい？
はい｡
どんなふうに？
悪さしよるんやったら
逮捕したるで｡
ﾏｯｻﾝ すごく優しい｡
仕事 一生懸命｡
エマとも よく遊んでくれる｡
ええ事ばっかりやないの｡
無罪放免や！
う～ん… だけど おかしい｡
何… 何か おかしい｡
(春さん)そういえば ﾏｯｻﾝ
このごろ 店 顔出さんのう｡
(秋)仕事 忙しいん？
ﾏｯｻﾝ 毎日 まっすぐ帰ってくる｡
えっ!?
あのﾏｯｻﾝが!?
何で？
分かんない｡
(ｷｬｻﾘﾝ)ええ事やないの｡
優しゅうて 真面目
子どもとも遊んでくれて➡
毎日 まっすぐ帰ってくる｡
理想の夫や｡
そんな事で悩んでたら
罰が当たるで｡
夫のかがみじゃ｡
わしも見習おう！
うそ言え！
それはな ｴﾘｰ➡
角が取れてきたという事や｡
ｶﾄﾞｶﾞ ﾄﾚﾀ？
人間 年取りゃ 誰でも
角が取れて まるうなるわい｡
お父ちゃんの頭も 真ん丸じゃ｡
え？
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾏｯｻﾝも ようやく
角が取れて まるうなって➡
大人になったという事や｡
遅すぎるぐらいやで｡
それならいいけど｡
ｴﾘｰの不安が解決する事なく➡
季節は 春から夏
そして 秋になりました｡
ﾏｯｻﾝは 相変わらず
飲みやすいｳｲｽｷｰ造りに向かって➡
まい進していました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月１３日火曜日の
「あさイチ」です。
いやいやいや。
何かほら、土曜日
大将との
また復活するみたいな。
工場長復活みたいな。
有働⇒月曜日ね。