(大作)見合いの日 決まったど！
(ｴﾘｰ)ﾐｱｲ？
(佳代)
先方のご両親も大乗り気で➡
できるだけ早く会いたいて
言うてくれてるって｡
(優子)ほんま？
(佳代)うん｡
優子さん 結婚？
(ｷｬｻﾘﾝ)うん｡➡
お見合い結婚いうんは
独り者の男と女が➡
結婚するん前提に
顔合わせをする事やからな｡
(梅子)ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにはないの？
親が紹介する事はある｡
けど 何回か ２人で会って➡
２人が好きになったら
結婚します｡
あ～
それは お見合い結婚言わんな｡
日本のお見合い結婚は
人と人の結婚 違う｡
家と家の結婚や｡
(桃子)うちも 見合いやったけど
よかったと思てるよ｡
本当？
(桃子)うん｡
好きになってしもたら➡
相手のええとこしか
見えへんようになる｡
一時 ポ～ッとなって
一緒になるより➡
親が この人って決めた人と
夫婦になる方が➡
何かと安心やで｡
家同士 もめる事もないし｡
いや～ うちは 断然
自由恋愛派やな｡
お見合い結婚って 家柄や肩書と
結婚するようなもんやん｡
家柄や肩書も大事な事やんか｡
何言うてんの｡ 一番大事なんは
本人同士の気持ちや｡
私も そう思います｡
やっぱり ラブが一番や｡
なあ？ ｴﾘｰ｡
はい｡ ラブ 一番！
ﾊﾊｯ もう…｡
…で 住吉酒造のお嬢さん
どんな人と お見合いすんの？
波華銀行に勤めてる人だって
聞きました｡
波華銀行？
大阪で ３本の指に入る銀行やで｡
いや 羨ましいな｡
うちが代わりに結婚したい｡
お給金 いくらぐらい
もろてんねやろ？
ハッ… もう 結婚してるやん｡
｢ラブが一番｣言うたん 誰～？
旦那の稼ぎは
多いにこした事ぁない｡
お金より ラブでしょ？
ｴﾘｰ 人間 ラブだけでは
生きていかれへんねや｡
稼ぎの少ない男と結婚したら
苦労する｡
誰の事？
もちろん… 私！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
葡萄酒の爆発騒動の影響は
太陽ﾜｲﾝにまで及び➡
住吉酒造への注文も
ぱったり来なくなり…｡
(好子)ですからね 太陽ﾜｲﾝは
一本も爆発してないんです｡
…そうですか｡
ほな 引き取りに伺います｡
それどころか 住吉酒造には
太陽ﾜｲﾝの返品が➡
続々と運び込まれていました｡
お～い！
どこ置いとんねん お前ら！
(池田)
倉庫 もういっぱいなんです｡
(松原)新しく倉庫借りてもらわな
間に合いませんわ｡
(矢口)株主会議 延期します？
ｳｲｽｷｰどころやないでしょ｡
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰ造りも 一時中断｡
太陽ﾜｲﾝの安全を証明する実験に
駆り出されていました｡
どや？
(政春)今やっとります｡
気持ちは分かるけどな➡
うちの売り上げは
ほとんど 太陽ﾜｲﾝや｡
これが うまい事いかなんだら
ｳｲｽｷｰどころか➡
うち 倒産や｡
分かっとります！
証明できそうか？
｢太陽ﾜｲﾝは 絶対大丈夫｡
その『絶対』 証明せえ｣言うて…｡
鴨居の大将も ﾑﾁｬ言いますよ｡
暑いのう 今日も｡
優子さん この人と結婚する？
家柄も お勤め先も 一流｡
いずれは うちの会社を継ぐ事も
約束してくれてる｡
断る理由 一つもないやろ｡
だけど…｡
何で？ 何かある？
優子さん…➡
本当は
お見合いしたくないんじゃない？
何で そう思うの？ もう決めたの｡
うちは その人と一緒になって
幸せになる｡
さあ 始めるよ｡ 今日の献立は➡
おナスの炊いたん ﾐｮｳｶﾞのおつい
魚は ﾒｻﾞｼで堪忍してもらお｡➡
ｴﾘｰさんは 魚 焼いてな｡
はい｡
ｴﾘｰは 日本の料理を覚えようと➡
工場の賄い作りを
手伝っていました｡
15 16 17 18 19｡
ﾏｯｻﾝ！
20 21…｡
ﾏｯｻﾝ｡
うわっ あっ！
ごめんなさい｡
えっ…
今 なんぼまで数えとった？
あ～ 多分…
15？
うん｡
15…｡
ﾏｯｻﾝ ﾏｯｻﾝ！ 優子さん お見合い｡
お見合い!?
うん｡ どうしよう？
｢どうしよう｣言われても…
なんぼまで数えとった？
(爆発する音)
わっ！
おお おお おお…！
よっしゃ！ これでええど！
(爆発する音)
♬～
(鴨居)
ああ ｴﾘｰちゃん また会えたな！
こんにちは｡
説明してくれ｡
こちらに 実験記録を
細かくまとめております｡
いやいや…｡
住吉酒造が誇る ろ過装置を通して
造られた葡萄酒は➡
酵母は除去され 更に
火入れした加熱処理によって➡
残留酵母は 100％ありません！
当然 住吉酒造で造った太陽ﾜｲﾝも
同様いう訳です｡
これで はっきり
安全宣言できるんやな？
はい｡
太陽ﾜｲﾝは 安心安全やて➡
胸張ってええんやな？
はい！
住吉酒造が造った太陽ﾜｲﾝは
安心安全！
絶対 中身に問題はありゃぁせん！
(拍手)
よっしゃ！ ほな 行こか？
どこにです？
ええから ついてこい！
ご苦労さまです｡
こんにちは…｡
京都帝大の青山君｡
夏休みの間だけ
研修させとんねん｡
青山です｡ よろしくお願いします｡
あっ よろしく｡
一体 どこに？
行けば分かる｡
ごちそうさんです｡
ご苦労さまです｡
ご苦労さんです｡
(池田)ﾒｻﾞｼ！
(好子)お魚は小さなるわ➡
来るとこまで来てるで
うちの会社も｡
どこまで？
お見合い
うまい事 まとまってほしいわ｡
好子さん お見合いするんですか？
アホ！ うちは人妻や｡
旦那の人力車 乗ったやろ？
優子さんやて言うたやろ｡
あっ… でも 優子さんの見合いと
ﾒｻﾞｼ 関係あるんです？
(松原)羽振りのええ
海運会社のせがれが➡
うちの会社に婿入りしてくれたら
金回り ようなるやろ｡
ﾒｻﾞｼも 鯛に変わるでござる｡
ほう～ なるほど｡
｢風が吹けば 桶屋が儲る｣か｡
そやけど
乙女心は 揺れまくるからね｡
好子さん
乙女心 分かるんですか？
お見合いなんて 嫌！
やっぱり ﾏｯｻﾝが好き！
(笑い声)
まさか…
与謝野晶子やあるまいし｡
きっと読んでるで ｢みだれ髪｣｡
女は 結婚前が一番 揺れるんよ！
あ～…｡
≪(佳代)優子！
(佳代)お見合いで着る振り袖
一回 袖 通しとこ｡ なっ？
はい｡
早よ 見てやって｡
危ないから｡
危ない…｡
ほら！ ｱﾊﾊｯ｡
おお～！
あっ… きれい！
お見合いで着るねん｡ ええやろ？
うわ～！
わしの娘とは思えへんな｡
ほんまやな｡
私も そう思います｡
(佳代)この帯も ええ色やし…｡
(大作)ええな～｡
(佳代)
この帯締めも言う事なしや｡
(優子)♬｢いのち短し 恋せよ乙女｣
♬｢朱き唇 褪せぬ間に｣
♬｢熱き血潮の｣
優子さん｡
その歌 何？
｢ｺﾞﾝﾄﾞﾗの唄｣｡
♬｢いのち ﾗﾗ…｣
｢いのち短し 恋せよ乙女➡
朱き唇 褪せぬ間に｣｡
今度 私にも教えて下さい｡
もう やめる｡
こんな歌 歌てたら
泣きたなるわ｡
お見合い… 本当は したくない？
ｴﾘｰさんが思てるとおり➡
うちは まだ
結婚なんかしたないんよ｡
そやけど うちは
この家の一人娘やから➡
婿さんもろて この家を継ぐのは
うちの仕事｡
仕事って？
ほんまは ほかの仕事も
したかってんけどな｡
どんな仕事？
英文ﾀｲﾋﾟｽﾄ｡ 英語を
もっと勉強せなあかんのやけど｡
はっ… ｱﾊｯ｡
優子さん 英語 話せる？
ｳﾌｯ…｡
あかん あかん｡ ｴﾘｰさんには➡
ちゃんと 自分の仕事せなあかんて
言うたくせに｡
自分が こんなんやったら
情けないわ…｡
結婚したくないなら…➡
結婚しない方がいい｡
羨ましいな ｴﾘｰさんが｡
ｴﾘｰは思いました｡
日本の女性の結婚って
本当に難しい｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２１日
火曜日の「あさイチ」です。
１週間くらい前だったら
ああやって２人が並んでいる姿
想像できませんでした。
有働⇒名言がありました。
ラブだけでは生きていけない。