(熊虎)俺に 金貸してくれねえか？
頼む！ 金貸してくれ！
(一馬)あんた…
工場建てる土地 探してんだろ？
(政春)ああ…｡
だったら➡
この家の土地さ
買ってくれないか？
このままじゃ…➡
ずっと面倒見てくれた
進叔父さんに迷惑がかかる｡
(ハナ)お父ちゃんも住むとこ
無くなっちまう｡
親父は どうなっても構わねえ！
そうはいかねえべ｡➡
実の父親なんだから！
親父だって➡
今まで おらたちの事なんか
一つも考えてこなかった｡
見捨てられて当然だ｡
土地の事 真剣に考えて下さい｡
よろしくお願いします｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
(ｴﾘｰ)どうする？
一馬から お願いされた事｡
ここは 川のそばじゃし
確かに 水もええ｡
じゃけど…➡
ここに工場を建てるとは
夢にも思うとらんかったし…｡
そもそも 熊さんは
何で 裏切り者なんじゃ｡
ﾆｼﾝが来んで 借金した事や
保証人になってもろうた事で➡
裏切り者呼ばわりされとるとは
思えん｡
熊さんと組合長の間に
何があったんじゃ…｡
おはようございます｡
お仕事中に すいません｡
ちいとだけ
わしの話を聞いてつかぁさい｡
(進)帰れ｡
帰りません｡
わしも それなりの覚悟で
北海道に来たんじゃけぇ➡
そがいに簡単に
引き下がる事はできません｡
覚悟？
はい｡
ここが これだけの町になるのに
何年かかったか➡
おらたちの親父が
どんな苦労をしたか➡
知ってっか？
いえ…｡
ついてこい｡
この木が 日本で初めて実をつけた
ﾘﾝｺﾞの木｡
今から35年前の事だ｡
35年前？
親父たちが ここに来たのは
その８年前の明治４年だ｡
へじゃ 10年近うかかって
やっと？
おらたちの親父は 会津の侍だ｡
時代が明治に変わって➡
親父たちは
逆賊の汚名を着せられ➡
無理やり 船に押し込まれて
この北海道に流された｡
親父たちは
刀をくわに持ち替えて➡
生きるか死ぬかで 土地さ耕して➡
まず そばや豆をまいた｡
んだけど 熊は出る｡
ｷﾂﾈやｳｻｷﾞは出る｡
やっと実った作物を
夜中に シカが食っちまう｡
まさに 自然との闘いだ｡
とっつぁまの手は
いつも マメだらけ｡
おっかあの手は
あかぎれだらけだった｡
やがて 開拓使から
ﾘﾝｺﾞの苗木が配られた｡
親父たちは
わらにもすがる気持ちで➡
見た事も食った事もねえ
ﾘﾝｺﾞの木を植え➡
必死で育てた｡
４年目に やっと 実がなった｡
何で そこまで我慢できたと思う？
それは 親父たちが 会津の魂…➡
武士の誇りを捨てなかったからだ｡
おめえに
そこまでの覚悟があるか？
あんのか？
(進)会津だけじゃねえ｡➡
北海道には 日本中から
大勢の人が移り住んでる｡➡
厳しい自然と向き合って
自然と共に生きたんだ｡
そして 死に物狂いで
この大地に根づいたんだ｡
んだから おらたちは
どんな事があっても➡
この土地
守っていかなきゃならねえんだ｡
それなのに 熊虎は…｡
とにかく なまはんかな事じゃ
ここでは やっていけねえ｡
分かったら とっとと 内地さ帰れ｡
[ 回想 ]
(進)おめえに
そこまでの覚悟があるか？➡
あんのか？
♬～
おっ おお！
ホ～ッ！
清涼な水 湿度のある気候
そして 大麦にﾋﾟｰﾄ｡
あった！
やっぱり ここじゃ！
余市は
ﾏｯｻﾝが目指すｳｲｽｷｰ造りにとって➡
理想的な土地です｡
しかし 今
それが頓挫しようとしている｡
ﾏｯｻﾝは この大地で生きる
人たちの思いに触れ➡
改めて
その覚悟を突きつけられました｡
一馬 話がある｡
おらのかかあ｡
20年前に死んだ シノだ｡
会津から同じ船に乗って
北海道に来て➡
家族の大反対を押し切って
おらの嫁になってくれた｡
どうして？
どうして みんな 大反対した？
進が言ってたべ｡
おらが 会津を
ふるさとの仲間を裏切ったって｡
(熊虎)おらの親父は 北海道に来て
一生懸命 ﾘﾝｺﾞ作りさした｡
だけんど 台風で ﾘﾝｺﾞが
みんな落ちた年があってな➡
それ以来 酒浸りになって
山も手放す事になった｡
食うや食わずの
貧乏暮らしの中で➡
おら 親父と
毎日 大げんかしてな➡
北海道さ飛び出して
青森で 漁師になったんだ｡
そうですか｡
魚を取る仕事？
青森から 秋田 山形
漁場さ転々として➡
ここが
ﾆｼﾝで にぎわうようになっと➡
飛び出した余市に
出稼ぎさ来るようになったんだ｡
そのころ シノと再会してな｡
それで結婚した？
家族は もちろん
町じゅうの人から➡
｢裏切り者と結婚する気か｣って
反対されて➡
それでも うち飛び出して
来てくれた｡
分かる｡
オウ… 分かる｡
奥さん 熊さんの事
たくさん愛してたからでしょ？
ﾊｯﾊﾊ｡
おらも シノを幸せにするために
必死で ﾆｼﾝを取った｡
取って取って 取りまくって
やっとこさ 親方になって➡
この家 建てる事ができた｡
んだけど シノは
この家が建つ前に➡
はやり病に…｡
おら シノの笑う顔さ見るために➡
死に物狂いで
ﾆｼﾝさ取ってきたのに｡
あいつと
毎日 笑って暮らすために➡
この家 建てたのによ…｡
(泣き声)
ハッ…｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ｡
ﾗｲﾌ… 人生｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２２日木曜日の
「あさイチ」です。
エリーちゃんはさ、異国から来て
大変なんだけれど
誰でもエリーちゃんに
話したくなるんだよね。
有働⇒鴨居の大将もそうだった
けど、みんなが心を開いて。