(ｴﾘｰ)お姉さん おめでとう｡
(千加子)ありがと｡
≪(すみれ)お母ちゃん 入るよ｡
(早苗)うん｡
(すみれ)わあ！ お姉ちゃん｡
(徹)お前ら こけぇ 座れ｡
千加子 ようやったのう｡
うん｡
(寛子)お母ちゃん｡
あんたらの弟じゃ｡
(勝)やった～！
初めまして｡ お姉ちゃんよ｡
(政春)すみれ どかんか｡ わ～！
姉ちゃん よう頑張ったのう｡
男の子｡
ｴﾘｰも ご苦労さん！
(島爺)おめでとうがんす｡
(政志)男の子かいのう｡
あれ？ お父ちゃん 腰は？
ん？
うれしゅうて 治ってしもうたわ｡
(笑い声)
お姉さん
赤ちゃん 抱いてもいいですか？
抱いてやって｡
(泣き声)
(笑い声)
ええか？
疲れたわ｡ 寝る｡
初めまして｡ ｴﾘｰです｡
かわいいのう｡
Peekaboo. Peekaboo.
何？ それ｡
｢Peekaboo｣？ あっ…｡
｢いないいないばあ｣
みたいなもん？
ﾊﾊﾊｯ…｡
(島爺)ﾋﾟｶﾌﾟｰ｡
(笑い声)
ﾋﾟｶﾌﾟｰ｡
｢Peekaboo｣ できる？
(寛子)ﾋﾟｶﾌﾟｰ｡
お～ 上手！ 上手！
(寛子)勝は？
(勝)ﾋﾟｶﾌﾞｰ｡
そうそう…｡
(政志)うまい うまい｡
(島爺)ﾋﾟｶﾌﾟｰ｡
その時 ﾏｯｻﾝの胸に
小さな不安が芽生えたのです｡
(赤ちゃんの泣き声)
かわいいね｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～(鼻歌)
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
♬～(鼻歌)
(俊夫)おう！
ご苦労さまです！
あっ ｴﾘｰさん｡
あっ… ｴﾘｰさん➡
お産の時
わしらの｢もとすりの唄｣で➡
千加子お嬢さん
励ましたそうですの？
はい｡ あの歌 大好き｡
ほう～｡ ﾊﾊｯ｡
あっ ほうじゃ｡
ｴﾘｰさん 一遍
この水 飲んでみてつかぁさい｡
はい｡
ん？
あっ ああ…｡
どっちが…｡
おいしい！
このお水のうまさ
分かるんですか？
もう一杯 もらってもいいですか？
は… はい！
あっ ああ… 座ってつかぁさい｡
はい｡
ありがと｡
うん… おいしい！
こがなうまい水でも➡
酒造りには 柔すぎて
難儀じゃったんでさ｡
じゃけど 旦那様は
この広島の水で➡
この広島の土地に合うた酒を
造りたい言うて➡
こだわりんさった｡
この蔵の酒には
そがな信念が込められとる！
わしも 早よ 杜氏になって➡
そがな こだわりの酒 造りたい
思うとります！
俊夫さん すてきです｡
あっ…｡
おっ… ﾊﾊｯ！
政春 ちょっとええ？
≪(千加子)政春｡
≪ん？
≪(千加子)
この家に帰ってきた方が
ええんじゃない？➡
ｴﾘｰさんと２人で｡
何で 姉ちゃんまで そがな事を…｡
あんたらだって
考えとるんじゃろ｡
自分らに
もし 子どもが生まれたらいうて｡
≪(千加子)普通の子でさえ
子育ては 骨が折れる｡➡
いろんな人に支えてもらわんにゃ
やっていけん｡
まして あんたとｴﾘｰさんの子は…｡
この家におりゃ
うちも すぐ近くにおるし➡
すみれも島爺も
みんなで助けてあげられる｡
あんたらだけじゃ
どうにもならん事が起きても➡
みんなの知恵と力があったら
なんとかなる｡
じゃけど お母ちゃんには
そがな事は…｡
子どもが生まれたら
絶対 大事にしてくれる｡
何じゃかんじゃ言うて
孫は かわいいんよ｡
それに 結婚は認めん
親子の縁を切る言ようても➡
大阪の社長さんに
米 送ったり➡
うその電報出して
あんた 呼び戻したりしたんも➡
お母ちゃんが
あんたの幸せを願うとるけん｡
あんたの事が心配で
しょうがないけんよ｡
(千加子)
ｳｲｽｷｰの事は きっぱり諦めて
この酒蔵継ぐって言うたら➡
ｴﾘｰさんとの事も
きっと許してもらえる｡
あんたのためだけじゃないんよ｡
ｴﾘｰさんのためにも➡
これから生まれてくる
子どものためにも➡
絶対 その方がええって｡
≪(千加子)ｴﾘｰさん ええ人じゃ｡➡
いつでも一生懸命で
あんたの事 一番に考えて｡➡
あがな ええ嫁さん
ほかにゃ おらんで｡
(千加子)
じゃけん うち ｴﾘｰさんには
幸せになってもらいたいんじゃ｡
この家に帰ってくるんが
一番ええ｡
うちは そう思う｡
ちいと… 考えてみるけん｡
姉ちゃんの子どもを抱いた ｴﾘｰ➡
幸せそうじゃった｡
わしらにも 早よ
子どもが欲しいいうて➡
心底 思うたわ｡
その事ぁ 結婚した時から
ず～っと考えよる｡
それこそ
野球ﾁｰﾑが作れるぐらい➡
大家族にしたいと思うとった｡
じゃけど…➡
姉ちゃんの言う事も
もっともじゃ｡
わしとｴﾘｰは 自分らの考えで
生き方を決めた｡
じゃけど…
生まれてくる子どもは➡
そがな事は関係なしに➡
な～んも知らんと 生まれてくる｡
言うてみりゃ…➡
わしらの勝手な都合で
生まれてきて…➡
髪の毛の色や…
肌の色が違ういう事で➡
いじめられる｡
差別もされる｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに留学したわしも➡
野蛮な東洋人じゃいうて
よう 陰口たたかれた｡
悔しい思いした事も
何べんも何べんもある｡
ｴﾘｰじゃって ほうじゃろ？
わし以上に…
ｴﾘｰも分かるんじゃろう｡
分かる… 分かるよ｡
ﾏｯｻﾝ…➡
私 ずっと ここで
暮らしてもいいよ｡
ﾏｯｻﾝが それでいいなら
私は ついていく｡
じゃ…｡
まだ 女中の仕事 残ってるから｡
♬～
ｴﾘｰは もちろん➡
ﾏｯｻﾝに ｳｲｽｷｰ造りを
諦めてほしくはありませんでした｡
でも
将来 生まれてくる子どもを思い➡
揺れ動くﾏｯｻﾝを前に
返す言葉が見つかりませんでした｡
うん… 悪ないのう｡
でしょう？
わしゃ 広島産の米でも➡
今までの備前米に負けん
うまい酒が出来る思います！
ああ…｡ ほいで 政春
しっかりやっとるんかいの？
ありゃ いけまへん｡
日本酒造りをなめとんでしょう｡
全く やる気がありまへん｡
おおかた 旦那様の腰が
仮病じゃいう事が分かって➡
ああいう…｡
何じゃ？
いや… いやいや あの…➡
とにかく お坊ちゃまに
蔵を継がせる事は諦めんさって➡
早う 蔵に戻ってきてつかぁさい｡
誰が 政春に継がせる言った？
えっ!?
｢絵に描いた餅｣ですのう！
あんたのためだけじゃないんよ｡
ｴﾘｰさんのためにも➡
これから生まれてくる
子どものためにも｡
私 ずっと ここで
暮らしてもいいよ｡
♬～
この夜 ﾏｯｻﾝも そして ｴﾘｰも
ある決意を固めたのです｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２１日金曜日の
「あさイチ」です。
どんな決意を固めたんでしょうね｡
この時代はしょうがないですよね｡
有働⇒エリーちゃんはけなげです
ね、芯が通っていて。