うっ…｡
何や これ！
(せきこみ)
(笹塚)何や これ!?
(守谷)えらい 煙臭い酒やな｡
(ﾉｯｸ)
(政春)ｴﾘｰ！ 何しに来たんじゃ？
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)初めまして｡
私は 亀山政春の妻 ｴﾘｰです｡
(矢口)亀山！
社員でも株主でもないｴﾘｰさんが➡
何で出てくるんや！
すいません！
ｴﾘｰ！
(正太郎)まあ ええやないですか｡
知るべき事は みんな
知っておきたい｡
ｴﾘｰさん 続けなさい｡
はい｡ 今日は 皆さんに➡
私の国 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞを代表する料理を
食べてもらおうと➡
用意しました｡
ﾊｷﾞｽ ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ ﾌｨｯｼｭ･ｱﾝﾄﾞ･ﾁｯﾌﾟｽです｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは
こういう料理に合わせて➡
ｳｲｽｷｰを楽しみます｡
どうぞ お召し上がり下さい｡
(笹塚)へえ～
西洋では 女の人も飲むんやな｡
是非 ｳｲｽｷｰも一緒に
飲んでみて下さい｡
おっ 煙臭うない｡ 何でや？
あっ ほんまですな｡
ほんまや この料理と一緒に飲むと
煙臭うないで｡
それは秘密があります｡
(優子)お肉に ｳｲｽｷｰ塗るん？
うん… はい｡
ママに教えてもらいました｡
こうして焼くと 香りが出て➡
もっと もっと
ｳｲｽｷｰに合う料理になります｡
(優子)ふ～ん｡
(笹塚)この料理も薬味が利いてて
ｳｲｽｷｰに合いますな｡
お肉だけじゃなく
野菜や魚も工夫すれば➡
ｳｲｽｷｰに合う料理になるんです｡
(一同)はあ～｡
せやけど ここは 日本や｡
なんぼ 洋食が合う言うて➡
和食に合わん酒では
商売にならへん！
そのとおり！
そら そうや｡➡
いつも 洋食食べてる訳や
ないからな｡
それでは… こちらをどうぞ！
(池田)好子さん！
何や？ また 何か出てきよったで｡
(大作)今度は何や？
また別の料理が来ましたか｡
何や？ これ｡
(正太郎)ｱﾝｽﾞ干しと…｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは 乾燥させた果物を
ｳｲｽｷｰに合わせます｡
(好子)それなら 日本の干し柿や
ｱﾝｽﾞ干しも合うんやないかって｡
なるほど｡
うん これ いけますわ｡
ああ…｡
この白いのは ﾁｰｽﾞですか？
(好子)豆腐のみそ漬けです｡
豆腐のみそ漬け!?
おっ これもいける！
ええっ!?
(好子)豆腐をみそ漬けにすると
水分が抜けて➡
みその風味が染み込んで
ﾁｰｽﾞのような口当たりになります｡
こちらは
優子さんが考えはりました｡
優子が…？
この アジの開きに
よう似た魚は…？
(好子)アジの開きです！
(守谷)
アジの開きが ｳｲｽｷｰに合うんか？
う～ん うまい！
合う！
いける いける！
アジとｳｲｽｷｰ最高や｡
西洋人は 肉ばっかり食うとると
思われますが➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞは日本と同じ
海に囲まれた島国ですけん➡
魚や貝も よう食べるんですよ｡
なら ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞと日本は
意外と似ておると？
そのとおりです｡
だから
ｳｲｽｷｰに合う日本の料理探せば➡
もっと たくさんあると思います｡
うまい組み合わせを探すのも
楽しみやな｡
ﾊｰﾓﾆｰや！
(拍手と笑い声)
酒と肴のﾊｰﾓﾆｰ｡
ﾊｰﾓﾆｰやで ﾊﾊﾊｯ｡
肴と酒のﾊｰﾓﾆｰ｡
合う 合うわ～…｡
皆さん！
ｳｲｽｷｰには その土地の力が
味と香りになって宿ります｡
例えば
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの北部のｳｲｽｷｰには➡
ﾍｻﾞｰの花の香りがすると
いわれとります｡
それは ｳｲｽｷｰを造る水が
広大な大地を通って➡
湧き出てくるからなんです｡
ﾍｻﾞｰの花咲く大地を通った水には
ﾍｻﾞｰの香りが宿る｡
その豊かな水は 大麦を育み
樽の中で じっくりと熟成される｡
つまり ｳｲｽｷｰには
その町 その国の魂が宿る｡
じゃけん ｳｲｽｷｰは ｽﾋﾟﾘｯﾄとも
呼ばれとるんじゃ思います｡
わしらは この日本で➡
日本の魅力が
ｷﾞｭｯと詰まったｳｲｽｷｰを➡
造ってみたいと思うとります！
どうか どうか お願いします！
話は よう分かった｡
せやけど 商品になるまでの５年間
会社の方は どないすんねん？
そら そうや｡
太陽ﾜｲﾝがあります！
醸造ｱﾙｺｰﾙの営業を
一生懸命 頑張って➡
伸ばしてみせます！
日本は これから
どんどん変わっていきます｡➡
我が住吉酒造も 先を見据えて➡
酒造りをやっていきたいと
思います｡
でなかったら
ほかの会社はもとより➡
東京 横浜に どんどん
置いていかれると思います｡
頼みます！
どうか わしらに
日本で初めてのｳｲｽｷｰを➡
造らしてつかぁさい！
お願いします！
お願い致します！
(池田 松原)お願いします！
♬～
(拍手)
ありがとうございます｡
よかったな｡
(拍手)
(大作)よろしくお願いします｡
(大作)乾杯！
乾杯～！
今日は ほんまに みんな
ご苦労さん！
大満足の株主会議やったな｡
おおきに みんな…｡
亀山 おおきにな！
いやいや… わしなんかより➡
優子さんとｴﾘｰが
頑張ってくれたけんです｡
ほんまに ｴﾘｰちゃん おおきに｡
優子 ありがとう｡
２人が… ２人が
あそこまでしてくれるとは…➡
うれしかった｡
社長 泣くのは まだ早いですって｡
株主さん みんなに
承認してもろてからやろ？
大丈夫｡
ありがとう｡
ええ方向へ進むと思て
ええんやろか？
承認してもらえると
信じとります！
うちも そう思う｡
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ！
春さん うまいもん
どんどん持ってきてくれ｡
(春さん)はいよ！
今夜は わしのおごりや！
おお！
みんな… みんな聞いたか？
何でも好きなもん 注文せえ！
今夜は 社長のおごりじゃ～！
(拍手と歓声)
ごちそうになります！
社長！
アホ！ 待たんか！
何で 見ず知らずの人に
おごらなあかんねん！
この席だけや｡
はいっ おごり中止！
町工場の社長は 器が小まぁ！
(笑い声)
誰が 器が小まいねん｡
俺の器の小まいの
見た事あんのんか？
なんぼ 目 見開いても
小まいもんは 小まいんじゃ！
何!? 何ちゅう事言うねん こら！
お前 漬け過ぎたﾗｯｷｮｳみたいな
顔しやがって！
ﾗｯｷｮｳ？
わしのどこが ﾗｯｷｮｳなんじゃ！
どっから見ても
ﾗｯｷｮｳ顔やないか｡
お父さん！
おどりゃぁ！
なら 食わしたる！
このﾗｯｷｮｳ 食うてみい！
(秋)やめんさい！
おお！ 熱々の飯にかけてな➡
かみ砕いたる！
ああっ…！
(ざわめき)
やめんさい！
痛い！ ああ～！
(ざわめき)
今日は
楽しく ﾊｯﾋﾟｰにいきましょう！
賛成！
大賛成！
私 歌います！
おっ！ ええど ええど！
(拍手)
♬｢夕空晴れて秋風吹き｣
(一同)♬｢月影落ちて鈴虫鳴く｣
♬｢思へば遠し故郷の空｣
♬｢ああ､ 我が父母いかにおはす｣
ｴﾘｰ…｡
起きとるか？
どうした？
承認してもらえるかのう…｡
大丈夫｡
ほんまに… 大丈夫かのう？
♬～
わし…➡
結婚してよかった… ｴﾘｰと｡
♬～
私も｡
わしゃ 幸せ者じゃ｡
ｴﾘｰのためにも…➡
絶対 夢かなえるけん｡ の？
ﾏｯｻﾝの夢 私の夢｡
ありがとう｡
♬～
おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
数日後 優子さんのおじいさんと
藤岡さんが➡
株主会議の結論を伝えに
やって来ました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月３０日木曜日の
「あさイチ」です。藤岡さん一緒
だったらね。
柳澤⇒大丈夫、おじいちゃんだけ
だったら心配だけど
藤岡さん一緒だったから