♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(エマ)ただいま！
(ｴﾘｰ)あっ お帰り｡
うまくいってる？
うん｡
ハナちゃん｡ それは？
(ハナ)一馬のもの 整理した｡
置いといても しかたねえ｡
えっ どうするの？
(ハナ)農家に持ってって
食べ物に換えてもらうべ｡
(エマ)そんな…｡
ハナちゃん…
これ 私 もらっていい？
駄目だ｡
ええ？
駄目だ！ エマにはあげらんねえ｡
どうして？
(ハナ)
一馬を大事に思ってくれる事
とってもうれしい｡
でも…➡
忘れよう｡
忘れよう！
だから エマにはあげられねえ｡
立ち止まってちゃ駄目だ｡
前向こう｡
前向くしかねえべ！
うん…｡
ありがとう｡
分がってくれで ありがとう｡
♬～
♬～(ﾗｼﾞｵ)
♬｢赤いﾘﾝｺﾞに 唇寄せて｣
♬｢黙って見ている 青い空｣
ﾘﾝｺﾞ｡ いい歌｡
♬｢いわないけれど｣
♬｢ﾘﾝｺﾞの気持ちは 良くわかる｣
[ 回想 ]
(ハナ)立ち止まってちゃ駄目だ｡
前向こう｡
≪ﾊﾛｰ！➡
ｴﾘｰ！ ｱｯﾄ ﾎｰﾑしてるか～？➡
♬｢ﾘﾝｺﾞに よく似た かわいい娘｣
♬｢あんたに会うために
来たのよ ｷｬｻﾘﾝ｣
♬｢お邪魔しますよ 私は ｷｬｻﾘﾝ｣
(ｷｬｻﾘﾝ)ｱﾊﾊﾊｯ… ｴﾘｰ ｴﾘｰ！ ﾊﾊﾊｯ！
ｷｬｻﾘﾝ！
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾛﾑ ｲﾝｸﾞﾗﾝﾄﾞから ｶﾝﾊﾞｯｸ ｼﾞｬﾊﾟｰﾝや！
い… いつ？
１週間前にな 神戸着いたんや｡
ｷﾘｽﾄ教団の宣教師らと一緒の船に
乗してもろて➡
あんた ｱﾒﾘｶ周りで 55ﾃﾞｲｽﾞ｡
私に会うために？
ｲｴｽ ｲｴｽ ｵﾌｺｰｽ！
…と言いたいとこやけど
ﾁｬｰﾘｰがな➡
小樽の教会の炊き出しに
駆り出されてんねん｡
小樽！ 本当？
しばらくおるで｡ 目と鼻の先や｡
うちとｴﾘｰはな
離れられへん運命なんよ｡
ﾌﾌ…｡
ｷｬｻﾘﾝ…｡
ｴﾘｰ｡
うん｡
よう生きてたな｡
ほんまに お互い よう生きてた｡
(ドアが開く音)
(熊虎)
あんまり 思い詰めんでねえぞ｡
(政春)熊さん…｡
一人で抱え込むのは よくねえ｡
うまくいってねえんだべ？
いや…｡
おらも親方やってたんだ｡ 分かる｡
商品も売れてねえのに
人 雇って 給料払って…｡
ハナに聞いた｡
原酒 売らねえかって➡
ﾔｸｻﾞみたいなのも
現れたんだってな｡
進駐軍の話
悪い話じゃねえと思うけどな｡
会社潰れたら 終わりだぞ｡
せっかくの原酒も パーだ｡
親方 クビになった
おらが言うんだから➡
間違いがねえ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
わしゃ… 命懸けで守ります｡
命 懸けねえでいい｡
せっかく生き残ったんだ｡
命は大切に使え｡ このｱﾝﾎﾟﾝﾀﾝ｡
ﾏｯｻﾝ 武器商人だ 原酒屋だって➡
バカにされたっていいじゃねえか｡
悪い事をしてる訳じゃねえべ｡
熊さん じゃけど わしゃ…｡
一馬の事 気にしてくれてんのが？
おらたちにも
気を遣わんでいいから｡
むしろ 敵を利用すりゃいい｡
それぐらいの気概 持て！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
そうだ！
ｴﾘｰを 外に連れてってやれ｡
怖がっとるんです｡
んだから 一緒に出かけてやれ｡
少しずつでいいから➡
ｴﾘｰの戦争
きちんと終わらせてやれ｡
熊さん…｡
余計な事 しゃべったかな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
ありがとうございます｡
あっ ねえ ｷｬｻﾘﾝ｡
ああ？
さっきの歌 教えて｡
ああ… ｢ﾘﾝｺﾞの唄｣か？
うん そう ﾘﾝｺﾞ｡
あれな… よいしょ｡
女優の並木路子さんが
歌てはんねやけどな…｡
ﾅﾐｷ ﾐﾁｺさん？
そう｡
こないだ ﾗｼﾞｵで 誰か言うてた｡
この人 この戦争で➡
ご両親も お兄さんまで
亡くしてはんねやて｡
そうなの…｡
誰よりも つらいはずやのに➡
あんな明るい声で歌えるって
すごいと思えへん？
うん… すごいよ｡
まるで ｴﾘｰみたいやなって
思っててん｡
そんな事ないよ｡
ううん｡
そない思う｡
どないに つろうても➡
あんた
ず～っと笑ってきたんやろ？
うち 分かる｡
よう頑張ったな｡
(泣き声)
ｷｬｻﾘﾝ…｡
ほんまに よう頑張った｡
(泣き声)
ええで… 泣いてええねん｡
ｴﾘｰ よう頑張った｡
(泣き声)
母親に抱かれる子どものように
ｴﾘｰは泣き続けました｡
(泣き声)
(ｷｬｻﾘﾝ)よしよし よしよし｡
(ｷｬｻﾘﾝ)よしよし｡
(ｷｬｻﾘﾝ ｴﾘｰ)♬｢ハ ハ ハ ハ ハ｣
♬｢ハ ハ ハ ハ ハ｣
ほうじゃったんですか｡
種子さんが小樽に？
ｷｬｻﾘﾝ！
あっ そや！
今度 ｴﾘｰも 炊き出し手伝うてよ｡
ﾀｷﾀﾞｼ？
うん｡
身内を亡くしたり
家のうなって 行くとこない➡
困った人 ぎょうさんいてんねん｡
そりゃ ええ！
うわ 何や 大きい声で 何や！
すいません…｡
ｴﾘｰ… 一緒に行こう！
ﾏｯｻﾝ…｡
わしが ついとるけん｡
よっしゃ！ ほな もう一回
練習いこか？ ｴﾘｰ｡
うん｡
♬～
(ｷｬｻﾘﾝ)１ ２ ３ はい！
♬｢赤いﾘﾝｺﾞに 唇寄せて｣
♬｢黙って見ている 青い空｣
ﾍﾞﾘｰｸﾞｯﾄﾞ！
♬｢ﾘﾝｺﾞは何にも｣
♬｢いわないけれど｣
♬｢ﾘﾝｺﾞの気持ちは 良くわかる｣
♬｢ﾘﾝｺﾞ可愛や かわいやﾘﾝｺﾞ｣
♬｢ｴﾘｰかわいや かわいやｴﾘｰ｣
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾌﾌｯ！
(拍手)
ｷｬｻﾘﾝ 最高！
ﾊﾊｯ！
ﾏｯｻﾝ！ ｴﾘｰを大事にせな
うちが承知せえへんで！
分かっとります｡
よっしゃ ほな もう一回 いこか！
はい｡
ほい ﾏｯｻﾝも
大きい声出していくよ～｡
わしゃ ええって！
まあまあまあ まあまあまあ｡
はい｡
♬｢赤いﾘﾝｺﾞに 唇寄せて｣
(ｷｬｻﾘﾝ)あら 上手や｡
♬｢黙って見ている｣
≪ｴﾘｰ そろそろ行くど！
は～い！
ﾏｯｻﾝ お待たせ｡
ｴﾘｰ！ きれいじゃ！
へじゃ…｡
ありがとう｡
行こうか｡
うん｡
気を付けて｡
ああ｡
ｴﾘｰ｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
ｴﾘｰは この日
戦争が終わって初めて➡
工場の外へと出かけました｡
ﾏｯｻﾝは 経営を立て直すために➡
進駐軍との取り引きを
始めました｡
＞＞開業の日を迎えた北陸新幹線｡