(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ…➡
戦争は きっと終わる｡
世界は きっと平和になる｡
しかし ｴﾘｰの願いもむなしく…｡
(ﾗｼﾞｵ)
｢臨時ﾆｭｰｽを申し上げます…｣｡
(政春)おはよう｡
(エマ)おはよう｡
(ﾗｼﾞｵ)｢大本営陸海軍部
12月8日 午前６時発表｡➡
帝国陸海軍は 本８日未明
西太平洋において➡
ｱﾒﾘｶ ｲｷﾞﾘｽ軍と戦闘状態に入れり｡
帝国陸海軍は…｣｡
日本は ついに
ｴﾘｰの故郷 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞが属する➡
ｲｷﾞﾘｽとの戦争を始めたのです｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
日本が 米英などの連合国と
戦争を始めてから半年｡
ﾏｯｻﾝの工場は
海軍の指定工場となり➡
軍隊に納めるｳｲｽｷｰ造りで大忙し｡
徴兵された男たちの代わりに
女性たちが➡
慣れない力仕事を担っています｡
(一馬)ご苦労さまでございます｡
(一同)ご苦労さまでございます｡
続けてくれ｡
(一馬)はい！
出荷量を もっと増やせないか？
これだけ立派な蒸溜釜があれば
もっと生産できるだろう｡
戦争は 長引きそうですか？
とにかく まだまだ
酒が不足しているのだ｡
じゃけど
６年物の原酒には限りが…｡
今 我々が必要としているのは
質より量だ｡
そもそも 国産ｳｲｽｷｰに
そこまでの品質は求めていない｡
とにかく どんどん造ってくれ｡
分かりました｡
89番｡
(俊夫)ああ～！
｢品質は どうでもええ｡➡
とにかく増産せえ｣たぁ
どういう事じゃ！
わしら 職人を
何じゃ思うとるんじゃ！
お国のために働いとるのは
軍人さんだけじゃなぁど！
俊兄…｡
(一馬)軍を悪く言うような事は➡
控えて下さい｡
憲兵にでも聞かれたら！
批判じゃあるか！
悔しいんじゃ｡ わしらじゃって➡
お国のために
誠心誠意 尽くしとるのに｡
一馬も そう思うじゃろうが！
俺… ここで こうしてて
いいんでしょうか？
え!?
仲間も 続々と召集されてるし｡
戦地に行って…｡
(ハナ)ここは 軍需工場なんだから
一馬がやってる事だって➡
立派に お国の役に
立ってんでねえか｡
一馬…
わしは お前を頼りにしとる｡
うちとしても
今 一馬に抜けられたら➡
困るんじゃ｡
とにかく
海軍さんに どう言われようが➡
わしゃ 味に 一切 妥協はせん｡
たとえ
若い原酒を使う事になっても➡
わしらにできる最高の味を
届けるんじゃ｡
はい！
へじゃが…
とにかく増産せえ言われても➡
今 工場は 年寄りと女でばぁ
なっとるし➡
これ以上は
無理じゃなぁですかのう｡
(ﾗｼﾞｵ)｢巡洋艦１隻 駆逐艦２隻｡➡
撃沈 大型輸送船８隻
中型輸送船３隻｡➡
撃破 護衛艦３隻 輸送船多数
残余は遁走せり｡➡
わが方の未帰還機はなく
損害は きわめて軽微｣｡
(進)よし｡
(一同)万歳 万歳 万歳～！
(熊虎)やっぱり強えな 日本は！
(進)我が軍の快進撃は
とどまるところを知らねえ！
このまま行きゃ
間違いなく 勝利する！
(三郎)油断は禁物ですよ｡
何せ 西洋の連中
肉ばっか食ってるって｡
食い物なんか関係ねえ｡
我が海軍は 先の戦争で
あのﾊﾞﾙﾁｯｸ艦隊を撃破した｡
ん… ええ… ほれ｡
(チエ)表に貼っといたよ｡
後で 商店街にも配ってくるから｡
ああ すまねえな｡
このご時世に
働き手 募集するなんて➡
ﾏｯｻﾝの工場も すごいね｡
海軍さんが 何でもいいから
ｳｲｽｷｰ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ造れって➡
ﾑﾁｬ言ってきたからだ｡
ﾏｯｻﾝ 嘆いてた｡
いや ありがたい事でしょう｡
お国のために 酒を造る｡
誉れですよ 誉れ！
兵隊さんをねぎらうための酒を
造らせてもらえるなんて➡
こんな光栄な事はねえ｡
ぜいたく言ったら駄目だ｡
そうそう｡ ぜいたくは敵！
とにかく 日本は勝つ｡
そのためには
我々国民が一丸となる！
そういう事だよ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
おっ ｴﾘｰ｡
(進)どうしたんだ？
(チエ)血が出てる！
おい！
座って…｡
石を投げられて…➡
逃げたら 転んで｡
石を投げられた!?
誰に？
男の子たち ３人｡
ひどい…｡
｢非国民｣ ｢国に帰れ｣ ｢鬼畜｣｡
ｴﾘｰ！
ｴﾘｰ 大丈夫か？
ﾏｯｻﾝ…｡
よし｡ これで大丈夫｡
ああ… ハナ ありがとう｡
これ ほかに けがは？
ううん 大丈夫です｡
大丈夫｡
全く どこの悪ガキだ｡
見つけたら ただじゃ済まねえぞ｡
んだけど 石投げた子どもだけ
責められねえよ｡
何で？
町の至る所に ｢鬼畜米英｣って
貼り紙があるもの｡
戦争は戦争｡ ｴﾘｰはｴﾘｰだべ｡
うちはそうでも よその人は…｡
ｴﾘｰは日本人だ｡ なあ？ ｴﾘｰ｡
しばらく 外に出ん方がええ｡
絶対に 一人で
出かけたらいけんど｡
おらも そう思う｡
だけど 家の買い物も…｡
そんなの おらがやるって｡
ハナ… 私 毎日 一日中
うちの中だけ？
まあ 不自由じゃろうけど➡
ｴﾘｰの事を思うて
みんな言うとるんじゃ｡
まあ
そんなに深刻になんなくても｡
たまには おらと出かけるべ｡
また 悪ガキが出てきたら➡
おらが 蹴散らしてやっから｡
なっ！
ﾊﾊﾊｯ… ありがとう 熊さん｡
大丈夫…｡
最後に 本日をもちまして
清水春枝さんが➡
皆さんより 一足早く卒業して
結婚される事になりました｡
(一同)ええっ!?
(先生)静かに！
皆さん
長い間 お世話になりました｡
拍手！
(拍手)
(エマ)結婚なんて
まだまだ考えられない｡
卒業したら何をするのか
将来の夢も定まらないのに｡
(よしえ)非国民って言われるよ｡
今は お国のために
たくさん子どもを産むのが➡
女の仕事だって言われてるから｡
(エマ)何 これ！
(よしえ)ひどい…｡
誰？ こんな卑劣な事したのは！
♬～
どうして そんなひどい事！
お母さんは 大丈夫｡
とにかく ｴﾘｰには
外出を控えてもらうけんのう｡
どうして そんな言い方できるの？
お母さん 何も悪くないのに！
エマ… 石を投げた子どもたちは
外国人は敵だと教えられてる｡
だから しかたない｡
お母さんは敵じゃない｡
(エマ)今の日本は
どんどん おかしくなってる｡
女学校でも
ｺﾛｯｹの事は 油揚げ肉まんじゅう｡
ｶﾚｰﾗｲｽは 辛み入り汁かけごはん｡
ｶﾚｰﾗｲｽをｶﾚｰﾗｲｽって言って
何が悪いの？
エマ！
外で そがぁな事言うたら
いけんど｡
エマ… 分かった？
だけど お父さんの言うとおり
思っている事を口にする時➡
場をわきまえなさい｡
お母さん 時々 ずるい｡
ずるい？
｢言いたい事は はっきり言え｣って
言ったり➡
｢場をわきまえろ｣って言ったり｡
都合よく 日本人になる｡
｢都合よく 日本人｣？
エマ！
ごめんなさい｡ でも…｡
世の中いうのはのう
思いどおりにはいかんもんじゃ｡
わしの人生も そうじゃった｡
大切なものを守るため
生きていくために➡
やらんにゃいけん事
守らんにゃいけん事もあるんじゃ｡
戦争なんかなくなればいい｡
エマ！
ﾏｯｻﾝ｡
エマ…
間違ってない｡
戦争は…｡
でもね 私たちは
エマの事が心配なの｡
私は お母さんが心配｡
はい｡
エマが お母ちゃんの事を
大事に思うんじゃったら➡
余計な事を 絶対 外で口にすな｡
絶対じゃ｡
英語で話するんも…
この家の中だけじゃ｡
はい｡
とにかく どがぁな事があっても
わしゃ ２人の事を➡
絶対 守るけん｡
ほら！ ﾌﾌﾌｯ…｡
頼りにしてます｡
外出できなくなったｴﾘｰは➡
家事や賄いの手伝いをする以外の
時間➡
一人 部屋で過ごす事が
増えていました｡
この日は 工場が
新たに人を雇うための面接の日｡
ここ？
うん…｡
｢海軍省指定工場｣…➡
何 造ってる工場なの？
ｳｲｽｷｰ｡
お母ちゃん｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月１６日月曜日の
「あさイチ」です。
だからさあ
土曜日の予告とか見ていない人の
ためには言わないけれど
そんな
ことになっちゃうのという。
予告だけでもね。