どうすれば ﾏｯｻﾝと鴨居さんが
手を取り合えるのか｡
ｴﾘｰは ずっと考えていました｡
(鴨居)我が鴨居商店では
ｳｲｽｷｰを造りたいと思てます｡
わては この手で
国産のｳｲｽｷｰを造って➡
日本中に ｳｲｽｷｰをはやらせ
根づかせたいと思てます｡
(黒沢)おはようございます｡
(ｴﾘｰ)おはようございます｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(好子)太陽ﾜｲﾝ 今また
えらいこと売れてるで｡
(春さん)そがなもんがか？
(好子)鴨居商店は 宣伝が上手！
大将は やる言うたら必ずやる｡
(秋)この新聞広告も
えらい評判じゃしね｡
うちも 住吉辞めて
鴨居に雇てもらいたいわ｡
(春さん)何じゃ こりゃ!?
甘すぎて飲めんわい！
(秋)
おなごには ちょうどええんよ｡
甘うて 飲みやすいけん｡
日本のおなごはな
食堂で酒なんか飲まんわい｡
お父ちゃんみたいな
男ばっかりじゃけぇ➡
飲みとうても飲めんのよ｡
秋ちゃん 知ってる？
西洋では 男が女のために
戸を開けたり➡
座る時に 椅子を引いてあげるんが
当たり前なんやて｡
え～ ほんまに？
わしゃ そがな国には よう住まん｡
住ましてもらえんわ｡
日本人にゃ 日本のものが
一番ええ言うとるんじゃ！
島国根性｡
そのとおりじゃ！
褒められたんと違うよ｡
何!?
(政春)日本人が
日本人としての誇りを持つ事ぁ➡
ええ事じゃ思います｡
じゃけど 西洋のもんは
一切認めんちゅうのは…｡
出た！ 西洋かぶれが！
わしゃ 西洋に負けとうないけん｡
(鴨居)これが うちのﾜｲﾝですわ｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
大将 お連れしました｡
ｴﾘｰちゃん！
あっ ああ… え…
ﾎﾎﾎ～ｯ！ すごい！
(鴨居)本当に？
本当に！
あっ ｴﾘｰちゃん
こちら ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの貿易商で➡
ｱﾝﾄﾞﾘｭｰｽさんや｡
ｴﾘｰちゃん｡
ﾐｽﾀｰ ｱﾝﾄﾞﾘｭｰｽ 早速聞かせてくれ｡
日本に来てくれる
ｳｲｽｷｰのﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙは➡
見つかったんか？
(時計の時報)
あ… ｢あなたの手紙を受け取り➡
たくさんのｳｲｽｷｰ工場
ｳｲｽｷｰを扱ってる会社を回り➡
いろんな人に
意見を聞いてきました｣｡
おおきに！ 恩に着ます｡
…んで？
｢まず あなたは 本気で 日本で
ｳｲｽｷｰ造ろうと思っていますか？｣｡
今更 何言うてますねん｡
もちろんです！ …んで？
｢残念ながら
一人も見つかりませんでした｣｡
何でや？
｢ｳｲｽｷｰ事業者は
私… 私と同じ意見です｣｡
どんな意見や？
ｴﾘｰちゃん？
うん… はい｡
｢ｳｲｽｷｰは ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのお酒だから➡
日本で 日本人が
ｳｲｽｷｰを造る事はできない｣｡
何でや？
｢ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞと日本では
文化のﾚﾍﾞﾙが違う｡➡
残念ながら 日本は
我々 西洋に比べて➡
まだまだ おくれた国です｣｡
｢日本でｳｲｽｷｰを造る事は
諦めた方がいいと思います｣｡
ｴﾘｰちゃん？
何を言うてんのや？
日本人にｳｲｽｷｰが造れるかどうか
言うために➡
わざわざ寄って頂いたとは…
残念な話や｡
ｴﾘｰちゃん 訳してくれるか｡
はい｡
日本人の手仕事の
こまやかさ 奥ゆかしさ｡
織物や陶器 和菓子に日本料理｡
わてらの国には
世界のどこにも恥じない➡
文化や伝統
もてなしの心がある｡
日本が もし おくれてるとしたら
そんな日本のすばらしさを➡
世界に まだ気付いてもろてない
いう事でんな｡
何より残念なのは
わての大事な人探しを➡
あんたのような無知で
偏った見方しかできへん人に➡
お願いしてしもた事や｡
ほんまに残念な話や！
あんたの手助けは
もう いりません！
黒沢！
ﾐｽﾀｰ ｱﾝﾄﾞﾘｭｰｽは お帰りや｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
(鴨居)塩まいとけ！➡
とっとと ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに帰ってまえ！
(ドアが閉まる音)
(鴨居)はあ…｡
ｴﾘｰちゃん…｡
今 最後に
ﾏｯｻﾝの事 言うてたんか？
大将…➡
大将 お願いします｡
もう一度だけ
ﾏｯｻﾝにﾁｬﾝｽを下さい｡
お願いします｡
お願いします！
うん…｡
日本人には 絶対不可能？
わしゃ 絶対 ｳｲｽｷｰ造るど！
この日本で ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞよりうまい
世界一のｳｲｽｷｰ造ってみせるけん！
どうしたんじゃ？
ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾏｯｻﾝ やっぱり…➡
大将と造るしかない｡
ﾏｯｻﾝ ﾏｯｻﾝ！
もう一度 会いに行って➡
｢一緒にｳｲｽｷｰ造らせて下さい｣って
ちゃんと お願いしてみよう｡
じゃけど あの人は
わしゃ 信用できん｡
どうして？
あがな ｢ｳｲｯｷｰ｣じゃげなもん
売り出そうとしとる男の下で➡
働けるか！
ﾏｯｻﾝと同じように
大将も すごく悔しがってた｡
ﾏｯｻﾝには 大将しかない！
大将にも ﾏｯｻﾝしかない！
２人で力を合わせれば➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに負けないｳｲｽｷｰが
きっと造れる！
ﾏｯｻﾝ 私も悔しい｡
本当に悔しい！
ｴﾘｰ…｡
ﾏｯｻﾝ 日本は おくれてる
ﾏｯｻﾝには ｳｲｽｷｰ造れないと➡
思われたままでいいの？ ん？
♬～
私… ﾏｯｻﾝを信じてる｡
ﾏｯｻﾝは 必ず 夢を実現する｡
♬～
よっしゃ！
分かった｡
♬～
ｹﾝﾊﾟ ｹﾝｹﾝﾊﾟ！
(桃子)もてなし？
はい｡
(ｷｬｻﾘﾝ)それは あれやな｡➡
季節の移ろいに合わせた
もてなしの事やな｡
どういう意味？
(ｷｬｻﾘﾝ)大切な人をお迎えして
その季節の旬のもんを使て➡
心を込めたお料理やお酒を
振る舞う｡
いわば
最高のｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ･ｲﾝﾋﾞﾃｰｼｮﾝの事や｡
ｻﾞ ﾍﾞｽﾄ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ｲﾝﾋﾞﾃｰｼｮﾝ｡
(梅子)そんな気の利いたもてなし
うちら庶民にはでけへんけどな｡
(桃子)ね～｡
ｴﾘｰ どないしたん？
ｷｬｻﾘﾝ どうすればいい？
私 最高の もてなししたい！
誰を？
(桃子)いつ？
何で？
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月２５日
火曜日の「あさイチ」です。
柳澤⇒何のおもてなしですか。
マッサンに対してじゃないですか｡
有働⇒励ますためにですか。
そうだと思いますよ。