(熊虎)ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞｰﾝ？
(ｴﾘｰ)｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣｡
大切な人と再会して
乾杯しましょうという歌｡
この歌を歌って下さい｡
何で おらが？
熊さん…➡
一馬に 本当の気持ちを言わない｡
だから せめて
本当の気持ちを歌にして➡
伝えてほしい｡
無理だ！
どうして？
英語の歌なんか歌えっか！
第一 このご時世に
英語の歌なんか歌ったら➡
どうなっか…｡
ﾏｯｻﾝに相談したのか？
(政春)そりゃ 無理じゃ｡
｢蛍の光｣なら まだしも➡
みんなで
｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣を歌う事なんか｡
お願い ﾏｯｻﾝ！
あかん あかん｡
ほら 見ろ｡ 当たり前だ｡
だから 私たちは ｢蛍の光｣を歌う｡
熊さんだけが
｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣を歌う｡
そしたら
特高にも気付かれないと思う｡
駄目だ！
お願い！
そもそも こんな歌 歌ったら➡
一馬の決心が
鈍ってしまうでねえか｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
課題のﾊｲﾗﾝﾄﾞｹﾙﾄには 程遠いが➡
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰの立たし方
葡萄酒に似たｴｽﾃﾙ香の残し方も➡
方向性は間違うとらん｡
(一馬)ありがとうございます｡
(鐘)
へじゃ
続きは帰ってきてからじゃ｡
一馬 戦地に行っても
ｳｲｽｷｰの事を忘れたらいけんど｡
はい｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
(一馬)これ…｡
(一馬)ｳｲｽｷｰに合う大麦を
作ってみたいと思って➡
５年前から
品種改良してたんです｡
品種改良？
はい｡
農業試験場に勤めている先輩に
協力してもらって➡
でんぷん質の多い品質を
作るための➡
交配を続けてきました｡
一馬…｡
いろいろ お世話になりました｡
社長と出会えて よかったです｡
借金に苦しんでた
親父や姉ちゃん➡
腐ってた俺を
立ち直らせてくれたのは…➡
社長です｡
本当に…➡
ありがとうございました｡
このご恩は 死んでも忘れません｡
待て 一馬｡
社長のおかげで…➡
でかい夢をみる事ができました｡
いつか… 世界に誇れる➡
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝのｳｲｽｷｰを➡
造って下さい！
俺の夢は…➡
社長に託します｡
長い間…
ありがとうございました！
この種は お前が まけ！
お前が まいて お前が育てて➡
お前が刈り取るんじゃ！
無理です｡
何が 無理なんじゃ！
(泣き声)
怖いんです 本当は…｡
覚悟なんかできてない｡
怖くて怖くて…➡
今すぐに 消えて
なくなってしまいたいぐらい…➡
怖いんです｡
死にたくないんです！
一馬 よう聞けよ｡
お前は死なん！
お前は 生きて帰ってくるんじゃ！
しゃんとせえ！
お前は わしの…➡
一番弟子じゃろうが｡
(泣き声)
はい｡
≪(泣き声)
(戸が開く音)
(ハナ)お待たせしました｡
(進)おっ 来た来た！➡
おっ 一馬！
(拍手)
皆さん 今日は わざわざ
ありがとうございます！
へじゃ 一馬｡
本日は お忙しい中
ありがとうございます｡
千人針も
ありがとうございました｡
(一馬)明日の朝➡
晴れて
出征する事になりました！➡
お国のため… 皆さんのため…➡
精いっぱい働いてきます！➡
今後とも…➡
父の事… 姉の事…➡
どうか…
よろしくお願い致します！
いいぞ！
頑張ってこい！
(三郎)頑張れ！
(拍手)
へじゃ 一馬のために
みんなで歌うど｡
ああ…｡
森野一馬君の出征を祝し➡
｢蛍の光｣ 斉唱！
♬～
♬｢蛍の光､ 窓の雪､｣
♬｢書読む月日､ 重ねつつ､｣
♬｢何時しか年も､ すぎの戸を､｣
♬｢開けてぞ今朝は､ 別れ行く｡｣
(進)森野一馬君 万歳！
(一同)万歳！
万歳！
(進)万歳！
(一同)万歳！
ありがとうございます！
行ってまいります！
(拍手)
熊さん
熊さんから 最後に ひと言…｡
お父ちゃん？
♬｢ｼｭｯﾄﾞｩ ｵｰﾙﾄﾞ ｱｸｳｪｲﾝﾀﾝｽ
ﾋﾞｰﾌｫｶﾞｯﾂ｣
♬｢ｱﾝ ﾈｰﾊﾞ ﾌﾞﾛｰﾄｩ ﾏｲﾝﾄﾞ｣
熊さん！ 熊さん！
(俊夫)お坊ちゃま！ ハナ！
♬｢ｼｭｯﾄﾞｩ ｵｰﾙﾄﾞ ｱｸｳｪｲﾝﾀﾝｽ｣
空けてくれ 空けてくれ！
♬｢ﾋﾞｰﾌｫｶﾞｯﾂ｣
♬｢ｱﾝ ﾃﾞｲｽﾞ ｵﾌﾞ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣
♬｢ﾌｫｰ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗｰﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ ﾏｲﾃﾞｨｱ｣
♬｢ﾌｫｰ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗｰﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣
♬｢ｳｨﾙ ﾃｰｸｧ ｶｯﾌﾟｵｰ ｶｲﾝﾈｽ ｲｴｯ｣
♬｢ｱﾝ ｼｭｱﾘｨ ｲｪﾙﾋﾞｰ ﾖｰﾊﾟｲﾝﾄｩｰﾌﾟ｣
♬｢ｱﾝ ｼｭｱﾘｨ ｱｲﾙﾋﾞｰ ﾏｲﾝ｣
♬｢ｱﾝｳｨﾙ ﾃｲｸｱ ｶｯﾌﾟｵ ｶｲﾝﾈｽ ｲｴｯ｣
♬｢ﾌｫｰ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗｰﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣
♬｢ﾌｫｰ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗｰﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ ﾏｲﾃﾞｨｱ｣
♬｢ｳｨﾙ ﾃｲｸ ｱ ｶｯﾌﾟ ｵｰ ｶｲﾝﾈｽ ｲｴｯ｣
♬｢ﾌｫｰ ｵｰﾙﾄﾞ ﾗｰﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣
(進)万歳！
(一同)万歳！
万歳！
(拍手)
生字幕放送でお伝えします
イノッチ⇒いかがでしたか？
小池
⇒思い出しちゃいましたね。
行かせたくないな。
姉としてつらい。
嫌ですね。
つられて。
有働⇒持っていたの？