(政春)｢突然なお願い
心苦しいばかりですが➡
少しまとまったお金を
用立てて頂きたく➡
筆を執り｣…｡
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ｡
わ～っ！ あっ！
わしが ｢ええ｣言うまで開けるな
言うたじゃろうが！
ハッ… 何 一人で ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってた？
うん？ そ… それは その…｡
それ 何？ 何か書いてた？
小説｡
ｼｮｰｾﾂ？
本を書いてみよう思うたんじゃ｡
売れたら 金が入る｡
ほうじゃ！
夏目漱石の｢吾輩は猫である｣
知らんか？
ﾜｶﾞﾊｲﾊ ﾈｺ？
おお｡
猫が書いた小説？
知る訳ないか｡
違う…？
それ 見せて！
あかん あかん あかん！
はあ… ﾏｯｻﾝ！
私も 早く 日本の文字
読めるようになりたい｡
(戸が開く音)
(すみれ)お母ちゃん？
こがな所で 何しとるん？
(早苗)お前にゃ 関係ない｡
お前こそ
こがなとこで 何しとる？
大阪の住吉酒造の住所 知らん？
何で？
ｴﾘｰさんに手紙書いてみよう
思うて｡
そんな事せんでええ｡
あの人と うちは関係ないけん｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
えっ？
ええのう！
ええ題名じゃ！
こりゃ 絶対
売れる小説になるど！
(おなかが鳴る音)
ああ…｡
(梅子)小説!?
売れたら お金 たくさん入るって｡
ﾏｯｻﾝも とうとう
来るとこまで来たな｡
そんな事ない｡
おかしいの 今だけ｡ 大丈夫｡
(ｷｬｻﾘﾝ)なあ ｴﾘｰ ｵﾙｶﾞﾝ弾ける？
歌は得意やんなぁ｡
はい 歌 大好き｡ ｵﾙｶﾞﾝも大丈夫｡
ほな うちの歌声教室 手伝うてよ｡
歌声教室？ …うん｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
♬｢赤い鳥 小鳥 なぜなぜ赤い
赤い実を食べた｣
もっと口を大きく！ ｽﾏｲﾙ！
♬｢白い鳥 小鳥 なぜなぜ白い
白い実を食べた｣
ｽﾄｯﾌﾟ！
大丈夫？
具合悪いんじゃない？
幸子 また 歌うてへんの？➡
具合悪いんやったら もう帰り｡
お姉ちゃん 帰ったら
ﾋﾟｱﾉのお稽古せなあかんから➡
元気ないねん｡
余計な事言いな！
大丈夫？
ｷｬｻﾘﾝ先生
もう 終わりの時間ちゃう？
ああ… ほな
もう一回 最初から歌て➡
それで終わりにしましょう｡
(一同)は～い！
ついに 夢のｳｲｽｷｰ造りが
始まろうとしていた｡
そして… 男は 言った｡
(鴨居)吾輩はｳｲｽｷｰである｡
ああっ！ ああ～！ あっ…｡
あかん あかん あかん あかん！
わしゃ 何をやっとるんじゃ｡
わしの人生…
な～んも始まっとらん｡
(一同)ありがとうございました｡
(ｷｬｻﾘﾝ)気ぃ付けて帰るんやで｡
(一同)は～い！
さいなら｡
ｴﾘｰ どうやった？
いろんな子どもがいるね｡
何考えてんねや分からん子も
おって 大変やけど➡
どうする？
うん 楽しい｡
続けたい｡
これ 気持ちだけ｡
うちも寄付で賄ってて
ｷﾞﾘｷﾞﾘやねん｡➡
そやけど これでは
家賃は払えんなぁ…｡
ありがとうございます｡
ほかに もっと
私にできる仕事ないですか？
来年の春になったら➡
ﾄﾏｽ女学校の英語の先生に
空きが出るとは聞いてるけどな｡
でも 今すぐ働きたいんです｡
(春さん)｢働かせてくれ｣？
はい｡
お願いします！
(おなかが鳴る音)
(春さん)賄い目当てか？
図星か！ 落ちたもんじゃのう｡
(秋)お父ちゃん！
ちゃんと改心したいう事じゃろ｡
ねっ？
ﾏｯｻﾝ！
へじゃ １つ条件がある｡
条件？
雇う代わりに…➡
わしに 将棋教え！
将棋？
わしゃ
もっと強うなりたいんじゃ｡
別にええけど
春さんに将棋教えても➡
強うなるとは…｡
何でじゃ！
えっ？
性格も顔も雑じゃけぇ｡
何!?
そこまで言われたら わしゃ
たっぷり働かして➡
性根 たたき直してやるけぇのう｡
覚悟せえよ！
遅い遅い！ 早よ むかんか！
今やっとりますけん！
今やっとりますけじゃ
それじゃ 間に合わんのじゃ！
いらっしゃいませ｡
(池田)ああっ！
(好子)亀山君｡ 何してんの？
いや…｡
(池田)何してるんですか？
(時計の時報)
この不景気やったら
新しい仕事探すんも➡
大変ですよね｡
そやけど➡
なんぼ何でも こんな食堂で｡
好子ちゃん
こがな食堂で悪かったのう！
ﾏｯｻﾝ！ 早よ 芋むけ！
日当 払わんど｡
すぐやりますけん｡
実は ２人に 折り入って
頼みが…｡
金なら貸せんよ！
僕もです！
そがな事 頼む訳ないじゃろが｡
うちら 月給 下げられたんよ｡
えっ？
例のﾜｲﾝ騒動のあと 株主さんらが
しょっちゅう 工場に来て➡
社長に ｢無駄を省け！
費用の節減や｣って➡
まあ うるさい うるさい｡
そのうち 従業員のクビ切りも
あるんやないかって➡
みんな ﾋﾞｸﾋﾞｸしてるんです｡
どこも不景気で大変じゃ｡
もう一回
世界戦争でも起こらんにゃ➡
景気は ようならんわい｡
お父ちゃん アホな事言わんで！
本当の事じゃろうが｡
この不景気に➡
相変わらず もうかってんのは
鴨居商店だけですよ｡
新しい商品 どんどん出して
どしどし宣伝してるもんね｡
(池田)好子さん もしかして
職 変える事 考えてます？
鴨居商店か…｡
(ﾉｯｸ)
(黒沢)お呼びだっしゃろか？
このｳｲｽｷｰ輸入しとる
島田物産に電話して➡
現地に明るい人間と
ｱﾎﾟｲﾝﾄ取ってくれ｡
はあ｡ 現地とは？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに決まっとるやろ！
(黒沢)ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ…？
いいから すぐ！
ｱｽﾞ ｽｰﾝ ｱｽﾞ ﾎﾟｯｼﾌﾞﾙ！
ｲｴｯｻｰ！
初の国産ｳｲｽｷｰ造りを目指し➡
鴨居の大将は 本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに
人脈作りを始めたようです｡
どうぞ｡
彼女のお父さん お医者さんで｡
ああ… それで 看護婦を？
父の仕事 毎日手伝いました｡
病気の事 よく知ってます｡
うわ～｡
看護婦の仕事 何でもやります｡
(ｷｬｻﾘﾝ)はい｡
ここから 聴診器 取ってみて｡
ﾁｮｳｼ…？
聴診器！
聴診器も分からんようじゃ
日本の看護婦には…｡
確かに うちは
輸入物の生地も扱うてるけど➡
おたく 何人？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人の生地はないな｡
私 英語 読めます｡
日本語 話せます｡
お客さんとの会話
問題ありません｡
いや… お釣りは？
ｵﾂﾘ？
銭勘定できな
店の売り子は務まらへんで｡
ｾﾞﾆｶﾝｼﾞｮｳ？
お客に 35銭の品物
買うてもらったとして➡
売り子のあんたが
一円札を預かったとしよ｡➡
はい｡ お釣りは なんぼ？
あっ 一円から 35銭は… 65銭｡
正解！ いや 違う違う違う｡
そろばん使てやって｡
あっ… そろばん まだ使えません｡
そろばんも使えんと
客商売はできまへんで｡
そろばん 勉強します｡
お願いします｡ お願いします！
あんなぁ 読み書き そろばんは
小さい頃からやらんとあかんねん｡
異人さんには無理やわ｡ なっ｡
すみませんでした｡
お父ちゃん ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞって どこ？
お父ちゃんも よう知らん｡
外国人のｴﾘｰが
この国で仕事を見つける事は➡
厳しいようです｡
♬｢夕空晴れて秋風吹き｣
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月５日、水曜日の
「あさイチ」です。
誰だ？最後の。
柳澤⇒鴨居さんじゃないよね。
ずっとそろばんの話で
盛り上がっていましたね。