♬～
(政春)ｴﾘｰ… ちいと待ってくれ｡
(ｴﾘｰ)ﾊﾊｯ…｡
♬～
ﾏｯｻﾝ 早く！ 川だよ｡
大丈夫か？
はい｡
ｴﾘｰ あれ見い！
すごい！ ﾏｯｻﾝ｡
見つけた｡ 見つけたど！
♬｢春が来た 春が来た
どこに来た｣
♬｢山に来た 里に来た
野にも来た｣
≪帰ったど！
えっ！
あ～ お帰り！
ああ ただいま！
おおっ 見つけたど｡
見つけた？
北海道じゃ 北海道！
北海道!?
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
北海道じゃ 北海道！
北海道!?
大阪のはるか北じゃが
行ってみたいと思わんか？
あっ これ 土産｡
お土産！
大阪名物塩昆布｡
この昆布はのう 全部
北海道から取り寄せとるんじゃ｡
どういう事？
船場の昆布問屋に行って➡
何べんも北海道に行った事のある
仲買人に会うてきたんじゃ｡
お～！ 昆布おいしそう！
大好き！
昆布は 今はええんじゃ｡
これ 見てみ｡
どっかに似とると思わんか？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ｡
ほうじゃ！ 似とるじゃろ？
これも これも…
これなんか そっくりじゃ｡
そう…｡
ああ｡
調べてみたらのう 北海道は➡
気候も
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ そっくりなんじゃ｡
わしゃ ここに…➡
ｳｲｽｷｰ工場を建てたらええ
思いよる｡
私も行ってみたい
日本のｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに！
う～ん！
ﾌﾌﾌｯ｡
いよいよ
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰ造りが始まるね！
ｱﾊﾊ… ほうじゃ｡
鴨居商店で始まるｳｲｽｷｰ造りに向け
夢膨らむ ﾏｯｻﾝとｴﾘｰ｡
きれい｡
ええじゃろう｡
そして 初出勤｡
ｴﾘｰは ﾏｯｻﾝのために
新しい背広をあつらえました｡
すごくいいよ｡ 似合う！
ありがとう｡
じゃけど わしばっかり
新しい服あつらえとる｡
わしゃ
ｴﾘｰに 何かﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいのう｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
ああ｡
わしが入社できた祝いに➡
ｴﾘｰも 何でも欲しいもん
言うてくれ｡
そうね う～ん…｡
宝石｡
うん｡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ｡
…と ﾙﾋﾞｰ｡
ﾙﾋﾞｰ｡
…と ｵﾊﾟｰﾙ｡
ｵﾊﾟｰﾙ｡
…と ｲﾌﾞﾆﾝｸﾞｶﾞｳﾝ｡
これ 全部か？
うそ！ 何もいらない｡
ﾏｯｻﾝの夢がかなう｡
それだけで十分｡
ｴﾘｰ…｡ ｴﾘｰは泣かせるのう｡
じゃけど
ほんまに 遠慮のう言うてくれ｡
わしが鴨居商店入れたんは
ｴﾘｰのおかげなんじゃし➡
わしゃ これまで
苦労かけっ放しじゃったけん｡
うん…｡
もし ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれるなら…｡
｢してくれるなら｣？
一つだけ｡
何ね？
当てて｡
う～ん ほうじゃのう…｡
ガスか！
…ガス？
ｷｯﾁﾝにガス引いて料理すりゃ
火ぃおこす手間ものうなるし➡
火加減 調節するのも楽になるど｡
…ガス すてき｡
でも ぜいたくでしょ？
ほうじゃ！ ﾐｼﾝもそろえるか？
それも すてき｡ でも ﾏｯｻﾝ…｡
そうすりゃのう➡
ｴﾘｰの好きな洋服も
なんぼでもあつらえる事もできる｡
金は なんぼかかっても
構わんど！
ありがとう｡ でも ﾏｯｻﾝ…｡
あっ ほうじゃ こんな時間じゃ！
遅刻じゃ 遅刻｡
あっ ﾏｯｻﾝ これはいいの？
いや それは まだ出来とらん｡
本当？
なら 行ってくるけん｡
行って帰り！
≪はい！
はあ～｡ う～！
ﾏｯｻﾝ 人の話 ちゃんと聞かない｡
悪い癖！
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾏｯｻﾝらしいわ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 何が欲しいて ｢ガス｣て！
(梅子)ええやん｡
ガスあったら どんなけ楽か｡
(桃子)それにﾐｼﾝやろ｡
ええやないの｡
これやから
日本の夫婦はあかんねん｡
日本男児は考えが乏しい！
痛い…｡
おなごには ちょっと家事が
楽になるもん➡
与えといたらええと思うとる｡
ﾜｲﾌは 女中やないっちゅうねん！
なあ？
(鳴き声)
(梅子)うちやったら➡
大皿いっぱいの
おまんじゅうやな～｡
(ｷｬｻﾘﾝ)
あんた 食べる事ばっかりかいな｡
もっとﾛﾏﾝﾁｯｸな事言うて｡
愛がないねん 愛が！
なあ？ ｴﾘｰ｡
そう そうね｡
愛… ラブは 一番大事｡
…で ｴﾘｰちゃんの
ほんまに欲しいもんは何？
何？ ん？
そう…➡
ラブだけど…｡
｢ラブだけど｣？
秘密｡
何や もったいぶって｡
あっ けど ガス引くんやったら
へっついさんは邪魔やな｡
いっそのこと…
改築したらええねん｡
ｶｲﾁｸ？
ｶｲﾁｸ…？
(鴨居)今日から 正式に
うちの従業員になる…➡
鶴山や｡
亀山です！
ﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
亀山政春 通称 ﾏｯｻﾝや｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
(鴨居)ﾏｯｻﾝには
新事業である ｳｲｽｷｰ部門を➡
全面的に取りしきってもらう｡
ゆくゆく ｳｲｽｷｰ工場が出来たら
工場長に就任してもらうつもりや｡
よう分かってると思うけど
ｳｲｽｷｰ事業には➡
この鴨居商店の未来が
懸かってる｡➡
みんなで一丸となって
この国に 新しい洋酒の時代を➡
世界中に 日本人の底力を
思い知らせたろやないか！
(一同)はい！
よろしくお願いします！
(拍手)
ガスを引くだけやのうて➡
ｷｯﾁﾝは 土間から
ｼｬ～ｯと板張りにして➡
もう 何もかも
思いっきり 欧米風に！
うわ～！
おお～！
ﾘﾋﾞﾝｸﾞﾙｰﾑには 暖炉や！
…で ﾙｰﾑのﾗｲﾄは ｷﾗｷﾗｯとｼｬﾝﾃﾞﾘｱ！
なっ 家具も欧米から取り寄せて
ｿﾌｧｰも置いて！
ええやん ええやん！
だけど
たくさんお金かかるでしょ？
今まで ｴﾘｰちゃんが 職なしのﾏｯｻﾝ
どれほど支えてきたか｡
それぐらい ぜいたくしたかて
罰は当たらん｡
よっしゃ 任しとき｡
その改築 うちが仕切ったるわ！
ほな
うちの信ちゃんにやらしたって｡
信ちゃんに？
うんうん！
大酒飲みのﾄﾞｱﾎやけどな
大工の腕は確かやで～！
そういえば こないだも 帝塚山に
洋館建てた言うてたもんね｡
そうなの？ でも もしかしたら…｡
ああ見えて➡
西洋建築もできんねん！
ほな 決まりやな！
早速 信ちゃんに相談しよう！
…ちょっと待って｡
ﾏｯｻﾝにも相談してみないと…｡
ﾏｯｻﾝはええねんて！
ｴﾘｰが好き勝手やったかて➡
もう そんな
罰なんか当たるかいな！
いや でも 借家
勝手に触ったらあかんやろ？
構へんよ｡ 家主さんには
うちから 話つけといたるわ！
ﾊﾊﾊｯ…！
(梅子 桃子)おお～！
まあ 忙しなってくるで これ｡
えらいこと えらいこと…｡
(桃子)楽しみ！
(笑い声)
読ませてもろた｡
よう出来てるがな～｡
ありがとうございます！
いや このとおり
一つずつ 形にしてったら➡
間違いなくｳｲｽｷｰが造れると
はっきり分かった｡
あとは 工場の場所と
職人の確保です｡
工場長の意見は？
わしゃ この北海道が一番ええ
思うとります！
(鴨居)ほう！
適度な寒冷地で➡
乾燥し過ぎず 水質にも恵まれ➡
原料であるﾋﾟｰﾄが取れる｡
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでも➡
こういった条件を欠いた土地では
ｳｲｽｷｰ造りはできません｡
霧がある場所が最高で➡
逆に 空気が乾燥しとる場所は
不向きです｡
なるほど｡ その点 北海道は？
空気 水 気温 湿度 そして 原料➡
この全てを兼ね備えとる場所は
北海道だけ｡
それも 湿度の高い日本海沿岸が
最適じゃ思われます｡
分かった｡
よし！
職人に関しては どう考えてる？
はい｡
できるだけ 酒造りの現場を
経験した人がええ思うとります｡
なるほど｡
酒の味が分かる舌➡
匂いを嗅ぎ分けられる鼻は
一朝一夕にはできません｡
ほな ｢こいつや！｣思う職人に
心当たりあるんか？
できれば 広島から蔵人を
連れてきたいと思うとります｡
やってみなはれ！
実家は造り酒屋やったな？
はい｡
日本で初めてのｳｲｽｷｰ造りに
懸けてみたいいう➡
骨のある職人がおったら
是非 わてにも会わせてくれ｡
はい！
それとは別に➡
新しい工場で働いてもらう
新たな人材を➡
募集してみよう思とる｡
こっちで進めてええか？
もちろん
工場長にも立ち会うてもらう｡
分かりました！
いや～ とにかく➡
何でも思いどおりにやってみ！
ありがとうございます！
へじゃ わしゃ 一遍 北海道に
下見に行ってきてもええですか？
気候や地形が
理屈の上じゃ最適でも➡
ちゃんと この目で
確かめてみん事にゃ…｡
北海道には行かんでええ｡
えっ？
北海道やないな｡
いや… ええっ!?
北海道の日本海側 言うたな｡
はい｡
そっから 商品を輸送する手段は？
鉄道と船です｡
大阪まで 何日かかる？
約６日か７日｡
輸送の費用は？
報告書の８ﾍﾟｰｼﾞに記載しとります｡
いや それは高い！
船便は 天候にも左右されるしな｡
いや じゃけど…｡
わてらが往復する分も含めて➡
時間も費用もかかり過ぎる｡
ほかにも ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞみたいな土地が
ないとは限らん｡
大阪の近くで 探してみてくれ｡
大阪の近く!?
わてが お前を誘ったんは
どんな状況でも➡
最高のｳｲｽｷｰを造ってくれると
信じたからや｡
やっぱり ガスはいいな～｡
改築も！
♬｢花が咲く 花が咲く｣
あら ｴﾘｰは すっかり 改築計画に
夢が膨らんでいるようです｡
笑顔の花が咲く
すてきな家を造ってね ｴﾘｰ｡
♬｢咲く｣ …もう！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１日
月曜日の「あさイチ」です。
１２月になっちゃいましたね。
そうですよ。
「ごちそうさん」から始まり
「花子とアン」で、今は
「マッサン」。
「ごちそうさん」でもガスを