♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)どうぞ 上がって下さい｡
(優子)ここでええわ｡
これ 届けに来ただけやから｡
何ですか？
引っ越し祝｡
よかったら 使て｡
どうして？
あんたには負けたわ｡
お父さんから全部聞いた｡
あんたが どれほどの覚悟で
日本に来たか｡
私 ママに反対されました｡
だけど ママの気持ちを裏切って
ﾏｯｻﾝと一緒に日本に来ました｡
それだけ 政春さんにほれて
ついてきたんやろ？
はい｡
うち 政春さんの事は
きっぱり諦めます｡
いろいろ きつい事言うて 堪忍ね｡
大丈夫｡
ほな｡
ありがとうございました｡
ノー！
あっ… ああっ…！
あかん… あかん！
あかん あかん あかん！
う～っ！
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰ造りも いよいよｽﾀｰﾄ｡
まずは 大麦を発芽させて➡
細かく砕いた麦芽と
お湯を混ぜ合わせ➡
ｱﾙｺｰﾙのもととなる麦汁を
作ります｡
果たして 日本産の大麦と水で
おいしいｳｲｽｷｰは造れるのか｡
その実験が
今 まさに始まったのです｡
(大作)おお…
甘いええ香りしとるやんけ｡
(政春)あかん！
(池田)あっ… ええやないですか➡
ちょっとぐらい｡
(大作)ﾋﾞｯｸﾘした｡
微妙な温度を保っとるんじゃ｡
(好子)これは 何に使うん？
それは ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙの代わりです｡
麦汁をろ過して醗酵させたら
そのもろみを蒸溜するんです｡
日本の大麦でもいけんのか？
この実験が成功すりゃ
大丈夫です｡
ほう｡
仮に 実験が成功しても
ｳｲｽｷｰ造りは始められへんで｡
専務…｡
何でです？
まだ 計画書出してへんやろ｡
新規事業は株主の承認が必要や｡
この実験が終わったら
すぐに出します｡
それは通常業務やない｡
やるんやったら 時間外にやれ｡
まあまあ！
これは お前
社運を懸けた実験やねんから｡
ほんなら １週間で
計画書を提出せえ｡
それ以上
お前を遊ばしとく訳にはいかん｡
必ず提出します｡
誰に何と言われようが
わしゃ ｳｲｽｷｰを造ります｡
わざわざ 届けてくれて
すまんのう｡
食べよう 食べよう｡
ごめんなさい ﾏｯｻﾝ｡
えっ？
うわ～ ｱﾊｯ ﾊﾊｯ…｡
これ 食べられないでしょ？
あ～…｡
あっ 大丈夫じゃ｡
この辺は まだ食べられるけん｡
(２人)ﾊﾊﾊｯ！
頂きます｡
うん 香ばしい｡ うん…｡
うん｡
さっき 優子さん
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ持ってきてくれた｡
優子さんが？
うん｡
ﾏｯｻﾝと私のごはんのお茶わん｡
ほうか｡
じゃったら ちゃんと
お礼 言うとかんといけんのう｡
はい｡
ねえ ﾏｯｻﾝ
また お米炊き 教えて下さい｡
ああ… すまん｡
今日は 麦汁を醗酵させんにゃ
いけんのじゃ｡
ちいと遅うなるかもしれん｡
うん…｡
すまんのう｡ ﾌﾌﾌ…｡
大丈夫｡
仕事 頑張って｡
うん ありがとう｡
こんにちは！
優子さん！
ｴﾘｰさん｡
お願いがあります｡
お米炊き 教えて下さい｡
お断りします｡
何で うちが
そんな事まで教えなあかんの？
はじめﾁｮﾛﾁｮﾛ 中ﾊﾟｯﾊﾟ
赤子泣いても 蓋取るな｡
はじめﾁｮﾛ… ﾁｮﾛ？
ｻﾞ ﾋｰﾄ ｲｽﾞ ｻﾞ ｼｰｸﾚｯﾄ｡ ほな｡
はじめ ﾁｮﾛﾁｮﾛ…｡
ええ～っ ちょ ちょ ちょ…！
ちょいちょいちょい…！
奥さん？
ここに越してきはった？
ｵｸｻﾝ？
…いえ 私の名前は 亀山ｴﾘｰです｡
亀山… それは ご主人の名字？
ｺﾞｼｭｼﾞﾝ？
ここのご主人…
あんたの夫の名前｡
ああ… 夫は 亀山政春です｡
亀山政春… あっ！
ああ… そっか ここか｡
｢主人 亀山政春 妻 ｴﾘｰ｣と｡
ツマ…？
これでええか？
文字 読めません｡
読めない…｡
あっ
ここへ越してきたんやったら➡
ｷｬｻﾘﾝさんとこ
挨拶しとった方がええな｡
ｷｬ… ｷｬｻﾘｰ？
いやいや ｷｬｻﾘﾝ！
ｷｬｻﾘﾝ｡
うん｡
やっ！
なっ うわ～っ！
ろう屋入れるぞ ほんま！ ねえ？
ｴﾘｰは この町の世話役
ｷｬｻﾘﾝさんのもとへ向かいました｡
あっ ああ あっ… あっち 教会！
ｷｬｻﾘﾝさんいる！
３ はい｡
♬｢夏も近づく八十八夜｣
♬｢野にも山にも 若葉が茂る｣
♬｢『あれに見えるは
茶摘じゃないか』｣
♬｢『あかねだすきに菅の笠』｣
フッ…｡
(拍手)
ｻﾞｯﾄ ﾜｽﾞ ｱ ﾗﾌﾞﾘｰ｡
こんにちは！
(子どもたち)誰 誰 誰？
ほれ 静かに｡
挨拶は？ ３ はい！
(子どもたち)ﾊﾛｰ！
ｵｯﾎﾎ…｡
よう来てくれたな｡
どや あの家 気に入ったか？
うん ｢住めば都｣｡
ええ日本語 覚えたな｡
…で 今日は？
ｷｬｻﾘﾝさん いますか？
ｷｬｻﾘﾝさんは… 私｡
(笑い声)
そやから うちが ここの教会の
ﾐｾｽ ｷｬｻﾘﾝや｡
あなた 種子さんでしょ？
(ざわめき)
シッ！
何で うちの本名知ってんの？
ﾎﾝﾐｮｳ？
ちょっと来て｡ ｶﾓﾝ！
とっ！
ﾊﾛｰ｡
(子どもたち)ﾊﾛｰ｡
ﾊﾛｰ ﾊﾛｰ ﾊﾛｰ｡
夫のﾁｬｰﾘｰ｡
ここの牧師やねんけど➡
今 お父さんが病気して
ｲｷﾞﾘｽに帰ってんねん｡
ﾁｬｰﾘｰの嫁が 種子では
おかしいやろ？
そやから うちは
ｷｬｻﾘﾝに名前変えてん｡
そや あんたの先輩やで｡
何でも聞いてや｡
ほな 教えて下さい｡
｢夫 ご主人様 旦那様｣ これ全部➡
ﾊｽﾞﾊﾞﾝﾄﾞいう意味の日本語｡
えっ…｡
｢妻 嫁 奥さん｣
これ全部 ﾜｲﾌの事｡
日本語 ややこしいやろ｡
どういう意味？
ああ… ご主人様いうのは
その家のあるじ 主人 家長｡
英語で言うたら ｷﾝｸﾞや｡
ｷﾝｸﾞ？
奥さんは？
奥さんいうたら➡
ほれ 家の奥の事をする人の事｡
嫁いう字も これ
｢家｣の｢女｣と書く｡
つまり 女中や｡
ｼﾞｮﾁｭｳ？
ｲｴｽ｡
ﾊｳｽﾒｲﾄﾞ｡
あっ…｡
ご主人 ｷﾝｸﾞ
奥さん ﾊｳｽ… ﾊｳｽﾒｲﾄﾞ？
一方 ﾏｯｻﾝは実験に夢中｡
ろ過した麦汁に酵母を混ぜて
醗酵させ➡
糖分をｱﾙｺｰﾙに変えていきます｡
まだ帰らへんのか？
あっ ああ…｡
ｴﾘｰちゃん 寂しがってるで｡
大丈夫です｡ ｴﾘｰは
よう分かってくれとりますけん｡
(時計の時報)
(ため息)
ただいま！
遅なってごめん！
お帰り｡ お仕事 ご苦労さま｡
ありがとう｡
ごはん 一緒に食べよう｡
えっ？
先に食べとったら
よかったんじゃ｡
１人 食べる おいしくない｡
２人 食べる おいしい｡
見て見て見て 優子さんのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
へえ～｡
うわ～ うまそうじゃのう｡
また おかゆか…｡
ごめんなさい｡
まあ しかたない｡ 頂きます｡
ﾏｯｻﾝ 待って｡
ん？
ﾏｯｻﾝ この家の王様？
王様？
うん｡
ﾏｯｻﾝ この家のご主人様でしょ？
ほうじゃ｡
ﾏｯｻﾝ 王様 私 女中？
誰が そがな？
ﾏｯｻﾝ 日本のご主人 偉い？
奥さん 偉くない？
ﾊﾊﾊｯ 少なくとも
わしゃ そがな事は思うとらん｡
夫婦は 人生のﾊﾟｰﾄﾅｰじゃ｡
それぞれ 仕事の分担があるだけで
常に対等｡
ﾌｨﾌﾃｨｰ･ﾌｨﾌﾃｨｰじゃ｡
よかった｡
ﾊﾊｯ…｡
とにかく食べよう｡ 頂きます｡
ﾏｯｻﾝ 待って｡
腹ペコじゃ言うとろうが｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
もう ええって｡
ﾏｯｻﾝは？
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
聞こえない｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
どうして？
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにいた時は➡
毎日 大きな声で
言ってくれたのに｡
じゃけん ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞと日本は違う
言うとろうが｡
だけど 愛してる 同じでしょ？
う～ん…｡
頂きます！
ようやく始まった新婚生活｡
２人とも 仲良くね！
それ わしのじゃろうが｡
いいえ！
わしのは？
＞＞８時１５分になりました。
台風関連のニュースをお伝えしま
す。
大型の台風１９号は、東北の沖合
を北東へ進んでいます。
東北や関東甲信では、
昼過ぎにかけて非常に強い風が吹
くおそれがあり、気象庁は土砂災