(亀山ｴﾘｰ)早く お母さんに
認めてもらえるように｡
(亀山早苗)
外国人の嫁は 絶対認めまへん｡
あんたの嫁は 亀山の嫁じゃ｡
その人には務まらん｡
(早苗)箸も使えん外国人に
亀山の嫁が務まる訳ないじゃろ｡
あの子の事 思うなら…➡
あの子の将来を
考えてくれるんなら…➡
どうぞ… 国へ帰ってつかぁさい｡
お願い… お願いします！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(早苗)
26年前 苦しんで苦しんで➡
雪の日に あの子を産みました｡➡
小学校２年の時
屋根から転がり落ちて➡
鼻を ７針 縫うた時は…➡
心配で 一晩中眠れんかった｡
分かってつかぁさい｡
あんたが憎うて 気に入らんで
こんな事を言うてるんじゃない｡
あんたの事情も あんたの気持ちも
よう分かっとります｡
けど… みんなに祝福されん結婚は
幸せにはなれん｡
３年先 ５年先➡
政春も あんたも きっと後悔する｡
うちは 母親ですけん…➡
許す訳にはいかんのです｡
あんたが どがぁ 頑張って
日本人になろうとしても➡
日本語を覚えて
箸を使えるようになって➡
髪を黒う染めて 着物を着ても…➡
この国におる限り
あんたは日本人にはなれん｡➡
この国にいる限り
あんたは 外国人ですけん｡
後生ですけん
国に帰ってつかぁさい｡
国に帰ってつかぁさい…｡➡
後生ですけん…｡
(泣き声)
[ 回想 ]
ママ… 私を許して｡
いつも そばにいてくれた｡
≪けれど もう お別れです｡➡
どうしても行きたいの｡
たとえ 遠く離れていても➡
ママは
ずっと私のママだからね｡➡
さよなら ママ｡
♬～
(亀山政春)ｴﾘｰ｡
あっ？
島爺｡
(島爺)はい？
ｴﾘｰ 見んかったか？
いいえの｡
ああ…｡
おい すみれ！ ｴﾘｰ知らんか？
(亀山すみれ)ちいと前に
お箸の練習する言うて…｡
箸…？
姉ちゃん 姉ちゃん｡
(岡崎千加子)うん？
ｴﾘｰ知らんか？
知らんよ｡
ｴﾘｰ！
(木魚の音)
お母ちゃん｡
はあ…｡
あの娘の事は忘れんさい｡
あんたには うちが
この家にふさわしい嫁を➡
もらってやるけん｡
ｴﾘｰは？
お母ちゃん
ｴﾘｰに何を言うたんじゃ！
♬～
ｴﾘｰ！
あかん…｡
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(運転手)
おどりゃぁ！ 何やっとんじゃ！
ひかれたいんか！
歌うとるで｡ 何？ ありゃ｡
英語じゃ…｡
政春…｡
はあ…｡
わしを置いて どこに行くんね｡
政春のお母さん…➡
政春… 愛してる｡
すごく たくさん愛してる｡
いっぱい いっぱい 愛してる｡
お母さんが政春を思う気持ち
よく分かりました｡
私 全てを捨てて 日本に来た｡
だけど 一つ 後悔があります｡
それは…
ママに分かってもらえなかった事｡
ママの反対を押し切って
日本に来てしまった事｡
とても… とても悲しい｡
今でも悲しい｡
だから 政春 親子の縁切る？
駄目！
政春 お母さん 大事にして下さい｡
私がいると 政春とお母さん
仲良くできない｡
だから 私… 帰ります｡
許さん！
日本は 亭主関白の国じゃ！
嫁は黙って
夫の言う事 聞くもんじゃ！
わしにはのう…
ｴﾘｰのおらん人生は考えられん｡
無理して 日本人になんか
ならんでええ｡
ｴﾘｰはｴﾘｰのまんまでええ｡
そのまんまのｴﾘｰで…➡
わしのそばにおってくれ｡
政春…｡
教えてくれたじゃろうが｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの｢蛍の光｣は
悲しい別れの歌じゃない｡
愛する人との再会を祝う歌じゃ
いうて｡
｢さよなら｣…
言いに来てくれたんか？
政春 私を日本に連れてって｡
ｴﾘｰ…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ｴﾘｰ｡
♬～
(政春とｴﾘｰの笑い声)
ﾊﾘｰ ｱｯﾌﾟ ｴﾘｰ｡ ｴﾘｰ ﾚｯﾂ ﾊﾘｰ！
ｴﾘｰ 大丈夫か？
うん｡
この手 離すなよ｡
はい｡
♬～
この手…➡
離すなよ｡
はい｡
♬～
ｴﾘｰ｡
政春…｡
ｴﾘｰ！
♬～
ｱﾊﾊｯ！
お互いの愛を確かめ合った
ｴﾘｰと政春｡
けれど ２人が進む道には➡
更なる困難が
待ち受けているようです｡
＞＞すごい風ですね。
＞＞こちらはけさの様子です。
そしてたたきつけるような雨。
大型で非常に強い台風１８号が、