♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(戸が開く音)
(一馬)親父｡
これ｡
明日…➡
俺が行ってから読んでくれ｡
おやすみなさい｡
♬～
(一馬)｢お父さん➡
31年間 ありがとうございました｡
お世話になりました｣｡
(一馬)
｢出征が決まって このかた➡
なぜか お父さんが
ﾆｼﾝ漁をしていらした頃の事が➡
しきりに思い出されます｡➡
うちには 春になると
大勢の漁師さんたちが集まり➡
毎日が お祭りのようでしたね｣｡
(熊虎)今年も大漁だ！
(一同)はい！
(一馬)｢あのころの私は➡
漁師たちの
乱暴な態度や言葉遣いに➡
慣れる事ができず
お父さんにさえ➡
素直に話しかける事が
できませんでした｡➡
しかし 心の内では➡
いつも 大きな声で 漁師たちを
指図しておられた お父さんを➡
尊敬しておりました｡➡
お姉さんも 若いうちから もう
ひとかどの女将さんのようで➡
酒癖の悪い漁師を
どなりつけていましたね｡➡
今 思い返しますと➡
私は そうやって
お父さんと お姉さんに➡
ずっと守られ
育てられてきたのに➡
物心付いて以来
いつも お二人に逆らい➡
亡きお母さんの生き方さえ
否定しておりました事を➡
深く恥じております｣｡
(一馬)｢生意気な事ばかり言って
申し訳ありませんでした｡➡
今更 遅きに失しますが➡
これだけは 最後に申し上げます｣｡
(一馬)｢私は あなたの息子に
生まれる事ができて➡
本当によかったと
思っております｡➡
もし 生きて帰ってくる事が
できましたなら➡
お母さんの思い出を
教えて下さい｡➡
お父さんの幼い頃の事➡
北海道に来て
ﾆｼﾝ漁を始められるまでの事➡
お母さんとの出会い➡
私が これまで知らなかった話を
お聞かせ下さい｡➡
そして いつか 是非➡
会津の地に連れていって下さい｡➡
お父さんが生まれた町を
どうしても見てみたく存じます｣｡
(一馬)｢申したき事は尽きませんが
切りがありません｡➡
これにて 筆を置きます｡➡
どうか お姉さんともども➡
お元気で お過ごし下さい｡➡
皇国の必勝を信じつつ 一馬｣｡
(泣き声)
始めっつぉ｡
はい｡
(ｴﾘｰ)エマ… 大丈夫？
(エマ)覚悟は できてます｡
おらたちは 駅までは行かねえ｡
ここで 見送っからな｡
はい｡
進たちに ちゃんと挨拶していけ｡
(ハナ)お父ちゃん？
お父ちゃん 時間ないんだよ｡
会津に行くぞ｡➡
俺の生まれた町 見せてやるから｡
生きて帰ってこい｡
(熊虎)生きて帰ってこい｡➡
鉄砲の弾が飛んでくるような所
行ったら➡
逃げ回ってもいい｡
隠れてもいい｡
臆病者と呼ばれても➡
ひきょう者と
呼ばれてもいいから…➡
生きて帰ってこい！
分かったな？
はい｡
♬～
(泣き声)
じゃあ… 行ってきます｡
一馬｡
元気でね｡
(一馬)はい｡
(政春)一馬｡
この種は… 預かっとくけん｡
よろしくお願いします｡
この中に 日本語の歌詞の
｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣が入ってるの｡
ありがとう｡
待ってる｡
帰ってきたら 言いたい事がある｡
うん｡
元気でね｡
はい｡
(俊夫)何じゃ！
言いたい事 今 言うていけ｡
俊夫さん 何言ってんの｡
あえて言うとるんじゃ あえて｡
のう？ 一馬｡
工場長…｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
早く行け｡ 遅れっぞ｡
はい｡
じゃ 皆さん➡
行ってまいります！
行ってらっしゃい！
待て！
♬～
よし！ 行け！
はい！
行ってらっしゃい！
エマ！
♬～
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
いつも、
私の隣にいる小野さんですが、
きょうは宮城県気仙沼市に行って
います。
呼んでみましょう。
小野さん。
＞＞はーい、