(澤田)ｳｲｽｷｰなんかに手ぇ出して
どうしまんねんな｡
そもそもね 日本と本場では
歴史が違い過ぎます｡
あんた ｲﾐﾃｰｼｮﾝの鴨居さんやな！
ﾜｲﾝも ｳｲｽｷｰも とことん
ｲﾐﾃｰｼｮﾝで よろしいやないか｡
香料 ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ足して➡
まだ 舌の肥えてない
日本人向けにやな➡
もっと甘うせな｡
(鴨居)
ｲﾐﾃｰｼｮﾝの鴨居 言われたままで
終わる訳にいかん｡
これが ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰやいうもんを
もう一回 ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしてみてくれ！
わての本気 見せたる｡
ﾏｯｻﾝ… わてに 力貸してくれ！
(政春)分かりました！
よっしゃ！
ｳｲｽｷｰは４月に出す！
太陽ﾋﾞｰﾙに ぶつける｡
これが 鴨居の本物のｳｲｽｷｰや
言えるまで➡
やり抜いてくれ！
(政春 英一郎)はい！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)どうぞ｡
話って 何ですか？
(早苗)政春の会社が潰れたら
どうするつもりじゃ？
ｳｲｽｹ造り
うまい事いってないんじゃろ？
あんたらが好き勝手して
路頭に迷おうが➡
飢えて苦しもうが うちは知らん｡
じゃが
エマを巻き込む事は許さん｡
ﾏｯｻﾝの会社は大丈夫です｡ 多分…｡
｢多分｣？
大丈夫です！
今 世の中は 不景気じゃ｡
広島でも 会社は ようけ潰れてる｡
ｳｲｽｹ造ってる会社が潰れても
おかしゅうはない｡
そん時 あんたは
どうするつもりじゃ？
私 もっと働きます｡
働く？
おなごの 外国人のあんたが…➡
英語の先生より
ほかに何ができるんじゃ？
この際… ３人で
広島に帰ってきたらどうね？
エマが一緒なら
あんたらを置いてやってもええ｡
そのかわり…➡
タダ飯は食わさん｡
働いてもらう｡
お母さん…➡
心配してくれる
私 すごくうれしい｡
あんたらの心配しとらん｡
エマの心配をしとるんじゃ｡
うちは あんたの事は
嫁とは認めとらん｡
この先も 認めるつもりはない｡
じゃが エマは別じゃ｡➡
エマは縁あって
政春の娘になった｡➡
うちには かわいい孫じゃ｡
どがな事しても
エマを守ってやらんにゃいかん｡
私たちも エマの事
いつも ちゃんと考えてます｡
ちゃんと考えてるように
見えんけん 言うとるんじゃ｡
それとのう
おなごが 男の仕事に➡
いちいち
口出しするもんじゃなぁで｡
あんたが余計な事言うから➡
政春は 会社を辞めたくても
辞められんのじゃ｡
そんな事ありません！
おなごが何を言うても
２人で話し合うても➡
仕事の問題は仕事場で解決する｡
おなごには 何にもでけん｡
お母さんの考え 分かります｡
日本に来て いろんな人に
たくさん 同じ事言われました｡
だけど ﾏｯｻﾝと私➡
いつも話し合って
助け合ってます｡
あんたの国では
それが普通じゃろうが➡
ここは日本じゃ｡
日本では おなごは
男の仕事に口出しをせん｡
したらいけんのじゃ！
自分の思った事言う
なぜ いけない？
すみません｡
でも 女も男も同じ人間｡
人は みんな平等でしょ？
間違ってますか？
あんた… 母親になって
強うなったの｡
春の発売に間に合わせるために➡
ﾏｯｻﾝは
研究室に籠もる事になりました｡
(俊夫)へじゃ 並べよう｡ ここ｡
(英一郎)ご苦労さまです｡
一方 大将は
ﾋﾞｰﾙ事業でも賭けに出ました｡
いや… もっと攻める！
瓶は他社製品のものを使い回す｡
(紺野)なるほど｡
回収費用も
大幅に削減できますね｡
そや！ 一本35銭で勝負や！
ﾏｯｻﾝの 家に帰れない日々は
続きました｡
早よ 早よ！
はいはい… 気ぃ付けて｡
よいしょ｡ あれ？ あら… これ
あれ これ 何番じゃった？
(小野)1925年の３Ｂです｡
(俊夫)お～！ ﾎﾎﾎｯ！
数字博士じゃ…｡
限りある素材を相手に
ﾏｯｻﾝが苦闘している頃➡
大将は 不況を物ともしない
宣伝文句を追い求めていました｡
｢いざ 天王山！ ｼﾞｬﾊﾟﾝｳｲｽｷｰ｣｡
｢利休が愛した鴨居のｳｲｽｷｰ｣｡
まだまだあかん｡
とことん 知恵 絞るんや！
♬～
あっ どないです？
わ～ ちょっと待ってくれ｡
ほれほれ…｡
あ～…｡
(ドアが開く音)
お坊ちゃま
ちゃんと寝とりんさるんか？
寝とる場合じゃなぁわ｡
新しい時代を作る者が
ゆっくり寝とられるか！
ほうじゃの｡
へじゃ お先でがんす｡
ご苦労さん！
あ～ よっしゃ｡
季節は巡り
約束の春が近づいてきました｡
どうですか？
ええやないですか！
大将にも飲んでもらいますか？
いや まだじゃ｡
まだ若うて 固さも残っとるが➡
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰの利いた
しっかりとした味わいじゃ｡
英一郎｡
あの樽じゃ！
どうです？
うん…｡
これが 工場長の結論か？
はい｡
ええやないか！
せやけど
少し ｽﾓｰｷｰ臭が強すぎる気が…｡
最後に ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが強い原酒を
少し たらしたんです｡
そしたら そこには
全く違う世界が広がったんです｡
大将
これで勝負さしてつかぁさい｡
難しい酒やのう｡
奥が深うて こまやかで｡
けど そこが おもろい｡
これで いこう｡
早速 商品化に向けて動いてくれ｡
ありがとうございます！
出荷じゃ～！ 出荷するど～！
決まったんでがんすか？
はい！
(俊夫)よ～し お前ら
いよいよ 出荷じゃ！
万歳！
(一同)万歳 万歳！
お～！
♬～
(政志)日本で初めての男に
なるんじゃろうが！
世界一 うまいｳｲｽｷｰを造って
新しい時代を作ってみい！
(大作)夢だけは忘れるなよ｡
ｳｲｽｷｰ造りの夢だけはな！
(佐渡)日本で初めてっちゅうのが
気分がええな｡
あんたのｳｲｽｷｰ造り
手伝わしてもらうわ｡
♬～
ﾏｯｻﾝ 日本で 初めての男になる｡
世界一 うまいｳｲｽｷｰ造る男になる｡
私 早く
ﾏｯｻﾝの造ったｳｲｽｷｰ飲みたい！
私に 一番最初に飲ませてくれる？
おお｡ 分かった｡
あっ！ やった～！
こうして ついに➡
日本初の国産ｳｲｽｷｰが
誕生する事になったのです｡
ニュースをお伝えします