♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ？
(政春)熊さんの家… 出よう｡
どうして？
このまんまじゃ
裏切り者の仲間じゃ思われて➡
ﾘﾝｺﾞの仕入れもできん｡
裏切り者 仲間？
熊さんが 組合長らと
仲が悪うなってしもうた話は➡
根が深いんじゃ｡
熊さんを頼ったわしが
いけんかったんかのう｡
私 熊さんの家 出ていきたくない｡
熊さんと一馬
仲直りしてあげたい｡
ｴﾘｰ｡
わしらの夢は どうなる？
諦めない｡
当たり前でしょ｡
わしゃ…
北海道は もっと自由で➡
みんなが力を合わせて生きる➡
夢の大地じゃ思うて
やって来たのに…｡
ﾏｯｻﾝ 何 言ってる｡
自由で 夢のある大地
ﾏｯｻﾝがするんでしょ？
簡単に諦めないで｡
誰も諦めるとは…｡
ﾏｯｻﾝ…➡
見て｡
青い… 大きい！
この空 どこまでも続いてる｡
大阪 広島 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにも続いてる｡
ｴﾘｰ｡
ﾏｯｻﾝ｡
私 ここ 好き｡
北海道 大好き！
お水 きれい！ 空気 おいしい！
家族の事
大事に大事に思う人いる｡
ﾏｯｻﾝ！
(熊虎)何だ ２人そろって｡
金なら 来年の春まで返せねえぞ｡
(武井)あんたには もう 用はねえ｡
何!?
(進)一馬！ 一馬！➡
早く持ってこい！
(熊虎)待で！ それは！
(武井)権利書さえ頂きゃ➡
このうちは
もう おらたちのもんだ｡
札幌の裁判長も
そう言ってくれらぁ！
一馬！
(一馬)もう諦めろ｡
こうするしかないんだ！
おとなしく 息子の言う事を聞け！
うあっ…！
(ハナ)お父ちゃん！
兄さん！
熊さん！
返せ！
兄さん！
(ハナ)お父ちゃん！
熊さん！
(熊虎)おめえの嫁っこが
病で 長い事 伏せってた時➡
いつも 息子と母ちゃんに
土産持たせてやったべ！
おおっ！
兄さん！ 落ち着け！
落ち着け 兄さん｡ 落ち着け｡
熊さん！
(ハナ)お父ちゃん！
(武井)時代は変わったんだ！
何!?
侍の時代も ﾆｼﾝの時代も
終わった！
ううっ！
兄さん とにかく 刀 下ろせ｡
この刀は侍の… 会津の男の魂だ！
うっ… ううっ…｡
(武井)ﾊﾊﾊｯ！ 何だ そりゃ｡
さびきって 刀も抜けねえのか？
いや～！ ああっ！
痛い痛い… あ～ 痛い痛い痛い…｡
(ハナ)お父ちゃん！
熊さん！ 熊さん！
ちょっと…！
(ハナ)お父ちゃん やめて！
熊さん 熊さん
落ち着いてつかぁさい！
ああっ！
やめて！
やめろ！
ああっ～！
おお～っ！
おおっ 大丈夫か？ タケさん｡
ああっ あっ…｡
熊さん もうええって！
兄さん！
(ハナ)お父ちゃん もうやめて！
(武井)あと３日だけ待ってやる！
(武井)どけ！
会津の魂だ？
笑わせんな！➡
そんなもん
とっくに 捨てたくせによ｡
(ハナ)一馬！
おらや姉ちゃんを
ほったらかしだったくせに➡
タケさんの家族には 毎年
土産まで持たせてやったのか｡➡
外面だけは よかったもんな｡
兄さん
一馬の気持ちも分かってやれ｡
本当は 北海道大学行って
農業の勉強したかったんだ｡➡
ハナだって 小学校の準教員
辞めたくなかった｡
兄さんが 自然を甘く見て
ﾆｼﾝで失敗して➡
２人の人生も狂っちまったんだ｡
(一馬)母ちゃんにも
苦労ばっかりかけてたんだ｡➡
親父が大事にしなかったから➡
母ちゃんは早死にした｡
親父が殺したようなもんだ｡
一馬 言い過ぎだ！
何だと！ もう一回言ってみろ！
何回でも言ってやる！
ｺﾉﾔﾛｰ！
(進)おい！
うあっ！
ああっ…｡
(進)一馬！
大丈夫？
熊さん！
お父ちゃん！
大丈夫？
あっ…｡
熊さんに謝れ｡
どがな理由があっても➡
子どもが
親に手ぇ上げちゃいかんて！
一馬！
大事にしてた｡
熊さん お母さん 大事にしてた｡
ｴﾘｰ｡
何 言ってんだ？
熊さん お母さん 愛してた｡
愛してた｡
だから
お母さんのために頑張った｡
ﾆｼﾝ取って やっと この家 建てた｡
だけど 間に合わなかった｡
お母さん
よく分かってると思う｡
知らないだろ？
母ちゃんが どれほど苦労したか｡
一馬…｡
お母さん
熊さん 愛してた｡
愛してる人のために頑張る｡
苦労じゃない｡
愛してる人の夢 応援する｡
当たり前でしょ｡
(ハナ)ｴﾘｰさんの言うとおりだ｡
姉ちゃん…｡
一馬は小さかったから
知らねえべ｡
おら ちゃんと覚えてる｡
母ちゃんが この家さ建てるの
どれほど楽しみにしてたか｡
熊さん
どうして ちゃんと言わないの？
この家 守りたい
シノさんのためでしょ？
違ぁ｡
私 聞いた｡
シノさん 喜ぶ顔 見たい｡
笑顔で暮らしたい｡
だから 頑張った｡
違ぁ！
おら… おら
シノを幸せにしてやれなかった｡
だからこそ シノのためにも
残された ハナや一馬に➡
ふるさとを残してやりてえんだ｡
ふるさと？
物心付いた時 おらたちは
逆賊と呼ばれてた｡
その意味さ分かったのは
北海道来てからだ｡
会津の人間は 死んでも
葬式も出せなかった｡
会津のために お経は読めねえって
坊さんに断られた｡➡
進も覚えてっぺ！➡
故郷を追われた おらの夢は
家族が安心して暮らせる➡
子どもたちが巣立ったあとでも
いつでも帰ってこられる➡
ふるさとを こしれぇる事だった｡
この家 建てて
やっとこさ 長年の夢がかなった｡
みんなが笑顔で 飯が食えて
力いっぱい働けて➡
安心して 子育てができる
そっだ故郷を➡
やっと こしらえる事ができたと
思った｡
んだから 何言われても
ここだけは手放したくなかった！
ここは ハナと一馬にとって
たった一つの帰れる場所…➡
おらたち家族の
ふるさとだものな！
お父ちゃん｡
(ハナ)お父ちゃん…｡
(熊虎)ﾏｯｻﾝ｡
おめえ
ここで殿様になるって言ったべ？
この北海道に 新しい時代を
こしれぇるために来たんだべ？
はい｡
おらの夢 受け継いでくんにか｡
♬～
＞＞１時になりました。
ニュースをお伝えします。
イスラム過激派組織イスラム国と
見られる組織が、
拘束した日本人２人を殺害すると
脅迫した期限が、
きょう午後に当たると見られる中､
政府は、午後１時から、