(ヨシ)妹のナツは 由紀子さんと
まあ 仲良うやってるんやけどな➡
上の幸子 まだ一回も
｢お母さん｣って呼んでないんやて｡
(野々村)｢由紀子さん｣違うやろ！
｢お母さん｣や！
長女の幸子は
亡くなったお母さんの事が➡
忘れられないでいました｡
(由紀子)このまま 幸子ちゃんが
どないしても➡
うちを母親として
受け入れんようやったら➡
別れようって｡
その方が
お互いのためやからって｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)｢あめ｣は…➡
｢candy｣｡
(幸子 ナツ)ｷｬﾝﾃﾞｨｰ｡
少しでも
幸子の気分が変わるように➡
ｴﾘｰは ２人を自宅に迎えました｡
｢rabbit｣｡
(幸子 ナツ)ﾗﾋﾞｯﾄ｡
ﾗﾋﾞｯﾄ｡
はい… あっ！
｢先生｣は…➡
｢teacher｣｡
(幸子 ナツ)ﾃｨｰﾁｬｰ｡
と ｢家族｣は…➡
｢family｣｡
(ナツ)ﾌｧﾐﾘｰ｡
はい｡
｢Ｆ｣の音 難しいね｡
もう一度｡ ｢family｣｡
ﾌｧﾐﾘｰ｡
(戸が開く音)
≪(政春)ただいま！
ﾏｯｻﾝ お帰り！
ｴﾘｰ！ 賄いの残りもろうてきたど｡
ﾏｯｻﾝ ﾊｳ ｱｰ ﾕｰ？
おお！
ｱｲﾑ ﾌｧｲﾝ ｾﾝｷｭｰ｡
すごいのう｡ 英語で
挨拶できるようになったんか｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
幸子もできるよね？
幸子 ﾊｳ ｱｰ ﾕｰ？
何じゃ～ 寂しいのう…｡
よし よし｡ じゃあ ナツは合格｡
ﾏｯｻﾝと遊んでて｡
は～い｡
いやいや
わしゃ 皿洗いで疲れて…｡
幸子は こっちでﾚｯｽﾝ｡
行こう 行こう｡
(幸子)はい…｡
あ～ うまい！ もう一杯！
すご～い！ どないすんの？
これが私｡ ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ﾐｰ｡
…と お父さん ﾌｧｰｻﾞｰ ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ｡
お母さん ﾏｻﾞｰ ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ｡
…と 妹 ｼｽﾀｰ ﾍﾚﾝ｡
ｴﾘｰも お姉ちゃんやったの？
そうだよ｡
幸子と一緒や｡
一緒や｡
どんな お母さんやった？
すごく優しくて 料理が上手で｡
幸子のお母さんも｡
だけど ｴﾘｰは
一番上のお姉さんだったから…｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ｴﾘｰ｡
幸子も いつも お母さんに
｢お姉さんなんやから➡
我慢しなさい｡ しっかりしなさい｣
って言われてる｡
幸子の気持ち すごく分かるよ｡
お姉さんは いつも
｢しっかりしなさい｣って➡
言われて 大変だよね｡
うん｡
≪だけど 幸子は
ナツの事 好きでしょ？
≪(幸子)うん｡
お父さんの事は？
嫌いな時ある｡
どんな時？
由紀子さんの事
｢お母さん｣って呼ばない時➡
すごく怒る｡
幸子は 由紀子さんの事 嫌い？
嫌いやない｡
｢嫌いやない｣｡
由紀子さんも
幸子の事 大好きだって｡
前みたいに仲良くなって➡
幸子の本当のお母さんに
なりたいって｡
幸子のお母さんは
お母さんだけやから｡
由紀子さんの事好きや｡
けど お母さんとは違う｡
お母さん どっかで見てるねん｡
幸子が 由紀子さんの事➡
｢お母さん｣って呼んだら➡
お母さん 悲しむやろ｡
幸子…｡
大丈夫｡
お母さんに会いたい？
うん｡
ｴﾘｰのお父さんも
病気で死んじゃったんだよ｡
≪(幸子)幸子のお母さんと一緒や｡
≪たくさん たくさん泣いたよ｡
毎日毎日｡
だけどね ｢お姉さんなんだから
しっかりしなさい｣って｡
幸子も お母さんが死んだ時
お父さんに同じ事言われた｡
だけど… 幸子➡
いつも
しっかりしてなくてもいい｡
何で？
悲しい時には泣いていい｡
怒りたい時には怒っていい｡
お姉さんも 妹も 同じ人間｡
ほんま？
ほんま｡
同じお姉さん｡
うん｡
じゃあ 今度 悲しくなったり
泣きたくなったら➡
ｴﾘｰに言って｡
うん｡
ほな ｴﾘｰも 幸子に 何でも言うて｡
本当？
ありがとう｡
≪(由紀子)ごめんください｡
は～い｡
あっ どうも｡
お母さん 見て！
わ～ すごい！
ﾏｯｻﾝが折ってくれた｡
よかったね！
うん｡ 帰ろう！
幸子も頑張ってますよ｡
そうですか｡ よかった｡
ねえ 幸子｡
幸子ちゃん 帰ろう｡
おおきに｡ ほな 失礼します｡
ほいじゃの！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(ナツ)ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
気ぃ付けてのう！
幸子 ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
早よ 仲良うなれたらええのう
由紀子さんとも｡
もうすぐだよ｡
お姉ちゃんいうんは
そがいに大変なんか｡
聞いてたの？
いや 聞こえてきたんじゃ｡
うちの姉ちゃんも
ほうじゃったんかのう…｡
千加子さん…
もうすぐ ﾍﾞﾋﾞｰ生まれるね｡
おっ ほうじゃ！
ﾊﾊﾊｯ｡
元気かな？
広島のお父さん お母さんも｡
のう ｴﾘｰ➡
ｴﾘｰも会いたいか？
亡くなったパパに｡
大丈夫｡ 私には ﾏｯｻﾝがいるから｡
ｴﾘｰ｡
ﾏｯｻﾝがいるから｡
その話とは また別じゃろう！
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾏｯｻﾝも… ﾊﾊｯ｡
≪ｴﾘｰ！
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)ｴﾘｰ｡
ｴﾘｰ…｡
♬～
ｳｲｽｷｰ… ｳｲｽｷｰ…｡
ﾏｯｻﾝ… ｳｲｽｷｰ早く造ろうね｡
♬～
私… 冒険してるよ｡
♬～(｢赤い鳥小鳥｣)
ｴﾘｰが 幸子とナツに
英語を教え始めて➡
２週間がたちました｡
♬｢青い鳥 小鳥 なぜなぜ｣
幸子も すっかり ｴﾘｰに懐き➡
元気な笑顔を見せてくれるように
なりました｡
(ｷｬｻﾘﾝ)少し休もか？
(一同)わ～！
(ｷｬｻﾘﾝ)ｺﾝﾍﾟｲﾄｳやで｡ はいはい｡➡
ちゃんと座って食べるんやで｡
(一同)おおきに！
はい どうぞ｡
おおきに！
はい｡ 賢い 賢い｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
なっ あの子➡
あんたに 英語
教えてもらうようになってから➡
元気になったな｡
私たち ﾌﾚﾝｽﾞになったんです｡
ﾌﾚﾝｽﾞ？
ﾌﾚﾝｽﾞ｡
≪(黒沢)ごめんやす｡➡
こちらに いたはると伺いまして｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１１月１１日火曜日の
「あさイチ」です。
きょうは１人多いですけれども。
エリーちゃんね。
久本⇒完全にレギュラーみたいに