♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
今日は 住吉酒造の一人娘
優子さんの お見合いの日｡
ｴﾘｰは もう そわそわ
気が気ではありません｡
(守谷)優子 藤岡次郎君や｡
こんにちは｡
(優子)初めまして｡
よろしくお願いします｡
♬～
うちの売り上げ 戦前の何倍に
なったと思はります？
(佳代)10倍くらいですか？
ううん｡
２… 200｡
(大作)200倍！
(正太郎)ｱﾊﾊﾊｯ！
200倍ですわ もう ﾊﾊﾊｯ…｡
[ 回想 ]
本当にいいんですか？
どうして 本当の事言わないの？
(守谷)次郎君
優子に聞きたい事があったら➡
遠慮なく聞いてや｡
あっ はい｡
優子さんが
あんまり べっぴんさんで➡
お前 恐縮してるんやろ｡ ｱﾊﾊﾊｯ｡
ほな 一つだけよろしいですか？
今回のお見合い 一度断られたのは
何でですか？
(正太郎)何を言うてるんや｡
そんな事聞いて 何になる！
小さな夢があって…｡
夢？
結婚する前に 家の外に出て…➡
働きたいと思ってたんです｡
夢の話です｡
ほな またな｡
お父さん ほんま おおきに｡
はいはいはい…｡
気ぃ付けて｡
へい｡
(ｴﾘｰ)奥さん！
ｴﾘｰさん｡
優子さんは？
お見合い終わった？
結婚 めでたく決まりました！
忙しゅうなるわ｡
♬～
優子さん｡
(優子)赤飯はな➡
小豆を煮た時の
赤い煮汁が大切なんや｡
その煮汁があるから
きれいな赤に 米が染まるんやで｡
優子さん…｡
もうええよ｡
でも…｡
(蒸気が噴く音)
あっ…｡
あかん！
何で ｴﾘｰさんは いっつも…
いつも 蓋を開けようとするん？
日本の女は
蓋開けたらあかんのに…｡
うれしかった…➡
あの時 背中を押してくれて｡
ちょっとだけ 蓋開ける事できた｡
でもな うちは 住吉酒造の一人娘｡
会社の一大事に
うちは うちの仕事をせなあかん｡
(優子)お祝いや｡
ほら！ 食べてみ｡
あったかい｡
どう？
おいしい｡
(政春)ここですか？
こちらでございます｡
遅なって すいません！
(青山)シ～ッ！
えっ？
(鴨居)ええから…｡
ﾏｯｻﾝは ここで太陽ﾜｲﾝの
新しいﾎﾟｽﾀｰを撮影すると➡
聞いたのですが…｡
(紺野)では よろしく｡
はい｡
♬～
ああっ！
決まりや｡
何なんです？
あっ？
何で おなごが
裸になっとったんです？
別に
指一本触れた訳でもないやろ｡
気ぃ付けて
隣から ほんのちょっと➡
のぞかしてもろただけや｡
だから 何のために？
肌や｡
肌!?
美容と健康 安全と安心の太陽ﾜｲﾝ｡
この広告には 水をはじくほど
みずみずしい肌の張りが必要や｡
じゃあ おなごの肌が適当かどうか
見とったいう訳ですか？
合格や｡
えっ…？
はい 撮るよ｡
みどりちゃん
ｸﾞﾗｽをね もうちょっと上げて｡
そやね｡ よし！ いくよ｡
はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし！ いいね｡
何か違うな…｡
(鴨居)おい 沼田！
はい？
(鴨居)ちょ ちょ…｡
もっと大胆にせえ｡
あっ はい… はい｡
こんな感じですか？
もうちょいや｡
(沼田)どうでしょう？
ふ～ん…｡
大将
何やったら 全部 脱ぎますよ｡
ええ写真 撮って下さい｡
そうしよう！
ええっ!?
よし｡ いこう｡
(沼田)よし 撮るよ｡➡
みどりちゃん
ｸﾞﾗｽをね 胸の前に持ってきて｡
(沼田)いくよ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(沼田)よし！ いいね！
楽しみやな｡ これ いけるで｡
ご苦労さまでした｡
あっ…｡
どうぞ｡
ｱｯﾊﾊ おおきに｡
写真 どがなですか？
ﾍﾍｯ どないやろな｡
現像してみんとな ﾊﾊｯ｡
僕は ただ 10年分の知識と技術を
精いっぱい出すだけや｡
10年分？
10年前にな 僕が まだ ｶﾒﾗで
食うや食わずの頃にな➡
大将が僕の写真気に入って
買うてくれはってな➡
｢今度一緒に仕事しよう｣って
言うてくれはったんや｡
それっきり
何の連絡もなかったんやけど➡
今回
いきなり訪ねてきてくれてな➡
10年越しの約束
果たしてくれはったんや｡
10年越しの約束…｡
そうや｡
(鴨居)
フ～ッ… あっ ご苦労さん！
出来上がり楽しみにしてんで｡
大将 ありがとうございます｡
いや こちらこそや｡
失礼します｡
ご苦労さん｡
ご苦労さまでした｡
失礼します｡
(規子)
ご苦労さまでございました！
ご苦労さん｡
大将 先 戻ってます｡
おお｡
ご苦労さん！
はい！
あ～…｡
何 ボ～ッとしてんねん｡
わしゃ… 誤解しとりました｡
誤解？
ええ…｡
鴨居商店は 大将が
独裁者みたいに ふんぞり返って➡
思いのままに 操られとる人らの
会社じゃ思うとったんです｡
じゃけど
ほうじゃなかったんですね｡
何や 急に…｡
ほんまに自由で 新しい意見でも➡
ちゃんと認めてもらえる場所じゃ
いう事が➡
よう分かりました｡
会社で一番の財産は 人や｡
人間が成長せなんだら
会社も成長でけへん｡
はい｡ 勉強になります｡
ありがとうございました｡
うちで働いてみいひんか？
おもろい事 一緒にやらへんか？
給料は今の倍… いや ３倍出す！
そんな…｡
何で 急に？
金魚のお告げや～｡
金魚？
ﾊﾊｯ｡
一緒に ｳｲｽｷｰ造ろう！
♬～
ほんまに…
ｳｲｽｷｰ造る気なんですか？
今の日本では あかんかもしれん｡
そやけど 何年かあとの未来には➡
必ず この日本にも
ｳｲｽｷｰの波が来る！
わてらが その波 作るんや！
ええ返事 待っとるで｡
あの…➡
何で わしが提案した
太陽ﾜｲﾝの中身を新しゅうする事➡
反対されたんですか？
大丈夫！
えっ？
あんた言うたやろ ｢大丈夫｣やて｡
｢太陽ﾜｲﾝは 絶対 安全安心｣｡
あんたが言うなら
間違いない思て｡
何で それを変える必要がある？
(足音)
ﾏｯｻﾝ｡
ﾏｯｻﾝ！ お帰り～｡
あっ ただいま｡
あのね
優子さん 大変な事になったの｡
ほうか…｡
｢ほうか｣って？
まだ 何も言ってないよ｡
ごめん ｴﾘｰ
明日にしてくれんか？
どうした？ 元気ない？
いや 大丈夫じゃ｡
大丈夫… 何が大丈夫？
ああ…｡
[ 回想 ]
(鴨居)うちで働いてみいひんか？
一緒に ｳｲｽｷｰ造ろう！
今に 日本人も ほんまもんの
ｳｲｽｷｰを飲む時代が来る！
わしらで 造ってみようやないか！
大作社長は
ﾏｯｻﾝの心に宿った大きな揺れに➡
気付いていたのです｡
このあとは「あさイチ」。
社長、お願いします。
社長、頑張って！
生字幕放送でお伝えします
社長。