(政春)戦争は もう…
もう終わったんじゃ｡
ｴﾘｰは もう… 自由じゃ｡
大きい声で
英語で しゃべってもええ｡
英語で歌うてもええんじゃ｡
(ｴﾘｰ)私… 外に出てもいい？
うん｡
本当？
おい… おい ｴﾘｰ！ ｴﾘｰ！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(エマ)ねえ お父さん｡
ん？
(エマ)日本は負けたんでしょう｡
一体 どうなるの｡
何も心配せんでええ｡
負けた国に 平和は来るの？
エマ…｡
何で もっと早く
戦争 やめられなかったの｡
そうすれば…➡
一馬さんは…➡
一馬さんは死なずにすんだ｡
お母さんも…➡
こんな苦しい目に遭わずにすんだ｡
広島だって…｡
もうええ｡
終わったんじゃ｡
戦争は…➡
もう終わった｡
私は…➡
一馬さんを殺した戦争を
絶対に許さない！
♬～
≪(物音)
何してるの？
何で ｱﾒﾘｶが ここにいる！
父ちゃん殺したｱﾒﾘｶが
何で ここにいるんだ！
ああ～！
敵国語を使うな！
戦争は終わったんでしょ？
俺は お前に殺された！
国へ帰れ！
帰れ！
日本から出ていけ！
出ていけ！
出ていけ！ 出ていけ！
ﾏｯｻﾝ！
ｴﾘｰ しっかりせえ｡
ﾏｯｻﾝ 逃げないと 逃げないと｡
ｴﾘｰ｡
戦争は終わったんじゃ｡
終わった？
ああ｡
(泣き声)
大丈夫じゃ｡
大丈夫｡
(福田)家族と一緒にいてやれって
社長が｡
そうですか｡
失礼します｡
ご苦労さまです｡
♬～
≪ｴﾘｰ？
はい｡
ああ ここにおったんか｡
うん｡
外に出かけんか？
今日は ええ天気じゃ｡
ちいと出かけたら 気分も…｡
うん ありがとう｡
だけど 今日は やめとく｡
うん… ほうか｡
ごめん｡
いや…｡
のう ｴﾘｰ…➡
わしゃ 考えたんじゃ｡
今… わしに何ができるんか
考えたんじゃ｡
しばらく 工場の操業を停止する｡
(どよめき)
皆で 畑を作るんじゃ｡
畑？
わしは 工場の敷地を
皆に 解放しよう思う｡
まずは 飯を食わん事には
生きていけんけんの｡
のう？ 工場長｡
(俊夫)ほうじゃ！
腹が減っては戦はでき…
あっ 戦は もうええ｡
(ハナ)
あんたは 余計な事言わねえで
いいから｡
(俊夫)すまん｡
心配せんでもええ｡
皆は これからも➡
わしの大事な社員じゃ｡
給料は 僅かずつでも
払うていくけん｡
ｳｲｽｷｰ造りは
いつか必ず再開する！
ありがたい事に
貯蔵庫には 原酒が残った｡
工場も残った｡
とにかく わしゃ…➡
この余市が生きていくために…➡
できる限りの事はやろう思う｡
以上じゃ｡
ありがとうございます｡
(一同)ありがとうございます｡
(熊虎)
いいぞ！ ﾏｯｻﾝ よく言った！
(拍手)
へじゃ みんな 畑仕事じゃ！
はい！
道具は あっちじゃ！
(一同)はい！
こっちじゃ こっちじゃ｡
よろしくお願いします｡
ああ こちらこそ｡
♬～
(俊夫)あ～ 今日は よう働いた！
(ハナ)お帰り！
何言うとるんじゃ｡
俊兄 口ばっかりじゃなぁか｡
何がでがんす？
ああ エマ｡
あっ ありがとう｡
今日 芽が出たんだよ｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓに芽が｡
そう！ よかった！
≪(熊虎)おい 帰ったぞ！
豚 連っちきた！ 豚！
お父ちゃん！
えっ かわいい！
ﾍﾍﾍﾍﾍｯ…｡
え～！
ｴﾘｰ 俺 豚飼うぞ｡
え？
名前はな 花子に…｡
(俊夫)花子？
絹代に…｡
絹代？
(熊虎)珠代｡
(俊夫)珠代？
みんな 女の子？
そうじゃ｡
こいつら育てて 子豚産ませて
そいつを売る｡
オスは育てて 食っちまう｡
ええ！
生きてくっつのは
そういう事だ！
おっ 俊夫｡
え？
あの裏 運ぶから➡
これ 抱いてやれ｡
ええっ！ 俊夫さん｡
ええっ!?
抱いて…｡
わしが… ええっ!?
優しく抱いてやれ｡
優しく抱いてって…｡
気を付けて｡
抱いた事もねえから…｡
気ぃ付けよ｡
かわいい！
よし！
(鳴き声)
ああっ！
鳴くな 鳴くなっつうの…！
(ハナ)俊夫さん！
ああっ！ おい！
待て…｡
花子 待て！
花子じゃねえな あれは…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
(熊虎)珠代だ 珠代！ 珠代！
(俊夫)珠代！
(熊虎)おめえが 花子だな｡
(俊夫)お坊ちゃま！
おお～ おっ…｡
♬～
≪(エマ)お母さん！
ん？
電報が！
ﾃﾞﾝﾎﾟｳ？
ﾏｯｻﾝ｡
ｴﾘｰ！
親父ら みんな 無事じゃったど！
エマ｡
(エマ)｢ｶｿﾞｸ ﾐﾅ ﾌﾞｼﾞ ﾁｶｺ｣｡
千加子さん…｡
ﾏｯｻﾝ よかったね！
ああ｡
いや～ ほんまにえかった｡
お父さん 足 ﾄﾞﾛﾄﾞﾛ｡
ｱﾊﾊｯ… すまん すまん｡
うん 大丈夫… 大丈夫！
ｴﾘｰこそ もう大丈夫じゃ｡
何？
もんぺは もう脱いでええ｡
戦争は もう終わったんじゃって｡
ｴﾘｰ…｡
この もんぺ 好き｡
前より もっと好きになった｡
ほうか｡
でも…➡
洋服を着た きれいなお母さんが
私は見たい｡
早く見たい｡
だから 洋服を着てほしい｡
わしも 久しぶりに 見てみたい｡
うん｡
ﾊﾊﾊｯ！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１２日
木曜日の「あさイチ」です。
エリーちゃんの心情は
心配なんですけどあの豚は
「ごちそうさん」でめ以子が