(エマ)
お父さ～ん！ お母さ～ん！➡
聞いて！
(ﾏｲｸ)ｳｪｲﾄ！ ｳｪｲﾄ！ ｳｪｲﾄ！
(政春)何じゃ？
(エマ)お母さん！
お母さん！
ｴﾘｰ！ ｴﾘｰ！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ｴﾘｰ｡
(エマ)お母さん｡
(絵美)おばあちゃん｡
(政太朗)おばあちゃん｡
ああ えかった｡
(ｴﾘｰ)エマ…｡
ん？
続きを聞かせて｡
さっき 何か言おうとしたでしょ？
私 ﾏｲｸと結婚したい｡
だから お父さん お母さん➡
私たちの婚約を認めて下さい｡
♬～
本気なんか？
はい｡
幸せにせなんだら 承知せんど｡
はい！
ありがとう｡
(政太朗)おばあちゃん
結婚式 挙げられる？
(絵美)
おばあちゃんの結婚式には➡
お母さんが
お着物 着せてくれるんだって｡
そう…｡
絵美の着物姿 見てみたいな｡
(絵美)
だから 早く元気になってね｡
うん｡
みんなに 一つ お願いがある｡
私は みんなの事 大好きよ｡
絵美も
おばあちゃんの事 大好き！
僕も！
だけど 少しだけ➡
おじいちゃんと２人っきりで
話がしたいの｡
(悟)分かりました｡
行こう｡
お母さんの事 お願いね｡
うん｡
やっと ２人っきりになれた｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰ｡
今すぐ読んじゃ駄目｡
私が天国に行ってからね｡
♬～
(ﾏｲｸ)エマ…｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
私は今… とても幸せ｡
まだ 冒険 続いてる｡
死ぬ事も また新しい冒険｡
そうでしょ？
うん｡
ず～っと忙しかったﾏｯｻﾝと➡
やっと ゆっくり話ができる｡
ほうじゃのう｡
ｴﾘｰとﾏｯｻﾝは
いろんな思い出を話しました｡
それは ｴﾘｰにとって初めて訪れた
やさしく 穏やかな➡
最後の時間となりました｡
♬～
熊さんの｢ｿｰﾗﾝ節｣ 覚えとるか？
♬｢ﾔｰﾚﾝ ｿｰﾗﾝ｣
ｴﾘｰ…➡
大丈夫か？
うん…｡
ちいと寝るか？
はあ…｡
ん？
うん…｡
はあ…｡
何か飲むか？
何も いらない｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ん？
ずっと そばにいて｡
わしゃ どこにも行かんど｡
ず～っと ここにおるけん｡
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ…➡
ごめんなさい｡
ああ…｡
こがいに迷惑ばっかりかけて…➡
結婚式も挙げずに
死なしてたまるか…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ん？
結婚式は挙げた｡
え？
私は あの時 本当に幸せだった｡
♬～
ｾﾝｷｭｰ｡
ｴﾘｰ｡
わしゃ ｴﾘｰと出会って
勇気が湧いた｡
ﾕｳｷ？
勇気…｡
ｴﾘｰがおったら…➡
どがぁな事でも乗り越えられる｡
わしと一緒に生きてくれ｡
♬～
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
約束を… 約束を守ってくれて➡
ありがとう｡
うん｡
わしこそのう…｡
生まれ… 生まれ変わったら➡
また お嫁さんにしてね｡
当たり前じゃ｡
ああ…｡
ん？
最後… 最後は…➡
笑顔で…➡
見送って｡
ああ…｡
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ｡
ﾐｰ ﾄｩｰ｡
ｴﾘｰ➡
この手…➡
離すなよ｡
はい…｡
はい｡
♬～
ｴﾘｰ？
ｴﾘｰ｡
(泣き声)
ｴﾘｰは 愛する夫 ﾏｯｻﾝに見送られ➡
旅立っていきました｡
(泣き声)