(鴨居)ほかが爆発しても
鴨居商店の太陽ﾜｲﾝだけは➡
絶対に爆発せんて 証明せえ！
(好子)お魚は小さなるわ➡
来るとこまで来てるで
うちの会社も｡
(松原)羽振りのええ海運会社の
せがれが➡
うちの会社に婿入りしてくれたら
金回り ようなるやろ｡
(政春)住吉酒造が造った太陽ﾜｲﾝは
安心安全！
絶対 中身に問題はありゃぁせん！
(拍手)
よっしゃ！ ほな 行こか？
どこにです？
(青山)大将 間もなくです｡
ああ…｡ 店の前まで行くな｡
この辺で止め｡
はい｡
この辺で…｡
お願いします｡
半纏くれ｡
(青山)はい｡
あの…｡
店に また
太陽ﾜｲﾝを置いてもらうんや｡
何で着替えるんです？
頼みに来た奴が
偉そうな格好したら 腹立つやろ｡
わざわざ 服 着替えんでも➡
誠心誠意 頼んだら
ええじゃないですか｡
誠心誠意は 当たり前｡
その気持ちを伝えるためにも➡
向こうさんの立場で
もの考えなあかん｡
大事なんは 第一印象や｡
ええから 来い｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ああ どうも｡ ﾋﾞｯｸﾘしましたで｡
頼んます！ もう一遍
考え直してくれまへんか｡
大将 頭 上げて下さい｡
太陽ﾜｲﾝが爆発せん事は
証明できます！ ほい！
おい！ 説明せえ！
あ!? 何で わしが？
そのために 一緒に来たんやろ｡
え～ 太陽ﾜｲﾝは
入念な ろ過と火入れによって➡
残留酵母は一切ありません｡
ですから…｡
もう結構です！
はい？
あの爆発で うちが
どれだけの大損受けたか➡
分かってます？
いやいや… ですけど➡
太陽ﾜｲﾝは 絶対に安全…｡
すんません！ お引き取り下さい｡
次 行こか？
はい｡
次!?
ほら 辛気くさい顔して
悩んでる時間なんかあらへんで｡
美味うて 安全安心の太陽ﾜｲﾝを
どうか お願いします！
お願いします｡
(青山)お願いします｡
あっ いやいや 受け取れまへんて｡
いやいや まあまあ…｡
いやいや 受け取れまへんて｡
あっ まいど おおきに どうも！
おおきに どうも｡
大将自ら出向いてもろて
こんな事言うのは あれやけど➡
どない説明しても
太陽ﾜｲﾝは もう あきまへん｡
♬～
今日は ここまでか｡
はい｡
３人で パ～ッと繰り出すか？
わしゃ ｴﾘｰが待っとります｡
ああっ ほな
ｴﾘｰちゃんも誘ったらええ｡
いやいや 遠慮しときます｡
また今度｡
｢今度｣と｢お化け｣は出た事ない
言うけどな｡ まあ ええわ｡
ほな 明日
また うちに来てくれるか？
明日？
うん｡
明日は何を？
うん… ちょっとな｡
社長には わてから言うとくわ｡
ほな ２人とも ご苦労さん！
ご苦労さまでした｡
なかなか厳しいですね｡
ああ…｡
じゃけど
わざわざ着替えまでして➡
何か
芝居がかっとるっちゅうか…｡
目的のためには手段を選ばない｡
それが大将のやり方ですから｡
ああ｡
青山君は 大学卒業したら
鴨居商店に？
ほんまは 今すぐ
働かせてもらいたいんですけど➡
大学は ちゃんと卒業せなあかんて
大将に｡
何で 鴨居商店に？
驚かせたいから｡
驚かせる？
大将 よう言うてます｡
｢わてらの仕事は
世の中を アッと驚かせる事｡➡
はやりを生み出す事や｣って｡
ふ～ん…｡
結婚しとうない？
優子さんが そう言うたんか？
(ｴﾘｰ)うん｡
本当は ほかの仕事してみたい｡
(優子)英文ﾀｲﾋﾟｽﾄ｡ 英語を
もっと勉強せなあかんのやけど｡
だけど 一人娘だから しかたない｡
うん｡
優子さん 諦めてる｡
なるほどのう｡
どうしよう？ ﾏｯｻﾝ｡
｢どうしよう｣言われても➡
わしらが 首突っ込む話と
違うじゃろ｡
だけど 優子さん 断りたい｡
でも 断れない｡
断るか 断らんかは
優子さんと社長と奥さんが➡
話し合うて決める話｡
田中家の問題じゃ｡
だけど…｡
他人のわしらが➡
口出ししちゃいけんの！
ええの？
ﾊﾊﾊｯ…｡ 食べよう｡
はい｡
今日の献立は
野菜たっぷりのおつい➡
ﾄｳｶﾞﾝと かしわのうま煮
ちょっと奮発して アジの塩焼き｡
(２人)へえ！
聞いてる？
優子さん｡
うん？
やっぱり 私…｡
(戸が開く音)
(佳代)ただいま｡
(優子)お帰りなさい｡
おお… 優子｡
おじいちゃん｡
見合いまで あと７日や｡
風邪ひいたりせんようにな｡
はい｡
(佳代)さあ 上がって｡
(大作)どうぞ… お父さん どうぞ｡
(守谷)へへへ へへ… ほな…｡
あっ… おっ｡
(大作)は？
この異人さんは？
あっ 社員の亀山君の奥さんで
ｴﾘｰちゃんといいます｡
ああ…｡
初めまして｡ 亀山ｴﾘｰです｡
(佳代)優子のお台所手伝って
料理の修業してはるんよ｡
ああ… そうか｡ そら 偉いもんや｡
(守谷)藤岡さんは
話 聞いてくれはって➡
金を出してくれる｡
(大作)えっ？ ほんまでっか？
ああ… もちろん
優子と次郎君の縁談が➡
うまい事いったらの話や｡
ありがたいお話やね｡
ほんまやな｡
あとは 優子と次郎君
お互いが どう思うか｡
わしが選んだ男や｡ 間違いない｡
なあ？ 優子｡
他人のわしらが
口出ししちゃいけんの！ ええの？
(佳代)優子 どないしたん？
お父さん お母さんは？
どう思う？
初めから あかんって思う相手と
見合いさせる訳ないやろ｡
そら そうや｡ お前
うちの大事な一人娘やからな｡
なら うちも そう思う｡
(守谷)
よっしゃ これで安泰や｡ なっ｡
(佳代)優子 おめでと｡
ちょっと待って下さい｡
優子さん 本当にいいんですか？
ｴﾘｰちゃん｡
どういう意味？
優子さん
本当は まだ結婚したくない｡
働きたい｡ ﾀｲﾋﾟｽﾄになりたい｡
(佳代)何を言いだすん？
この家のために我慢して
結婚しようとしてるんです｡
優子さん そうでしょ？
どうして 本当の事言わないの？
ええ加減にして｡
娘の気持ちは
親が 一番よう分かってます｡
他人の… しかも 異人のあんたに
何が分かるの！
優子さん｡
優子 どないしたんや？
もう 帰って｡
どんだけ うちをひっかき回したら
気ぃが済むん？
あんたが来てから ろくな事ない｡
あんた 疫病神や！
ｴﾘｰさんを責めんといて｡
悪いんは… うちや｡➡
せっかく みんなが
うちの事考えてくれてるのに➡
ちゃんと決められへん
うちが アホやねん｡
優子さん…｡
♬～
ごめんな 一人でやらせてしもて｡
優子さん ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
ﾏｯｻﾝにも 口出し駄目って
言われてたのに｡
お父さんが
今回の事は断るからって｡
本当？
でも
ほんまに それでええんやろか…｡
優子さん 悪くない｡
結婚したくないなら
しない方がいい｡
そうでしょ？
うち
だんだん 考えるようになってん｡
ｴﾘｰさんが
｢どうして？｣って思う事➡
何で うちは思わへんのって｡
もしかしたら いつの間にか➡
自分の心に 蓋をしてきたんや
ないかって｡
蓋？
｢何で？ どうして？｣って
思わんように｡
♬～
うち ｴﾘｰさんと出会えて
よかった｡
私も 優子さんと出会えて
よかったです｡
何で？
優子さん…➡
私の友達になって下さい｡
友達？
うん｡
日本で初めての友達
なって下さい｡
お願いします｡
どうしようかな～｡
あっ ｢どうしよう｣？
｢どうしよう｣ どういう事？
(好子)やった！
今日は アジの塩焼きや｡
ﾏｯｻﾝも来ますか？
亀山君は 鴨居商店やで｡
鴨居？
昨日 何や 大将に頼まれたって｡
聞いてへんの？
(矢口)
しょっちゅう ﾍﾞﾀﾍﾞﾀしとる割に
肝心な事 何も聞いてへんねやな｡
(優子)そんな言い方せんでも…｡
ねえ？ ｴﾘｰさん｡
腹減ったな｡
腹減ったな～｡
(優子)ご苦労さまです｡
(好子)ご苦労さんです｡
あの…
わしゃ 今日は何をしたら？
(黒沢)大将が金魚を見てる時に
話しかけたら あきません｡
ええっ ここの人 みんな
金魚占い 信じとるんですか？
シ～ッ！ 大きな声 あきまへん｡
はい…｡
よっしゃ！ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞや！
ﾒﾝﾊﾞｰ招集してくれ｡
承知しました｡
ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ？
あっ
鶴山君も 是非 参加してくれ｡
もう… ｢鶴｣やのうて 亀山です｡
あ～ …って 何で わしが？
(鴨居)♬｢いのち短し 恋せよ乙女｣
♬｢朱き唇｣
あれ？ ♬｢唇｣ あれ？ ♬｢唇｣
♬｢くち… くち 朱｣
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月２２日水曜日の
「あさイチ」です。
有働⇒♪～唇？
きょうみんなが口ずさんでいる
んじゃないかなと思います。
柳澤⇒腹心の友みたいにね。