(政春)
最後に ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰが強い原酒を
少し たらしたんです｡
(鴨居)これが 工場長の結論か？
大将
これで勝負さしてつかぁさい｡
(鴨居)これで いこう｡
早速 商品化に向けて動いてくれ｡
出荷じゃ～！ 出荷するど～！
(一同)万歳 万歳！
(俊夫)お～！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)さあ 乾杯 乾杯！
おっ おお！
(エマ)今日は特別な日やから
エマも ｻｲﾀﾞｰ飲んでええねんで｡
ほうか｡ えかったのう｡
ﾏｯｻﾝ 開けて｡
おお｡
ほれ ｴﾘｰ｡
ありがとう｡
(エマ)うわ～！
はあ…｡
ｴﾘｰ｡
ｱｲ ﾊﾄﾞ ｱ ﾄﾞﾘｰﾑ｡
ﾄﾞﾘｰﾑ？
ｱｲﾑ ｺﾞｰｲﾝｸﾞ ﾄｩ ﾒｲｸ
ｻﾞ ﾌｧｰｽﾄ ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ｳｲｽｷｰ！
ｳｲｽｷｰ造りたい言うとるせいで
みんなを振り回して｡
ﾏｯｻﾝ…｡
諦めた方がええんかのう…｡
違う｡
ﾏｯｻﾝは 間違ってない｡
わしらは この日本で➡
日本の魅力が
ｷﾞｭｯと詰まったｳｲｽｷｰを➡
造ってみたいと思うとります！
やっと わしらの夢が
現実になるんじゃ～｡
お母さん 何で泣くん？
大丈夫｡
やっと出来たね｡
ﾏｯｻﾝの夢…｡
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝ｡ おめでとう｡
ありがとう｡
みんな ｴﾘｰのおかげじゃ｡
ほんまに… ありがとう！
さあ 食べよう｡
うん｡
乾杯しようか？
あっ はい！ 乾杯…｡
ﾁｱｰｽﾞ｡
どうじゃ？
おいしい！
ほんまに うまいか？
ほんまに➡
ほんまに ほんまに うまい！
うまい！
エマも飲みたい！
えかった…｡
ほんまに えかった｡
(春さん)おっ これか！
ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰは｡
｢目醒めよ日本人
舶来品の時代は去りぬ！➡
ﾒｲﾄﾞｲﾝｼﾞｬﾊﾟﾝ｣｡
文句 わしが考えたんじゃ｡
鴨居ｳｲｽｷｰは 大将のねらいどおり
世間の注目を集めました｡
戦いは まだ始まったばっかりや｡
売り出したからには
宣伝 営業の手ぇ抜いたあかん｡
今日という日は
一つの通過点じゃ｡
今日から また新しい船出や思て➡
変わらぬ努力を続けてもらいたい｡
(一同)はい！
これからも しっかり
ｳｲｽｷｰを仕込んでいきたいと➡
思うとりますんで
どうか よろしくお願いします｡
(一同)はい！
よし！ へじゃ わしらが
１杯目を飲んじゃるか｡
(笑い声)
(千加子)買うてきたよ これ｡
(すみれ)お兄ちゃんのｳｲｽｷｰ？
うん｡
(島爺)もう
売り出されとったんでがんすか？
みんなで飲んでみょう｡ ねえ？
(早苗)
うちは そがなもんは飲まん！
お母ちゃん！
何で 造り酒屋が 一家そろうて
ｳｲｽｹなど飲まないかんのじゃ｡
政春が ようやっと
造った酒じゃないね｡
本当だったら
どうしても飲んでほしかったら➡
政春が持ってきて ｢どうぞ
飲んでつかぁさい｣っていうのが➡
筋じゃろう｡ のう？ 政志さん｡
(政志)ん？ うん…｡
それまで 飲まんでええ｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
(春さん)一同 気を付け～！
それでは 亀山政春君の 国産
初たるｳｲｽｷｰの完成を祝って～！
(ｷｬｻﾘﾝ)ちょっと
軍人さんみたいな挨拶やめてよ｡
飲む前から 酒が まずなるわ｡
ほな ｷｬｻﾘﾝさん｡
おっ｡
(好子)あんた まだ 勤務中やろ？
飲んだらあかんやん｡
そりゃ いかんわ｡
いやいや… 酔わんかったら｡
あかん あかん あかん…｡
え～！ いやいや…｡
ﾊｯﾊ～ はい｡
ｷｬｻﾘﾝ はい｡
それでは ｳｲｽｷｰ完成 おめでとう！
ありがとうございます｡
乾杯！
(一同)乾杯～！
ん… ん？
どがいです？
えっ…？
え？ うまいでしょうが？
どないな味なんや？
これは…➡
どうなん？
わしが聞いてんねん！
ちょっと これは…｡
(秋)う～ん…｡
ええ？
ﾏｯｻﾝ➡
西洋人は ほんま これ飲んで
うまい言うとるんか？
春さん どういう意味です？
煙臭い！
それが ｳｲｽｷｰじゃけん！
うん…｡
あっ うまい うまい うまい！
うまい｡
(信ちゃん)おう ﾏｯｻﾝ！
飲んだで ｳｲｽｷｰ｡
おお… 飲んでくれたんか｡
ああ｡
どうじゃった？
あれは あかん｡
発売から半年がたちました｡
世の中の景気も ますます悪化し➡
願いむなしく 鴨居ｳｲｽｷｰは
全く売れませんでした｡
ほんまに すいませんでした｡
今できる 精いっぱいの事は
やったつもりじゃったんですが｡
これは間違ってない｡
今から20年後やったら
これで売れたかも分からん｡
わての見込みが甘かったんや｡
(英一郎)どういう意味です？
日本人の舌は
わての想像以上に肥えとらん｡
もっと もっと今の日本人に
合わせたｳｲｽｷｰにせな➡
売れんいう事や｡
わてらが お客の舌を鍛え
育てていかなあかん｡
そのためには まず➡
わてらの方から
お客に歩み寄らなあかん｡
ﾏｯｻﾝ もう一遍 やってくれるな？
今は まだ
次の事は考えられません｡
ちいと 時間をもらって
ええですか？
すいません｡
頼りにしてんで！
♬～
ﾏｯｻﾝ 大丈夫？
分からん｡
♬～
何が？
これ以上 どうすりゃええんか｡
どがぁなｳｲｽｷｰ造りゃええんか｡
ﾏｯｻﾝ…
大将も苦しんでると思うよ｡
会社とｳｲｽｷｰを守るために…｡
そがな事は分かっとる！
ﾏｯｻﾝ…➡
大きな声出さないで｡
エマ 起きる｡
すまん…｡
(規子)本日までの
鴨居ｳｲｽｷｰの売り上げは➡
当初の目標本数の約２割｡
最終的には➡
目標の１割から１割５分程度の
達成率になると思われます｡
(白井)太陽ﾋﾞｰﾙですが 残念ながら
こちらも厳しい状況です｡➡
横浜を中心とした京浜地区では
やはり 既存の曙ﾋﾞｰﾙ➡
ならびに 日輪ﾋﾞｰﾙの売り上げには
全く及びません｡➡
今後の戦略も
大幅に見直すべきちゃいますか｡
(紺野)
ﾋﾞｰﾙの売り上げが上がらんのは➡
同時発売したｳｲｽｷｰの不人気が
原因やと思われます｡
何じゃと！
やはり 日本人には➡
煙臭い西洋の酒は受け入れられ
なんだいう結果やと思います｡
確かに ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰは
強すぎたかもしれません｡
じゃけど それこそが
ｽｺｯﾁｳｲｽｷｰの特徴で…｡
もうちょっと
工夫でけへんかったんですか？
工夫？
例えば 香料を足すとか｡
何を… そがな事をしたら
本物のｳｲｽｷｰじゃのうなります！
今 大事なんは
売れる商品を作る事でしょう！
(英一郎)ちょっと待って下さい！
責めを負うのは
工場長だけやないと思います｡
英一郎｡
(鴨居)わての責任や｡
全ての過程で わては 工場長から
逐一 報告を受け 了承してきた｡
責任は全て わてにある｡➡
白井 ﾜｲﾝの次に
安定して売れとるんは➡
ﾀﾞｯｸｽﾓｰｶｰやな？
はい｡
商標ごと売却する｡
(黒沢)え!?
大将… 太陽ﾜｲﾝに次ぐ
人気商品だすのに｡
(鴨居)
ええ時に売るから生かせるんや｡
(白井)分かりました｡
その資金で
ｳｲｽｷｰ および ﾋﾞｰﾙ事業を改める｡
大幅な改良して
ともに 来年の春 発売や！
大将 ちょっと待ってつかぁさい！
止まったら 最後
それは 鴨居商店が終わる時や｡
大衆の中に ｳｲｽｷｰいう言葉が
残ってるうちに➡
次を売り出すんや！
日本にｳｲｽｷｰを定着させるには
それしかない｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
櫻井⇒１２月２６日金曜日の
「あさイチ」です。
櫻井⇒せっかく国産ウイスキーが
できたのに
口に合わなかったりということが
ありましたね。
どうやったら、吉高さん
われわれの口に合うんでしょうか｡