♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
お酒が自由販売となって半年｡
ﾄﾞｳｶの三級ｳｲｽｷｰ 余市の唄は
安くて うまいと大評判｡
(進)急げ 急げ！ 始まっちまうぞ｡
(三郎)始まる 始まる！
おお… 間に合った！
今日は ﾏｯｻﾝのﾗｼﾞｵ出演の日｡
ﾏｯｻﾝは 余市の町を有名にした
その功労者として➡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを受けるのです｡
♬～(ﾗｼﾞｵ)
(ハナ)
ｴﾘｰさんが緊張して どうすんだ｡
(俊夫)え？
(ｴﾘｰ)だって…｡
(熊虎)ｴﾘｰが それじゃ
ﾏｯｻﾝ どうなってんだ？
(笑い声)
本当だな｡
♬～(ﾗｼﾞｵ)
(ハナ)あっ 始まった！
(政春)空気 ﾋﾟｰﾄ… ｳｲｽｷｰの…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)そろそろ 本番です｡
はい｡
姿は見えませんよ｡ ﾗｼﾞｵですから｡
≪それでは 本番まいります！➡
５秒前 ４ ３ ２｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢本日 お話を伺うのは
ｳｲｽｷｰ 余市の唄の生みの親➡
ﾄﾞｳｶｳｲｽｷｰの亀山政春社長です｣｡
ﾏｯｻﾝ！
(拍手)
(ﾗｼﾞｵ)｢よろしゅうお願いします｣｡
｢余市の町は 今
ｳｲｽｷｰの産地として➡
日本中から注目されています｣｡
｢ええ ほう… ほうなんです｣｡
｢余市はなぜ ﾘﾝｺﾞ ﾆｼﾝに続いて…｣｡
｢はい ええ ええ ええ ええ…｣｡
｢おいしいｳｲｽｷｰを生み出す事が
できたのでしょう？｣｡
それはですのう…➡
み… 水と… 水 水…｡
水と？
何じゃったか…｡
｢水は？｣｡
すいません｡
もっぺんええですか？
もちろんです｡
どうなってんだ!?
(進)おいおい！
ﾏｯｻﾝ 頑張って！
頑張れ！
(俊夫)おい！
｢はい…｣｡
わしが余市に来た時➡
ｳｲｽｷｰの理想郷じゃ思いました｡
川の水質がよく 適度な湿度
ﾋﾟｰﾄが取れる環境が➡
ｳｲｽｷｰ造りに
最適じゃったからです｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)なるほど｡
その辺りのお話から じっくりと➡
お聞きしたいと思います｡
はい…｡
｢では その前に まずは
今日の１曲目 『青い山脈』｣｡
♬～
(進)初めて会った時は➡
とんでもねえ 大風呂敷
広げんなって思ったけんじょ➡
本当に この余市をｳｲｽｷｰの里に
しちまいやがったな｡
ﾘﾝｺﾞ汁から始めて16年
よく ここまで来たな～｡
だから 言ったべ
ﾏｯｻﾝは やる男だって｡
俺も 床屋なんて
ちまちました仕事辞めて➡
ﾄﾞｶ～ﾝと 一発
花火 ぶち上げてみてえな｡
(チエ)
いい年して 何言ってんのよ｡
いくつになっても 夢みんのは
自由だ｡
毎日 店で昼寝して
そんな夢みてたんだね～｡
(笑い声)
(三郎)言われた 言われた｡
このところ 俊夫さんは
なぜか 元気がありません｡
俊夫さん！
いい加減
話してくれてもいいんでね？
何をじゃ？
とぼけたって お見通しだ｡
広島に？
ハナを連れて
帰ろう思うとります｡
広島 言うて…➡
蔵の事か？
千加子お嬢様から
杜氏が もう お年で➡
引退されるかもしれんいう話
聞いてから…➡
ずっと考えとりました｡
余市の唄も売れて
すっかり 工場も順調じゃし➡
ええ機会じゃ思うて｡
お世話になった蔵を➡
旦那様の代で潰す訳には
まいりまへん！
働き手として 最後のご奉公
さしてもらいたいんでがんす｡➡
認めて… もらえますの？
じゃけど 俊兄…｡
ハナ…➡
ハナはいいの？
それに 熊さんは？
広島は すごく遠い所だから…｡
おら ｴﾘｰさんと同じだ｡
俊夫さんが行くっつうなら
どこまでも くっついてく｡
熊さんには これから ２人で
話そう思うとります｡
分かってくれっと思う｡
自分だって 家飛び出して➡
青森だ 秋田だ
好き勝手 飛び回ったんだもの｡
ところが…｡
冗談じゃねえぞ！ 俊夫！
おら おめえが この町に
骨うずめる覚悟だと思ったから➡
ハナ 嫁にやったんだ！
分かってつかぁさい！
親代わりの旦那様が
守ってきた蔵を➡
見捨てる訳にゃいかんのです！
親代わりだと？
(ハナ)お父ちゃん！
んだら おらは どうなる？
おらは ハナの親父｡
おめえにとっても 義理の親父だ！
分かってくんつぇ！
２人で よく話し合って
決めたんだ｡
駄目だ｡
広島なんて 外国みてえに遠い｡➡
ハナが苦労するに決まってる｡
お父ちゃんの言いてえ事も分かる｡
心配してくれる気持ちも
うれしい｡ けど…➡
おら 俊夫さんについてく｡
苦労も幸せも２人で分け合う｡
それが夫婦ってもんだべ｡
駄目だ！ 絶対に許さんに！
どうしても行くって言うなら➡
おめえとは 今日限り…➡
親子の縁を切る！➡
それでもいいんなら
どこへでも行っちまえ！
熊さん… 熊さん！
懐深く 男気あふれた熊さんも➡
ハナさんが
遠くに行ってしまう事は➡
よほど嫌なようです｡
分かった｡
ハナ｡
あっ… 分かってくっちゃか？
親子の縁 切ってくんつぇ｡
な… な… 何？
長い事 お世話になりました｡
ん？ あっ… 待て！
冗談だ！
ハナ！
冗談に決まってっぺ｡
ハナ｡
親子の縁 切んだなんて
冗談に決まってっぺ｡
なあ？ 俊夫｡
えっ？ はあ…｡
勝手にしろ！
もう 広島でも どこでも
行っちまえ！
おら 酒飲んでくる｡
ハナ｡
うん｡
ありがと｡
頑張ろうね｡
それから 間もなく
２人が旅立つ日がやって来ました｡
ああ～ 清々するのう！
やっと帰れる｡ 広島が恋しい｡➡
日本酒造りも楽しみじゃわい｡
俊兄…➡
親父の事 蔵の事 よろしゅう頼む｡
いろいろ ほんまに
世話になったのう｡
この余市に来て➡
ﾄﾞｳｶが ここまで来られたんは➡
俊兄のおかげじゃ｡
何言うとりんさる｡
余市に来る そのず～っと前から➡
お坊ちゃまは わしの世話に
なりっ放しでしょうが｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
広島の蔵で 初めて一緒に
試験醸造した時も➡
大阪でも… 余市に来てからも➡
わしゃ ず～っと
お坊ちゃまの世話しっ放しじゃ｡
ええ匂いじゃ｡
放り込めるもんじゃったら
やってみい！
どうじゃ おら～！
ええ？ こら～！
信念曲げたら 男は しまいじゃ！
わしゃ ただ
ｴﾘｰさんに手紙もろうたけん➡
ちいと 様子見に来ただけでさ｡
わしの人生…➡
お坊ちゃまのせいで
わやくちゃじゃわい｡
じゃけど 余市に来たおかげで
俊兄は ハナちゃんと…｡
(泣き声)
俊兄…｡
これで もう お坊ちゃまの
面倒見んでええ思うたら…➡
うれしゅうて
泣けてくるんでがんす｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
(悟)俊夫さん いろいろ
ありがとうございました｡
おじいちゃんらの事
よろしくお願いします｡
悟お坊ちゃまも しっかり
修業を積んでつかぁさい｡
はい！
(エマ)ハナさん 元気でね｡
ｱﾒﾘｶに行く日が決まったら
教えてね｡
はい！
これ 途中で食べて｡
ハナに教えてもらった
北海道の料理が➡
たくさん入ってる｡
やめて｡ そういうの弱えんだ｡
ｴﾘｰ… ありがとな｡
気を付けて｡
ありがとがんした…
ありがとがんした｡
俊兄｡
俊兄 長い長い！
ありがとがんした｡
もうええよ！
あっ 間に合った！ ﾊﾊﾊｯ…｡
あ～ いよいよ行くのか｡ ﾊﾊｯ｡
あれ？ 兄さんは？
行くべ 行くべ｡
どうしたんだ？ その格好｡
途中まで一緒に行く｡
こいつらに
会津の町 案内してやっから｡
会津!?
ああ｡
広島行く通り道だべ｡
聞いてねえ そっだ事｡
当たり前だ｡
今 初めて言ったんだから｡
熊さん 本気で言うとるんですか？
おら 生まれて このかた
冗談なんか言った事ねえ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
え？ え？
さっ 行くべ 行くべ｡
いやいや… 冗談でがんしょ？
え？ え？
命があったら また会うべ！
ﾊﾊﾊﾊｯ…！➡
行くべ 行くべ｡
ありがとがんした！ お達者で！
道中 気を付けてな｡
お達者で！
あれ？ 熊さん？
あっち あっち｡
えっ？
熊さ～ん！
気ぃ付けてのう！
元気でね！
(進)兄さん！
あんまり 酒飲み過ぎんな～！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２３日月曜日の
「あさイチ」です。