(ｷｬｻﾘﾝ)｢ﾊﾊ ｷﾄｸ➡
ｽｸﾞ ｶﾍﾚ ｽﾐﾚ｣｡
(鴨居)
連絡取れ次第 用件は伝えるけど
どないする？
ﾏｯｻﾝが帰ってくるまで
大阪で待ってるんか？
(ｴﾘｰ)
いえ… 私 すぐ 広島行きます｡
そないしい！
荷物まとめ！
はい｡
ありがとうございます｡
気ぃ付けて｡
はい｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
昨日は どうなるか思うて
肝が冷えましたがのう｡
なんとか 山 越えたようですわい｡
(千加子)えかったね お母ちゃん｡
(早苗)
うちは いつまで生きるんかのう｡
(すみれ)お母ちゃん…｡
自分の事は
自分が 一番よう分かっとる｡
山なんか越えんでええ｡
何言うとるんよ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
そがな憎まれ口が利けるうちは
大丈夫じゃ｡
じゃがのう 油断はいけまへんで｡
気ぃ付けてつかぁさい｡
分かりました｡
(政志)ありがとうがんした｡
分かった？
養生せんにゃいけんよ｡
あがな やぶ医者の言う事は
当てにならん｡
また 憎まれ口ば 利いてから｡
(島爺)奥様… ｴﾘｰさんが｡
え？ 何で？
うちが 電報出したんよ｡
余計な事して…｡
おおっ… おう 来てくれたんか｡
ご無沙汰しております｡
(政志)ああ ﾊﾊｯ…｡
(エマ)こんにちは｡
(政志)はい｡
ｴﾘｰさんまで来たら
うちは もう しまいじゃ｡
死ぬるわ｡
ちょっ… お母ちゃん！
ﾊﾊﾊｯ…！
だけど お母さん
元気でよかったです｡
(千加子)
昨日 大変じゃったんよ｡➡
水も飲めんぐらいに
せきが出てから｡
(すみれ)熱も上がって
ほとんど 口 利けんかったもんね｡
エマ… エマ｡
こっち来んさい｡
あ～ 大きゅうなったのう｡
おばあちゃん｡
お兄ちゃんは？
ﾏｯｻﾝは 今 北海道です｡
(すみれ)北海道!?
(政春)でっかいのう…｡
北海道は広すぎじゃ｡
ｳｲｽｷｰは 一本も売れんし…｡
あっ… ｳｲｽｷｰ いかがですかのう？
あかん｡
どうしよう…｡
あのﾊﾞｶﾀﾚ まずいｳｲｽｹ持って
北海道まで売りに行って…｡
まずいって
お母ちゃん いつ飲んだん？
飲んどらん｡ 飲んどらんわ｡
あんたらが ｢まずい まずい｣
言うたんじゃろうが｡
(せき)
(政志)早苗 大丈夫か？
大丈夫？
エマ
茶だんすに ｺﾝﾍﾟｲﾄｳあるけん➡
島爺に出してもらいんさい｡
ｺﾝﾍﾟｲﾄｳ！
爺と一緒に行きまひょう｡ なっ｡
うん！
ほうじゃ お姉ちゃんと
川まで一緒に行く？
うん！
さあ！
ｴﾘｰさん｡
はい｡
政春と話し合うたか？
３人で 広島帰ってくる事｡
それは…｡
ｳｲｽｹなんて まずい｡
ああっ…
そんな鴨居商店なんて潰れるわ｡
お母ちゃん！
あんたらはええ｡
じゃけど
エマの事は考えてやらんと｡
(せき)
現に ｳｲｽｹは
売れんかったじゃろう？
ﾏｯｻﾝ 思ったとおり 造れない｡
だけど ﾏｯｻﾝ 諦めていません｡
私も 諦めていません｡
ﾊﾞｶﾀﾚが…｡
(せき)
早苗 大丈夫か？
お姉さん ﾚﾓﾝある？
ﾚﾓﾝ？
うん｡
ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰ？
うん｡ せき 止まる薬｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞでは せきが出る
みんな これ飲む｡
ｳｽｹ 持ってきたでがんす｡
あ～！
ありがとうございます｡
へえ｡
♬～
(島爺)ほう～！
(千加子)ﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰいう
お薬なんじゃって｡
体の中 温かくなる｡
汗かく せき 止まる｡
ｼｮｳｶﾞ汁みたいな
もんですかのう？
はい｡
(せき)
(千加子)お母ちゃん！
ｴﾘｰさんが作ってくれた
せき止めの薬➡
よう効くんじゃって｡
要らん｡
お母さん 多分 せき止まる｡
医者からもろうた
せき止め のんでる｡
ﾚﾓﾝとﾊﾁﾐﾂ混ぜた汁じゃけん
一緒に飲んでも 世話ない思うよ｡
要らん言うとるじゃろう！
じゃあ ここ 置いておきます｡
要らん言うとるじゃろう｡
ほんじゃあね｡
♬～
酸い！
まずい｡
≪(エマ)
お母さん 川に お魚いた！
ｼｼｼｯ… ｼｼｼｯ！
何してんの？
あっち行こ｡ 行こ行こ｡
♬～
あっ… う～ん｡
まずい！
一方 そのころ ﾏｯｻﾝは…｡
はい さあさあ お立ち会い！
ご用と お急ぎでなぁ方は
是非 見てってつかぁさい｡
いきなり 買うてくれとは
言いません｡
まずは 一口！
一口 飲んでつかぁさい｡
おにいさん どう？
お願いします！
ああっ… おにいさん！
飲んでみてつかぁさい｡
金は要りませんけん｡
タダでええのか？
ええ もちろん｡
国産初の本格ｳｲｽｷｰ｡
やめとくべ｡
どうぞ どうぞ！
タダならいいべ｡
タダ タダ タダ… はいはいはい｡
はい｡ どうぞ！
北海道の風土に
よう合うとるでしょう？
(せきこみ)
まずっ！ 何だ これ！ あ～っ…｡
ｸﾊ～ｯ… 薬の方が まだマシだ！
行くべ 行くべ｡
ｸﾊ～ｯて！
あかん｡
北海道の人は 舌がいかれとるわ｡
｢ｸﾊ～ｯ｣て｡
まだまだなんかのう…｡
あんちゃん 行商がい？
ええ｡
大変だな｡
はい…｡
どっから来た？
大阪です｡
どうぞ 見てってつかぁさい｡
何 売ってんだ？
これね ｳｲｽｷｰです｡
ｳｲｽｹ？
西洋の酒｡
日本で初めての
国産ｳｲｽｷｰなんです｡
うめえのか？
え～…｡
何だ うまくねえのか｡
いやいや…➡
わしが目指しとるのは
あがなｳｲｽｷｰとは違います｡
もっと もっと深い
コクと うまみと➡
かぐわしいｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰの利いた➡
そりゃ うまいｳｲｽｷｰ
造りますけん｡
何言ってんのか
さっぱり分かんねえな｡
え？
うめえのか うまぐねえのか
聞いてんだ｡
大阪では 正直
いまひとつでした…｡
じゃけど 北海道の人じゃったら
うまい言うてもらえるかな思うて｡
本州でも 北海道でも➡
うまぐねえものは
うまぐねえべよ｡
いや そうとは限りません｡
例えば うどん｡
うどん一杯とっても➡
大阪の人は薄味じゃけど
東京の人は 濃いしょうゆ味です｡
おら 東京も大阪も
一回も行った事ねえ｡
そがな話じゃのうて…｡
１杯だけ飲んでつかぁさい！
おら ﾋﾞｰﾙも洋酒も飲まねえ｡
親父の代から
ず～っと 日本酒一筋じゃ｡
まあまあ… そがぁな事言わんで｡
おらの親父は
働き者だったけんじょ…｡
ええ ええ｡
大酒飲みでな➡
毎晩 浴びるほど 酒飲んで
体 壊して 死んじまった｡
まあ おら
親の死に目にも会ってねえから➡
偉そうな事は言えねえけどな｡
わしゃ あの酒 売って帰らんと
会社 クビになってしまうんです｡
わしを助ける思うて
ねっ １本 買うてつかぁさい！
そりゃ 大変だな｡
いやいや…｡
買うてもらえます？
故郷 どこだ？
広島です｡
田舎者だな｡
北海道の人に
言われとうありません｡
おら もともと
北海道じゃねえぞ｡
え？
生まれたのは 会津だ｡
５つの時 船で 北海道さ来て➡
そっから 青森 秋田 山形 新潟と
渡り歩いて➡
…で また
北海道に帰ってきたんだ｡
そがな事は
どうでもええですけん➡
とりあえず
１本 買うてつかぁさい｡
お願いします！ お願いします！
どうでもいいとは 何 ぬかす！
広島ったらよ 長州の近くだな？
おら 会津の侍のせがれだ｡
まあ 確かに 山口は隣じゃけど
広島は広島｡
しかも わしゃ
造り酒屋のせがれです｡
酒蔵の息子が なんすて
西洋の酒なんか売ってんだ？
わしゃ…
ｳｲｽｷｰに ほれ込んどります｡
これからの日本には➡
新しいｳｲｽｷｰの時代が
必ず来ます！
その新しい時代を作るためにも➡
わしゃ 命を懸けてみよう
思うとるんです！
新しい時代？
はい｡
買うてつかぁさい｡
名前は？
亀山政春です｡
カメ？
…山｡
おら 森野熊虎だ｡
森の くまとら？
おら 明日 余市さ帰る｡
大酒飲みが 大勢いっから
来てみっか？
ほんまですか？
連れてってつかぁさい！
よし！ ついてこい！
ありがとうございます｡
…で 近いんです？ その 余市は｡
隣の町だ｡
へえ～｡
歩いていけるんです？
歩いたら ５時間かかんな｡
５時間!?
たまげっ事ねえべ？
ここは 北海道だ｡
朝一で出発するから
荷物まとめどけ！
５時間も歩くんです？
ﾊﾊﾊｯ… 汽車だ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊｯ… いや えかった えかった｡
いらっしゃいませ｡
ああ こっちじゃ こっち こっち｡
この 熊さんとの出会いが➡
この先の人生を
大きく変える事になる事を➡
ﾏｯｻﾝは まだ 何も知りません｡
荷物まとめどけ｡
はい 分かりました｡
お願いします｡
はい はい どうぞ｡
やっぱり お茶は
おねえさんでないとね｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月６日、火曜日の
「あさイチ」です。
柳澤さん、ちょっと。
柳澤⇒会津が出てきたから興奮
した。
出身者としてはね。
ストーリーを言うと台なしだから
言わないけど、あそこに出てきた
人が