♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ふすまが開く音)
(政春)黙っとって すまん｡
悪かった｡
わしらは… 助けられたんじゃ｡
もし あのまま産んどったら➡
ｴﾘｰは 命を落としとったかも
しれんいうて➡
先生 言うとった｡
わしらの子が
ｴﾘｰを生かしてくれた｡
ｴﾘｰの命を… 助けてくれたんじゃ｡
♬～
じゃけん わしらは➡
これから その子の分まで➡
笑うて 元気に 一生懸命…➡
一生懸命 生きんにゃいかん！
♬～
(泣き声)
もうええ｡
♬～
(鴨居)２人に｡ ｶﾂﾚﾂや｡
明日から 工場を頼むと
伝えてくれ｡
お披露目会まで もう時間がない｡
(英一郎)何を言うてるんですか？
今 聞いてたんやないんですか？
お母さんの事 思い出した｡
え…？
ちょ… 待って下さい｡
お父さん！
ｶﾂﾚﾂじゃ｡
何で？
さっき 父が…｡
大将が？
(ｴﾘｰ)来てた？ いつ？
明日から
工場長に仕事に出てほしいと｡
お披露目会は
予定どおりやるそうです｡
ｵﾋﾛﾒｶｲ？
いや… ええんじゃ｡
｢ええんじゃ｣… 何？ 教えて｡
もうじき ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙに火がともる｡
操業開始に合わせて
東京からも 新聞記者呼んで➡
初の国産ｳｲｽｷｰ造りが始まる事を
日本中に お披露目するんじゃ｡
本当？
すごいよ！
さすが 大将！
英一郎も ﾏｯｻﾝも頑張らないと！
じゃけど
なんぼ何でも 明日からは…｡
駄目！ 何言ってる！
ｳｲｽｷｰは ﾏｯｻﾝと大将の夢でしょ？
やっと始まる！
行かない 駄目！
ｴﾘｰ…｡
２人とも
明日から ちゃんと行って！
行かないと この家から追い出す！
ﾊﾊﾊｯ｡
本当に追い出す！
分かった？
ああ…｡
♬～
おいしい！
あんたの夢がかなったら
うちは 必ず元気になる｡
約束する｡
♬～
眠れんのか？
明日は 工場の様子見たら
すぐ戻ってくるけん｡
ﾏｯｻﾝ… できない約束 駄目｡
え？
早く ｳｲｽｷｰ造りたい｡ ｳｽﾞｳｽﾞしてる｡
ｴﾘｰ…｡
お披露目会 私 行きたい｡
行ってもいい？
おお もちろんじゃ｡
じゃあ… 楽しみ｡
うん｡
おやすみ｡
♬～
長い事 迷惑かけましたが➡
今日から また
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
お披露目会まで あと一月余り➡
まだまだ 問題 課題は山積みじゃ
思いますが➡
ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙに火がともるのを➡
楽しみに待ってくれとる人が
おります｡
その人たちのためにも
もちろん 我々自身のためにも➡
みんな一丸となって
一歩一歩 前 進んで…｡
(俊夫)お坊ちゃま！
もう 演説はよがんす｡
それより 問題の粉砕室
早よ 見てつかぁさい｡
おう… ほうじゃったの｡
すまん すまん｡
(俊夫)
よし！ みんな 粉砕室に移動！
(一同)はい！
♬～
[ 回想 ]
(ｷｬｻﾘﾝ)日本ではな
嫁はんは 子ども産んで➡
なんぼみたいなとこがあんねん｡
(好子)子どもができんで
離縁される女の人➡
結構おるんやで｡
(梅子)おはようさん！
(桃子)おはよう！
(梅子)ﾊﾊﾊｯ…｡
おはようございます｡
ｴﾘｰちゃん これな お肉もろてん｡
ほれ お裾分け｡
(桃子)
うちは これ｡ 肉より 野菜を
ぎょうさん食べた方が➡
子宝に恵まれやすいんやて｡
…ありがとうございます｡
いつまでも… なっ｡
元気出していこな！
ほんでな 部屋の北側に
橙色のもん置いてたら➡
子宝に恵まれるんやて｡
んな アホな｡
誰が言うたん？
うちの信ちゃん｡
大工に 子宝の事なんか分かるん？
(梅子)いや ほんまやねんて！
うそ！ 聞いた事ないわ そんな…｡
ごめんなさい… ごめんなさい｡
(足音)
(ｷｬｻﾘﾝ)ﾊ～ｲ！ ｴﾌﾞﾘﾊﾞﾃﾞｰ！
ﾊｳ ｱｰ ﾕｰ？
いや ごめんやで｡
何や 陰で
ｺｿｺｿ 秘密を聞き出したみたいで｡
いえ… ｷｬｻﾘﾝに知ってもらう
よかった｡
実はな…➡
うちも 子どもでけへんねん｡
子どもの頃 体 弱かってん｡
えらい高い熱出したり
それが原因やないかって➡
お医者さんにも
産婆さんにも言われて｡
…んで 前の日本人の旦那とは
それで 離縁する事になってん｡
子どものできん嫁なんかいらんて
姑に言われてな｡
旦那は
ひと言も言い返せへんかった｡
それ見て 諦めた｡
あ～ もう この人とは一緒に
やっていかれへんなって｡
そんな…｡
言うたやろ➡
日本では 嫁は子ども産んで
一人前みたいなとこがあるて｡
あれ 自分の事やねん｡
ｷｬｻﾘﾝ…｡
でも うちは もう乗り越えたで｡
本当？
今は 幸せいっぱいや｡
どうやって？
どうやって 乗り越えた？
どうして 幸せいっぱい？
その秘密はな… ﾏｯｻﾝが知ってる｡
ﾏｯｻﾝが？
そのうち分かる｡
ﾏｯｻﾝと一緒におったら
必ず 分かる時が来る｡
はい…｡
もう…｡
ﾊﾊﾊｯ｡ 何で泣くの？
ﾊﾊﾊｯ…｡
はい｡
ニュースをお伝えします
＞＞お伝えします。
発達した低気圧の影響で、きょう
も全国的に風が強く、
北日本や北陸、それに東海などで
雪が降り続き、