(せき)
ｴﾘｰが作ったﾎｯﾄﾄﾃﾞｨｰを飲むと
早苗のせきは治まり➡
次の日には
少しずつ 食欲も出てきました｡
(早苗)うまい｡
(千加子)
これも ｴﾘｰさん こしらえたんよ｡
要らん｡
もう ええ加減 認めてあげたら？
祝言もしとらん おなごを
嫁として認める訳はなぁで｡
じゃったら 挙げてあげたら？
政春が こっちに帰ってきたら
その折に 祝言 挙げてやりゃ➡
ええじゃないの｡
何じゃ やぶから棒に｡
(政春)熊さん 待ってつかぁさい｡
ちいと休みましょうよ｡
(熊虎)
いい若え者が 何言ってんだ｡
熊さんが寝過ごすからでしょうが｡
ﾊﾊﾊｯ…！
わしゃ 背中のｳｲｽｷｰ
これ 重とうて 重とうて…｡
これぐれえで弱音吐いったら
新しい時代なんか作れっこねえ｡
あの山さ 越えたら
海が見えっから｡
そこが余市だ｡
海？
海は おらの仕事場だ｡
ﾊﾊｯ… 熊さん 漁師なんですか？
違う！
いいから さっさと歩け！
熊さん… 熊さ～ん！
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(せき)
(ｴﾘｰ)お母さん｡
大丈夫？
大丈夫じゃ…｡
無理しないで｡
部屋 戻る？
大丈夫じゃ｡
うちはな
あんたを初めて見た時…➡
魔女かと思うた｡
ﾏｼﾞｮ…？
顔は真っ白で
髪の毛はｷﾝｷﾗｷﾝで➡
うちはな
広島から出た事がなぁで｡
九州も 大阪も
東から先も出た事なぁで｡
小さい時から この土地で育って➡
異人さんを見たのは
あんたが初めてじゃ｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾊﾊｯ｡
私も｡
ん？
初めて お母さんに会った
ﾃﾞﾋﾞﾙだと思った｡
デ… デブ…？
デブじゃない｡ ﾃﾞﾋﾞﾙ｡
デ デブ… デ…｡
ﾃﾞﾋﾞﾙ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙは… ちょっと違う｡
う～ん 多分… 鬼みたい｡
怖かった｡
鬼は言い過ぎじゃ｡
すいません｡
ﾌﾌﾌｯ｡
だけど 鬼じゃなくて｡ ねっ｡
息子愛する お母さんだと
分かりました｡
あんたが どがぁ 頑張って
日本人になろうとしても➡
日本語を覚えて
箸を使えるようになって➡
髪を黒う染めて 着物を着ても…➡
この国におる限り
あんたは日本人にはなれん｡
あれは芝居じゃ｡
ｼﾊﾞｲ？
あんたを嫁にしとうないから
わざと あれは…➡
うそ泣きじゃ｡ ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾊﾊﾊｯ｡
だけど ﾏｯｻﾝを思う気持ち
うそじゃないでしょ？
だから
いつか 私 いい嫁になって➡
また お母さん 会いに来る
思いました｡
私 まだまだ いい嫁になってない｡
だから これから
もっと もっと頑張る｡
ふつつか者でございますが
どうぞ よろしくお願い致します｡
ｴﾘｰさん…➡
ｴﾘｰさんも人間なんじゃのう｡
世界は広いのう｡ 世界は広い｡
世界は… 広い｡
だけど… 狭い｡
行こうと思えば どこでも行ける｡
大したもんじゃ｡
二月も船に乗って
こがな国へ来て…｡
うちは考えられん｡ ﾊﾊﾊｯ…｡
お母さんも 行こうと思えば
どこでも行ける｡
無理じゃ｡
どうして？
あ～… そげん勇気が湧かん｡
時間もない｡
いえ…
お母さん また元気になる｡ ん？
いつか 私の国 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ
来て下さい｡
私のお母さん 紹介したい｡
そりゃ 無理じゃ｡
会うても挨拶もでけんわ｡
うちは 英語は しゃべれんけん｡
ううん それは問題ない｡
ﾊﾛｰ｡
ﾊﾛｰ…｡
そう｡
ﾊﾛｰは こんにちは｡
ﾊﾛｰ｡
うん｡
え～っと…
ありがとうは ｾﾝｷｭｰ｡
そう｡
ｾﾝｷｭｰ｡
…と さよならは ｸﾞｯﾊﾞｲ｡
さよならは ｸﾞｯﾊﾞｲ｡
そう｡
上手！
ﾊﾊﾊｯ…｡
その３つ覚える きっと大丈夫！
無理じゃ｡
無理じゃない｡ 私 教えます｡
大したもんじゃ ｴﾘｰさんは｡
異国へ来て 異国の言葉を覚えて｡
ﾏｯｻﾝ… ﾏｯｻﾝがいてくれた｡
あのﾊﾞｶﾀﾚの どこがええんじゃ｡
ﾏｯｻﾝ…➡
一生懸命なところ｡
あと 少し
おっちょこちょいなところ｡ ねっ｡
あんたな…｡
(せき)
部屋 戻る？ ねっ｡
行きましょう｡
(せき)
でかい！ こりゃ でかすぎるわ｡
ﾊﾊﾊｯ… あそこ越えっと
もう おらのうちだ｡
何の魚じゃ？
えらい ぎょうさんあるのう｡
ええ？
(一同)親方～！➡
親方～！ お帰りなんしょ！
おっ お～ 親方！
お帰りなんしょ！
タケ 土産じゃ！
えっ！ ありがとうごぜえます！
(一同)ありがとうごぜえます！
すごいのう｡
(熊虎)
タケ 仕事は はかどってるか？
へえ！
浜も大騒ぎでしたけんど➡
今日には こん魚坪も
空になります｡
そうか｡ ご苦労さん！
へえ｡
したら 今夜 魚坪洗とすっか！
へえ！
(歓声)
熊さん… 熊さん 熊さん！
熊さん！
おお｡ これが おらの家だ｡
これ… これが家!?
(熊虎)おら この海の殿様だ！➡
これは おらが建てた城だ！
ﾊﾊﾊｯ…｡
ほう～！
親方 新入りのヤン衆ですか？
ヤン衆？
(熊虎)本州から出稼ぎに来た
男だぢの事だ｡➡
不景気で 田んぼや畑だけじゃ
家族 養っていけねえから➡
ﾆｼﾝで稼ぎに来たんだべ｡
ほうじゃったんですか｡
まあ 入れ｡ 飯でも食うべ｡
あっ…｡
タケ｡
へえ｡
カメの荷物 たがったれ｡
(武井)へえ！
いやいや…｡
俺が持つから 貸せ｡
大丈夫ですけん｡
いえ 貸せ！ 貸せ！
今 帰ったから！
親方！ お帰りなさいまし！
ご苦労さんす！
いいから いいから｡
飯 食ってていいから！
(一同)はい！
ありがとうございます！
お父ちゃん！
お帰りなんしょ！
娘のハナだ｡
よかったら
嫁にもらってくんねえか｡
嫁!?
お父ちゃん！ ハナです｡
よろしくお願いします｡
いやいや…➡
わしゃ 所帯持ちですけん…｡
冗談だ｡
なに 赤くなってんだ｡ ﾊﾊﾊｯ…！➡
ハナ 飯だ！
ふん！
ああ見えて
小学校の先生やってんだ｡
ほうなんですか｡
ﾎﾞｻｯとしてねえで 早く上がれ！
はい！
(鴨居)北海道の酒屋や問屋に
片っ端から あたらせとるけど➡
まだ連絡つかへんねん｡
はい… すいません
また 電話してみます｡
うん…｡
はあ…｡
お代わり お持ちしましょうか？
いやいや… もう大丈夫ですけん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
どうだ？ 余市のﾆｼﾝは最高だべ｡
はい！
(武井)
親方～！ 来ました～ 酒が～！
早く ほどけ！ ほら！
急げ 急げ！ 早くしろ！
親方～！
(一同)
よいしょ よいしょ よいしょ！
ほ～ら 急げ 急げ！
おい みんな もらったか？
あんたも飲め！
ありがとうございます｡
ありがとう｡
ハナちゃん｡
親方！
よし｡
みんな！ 今年も ご苦労さんな｡
(一同)ありがとうごぜえます！
漁の間 酒も博打も我慢して
頑張ってくっちぁ おかげで➡
今年も大漁だ！
(一同)はい！
今夜は 思い切り飲んでくれ！
今夜は 無礼講じゃ！
(一同)オ～！
乾杯！
(一同)乾杯～！
乾杯｡
(一同)ああ～！
(拍手)
あ～！
(手拍子)
♬｢ﾔｰﾚﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ
ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ｣
(一同)ﾊｲﾊｲ！
(一同)
♬｢にしん来たかと 鴎に聞けば｣
♬｢わたしゃ立つ鳥 波に聞け｣
♬｢ﾁｮｲ ﾔｻｴ ｴﾝﾔﾝｻｰﾉ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
♬｢ｱ ﾄﾞｯｺｲｼｮ ﾄﾞｯｺｲｼｮ｣
(拍手)
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
すごいのう｡
(拍手)
一気じゃ 一気じゃ！
(歓声)
オ～！
ﾊﾊﾊｯ｡
すごい…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月７日水曜日の
「あさイチ」です。
なんかすごい人でしたね。
森野熊さんでしたっけ。
熊虎さんですね。
ピン子さんが心配ですね。
柳澤⇒ちょっと
心配していたんですよね。