(ｴﾘｰ)はじめﾁｮﾛﾁｮﾛ 中ﾊﾟｯﾊﾟ｡
ｴﾘｰとﾏｯｻﾝの新婚生活も 早５日｡
日本で初めてのｳｲｽｷｰ造りへ向けて
一生懸命なﾏｯｻﾝ｡
ｴﾘｰは 優子さんの厳しい指導にも
めげず➡
ﾏｯｻﾝのために
おいしいごはん作りを続けます｡
その調子よ ｴﾘｰ！
蓋取るな…｡
(政春)４ ４ ０｡
♬～
ｵｰｹｰ｡
１つ ２つ…｡
出来たど～！
♬～
はっ！ 出来た！
うん… おいしい｡
おいしい！ あ～！
出来た！ 出来た！ 出来た！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
どうでしょう？
(矢口)
ｳｲｽｷｰが どうやって出来るのかは
よう分かる｡
ｳｲｽｷｰ製造計画書としては 完璧や｡
よっしゃ！
そやけど…➡
原料大麦 1万5,000円
ﾎﾟｯﾄｽﾁﾙ ２万円➡
そのほか 経費合わせて➡
総額4万5,000円｡
(大作)ほう～｡
一本５円で売って
初期投資を回収できるのは➡
120か月後｡
大赤字やないか｡
ｳｲｽｷｰ造るには どうしても
それぐらいかかるんです！
しかも 商品化できるのが
４年も５年も先｡
その間のうちの資金は どうする？
ええ～…｡
もっともっと 経費削減せん事には
うちは潰れてしまうわ｡
そやな｡
株主会議にかけるにしても➡
銀行の増資の相談にしてもな｡
もうちょっと現実的な数字
出えへんか？
社長！
はっ｡
これが現実なんです！
再提出！
ええ～？
もっと予算削って 再提出や｡
ええですね？
そやな うん…｡
頼んだで！
あ～…｡
提出期限まで あと２日やで｡
はい！
♬～(鼻歌)
≪ｴﾘｰ！
は～い！
は～い ちょっと待って！
(ｷｬｻﾘﾝ)今日な
船場まで行ったついでに➡
ﾍﾞｰｶﾘｰで
パン買うてきたんやけど➡
もう ごはん出来てるな？
いえ… ありがとうございます｡
ああ… パン ﾏｯｻﾝも大好き｡
そうか そうか｡
ｷｬｻﾘﾝさん？
あら ごきげんよう｡
外国人の奥さんと お知り合い？
何言うてんの？ ｴﾘｰに
ここ 引き合わしたん うちやで｡
(２人)ええっ!?
仲良うしてあげて｡
いじめたら 承知せえへんで！
はい…｡
なあ ｴﾘｰ？
はい｡ ﾌﾌﾌ…｡
どないしたん？
何や 今日は浮かれとるな｡
♬～
(２人)えっ!?
痛い痛い痛い… 痛っ！
いったいのう！ 何じゃ…｡
えっ…？
♬～
ほな…｡
(３人)頂きます｡
う～ん！ ﾃﾞﾘｼｬｽ！
おいしい？
始めたばっかりで
ここまで炊けたら➡
大したもんや｡ なあ？
う～ん！ おいしい！
うん！ ほんまや！
ああ… ありがとうございます｡
あんたより
うまいのとちゃうか｡
ﾄﾞｷｯ｡
ﾏｯｻﾝ 喜んでくれますか？
ﾍﾞﾘｰ ﾊｯﾋﾟｰや｡
あの辛気くさい顔から
ほっぺた落ちるわ｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾎｯﾍﾟﾀ ｵﾁﾙ？
うん 落ちる｡
(ｷｬｻﾘﾝ)おいしい言うて｡
2,480円…｡
2,000円 300円 200円の…｡
(戸が開く音)
1,200円で 900円…｡
(好子)亀山君 まだおったん？
1,500円の200円…｡
願いましては～ ５円なり
10円なり 348円なり 662円なり➡
1,986円なり 859円なり…｡
ああ ああ～ ああ～！
やめてつかぁさい！
何なんですか？
何なんやろな｡
ええの？
ｴﾘｰちゃん ほったらかして➡
毎晩 残業して｡
今が正念場ですけん｡
ｴﾘｰも よう分かってくれとります｡
うん｡
300円…｡
専務 ああ言うてるけど➡
みんな楽しみにしてるんやで｡
えっ？
(好子)亀山君が造る
日本で初めてのｳｲｽｷｰ➡
うちらも早よ飲んでみたいわ｡
ほな｡
はい｡
≪亀山～！
社長…｡
亀山！ 大変や！
何なんです？
大変や！
わしにゃ無理ですって！
銀行が増資してくれなんだら
ｳｲｽｷｰ造られへん｡
わし 接待なんかした事ないし
ああっ ｴﾘｰも待っとりますけん｡
適当に 話 合わせて➡
その場をもたせてくれたら
ええねん｡
(女将)
どうぞ こちらにございます｡
社長… 社長
ここは どこなんです？
(大作)早う！
≪(女将)失礼致します｡
おおきに おおきに｡
住吉酒造でございます！
どうも 失礼します｡
おこんばんは｡
お越しやす｡
まあまあ…｡
(大作)おいおい｡
さあさあ…｡
あっ はい…｡
初めてかいな？ ﾊﾊｯ｡
遠慮せんと… なっ｡ 緊張せんと｡
ゆっくりいきましょう｡ なっ｡
(時計の時報)
≪(梅子)
健太 頑張れ！ 健太 頑張れ！
ああ～！ ﾊﾊﾊｯ やった～！
｢早く帰る｣言ったのに｡ アホ！
(笹塚)娘さん うちの藤岡君と
見合いするんやて？
(大作)えっ いや… その話は
まだ決まった訳やおまへん｡
社長も やり手やな｡
魂胆 見え見えやないか｡
そんな…
まあ そうおっしゃらずに｡
まあ どうぞ どうぞ｡
君！ 飲んでるか？
あっ あっ はい…｡
亀山 説明せんかい！
何を 何を？
そもそも ｳｲｽｷｰ造るの
なんぼぐらいかかるんや？
あっ はい！
まず 大麦の仕入れに 1万5,000円｡
ああ…
ちなみに 仕込みいうのは➡
発芽させた大麦を
粉砕機にかけて 粉々にします｡
この時の粉砕度合いが粗いと
糖化が不完全になり➡
逆に細かすぎると
ろ過性が悪くなって➡
良好な麦汁が
取れんようになってしまうんです｡
次に 糖化の作業においては…｡
亀山！
温度が非常に 温度が…｡
すんまへん｡
ｳｲｽｷｰの話 始めると
止まりまへんねん｡
熱心でええやないか｡
どや？ 一杯｡
いや 家で嫁が待っとりますけん｡
嫁!?
(笹塚)やぼな事言うてんと｡➡
ほら！
ｴﾘｰ ｴﾘｰが待っとる…｡
ほれ！
(大作)一杯ぐらい受けんか｡
どうぞ！
ｴﾘｰが待っとると言うとるでしょ｡
景気付けに グ～ッと一杯！
はっ？
頂きます｡
(笹塚)よっしゃ！
まあ まあ…｡
強い人｡
えらい飲みっぷりや｡
全部 飲んでしもたんか？
えっ!?
(笹塚)ついでに 歌でもどや？
(大作)歌？ よろしいな 歌｡➡
｢ｶﾁｭｰｼｬの唄｣ どうですか？
待ってました～！
あかん あかん あかん…！
(大作)あかん事ない！
歌は うまい下手やない！ 心や！
(芸妓)ええ事言いはるわ～｡
困ったのう…｡
おもろない男やな～｡
歌えや！
無理ですって
言うとるじゃないですか｡
亀山政春 歌います！
(笹塚)待ってました～！
(拍手)
(３人)ﾊﾊﾊｯ！
(笹塚)何や？ 何？ どうしたん？
やるときゃ やる男…｡
何 何？ あら？ 何や あれ？
頑張れ！
社長 手伝ってつかぁさい！
わしもか？ よし｡
足 持ってつかぁさい｡
よし｡
よし！
♬｢ｶﾁｭｰｼｬかわいや
わかれのつらさ｣
(ふすまが開く音)
下手くそ！
(鴨居)えっ ﾋﾞｯｸﾘ仰天！
こんなとこで 何しとんねん｡
な… 何言われても…｡
社長！
大将！
なるほど～
波華銀行の部長さんと一緒ですか｡
鴨居の大将
いつも お世話になってます｡
知ってます？ あの男
あない辛気くさい顔して➡
嫁はん 西洋人ですねん｡
ええんか？
ｴﾘｰちゃん ほったらかして➡
こないなとこで 女遊びしとって｡
女遊びなんかしとりゃぁせん！
ほな 真っ赤な顔して 何しとねん｡
えっ あの… 社長と その…｡
女遊びやろ？
わしゃ ｴﾘｰ 一筋ですけん！
つまらん｡ おもろない｡ あ～あ｡
お前みたいに 辛気くさい男は➡
豆腐の角に 頭ぶつけて
死んでまえ～｡
ああ!? 豆腐の角で頭ぶつけても
死ねりゃぁしませんわ！
わしゃ… わしゃ ｳｲｽｷｰ造るまでは
絶対に 死んでも…➡
あかん あかん！ 社長！ 社長！
あっ… 危ない 危ない｡
うわ～っ！
あっ あ～…｡
痛い…｡
あ～！ 社長！
行こ｡ 辛気くさいのがうつったら
えらいこっちゃ｡
ほな 失礼します｡
ｱﾊﾊﾊｯ…！
社長 社長 どこ？ どこ？
社長 おもろい
おもろい奴やないか｡ ｱﾊﾊﾊｯ…｡➡
社長 おもろいわ｡
もう一度やって…｡
(犬の遠ぼえ)
(物音)
ﾏｯｻﾝ？
(いびき)
あっ… ﾏｯｻﾝ！
ああ～ もう！ ﾏｯｻﾝ 起きて！
起きて！ ﾏｯｻﾝ！
(いびき)
♬～
ようやく始まった新婚生活も
前途多難｡
つらいね ｴﾘｰ｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月１６日木曜日の
「あさイチ」です。
ありますね、こういうこと。
山崎⇒飲みたくて飲んでるんじゃ
ないです。飲まなきゃいけないん
です。
そうなんですか？
そういうときもありますよね。
そんな夜もあります。