戦後の混乱は続いていましたが
ｴﾘｰたちは 少しずつ➡
平穏な暮らしを
取り戻そうとしていました｡
(エマ)ただいま！
(ｴﾘｰ)あっ お帰り！
おなかすいた｡
そう？ すぐ支度するね｡
どうだった？ 学校は｡
うん 頑張ってみようと思う｡
≪エマ！ お弁当箱 出してね！
は～い！
エマは 小樽の英文ﾀｲﾌﾟの学校に
通い始めました｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(政春)いや～ 参った…｡
どうした？
ああ…｡
いずれ 給料も払えんようなる｡
このまま 工場を再開できずに
売り上げがなぁと➡
あと半年 もつかどうか…｡
銀行に お金借りる事は？
銀行も まだ機能しとらんしのう｡
そうね…｡
実は 今日
変な男が訪ねてきてのう｡
あっ ほうですか｡
わざわざ 大阪から？
いや～ 遠いのなんのて…｡
(ハナ)どうぞ｡
これはこれは｡
うちは こういう商品
扱うてまんねん｡
いわゆる
三級酒っちゅうやつですわ｡
確か
原酒が５％以下でしたかのう｡
(俊夫)ｳｲｽｷｰの原酒は どちらで？
原酒なんぞ これっぽっちも
入ってまっかいな｡
はあ!?
これが 今
飛ぶように売れてまんねん｡
ちょっと飲まはりまっか？
そっちの べっぴんさんも
どない？
それで ご用件は？
おたくは 軍需工場やってて➡
原酒が たんまり 貯蔵庫に
眠ってるって話ですやん｡
ええ…｡
ちょっと分けてもらおう
思いまして｡
うちの原酒を？
今 ｱﾙｺｰﾙ 手に入れるだけでも
えらい大変です！
こちらは ほんまもんでっしゃろ？
はあ…｡
それを混ぜたら よそのとは
グ～ッと 差つけられまんがな｡
いやいや… うちは そがな商売は｡
(せきこみ)
ｱﾎﾝﾀﾞﾗ！ 誰が立ったまま
茶 飲む奴がおるか ﾄﾞｱﾎ！
もうええわ…｡
すいまへん｡
｢すんまへん｣やあれへんがな！
堪忍やで｡
それで どないしまんねん｡
いくら 原酒があっても
銭にならんと➡
会社 傾きまっしゃろ｡
うちには うちのやり方が
ありますけん！
どうする？
そがな… 売る訳がなぁ｡
わしゃ 原酒屋に
成り下がるつもりはなぁ｡
そがな事したら
ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝのｳｲｽｷｰの時代が➡
ますます遠ざかってしまう｡
ｲﾐﾃｰｼｮﾝｳｲｽｷｰの時代に
逆戻りじゃ｡
そう…｡
ああ…｡
明日 大阪に行ってくるわ｡
野々村さんらと
今後の事を相談せんにゃいかん｡
大阪？
ああ｡
ほうじゃ！ ｴﾘｰも一緒に来んか？
そうね｡
ほんまか？ ﾊﾊﾊｯ… よっしゃ｡
みんな どうしてるかな？
なんとか無事にはしとる言うて
春さんが知らせてくれたけん｡
ｴﾘｰに会うたら みんな喜ぶど｡
ﾌﾌﾌｯ… そうね｡
楽しみ｡
うん｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
おやすみ｡
♬～
≪ｴﾘｰ！
そろそろ急がんと…｡
あ？
どうしたんじゃ？
ﾏｯｻﾝ➡
やっぱり 私 大阪行くの やめる｡
ｴﾘｰ…｡
ごめんなさい｡
謝る事はなぁ｡
(泣き声)
怖い…｡
怖い？
私は どう見ても 外国人｡
人に会うのが怖い｡
終戦から２か月｡
ｴﾘｰは まだ
工場の外を出歩いた事が➡
一度もありません｡
ゆっくりでええんじゃ｡
≪(ハナ)ﾏｯｻﾝ ｴﾘｰさん 大変だ！
どうしたんじゃ？
鬼が来た！
オニ？
ｱﾒﾘｶだ｡
進駐軍が？
(熊虎)おめえら 一体 何の用だ？
ｶﾐﾔﾏ？
おら 熊虎だ！
ここを乗っ取ろうとしても
そうはいかねえぞ｡
おらを倒してからにしろ！
お前ら 礼儀ってのを
知らねえのか！
ここは日本だ！ 日本語で話せ！
熊さん！
ああ… おらに任せろ｡
日本人をバカにすんなよ！
戦に負けても おらは負けねえ！
おらは負け犬にならねえ！
お父ちゃん 何やってんの！
熊さん｡
ん… ん？ 何だって？
ｴﾘｰの無事を確認しに来た言うて｡
どうぞ｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
ｻｰｼﾞｪﾝﾄ｡
(俊夫)へじゃ ｱﾒﾘｶは➡
あえて 攻撃せんかった
いう事でがんすか？
ああ｡
はあ…｡
余裕しゃくしゃくだったんだな
ｱﾒﾘｶは｡
で どうするの？ ｱﾒﾘｶ軍に…｡
そがな事はできん！
海軍が買うてくれんように
なったからいうて➡
進駐軍に乗り換えるような…
そがな事はできんわ｡
一馬じゃて 浮かばれんて！
ｴﾘｰ…➡
大阪に行くんは やめじゃ｡
こがぁな状態で 出資者に会うても
ろくな事がなぁわ｡
♬～
(三郎)へえ～
進駐軍の注文を断るってか｡
(進)そら そうだろう｡
ﾏｯｻﾝは正しい！
さすが おらが見込んだ男だ｡
たとえ 戦に負けても➡
魂まで売ったら
人間おしまいだ｡➡
なあ？ 兄さん｡
う～ん…｡
四の五の言わずに
売った方がいいですよ｡
今の日本で 金持ってんのは
進駐軍だけ｡
駅前だって もうかってんのは
進駐軍相手の店だけなんだから｡
(チエ)あんたって
そんな節操ない人だったの…｡
子どもたちだって ｼﾞｰﾌﾟの後ろを➡
｢ｷﾞﾌﾞ ﾐｰ！ ｷﾞﾌﾞ ﾐｰ！｣って
追いかけ回してるじゃねえか｡
生きていくってのは
そういう事でしょ｡
こないだまで ｢鬼だ 畜生だ｣って
罵ってたくせに！
(三郎)しかたねえべ｡
日本は負けちまったんだから｡
しかし… 工場は どうなんだ？
ｳｲｽｷｰ 売れねえべ｡
どうするんだ？
♬～
(ﾗｼﾞｵ)♬｢赤いﾘﾝｺﾞに 唇｣
ああ この歌！
(ﾗｼﾞｵ)♬｢黙って見ている 青い空｣
何か いい歌でねえか？
おお｡
｢ﾘﾝｺﾞの唄｣！
話題の映画の曲なんだよ｡
｢ﾘﾝｺﾞ｣！ おらの歌じゃねえか｡
(笑い声)
(三郎)ﾘﾝｺﾞ ﾘﾝｺﾞ｡ ｱﾊﾊ！
えっ… 誰の歌？
(チエ)えっとね 並木路子さんって
いったかしらね｡
へえ～！
並木路子… すごい いい声だな｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月１３日金曜日の
「あさイチ」です。
きょうは特にハンカチの必要は
なさそうですね。
有働⇒戦争が終わったからと