(ｴﾘｰ)これからは ﾏｯｻﾝは
ﾏｯｻﾝのために頑張って｡ ん？
ﾏｯｻﾝが 本当に造りたい
ｳｲｽｷｰのために頑張って｡
だから… だから➡
大将の会社 もう辞めていいよ｡
ﾏｯｻﾝの工場… 造ろう｡
ﾏｯｻﾝの工場… ﾏｯｻﾝの工場｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
ｴﾘｰは ﾏｯｻﾝを連れて➡
家主の野々村さんのお宅に
やって来ました｡
(由紀子)
あっ ご苦労さまでございます｡
(政春)ご無沙汰しとります｡
そろって お待ちですよ｡
そろうて？
はい｡
しっかり説明してね｡
(野々村)
こちらの 渡 芳利さんは➡
大阪や神戸で 食堂からｶﾌｪｰまで➡
飲食店を
何軒も経営してはってな➡
私を投資の世界に引っ張り込んだ
悪い人なんですわ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…！ あんた その
人聞きの悪い｡ あんた ええ？
ｽﾃｯｷｶﾞｰﾙみたいな後添えもろてやで
あんた ええ？
人を金の亡者みたいに
言いないな｡
ｽﾃｯｷｶﾞｰﾙって誰の事です？
いや ちゃいま…！
褒めてまんねやがな｡
あ～ 相変わらず べっぴんさんで｡
どうぞ ごゆっくり｡ 失礼します｡
さてと…
お話 聞かせてもらいましょか｡
はい｡
あんた 誰や？
え？
いや わしはやな➡
ｴﾘｰさんみたいな べっぴんさんに
会うてくれ言われて➡
来たんやけどな｡
(野々村)芳利さん｡
(渡)ええ？ 冗談でんがな｡
まあ 早い話がやな
北海道で工場を造って➡
ｳｲｽｷｰを造りたいと
こういうこっちゃな？
はい｡
ほんで なんぼほど かかんねん？
少なくとも 50万は｡
50万!? かっ…｡
そない かかんのかいな？
はい｡
ｴﾘｰさんから聞きましたけど➡
北海道いうんは そない
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに似てるんですか？
はい｡ まずは 気候 風土が
そっくりなんです｡
気温が低くて 湿度が高い｡
その上 水も すばらしく
原料である大麦やﾋﾟｰﾄが取れます｡
まあ 広い北海道やから
用地の心配はないやろけど➡
工場で働く人の確保は
できるんですか？
不況で人が仕事にあぶれとるのは
北海道も同じです｡
わしらが新しい会社を作りゃ
働き先も増える｡
地元の人らにも歓迎される
思うんです｡
専門的な知識や技術も
いるでしょ？
それは わしが責任を持って
一から教えます｡
(野々村)商品は
どうやって運ぶつもりです？
はい｡
工場は 日本海側の この辺りに
建てよう思うとります｡
小樽までは鉄道
そのあとは 船で運びます｡
(野々村)船で？
多少 時間がたっても
ｳｲｽｷｰは 品質が落ちませんけん｡
時間がたっても
商品が傷まんいうのはええですな｡
ｳｲｽｷｰは 寝かしゃ寝かすほど
うもうなるんです｡
まあ… 国内産のｳｲｽｷｰを造ろうと
思たら➡
あんたが働いてる
鴨居商店の後追いになるわな｡
そこのところは
どない考えてんねんな？➡
ﾊﾊﾊｯ… まさか➡
鴨居商店と同じ品物
造る訳やないやろ？
わしが… わしが目指すｳｲｽｷｰは➡
本場 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで造られとる
独特のクセとコク➡
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰの利いた…➡
誰にもこびんｳｲｽｷｰです｡
わしゃ 日本人の舌を
うならせてみせます！
言うとくで｡
鴨居の大将は やり手やで｡
なあ？ 宣伝は派手に
パ～ンと ぶちかます｡
営業は どんどん攻めてくる｡
あんた それで
勝ち目ありまんのんかいな？
もちろんです！
わしの理想のｳｲｽｷｰを
造る事ができりゃ➡
わしゃ 絶対負けません！
(野々村)そりゃ 頼もしい｡
まあな… それぐらいの気持ちを
持ってんと➡
独立して 自分の工場を
持ちたいとは思わへんわな｡
はい！
まっ ところでや なっ➡
工場が出来てから
どれぐらいで出荷できまんねん？
最低５年の熟成期間が必要です｡
５年!?
あかん！ こら あかんわ あんた｡
そら ちょっと あんた
長すぎるで｡
なあ わしら
大金のお金を出資してやで➡
回収すんのに あんた ５年先て
そら ちょっとﾑﾁｬだっせ｡
(野々村)それも そうですね｡
まあまあ そこのとこを
よう考えてもらわんと➡
この話は
前へ進む事はできまへんな｡
ｴﾘｰ ありがとうのう｡
ﾏｯｻﾝ｡
出資してもらういう事は
簡単じゃないのう｡
ｳｲｽｷｰが商品になるまでの間
別なもんを作って稼ぐ｡
つまり 鴨居商店における
太陽ﾜｲﾝみたいなもんを➡
考えんにゃいかん｡
こりゃ とてつもない事じゃ｡
♬～
ﾏｯｻﾝ｡
これは？
ん？
ﾘﾝｺﾞ汁？
はい！
そう言うたら
こないだ頂いたﾘﾝｺﾞも➡
えらいおいしかったですわ｡
ほうなんです｡
北海道 特に この辺りは
ﾘﾝｺﾞの産地でもあります｡
ｳｲｽｷｰの仕込みと並行して
ﾘﾝｺﾞの汁を作って売って➡
それを運転資金に充てよう
思うとります｡
それで採算取れまんのんかいな？
日本には まだ
天然の果汁だけで作った➡
ﾘﾝｺﾞ汁はありません｡
砂糖や着色料を
一切使うてない汁を➡
健康にええと宣伝すりゃ
少々 高うても➡
売れる思うんです｡ それに…➡
汁にするんで ﾘﾝｺﾞの見た目には
こだわりません｡
少々 形が悪うても
傷がついとっても問題ない｡
そういうﾘﾝｺﾞじゃったら
安う仕入れられる思うんです｡
なるほどな｡
ええんと違います？
お願いします｡
どないです？ 芳利さん｡
う～ん…｡
分かりました｡ 出資しましょう｡
ありがとうございます！
ｴﾘｰ｡
ただしや…➡
我々が出資すんのは
20万円ずつや｡
はい？
あとの10万円は➡
自分らで出しなはれ｡
あんたらな
一銭のお金も出さんと➡
会社持てる 社長になれると
思てたんかいな｡
それは甘い｡ えら甘やで｡
(野々村)芳利さん！
わてはな
あんたの顔も立てたつもりや｡
あんたの推薦がなかったらな
この投資話➡
間違いなく断ってるとこや｡
ﾊﾊｯ…｡
なんぼ ｴﾘｰちゃんが
べっぴんさんでもな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
この当時の10万円は➡
今で言う
5,000万円ほどの価値があります｡
ﾏｯｻﾝには 逆立ちしても
用意できない金額でした｡
10万円… どうする？
広島の親父に頼んでも
10万円もの大金は無理じゃ｡
その前に…➡
わしゃ まだ
鴨居商店の人間じゃ｡
この話を これ以上
前に進めるんじゃったら➡
まずは 大将に
ちゃんと 話をしてみんと｡
そうだね｡
≪こんにちは！
あっ｡
おお｡
英一郎｡
よかった｡ だいぶん
お加減ようなられたみたいで｡
こないだは 迷惑かけて
すまんかったのう｡
いえいえ… とんでもない｡
お話があるんですけど｡
おお｡
はい｡ どうぞ！
入れ入れ｡
お邪魔します｡
鴨居ｳｲｽｷｰのﾚｯﾄﾞﾗﾍﾞﾙは
完全な失敗でした｡
僕なりに
いろいろ考えたんですけど➡
工場長が復帰されたら
次は やっぱり➡
ｽﾓｰｷｰﾌﾚｰﾊﾞｰを適度に入れた
ｳｲｽｷｰにした方が➡
ええと思うんです｡
どう思います？
やはり 飲みやすさを
第一に考えたｳｲｽｷｰの方が➡
ええと思います？
実はの 英一郎…➡
わしゃ…➡
鴨居商店を辞めさしてもらおうか
思うとるんじゃ｡
北海道に 自分の工場を
建てられんか思うてのう｡
本気ですか？
ああ｡
工場長は 山崎工場に
なくてはならない人です｡
工場長は 父よりもずっと➡
日本で一番 ｳｲｽｷｰを
知り尽くしてる人です｡
僕らを見捨てるんですか？
そのつもりで
父から いろいろ言われても➡
ずっと平気な顔して
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞしてきたんですか？
違う… そりゃ違う！
失望しました！
失礼します！
英一郎！ 英一郎 待って！
英一郎！
明日…
ちゃんと 大将に話してくる｡
私も一緒に｡
♬～
(ﾉｯｸ)
何や ２人そろうて｡
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
１月１６日金曜日の「あさイチ」
です。
柳澤⇒いよいよお別れだね。