おめでとうございます｡
召集令状です｡
失礼します｡
♬～
(熊虎)よかったな 一馬！➡
これで やっと
お国のために働けっつぉ！➡
万歳！
(熊虎 俊夫)万歳 万歳 万歳！➡
万歳 万歳…！
(ｴﾘｰ)エマ！
エマ｡
エマ！
(エマ)大丈夫｡
こういう日が来る事
ちゃんと分かってたから｡
私は大丈夫｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬～
(熊虎)ﾏｯｻﾝ
出征の前の晩でいいから➡
壮行会 開いてやってくれ｡
(ハナ)武運長久祈願なら
いつもの神社で町の人たちが｡
それとは別に 身内だけで
壮行会 開いてやりてえんだ｡
こんな めでてえ事は
ねえんだから｡
なあ？ 一馬｡
(一馬)うん…｡
頼むぞ ﾏｯｻﾝ｡
(政春)はい！
それにしても➡
22日っていったら すぐだな｡
(俊夫)３時に札幌いうたら…➡
正味おられんの ３日じゃのう｡
な～に 心構えはできてんだ｡
あとは 頭丸めて 荷造りすれば➡
すぐにでも出征できる｡
なあ 一馬！
うん｡
早速 準備しなきゃ｡
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
おい 表に聞こえとるど｡
歌うんじゃったら 日本語で歌え｡
｢蛍の光｣じゃなくて
｢ｵｰﾙﾄﾞ ﾗﾝｸﾞ ｻﾞｲﾝ｣を歌いたいの｡
英語で歌うのは控え
言うとるんじゃ｡
ﾏｯｻﾝ ごめんなさい｡
だけど 私も エマと同じ気持ち｡
一馬と 笑顔で また再会したい｡
出征の前の晩➡
みんなで…
一馬の壮行会を開く事にした｡
笑顔で見送ってやろう｡
私は出ない｡
お国のために 立派に死んでこい
なんて言えない｡
エマ…｡
勇ましい軍歌を歌って➡
一馬さんを送り出す気には
なれない！
エマ！
ええか 一馬は…➡
死にに行く訳じゃなぁ｡
今 わしらにできるんは➡
今までどおり過ごして
笑顔で見送ってやる事じゃ｡
笑顔になんか
なれる訳ないじゃない！
考えても どうしようもなぁ｡
これが…➡
今の日本の現実じゃ｡
≪えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！➡
えいっ！ えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！
千人針 作ってやんねえとな｡
ほうじゃのう｡
寅年生まれの おなごを
ようけ探さんにゃいかんのう｡
ｴﾘｰさんは 何年生まれなんだべ？
ハナ…
ｴﾘｰさんに頼める訳ないじゃろう｡
なんぼ 身内同然いうても➡
今 日本が戦争しとる相手は
ｴﾘｰさんが生まれた国じゃ｡
≪(熊虎)えいっ…！
そうだよね｡
≪(熊虎)えいっ！
えいっ！ えいっ！➡
えいっ！ えいっ！ えいっ！
えいっ！ えいっ！ えいっ！➡
えいっ！ えいっ！ えいっ…！
当時 召集された多くの若者が
遺書をしたためて➡
出征していきました｡
(よしえ)行ってきます！
(チエ)はい 行ってらっしゃい｡
(進)おお 随分 待たさっちゃけど
いよいよだな｡
おら うれしくて うれしくて➡
ゆんべは
ろくすっぽ 眠らんにがった｡
おめでとう 兄さん！
ありがとう！
前の晩
工場で 壮行会やんだけど➡
今夜は 前祝いに うちで
パ～ッとやんねえか？
おお｡
(三郎)それ いいね｡
ただいま！
朝っぱらから どこ行ってたんだ？
ハナ 今夜は宴会だ｡
壮行会は 出征の前の晩だべ｡
いや 進たちがよ どうしても
今夜 一馬を激励するって➡
聞かねえんだ｡
ええ？
いいから 準備しとけ｡
ﾊﾊﾊｯ… 朝から動き回ったんで
腹減った｡
はい 飯だ 飯！
はい｡
頂きます｡
おお 一馬｡
はい｡
朝飯が済んだら
研究室に来てくれ｡
研究室に？
今日から お前に ﾌﾞﾚﾝﾄﾞを教える｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ？
やってみたい
言うとったじゃろうが｡
いや… だけど 俺は…｡
ﾏｯｻﾝ
これから 戦争行くって奴に➡
今から新しい事教えて
どうすんだ？
たとえ 戦地に行っても➡
一馬が うちの社員じゃいう事は
変わりません｡
帰ってきて また しっかり
働いてもらわにゃいかん｡
のう？ へじゃ 先に行って
待っとるけん｡
な～に考えてんだ ﾏｯｻﾝは…｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞなんて ２日や３日で
覚えられる仕事じゃねえべ？
うん…｡
あっ そうだ｡
宴会の前に準備しとっか｡
出征まで 時間がなぁ｡
基本的な事しか教えられんが➡
帰ってきたら また
ゆっくり教えるけん｡
はい…｡
へじゃ まずは ﾉｰｼﾞﾝｸﾞからじゃ｡
ﾉｰｼﾞﾝｸﾞ？
ﾉｰｼﾞﾝｸﾞはのう ﾌﾞﾚﾝﾄﾞの基本じゃ｡
ｻﾝﾌﾟﾙの香りを嗅ぎ分けて
その特徴を それぞれ言うてみい｡
まずは 色を見るんじゃ｡
やってみい｡
光に かざして
ゆっくり回すんじゃ｡
…で ゆっくり 香りを嗅ぐ｡
どうじゃ？
あ～ これだ これだ｡ よし｡
ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
あった あった！
お父ちゃん 片づけちまうよ｡
ああ｡ 片づけろ！ よし｡
(鐘)
(チカ)お疲れさまです｡
ご苦労さまです｡
(マツ)ご苦労さまです｡
お疲れさまです｡
ご苦労さん｡ 先に頂いとるよ｡
ご苦労さまです｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
すいません…➡
これ お願いできます？
聞いたよ
一馬君 いよいよだってね｡
できたら
ｴﾘｰさんの目の届かねえ所で…｡
分かった｡
(久美)私 寅年だから 任せといて｡
みんなで縫って
今日中には戻すから｡
よろしくお願いします｡
どうしたの？
ううん… ちょっと｡
一馬の事で
私にできる事があったら➡
何でも言って｡
ありがとう｡
それより エマ どうしてる？
(ﾉｯｸ)
≪エマ？
≪入るよ｡
エマ｡
教えて｡
この戦争は 誰のための
何のための戦争なの？
この戦争が どんな戦争か➡
お母さんは
教えてあげる事ができない｡
だけど 一つだけ
教えてあげられる事がある｡
一馬さんのため？
エマが今 一馬のためにできる事を
一生懸命に考えて｡
あ？
おかしな…｡
切れてねえな｡
おかしな！
おかしい！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
はあ
。
イノッチ⇒３月２日
有働⇒戦況有働⇒戦況が色濃く
なりました