♬～
(司会者)
それでは 本日の式典のために➡
北海道まで駆けつけて下さった
英国のｼﾞｮｰﾝｽﾞ駐日大使より➡
お祝いのお言葉を頂戴したいと
存じます｡
(拍手)
(ｼﾞｮｰﾝｽﾞ)
ﾍﾞｽﾄ･ｽｺｯﾁ･ｽﾀｲﾙ･ｳｲｽｷｰ賞の受賞
おめでとうございます｡
(拍手)
亀山政春社長 この｢ｽｰﾊﾟｰｴﾘｰ｣は➡
あなたが愛したご婦人の名前から
付けられたと聞きました｡➡
今から50年前 日本の青年が
私の国 ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにやって来て➡
ｳｲｽｷｰ造りの秘密と➡
一人の美しい女性を
奪っていきました｡
(亀山ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！
(亀山政春)ホ～ッ！
何じゃ その顔｡
ｳｲｽｷｰ造りに情熱を燃やした
日本人男性と➡
愛する人の夢をかなえるために➡
見知らぬ国 日本で
その生涯を過ごした➡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人女性｡
私を日本に連れてって｡
ｴﾘｰ…｡
このﾄﾞﾗﾏは まだ国際結婚が
珍しかった時代に➡
夫婦となった２人の➡
笑いと涙
そして 愛がいっぱい詰まった➡
冒険物語です｡
ｴﾘｰ 大丈夫か？
うん｡
♬～
この手 離すなよ｡
はい｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き｣
♬｢明日へ育ってゆく｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
♬～
♬～(｢Auld Lang Syne(蛍の光)｣)
♬｢Should auld acquaintance
be forgot,｣
♬｢and auld lang syne？｣
ｴﾘｰは ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞで２年間の
ｳｲｽｷｰ留学を終えた政春と結婚し➡
日本へ向かっていました｡
♬｢we'll tak a cup o'kindness｣
見えたぞ～！
あれだ！
♬～
初めて見る日本｡
ｴﾘｰの心は
期待と好奇心でいっぱいです｡
帰ってきたぞ～！
ｴﾘｰ… ｴﾘｰ｡
♬～
50日もの船旅を終えた２人は➡
早速 政春のふるさと
広島県竹原へ向かいました｡
ｴﾘｰは 遠いｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞまで➡
結婚を祝福する手紙をくれた
という➡
政春のお母さんに会う事を
楽しみにしていました｡
(汽笛)
♬～
着いた｡
政春の家 どこ？
ん？
ここから バスで30分じゃ｡
バス!? まだ乗るの？
ちいと休んでいくか？
大丈夫｡
早く 政春のお父さん お母さんに
会いたい｡
私に会うの
楽しみにしてくれてるでしょ？
政春は ｴﾘｰに
何か隠し事があるようです｡
お母さんからの手紙に
そう書いてあったって➡
言ってたじゃない｡
ほ… ほうよ｡
親父も お母ちゃんも➡
ｴﾘｰに会えるのを
首を長うして待ってくれとるけん｡
首を長う？
♬～
あれ 何？
あれは 田んぼじゃ｡
米を作っとる｡
日本人は
毎日 米を食うけんのう｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのﾎﾟﾘｯｼﾞみたい？
いや～ あの麦のおかゆよりゃ
断然うまいわ｡
ﾎﾟﾘｯｼﾞも おいしいじゃない｡
あかん… 麦の話しとったら
ﾑｽﾞﾑｽﾞしてきた｡
ﾑｽﾞﾑｽﾞ？
早う ｳｲｽｷｰ造りたいのう！
政春…｡
政春 子どもみたい｡
ﾊﾊﾊｯ｡
こんな素直で まっすぐな政春が
ｴﾘｰは大好きなんです｡
♬～
こんにちは｡
ここが 政春の生まれた町？
うん？ うん｡
こんにちは｡
政春の家 どこ？
(島爺)こんにちは｡
坊ちゃん 政春坊ちゃん！
あっ あ…｡
坊ちゃん！
あの人 政春 呼んでる｡
あの人ぁ 誰じゃったかのう｡
(亀山すみれ)お兄ちゃん!?
お兄ちゃん！
あっ ああっ すみれ！
帰ってくるの 今日じゃったん？
坊ちゃん！
よう お帰りんさんした｡
おお！
どっかで見た顔じゃ思うたら…➡
島爺 のう！ ﾊﾊｯ 島爺じゃ｡
ｱﾊﾊﾊｯ｡
何を言うとんさるんですか｡
お父さん 初めまして ｴﾘｰです｡
いや～！
違う違う！
この人は うちの番頭さんじゃ｡
あっ… ﾊﾞﾝﾄｻﾝ？
すご～い 日本語しゃべれるん？
はい｡
向こうで
みっちり稽古してきたけんのう｡
妹の すみれじゃ｡
ｴﾘｰさん ﾊｳ ﾄﾞｩ ﾕｰ ﾄﾞｩ？
うわっ ｱﾊﾊﾊｯ！ すみれ…｡
ｴﾘｰ 日本じゃ
いちいち ハグせんでええんじゃ｡
どうして？
お気を付けてつかぁさいよ｡
お邪魔します｡
ん？ 日本の言葉｡
うんうん…｡
お母ちゃ～ん！
お兄ちゃんとｴﾘｰさんが…｡
ほうじゃ まず ｴﾘｰに
酒蔵 案内しよう｡
ｻｶｸﾞﾗ？
日本酒を造るﾌｧｸﾄﾘｰじゃ｡
ｲｴｽ ｲｴｽ ｲｴｽ｡
ﾜｲﾝとは造り方が違うが
日本伝統の米の酒じゃ｡
早よ 行こう｡
お母ちゃんに会うのが
怖いんじゃろ？
黙れ！
政春の実家は 古くから代々続く
日本酒の造り酒屋でした｡
ﾌﾙｰﾂの匂い｡
ええ匂いじゃろうが？
これぞ 亀山酒造の酒の香りじゃ｡
あっ あの中 全部 酒？
うん｡
ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ ﾉｰ！
ｳｪｲﾄ ｳｪｲﾄ ｳｪｲﾄ ｳｪｲﾄ ｴﾘｰ｡
あの… 酒蔵は 女人禁制｡
おなごは
入ったらいけんのでさ｡
どうして？
ああ…｡
酒蔵とか相撲の土俵とか
日本には➡
女が入ったらいけん場所が
あるんじゃ｡
≪(岡崎千加子)政春！
おお 姉ちゃん！
お姉ちゃん！
(千加子)どうも…｡
まさか また おめでたか？
そがな話は後｡
２年ぶりに
帰ってきたんじゃけぇ➡
まずは 親に きちっと
挨拶せんにゃいけんでしょうが｡
２人ともおるんか？
あいにく 旦那様は 組合の
視察旅行に出とられますが➡
奥様は おってです｡
首を長うして待っとるよ｡
首を長う！
ついでに 角も生やしての｡
お母ちゃ～ん！
ツノ… ﾊﾔｽ!?
ﾊﾊﾊｯ…
ｴﾘｰは 気にせんでも大丈夫じゃ｡
(島爺)さあ ｴﾘｰさん｡
はい はい｡
ﾌﾟ… ﾌﾟ… ﾌﾟﾘｰｽﾞがんす｡ さあ！
(島爺)さあさあ…
ﾌﾟﾘｰｽﾞ 上がってつかぁさい｡
ｾﾝｷｭｰ｡
ああ～！
あっ！ あかん あかん！
日本の家は ｼｭｰｽﾞいかん
言うたじゃろうが！
ごめん ごめん ごめん…｡
(島爺)
こちらで 待ちょうてつかぁさい｡
今 お呼び致しますけぇ｡
あ～…｡
ﾊﾊｯ 政春 どうした？
ｴﾘｰは 緊張せんでええど｡
緊張しとるのは自分じゃろ｡
やかましいわ お前は！
♬～
ｴﾘｰ 触ったらいかん｡
ごめんなさい…｡
(すみれ)それ お母ちゃんのよ｡
えっ！ すみれ 先に言わんか！
≪(亀山早苗)何をしとるんじゃ｡
ｴﾘｰ｡
お母ちゃん
ただいま 帰ってまいりました｡
お母さん ｴﾘｰです｡
(早苗)何をするんじゃ｡
ｴﾘｰ ｴﾘｰ｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
ここ座って｡
もう 動かんでええど｡
お母ちゃん 嫁の… ｴﾘｰです｡
初めまして ｴﾘｰです｡
よろしくお願いします｡
外国人の嫁は 絶対認めまへん｡
喜んで迎えてもらえるとばかり
思い込んでいたのに➡
これは 一体
どういう事でしょう？
♬～
生字幕放送でお伝えします
９月２９日月曜日の
「あさイチ」です
まずは、ニュースをお伝えします
＞＞お伝えします。
長野と岐阜の県境にある御嶽山の
噴火で、きのう、