(エマ)私は一人の男性として
一馬さんを見てる➡
思ってる！
私は 一馬さんが好きなの！➡
何で 何も言ってくれないの？
意気地なし！
♬～
何してるの？
読んだの？ 何で？
(ｴﾘｰ)読まれたら困る事が
書いてあるの？
いい加減にして！
私は
お母さんの操り人形じゃない！
自分の事は自分で決めるし➡
自分のした事には
きちんと責任を持つ｡
もっと 私を信頼してよ！
もちろん 信頼してる！
だけど エマ…｡
(政春)ｴﾘｰ｡
エマと２人で話をさせて｡
嫌よ！
お母さんの話なんか聞きたくない｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｱｲ ﾍﾞｸﾞ ﾕｰ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
お母さんが なぜ エマと一馬の
恋愛に反対しているか…｡
私が子どもだと
思ってるからでしょ｡
それだけじゃない｡
一馬は戦争に行かなきゃ
ならないかもしれない｡
そんな事 もちろん分かってるわ！
分かってない｡
どうして？
エマには お母さんと同じ思い
させたくないから｡
どういう意味？
お父さんも知らない話｡
お母さんには
お父さんと出会う前に➡
好きな人がいた｡
お母さんの 初恋の人｡
ｼﾞｮｰｼﾞとは 結婚の約束もしてた｡
♬～
その人が戦争に？
うん…｡
(エマ)それで… どうなったの？
ｼﾞｮｰｼﾞは… 死んだ｡
ｸﾘｽﾏｽの日に
お母さんは それを知った｡
(泣き声)
エマ｡
お母さんの気持ち
分かってくれた？
ありがとう 話してくれて｡
日記の事は謝る｡
お父さんの言うとおり
いけない事ね｡
ごめんなさい｡
お母さんが
私の事を心から愛して➡
心配してくれてる事…➡
よく分かった｡
だけどね…➡
私は 一馬さんの事が好きなの｡
エマ…｡
それに 一馬さんが
戦争に行ったとしても➡
死ぬとは限らない｡
じゃあ お母さんは
もし 仮に お父さんが➡
もうすぐ 病気で死ぬと
分かったとしたら➡
好きだという気持ちを
やめられる？➡
死に別れる事を
恐れて生きるより➡
今を精いっぱい 自由に➡
自分の気持ちに従って
生きるべきでしょ？
(エマ)人生は冒険だ｡
冒険には危険は付き物だ｡➡
だけど その危険を恐れていては
前には進めない｡
そう教えてくれたのは
お母さんでしょ？
♬～
オウ… エマ｡
あなたの言うとおりね｡
お母さん 間違ってた｡
お母さんは間違えてないわ｡
だって 今 私が言った事は➡
全部
お母さんが教えてくれた事だもの｡
♬～
(一馬)許してくれた？
ｴﾘｰさんが？
うん｡
エマは エマのｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰを
思いっきり 自由に楽しんでって｡
ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰって 冒険？
そう｡
｢ﾗｲﾌ ｲｽﾞ ｱﾝ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ｣｡
実は 我が家の家訓なの｡
へえ～！
戦死した婚約者？
うん｡
一馬の事を諦めてもらおうと
思って➡
エマに話した｡
待て｡
わしゃ そがな人がおったなんて
知らんど｡
本当は ずっと秘密にしておこうと
思ってたけど…｡
黙ってて ごめんなさい｡
ﾏｯｻﾝと出会う前の事だったから…｡
ｼﾞｮｰｼﾞが亡くなってから ずっと➡
私は 恋愛する事が怖くなってた｡
そんな時に 私は ﾏｯｻﾝと出会った｡
ﾏｯｻﾝの事
神様からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだと思った｡
ｴﾘｰ…｡
ｼﾞｮｰｼﾞがいなくなって
パパが病気で亡くなって➡
ﾏｯｻﾝと出会ってなかったら
私は どうなってたか分かんない｡
本当に そう思う｡
だから… 私は…➡
私は 神様に感謝した｡
ﾏｯｻﾝにも感謝した｡
今でも感謝してる｡
その気持ちは
ず～っと ずっと変わんない｡
覚えてる？
私より 先に死なないって｡
そういう意味じゃったんか｡
ﾏｯｻﾝ｡
ん？
私と出会ってくれて ありがとう｡
妻にしてくれて
母にもしてくれて➡
本当に… 本当に ありがとう｡
♬～
≪(俊夫)お坊ちゃま！ ｴﾘｰさん！
申し訳がんせん！ 出直します！
どうしたんじゃ？
そういう訳にはいかんのじゃ！
熊さん？
どうしたの？
(ハナ)お父ちゃん！➡
一馬 連れてきた｡
森野一馬さんで
いらっしゃいますか？
はい｡
おめでとうございます｡➡
召集令状です｡
♬～
＞＞１３歳の中学生の命が、
無残に奪われた事件。