(鴨居)鴨居商店の人間になれ｡
わてには お前の技術が必要や｡
日本でｳｲｽｷｰが造れるのは
お前しかおらん｡
わては ２年前
この樽の酒を飲んだ時 目覚めた｡
時間をかけて熟成する酒を
造りたいと思た｡
わても いつか
ｳｲｽｷｰを造ってみたい｡
これが わてが 本気でｳｲｽｷｰを
造りたいと思った原点や！
(政春)本気なんですね？
２人で ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝの新しい時代
作ったろやないか！
はい！
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！ 早く 早く！
ほんまに行くんか？
汽車行っちゃう！ 早く！
ああ… 分かったけん｡
あ～ 寒いのう｡
(すみれ)ごちそうさまでした｡
(島爺)旦那様！ 奥様！
(政志)
やかましいのう 何事じゃ？
坊ちゃんとｴﾘｰさんが！
えっ!?
(早苗)何で急に？
何か 大事な報告があって｡
大事な報告？
お兄ちゃん！
どしたんじゃ？
お久しぶりでございます｡
実は 折り入って
話いうか… のう？
大事な報告があって…｡
親父にも お母ちゃんにも
喜んでもらえる話じゃ｡
ｴﾘｰさん 上がりんさい
上がりんさい！
早う 早う！ お茶 お茶！
(島爺)はいはいはい！
(政志)さあさあ 早よ 早よ｡
島爺！ ｴﾘｰさんからじゃ｡
はい｡
お兄ちゃん 大事な報告いうて何？
あっ… どっから話そうかのう？
そんなもん聞かんでも
分かるじゃろう｡
お母ちゃん 分かるんか？
ｳｲｽｹ造るまで
この家の敷居は またがん言うた➡
お前が帰ってきたんじゃ｡
そういう事じゃろ｡
まあまあ ほうじゃ…｡
え？ どういう事？
つまりのう…｡
ｴﾘｰさん よう決心したのう｡
決心したのは私じゃなくて ﾏｯｻﾝ｡
わしじゃ わし｡
男は ﾋﾟｼｯとしなぁ｡ 政春｡
はい｡
よう決心した｡
いや～ お母ちゃんに
そう言ってもらえるとは｡
ｴﾘｰさん｡
はい｡
国へ帰ったら 親孝行しんさい｡
お母さんも
やっと ｴﾘｰさんが 目 覚まして➡
喜ぶじゃろ｡
ちょっと待ってや｡
な～んの話をしとるんじゃ？
２人とも
別れる決心したんじゃろ？
違う違う違う…！
何を言っとるんじゃ
お母ちゃんは！
いや… じゃって ２人で
大事な報告があるって来たら…｡
お母さん ごめんなさい｡
でも ﾏｯｻﾝが➡
ｳｲｽｷｰを造る会社に入る事に
なりました｡
ｳｲｽｷ？
ｳｲｽｷｰ｡
親父 お母ちゃん
わしゃ ようやっと➡
鴨居商店いう会社に
入れてもらえて➡
本格的に
ｳｲｽｷｰが造れる事になりました｡
(拍手)
えかったね お兄ちゃん！
何が｢鴨居｣じゃ！
えっ 知らんか？
太陽ﾜｲﾝの鴨居商店｡
聞いた事ないわ！
大阪じゃ 有名な洋酒問屋じゃ！
広島じゃ 誰も知らんわ！
まあ とにかく お兄ちゃんの夢が
かなうんじゃけん➡
うれしい事じゃね｡
成金の道楽じゃ！
ｳｲｽｹなんか造ったら潰れるわ！
≪(島爺)旦那様｡
何じゃ？
大阪からお荷物が届きましたで｡
大阪から？
こちらでよがんすかの？
紀州のみかんじゃ！
おっ そっちへ｡
へい｡
それと このお手紙が一緒に｡
誰から？
(政志)鴨居欣次郎｡
大将だ！
おお 鴨居の大将じゃ！
｢この度 ご子息 政春様を
我が社の社員として➡
お迎え致す事に相成りました｡➡
政春様 奥様のｴﾘｰ様とは
これまでも➡
大変懇意にさせて
頂いておりましたが➡
これは
ほんの ご挨拶代わりです｡➡
今後とも どうぞ
よろしくお願い申し上げます｣｡
大将が送ってくれた｡
おお 律儀じゃ｡
ちゃんとしとってじゃね｡
ねえ？ お父ちゃん｡
ああ｡
政春も 安う見られたな｡
みかん１箱じゃ｡
え？
紀州のみかんは高級品じゃろ？
残りも
こちらへお持ちしてようがすか？
残り？
おいおい まだあるんか？
これで しまいでさ｡
全部で十箱でがんす｡
十箱!?
すご～い！
(政志)ﾊﾊﾊｯ…！
お母ちゃん
わしが鴨居商店に入れたんは➡
ｴﾘｰのおかげなんじゃ｡
ｴﾘｰが鴨居の大将をもてなす事を
考えてくれて➡
料亭まで手配して
それが きっかけで わしゃ➡
ようやく ｳｲｽｷｰ造りを
始められる事になったんじゃ｡
お父さん お母さん➡
これからも ２人で力を合わせて
頑張っていきます｡
ふつつか者でございますが➡
今後とも
どうぞ よろしくお願い致します｡
お母ちゃん
何で喜んでくれんのじゃ？
息子の夢が
ようやく かなうんじゃ！
日本人は ｳｲｽｹは飲まんけん｡
お母ちゃん…｡
早う 大阪去ね｡
お母さん…➡
お母さんに頂いたお金
ﾏｯｻﾝのために使いました｡
ありがとうございます｡
ｴﾘｰさん…➡
何度も同じ事言うようで
悪いけど➡
外国人は うちの嫁にはなれん｡
あんた…
何で 外国人に生まれたんじゃ｡
日本に生まれなかったんじゃ｡
お母さん
私は日本人には なれない｡
よく分かりました｡
だけど 私 ﾏｯｻﾝに
日本でｳｲｽｷｰ造ってほしい｡
ﾏｯｻﾝしか造れないｳｲｽｷｰ造り
応援したい｡
だから 私 ﾏｯｻﾝと生きていきます｡
うちはな
あんたのお母さんとは違う｡
≪お母ちゃん！
ｴﾘｰはのう
ｴﾘｰは最高の嫁さんじゃ｡
世界一の嫁さんじゃ｡
痛っ｡
ﾊﾞｶﾀﾚ！
男のくせに のろけおって｡
早う 大阪去ね！
何じゃ…｡
ﾌﾌｯ… ﾊﾊﾊｯ！
ん？
大丈夫？
ありがとう｡
うん｡
(戸が開く音)
≪(俊夫)痛っ！➡
お坊ちゃま！ はあ はあ…｡
間に合うた！
何ね？ 俊兄｡
これ 一緒に仕込んだ
広島の米で造った➡
搾りたての新酒でさ｡
旦那様が持っていけ言うて｡
ほうか｡ ありがと｡
わしが 初めて杜氏を任されて
造った酒でさ｡
是非 ｴﾘｰさんに
飲んでもらいたいんでがんす！
はい｡ 頂きます｡
へじゃ わしも ちゃんと頂くけん｡
お坊ちゃまには飲んでもらわんで
結構でさ｡
ｳｽｹやら造る人に
酒の味のよしあしは➡
分からんでしょう｡
何じゃと！
ちょっと…！
ｴﾘｰさん お達者で！
俊夫さんも！
おい ｴﾘｰ！ ハグはええけん｡
へじゃ…｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ﾊﾊﾊ…｡
私 俊夫さん 大好き！
あの 嫌み眼鏡の
どこ 好きになったんじゃ｡
お母さんの言うとおり
どんなに頑張っても➡
私は日本人には なれない｡
ｴﾘｰ…｡
だけど 私 日本人の心を持った
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ人になりたい｡
のう ｴﾘｰ➡
ずっと ずっと
わしの嫁さんでおってくれ｡
どうしようかな～｡
何ね？
ﾌﾌｯ｡
ﾏｯｻﾝ！
ん？
いよいよ 始まるね！
ｴﾘｰ｡
ん？
ほんまに ありがとう！
ﾏｯｻﾝ やっと ﾎﾞｰﾄが持てたね！
ﾎﾞｰﾄ？
うん｡ ﾌﾌｯ｡
翼がないﾏｯｻﾝにﾎﾞｰﾄが！
ﾎﾞｰﾄ…？
うん ﾌﾌｯ｡
夢の大海原へ 小船をこぎ出した
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰ｡
しかし まだまだ 嵐吹く日々が
待ち受けているようです｡
＞＞おはようございます。
週刊ニュース深読みです。
長野県北部で、
震度６弱の激しい揺れを観測した
地震から、１週間がたちました。
＞＞この地震では、４６人がけが
をして、
建物の被害も多く出ました。