♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(鴨居)おなかも膨らんでへんのに
ゆりかご作ったん 誰や？
(ｴﾘｰ)ｻﾞｯﾂ ﾄｩﾙｰ！
ﾊﾊﾊｯ！
(政春)ほうじゃった｡
せやけど ほんまに申し訳ない｡
ｴﾘｰちゃんが
おめでたいう事になると➡
英一郎を このまま ここに
置いてもらう訳にはいかん｡
大丈夫｡
英一郎 掃除も洗濯も自分でやる｡
料理も手伝ってくれる｡
いや そうかて…｡
(英一郎)話て 何ですか？
ん？ まあ 待て｡
急ぎやないなら
僕は ２階に行ってます｡
｢待て｣言うとるやろ｡
相変わらず 自分勝手ですね｡
お前の話をしとるんやないか！
自分の都合でしょ？
何!?
お父さんの
勝手な思いつきのせいで➡
工場長も ｴﾘｰさんも 僕も
みんなが迷惑してるんです｡
いえ… 私たち 何も迷惑じゃない｡
親に向こうて
その言いぐさは何や！
お前 誰… 誰のおかげで
大きゅうなったと思てんのや！
少なくとも
お父さんやありません｡
何やと！ もう一遍 言うてみ！
英一郎！
英一郎 謝る！
謝るのは僕やない！
お父さん… いつも自分だけが
正しいと思わんといて下さい！
英一郎！ 待て！
すまんのう
みっともないとこ見せてもうて｡
いや… そがな事は｡
どこで どう間違えたんか…｡
それとも はなから
わての育て方が間違うてたんか｡
英一郎 言ってました｡
お母さん 病気になっても➡
大将 仕事仕事って｡
そのとおりや｡
わては
病気の嫁はん ほったらかして➡
仕事ば～っかりしとった｡
英一郎は それを恨んどる｡
でも
英一郎の事 愛してるでしょ？
わては ｴﾘｰちゃんが思てるような
ええ父親やない｡
ほんま 情けない父親やで｡
大将…｡
ただ わては どうしようもない
父親かもしれんけど➡
あいつを一人前にしたらなあかん｡
夢に まっすぐ向こうて頑張っとる
ﾏｯｻﾝ｡
異国で 必死に ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ頑張っとる
ｴﾘｰちゃん｡
２人からやったら
いろんな事学んでくれると思て➡
ここに預けたんや｡
大将… 大将も夢に向こうて➡
ようけ ｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ
されとるじゃないですか｡
のう？
そのとおり！
♬～
下りてきて 英一郎！
お父さん 帰るよ！
(鴨居)もうええ ほなな｡
英一郎と 話 してくる｡
ｴﾘｰ｡
ん？
そっとしとこう｡
また 晩飯の時にでも ゆっくり｡
そうだね｡
それにしても…➡
大将の あがな顔
わしゃ 初めて見た｡
大将も人の親なんじゃのう｡
うん｡
ﾏｯｻﾝも もうすぐ パパになる｡
何か 恐ろしゅうなってきたわ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
親になるのは大変ね｡
ああ｡
ほうじゃ｡ 書いたか？
手紙じゃ｡ ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞのママに｡
まだ書いてない｡
何で？
何を書けばいいか…｡
わしらの子どもが
生まれてくる事に決まっとろうが｡
はい｡ でも それだけ 駄目｡
どこから？
そのまま全部書いたらええ｡
ｴﾘｰが 今 思う事
ぜ～んぶ 書いたらええ｡
そうだね｡
いつか ３人で行こうのう…
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに｡
うん｡ ﾏｯｻﾝのｳｲｽｷｰが出来てから｡
そりゃ もうすぐじゃ｡
ﾌﾌﾌ… うん！
英一郎 今日は一緒に
下で晩飯食わんか？
英一郎｡
♬～(鼻歌)
英一郎 どう？
ああ… 何か 上で食べる言うて｡
じゃあ ３人 上で食べよう！
え!?
２階で ﾋﾟｸﾆｯｸよ！
ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
いやいや 待て待て待て｡
じゃったら
わしが上に持ってくけん｡
大丈夫 大丈夫！
ﾏｯｻﾝ お茶持ってきて｡
気ぃ付けよ｡
は～い｡
♬～(鼻歌)
英一郎！
今夜は ２階で ﾋﾟｸﾆｯｸよ！
(階段から落ちる音)
ｴﾘｰ！
おい ｴﾘｰ！ 大丈夫か!?
ｴﾘｰさん！
医者じゃ！ 早よ 医者呼べ！
はい！
ｴﾘｰ しっかりせえ！
(泣き声)
ｴﾘｰ｡
大丈夫じゃ 大丈夫！
(泣き声)
わしがおる！ ｴﾘｰ…｡
うん！ 大丈夫じゃ！
先生 早よ！ こっちです｡
こっちです｡ 早よ お願いします！
こちらです｡
♬～
≪(ｷｬｻﾘﾝ)ﾏｯｻﾝ！ ｴﾘｰ！
≪(桃子)何があったん？
先生… ｴﾘｰは？
(医師)おなかのお子さんは
残念ですが…｡
(医師)
今は 奥さんも 危ない状態です｡
すぐ 診療所に｡
(看護婦)皆さん 手伝って下さい｡
(看護婦)先生｡
大丈夫ですか？
これ 何本ですか？
(看護婦)日本語 分かります？
ﾍﾞﾋﾞｰ… ﾍﾞﾋﾞｰ ﾍﾞﾋﾞｰ ﾍﾞﾋﾞｰ ﾍﾞﾋﾞｰ➡
私のﾍﾞﾋﾞｰは？
(戸が開く音)
(ｷｬｻﾘﾝ)先生 ｴﾘｰは？
もう大丈夫でしょう｡
ただし 油断はできませんので➡
このまま しばらく
入院してもらいます｡
会うてもええですか？
少しなら｡
はい…｡
ｴﾘｰ…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ｱｲﾑ ｿｰ ｿｰﾘｰ…｡
大丈夫じゃ｡ 大丈夫…｡
(泣き声)
ｱｲﾑ ｿｰ…｡
≪ｱｲﾑ ｿｰ ｿｰﾘｰ｡
≪(泣き声)
(泣き声)
≪ｱｲﾑ ｿｰ ｿｰﾘｰ｡
≪(泣き声)
大丈夫じゃ｡
ｱｲﾑ ｿｰ ｿｰﾘｰ…｡
心配すな｡
(泣き声)
ｴﾘｰの体に宿った小さな命は➡
この世に誕生する事なく
消えてしまいました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１２月１２日
金曜日の「あさイチ」です。
つらいですね。
このあとの番組って
つらいですよね。
関東の皆さん、お久しぶりです。
本当に、そうでございます。