♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
法事が終わると 亀山酒造には
静かな日常が戻ってきました｡
ですが…｡
お前の嫁には➡
この家の跡取りにふさわしい
家柄と品格を備えた➡
日本の娘さんじゃないと務まらん｡
見とったじゃろが｡
ｴﾘｰは 皆にも気に入ってもらえて｡
物珍しいだけじゃ｡➡
お前も見せ物になったのが
分からんのか｡
ﾐｾﾓﾉ？
この際 はっきりしとこ｡
お母ちゃんと この人と
どっちが大事？
この家を取るか この人を取るか➡
返答次第じゃ
お母ちゃんも覚悟があるけん｡
覚悟なら わしらにもある｡
ｴﾘｰは 皆捨てて
わしと一緒に日本に来てくれた｡
どうしても 結婚は認めん
言われるんなら➡
わしも 皆捨てる｡
お母さん 私 頑張ります｡
政春の いいお嫁さんになります｡
大体 日本じゃ
夫の事は 呼び捨てにはせん｡
あんたの国じゃ どうか知らんが➡
この日本では 年下でも
政春さんと ｢さん｣を付ける｡
もう お母ちゃん｡
分かった｡
お前が どうしても この人と
別れとうない言うなら…｡
おお…｡
お妾さんなってもらい｡
妾なら許す｡ 正妻は認めん｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ｵﾒｶｹ？
なんぼ親でも 言うてええ事と
悪い事がある！
バカにするのも 大概にしてくれ！
行くど｡
出ていくんなら 勘当じゃ！
勘当で 結構じゃ！
政春｡
ｶﾝﾄﾞｳ？
何じゃ？
ｶﾝﾄﾞｳって どういう意味？
親子の縁を切るいう意味じゃ｡
ｴﾝｦ ｷﾙ？
親子でのうなるいう事じゃ｡
もうええ｡ わしゃ この家を出る｡
今夜の汽車で 大阪に行こう｡
駄目｡
ｴﾘｰじゃって 親の反対押し切って
ついてきてくれたじゃろうが！
絶対駄目！
何でじゃ！
政春｡
笑ってる｡
本当は 家族 大好き｡
大切な人を失ったら駄目！
もう無理なんじゃ…｡
(戸が開く音)
♬～
認めてもらいたいんじゃ｡
わしゃ
うちの酒蔵を継ぐつもりはない｡
ｴﾘｰと一緒に大阪へ出て
ｳｲｽｷｰを造りたいんじゃ！
ｳｲｽｷｰ造りの事 ｴﾘｰとの結婚も➡
どうか… 認めてつかぁさい｡
飲んでみてくれ｡
これが本物のｳｲｽｷｰじゃ｡
(亀山政志)ｺﾞﾎｯ…｡
焦げくさぁ 感じるんはのう➡
造る時に ﾋﾟｰﾄっちゅう泥炭を
使うとるけんじゃ｡
よかったら 置いていくけん｡
(政志)要らん｡
わしにゃ ｳｲｽｷｰのうまさは
分からんけぇのう｡
今にきっと 日本中の人が➡
ｳｲｽｷｰをうまい言うて
飲む時代が来る｡
その時 飲まれるのは…➡
わしが造ったｳｲｽｷｰじゃ｡
今夜の汽車で大阪に帰るけん｡
ｴﾘｰと一緒に 頑張ってみるわ｡
何で 何にも言うてくれんの｡
ええ子じゃないか｡
幸せにしてやれ｡
政春 久しぶりに 相撲 取らんか？
相撲？
昔 よう わしと
相撲 取ったじゃろうが｡
自分が何歳になったか
分かっとるんか？
子どもの頃から
一回も勝っとらんくせに➡
偉そうに言うな｡ かかってこい｡
(政志)はっけよい！
よいしょ｡
おっ くあっ… てっ｡
あ～
本気出して かかってこい…｡➡
はっ！ はっけよい！
いくど｡
うん｡
(２人)よいしょ！
ふっ うう ううっ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
えいっ｡
ﾍﾍｯ… ﾍﾍﾍ｡
うんっ…｡
正直 わしゃ お前に この酒蔵を
継いでもらいたい思いよった｡
えいっ…｡ やってみい｡
お前の尻は
わしが なんぼでも拭いたる！
思い切って やってみい！
どした～！
ああっ！
(すすり泣き)
自分でも よう分からんのじゃ｡
わしゃ もしかしたら…➡
親父から逃げとるんと
違うんかって…｡
♬～
わしゃ ｳｲｽｷｰに逃げとるんと
違うんかって！
そがな泣き言 言うんじゃったら
やめてしまえ！
だあっ…｡
日本で初めての男に
なるんじゃろうが！
世界一 うまいｳｲｽｷｰを造って
新しい時代を作ってみい！
♬～
わしゃ 命懸けでやる！
世界一うまいｳｲｽｷｰ造ってのう…➡
親父に飲んでもらうけん！
うああっ！
ああっ…｡
はあ はあっ は～｡
くそ～ はあ…｡
よっしゃ これでええ｡ ﾊﾊﾊｯ！
ありがとな 親父…｡
♬～
あっ ｲﾀﾀﾀ…｡
(政志)ﾊﾊﾊｯ｡
すみれ｡
(亀山すみれ)泣いとるん？
大丈夫｡ お箸 貸して下さい｡
お箸？
うん｡
これでええ？
ありがとう｡
≪(早苗)入りますで｡
お母さん…｡
政春は… 心の優しい子ですけん➡
うちが悪者になって 代わりに
はっきり言わせてもらいます｡
あの子の事 思うなら…➡
あの子の将来を
考えてくれるんなら…➡
どうぞ 国へ帰ってつかぁさい｡
お願い… お願い…
お願いします！
♬～
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１０月３日、金曜日の
「あさイチ」です。
土下座されちゃあね。
どうなっちゃうの。
エリーちゃんの決断が
どうなるのか。
きょうは国会中継のため