(政春)ｴﾘｰ…
ほんまに大丈夫ですかのう？
先生…➡
ほんまの事を教えてつかぁさい｡
♬～
♬｢なつかしい人々
なつかしい風景｣
♬｢その総てと離れても
あなたと歩きたい｣
♬｢嵐吹く大地も 嵐吹く時代も｣
♬｢陽射しを見上げるように
あなたを見つめたい｣
♬｢麦に翼はなくても
歌に翼があるのなら｣
♬｢伝えておくれ故郷へ
ここで生きてゆくと｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(ﾏｲｸ)頂きます｡
その前に…➡
一つ 提案があるんじゃ｡
(ｴﾘｰ)提案？
結婚式を挙げるど｡
エマとﾏｲｸ？
いや…➡
わしとｴﾘｰじゃ｡
(エマ)どうして 急に？
今更って言ってたでしょ｡
うん…｡
エマたちに 手本を見せるために｡
いや… わしゃ まだ ２人の事を
認めた訳じゃなぁけど➡
とにかく… わしゃ どうしても➡
ｴﾘｰと結婚式 挙げたいんじゃ｡
ｴﾘｰ… 頼む｡
気持ちは すごくうれしい｡
けど 私は おばあちゃんだから｡
いや…｡
(エマ)
私は お母さんのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿
見てみたいな｡
わしもじゃ｡
だけど… いつ？
できるだけ早う｡
分かった｡
ああ｡ よっしゃ｡
これで すっきりした｡
うん へじゃ 結婚式じゃ｡
食べよう｡ 頂きます｡
(エマ)頂きます｡
(ﾏｲｸ)頂きます｡
♬～
ｾﾝｷｭｰ｡
ﾕｱ ｳｪﾙｶﾑ｡
分かった？
はい！
おなかすいたでしょ？
♬～
≪(物音)
お母さん？
お母さん！ ｴﾘｰ！
ﾍｲ！ ｴﾘｰ ｴﾘｰ… ｴﾘｰ！
ｴﾘｰ！
(ﾏｲｸ)誰か！ ﾍﾙﾌﾟ！ ﾍﾙﾌﾟ！
うん 大丈夫｡
大丈夫？
(一恵)
ちょっと疲れが出ちゃったかな｡
少し安静にしてましょうね｡
はい｡
食欲が出てきたら
消化のいいものを➡
少しずつ食べさせてあげて下さい｡
はい｡
また 様子見に来ますね｡
ありがとうございました｡
先生 ありがとうございました｡
(一恵)どうも｡ はい お大事に｡
(和歌子)お母さん
ﾐｶﾝでも むきましょうか？
ありがとう｡
忙しいのに ごめんね｡
ありがとうございました｡
残された時間 できるだけ楽しく➡
笑顔で過ごさせてあげて下さい｡
何かあったら
すぐ電話して下さいね｡
はい｡
どういう事…？
お母さんから 何か聞いてた？
どういう事？
できるだけ…➡
笑顔で過ごさしてやろう｡
のう？
(泣き声)
ｴﾘｰが倒れてから
３日がたちました｡
ｴﾘｰは まだ
床から出る事ができませんでした｡
ごちそうさまでした｡
あっ 今日は たくさん食べられて
よかったね｡
はい お茶｡
≪入るど！
うん｡
(エマ)え!?
ﾊﾊﾊ｡
出来たど ｴﾘｰ｡
(エマ)うわ～！ ﾊﾊｯ！
へえ～ すてき！
ほれ｡
ﾏｯｻﾝ…｡
うん｡ 早う着てみたいじゃろう？
ちょっと あててみようか？
ああ｡ ほうじゃのう｡
♬～
どう？
うん… これで
ｴﾘｰが元気になってくれりゃ➡
いつでも 結婚式が挙げられるど｡
ｾﾝｷｭｰ｡
ﾏｯｻﾝ｡
何じゃ？
一緒に お散歩に行こう｡
いや… じゃけど…｡
外は すごく寒いよ｡
ああ｡
もうちいと
元気になってからの方がええ｡
大丈夫｡ お願いだから｡
ちゃんと 足元 見てのう｡
ｴﾘｰが転んだら えらい事じゃ｡
はっ！
うわっ！ ﾊﾊﾊｯ…｡
ｱﾊｯ…｡
大丈夫じゃ 大丈夫じゃ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
すまん すまん｡
エマ｡
僕と 結婚して下さい｡
２人で 幸せになろう｡
お父さ～ん！ お母さ～ん！➡
聞いて！
何じゃ？
(エマ)お母さん！
お母さん！
ｴﾘｰ！ ｴﾘｰ！
ｴﾘｰ！
お母さん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒３月２６日木曜日の
「あさイチ」です。
このあと番組を
やらないといけないんですよ。
あしたとか大丈夫かな。
浜島さんもモニターをやっている
から。
浜島⇒そうなんです。