夢いっぱいに 北海道へやって来た
ﾏｯｻﾝとｴﾘｰ｡
(政春)どうじゃ？
(ｴﾘｰ)ﾊﾊｯ…｡
(エマ)うわ～｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞに
帰ってきたみたいじゃろう｡
まさに ｳｲｽｷｰの理想郷じゃ｡
ﾏｯｻﾝは まず ﾆｼﾝ漁の親方
熊虎さんの家を訪ねました｡
ところが…｡
こんにちは！
(熊虎)この恩知らずが！
(武井)うあっ…｡
一丁前こぐでねえ！
たたくぞ！
…帰る！
熊さん？
ああ… カメ！
ｳｲｽｹのカメでねえか！
ﾊﾊﾊｯ… はい｡
(熊虎)この異人さんは？
あっ… わしの嫁さんです｡
嫁っこ!?
ｴﾘｰ 大丈夫じゃ｡
何て？
♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(熊虎)んだら ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞから？
ええ｡
船で50日かけて
一緒に日本に来たんです｡
50日？
それから 大阪で12年ですわ｡
んで 北海道には何しに？
熊さん 実はですのう…｡
すみません｡
その前に
一つ質問してもいいですか？
ぶったまげたな｡ 日本語ﾍﾟﾗﾍﾟﾗか？
ええ…｡
さっきの男の人 誰ですか？
さっきの男…｡
あれは ここで働いとる
漁師のタケさんですよのう？
タケは辞めた｡
おらに 銭借りに来たんだ｡
ｾﾞﾆ ｶﾘﾆ…？
あんまり しつけえから
追い返してやった｡
鬼みてえな顔で どなったから
怖かったんだべ？
心配ねえ｡ ふだんは
仏の熊さんって言われてんだ｡
いない いない いない… べ～｡
赤ちゃんじゃありません｡
あれ？ あら～ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
よかった｡
あっ そういや
漁師の皆さんは 海ですか？
今 ﾆｼﾝの季節じゃねえ｡
みんな 故郷さ帰ってる｡
春になったら
また集まってくんだ｡
ああ… ほうですか｡
んで おめえら
何しに来たんだ？
ええっ!?
危ね！ あっ 危ね…｡
借金した本人が返せねえ時には➡
保証人が返すのは
当たり前だべ｡
いや ちょっと待ってくれよ｡
あんた 熊虎の義理の弟だべ？
借金の担保に 兄さんの家と
土地が入ってんだべ｡
ああ｡
｢家は 絶対手放せねえ｣って➡
権利書もよこさねえ｡
あんたに返してもらうしかねえ！
いや そっだ事言われても…｡
全く… 妙な外国人 連れ込んで
一体 何 考えてんだか｡
妙な外国人？
金髪の白人のおなごだ｡
ﾛｼｱのおなご？
さあな｡
ありゃ 悪い事たくらんでるに
決まってっぺ｡
弱っちまうな～｡
はあ…｡
ほんだら
あの時 飲んだ 西洋の酒を➡
この北海道で造るんだか？
はい｡
んだけんじょ あの酒は…｡
うあっ…｡
なんした こりゃ！
こんなまずい酒 飲めるか！
ありゃ
日本人の口に合わねえべよ｡
ここは ｳｲｽｷｰ造りには
理想の土地なんです｡
わしゃ 誰が飲んでも
うまい言うてもらえる➡
ｳｲｽｷｰを造るために はるばる
北海道にやって来たんです｡
言う事だけは 一丁前だな｡
まずは 土地を買うて 工場を
造らんにゃいけんのですが➡
大阪で調べるより こっち来て
熊さんに聞いた方が早い思うて｡
そりゃ そうだ｡
ほしたら ｴﾘｰも行きたい
言うてくれたもんですけん➡
こうやって 家族３人で｡ のう？
なるほど｡
よろしくお願いします｡
んで… ん？ 何を知りてえ？
ああ… まずは 地主さんや
大工さんを紹介してもらいとうて｡
地主や大工？
ええ｡
あとは ﾘﾝｺﾞ汁を作るんで
ﾘﾝｺﾞ農家の人も｡
ﾘﾝｺﾞ汁!?
余市は ﾘﾝｺﾞの産地でしょうが｡
おお… 余市のﾘﾝｺﾞは 日本一だ｡
ｳｲｽｷｰを売り出すには
それなりに時間がかかるんです｡
それまでは ﾘﾝｺﾞ汁を売って
運転資金に充てようか思うて｡
う～ん… うん｡
地主と大工 大麦とﾘﾝｺﾞの農家か｡
はい｡
お願いできませんかのう？
朝飯前だ｡
大船に乗ったつもりで任せとけ！
何せ おらは
この町の殿様だからよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…！
ありがとうございます｡
そういや ハナちゃんらは？
ハナちゃん？
ああ 熊さんの娘さんじゃ｡
息子さんもおってですよのう？
ハナと一馬は 仕事に出てる｡
仕事？
暇潰しだ｡
何せ おらたちは 春に
ﾆｼﾝ ごっそり取って➡
その銭で 一年中
遊んで暮らせるんだから｡
あっ ほうじゃ｡
春 ﾆｼﾝ 取る｡ 一年 遊ぶ？
しかも おら 親方だから
漁にも出ねえ｡
船 用意して
出稼ぎの漁師たち集めてりゃ➡
ああ？ 昼寝してたって➡
もう 腐るほど
銭が入ってくるんだから｡
ﾊﾊﾊｯ！ 海さえ くきりゃ
こっちのもんだ｡
ｳﾐｻｴ ｸｷﾘｬ…？
春先になると ﾆｼﾝの群れが
産卵にやって来る｡
そうすると 海一面が
見渡す限り 真っ白に染まるんだ｡
そなる事を
海が くきるっていうだ｡
海が真っ白？
おお｡ まるで 米のとぎ汁みてえに
真っ白になるんだ｡
あ～ 見てみたい｡ ねっ｡
エマも｡
すごいのう｡
あっ いいか？
いいか？ 海が くきると➡
漁師たちは 船さこいで 沖へ出る｡
初めっから
仕掛けてあった定置網には➡
目いっぱい 銭が引っ掛かってる｡
網に銭が？
ﾆｼﾝは 俺たちにとっちゃ
銭そのものよ｡
その銭を みんなで力合わせて
もう 手いっぱい 引き上げんだ｡
♬｢ﾔｰﾚﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ
ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ ｿｰﾗﾝ｣
(政春 熊虎)ﾊｲﾊｲ！
おっ ハナ 一馬｡
(ハナ)お帰りなさい｡
(一馬)お帰りなさい｡
(ハナ)もうちょっとで
今日の収穫分 終わっから｡
おお｡
お前んちに
変な客が来てるらしいぞ｡
(一馬)変な客？
ああ…｡
ここは 夢の大地だ｡
夢の大地｡
ああ｡
ここらに住んでる奴らは 誰も
この土地に先祖を持たねえ｡
みんな 故郷さ出て でっけえ夢を
持って やって来たんだ｡
ここじゃ 誰もが殿様になれる｡
｢殿様｣ 分かっか？
うん｡
侍のボス｡
んだ｡ 侍のボスだ｡
ﾏｯｻﾝも ｳｲｽｷｰのボスになるために
ここに来ました｡
生きるも死ぬも てめえ次第｡
一発当てりゃ 殿様に
負けた奴は 裸になる｡
それが この町のおきてだ｡
ﾏｯｻﾝ おめえも一発当てて
殿様になれ｡
はい！
よろしくお願いします｡
≪(ハナ)ただいま！
おお ハナちゃん！
ハナ➡
いつか ｳｲｽｹの行商に来たﾏｯｻﾝと
嫁のｴﾘｰと 娘のエマちゃんだ｡
こんにちは｡
ﾏｯｻﾝ!?
ああ｡
ハナちゃん
あん時は お世話になったのう｡
おお おお… どうも どうも！
ぶったまげた～！
外国人の女って カメさんの
嫁っこだったんだ｡
ああ｡
12年前 はるばる ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞから
日本にやって来たんだと｡
ほら 挨拶せんか｡
(ハナ)ｲｴｽ！
こう見えて 女学校 出てんだ｡
そうですか｡
どうぞ よろしくお願いします｡
こちらこそ！ ﾊﾊﾊｯ…｡
ハナ ﾏｯｻﾝたち
しばらく うちに住むからな｡
いやいや 熊さん
そがな事してもろうたら…｡
いいから いいから｡
ハナ 飯の支度しろ｡ 今夜は肉だ｡
客人をもてなす時は
やっぱ 肉だべ｡
肉なんか どこにあんだ？
なきゃ 買ってくりゃいいべ｡
牛がなきゃ 豚でいいや｡
ハナ まず 酒だ｡
さっさと支度しろ！
はい！
すまんのう｡
ﾏｯｻﾝ 今夜は とことん飲むぞ！
はい！ 分かりました｡
(熊虎)気にすんな｡
あいつは 勉強し過ぎて➡
少し 頭 おかしくなってんだ｡
いや…｡
その夜➡
食卓には 北海道ならではの
豪華な料理が並び➡
上機嫌な熊虎さんを囲んで
宴会が始まりました｡
乾杯｡
こんなもんしかなくて 悪いね｡
ハナちゃん こがいにしてもろうて
申し訳ないのう｡
ありがとう｡
エマちゃん
ハナが作った大福 うめえぞ｡
ﾆｼﾝの網おろしの時にな
必ず みんなで食う ごっつぉだ｡
大きい！
大きいのう｡
(ハナ)さあ！ これが
北海道の恵みいっぱいの三平汁だ｡
ｴﾘｰさんもエマちゃんも
うんと食べて下さい｡
あ～ ありがとう｡
ありがとうございます｡
おっ… ハナ
みんなに 取って分けて｡
あっ… 大丈夫じゃ｡
もう こっちは勝手にやるけん｡
ああっ…｡
すいません｡
飲んで 食って
腹いっぱいになったら➡
もう一回 みんなで
｢ｿｰﾗﾝ節｣歌うべ｡
そら ええですのう｡
あれ？ 一馬君は
一緒に食べんのですか？
あいつの事は気にしなくて
いいんだって｡
ああっ おいおい
食って食って 食って！
あっ 飲んで飲んで！ はい｡
おおっ… 飲め飲め飲め！
♬～
ねえ ﾏｯｻﾝ｡
ん？
一馬と熊さん 仲良くない？
何か ほうみたいじゃのう｡
どうして？
よう分からん｡
とにかく わしらは
わしらのやるべき事を➡
しっかり やらんにゃいかん｡
土地の事 工場の事
ﾘﾝｺﾞや大麦の仕入れの事も｡
そうだね｡
まずは 明日 地主さんと
ﾘﾝｺﾞ組合の組合長さんとこに➡
挨拶に行ってくるけん｡
私も行きたい｡
へじゃ 一緒に行くか｡
うん｡
のう｡
おやすみ｡
ｴﾘｰは 一馬の事が
気になっていました｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒１月２０日、火曜日の
「あさイチ」です。
柳澤⇒どうも後ろから失礼いたし
ます。
４人で見ていたんですけれどもね｡
森野熊虎さんと