♬～
♬｢大好きな人々
大好きな明け暮れ｣
♬｢新しい『大好き』を
あなたと探したい｣
♬｢私たちは出会い 私たちは惑い｣
♬｢いつか信じる日を経て
１本の麦になる｣
♬｢空よ風よ聞かせてよ
私は誰に似てるだろう｣
♬｢生まれた国 育つ国
愛する人の国｣
♬｢麦は泣き 麦は咲き
明日へ育ってゆく｣
(政春)死んだらいけん…｡
ｴﾘｰ…➡
死んだらいけんのじゃ｡
≪(ｴﾘｰ)ﾏｯｻﾝ！ 帰ってたの？
どうした？
これ 何？
離婚届じゃ｡
わしゃ 精いっぱい考えた｡
どうすりゃ ｴﾘｰを守れるのか｡
一番大事なんは…➡
ｴﾘｰの命なんじゃ｡
種子さんの言うとおり
こりゃ 一時の…➡
一時の形だけのもんで…｡
ﾏｯｻﾝ…｡
ﾏｯｻﾝは… 本当に それでいいの？
≪(足音)
何ですか？
これは 一体 何事ですか？
軍機保護法
および 軍用資源秘密保護法違反｡
亀山ｴﾘｰのｽﾊﾟｲ容疑で
家宅捜索する｡
ｽﾊﾟｲ？
どういう事？
あのｱﾝﾃﾅは何だ？
あれで 我が国の機密通信を
傍受してるんじゃないのか｡
あれは ただ
ﾗｼﾞｵの雑音が ひどいんで➡
ｱﾝﾃﾅを…｡
先日➡
大阪の住吉聖ｱﾝﾃﾞﾚ教会の女と
何を話した？
質問に答えろ｡
あの人は…➡
大阪の古い友人で
久しぶりに再会して…｡
何を話したかと聞いとるんだ｡
何だ その目は…｡
貴様！ 国家に刃向かうのか？
国家？
これが お国のやる事ですか？
わしら 善良なる市民の家に
土足で上がり込んで｡
こがぁな事が許されるんですか？
会話の内容については
黙秘するんだな｡
来月の交換船に乗るから
一緒に英国に渡らないかと➡
妻に…｡
で？
妻は…➡
私と別れ…➡
英国に帰ります｡
帰りません｡
私は 帰りません｡
どっちだ？
敵国人は
おとなしく 国に帰ればいい｡
それとも まだ この国で
やる事でもあるのか？
捜索開始！
(一同)はっ！
♬～
やめて！
何で… 何で
こんなひどい事ができるの!?
ｴﾘｰ！
やめて下さい！
日本が憎いか？
抵抗するなら連行するぞ！
ﾏｯｻﾝ！
こいつらは正気じゃなぁ｡
絶対 抵抗すな！
どうして ﾏｯｻﾝ…
我慢できない！
ｴﾘｰ 死んだらいかんのじゃ！
ｴﾘｰが死んだら…｡
何だ… 内輪もめか？➡
見苦しいぞ｡
徹底的に調べ上げろ！
(一同)はっ！
(ハナ)お父ちゃん｡
(熊虎)ひでえ事しやがる｡
(一馬)助けに行かなきゃ｡
抵抗すりゃするほど
向こうの思うつぼだ｡
じゃ どうすんの？
うん…｡
こんなものが｡
それは 娘の辞書です｡
娘に何を教育している？
疑わしきものは全て押収しろ｡
待って 返して下さい！
返して下さい！
ｴﾘｰ やめぇ！
ますます 怪しいのう｡
敵国と ひそかに
手紙のやり取りもしとるそうだな｡
開戦前に 母親や妹と
文通しとっただけです｡
持ってこい｡
寝室の引き出し
２段目の引き出しだ｡
はっ！
何で そがな事 知っとるんじゃ！
(エマ)すいません… すいません｡
エマ｡
何？ 何があったの？
発見しました！
やめて！ 返して下さい！
お願いします！
ご苦労！ 押収する｡
ｴﾘｰ！ ｴﾘｰ！
ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ… みんな 聞いたな？
その女 連行しろ！
(一同)はっ！
触るな！
ｴﾘｰを連れていくんなら➡
わしも連行してつかぁさい！
貴様！
あっ！ ﾏｯｻﾝ…｡
貴様… この国家の一大事に
敵国人の女に惑わされて➡
皇国臣民として
恥ずかしいと思わんのか！
何だ その目は｡
ｴﾘｰに どがな罪があるんですか？
ｴﾘｰは この国で➡
誰よりも 日本人になろうとした｡
日本国籍を持った
正真正銘の日本人です！
何の問題があるんじゃ！
こんな髪の色の こんな目をした➡
こんな服を着た日本人が
どこにおる！➡
富士の山から 望遠鏡で見渡しても
見当たらんわ！
お父さん！
エマ！
下がっていろ！
来るな！
抵抗する者は みんな連行だ！
亀山ｴﾘｰは わしの妻です！
貴様 国家に盾つく気か？
ﾏｯｻﾝ…｡
妻は… この国で生きとります！
わしと… 生きとります！
わしら夫婦は 生涯…➡
この国で生きていきます！
死ぬ時も…➡
わしとｴﾘｰは一緒です！
ﾏｯｻﾝ… ﾏｯｻﾝ ﾏｯｻﾝ｡
ｴﾘｰを連れていくんなら
わしも連れていけ！
やめて！
ﾏｯｻﾝ 大丈夫！
鬼畜が 本性 現したな｡
どうぞ… 私を連行して下さい｡
ｴﾘｰ！
それが あなたの望みなら➡
何でも調べて下さい｡
私は 悪い事は何もしてません｡
だから
あなたの事を怖いと思いません｡
ﾌﾌﾌ…｡
じゃ 何が望みですか？
私が この国を出ていけば
いいのですか？
私は ここにいては
いけないのですか？
それは どうしてですか？
教えて下さい｡
どうして
ここにいてはいけないのか➡
私に分かるように教えて下さい！
私が日本人ではないからですか？
この鼻ですか？
この髪の毛ですか？
この瞳ですか？
私は 亀山ｴﾘｰです｡
あなたと同じ人間です｡
私は 亀山ｴﾘｰです！
私には この国に
愛する夫がいます｡
愛する娘がいます｡
ここには 私の家族がいます！
ここは 私のふるさとです！
♬～
連れ帰って 徹底的に取り調べる｡
連行しろ！
離せ！
ﾏｯｻﾝ｡
おい ｴﾘｰ！
ｴﾘｰ！
大丈夫！
(エマ)お母さん！
エマ｡
お母さん！
ｱｲ ﾗﾌﾞ ﾕｰ ﾃﾞｨｱ｡
早く連れていけ！
お母さん！
大丈夫 大丈夫！
ｴﾘｰ！
(エマ)お母さ～ん！
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
イノッチ⇒２月２０日
金曜日の「あさイチ」です。
あれだけ言ったのに何で連行され
てしまうのよ。
本当にエリーさんって
ああいう方だったんでしょうね。
実話ですからね。