(３人)《しゃあ！》
(慎介)《よし…》
(龍二)《ヘイ！》
(玲)《虎雄 龍二なら決める！》
(公平)《龍二 いけ～！》
(ブザー音)
《よっしゃ！》
《よっしゃ～！》
《龍二！》
(公平)《優勝だ～！》
《龍二！
ハァ ハァ ハァ… 龍二～！》
《龍二～！》
《ハァ ハァ ハァ…》
(朋生)公平｡➡
目 覚ませって｡
(尚弥)どりゃ！
うわ｡
(千春)うわ～ よかった｡
もう 心配したんだから｡
つうか お前 毎回 溺れてんな｡
龍二 カッコ良かった｡
はっ？
≪(慎介)お～い！
ちょっと｡
(慎介)大ニュースだ｡ 見ろ！
(慎介)
Ｒｅｖ.が 水球インターハイの➡
マスコットガールに
なったんだよ！
何！
(千春)元気になった｡
(慎介)水蘭 倒して 全国 行けば
環奈ちゃんに会える！
(朋生･公平)お～！
(千秋)小娘より➡
千春ちゃんの方が
何億倍もカワイイのにね｡
(幸喜)ねっ｡
(３人)はっ？ 何だって？
(幸喜･千秋)えっ？ 何だ？ こら｡
(朋生)
おい 上等じゃねえか こら｡➡
冷たっ…｡
(千春)
ようやく ６人まで揃ったけど➡
プールは浅いし
１人は泳げないし➡
道具も ボール１個だけ｡
せめて
ゴールぐらい欲しいよね｡➡
まっ 取りあえず
あんたたちも入部したことだし➡
最後は やっぱり 龍二君ね｡
(尚弥)よし やんぞ！
俺と 龍二と その他５人で
カス高ミズタマ部は 完成だ！
(一同)しゃあ！➡
って おい！
んっ？
♬～
お前ら
まだ 龍二 誘ってなかったのか？
あと 期限まで 何日もねえぞ｡
やっ！
そろそろ 覚悟 決めて
龍二 誘うか…｡
(慎介)けどよ
ちょっと 今 気まずいよな｡
勝手に 水球部 入っちゃったしね｡
(千秋)じゃあ
俺ら ちょっと やぼ用が｡ うん｡
やっ やぼ用があっから｡ なっ｡
てかよ
お前らが 龍二 誘わないなら➡
俺が びしっと誘ってやるよ｡
(慎介)はっ？ いや ちょっと
待て待て待て 待て待て…｡
お前は いいんだよ｡
龍二のことは
俺たちに任せとけって｡
あいつとは がきのころからの
付き合いなんだからよ｡
どうすんだよ｡
(公平)誰が行く？
あっ じゃあ 俺が やります｡
(慎介･公平)どうぞ どうぞ｡
おかしいやろ！
(朋生の せきばらい)
お前に ちゃんと
言わなきゃいけないと思ってさ｡
俺ら その… あの 水球…｡
水球部 入ったんだろ？
(３人)えっ？
お前らが決めたことなんだろ？
だったら それでいいじゃん｡
龍二｡
(朋生)ちょっ 何だよ｡
じゃあ
もっと早く言やあ よかったな｡
俺ら てっきり
お前に嫌われたかと思って｡
あっ… あのさ 龍二｡
あの…
よっ よかったら あの 一緒に…｡
お前らが何しようが勝手だけど
俺は やらねえよ｡
龍二｡
(３人)んっ？
はっ？
よし｡ おっ！ おっ おっ おっ！
何じゃ こりゃ！
ミズタマの本じゃねえか｡
お前 こんなん持ってるなんて
やる気いっぱいだな おい｡
(朋生)お前 何やってんだよ！
｢何やってんだ｣じゃねえよ！
やっぱり
お前らが びしっと誘わねえから➡
俺が手伝ってやってんだろ｡
マッチで燃やしたろか？
何 いじけてんだよ！
見たぜ 昔の写真｡
きらっきらの いい笑顔
してたじゃねえかよ｡
あれ見りゃ 誰だって分かる｡
お前が
ミズタマ 好きだってことがよ｡
まっ
何で やめたか 知らねえけど➡
お前だって ホントは
ミズタマやりてえんだろ？
俺はな
この世で 一番 水球が嫌いだ｡
いや ２番目だな｡
一番 嫌いなのは お前だ｡
(桑原)三船 三船｡
お前 まさか 水球部に
入ろうなんて思ってないだろうな？
お前 分かってんだろ？
経験者だから｡
あの素人軍団が
水蘭に勝てるわけないって｡
だいたい 向こうには
北島 虎雄っていう➡
エースだって いるんだぞ｡
俺は
そんなバカじゃありませんよ｡
(渚)
何か 最近 北島君 すごいよね｡
(理子)きっと
龍二さんを気にしてるんですよ｡
えっ？
(真冬)《三船 龍二も 入るの？》
《当たり前だろ》
えっ？ 尚弥が 龍二に
そんなこと言ったの？
(朋生)あいつのせいで
全部 ぱあだよ｡
(公平)あいつ
こんな本 龍二の机に入れててさ｡
(渚)あっ！ それ 私の｡
(公平)えっ？
あいつ また 勝手に…｡
ちょっと借りていい？
(渚)えっ？ あっ いいよ｡
絶対 ひび入ったな 俺たちの友情｡
(陽子)そんなんで ひび入ったら
友達なんて言えないでしょ｡
(浩介)そうだよ｡ どストレートに
言い合って 何ぼだろ｡
(陽子)そうよ｡
(浩介)結婚生活だって そうだろ？
(慎介)はっ？
(浩介)愛してるよ 陽子｡
(陽子)フフ｡
(浩介)ハハハハハ…｡
(慎介)
店で いちゃつくなよ！ おい！
考えてみたら初めてだよね｡
(渚)えっ？
｢水球野郎｣って
龍二に 面と向かって言ったやつ｡
(公平)それって ずっと
俺らが言いたかったことじゃん｡
♬～
(玲)もし 水蘭 入って
水球 続けてたら➡
そこに載ってるの
龍二だったかもしれないね｡
《ホントに
水球 やめちゃうの？》
龍二 本当は
水球やりたいんじゃない？
私…｡
龍二に
もう一度 水球やってほしい｡
(幸喜･千秋)どうだ！ ゴールだ！
(慎介)確かに➡
ゴールではあるんだが｡
(公平)ゴール違いだよね 激しく｡
しょうがねえよ バカだから｡
(桑原)
やっぱり お前たちの仕業か！➡
校庭のゴールを！ あっ…｡
あら？
(桑原)
これは 教師に対する侮辱行為だ｡
校長！
(荒川)はっ はい｡
もはや 期限などを待たずに➡
水球部 立ち上げの件は
即刻 白紙にすべきです！
(早紀)あと１人で
７人 揃うのにですか？
(荒川)それに まだ あの
約束まで ６日ございますしね｡
お願いします｡
この子たち カス高 守るために
本気で 水球 始めたんです｡➡
ご迷惑を掛けたことは 謝ります｡
千春ちゃん…｡
(桑原)こいつらに期待するだけ➡
無駄ですよ｡
こいつらが 水蘭 倒す？➡
３年間 何も やってこなかった
こいつらが？➡
ハッ｡ そんな奇跡
起こせるわけがないでしょうが｡
龍二を入れて 俺たちは
その奇跡を起こすんだよ｡
三船はな
はっきりと 水球やらないと➡
俺に宣言したぞ｡➡
三船を入部させることも
できないのに➡
どうやって 奇跡を起こすんだ？
(桑原)
ほら 結局 お前ら 口だけだ｡
口だけだったら 何とでも言える｡
口だけじゃねえよ！
期限までに
龍二が入らなかったらな➡
俺が カス高 辞めてやるよ！
(幸喜)あ～ ったく！
何 考えてんだよ！➡
あのバカヤンキー！
(千秋)えっ？
(幸喜)龍二が入んなきゃ
カス高 辞めるなんてよ｡
(千秋)それより…｡
(幸喜)おう｡
(千秋)桑原なんぞに 千春ちゃんの
頭 下げさせちったことの方が➡
問題だ！ くそ！
カス高 辞める!?
そう言っちまったんだよ
こいつは｡
うまい｡
めっちゃ うまいぞ おっちゃん！
(浩介)おう そうか？
でもな 俺 おっちゃん…｡
ちょっと のんきに
食べてる場合じゃないでしょ｡
何で
そんなバカなこと言ったのよ！
そんな
ぷりぷり ぷりぷり すんなって｡
これはな 勝負なんだよ｡
水蘭ミズタマ部には
龍二の力がなきゃ 勝てねえ｡
勝てなけりゃ カス高は廃校だ｡
つまり
龍二をミズタマ部に入れなきゃ➡
カス高に未来はねえ！ 分かった？
分からない｡
え～｡
おう！ 番長！
んっ？
いいかげんにしろよ｡
｢やるなら 勝手に やれ｣って
言っただろ｡
お前が何しようと
俺は 水球なんて やんねえよ｡
そうはいかねえ｡
俺たちには
お前が 絶対 必要なんだよ｡
水蘭 倒して
てっぺん取るためにはな｡
(公平)龍二➡
尚弥の言うこと
俺も そう思うんだ｡
龍二がいれば 絶対 水蘭に勝てる｡
何が ｢勝てる｣だ 公平｡
お前は 泳げさえしないだろ｡
そんなやつが 簡単に言うな｡
(公平)龍二の言うとおりだよ｡
でも 俺
今 泳ぐ練習 頑張ってんだ｡
ほら｡
これ読んで
水球の勉強もしてるし➡
龍二と一緒に
水蘭 倒したいって➡
俺なりに頑張ってる…｡
甘えよ｡
甘過ぎんだよ｡
♬～
龍二➡
公平が持ってた本
あれ 私の本なんだ｡
あっ 覚えてないと思うんだけど➡
あの本
龍二から もらったんだよね｡
えっ？
ほら 中１のとき 私が
｢水球 始める｣って言ったら➡
龍二が くれたんだよ｡
｢これ読んで頑張れよ｣って
言ってくれてさ｡
これ｡
(公平)龍二
小学校のときに 水球 始めてさ➡
もう ホントに うまかったんだ｡
中学 入ったら
いきなりエースになってさ｡➡
龍二がボール持つと
大歓声が起こるんだ｡➡
ホント カッコ良くてさ
みんな 龍二に憧れてた｡➡
玲も
そのうちの１人だったんだ｡➡
でも 虎雄だけは違ってた｡➡
虎雄は
中２のころ 転校してきてさ➡
初心者のころから
龍二に いっつも 勝負 挑んでた｡
(玲)《ナイスシュート 龍二》
《おう》
(虎雄)《チクショー》
(公平)虎雄は
玲のこと好きだったんだ｡➡
だから 龍二に
対抗心を燃やしてたんだろうな｡
(公平)虎雄には
水球の才能があったんだ｡➡
すごい勢いで
うまくなっていった｡
(公平)
そして ついに 中３のときに｡
《勝負しようぜ 龍二》
(ホイッスル)
《龍二…》
《まだ やるか？》
(公平)虎雄の圧勝だった｡
(公平)虎雄は 龍二を超えたんだ｡
(公平)その日から
龍二は 水球から離れていった｡
(ホイッスル)
(虎雄)《しゃあ！》
(玲)《ナイスシュート 虎雄！》
(渚)《ナイスシュート！》
(公平)そして 中学最後の大会に
龍二の姿は プールにはなかった｡
(公平)結局 水蘭の推薦を断って
龍二は カス高に来た｡
(公平)あんだけ好きだった水球を
やめたんだ｡
好きだけじゃ
どうしようもないことがある｡
どんなに頑張っても
どんなに努力しても➡
越えられない壁があるんだ｡
どうせ越えられないなら…｡
やらない方がいい｡
諦めた方がいい｡
そんなことないよ｡
それは 渚！
お前も
よく分かってんじゃないのか？
分かってるよ｡
だから 私は 水球をやめた｡
諦めた｡
でも 龍二は違う！
みんな 龍二のこと信じてる｡
朋生だって 公平だって
慎介だって…➡
私だって｡
龍二なら
絶対 北島君に勝てるって｡
ねえ｡
ねえ 龍二｡
もう一度 水球やろうよ｡
うぜえよ！
自分が何もできないからって
人に押し付けてんじゃねえよ！
♬～
(静香)渚 ご飯 食べないの？
(敏夫)
渚の大好きな えびフライだよ～！
♬～
(公平)龍二 言ってたんだ｡➡
｢絶対に越えられない壁がある｣
って｡
でも 俺 それでも信じてんだ｡
龍二だったら
虎雄に勝てるはずだって｡
だったら
あいつに そう言ってやれよ｡
言えるわけねえだろ｡
龍二も言ってたじゃねえかよ｡
俺らみたいな素人が 簡単に
｢勝つ｣なんて言うなってさ｡
何でだよ｡
あいつのこと 本気で信じてるから
そう言ったんじゃねえのかよ｡
本気だよ｡ 本気で信じてるよ！
言っとくけど
お前なんかより 俺たちの方が➡
ずっとずっと
龍二のこと信じてんだよ！
だったら お前らが
あいつを信じさせるしかねえな｡
えっ？
(千春)朋生 はい｡
(朋生)サンキュー｡
(朋生)はい もういっちょ｡
(慎介)次 俺だから どけよ｡
はっ？ 俺が やってんだよ｡
(慎介)はっ？
ハァ ハァ ハァ…｡
チクショー… よし｡
何やってんだ？ あいつら｡
猛特訓してんのよ
龍二君を入部させるために｡
あ～｡ とはいったものの
もう 残りの日にちがない｡
(早紀)
やっぱ 無理なんじゃないですか？
(千春)あっ？
あの子はね
やると言ったら やる男なんだ…｡
青山先生 酔ってますね｡
ちょっと 触んないでよ もう｡
(桑原)どうぞ お水｡
あんたの顔なんて見たくない｡
はい どっか行って～｡
はっ…｡
よし 決めた｡
水蘭なんてね
ぶっ倒してやんだから｡➡
ぶっ倒す｡
(入江)せっ 先生｡ ちょっ…｡
(千春)ぶっ倒してやんだから｡
ちょっと もう｡
(入江)あっ！
(千春)んっ？
あなたが 水球部の顧問なの？
だったら何だっていうのよ｡
三船 龍二は 入部したの？
(千春)その予定よ｡➡
あの子とね 尚弥が 揃えば
水蘭なんて目じゃないんだから｡
何なら 勝負しましょうか？
勝負！
俺らと勝負しろ！
俺らが勝ったら
ミズタマ部に入れ｡
その代わり➡
負けたら 今度こそ
お前のこと諦めてやるよ｡
そうやって 尻尾 巻いて
逃げ続けんのか てめえは！
目の前に壁があるなら
越えるだけだろ｡
越えられるまで
登り続けりゃいいじゃねえかよ！
口だけじゃ 何とでも言える！
どれだけ頑張っても➡
絶対に越えられないものが
あるんだよ｡
じゃあ 勝ったら信じるか？
俺らが龍二に勝ったら
信じるかよ｡
越えられない壁なんかない
ってことをよ｡
龍二 この果たし状 読め｡
♬～
言っとくが
勝負すんのは俺じゃねえ｡
こいつらだ｡
龍二が入らないなら➡
俺ら カス高 辞める！
ダチが 本気で
ケンカしようっつってんだよ｡
逃げるなんてことは
ねえだろうな？
(理子の ため息)
(渚)どうしたの？ 理子｡
ため息なんて珍しいじゃん｡
(理子)先輩も恋煩いですか？
私 尚弥さんのこと
好きになったみたい｡
え～！
龍二と勝負？➡
せっかく ゴール作ったのに
負けたら おしまいじゃん｡
(幸喜)
てか 勝てるわけないでしょ！➡
しかも あいつ 泳げないし｡
うるせえ！
こいつらが決めたことだ｡
俺は こいつらを信じる｡
よう 番長｡
今度は 逃げなかったようだな｡
勝負は １対１のＰＫ戦だ｡
こいつらが １人でも
お前のシュートを止めれば➡
こっちの勝ち｡
止めらんなかったら➡
てめえの勝ちだよ｡
♬～
(渚)ねえ ちょっと まずいって｡
尚弥さんに会って
自分の気持ち 確かめたいんです｡
(渚)ねえ ちょっと
いいかげんにしてよ もう｡
龍二さん？
(渚)えっ？
ほらよ｡
(慎介)龍二！➡
絶対 手 抜くんじゃねえぞ！
本気のお前を止めなきゃ
意味ねえんだよ｡
しゃあ… 来い！
手なんか抜く気ねえよ｡
(理子)今のシュート
虎雄先輩ぐらい速かったですね｡
次だ 次！ 次は止めるぞ｡
(千秋)あんなもん
止められるわけないじゃん｡
朋生で止めなきゃ終わりじゃん｡
残るは 公平だろ｡
うるさい！
(幸喜･千秋)はい｡
龍二 俺ら 本気で信じてんだ｡
龍二なら
絶対に 虎雄を超えられるって｡➡
だから
この勝負 絶対に負けられねえ｡
死んでも止めてみせるからな！
あ～｡
くそ！
終わった…｡
(公平)待ってよ｡
まだ 俺が残ってる｡
(千秋)おい お前 バカ？
(幸喜)そもそも 泳げねえだろ？
公平｡
動くんじゃねえ！
見た？ 龍二｡
俺 ほんの少しだけ
泳げるようになったんだよ｡
俺 絶対 無理だと思ってた｡
プール入るたびに溺れて➡
ホントは
もう やめようかって思ってた｡
けど できるようになったんだよ｡
俺 泳げるんだよ 龍二！
俺だって できたんだ｡
龍二だったら なおさらだよ！
何だって できる！
越えられない壁なんてねえよ！
♬～
(公平)龍二…｡
一緒に水球やろうよ！
♬～
おい！
龍二➡
ミズタマ 楽しかっただろ？
♬～
三船君➡
いい友達を持ちましたね｡
♬～
あっ｡
締め切りまで10秒前｡
龍二 やっぱり 来なかったな｡
あ～ チクショー！
千春ちゃんとの
スイートなラブプランが…｡
(桑原)２ １｡➡
はい 終了｡
水球部発足は なし｡➡
お前ら
約束は守ってもらうからな｡
(千春)みんな！
(桑原)青山先生？
♬～
(朋生･慎介)龍二｡
ほらよ｡
おう｡ ちゃんと受け取ったぞ｡
(公平)龍二 どうして？
越えてやるよ どんな壁でも｡
お前らと一緒ならな｡
龍二｡
(公平)龍二！➡
この野郎 龍二！
(千春)尚弥｡
ついに ７人 揃ったぜ 先公｡
よかった｡
♬～
先日は ホントに
申し訳ありませんでした｡
でも
あのとき言ったことは 本気です｡
私たち カス高水球部は
水蘭を倒してみせます｡
今日は あらためて
申し込みに来たんです｡
うちとの練習試合
受けてくださいませんか？
ええ｡ 楽しみにしてます｡
♬～
虎雄は手ごわいぞ｡
言っただろ？
俺と 番長のお前が 手を組めば
楽勝だってな｡
可能性は無限大だぜ｡
なあ 龍二｡
お前 ミズタマ 好きだろ？
ああ 好きだよ｡
お前のことは
この世で 一番 嫌いだけど｡
ハハ｡
ハハハ｡
(公平･朋生･慎介)でも
｢ﾐｽﾞﾀﾏ｣の方が かわいくない？➡
バカ！ 予告しなきゃ｡
ついに結成 カス高ミズタマ部➡
って いきなり
水蘭と練習試合!?➡
そんな中 千秋が行方不明に｡➡
郷田との過去に 何が？
(一同)『水球ヤンキース』
(公平･慎介)でも
｢ﾐｽﾞﾀﾏ｣の方が かわいくない？
(朋生)
俺が 一番かわいくない？