♬～
(尚弥)おう｡ 来たな 番長｡
(龍二)うるせえ｡
(朋生)ようやく ７人 揃ったな｡
(千秋･幸喜)頑張れよ｡
よし｡ カス高ミズタマ部➡
こっから
てっぺん目指していくぜ！
(一同)しゃあ！
(荒川)ハァ～｡ これで 正式に
水球部として活動開始ですね｡
(千春)ありがとうございます｡
(千春)では あらためて
みんなに 大切なお話があります｡
１カ月後に 水蘭と
練習試合をすることになりました｡
え～！
(３人)え～！
(幸喜)え～！
(千春)よし｡ 水蘭 倒して
てっぺん取るわよ！
よっしゃ！
♬～
(郷田)納得いきません！ どうして
俺たちが カス高なんかと｡
(真冬)納得がいかないなら
退部してもいいのよ｡
(玲)三船 龍二が
入部したからですよね？
さっ 練習 始めるわよ｡
(小坂)水球やめた 三船の かすが
何だっつうんだよ｡
(渚)でも 三船君って
中学のころ すごい選手だったし➡
彼がいるなら カス高も…｡
余計な口出しすんじゃねえよ｡
この雑用が｡
(虎雄)始めるぞ｡
(一同)はい｡
(涼子)ねえ 剛｡
カス高メンバーの噂 聞いた？
知るか そんなもん｡
(涼子)千秋がいるらしいんだけど｡
千秋？ 千秋って あの千秋か？
(涼子)そう｡
へ～｡
≪(理子)渚先輩｡
(渚)お疲れ｡
(理子)
郷田先輩に言われたことなんて➡
気にしないでくださいね｡
私 いつでも先輩の味方ですから｡
(渚)もう 理子｡ ありがとう｡
私も 理子の味方だよ｡
だから 私に できることがあったら
何でも言ってね｡
(理子)何でもですね？
(渚)えっ？
おし！
(慎介)知ってっか？
Ｒｅｖ.だってな➡
最初は
地元の お祭りとかイベントとか➡
そういう地道なことから こつこつ
こつこつ 始まってんだよ｡
だから？
(慎介)もう➡
俺らが 水蘭と試合とかな
それは もう➡
駆け出しアイドルが
東京ドームやるぐらい➡
無謀だって言ってんだよ｡
(公平)無理 無理｡ 絶対 無理！
(千秋)水蘭 倒して
てっぺん取るんでしょ？
千春ちゃんに
そう誓ったじゃんか｡
そういえば 千春ちゃん➡
｢試合に必要な道具は
顧問の私が 揃える｣って➡
張り切ってたけど｡
(朋生)何か➡
部費が出るように 桑原に頼むとか
言ってたぞ｡
桑原？
教頭先生 お願いします｡
(桑原)ことしの部活動予算は
すでに確定してます｡
そんな｡
(桑原)ともかく➡
水蘭さんに
ご迷惑をお掛けすることですし➡
練習試合は 諦めていただいて…｡
(入江)千春先生への愛より
水蘭を取っちゃったか｡
おっちゃん！ 豚玉 お代わり｡
(浩介)おっちゃんじゃないけどな｡
了解｡
(朋生)千秋 幸喜どうした？
何か
コンビニ寄ってから来るって｡
てか さっきから何してんの？
事態は深刻なんです｡
お金をどうにかしないと
千春ちゃんが 桑原に… あ～！
でもさ 試合に必要なのって
水着あれば よくない？
いや キャップをかぶらないと
ルール違反になる｡
それに 水着も
水球専用じゃないと駄目だ｡
相手の水着をつかんで
妨害することは よくあるから｡
じゃあ 俺らの だるだる水着だと
簡単に つかまれて…｡
(慎介)
だいぶ セクシーな事態に…｡
てことは 俺らも
あのピチパン はくってことか｡
(３人)自信ね～！
≪(戸の開く音)
遅えよ 幸喜｡
おい
ここは 水蘭 立ち入り禁止だぞ｡
(郷田)お前に用はねえよ｡
俺が 面を見に来たのは…｡
久しぶりだな 千秋｡➡
何だ？ その頭｡
一瞬 分かんなかったぜ｡
(涼子)高校デビューってやつ？
(郷田)まさか お前が
カス高で 水球やってるとはな｡
あっ あっ…｡
(郷田)かすが 俺らに➡
盾突こうなんざ
100万年 早えんだ！
てめえ！
(浩介)おいおい おいおい…➡
お前ら 店の中では やめろ｡ なっ？
(郷田)はっ？
おい 千秋！
相変わらず 逃げ足だけは速えな｡
中身は
中学のころのまんまじゃん｡
出てけ｡
決着は 試合でつけてやるよ｡
試合ができればいいけどな｡
千秋は やめるぜ｡
あいつは 俺には逆らえない｡
遅れて ごめん｡
あれ？ 千秋は？
(千秋)あ～！
待て！ 千秋！ 逃げんな！
あっ｡
すまん 借りる！
(シヅ子)
ことし ３連覇だよ きっと｡
千秋！
あれ!?
待て！ 千秋！
♬～
おい｡ 大丈夫かよ｡
(千秋)ぶるぶるぶる…｡
うわ！
何だよ｡
ハハ｡
悪い｡
大丈夫だから｡ 心配すんな｡
頼む｡ 幸喜には言わないでくれ｡
あ～｡
何してんの？
おう｡ 風を感じてんだよ｡
はっ？
昔から
これやると 元気 出るんだよな｡
渚も やる？
やらない｡
あっ そう｡
あ～｡
ねえ｡ ねえ｡
おい！ 何すんだよ｡
こいつの どこが
そんな いいんだか｡
んっ？
(渚)理子からの伝言｡
来週の日曜日
あんたに 用があるんだって｡
だから 予定 空けといて｡
用って 何？
知らない！
えっ？
(慎介)千秋と同中だったやつから
借りてきた｡
えっ？ 嘘だろ｡ これ 千秋？
(慎介)何か 郷田に
目 付けられてたみたいでさ➡
ぱしられたり ぼこられたり｡
(公平)千秋 郷田が 水蘭の
キーパーって 知ってたのかな？
知ってたら うちで水球やるなんて
言わねえだろ｡
｢やめる｣とか言わねえよな｡
(千秋)ハロー！➡
あら？
何 しんきくせえ顔してんの？
くさい くさい｡ そんなんで
ホントに 水蘭 倒せんの？
あれ？ 何か 元気そう｡
当たり前なの～｡➡
さっ 今日も 千春ちゃんのために
練習 練習 そして 練習｡
何してんの？
(公平)おう よしよしよし…｡➡
じゃあ 行こう行こう行こう…｡➡
しゃあ 行くぞ！
(朋生)よっしゃ 行こ｡
(千秋)龍二➡
どうやったら
強いシュート打てんの？
下半身の強さと ボールを飛ばす
上半身の筋肉が 必要だ｡
サンキュー｡
(郷田)
そういえば あいつ 中学のころ➡
お前のことが好きだって 噂
あったよな｡
どうする？ 告られたら｡
あんなのと付き合うくらいなら
死んだ方が まし｡
ハハハ だよな｡➡
あいつのビビった顔
傑作だったなあ｡
≪(真冬)渚 今 何本目？
えっと… えっ…｡
すいません｡
マネジャー失格ね｡➡
あなた 選手をやめるときに
何て言ったか 覚えてる？
えっ？
｢選手としての才能はないけど
せめて みんなを陰から支えたい｣
そう言ったから残したのよ｡
使えないマネジャーなんて
いらないから｡
よう 千秋ちゃん｡
ハロー 郷田ちゃん｡
おりゃ！
(朋生)うわ｡
よっしゃ！
チクショー！
公平 お前は キーパーで決まりだ｡
分かった！
朋生は この位置
フローターバックだ｡
おう｡
尚弥は この位置 左ドライバーだ｡
しょうがねえな｡ ホントだったら
真ん中から ｼｭｰﾄ決めてえけど➡
フリーターは 龍二に譲ってやる｡
いや フローターな｡
不吉な単語 言わないで｡
(公平･慎介)言わないで｡
逆サイドは千秋…
と言いたいとこだけど｡
あいつ
３日も 学校サボってるよな｡
幸喜 何か知らねえか？
いや 連絡 取れないんだ｡
まあ でも 千秋なら大丈夫だって｡
ああ｡
うん｡
幸喜さ➡
千秋が いじめられてたこと
知らねえんだよな？
中学 別だし 知らないと思う｡
あいつ 千秋と郷田のこと知ったら
どうすんだろうな｡
尚弥サイドに慎介｡
千秋サイドに幸喜｡
ポジションは これで いく｡
おう｡
動きは だいぶ良くなった｡
あとは 巻き足だけだな｡
足の着かないプールさえあれば…｡
足の着かないプールか…｡
(理子)尚弥さん 起きてください｡
どわ～！
何で いんだよ！
渚先輩から聞いてないんですか？
えっ？
今日 デートですよ｡
えっ… 俺 練習あるんだけどなあ｡
約束したのに…｡
え～!?
(渚)ん～…｡
(慎介)｢男の約束 守るため
今日の練習 休みます｣って➡
これ 要するに デートじゃねえか！
ふざけんな こら！
(公平)どこどこ… どこ行ったの？
どこ行ったの？ どこ行ったの？
水族館だって｡
(朋生)はっ!? 何で 尚弥なの？
あのヤンキーバカの
どこが いいの？
知らないよ そんなの｡
だいたいさ
寝てる乙女の顔に こんなの貼る!?
尚弥のバ～カ！ 知らない｡
(慎介)よ～し 偵察に行こうか｡
賛成！ 本日の予定 変更｡
われわれは か弱い女の子を
ﾔﾝｷｰｵｵｶﾐの魔の手から 守る！
(渚)いや ちょっと
ちょっと待ってよ！
渚 練習は？
(渚)あっ… うっ うちは
今日は 午後からなんだ｡
そっか｡
何だよ｡ 元気ねえじゃん｡
(渚)｢マネジャー失格｣って
言われちゃった｡
もう やめようかな｡
えっ？ ちょっと まっ…｡
ちょっと 何すんのよ！
その顔だよ｡
えっ？
渚に似合わねえよ
へこんだ顔なんて｡
ほら｡
♬～
うわ｡
おい 何すんだよ｡
フフフ｡
仕返しだよ｡
ハッ｡
フフ｡
嫌！ ハハ…｡
やめて｡
(一同)お～｡
(理子)尚弥さん 早く早く｡
はっ？ お～｡
(理子)あっ ほら｡ ツノダシ｡
ツノダシ？
(理子)フフフ｡
どれ？
(理子)あっ 見てください あれ｡
カワイイじゃねえか｡
何で 尚弥なんだよ｡
あれ ホバリングっていって➡
魚が 水中で止まろうとする
動きなんです｡
要するに 巻き足ってことか｡
公平より こいつの方が
泳ぐの うまいな｡
(理子)あっ ペンギンいますよ｡
久しぶりにプール入って
楽しかった｡
ありがとね｡
｢やめる｣なんて言うなよ｡
えっ？
俺 渚のおかげで➡
もう一度 水球やろうって
決めたんだ｡
だから そんなこと言うなよ｡
ハハハ…｡
あっ… そういえばさ
練習試合 楽しみだね｡
龍二がいれば
きっと いい試合になるよ｡
それは あのバカしだいだな｡
えっ？
(千春)これを７人分…｡
あ～ 公務員 バイト禁止だしな｡➡
千秋｡
どうしたの？ 学校にも来ないで｡
ちょっと… 何？ その傷｡
俺 負けないからね｡
千秋？
いまさら 水球 始めるなんて
どういうつもりだ？
決まってんだろ｡
お前らに勝つためだ｡
俺は もう逃げない｡
♬～
(虎雄)龍二｡
玲は 渡さないからな｡
は～｡
(理子)あっ イルカだ｡
(飼育員)どうした？ 兄ちゃん｡
そんなに 魚が好きか？
あっ！
この手があったか｡
尚弥！
おう｡
大変だ｡
おい 先公｡ どういうことだ？
(千春)学校に電話があって…｡
うちの学校の生徒が➡
窃盗したって｡
窃盗？
≪(桑原)はっきり言ってあげれば
いいじゃないですか｡
千秋 亮が 盗みを働いたと｡➡
ありがたいことに
素直に謝罪すれば➡
警察には届け出さないと
言ってくださってる｡➡
すぐに やつを突き出すべきだ！➡
聞けば 最近 学校も部活も
サボってたようじゃないか｡➡
えっ？ こんな騒ぎ 起こしてね
退学ですよ 退学！
むろん 水球部 廃部！
[TEL](呼び出し音)
(公平)ハァ～ 出ない｡
(朋生)
あ～ 何やってんだよ あいつ｡
(慎介)どうせ 郷田に命令されて
やっちまったんだろ｡
ホントに 千秋が やったと
思ってんの？
じゃあ 他に 誰がいんだよ｡➡
幸喜は知らねえだろうけどな
あいつ 中学で➡
郷田に いじめられてたんだよ｡
(公平)慎介｡
あいつが
練習に来なくなったのだって➡
水蘭に郷田がいるって
分かってからじゃねえかよ｡
あいつは
郷田の言いなりなんだよ｡
知ってるよ｡
(幸喜)千秋が郷田に絡まれてるの
よく見掛けてたんだ｡➡
絶対に関わりたくないって
思ってた｡➡
でも 俺 つまらないことで
郷田に絡まれたことがあって｡
(郷田)
《おい 何 ガン付けてんだ お前》
《ごめんなさい》
(郷田)《おい！》
≪(千秋)《やめろ！》
《もっ もう…
ゆっ… 許してやれ》
(幸喜)バカだよな｡➡
自分も怖いくせに
俺なんか かばってさ｡
そのときね あいつ 言ったんだよ｡
｢悔しいな｣って｡
｢だから 俺たち 強くなろう｣って｡
｢あんなやつに負けないくらい
強い男になろうぜ｣って➡
泣きながら言ったんだよ｡
(幸喜)だから カス高に入学して
再会したときは びっくりした｡
《ハロー 俺 千秋 亮ってんだ｡
よろしくね》
(幸喜)千秋は
俺のこと覚えてなかったけどさ｡
(幸喜)俺 すげえって思ったんだ｡
こいつ マジだ｡
本気で強くなろうとしてるって｡➡
だから 千秋は
郷田に負けたりなんかしない｡
郷田に脅されたとしても
絶対 あんなことしない｡
♬～
(渚)あ～｡
(渚)｢元気 出る｣って言ったのに
全然 効かないじゃ～ん！
何かあったのか？
《玲は 渡さないからな》
言いたくない｡
そっか｡
(ため息)
尚弥は？
《郷田に脅されたとしても
絶対 あんなことしない》
《大丈夫だから》
一瞬でも 仲間を疑っちまった｡
そんな自分が情けなくてよ｡
あっ…！
何だよ｡ 真面目な話 してんのに｡
ごめん｡
思い出したの｡
尚弥 小さいころ
私が泣かせたとき➡
よく こうやって
扇風機の前でさ➡
｢あ～｣って やってたなって｡
この｢あ～｣って音が 重なってさ➡
自分の声じゃないみたいに
聞こえて｡
こう 誰かに応援されてる気分に
なるんだよな｡
なるほど｡
あ～｡
何か 元気 出たかも｡
だろ？ 分かるだろ？
ちょっとだけね｡
(渚･尚弥)あ～｡
(渚･尚弥)あ～！
(静香)幼なじみね｡
(敏夫)そうだね～｡
遅えよ｡
(朋生)１人で乗り込もうとか➡
カッコつけ過ぎなんだよ｡
(公平)俺たちが信じないとな｡
他に誰が あいつを信じんだよ｡
お前ら…｡
よっしゃ！ 行くぞ！
(朋生)おう！
(公平)よっしゃ！
カス高ミズタマ部一同
桑原教頭に物申す！
何だ 騒々しい｡
千秋はな➡
人の物 盗むような
ひきょうな まねも➡
ミズタマ部を裏切るような まねも
しねえ！
何が
｢ひきょうな まね しない｣だ｡➡
今日 被害者の女性が
直接 話をしに…｡
≪(ドアの開く音)
≪(入江)教頭先生➡
いらっしゃいました｡
(桑原)ちょうどいい｡
お前らも やつが何をしたのか
ご本人の口から聞いていくんだな｡
(入江)どうぞ｡
(桑原)わざわざ どうも｡
あっ！
えっ？
《すまん 借りる！》
《ことし ３連覇だよ きっと》
《千秋！》
《千秋？》
(シヅ子)千秋！
この 自転車泥棒！
(一同)えっ？
(千春)ホント 信じらんない｡
尚弥だったとはね｡
本当に悪かった｡
(千春)校長先生が
丸く収めてくれたから➡
よかったけど｡
でも ちゃんと返したんだぞ｡
ちょっと
返す場所 間違えただけなんだよ｡
でもさ 桑原の顔 傑作だったよな｡
｢じっ 自転車!?｣って｡
もっと すげえ物 取られたって
勘違いしたんだろうな｡
(公平･朋生)ハハハ…｡
(慎介)でもよ➡
一番 災難なのは
尚弥と間違えられた 千秋だよな｡
(千春)
千秋 どこに行ったんだろうね｡
≪(ノック)
あっ ごめんなさいね｡
(千春)校長先生｡
あの 今日 練習が終わった後
少し お時間 頂けませんか？➡
みんな｡
(荒川)本当は ｢黙っててくれ｣って
言われたんですけどね｡
千秋君がね ｢試合に必要なものを
買ってくれ｣って➡
私の所に持ってきたんですよ｡
(荒川)学校へ来ない間も ずっと
ここで働いてたんでしょうね｡➡
それで ｢どうしてですか？｣って
聞いたら➡
｢強くなりたいんだ｣って
言うんですね｡
(荒川)強いシュートを打つために
強い筋肉が 欲しいんだって｡➡
そして 稼いだ お金で
青山先生を助けたいんだって｡
どうして
言ってくださらなかったんですか？
｢男の努力は 陰でするもんだ｣
って➡
カッコつけてましたよ｡
(荒川)ですから これ➡
青山先生から
彼に 返しといてください｡
(荒川)ええ 私も 千秋君から
色々 教えられました｡➡
ですからね 部費のことは
私に 努力をさせてください｡
♬～
(幸喜)チンチロリ～ン｡
あら 幸喜じゃん｡
(幸喜)うん｡
えっ？ 何で 何で 何で？
知ってるんだよ 全部｡
(千秋)俺さ 千春ちゃんのために
水球 始めたじゃん？
でも これは もしかしたら
チャンスなんじゃないの？
って思ったわけ｡
郷田を倒す
チャンスじゃ～んって｡➡
郷田が水蘭にいることは
知ってたからね～｡➡
でも この間 郷田に会ったとき➡
正直 ビビって逃げちゃった｡
(千秋)しか～し➡
ここで また逃げたら 昔の自分に
戻っちゃうじゃ～んって｡
だから
踏ん張りた～いって思ったわけ｡
ここで踏ん張れたらさ➡
何か変わんじゃない？
って思ったから｡
俺はね 千春ちゃんのためにも
幸喜のためにも➡
強くなりたいわけ～｡➡
フフ｡
だって 約束したでしょ？
えっ？
あんときにさ｡
(幸喜)
《｢俺たち 強くなろう｣って》➡
《｢強い男になろうぜ｣って》
♬～
(幸喜)どこにあんだよ！
(千秋)えっ？
作業着｡
２人でやれば 早く終わるだろ｡
早く終わらせて練習しようぜ｡
郷田 ぶっ倒すんだろ？
イエ～ス！
(幸喜)イエ～ス！
≪千秋｡
(千秋)どったの？ その格好｡
バイト先のおっちゃんには
話つけてきたぜ｡
今日で 仕事は終わりだ！
さっさと終わらせて 飯 行こうぜ｡
あっ もちろん お前のおごりでな｡
(千秋)ひどくな～い？
部費は
校長が 何とかしてくれるってよ｡
ったく
１人でカッコつけてんじゃねえよ｡
フフ｡
(千秋)あっ…｡
(千春)ホント バカ｡
学校サボって バイトなんて｡
千春ちゃん…｡
でも ありがとね｡
うん｡
サボった分 あしたから
みっちり絞ってやるからな｡
当たり前なの～｡
よし｡
あしたから スペシャルな特訓だ｡
気合 入れていくぞ！
(一同)しゃあ！
よし 早く終わらすぞ！
(３人)あ～！
(公平)あ～！
(幸喜)おい 千秋！
巻き足しねえと サメに…｡
すいません ご協力いただいて｡
(飼育員)いや｡
尚弥！
おう｡ おら！
(千春)はい あと15秒！
踏ん張れ｡
(３人)
♬｢世界中が Love＆Peace！｣➡
♬｢世界中が Love＆Peace！
世界中が Love＆Peace！｣
≪慎介｡
(慎介)朋生｡
(一同)お～！
≪(渚)尚弥｡
頑張ってね｡
おう！
よし｡
♬～
(真冬)お待ちしてました｡
よろしくお願いします｡
勝負だ！ トラ野郎！
カス高ミズタマ部
お前らには 絶対 負けねえ！
(一同)しゃあ！
(ホイッスル)
さあ やってやろうぜ 番長！
女の子？
何だよ｡
(真冬)あなたたちには
女子水球部と試合してもらいます｡
えっ？
(一同)え～!?
(千秋)さて 来週のミズタマは？
練習試合の相手は まさかの女子？
(幸喜)水中で
あんなことも そんなことも？
(千秋)それは 来週のお楽しみ｡
(千秋･幸喜)『水球ヤンキース』
(幸喜)
来週も また 見てくださいね｡
(千秋)じゃんけんぽん｡
(千秋･幸喜)ウフフフフ…｡