(渚)＜憧れのヤンキーの母校
カス高に 転校してきた➡
熱血ヤンキー 稲葉 尚弥＞
＜ところが
カス高のヤンキーは 絶滅＞
＜蓮水町では 水球 全国１位の
水蘭高校が 幅を利かせていた＞
＜さらに
カス高は 廃校寸前の危機＞
＜生徒たちも みんな
諦めムード＞
＜ひょんなことから 尚弥は
水蘭ナンバーワンプレーヤー➡
虎雄と タイマン勝負＞
＜勝負には負けたものの
カス高の廃校を阻止すべく➡
水球部を立ち上げることを
決めた＞
＜それでは ２話 始まるよ＞
(桑原)何が ｢夜露死苦｣だ！
こんなもん 受け取って➡
どうするつもりですか！➡
部活発足など とうてい
認めることはできません｡➡
だいたい 顧問だって いないんだ｡
(千春)あ～｡➡
顧問なら 私が やりますよ｡
(早紀)青山先生がですか？
(桑原)ちょっ… ちょっ ちょっ
無理ですよ｡
(千春)興味があるんです 彼に｡
きょっ… えっ？
(荒川)いいんじゃないですか？➡
青山先生に
やる気があるんだったら｡ ねっ？
はい｡
(桑原)でも 新規 部活発足には➡
教頭である私の 許可が必要です｡
条件がありますよ｡
[ﾏｲｸ](尚弥)ピンポンパンポ～ン｡➡
カス高ミズタマ部からの 連絡だ！
入部希望者は
放課後 プールに集合してくれ｡
[ﾏｲｸ]カス高の廃校を
阻止するために➡
水蘭 倒して
この県で てっぺん取ってやる！
(尚弥)入部 待ってんぞ おら！
(朋生)ほっとけよ｡
俺ら それどころじゃねえだろ｡➡
就職か｡ 考えたこともなかったな｡
(公平)自分が空っぽ過ぎて
ＰＲすることが 何もない！
バカ！ そんなこと…➡
あるな｡
(慎介)じゃあさ 今から つくりゃ
いいんじゃねえの？
バカ！ そんなこと…｡
(公平･朋生)んっ？ おっ｡➡
それだ！
よし｡
おっ！
お前ら どうだ？ 入部しねえか？
(千秋)はっ？
何 言ってんの お前｡➡
入るわけねえじゃん｡
(幸喜)そうだ そうだ！
いや… 入れって｡
(千秋)
男ってのはな 自分の発言に➡
責任を持つものなんだぜ｡
えっ？
(千秋)一度 断った以上
もう 何があっても 絶対➡
入らぬ｡
そうか｡
うん！
(千秋)にゃ～！
おい！ ありがとな｡
よっしゃ｡
(真冬)《久しぶりに見た》➡
《あなたが高さで負けたとこ》
(真冬)集中！
そんなんで
連覇できると思ってんの？
(虎雄)はい｡
(真冬)男子 上がって｡
次 女子｡
(渚)えっ？
(郷田)おい
今度は 何しに来やがった…｡➡
おい！ 止まれ！
ミズタマをバカにして悪かった！
わざわざ それを言いに来たの？
男は
自分の発言に 責任を持つべし｡
負けたら土下座するって
約束したしな｡
ただ 言いてえことが
もう１つ あんだよ｡
たった今
カス高に ミズタマ部をつくった！
俺らカス高は
必ず お前ら水蘭を ぶっ倒して➡
てっぺんを取る｡
センセイフコクってやつだな｡
(涼子)宣戦布告でしょ｡ バ～カ｡
三船 龍二も 入るの？
当たり前だろ｡
(玲)龍二が？
(渚)うっそ…｡
邪魔したな！
邪魔したな｡
♬～
水蘭水球部も
なめられたもんね｡➡
けど 彼と 三船 龍二が 組んだら
面白いかもね｡
よっしゃあ｡ やんぞ｡
こいつで てっぺん取ってやる！
♬～
おっ！ 龍二！ ハハハ｡
ミズタマ部 入るだろ？
俺と 番長のお前が 手を組めば
水蘭なんて 簡単に倒せる｡
なっ？
取りあえず
一緒に プール行こうぜ｡
入部希望者が殺到してるからよ｡
(龍二)やらねえよ 水球なんて｡
何で？ 元エースだったんだろ？
あのバカ…｡
≪(理子)先輩➡
ちょっと 質問してもいいですか？
あっ うん｡
(理子)先輩って あの初恋の彼と
同居中なんですよね？
ちょっ 理子｡
あの人のこと好きなんですか？
えっ？ ないない ないない…｡
そんなの あるわけない｡
な～んだ｡ よかった｡
お願いだから あいつとのことは
みんなに秘密にして｡
いいですよ｡
(渚)よかった…｡
でも １つ お願いがあります｡
んっ？
(千春)水泳部が廃部になってから
５年以上 使われてないの｡
おっ 先公｡
(千春)誰も来ないよ｡
んっ？
(千春)ねえ➡
水蘭水球部に挑むってことは➡
この町を敵に回す
ってことなんだよ｡
その覚悟があって言ってんの？
当ったり前だよ｡
よし｡
んっ？ 何？ 何だよ｡
私 水球部の顧問 引き受けたから｡
先公が!?
よろしく 稲葉 尚弥｡
おう！ よろしくな！
(千秋)えっ？ えっ？ えっ？
(幸喜)えっ？ えっ？
千春ちゃんが 顧問？
(千秋)《さてと》
《もう一練習してくるかな》
(千春)《じゃあ 私も》
ゴク…｡
(千春)さっ 今日は
記念すべき 水球部 第１日目｡
おう｡
(千春)ぱ～っと➡
盛り上がりたいとこ
なんだけれども…｡
教頭に言われたの｡
｢２週間以内に
部員を ７人 集めろ｣って｡
上等だよ｡
(千春)あっ あと１つ｡
いい？
次 また 問題を起こせば
水球部発足の話は なくなる｡
分かった？
心配すんな｡
よし｡
(千秋)はいはい はいはい｡➡
待たしたな！➡
この俺が➡
水球部 入ってやるよ｡
断る｡
(幸喜)早っ｡
(千春)どうして？
さっき こいつに
大切なこと教わったんだよ｡
｢男は 自分の発言に 責任を持つ｣
ってな｡
こいつは
一度 ｢入らねえ｣って言ったんだ｡
確かに｡
分かってる 分かってるぞ｡
この状況を見て
同情してくれたんだよな｡
でも 大丈夫だ｡
お前は お前の信念 貫いてくれ｡
うっす｡
(千春)ちょっと➡
じゃあ 部員は どうすんのよ｡
まず 龍二を入れたいんだ｡
あいつは
水球経験者で ここの番長だ｡
あいつの力が必要なんだよ｡
でも 断られちまったんだよなあ｡
(千春)そっか｡
あっ いいこと思い付いた｡
(慎介)朋生 お前は天才だ｡
(朋生)だろ？
｢放課後は 町の掃除を
率先して行ってきました｣
自己ＰＲ史上 これ以上 最強の
フレーズがあるか？
何か ありそうだけど｡
(朋生)うるせえ この野郎！
早く 証拠写真 撮れ！
何で いつも 俺ばっかり
写真係なんだよ｡ 野郎め！➡
いい？ 撮るよ｡➡
はい 世界中が…？
(朋生･慎介)ラブ＆ピース｡
盗撮!?
(涼子)あんたち 最低｡
(公平)ちょっ ちっ… 違いますよ｡
(シヅ子)水蘭生に何をした？
この変態｡
ちっ… 違いますって！
(シヅ子)みんな 来て！
(朋生)違いますって｡ 俺たちは
町を奇麗にしようと思って…｡
(シヅ子)言い訳したって駄目だよ｡
このカス高が！
ひでえ目に遭った｡
俺たちの話も
聞いてくれたっていいのにな｡
あっ！
無視しろ｡
絶対 目 合わせんなよ！
お前ら！ ミズタマ部に入れ｡
えっ!?
わが カス高ミズタマ部には
龍二が 絶対 必要なんだ｡
そこでだ
幼なじみのお前らが入部すれば➡
あいつも入ると思ってよ！
俺と一緒に 水蘭 ぶっ倒そうぜ！
(慎介)アホくさ｡ 誰が やるかよ｡
(公平)俺たちが
水蘭に勝てるわけないだろ｡ ハハ｡
おい
はなっから諦めて どうすんだよ！
つうか そもそも
龍二が 水球やるわけねえだろ｡
おい！
本当に 龍二 水球やるのかな？
そんなに気になんのか？
あいつのこと｡
あいつは 逃げたんだよ｡
そんなやつのこと
いつまでも口にしてんじゃねえよ｡
ごめん｡
ただいま｡
(静香)おかえり！
おっ！
(静香)転校早々 モテるわね｡
何 何 何 何？
(静香)ほら 渚の部屋 行って｡
何だよ｡
いいから 早く｡
んっ？
うん うん｡
尚弥さん｡
えっ？
(理子)私 柴田 理子です｡
水蘭水球部で
渚さんの後輩です｡➡
私 尚弥さんのファンなんです｡
ファン？
この前の水球の勝負➡
超カッコ良かったです｡➡
あの一瞬で
巻き足を覚えちゃって➡
虎雄先輩を
一瞬でも追い詰めるなんて➡
絶対 水球の才能ありますよ｡
そう？
尚弥さんと龍二さんが 組んだら➡
うちの男子に
勝てるかもしれませんよ｡
(渚)ちょい 理子ちゃん｡
だよな？ そう思ってる？
俺も そう思ってんだよ｡
龍二さんって 中学時代
すっごい有名だったんですよ｡➡
うちの監督が
ずっとスカウトしてて➡
でも 急に 水球やめちゃって➡
で 代わりに
虎雄先輩が 水蘭に…｡
(渚)理子｡
まっ とにかく 私
尚弥さんのこと応援してますから｡
よろしくな！
(理子)この前のシュート 高くて➡
すごくカッコ良かったです｡
(荒川)
稲葉 尚弥君 面白い子ですね｡➡
彼を見てるとね 何だか➡
昔のカス高を思い出して
しょうがないんですよ｡
(千春)はい｡
彼とだったら➡
また あのころのカス高を
取り戻せるような気がして｡
(荒川)あっ どうですか？
部員集めの方は｡
正直 厳しいです｡
奇麗な花を咲かせるのはね➡
最初に どれだけ手間暇かけたかが
重要なんですよ｡
あっ つまり
今が 一番 肝心なときなんです｡
はい｡
もう でれっとしちゃってさ｡
何してんの？
おう｡ ミズタマの本
借りようと思ってな｡
はっ!? 最低！
勝手に入んないでよ！
えっ 駄目なの？ さっき入ったし｡
駄目に決まってんでしょ｡
尚弥ってさ もう
何もかもが めちゃくちゃだよね｡
何が？
例えば けさの あれ｡
センセイフコク？ はっ？
宣戦布告だっつうの｡
だいたい ミズタマって 何？
ミズタマって｡
水球なんですけど！
ミズタマって方が
呼びやすいと思わねえ？
思わない！
そんな ぷりぷりすんなよ｡
てか 昔は お前も やってたんだな
ミズタマ｡
ちょっと 勝手に見ないでよ｡
本に挟まってたんだよ｡
まさか
龍二たちと知り合いだったとはな｡
楽しそうだな お前ら｡
出てって｡
出てってよ！
えっ！ あっ… 何 何 何？
あっ！ 痛っ！
♬～
《勝負しようぜ》
んっ？
(千秋･幸喜)
おはようございます 旦那｡
(幸喜)
掃除は 私どもに お任せください｡
いいよ｡ お前ら 部員じゃないし｡
男ってのはな➡
困ってるやつを助けずには
いられないんだよ｡
お前ってやつは…｡
いいか？ どんな手を使っても➡
もう 俺たちを水球部に欲しい
絶対 欲しいって 思わせるぞ｡
(幸喜)了解｡➡
ところで
あの３人は 入部しましたか？
それがさ
｢入らねえ｣って言うんだよ｡
これを お使いなさい｡
(公平)
昨日さ 変な夢 見ちゃったよ｡
どこにも就職できなかった 俺らが
町のごみ捨て場に 捨てられんだ｡
案外リアルだから やめろよ それ｡
よっ お前ら！
しつけえな｡
分かってる 分かってるよ｡
｢入部特典として こいつをやる｣
っつったら どうだ？
(慎介)あ～！ それは まさか！➡
環奈ちゃんが 1,000年に１人の
逸材として 発掘されたときに➡
着用していた 超プレミアの
シュシュと生サイン！
(公平)
どっ どっ… どうして それを！
まあ
ちょっとした裏ルートを使ってな｡
で どうすんだ？
(慎介)欲望に負けた…｡
このまま入部すんの？
(朋生)んなわけねえだろ｡
とんずらだよ｡ うぇい！
それでは 開封の儀を執り行う｡
けどさ あいつが言ってたのって
ホントかな？
何が！
(公平)俺たちが入部したら➡
龍二が 水球やるって｡
だから 龍二が やるわけないだろ｡
(桑原)おい お前ら ちょっと来い｡
就職？
(桑原)ここ 蓮水町にある工場に➡
お前たちを
推薦しようと思ってるんだが…｡
(朋生･公平)えっ!?
このチャンスを逃したら
就職先はないぞ｡
そしたら あとは お前ら➡
ごみ捨て場ぐらいしか
行き場所ないな｡
(３人)はっ…！
(桑原)あさって
ここの社長に会ってくる｡
それまでに それぞれ これに
志望動機を書いて 持ってこい｡➡
ただし １つ 条件がある｡
稲葉 尚弥に 関わるな｡
どうか 就職できますように｡
ごみ捨て場行きは 嫌です｡
(慎介)でもよ➡
ホントに これでいいのかね？
しょうがねえよ｡
桑原に頼らねえと 就職先ねえし｡
まあ そうなんだけどさ｡
(渚)あれ？
(敏夫)こんばんは｡
(３人)こんばんは｡
(渚)来てたんだ？
(朋生)おう｡
(敏夫)あっ おかえり 尚弥君！
えっ？ 今 ｢おかえり｣って…｡
(敏夫)
尚弥君 今 うちに住んでるんだよ｡
(３人)え～！
昨日は 悪かったな｡
お前の部屋で 勝手なことして｡
へっ…！
｢部屋で勝手なこと｣って…｡
(公平)朋生！
(渚)ちょっと➡
誤解されるようなこと
言わないでよ｡
もう バカ！ もう｡
(敏夫)へ～ 水球部をね｡
おう｡
けどさ あいつら やる前から➡
｢水蘭には勝てねえ｣とか
言っちゃってさ｡
ヘヘヘヘ｡ 無理もないよ｡
カス高生が
水蘭に 戦いを挑むなんてね｡
どうしてだよ｡
水蘭高校はね
何の取りえもなかった この町を➡
一躍 水球の町として
全国に知らしめたんだ｡➡
それに比べて➡
カス高は どんどん
存在感をなくしていってね｡➡
おとこ気あふれる 昔のカス高は
なくなった｡
何だよ それ｡
そんなんで いいのかよ｡
みんなからバカにされて➡
あいつら
悔しいって思わねえかな？
(敏夫)思ってるさ｡
彼らだって 心の中じゃ きっとね｡
(朋生)｢高校時代に培った
コミュニケーション力を武器に｣
ハハハ｡
(公平)人が徹夜で書いたのに｡
もう ちゃんとチェックしてよ｡
(土野)就職？ お前らが？
ちょっ 返してよ｡
何すんだよ｡
(郷田)お前ら かすが入ったら➡
その会社が かわいそうだろ｡
(小坂)ていうか➡
あのヤンキーバカが
水球部つくったんだって？
あ～あ
水蘭に ケンカ売っちゃってねえ｡
俺たちに関係ないだろ｡
(郷田)連帯責任だ｡
(公平)朋生！
いいかげんにしろよ｡
いくら 水蘭だからって➡
このことを訴えたら
お前らだって終わりだぞ｡
(小坂)
言いたきゃ ご自由に どうぞ｡➡
でもさ お前ら かすの言うこと➡
この町の誰が信じるんだろうね｡
で あのヤンキーバカ
今 どうしてんだ？
すげえ！
(千春)えっ？➡
これ 全部 ２人でやったの？
(幸喜･千秋)うん うん｡
(千春)あとは 水を入れるだけね｡
教頭に頼んでくる｡
おう！
あ～！
ホント 感謝する｡
お前らみたいな部員が
来てくれるといいんだけどな｡
仕方ねえな｡ 俺が…｡
≪(公平)稲葉！
おう やっと来たか｡
あれ？ あと もう１人は？
朋生が 水蘭の連中に捕まった｡
(慎介)俺らが 水球部に
入部したのが バレて➡
因縁つけられたんだよ｡➡
お前に もらったもんも
取られちまった｡
うちの部員 どこだよ｡
おい｡
大丈夫か？
(郷田)お前らに もう 用はねえ｡
とっとと うせろ！
ここは 俺に任せろ｡
(公平)朋生｡
行くぞ｡
おい 稲葉｡
水球部つくるの やめろ｡
お前➡
俺らに負けんのが 怖えんだろ｡
調子 乗んのも
いいかげんにしろよ｡
汚え手で 触ってんじゃねえよ｡
そりゃ悪かったな｡
てめえ！
(千春)《次 また 問題を起こせば
水球部発足の話は なくなる》
どうした？
ビビって 手も出ねえか？➡
ほら｡ あっ？ おら！
(慎介)何だよ あいつ｡
口だけじゃねえかよ｡
でも おかしくない？➡
わざと やられてるようにしか
見えないよ｡
(郷田)
おい 何が ｢水蘭 ぶっ倒す｣だよ｡
お前みたいな かすが
そんなこと考えてること自体➡
腹が立つんだよ！
どうだ？ やめる気になったか？
やめるわけねえだろ｡
だから
あいつらから奪ったもん 返せ｡
あれはな
ミズタマ部に入る代わりに➡
俺が あいつらに
あげたもんなんだよ｡
俺は あいつらと一緒に
お前らを倒すんだよ｡
(小坂)ハハハ…｡
お前さ まだ気付かないの？
はっ？
(藤倉)
お前は だまされたんだよ｡➡
あいつらが 水蘭に逆らって
水球部に入るわけないだろ｡
男はな➡
自分の発言に 責任を持つんだよ｡
(せき)
あいつらは
俺に ｢入部する｣っつった｡
だから➡
俺は信じる！
(郷田)そんなに返してほしいのか｡
だったら 取ってこい｡
(３人)フゥ～！
てめえ！
死ぬまで かすを信じてろ｡
バカが｡➡
行くぞ｡
≪バ～カ！ ハハハ…｡
(慎介)おい あいつ 大丈夫かよ｡
いってえ…｡
♬～
行こうぜ｡
(千春)待ってください｡
どういうことですか？
いくら 青山先生の頼みでも
無理なもんは無理ですよ｡➡
水を入れるのに 幾ら掛かると
思ってんですか？
(千秋)あっ！
千春ちゃん やばいよ｡
(千春)えっ？
あのまま ほっといて
大丈夫だったかな？
知るか｡
自業自得だろ｡
水球部なんか つくって➡
水蘭に ケンカなんか売るから
悪いんだ｡
俺たちは
巻き込まれただけなんだよ｡
≪(戸の開く音)
こんばんは｡
(浩介)おう｡ いらっしゃい｡
(渚)よっ｡
えっ？
(陽子)何かね
今日 おかしいのよ この３人｡
(浩介)ああ 何か 店 来てから
ずっと あんな感じでな｡
あっ どうも｡
(浩介･陽子)いらっしゃい｡
あんたたち 尚弥は？
おっ｡
あった～！ やったぞ！
あっ…｡
(渚)大丈夫？ 尚弥｡
あっ？ おう 渚｡
あっ 先公も どうしたんだよ｡
(千春)言ったよね｡
｢もう 水蘭と問題を起こすな｣
って｡➡
｢次 起こしたら
水球部発足の話は なくなる｣って｡
ねえ どうなの？
そいつは 手 出してないよ｡
えっ？
ずっと殴られてただけだよ｡
(千春)どういうこと？
いや 別に 何でもねえよ｡
よいしょ｡
それより 先公➡
こいつら 正式に入部することに
なったからよ｡
なあ？
あしたから 練習 来るだろ？
(朋生)ふざけんな｡
何が
｢一緒に 水蘭 ぶっ倒そうぜ｣だ｡
｢諦めるな｣だ｡
何度 言ったら 分かんだよ｡
あっ!?
俺たちが
水蘭に勝てるわけねえんだって｡
迷惑なんだよ！
お前と関わってっとな
就職も できなくなんだよ！
もう 俺らの邪魔すんじゃねえよ！
それでいいのかよ｡
なあ➡
お前らだって ホントは
悔しいんじゃねえのかよ！
悔しいに決まってんだろ！
でも どうすることも
できねえんだって｡
｢諦めるな｣とか ｢頑張れ｣とか
無責任に言うんじゃねえよ！
そういうのが できない連中だって
いるんだよ｡
それが 俺たちなんだよ！
朋生｡
もう 俺らに関わるな｡
おい｡ あっ うっ…｡
(渚)ちょっと…｡
(渚･千春)大丈夫？
(千春)取りあえず 病院 行こう｡
♬～
さっきさ
｢悔しい｣って言ったよね？
その気持ちがあるんだったら
変われるんじゃないかな？
(渚)んっ｡
尚弥に
｢渡してくれ｣って頼まれたから｡
♬～
ちゃんと書けたんだろうな？
はい｡ よく考えました｡
よろしくお願いします｡
(桑原)うん｡
水が出ねえ？
(千春)ごめん！ 許可 下りなくて｡
そっか｡ まあ 色々あるわな｡
よし｡
ちょっと どこ行くの？
ここの水が駄目なら
川の水で いっぱいにしてやるよ｡
えっ？
問題だらけだけど➡
一つ一つ 乗り越えていこうぜ｡
そうね｡
はい ピピ～！
えっ？
旦那 俺も お供しますぜ｡
いや いいよ｡
お前らには
もう じゅうぶん 世話になった｡
そんな…｡
すまん！
あっ 俺と千秋は…
いや 特に千秋は➡
水球部に入りたいんだ｡
えっ？ えっ？
(千秋)え～｡
(幸喜･千秋)男なら
素直に 間違いを わびるべし！
えっ？
水球部に入れてくれ｡
絶対 入れてくれ｡ 頼む｡
えっ？
そろそろ入れてあげたら？
(千秋)千春ちゃん…｡
何だよ｡
お前ら入りたかったのか？
うん｡
何だよ｡ 早く言えよ！
お前らなら 大歓迎だよ｡
(千秋)えっ ホッ… ホント？
ホント？ なあ｡
よし！ くみに行くぞ｡
(幸喜･千秋)はい！
≪(朋生)待てよ｡
♬～
俺たちも やるぜ｡
(公平)諦めんのは もう やめた｡
てっぺん取ってやるよ お前と｡
遅えぞ こら｡
♬～
よっしゃ！ 水 くみに行くぞ！
(幸喜･千秋)お～！
(慎介)待て｡
その前に はっきりさせたい｡
んっ？
これ 偽物だろ？
えっ？ 偽物？
(慎介)このサインだよ｡
本物の環奈ちゃんのサインはな➡
この ｢な｣のマークが
逆なんだよ 逆！
逆！
(朋生)逆！
(千秋)はい！
(幸喜)はい はい｡
(千秋)
その 橋本 環奈ちゃんの サイン｡
うん うん｡ 俺が書いた｡
(幸喜)ハハハ…｡
あっ そっ… そんで
シュシュ シュシュ｡➡
シュシュは うちのマミーの｡
(幸喜)ハハ｡
あっ いや ちょっ…｡
あっ ちょっ ちょっ…｡
何だ｡ 橋本 環奈って
お前の母ちゃんだったんだな｡
(３人)違えよ！
おっ！
水だ！ うお～！
たまったぜ～！
(一同)イェ～イ！
(千秋)テンション上がる～！
よっしゃ！
ミズタマ部 練習 始めっぞ！
(一同)お～！
(慎介)しゃ～！ 俺たちも行くぜ！
(千秋･幸喜)俺たちも入るぞ！
(一同)せ～の｡ うわ～！
ハハハ…｡
(荒川)ハッ… 何だか
奇麗な花が咲きそうですね｡➡
ハハハ…｡
(千春)はい｡
☎
はい 霞野工業高校ですが｡
水蘭高校の庄司です｡
水蘭さんですか？
三船 龍二君のことで お話が｡
よ～し｡ 待ってろ 龍二！
＜動きだした カス高水球部｡
最後に 龍二を誘うけど…＞
やらない｡
＜の 一点張り＞
＜部員集めの期限が 迫る＞
＜龍二を入部させるため
尚弥がとった 最後の作戦とは＞
(一同)『水球ヤンキース』
(渚)＜来週は 『27時間テレビ』
３話は再来週｡ 見てね＞