(千春)
ま～た ２人になっちゃったね｡
(尚弥)まあ
龍二のことは心配すんなって｡
あいつらも
ちょっと すねてるだけだ｡
それより 先公
もうすぐ夏休みだろ？
水蘭との
インターハイ予選に向けて➡
強化合宿でもしようぜ｡
今は そんな場合じゃないでしょ｡
(荒川)そんな場合だからこそじゃ
ないですか？➡
私の知り合いがね 海の近くで
宿やってるんですよ｡➡
ですから
いつ行っても泊まれます｡
ホントか？
(慎介)切なく… 切ない顔して｡
[TEL](一同)
♬｢Yes Do my best!! 信じて｣
(一同)フゥ～！
(朋生)
って 何で お前がいんだよ！
お前ら
今の いいジャンプじゃねえかよ｡
ディフェンスの練習か？
(慎介)コンサートの練習です｡
コンサート？
(朋生)Ｒｅｖ.が 水球ｲﾝﾀｰﾊｲの
ﾏｽｺｯﾄｶﾞｰﾙになっただろ？
(慎介)その応援ツアーで
環奈ちゃんが この蓮水町に来ます｡
(３人)フゥ～！
いや 駄目だ｡
これ 日にちが かぶってる｡
(公平)えっ？
(朋生･慎介)はっ？
｢とるぜ 頂上！ カス高ミズタマ部
炎の強化合宿！｣
合宿？
無限大の体力 つけようぜ！
(朋生)行くわけねえだろ｡
(慎介)もう１回 練習しましょう｡
おい お前ら｡
≪おう 千秋｡
おっ 千秋！
(千秋)ハロー｡
おう 幸喜｡
(幸喜)ハロー｡
来週から
みんなで 強化合宿 行こうぜ｡
(千秋)行けな～い｡
何でだよ｡
(幸喜)
俺ら これに参加するんだよ｡
何だ これ｡
(幸喜)水蘭に負けた怒りを➡
禅で鎮めたいんだってさ｡
何 言ってんだよ お前ら｡
おい そろそろ 目 覚ませよ！
水蘭との決戦まで
もう 時間ねえんだぞ！
(慎介)つかさあ➡
龍二がいねえのに ホントに
水蘭に勝てると思ってんの？
(慎介)
よし もう１回いきましょう｡
(真冬)専用の
トレーニングルームもあるから➡
ポジションに合わせた
筋力づくりの強化ができる｡➡
これ以上ない環境でしょ｡
(真冬)私なら
あなたの能力を引き出せる｡
だから 私を信じて｡
(理子)龍二さん ホントに
うちに来ちゃうんですかね？
(郷田)
まあ こうなったら楽しみだな｡➡
三船と虎雄
どっちがフローターになるのか｡
(涼子)
それに 玲が どっちを選ぶのか➡
見ものだよね｡➡
あの２人
中学のときも争ってたらしいよ｡➡
エースの座と それから…｡
(涼子)玲を懸けて｡
(一同)いただきます！
(敏夫)は～い｡➡
へ～ 来週から合宿か｡➡
頑張るんだよ 尚弥君｡
おうよ！
水蘭 倒すために
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしないといけねえからな｡
(敏夫)おう｡
(静香)うん｡
(渚)てか 尚弥
そんな場合じゃないでしょ｡
龍二 ホントに 水蘭 来ちゃうよ｡
みんなも
練習 来てないんでしょ？➡
合宿とか
のんきなこと言っちゃって➡
１人で どうするつもり？
んっ｡
ほら｡
あ～ん｡
フフ｡ うまいだろ？
だからさ
そんな ぷりぷりすんなって｡
なっ？
(渚)もう！ あいつって
何で あんなに のんきなの？
(静香)でも ホントは
落ち込んでるんじゃないかな？
えっ？
(静香)だって 独りぼっちに
なっちゃったんでしょ｡
仲間がいなくなって
寂しくないわけないよ｡
(静香)ほら トウモロコシ｡
大好物なのに
全然 手 付けてないのよね｡
♬～
(桑原)青山先生 何ですか？
この 予定表の｢合宿｣というのは｡
それは…｡
(桑原)まさか
まだ続けるつもりですか？➡
こないだの試合で
嫌というほど分かったでしょ？
(早紀)ぼろ負けでしたもんね｡
(桑原)三船がいなくて
どうすんですか？➡
もう いいかげん
諦めてくださいよ｡
♬～
(龍二)手伝おうか？
(渚)えっ？➡
あっ いいよ いいよ そんな｡
いいから貸せよ｡
ありがと｡
ねえ 龍二｡
ホントに 水蘭 来ちゃうの？
尚弥たちのことは いいの？
あれだけ 龍二のこと
必要としてくれてるのに｡
99…｡
100！ よっしゃ｡
ねえ｡
あっ？
合宿やめよっか？
はっ!?
だって 尚弥一人だと もう➡
どうしようもないし｡
大丈夫だって｡
絶対 戻ってくるから｡
よし！
(陽子)いらっしゃい｡
(朋生)おう 渚！
(公平)よう！
(陽子)来週 コンサート行くって
張り切ってんのよ｡
(公平)もう 待ちきれなくてさ
みんなで グッズ作ってんだよ｡
渚も 一緒に行こうぜ
環奈ちゃんのコンサート｡
(慎介)ピンク過ぎかな？
(渚)合宿 行かないの？
尚弥 落ち込んでるよ｡
みんなが 練習 来なくなって
１人で さみしいんだと思う｡
みんな
ホントに 水球やめちゃうの？
龍二がいなくなって
どうすりゃいいんだよ｡
俺たちだって
俺たちなりに頑張ったんだよ｡
(慎介)俺さ 龍二 出てって
むしろ ほっとしてんだよね｡
えっ？
あのまま続けても➡
どうせ また あいつの足
引っ張るだけだろうし➡
まあ もう これで➡
龍二に 迷惑 掛けずに
済むんだなあってさ｡
あいつは
ホントに すげえやつなんだよ｡
だから…｡
俺たちと一緒に 水球やるより
水蘭 行った方が➡
あいつのためなんだよ｡
これからは 龍二のこと応援する｡
それでいいんだよ｡
(慎介)よし｡ あっ つうかさ➡
これと おんなじやつ
もう１個 作ってくんない？
(公平)ＯＫ｡
(千春)龍二君にとって
これで よかったんです｡
フフ…｡ 庄司先生は
日本一の指導者ですから｡
私も 素人なりに 頑張って
勉強してみたんですけど➡
龍二君に教えてあげられることは
何にもなかった｡
龍二君が いなくなって
みんなも いなくなって…｡
私は ホント 顧問失格です｡
(荒川)
まだ 彼がいるじゃないですか｡
(荒川)諦めないで➡
最後まで 一生懸命
戦おうとしている男が｡➡
その思いを 真っすぐに受け止めて
信じ 励ましてやるのが➡
先生の役割なんじゃないですか？
♬～
(千春)《私
水球部の顧問 引き受けたから》
《先公が!?》
《よろしく 稲葉 尚弥》
《おう！》
《問題だらけだけど
一つ一つ 乗り越えていこうぜ》
(郷田)にしても 三船のやつ
あっさり カス高 裏切ったな｡
でも 正解だよ｡ うちに来れば
３連覇は間違いないし｡
これで
カス高水球部も終わりだな｡
(小坂)ハハハハ｡
終わらねえよ！
番長は 必ず戻ってくる｡
あいつが
俺らを裏切るはずねえだろ｡
(小坂)ホント 諦め悪いよな｡
(土野)
お前ら 三船に捨てられたんだよ｡
おい お前ら➡
準備はできてるかよ｡
あっ？
俺らに負ける準備だよ！
何だと こら｡
(舌打ち)
(郷田)こいつ…｡
トラ野郎に言っとけよ｡
｢今度こそ 俺たちカス高が
水蘭をぶっ倒す｣ってな！
おい｡
♬～
(玲)
何で 昨日 来てくれなかったの？
来れなくなったなら
連絡ぐらいしてよ｡
ねえ ちょっと｡
言いたいことがあるんなら
はっきり言って｡
(虎雄)まだ好きなんだろ？
あいつのこと｡
何で いまさら 龍二なんだよ｡
何で どいつもこいつも
あいつに こだわんだよ｡
(玲)分かってないよ｡➡
虎雄
私のこと 何にも分かってない｡
龍二が水球やめて変わったのは
虎雄の方だよ｡
(真冬)北島君がスライドして
パスを受け取り➡
角度が良くなったらシュートよ｡➡
退水のオフェンスは
これで いきます｡
最後に１つ｡
そろそろ 三船君に
練習に参加してもらいます｡➡
三船君の加入で
ポジションを変更するわ｡➡
近々 発表します｡ 以上｡
(涼子)てことはさ やっぱり
龍二がフローターってことかな？
わざわざ
ポジション変更するってことは➡
そういうことなんじゃないか？
おりゃ！
くっそ… 駄目だ｡
おう 先公｡
何かよ こう ボールが
ぶわっと空中に上がってな➡
それを ばしっとキャッチして
ずばって入れたいんだけどよ…｡
なかなか １人だと
うまくいかないもんだな｡
絶対 諦めねえぞ｡
よし もう１本だ｡
≪(水音)
何やってんだよ 先公｡
パス出すよ｡
えっ？
私が パス出すから｡
尚弥 ごめん｡
私 水球部のこと
諦めそうになってた｡
でもね 気付いたの｡
カス高ミズタマ部には
まだ 尚弥がいるって｡
私 決めたから｡
尚弥が諦めないかぎり
私も 絶対に諦めない｡
先公｡
あんたは１人じゃないよ｡
私が とことん付き合うから｡
♬～
先公 パス出してくれよ｡
早くしろよ！
ぶわっと上げてくれ！
行くよ！
えっ？ あっ｡
あっ ごめん｡
ふわっと上げてくれ ふわっと｡
ああ ふわっと｡
(渚の せき)
(静香)急に 熱なんか出して｡
今日 終業式なのにね｡
ごめんな｡ 今日 神社の集まりで➡
お父さんたち どうしても
行かなくちゃいけなくて｡
１人で大丈夫だよ｡
いってらっしゃい｡
[ﾏｲｸ](千春)ピンポンパンポ～ン｡➡
カス高ミズタマ部に連絡｡
(千秋)千春ちゃん？
[ﾏｲｸ](千春)終業式 終了後➡
部員は 全員 プールに集合｡
(桑原)んっ？
(千春)来なかったらね
２学期の英語の成績➡
問答無用で落第にするからね｡
分かった？
何 これ｡
えっ？ 尚弥？
ちょんちょん｡
あ～！
あ～！ びっくりしちゃった｡
寝ちまった｡ ハァ～｡
どうしたの？
｢どうした｣って
お前 すげえ せき してたから➡
看病しなきゃと思って｡
今日 おじちゃんたちも
いないみたいだし｡
えっ えっ？
えっ ねえ 終業式は？
んなもん どうでもいい｡
渚の方が大切だ｡
何か すまなかったな｡
えっ？
俺のことで お前にも
心配かけちまったみたいで｡
ううん｡
えっ？ えっ 何 何？
何？ ちょっと…｡
♬～
よし｡
えっ？ 何 これ｡
風邪ひいたときはな
こいつを首に巻くんだよ｡
稲葉流 最強の風邪対策だ｡
熱なんて 一瞬で下がるぞ｡
(渚)バカ!!
私 最初は 正直
みんなのことバカにしてた｡➡
でもね 毎日 必死に練習して➡
どんどん成長していく
あんたたちを見て➡
考えが変わったの｡
あんたたちは すごい｡➡
龍二君だけじゃない｡➡
あんたたち７人が いてこその
カス高水球部なんだって｡
私は もう迷わない｡
あんたたちを信じるって決めた｡➡
あんたたち７人なら
絶対に水蘭に勝てる｡
尚弥も信じて待ってるよ｡
はい｡
どうするかは 自分で決めなさい｡
(浩介)おっ いよいよ あしたか｡
(慎介)んっ？ ああ｡
ついに環奈ちゃんに会えるわ｡
全力で応援してきます｡
(浩介)そっか｡
(慎介)うん｡
(浩介)まあ でも お前も 意外と
応援しがいがあったぞ｡
(慎介)んっ？
(浩介)いや 実はな➡
こないだの試合
俺 こっそり見に行ったんだ｡
(浩介)《よっしゃ》
(浩介)まあ
試合には負けちまったけどな➡
ホントに感動したんだ｡
親父と おふくろにも
見せたかったな お前の姿｡➡
あんなに必死に頑張っちゃってよ｡
水球やめちまうみたいだけど
お前 ホントに それでいいのか？
龍二じゃなくて
お前が どうしたいかが➡
大切なんじゃないか？
(渚)昨日は ありがとね｡
ネギ効いただろ？
(渚)まあ ちょっとね｡
(渚･尚弥)フフ…｡
じゃあ いってくるぜ｡
みんな 来るといいね｡
おう｡
(渚)いってらっしゃい！
(千春)それでは いってきます｡
いい お顔に なられましたね｡
(荒川)あとは 彼らが来るのを
信じて 待つだけですね｡
はい｡
行くか｡
では
新しいポジションを発表します｡
(虎雄)監督➡
その前に
龍二と勝負させてください｡
(虎雄)どっちが
水蘭のエースに ふさわしいか➡
俺が 実力で証明してみせます｡
♬～
(朋生)興奮してきた～！
(公平)ミー トゥー！
(朋生)公平 もう この中に
環奈ちゃんがいるんだぞ！
(公平)神様…｡
(朋生)仏様…｡
(朋生･公平)環奈さま～！
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)おいおい おいおい｡➡
もうすぐ リハーサル始まるぞ｡
環奈 まだ来ないのか？
(秋山)｢時間があるから
散歩してくる｣って➡
言ってたんですけど｡
(四宮)でも あの子➡
方向音痴なんですよね｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)え～｡
うん｡ われながら いい出来だな｡
(橋本)あの すみません｡
ん？
(橋本)この町の方ですか？
(朋生)法被！ グッズ！
(公平)よし！
振り付けも完璧！
(公平)あ～ ﾃﾝｼｮﾝ上がり過ぎて➡
おかしくなってきた～！
(朋生)ほいほい ほいほい！
(慎介)ちょっと…
俺 トイレ行ってくるね｡
(朋生)今？
(慎介)ちょっと待ってて｡
お前 急げよ｡ もう始まるぞ｡
(公平)急いで｡ 始まっちゃうから｡
♬～
(ホイッスル)
(橋本)水蘭高校に行く途中で
迷っちゃって｡
水蘭？
(橋本)はい｡➡
水蘭の水球部が見たくて｡➡
全国２連覇してて
とっても強いんですよね？
あっ？
えっ？
まっ よそから来たやつは
知らなくて当然かもな｡
おし！
じゃあ 特別に教えてやるよ｡
確かに 水蘭は強え｡
でもな この町には それ以上に
強えチームが あるんだよ｡
この町の てっぺんはな
水蘭なんかじゃねえ｡
カス高ミズタマ部だ！
ミズタマ？
中でもよ 龍二っていう
すげえやつが いてな➡
水球部のエースで
とんでもなく すげえんだよ｡
だから 俺たちは
あいつに頼り過ぎちまった｡
でも あいつは 頼れるやつは
一人もいなかったんだ｡
あいつは
１人で戦うしかなかったんだ｡
それじゃ
チームって言えねえよな｡
誰かに頼るんじゃねえ｡
俺たち 一人一人がよ➡
自分で
やらなきゃなんなかったんだ｡
そんなやつらが集まって
お互いを助け合う｡
それがホントの
チームってもんだろ？
７人全員で
戦わなきゃいけねえんだ｡
(浩介)《お前も 意外と
応援しがいがあったぞ》
カス高ミズタマ部
応援してくれよな｡
きっと 俺たちのこと見たら
応援したくなるぜ｡
はい｡ でも 私も➡
最高の仲間と
充実した毎日を過ごしてます｡
尚弥さんも 私たちを見たら
応援してくださいね｡
んっ？ あっ おう｡
ホントに
ありがとうございました｡
(女性たち)キャ～！
にしても
どっかで見たことあんだよなあ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『LOVE-arigatou-』)
(一同)♬｢Love！ ありがとう
yeah yeah yeah！｣➡
♬｢手と手 つないだ瞬間
始まる予感｣➡
♬｢Clap！ おめでとう
yeah yeah yeah！｣➡
♬｢きたるべきものが来たって
感じ!?｣➡
♬｢今日は ２人 出会った 記念日｣
環奈ちゃ～ん！
(公平)環奈ちゃ～ん！
これで分かったろ？
三船君
あなたは 北島君に勝てない｡
これで よく分かったでしょ？
(真冬)でも 勝つ必要なんてない｡
フローターは 北島君｡
水蘭のエースは あなたよ｡
(真冬)三船君には
フローターバックをやってもらう｡
えっ？
(郷田)三船がフローターバック？
(真冬)三船君のホントの武器は
得点能力じゃない｡➡
広い視野と状況分析力｡➡
そして 精度の高いパス｡➡
フローターバックとして
チームの司令塔になることが➡
あなたの能力を
最大限に生かす方法なの｡
(真冬)そして
それは 今の水蘭に足りない要素｡
彼が入れば 北島君の得点能力も
さらに生かすことになる｡
よく分かりました｡
庄司先生➡
入部を断らせていただきます｡
先生の言っていた
俺の能力の生かし方が 何なのか➡
ここに来れば分かると思いました｡
まさか フローターバックだとは｡
でも それを聞いて確信しました｡
カス高は 水蘭に勝てる｡
虎雄 俺は お前には勝てないよ｡
でも 尚弥が お前を超える｡
俺が超えさせてみせる｡
最初から そのつもりで来たの？
三船君 その才能を
あんな場所で つぶすつもり？
その答えは
インターハイ予選で見せますよ｡
♬～
(渚)ごめんなさい｡➡
私 てっきり 龍二が…｡
敵をだますには
まず 味方からってな｡
えっ？
あいつらを見捨てるわけねえだろ｡
龍二｡
これ｡
行ってあげて
尚弥が待ってるから｡
ああ｡
駄目だ こりゃ｡
邪念が取れません｡
(幸喜)
やっぱ これしかないんじゃない？
(橋本)次の曲に入る前に
１つだけ いいですか？➡
今日 ここに来る途中
道に迷って➡
ある人に出会って
案内してもらったんです｡➡
その
金髪で 個性的な制服を着てて…｡
(朋生･公平)えっ？
(橋本)その人は➡
すっごく大きな夢を持ってて➡
７人の最高の仲間がいて｡➡
誰が欠けても駄目だ｡➡
７人で夢をつかむんだって
話してました｡➡
私 その人たちのファンに
なっちゃいました｡
だから 応援したいと思います｡
頑張れ カス高ミズタマ部～！➡
ほら みんなも いくよ｡
(一同)
頑張れ カス高ミズタマ部～！
(橋本)イェ～イ！
みんな ありがとう｡➡
それでは
次の曲にいきたいと思います｡
(一同)イェ～イ！
もう 応援してるだけじゃ
駄目なんだよな｡
俺たちも そろそろ
応援される側になんないと｡
(橋本)集合～！
(一同)は～い！
(橋本)Rev.from…｡
(一同)ＤＶＬ！
行くか！ 合宿｡
環奈ちゃんが
応援してくれてんだもんね｡
しゃあ！ 行きますか｡
(公平･朋生)しゃあ！
(朋生)おう お前ら！
(幸喜)あれ？ コンサートは？
(公平)座禅は？
(一同の笑い声)
(一同)♬｢いつだって
Yes Do my best!! 信じて｣
よし！ 行くか！
(一同)バ～ン！
遅えぞ！ お前ら｡
(朋生)千春ちゃん 遅れて ごめん｡
(千春)コンサートは いいの？
(慎介)いいんだよ｡
水蘭 ぶっ倒して 正々堂々
環奈ちゃんに会いに行くから｡
(３人の笑い声)
(千春)何？ その格好｡
千春ちゃんのために…｡
(幸喜･千秋)｢空｣
(千秋)の心を知ろうと思って…｡
(幸喜･千秋)ねっ｡
(千春)フフッ｡
これで 全員 揃ったな｡
龍二｡
すまなかった｡
黙ってチームを離れて 悪かった｡
俺は…｡
(千春)それで よかったの｡
(朋生)えっ？
じゃないと みんな 龍二君に
頼ってたまんまだと思うから｡
(千春)でも もう大丈夫｡➡
みんな
自分の意思で ここに来たから｡
龍二君は もう １人じゃない｡
１人にはさせないから｡➡
私も 一緒に戦う｡
頼りない顧問かもしれないけど｡
千春先生➡
あなたがいなければ
俺たち ここに集まってませんよ｡
これからも 俺たちのこと
よろしくお願いします｡
(４人)よろしくお願いします｡
千春ちゃんは 世界一の顧問だぜ｡
(幸喜)ぜ｡
ありがとう｡
よし！ んじゃ
カス高ミズタマ部 いくぞ！
(一同)しゃあ！
(ドアの閉まる音)
(桑原)おい お前ら！
水球部は
本日をもって廃部とする！
(一同)はっ？
(桑原)そして 稲葉 尚弥！
お前は カス高 退学だ｡
(一同)えっ!?
(千春)＜予告 始めるわよ＞
＜尚弥が 商店街を荒らした犯人の
容疑者に？＞
＜ミズタマ部 廃部の危機＞
＜事件の黒幕は
もしかして あいつ？＞
＜どうなっちゃうのよ
ミズタマ部＞
＜見なきゃ 落第にするからね｡
よろしく＞