(足音)
これ｡ 上様を
お見かけ致さなんだか？
いえ…｡
♬～
(雪絵)お邪魔致します｡
(忠相)さあさあ どうぞ｡
(足音)
(千春)父上？
(源次郎)あっ 若！
どうした？ 騒々しい｡
天下の一大事でございます！
江戸前の海に
鯨でも押し寄せてきたか？
戯れ言を言っている場合では
ありませぬぞ！
上様が…！
上様が？
お城を抜け出されて お忍びで➡
江戸市中を
ご視察あそばされておいでと…｡
何!?
必ず 粗相のなきように➡
町奉行も手配りせよと
ご老中様より お使いが｡
千春さん お支度の
お手伝いを致しましょう｡
はい｡
おいしそう！
熱い！
(外郎売り)この薬は➡
昔 ちんの国の唐人 外郎という人
我が朝へ来たり｡➡
帝へ参内の折から
この薬を 深く込め置き➡
用ゆる時は １粒ずつ
冠の隙間より取り出す｡➡
よって その名を
帝より 透頂香と賜る｡
(外郎売り)すなわち 文字には
｢透く｣｢頂き｣｢香い｣と書いて…｡
何でぇ 何でぇ！ どいてくれよ！
うっ…！
騒ぐな｡
おとなしく 獲物を置いて 消えろ｡
何!? あっ…！
持ってけ…｡
覚えてろ！
上様｡
(吉宗)忠相｡
大事な印籠 掏られたのにも
お気付きあそばさず…｡
(お秀)いらっしゃいまし！
三次｡ 奥 借りるぞ｡
(三次)へい どうぞ｡
なりませぬ！
こちらへ｡
最前の男が 掏摸だったから
印籠で済みましたが➡
尊きお命 狙う
刺客だったら…｡
そう思っただけで 肝が冷えます！
分かった 分かった｡
どこに どのような曲者が
潜んでいるやもしれん｡
これからは 大いに心致そう｡
お城へ お帰り頂くのが
何よりの用心｡
黙れ！
余が 江戸の者たちの暮らしを➡
ゆっくり
見て歩く事もできぬほど➡
江戸中に 不逞の輩が
はびこっているのなら➡
町奉行たる その方の落ち度ぞ！
手前落ち度とあらば 南町奉行は
他の者に お申しつけ下さい｡
私は いつでも
お役を引きます｡
…不快だ｡
お城へ お帰り下さいまするか？
小用じゃ｡
(三次)へい お待ち遠さま｡
気の張る お客様のようですね｡
陰供まで まんまと まかれて…｡
えっ!?
じゃあ お城の親玉？
そういう事だ｡
そりゃ 大変だ…｡
おい お客様 まだ？
いいえ｡
出てったの？
(お秀)ええ｡
お奉行様！
あっしは こっちを！
ああ 頼む！
♬～
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
忠相め｡ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(女)何が おかしいんですか？
何でもない｡
この近くの者か？
では この近くに➡
はい｡
食事ができる店がないか
教えてくれぬか？
あら おなかが
すいていらっしゃるんですか？
食い物が出てくる前に
飛び出したからな｡
この辺りには あいにく…｡
ないか｡
よろしければ 私どもへ｡
お前の家 飯屋か？
有り合わせのもので
およろしければと存じまして｡
ありがたい｡ 馳走になろう｡
では どうぞ｡
ここです｡
汚い所で 驚きになりました？
いや…｡
おじいちゃん ただいま｡
ああ お帰り｡
お志乃？
こちら おなかがすいたって
おっしゃるものだから｡
お前も相変わらず お人よしだな｡
こんな お武家様のお口に
合うようなもの 出来るのか？
あら 蕎麦がきじゃ…
いけませんか？
蕎麦がき…？
結構！ 食わしてくれ｡
え？
おい 何なんだよ？ あれはよ｡
おじいちゃん 炭 頂戴ね｡
(彦兵ヱ)いや 炭はいいけどよ…｡
あの… あっしはね➡
お志乃のおふくろの父親で
彦兵ヱと申します｡
お… お武家様は？
余は… 私は 吉さん｡
吉さんと呼んでくれ｡
吉さん？ はあ…｡
彦兵ヱ｡
え？
いい娘だの｡
ありがとうございます｡
２人きりか？
ええ｡
こいつの おふくろってのは
一昨年 死んじまってね｡
では そろそろ
婿を迎えねばならぬの｡
婿？ 冗談 言っちゃいけませんよ｡
借金だらけの鋳掛屋に
婿に来てくれるような➡
そんな酔狂な男はおりませんよ｡
借金があるのか？
(彦兵ヱ)ええ｡
まあ 医者だ 薬だ 弔いだなんてね
思わぬ金が出ちまったんで➡
それが いまだに返せねえってのは
情けねえ話ですよ｡
おじいちゃん 初めて いらした
お客様に恥ずかしい話しないでよ｡
何が 恥ずかしいんだい！
俺も お前もな➡
朝 暗えうちから 夜遅くまで
骨身を惜しまず働いてるのに➡
借金が減らねえってのは
もう こっちのせいじゃねえや！
こっちのせいでなければ
一体 誰のせいだ？
大きな声じゃ言えませんけどね➡
公方様のせいでしょうねぇ｡
公方様？
八代将軍 吉宗のせいか？
贅沢する訳でもねえし
精いっぱい働いてんのに➡
楽にはならねえ｡
これは つまりね
お上のなさり方が悪いんだと➡
あっしは そう思ってるんですよ｡
間違ってますかね？ 吉さん｡
うむ…｡
ぐうたらで怠けてる奴が➡
｢お上が よくねえ｡
世の中が悪いんだ｣なんて➡
能書き垂れてる奴とは違ってね➡
こちとら 真っ黒になって
働いてるんですよ｡
おじいちゃん 出来たわよ｡
はいよ｡
真っ黒な手 洗ってきて➡
吉さんと一緒に
蕎麦がき おあがんなさい｡
はい はい はい はい！
よいしょ｡
♬～
やっぱり お口に合いませんか？
いや うまいぞ｡
おいしけりゃ おいしそうな顔に
なるもんなのに…｡
してなかったか？
おいしそうな顔を｡
すまんな｡
蕎麦がきのせいじゃなくて➡
彦兵ヱの言った事が
胸に つかえていたせいだ｡
勘弁してくれ｡
ごめんなさい｡
本当に おじいちゃんったら➡
あんな事 吉さんに話したって
しょうがないのに…｡
しょうがない…？
吉さんが将軍様なら ともかくも｡
…ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
彦兵ヱは 鋳掛屋で
お志乃は 何をしている？
表通りの越後屋さんから
仕立物のお仕事を頂いています｡
仕立ての手間が安いのか？
いいえ｡ 仕事が丁寧だからと➡
世間並み以上の手間
払って下さってますけど…｡
楽はできない仕組みに
なってるのよ 世の中…｡
世の中は 働く者の賃金が
安すぎるというのだな｡
一度 借金をしてしまうと
利息に追われて…｡
利息が 高すぎる？
ご法どおりの利息じゃ 私たち
とても お金は借りられなくて…｡
高利貸しか？
北と南に ２人も
お奉行様がいらっしゃるのに➡
高利は駄目って
叱って下さらないから…｡
忠相め… とっちめてやる！
えっ？
ああ… いや
うまいぞ この蕎麦がき｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
どけ！ どけ！ 邪魔だ！
うわっ！
(悲鳴)
あっ…！
すまんなぁ 痛え…｡
(伊織)大丈夫か？ 怪我はないか？
へい…｡
何なんだ？ あいつら…｡
(権太)邪魔だ 邪魔だ！ どけ！
とっつぁん 赤間屋の親分だ｡
今月分の利息でございます｡
(赤間屋唐造)とっつぁん｡
へい｡
いつまでも 毎月の利息に追われて
お前も 大概 苦労だ｡
楽にしてやるよ｡
えっ？
じゃあ 利息は要らねえと？
馬鹿野郎！
お前の書いた
この証文にあるとおり➡
お志乃を連れていって
借金は なしにしてやる｡
親分さん
ちょっと待って下さいよ｡
この証文に お志乃の事が
書いてあるんですか？
あ？
おい！
｢一金 10両なり｡
右 まさに 拝借つかまつり候｡➡
ただし
まるまる２年 相たち候ても➡
元金 返済でき申さず候節は➡
借金のかたとして
お志乃 お連れに相なり➡
いかようになされ候とも
委細 構わず候なり｣｡
お前 自分で ちゃんと爪印を
押したじゃねえか｡
いや 確かに
あっしの爪印ですけども➡
この証文を読んでもらった時には
お志乃の事は 一切…！
ねえ 親分さん！
ふざけるな！
おじいちゃん！
その方ら！
な… 何だ てめえは!?
この家の客だ｡
客なんぞに 用はねえ！
(寅松)すっこんでろい！
そうは いかん｡
彦兵ヱが書いた覚えのない事が
証文に書いてあるのは➡
お前たちが よからぬ事を企んで
致したに違いない｡
(唐造)うるせえよ！
(権太)侍なんざ 怖かねえぞ！
(唐造)文句があるなら
表へ 出ろい！
よし 出よう｡
ちょっと あんた
やめて下さいよ…｡
ここでも狭いなぁ｡
もっと広い所はないのか？
贅沢 言うな！
やかましい！
痛っ！
♬～
野郎！
≪喧嘩だ！
≪何だ 何だ!?
野郎！
抜いたぞ…！
お待ち下さい！
おお 参ったか｡
お刀を お引き下さい！
そうは いかぬ｡
悪いのは この者たちの方じゃ｡
しかし｡
親分 また一人…｡
侍が…｡
くそ… 覚えてろ！
さあ 今のうちに！
いや まだ 用があるのだ｡
(お志乃)吉さん！
水でも 飲ましてくれ｡
10両だ｡ 奴らに返してやりなさい｡
ええっ!?
いけません！ そんな…｡
奴らは また きっと来る｡
金がなければ お志乃は
連れていかれてしまうのだぞ｡
でも 頂く理由がありませんもの｡
理由…｡
盗めば首の飛ぶ 10両もの大金
理由もなしに頂けますか！
では…➡
蕎麦がきの代金だ｡
(２人)ええっ!?
１杯10両の蕎麦がき!?
うまかった｡
あっ… 待って下さい！
忠相！ 逃げろ！
は？
早く 早く！
吉さん！
(彦兵ヱ)おい 吉さん！
あっ 痛っ！
おじいちゃん！
腰が…｡
いいから お志乃は
早く追いかけろ！ ほら！
あっ 痛い…｡
♬～
吉さん…｡
愉快じゃったのぉ｡
いくら ご愉快でありましょうとも
以後は きっと➡
お慎み下されまするように！
余の楽しみを 禁ずると申すか？
どれほど大勢の者が迷惑をしたか
知れません！
…黙れ！
迷惑したのは
皆 余の家臣ではないか｡
日頃 何もしてやれぬ
江戸の者たちに➡
１つでも２つでも➡
喜んでもらえる事を
してやれるのならば➡
家来は 少しぐらいの迷惑
我慢するのが当然と思うが？
江戸の者たちが １つでも２つでも
喜んだと お思いなのですか？
町奉行が 金貸しどもに➡
｢ご法どおりの利息 きっと守れ｣と
厳命できずに放っておくから➡
彦兵ヱや お志乃は
ごろつきどもに脅されていたのだ｡
それを 蕎麦がき１杯に
10両の金を払って➡
｢救ってやった｡ いい事をした｣と
思し召して お喜びなら➡
いやはや 上様も甘いお方だ！
何!?
物には 相応の価がございまする｡
金持ちが 心のままに➡
金をばらまいて
相場が崩れましたら➡
江戸中はおろか
国中の相場が崩れて➡
国中が 迷惑を被りまする！
…屁理屈を申すな！
上様｡
出迎え大儀｡
帰るぞ｡
♬～
どうしよう？ おじいちゃん…｡
どうしようったって お前➡
吉さんのお屋敷が
分からねえんじゃ➡
どうしようもねえや｡
なあ お志乃｡
吉さんの気持ちだ｡
この10両 借りちまおう｡
…え!?
だって お前…➡
高え利息だから 返しても返しても
借金の10両は減らねえけども➡
利息のつかねえ
吉さんの10両だったら➡
俺とお前で一生懸命 働けば
必ず 返せる｡
ありがたい この10両のお金
吉さんに…｡
ああ｡ 江戸中 捜し回って
吉さんを見つけて➡
きっと返そう｡ な？
うん！
<その晩 お志乃の長屋から近い
伊勢芳という米屋の隠居所へ➡
賊が押し入り➡
手文庫から 小判10枚 10両の金が
何者かに盗まれ➡
隠居が 殺された>
おい 源の字｡
今月は 南の月番だったな｡ ええ？
はい｡
痛っ！
だったら 饅頭なんか
食ってねえで➡
伊勢芳の隠居殺しの下手人
さっさと お縄にしてきなよ｡
はあ…｡
ごめんなさいね 村上さん｡
忠相が しくじりはしないかと
心配で たまらないんですよ｡
かわいい伜になぁ➡
手柄を立てさせてやりてえと
思うのは 親心｡
どこか間違ってるか？
だからと言って➡
村上さんに お饅頭ぐらい
食べさせておあげなさいまし｡
さあ どうぞ｡
ああ いや ご馳走さま｡
若え奴らの尻 ひっぱたいて
すぐにも➡
下手人 お縄にして
ご覧に入れますから｡
よっ！ さすが 源さん！
そう来なきゃな！
ﾊﾊﾊ！ へい｡
ｳﾌﾌﾌ！
(片瀬)辰三｡
(辰三)へい｡
南町奉行所の者だ｡
ここの隠居の事で 話が聞きてえ｡
恐れ入ります｡
(勘太)誰も見かけてねえのかぁ…｡
(一同)へい｡
まあ 夜だしなぁ｡
もし 旦那｡
何だ？
てめえ 赤間屋の…｡
へい｡ 権太って けちな野郎で｡
俺に 何か用か？
ちょっと お耳に入れといた方が
いいんじゃねえかって事で…｡
言ってみろ｡
伊勢芳の隠居が殺されて
盗まれた金は 10両？
てめえ どこで それを…！
｢蛇の道は 蛇｣でい！
10両に 間違いねえんですね？
うん 確かに盗られたのは10両だが
それが どうした？
２年越しに 10両の借金｡
ちびちび ちびちび➡
月々の利息だけ払ってやがった
貧乏人が➡
伊勢芳の隠居が殺された
明くる日➡
うちの親分のところへね➡
耳そろえて 小判で10両
返しに来やがった｡
何!?
どこの誰だ？
その 10両の金
返しに来たって奴は？
伊勢芳の隠居所の すぐ裏➡
藤八長屋の鋳掛屋で
彦兵ヱって野郎で｡
何だと!?
旦那｡ 色 つけておくんなせえ｡
後だ！
辰三！
合点！
片瀬の旦那 ここでさぁ｡
おう｡
ごめんよ｡
へい？
え？
鋳掛屋彦兵ヱ｡
伊勢芳の隠居殺しの下手人を
知ってると➡
訴えて出てきた者がいるんだ｡
はあ｡
その下手人が お前だってよ｡
ええっ!?
おじいちゃん！
番屋まで来てくんな｡
ちょっと話が聞きてえ｡
いや…｡
人払いとは 何事じゃ？
どうした？
お志乃の祖父の彦兵ヱが➡
人を殺めて 10両の金を盗んだ
下手人ではないかと…｡
何…？
嫌疑を受けて➡
召し捕られてまいりました｡
10両の金子なら
余が与えしものと➡
忠相 その方が
知っているではないか！
すぐに 彦兵ヱを解き放せ！
隠居殺しの下手人を捕まえたと
勇み立っている➡
奉行所役人 同心たちに➡
あの10両は 上様が
１杯の蕎麦がきの代金として➡
お与えあそばしたものだなぞと
言えますものか どうか➡
お考え願わしゅう存じまする｡
それとも
彦兵ヱを裁く 天下のお白洲へ➡
征夷大将軍源家の頭領➡
徳川八代吉宗様が
お出まし下さり➡
はっきり ご証言下さいますか？
馬鹿… 馬鹿！ 馬鹿！
(ため息)
馬鹿な忠相
ただ ただ 困却致しております｡
♬～
おじいちゃん…｡
(筧)おい 堅太郎｡
鋳掛屋彦兵ヱ
隠居殺しを白状したかい？
(片瀬)いえ｡
｢殺してない｣の一点張りです｡
(立花)じゃあ
唐造のところへ持っていった➡
10両って金の出どころは？
｢もらった｣とか｢借りた｣とか｡➡
｢じゃあ 誰に？｣と聞くと
貝みたいに 口を噤んで…｡
(田所)村上さん｡
うん？
彦兵ヱは 誰かを
庇ってるんじゃありませんかね？
誰を 庇ってるっていうんだい？
田所さん｡
だから…➡
隠居殺しの下手人を｡
何ですって!?
喬之助｡ 村上さんに
長屋の者の言っていた 侍の話➡
申し上げろい｡
はっ｡
侍が
彦兵ヱのところへ来てたって➡
長屋の者が言っていたんですよ｡
侍？
だから その侍が
隠居殺しの下手人で➡
隠居を殺して奪った10両を
侍が 彦兵ヱに➡
恵んでくれたか 貸してくれたか
したもんだから…｡
(橋田)金をくれた恩人のために➡
彦兵ヱは
口を噤んで 言わないでいる｡
その侍を
村上さん 捜しましょう！
待て！
どこにいるか分からねえ侍より➡
彦兵ヱの口を割らすのが先だろう｡
どうして はなっから➡
もらった金だと
言わなかったんだい？
蕎麦がき１杯
10両払ってくれたなんて➡
誰も 信用しちゃくれませんよ｡
それは お前 そうだけどな…｡
ﾊﾊﾊ…
あっしは もう諦めてます｡
私はね 何一つ
悪い事してる訳じゃねえや｡
だから 閻魔様に会ったって
大威張りで言えます｡
何一つ悪い事をしてねえ お前が➡
人殺しの下手人で
お仕置き受けて死んでも➡
諦められるっていうのか？
旦那… 貧乏人は
諦める事に慣れてます｡
彦兵ヱ！
まあ あっしは慣れていても➡
若え お志乃には
諦めきれねえかもしれねえや｡
だから 旦那 ひとつ お志乃に
言っちゃあくれませんかね？
(源次郎)お志乃に
何と言えってんだ？
｢吉さんを
恨んじゃいけねえよ｣って｡
うん？ そうか… ｢吉さん｣か｡
吉さんだって➡
まさか 俺たちに こんな迷惑が
かかるとは思っちゃいねえから➡
大金の10両を
ぽんと恵んで下さったんだい｡
だから…
恨んだら 罰が当たると➡
お志乃に そう お伝え下さい｡
ねえ お願いします 旦那｡
このとおりです｡ お願いします！
村上から聞いて➡
是非 上様に お聞かせ致さねば
ならないと思いました｡
安易に 人に情けをかける事が➡
こんなに恐ろしい結果を
生むのだという事を➡
お知り頂かねばと思ったからです｡
いわれのない金だから 彦兵ヱも➡
取り調べを受けた時に 素直に
｢もらいました｣と言えなかった｡
言っても 分かってもらえぬと
忠相！
思って…｡
彦兵ヱは 諦めて 仕置きを受けて
死ぬと覚悟を決めて➡
なおかつ お志乃に
｢吉さんは恨むな｣と➡
源次郎に
言づけを頼んでいるのです｡
彦兵ヱを助けてやってくれ｡
上様…｡
その方は 町奉行であるぞ！
おっしゃるとおり 私は 町奉行｡
そして 上様は
将軍様であらせられます｡
しかし 上様にも 私にも➡
筋の通らぬ 裁断裁決は
許されません！
…彦兵ヱは 金を盗んではおらぬ！
その事を 白洲で…
いえ 日本中の人たちに➡
どうやって 納得させるのですか？
どうしろと申すのじゃ！
忠相…｡
そりゃ お困りになったでしょう
上様も…｡
困らせっ放しにもできないから➡
三次 お前にも
一働きしてもらいたいんだ｡
隠居殺しの本当の下手人
捜せってんですね？
うん｡
赤間屋の周り 調べたら
何か出てくるんじゃないだろうか｡
なるほど｡
盆中 駒 そろいました｡
勝負！
四一の半！
半と出ました｡
いけませんね 今日は｡
(十吉)悪いが 駒 回してくれ｡
また 出直しておいでなせえ｡
赤間屋の親分に
おい 言われてんだろ？
何を 親分に言われてるってんだ？
ええ？ 十吉さんよぉ｡
つまみ出せ｡
へい｡
三次｡ どこ行こうってんだ？
この裏に
赤間屋唐造の賭場があるんですよ｡
分かった｡ 忠相に言われたな｡
だったら 俺たちも
手伝ってやろうじゃねえか｡
殿様も ご一緒だったんですか｡
驚いたなぁ｡
…で どこだい？
その赤間屋の賭場ってのは｡
(寅松)おら！
おととい 来やがれ！
(十吉)赤間の親分に
会わしてくれよ！
(権太)いい加減にしねえか！
命 無くす事になるぜ｡
(寅松)土左ヱ門と名前が変わって
大川に浮かんでたって事に…｡➡
ねっ 兄貴？
面白い事 言うじゃねえか｡
そうならねえようにしな！
しな！ この野郎！
けっ！
にいさん｡
誰でえ!?
どこかで 厄払いで
きゅっと やりませんか？
あ？
奢ってくれるのかい？
奢ってやるよ｡
奢ってやるから
おとなしく ついてこい！
遠慮するねい｡
さあ 行こうぜ｡
物騒な物 持ってやがるなぁ｡
不似合いな こしらえだな
この野郎には｡
こいつは 人の血を吸ってる｡
しかも 新しい｡
♬～
親分さん…｡
お金は もう返しましたよ｡
金 返せってんじゃねえ｡
お前のじいちゃんを
助けてやろうって言ってんだ｡
おじいちゃんを？
伊勢芳の隠居を殺したのは
彦兵ヱじゃねえ｡
ここへ10両 置いていった
あの侍だ｡
え…｡
吉さんが ご隠居様を？
ああ｡
だから あいつさえ捕まりゃあ➡
彦兵ヱは すぐお解き放ちになって
ここへ帰ってこられる｡
俺も うちの若え奴ら
江戸中 駆け回らせて➡
あの侍の行方 八丁堀の旦那と
一緒に 追っかけてんだ｡
だからよぉ お志乃…｡
嫌！ 嫌！
待て！ お志乃！
うっ…！
いい加減にしないか！
吉さん…！
この野郎！
彦兵ヱが
隠居殺しの下手人ではないかと➡
奉行所役人に 告げ口したのも➡
あの時 ここに こいつと一緒に
来ていた 権太という子分！
うるせえ！
♬～
ああ 旦那！ 下手人の侍だ！
お縄にしてやっておくんなせえ！
うるせえ！
勘太！ 縄 かけろい！
合点だい！
何するんでえ！
お志乃｡
迷惑をかけて すまなかった｡
お言葉に甘えて➡
頂いたお金 遣ってしまった
私たちが悪いんです｡
おじいちゃんも
吉さんを恨んじゃいけないって…｡
彦兵ヱの その言葉に報いるために
今夜 私は ここに来たのだ｡
さあ お志乃 一緒においで｡
どこへ行くって おっしゃるの？
役人のところへさ｡
彦兵ヱに 10両をやったのは
私だと言ってやる｡
いけません！
そんな事したら 吉さんが…｡
私は 人殺しはしていないぞ｡
吉さん…！
♬～
源さん｡
はっ｡
この娘を 彦兵ヱのところへ
連れていってやってくれ｡
はい｡ さあ｡
私の事は心配しないで
行きなさい｡
はい｡
上様｡
うん｡
お奉行様｡
伊勢芳の隠居を殺したのは…｡
黙れ！
申す事あらば
この者の顔 よく見てから 申せ｡
え？
あっ…！
今更 ｢あっ！｣って言ったって
手遅れだよ｡
僅かな金を惜しむから
こういう事になったんだ！ けっ！
野州無宿十吉だな？
へへえ｡
伊勢芳の隠居所に忍び入り
手文庫の金子10両 盗み取りし事➡
相違ないな？
赤間屋の親分に➡
あそこには いつでも
まとまった金が置いてあると➡
耳元で ささやかれて
つい… へい｡
唐造｡
いや 仮に いつも まとまった金が
置いてあると言ったにしても➡
それを盗んで
隠居を殺せだなんていう事は…｡
いいや！ 常日頃から
隠居とは昵懇の その方➡
隠居所に 十吉が盗みに入らば➡
人一倍 目ざとい隠居が目を覚まし
声を上げて➡
十吉に殺されると➡
十吉を けしかけ 隠居を殺させ➡
その罪を 彦兵ヱになすりつけ➡
彦兵ヱが お召し捕りにならば➡
一人になった お志乃
心細くなって➡
その方の
意のままになろうやもしれぬと…｡
まあ…！
けだものだな！
唐造ならびに その子分
権太 寅松の両名も➡
十吉ともども 重き処罰
受くるものと 覚悟しておけ！
へへえ…｡
引っ立てい！
(役人たち)はっ！
立て！
片瀬｡
はっ！
彦兵ヱ｡
へい？
あらぬ疑いをかけられ
牢に留め置かれて➡
さぞ つらかったであろう｡
疑いは 晴れた｡
お志乃ともども 長屋へ帰って
稼業に励めよ｡
へい｡
今度こそ 10両の金をためて➡
必ず 吉さんに…｡
お返し致します！➡
だから
吉さんのお屋敷 どこにあるのか➡
お奉行様 お教え下さいまし！
(お志乃)
どうか お教え下さいまし！
お志乃｡
(お志乃)はい｡
屋敷へ行っても 吉さんは
もう おらぬやもしれぬ｡
え…？
い… いらっしゃらねえ？
うむ｡
お国詰めになっての
今朝早く 発つとか 発ったとか｡
(お志乃)それじゃ もう
お礼にも伺えないんですか？
吉さんには
奉行から よう言うておいた｡
人に情けをかけるという事は
まことに難しいもの｡
情けが徒になる事も
ままあるのだと｡
なあ｡
はい…｡
お前も だから 吉さんの事を
恨んだり致すなよ｡
恨みません 決して…｡➡
お奉行様｡
吉さんから頂いた10両は➡
おじいちゃんと２人
一生懸命 働いて➡
少しずつでも 返したいと
思っていますから｡
そうとも！
よし｡ 少しずつでも 出来たら
当南町奉行所へ持ってまいれ｡
きっと 吉さんに 返して遣わす｡
お願いします！
ありがとうございます！
本日の白洲 これまで！
ははっ！
(土屋)目安箱？
ご承知のとおり 古き昔には➡
訴状 陳情を
目安というており申した｡
言いたい事があれば
何でも構わぬ 言うてこい｡
紙に書いて この箱に投げ入れよ｡
余が 一つも余す事なく
読んで遣わすと 触れを出して｡
忠相 これも お前の？
いえ｡
上様が仰せだされたものに
ございます｡
上様が？
江戸の者たちの暮らし➡
余が この目で見たいと思うても
忠相が 迷惑だと ぬかしよる｡
ならばと 知恵を働かせたのよ｡
(水野)この目安箱を 江戸城 龍口
評定所前に据え置き➡
上様 ご直々に
箱の鍵を お開けあそばし➡
誰の手も経ず 下々の訴えを
ご覧下さろうという…｡
脛に傷持つ者にとっては
肝の冷える箱だのぉ｡
直訴は法度の
厳しい掟に阻まれて➡
上様にも ご領主 殿様にも
訴え出るには➡
死を覚悟して致さねば
ならなかったものを➡
この目安箱で 救われましょう｡
まこと 後の世までも語り継がれる
ご善政｡
上様 ようあそばされました｡
♬～
これが…｡
目安箱よ｡
先生｡
では お願いします｡
はい｡
(お志乃)ありがとうございました｡
お志乃さん… ですね？
はい｡
これ 仕立てて頂こうと思って
待ってましたのよ｡
どうして 私に？
仕立物は 藤八長屋の
お志乃さんにって言われましてね｡
どなたにですか？
あ… 吉さんに｡
え？ 吉さん？
ええ｡ 吉さんに｡
ね？ お母様｡
吉さんが 江戸を発つ朝➡
うちへいらして
おっしゃったのよ｡
(雪絵)お願いしますね｡
はい…｡
♬～
彦さん｡ 精が出るねえ｡
ﾊﾊﾊ！ ありがとうよ｡
おい 源の字｡
穴の開いた 鍋でも釜でも
彦兵ヱに直してもらいなよ｡
あいにく 古い鍋釜は 伊勢に
置いてきてしまいましたから｡
だったら 新しいのでもいいやな｡
その腰の十手で
がんがん 穴 開けて 持ってこい｡
そんな…
むちゃ言わないで下さいよ｡
<目安箱 生んだ情けの蕎麦がきの
味は 甘いか しょっぱいか｡➡
江戸のお空は 青々と
幸せ色に晴れ渡っていた>
仲人を頼まれた？
それは よかった！
お嫁になんか 私 行けません！
おとみの消息が
知れたんでしょうか？
私は おっ母さんの娘です！
おとみの幸せ
源さんに かかってるんだ｡