秋田屋仙右ヱ門より➡
お奉行様に お願いでございます｡
うん｡ 申してみよ｡
証文のとおりにして頂きとう
存じまする｡
証文のとおりに？
廻船問屋 鳴海屋万蔵｡
はい！
この証文は
その方が したためたものだの｡
はい｡
私が書きまして 秋田屋さんに➡
差し上げた 証文でございます｡
｢ただし 約束の期日までに
荷の着かざる時は➡
万蔵が居敷きの肉１貫目
お切り取り下されたく候｣｡
これか？
はい｡ それです｡
私と違って
鳴海屋さんのお尻には➡
たっぷり
肉がついておりますから➡
１貫目や２貫目 切り取られたって
痛くもない｡
痛いよ！ 生きてるんだもの！
ふむ…｡
蘭方医 榊原伊織｡
(伊織)はい｡
居敷きから １貫目の肉
そぎ取られても➡
命に別状はないと言えるか？
どうじゃ？
蘭方の医術をもって
致しまするなら➡
命を落とす事はあるまいと
存じまするが｡
ならば やってくれ｡
この人の尻から １貫目の肉
切り取れと言うんですか？
治療代は 秋田屋に払ってもらう｡
はい｡
しかし そんな馬鹿げた事を➡
天下のお白洲で
やってもいいのか？
天下のお白洲ならばこそ➡
証文どおりにしてくれと
願われた以上 そう致さねば➡
天下のご法を曲げる事になる｡
さすが 大岡様！
後世に残る 名裁きだ｡
ねえ？ 鳴海屋さん｡
｢身から出た[外:98EE117A1FB085F58015799B90629682]｣と
もう 諦めましたよ｡
榊原先生 何とぞ
よろしくお願い申し上げます｡
秋田屋｡
はい｡
鳴海屋が ｢痛い！｣と
跳び上がるかもしれん｡
鳴海屋の両足
しっかりと押さえていてくれ｡
私が…？
尻に メス入れた途端に➡
血が お前の顔へ飛んでくる！
あっ…！
逃げるなよ｡
伊織 待て！
何だ どうした？
今 その方
血が顔に飛んでくると申したな？
そりゃあ 血だって飛んでくるさ｡
生きてる人間の肉そぐんだからな｡
証文に 血も取ってよいとは
書いてなかった…｡
そうだな？ 秋田屋｡
｢肉１貫目｣とは書いてあっても➡
｢血｣という文字は
証文のどこにも ないぞ｡
いえ… それは…｡
証文に書いていない血は
一滴たりとも流す事まかりならん｡
もし 血の噴き出た その時は➡
天下のご法どおり
秋田屋仙右ヱ門には➡
入牢 遠島 あるいは打ち首➡
申し渡さねば相ならぬやもしれぬ｡
ええっ…!?
名奉行だ！
いや さすが 大岡様！
後世に残る名裁き！
ねえ？ 秋田屋さん｡ ﾍﾍﾍﾍ！
♬～
(お秀)聞いた？
(辰三)聞いたよ｡
(立花)｢血は一滴たりとも
流す事まかりならん｣｡
秋田屋め 真っ青になってた｡
へえ！ 真っ青に？
うん！
鳴海屋さんは？
大喜びで 伊織先生に➡
診療所を建ててあげるって
言ってきたそうだよ｡
診療所を？
鳴海屋さんが建てるって？
へえ～！
まあ！ これだけ広いと…｡
千春一人じゃ無理じゃねえのか？
ええ？ 源の字｡
それも 鳴海屋さんが
手 回して…｡
失礼致します｡
あら 手回しのいいこと｡
手回しがよすぎて気に入らねえな｡
その鳴海屋って野郎は｡
あら？ それじゃあ これ
お飲みにはなりません？
いくら 気に入らなくたってよ
酒ぐらい飲まなぁ｡
じゃあ 飲んでて下さい｡
え？ 一緒にやらねえのかい？
早速 患者さん
診なきゃならないんです 先生は｡
(笑い声)
よし 坊や おなかが痛いのか？
どれ ちょっと触るぞ｡
こりゃ 食い過ぎだ｡ すぐに治る｡
おおっ？
おい 何だ？
これは…！➡
｢お神楽盗人 御用心｣？
お神楽盗人？
はい！
そんな ふざけた盗人が
江戸のどこかに現れたってのか？
いいえ どこからも まだ｡
とにかく 今夜からでも
夜回りの人数を増やそう｡
(一同)はい！
(三次)いらっしゃい！
お酒ですか？
いや｡
お茶を入れてきましょう｡
うん｡
はい！
遅くなって 腹をすかせた連中が
来るかもしれない｡
分かりました｡
夜食の用意をしときます｡
お神楽という盗人 知ってるかい？
お神楽？ おかめ ひょっとこの
あの お神楽ですか？
うん｡
そんな ふざけた盗人は
聞いた事もありません｡
｢御用心｣と 自身番に投げ文がな｡
投げ込まれたってんですか？
まことか嘘か…
とにかく見回りだけはと思ってな｡
御苦労さまでございます｡
♬～
(朝次)先生 何でしょう？
何かは分からんが➡
当分 夜は お前がついてきてくれ｡
はい｡
薬を届けるのも➡
女たちでなく 男に…｡
行かせます｡
<しかし その夜
投げ文の お神楽盗人が➡
渋谷宮益町の質店
青戸へ押し入り…>
♬～
(男)おい｡
ひっ…｡
声を立てるんじゃねえ｡
おとなしく 布団をかぶって
じっとしてろ｡
俺たちが出ていっても➡
朝まで動かずにいてくれりゃあ➡
血は流さずに済む｡
命ばかりは…！
朝になったら お役人に➡
｢お神楽盗人にやられました｣と｡
お神楽盗人…？
見るんじゃねえ！
おう！
<質屋の蔵から➡
現金20両と刀が２ふり 印籠が３つ
盗み取られた>
ひっ…！
や… やられました！
渋谷宮益町 朱引き外とはのぉ…｡
朱引き外でも 江戸ご府内
言い訳はできません｡
うん…｡ そう思って 慌てて➡
品川 新宿
板橋 千住へ駆け出せば➡
留守を狙って
上様のお膝元の江戸の町➡
荒らそうつもりでいるかもしれぬ｡
くそっ！
とにかく おどけた名に似合わぬ
油断のならぬ相手と➡
用心して かからんとな｡
(一同)はい！
朱引き外…｡
はい｡
(水野)名奉行と評判の大岡越前に
挑みかかってくるとは➡
お上を恐れぬ大胆な盗人｡
ならば 和泉守｡
はっ｡
鷹狩りじゃ｡
…はっ？
お鷹狩りをなさろうと
おっしゃるのですか？
陣鉦太鼓で
ふざけた名の盗人どもを➡
追い出してくれようぞ！ ﾊﾊﾊﾊ！
(太鼓と鉦とほら貝の音)
ご命中！
よし！
はっ！
(いななき)
おかげさまで
よい供養ができ申した｡
ありがとうございました｡
いや いや｡
お母上も
さぞ お喜びでございましょう｡
(作左ヱ門)これが
大岡へ嫁入ってしまえば➡
こうして 親子で墓参りにも➡
参れませんでな｡
しかし お母上にしたら➡
雪絵様がお幸せになられるのが…｡
何よりの喜び！
あとは
よいお子の産まれる日だけが…｡
(作左ヱ門)待ち遠しい！
まあ…｡
(笑い声)
はあ… 休むか｡
[ 心の声 ]
上様…？
水をくれ｡
あ… はい｡
茶も飲みたい｡
かしこまりました｡
あっ 上様！
何だ 作左ヱ門ではないか｡
はい！
すると 今のは…｡
手前が娘 雪絵にござりまする｡
そうか… 気に入った｡
和尚！
はい？
雪絵に 茶を所望した｡
茶室を借りるぞ｡
あ… どうぞ どうぞ｡
♬～
えっほ！ えっほ！
(喜内)お帰りなさいまし｡
あ？ お嬢様は？
喜内！ 大岡へ急ぎ使者を！
あ… はい｡
大岡の殿様なら 先ほどから➡
お帰りを お待ちになって
いらっしゃいますが…｡
忠高が!? 何をしに来た？
あ… はい｡ 酒樽を提げて
｢延び延びになっている➡
雪絵様とお奉行様の ご祝言の
日取りを決めたくて来た➡
ﾊﾊﾊﾊ！｣と
それは えらい御機嫌で…｡
もう 遅いわ！➡
忠高～！
おう 帰ってきたか｡
え… えらい事になったぞ！
え？ 何だ？
雪絵が… 雪絵が！
雪絵さんが どうした？
墓参り… 慈源寺へ墓参り！
ああ お前のとこの寺は
遠いから 大変だよなぁ｡
上様～！
ええ？
鷹狩り…！
鷹狩り？
帰り… 喉 渇いて
水 飲みたいって！
お前 酔っ払ってんのか？
馬鹿！
酔ってなんぞ いられるか！
雪絵が さらわれたんだぞ！
さらわれた!? 誰に？
だから 上様に！
ええ～!?
(立花)お奉行！
昨夜は 巣鴨の庄屋の屋敷と…｡
亀戸村の造り酒屋へ
神楽の盗人が現れたと！
(橋田)１晩に ２か所も？
(立花)はい｡
(源次郎)巣鴨と亀戸➡
遠く離れた あっちにもこっちにも
差し向ける人数はありませんよ｡
向こうは どうなんだ？
向こう？
お神楽の方は➡
２か所を同時に襲うだけの
人数なのかどうかという事さ｡
待って下さいよ｡
巣鴨の庄屋では➡
飯を食って 湯に入って
布団に潜り込んだと思ったら➡
外道のお面の盗人に
たたき起こされたって➡
そう言ってましたから
まだ 宵の口｡
亀戸村の方は 子の刻の鐘を聞いた
あとって言ってたから 真夜中｡
馬を走らせるなり
駕籠を飛ばすなりすりゃ➡
同じ奴が 行って行けない事は
ありませんが➡
そんな事をすりゃ 人目にもつくし
第一 町々の木戸もある｡
だが 舟を使えば 楽に行ける｡
そうか 舟か！
舟宿を調べましょうか？
廻船問屋 鳴海屋の知恵も
借りられないか？ 源さん｡
なるほど｡
｢蛇の道は蛇｣って言いますものね｡
うん｡
大番頭 吉本作左ヱ門殿ご息女
雪絵殿｡
はい｡
老女の滝川と申しまする｡
お鷹狩りと伺いましたが
獲物は 鷹にはあらで 雪絵殿｡
さりながら この大奥に
お入りあそばされるとあらば➡
万事 この滝川のお指図どおりに｡
よろしゅうございますね？
お待ち下さりませ！
お供を致せと
上様から仰せつかって➡
ここへ連れてこられましたが➡
私 このまま 上様のおそばに➡
お仕え申し上げる訳には
まいりません身でござりまする｡
何を お言やる！
上様のお目に留まり➡
お声かけられた時に
お断り致さねば！
お断り申し上げる暇もなく…｡
ここへ来てしもうたのならば
致し方もない！
お断りして お手討ちになり➡
死骸となって
不浄口から出ていくほか➡
もう ここからは出られぬ身と
覚悟しや！
えっ…！
死んで帰るか➡
この大奥に 美しく生きて
上様のご寵愛を受けるか➡
二つに一つを
そなたが選べば それでよい事｡
なあ？
これは これは
ようこそ おいで下さいました｡
やあ｡
何だ 伊織も来ていたのか｡
鳴海屋さんは 診療所の金主だ｡
薬代から 診療所で
働いてくれてる人たちの給金も➡
この人に出してもらわないと
まだ…｡
(万蔵)ああ いえ いえ｡
それより お奉行様
今日はまた 何でございましょう？
うん｡ あなたに
教えてもらいたい事があってね｡
はい 何でしょう？
巣鴨から亀戸村まで➡
舟を使ったら 二時から三時で
行けるものか どうか➡
教えてもらいたいと思いまして｡
しかし また どうして？
お神楽盗人が １晩のうちに➡
その２か所に
盗みに入ったのですよ｡
ああ あれか｡
同じ連中が２か所へ出たのか➡
それとも
お神楽は２組いるのか…｡
行けるのか 行けないのか➡
舟の事なら
鳴海屋さんに伺ってみようと｡
分かりました｡
巣鴨からだと➡
神田川を大川まで下って➡
それから こう行って
荒川を遡って…｡
うん 積み荷がなけりゃ
楽に行けます｡
２組じゃありません｡
同じ奴らでございますよ｡
そうですか…｡ ありがとう｡
すぐに お縄にして下さいましよ｡
いや そう
うまくいきますか どうか…｡
いえ いえ！ 江戸っ子は➡
大岡様ならって思ってんですから
みんな｡ ﾍﾍﾍﾍﾍ！
源さん｡
はい｡
伊織の診療所
まだ 患者 少ないのかな？
いえ 千春は 忙しくて 忙しくてと
言ってますから…｡
そう…｡
ただ…｡
うん？
貧乏人たちにも優しい
榊原先生の診療所｡
すぐには薬礼の払えない患者が
押すな押すなと寄ってくるから➡
薬種問屋への払いだけでも
大変なんだって➡
千春が言ってましたっけ｡
それで 伊織は 鳴海屋へ…｡
♬～
お支度 整いました｡
お立ちなさりませ｡
母上｡
あら いらっしゃい｡
父上は？
吉本様のところへ出かけましたよ｡
また 下手な将棋を指しにですか？
いいえ｡
あなたと雪絵さんの祝言➡
｢いつまで待ちゃあいいんだ！｣
って しびれを切らせてね｡
それで あなたは
何をしに来たんです？
忙しいんでしょ？
おかしな名前の盗人が現れて｡
金… ありますかね？
お金？
借りたいんですが｡
何に使うの？
伊織がね 鳴海屋に診療所で要る金
無心に行ってたんですよ｡
もともと 鳴海屋が伊織のために
造ってくれた診療所だけど➡
いつまでも
鳴海屋に甘えてばかりじゃ… ね｡
分かりました｡
うちのお財布は
いつも 空っぽだけど➡
あなたの扶持役料は➡
雪絵さんに渡すまではと
しっかり 預かっていますよ｡
好きに お使いなさいな｡
私からではなく 母上から…
千春さんにの方がいいかな？
分かったわ｡
とりあえず 千春さんに話して
うまく やりますから➡
あなたは 盗人の方を｡
はい｡
城へ上がろう！ 上様に
お願い申し上げるんだい！
｢雪絵を お返し下さい｣ってか？
おうともよ！
｢大岡忠相と祝言を挙げるばかりの
仲でございます｣と申し上げれば➡
上様だってよぉ…｡
それは どうかな…｡
何？
慈源寺で 茶を点てていた雪絵を
ご覧になっていらした時の➡
上様のお顔は…｡
はあ…｡
馬鹿野郎！
ため息をついたって
どうにもなりゃしねえんだぞ！
それは そうだが…｡
いや それとも貴様…｡
な… 何だ？
お手つきお中臈の…➡
いやさ！ 次の将軍様ご生母の
父上になって➡
大名にでも
取り立ててもらいてえと➡
さもしい了見でも
起こしやがったか！
馬鹿者！
おう！
お前に その覚悟があるなら
行ってやるわい！
２人で一緒に お城へ行って
上様に｢雪絵を戻して下さい｣と➡
この腹 切って
お願いしてみせてやるわい！
よ～し！
それでこそ 吉本作左ヱ門！
俺とて 大岡忠高！
うん！
一緒によ 腹一文字にかき切って➡
雪絵さん 取り戻してやろうぜ！
おう！
(源次郎)若！
どうした？ 源さん｡
お神楽盗人が もう出たか？
違います｡ お神楽じゃありません｡
ゆ… 雪絵様が！
雪絵さんが どうした？
あ… いや… う… ううう…｡
源さん？
いや… ううう…｡
♬～
このような物
上様ご寝所に持ち込んで…！
それは なくとも 舌かみ切って
死ぬ覚悟はできております！
何を たわけた事を！
たわけた事ではござりませぬ！
覚悟を決めて
申し上げているのでございます｡
私には 二世を誓い➡
親たちにも許してもらえた
大切なお方が…｡
今になって そのような事
通りましょうや！
通らなければ… 死ぬだけの事｡
そこまで覚悟を決めた そなたを➡
上様のおそばへは
上げられませぬ｡
下がって
お沙汰を待っていなされ｡
♬～
(忠高)忠相！
父上？
(作左ヱ門)我らも共に！
なりませぬ｡ お断り申し上げます｡
いやさ ２人が腹を切ったら
その骸を乗り越えてだな…｡
上様に
｢雪絵を お返し下さいませ｣と…！
芝居がかった事 言ってないで➡
下手な将棋でも打ちながら
待ってて下さい｡
この野郎 俺たちが命を
投げ出してって言ってる時に➡
冗談事にしようってのかい!?
違います！
上様のご気性柄➡
お二人に出られては
話がこじれると申しているのです｡
どうか ここは 若にお任せを！
お願いですから…｡
どうする？
どうしたら よろしかろうのぉ…｡
おとなしく待ってて下さりゃ
いいんですよ｡
さあ さあ お願いします｡
若！ 若！
越前守様 ご出仕なされました｡
♬～
(土屋)何だ？ 越前｡
上様なら もう…｡
大奥へ お入りに｡
お出ましを
お待ち申し上げましょう｡
朝までか？
…はい｡
越前 まだ賊も捕らえられぬに➡
朝まで ここで
上様をお待ち申し上げるとは➡
どうした訳のあっての事か
申してみよ｡
それは… 申し上げられません｡
何じゃと？
上様と私と 男と男の話ですから｡
♬～
旦那｡
おう 三次 どうした？
妙な野郎が 妙な所で 妙な格好
してやがったもんですからね｡
うん？
妙な奴ってのは どいつだ？ え？
朝次って あの｡
朝次？
(三次)俺の知ってる あの男は
診療所の朝次じゃなく➡
上方から流れてきた盗人の浅太郎｡
何!?
妙でしょう？
(筧)しかし あの男は
鳴海屋万蔵が 榊原先生に➡
役に立つ男だからと言って
連れてきた…｡
だから だから
鳴海屋万蔵も…｡ ね？
鳴海屋万蔵も怪しいと…｡
しっ！
三次 言うのか？
怪しいか どうかは
旦那方が調べてくれなきゃ｡
ただし…｡
あの井戸のほかに ここにも
井戸があるんですけどね…｡
(石の落下音)
ほら 水ないのよ この井戸の中に｡
どういう事だ？
抜け穴… じゃない？
よし 若い者に
中を探らせてみよう｡
でも 浅太郎の朝次にゃ
悟られないようにね｡
おう｡
<幸い その夜は➡
お神楽盗人に入られたという
知らせもなく➡
忠相には 長い長い夜が明けて
朝になった>
♬～
(水野)越前…｡
上様 大奥から
お出ましになられましたか？
いや… 昨夜 大奥で
何やらあったらしいと｡
…何が ござりました？
分からん｡ 大奥の事は
表にいては 分からんからな｡
旦那 ここは ほら！
神田川の…｡
へい そうです｡ 神田川の…｡
榊原先生の診療所の空井戸が
こんな所に通じているとは…｡
あの土地は
鳴海屋の持ち物だったとこへ…｡
うん｡ 持ち物だったところに
診療所 建ててもらったって➡
千春さんが言ってたから…｡
うん!?➡
あれは… 秋田屋ではないか｡
(筧)村上さん！ 村上さん！
何か 分かりましたか？
抜け穴は 今も使っているらしい｡
妙でしょ？ 何だか｡
うん…｡
お奉行に お知らせした方が…｡
いや お奉行は 今…｡
え？
ああ いや… 何でもありません｡
何でも… 何でも｡
いや…｡
大岡様 上様が…｡
お出ましになられたか？
いえ 中奥で 目通り許すと…｡
そうか｡
(戸の開く音)
早いな｡
お神楽盗人 捕らえたのか？
いえ｡ それは まだ…｡
では 何だ？
上様 お鷹狩りの帰路
お連れになりました➡
吉本作左ヱ門殿の…｡
ああ 雪絵？
雪絵殿は
忠相が 妻に娶ると決めた人｡
お返し願わしゅう存じ奉りまする｡
こいつめ 朝から ぬけぬけと…｡
どうぞ… お許しを｡
駄目だ！
曲げて
ご承知下さりまするように…！
嫌だ！
慈源寺で 一目見て気に入って➡
吉本作左ヱ門に言うて
連れてきたのだ｡
それに 雪絵は昨夜 大奥に…｡
分かっておろうな 忠相｡
たとえ 上様にでも…｡
私は 雪絵殿を信じております｡
そのとおり！
雪絵は 覚悟を決めて
死ぬと 滝川に申したそうな｡
それで…？
心配するな｡
殺すか あんな いい女｡
もったいない｡
上様…｡
大事にしろよ｡
ﾌﾌﾌ…｡
はっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
忠相の こんな うれしそうな顔
初めて見せおったわ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ご恩は
生涯 忘却つかまつりません…！
大げさな事を…｡
そうだ
ちょうど 雪絵が大奥にいるのだ｡
お前たち 祝言を挙げよ｡
えっ!?
余が 仲人をして遣わす｡
上様…！
｢善は急げ｣だ｡
(作左ヱ門)ご老中！
おお 吉本か｡ その方は？
越前守忠相の父
大岡忠高にござりまする！
それで？
我ら両人 命を懸けて お願いが！
命懸けとは 物騒だな｡
土屋様 その２人
目通り許すと 上様が｡
ありがとう存じあげ奉りまする！
礼を言うのは まだ早い｡
｢切腹するなら見てやる｣と
おっしゃるのかもしれませんぞ｡
(２人)ええ～…｡
吉本作左ヱ門 大岡忠高の
両名にござりまする｡
うん｡ 作左ヱ門！
ははっ！
慈源寺で 余が
雪絵を連れていくと言うた時に➡
なぜ 雪絵には もう約束交わした
忠相がいると申さなんだ！
申し訳ございません！
いえ 罪は 作左ヱ門にはなく
手前どもにございます！
上様 お申しつけにより
南町奉行と相なりました忠相が➡
職務専念のため➡
祝言を しばらく延ばしてほしいと
申しましたので➡
いまだ お届けも致さず…｡
そのとおりだ｡
罰として 忠相 雪絵の両人を…｡
余が 仲人をして
夫婦にして遣わした｡
(２人)ええ～!?
(せきばらい)
あああ…｡
こ… これは…！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
めでたい！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(２人)ああ…！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
朝次さん｡
はい？
先生が お呼びよ｡
はい｡ では お願いします｡
はい｡
先生 何でしょう？
ああ すまないが…➡
この金 鳴海屋さんに
返しに行ってくれないか？
こんなに？
大岡のおばさんが
いつまでも 鳴海屋さんに➡
お借りしたままではいけない
と言って 持ってきてくれたんだ｡
鳴海屋さんに
甘えてばかりもいられぬし➡
けじめは つけておきたいから｡
そうですか｡
では 届けてまいります｡
忘れ物だ｡
♬～
うわっ！
静かにしろい！
お… お助けを！
おとなしく こいつを
頭からかぶって じっとしてりゃ➡
命まで 盗ろうとは言わねえ｡
ああっ…！
あっ！
ああっ！
誰だ？ てめえ｡
私だよ｡
あっ…！
あっ！ お奉行… お奉行様！
ああっ…！ お前は 鳴海屋！
噂に高え 大岡様➡
あのお白洲で お目にかかり
無性に勝負がしたくなりやしてね｡
ひっ…！
それで お神楽の面をかぶって…｡
この大江戸での盗人稼業➡
思いっきり
暴れてやろうと思ったが…｡
そうはさせぬ｡
ええい！ くそっ！
♬～
御用だ！ 御用だ！
御用だ！
神妙にしろ！
♬～
お母様｡
(妙)おめでとう｡
忠相の事 よろしく頼みましたよ｡
はい｡
ご老女の滝川様が
あなたの事を褒めて下さったのよ｡
滝川様が… ですか？
ええ｡
あなたのお父上様と
うちの旦那様が➡
お城へ上がった留守にね➡
わざわざ
｢心配なさらぬように｣って➡
ここに いらして下さって➡
あなたの事を 立派な
いいお嫁さんになる人だって➡
褒めちぎって下さったのよ｡
(忠高)
よっ！ めでてえ めでてえ！
(一同)おめでとうございます！
<お神楽盗人 捕まって➡
忠相 雪絵の祝言も
上様取り持ち 高砂や｡➡
めでた めでたと一同が
杯 交わして➡
幸せいっぱいの門出であった>
それでも治そうってのが
医者なんだ！
お体のお弱い奥様？
行ったろ？ 養生所｡
貧乏長屋 捜そう！
三枝左内が斬り殺されていて｡
旦那様 殺したと…｡
この越前が
一人残らず 打ちのめして…｡