♬～
(打ち壊す音)
こら～！
何してる！
来たぞ！
来るんは分かっとら｡ ﾍﾍﾍ！
おい！
≪こら！ 何してる！
うわっ!?
(悲鳴とうめき声)
さあ！ 今のうちに！
(打ち壊す音)
よ～し！
はあ はあ はあ…｡
(忠相)源さん 少し休もうか？
何の これしき…｡
源さんも
馬にすればよかったのに｡
年寄り扱いは ご無用に願います！
ﾊﾊﾊ！ そうか 分かった｡
≪(女)お奉行様～！
お奉行様！ ああ…！
うん!? あれは 何だ？
(潮田)
この辺の村の者でござりまするが｡
怪我人だぞ｡
(潮田)何とした？ そのざまは！
水盗人に やられたわ！
紀伊領の奴らが
わしらの田の水を盗みに来ての！
おんらは このとおりや！
(潮田)紀伊領の者にやられたんか｡
(村人たち)へい｡
若…｡
潮田｡ すぐさま 紀伊家へ｡
水盗人を差し出してくれるよう
申し入れてまいれ｡
お奉行のお言葉では
ござりまするが…｡
何だ？
相手が悪うございます！
何？
徳川御三家 紀州様が
相手のごたごたは➡
伊勢山田奉行所の裏鬼門｡
よけて通るが上策かと
存じ上げ奉ります｡
…いつも
よけてまいったと申すか？
代々のお奉行様が➡
申し合わせたかのように
さようになされまして➡
無事 お役目を
終えられましてござりまする｡
源さん 怪我人たちの手当て
手厚くしてやって➡
相手の人数 風体 人相を
調べてくれ｡
はい！
潮田は
女たちに案内してもらって➡
破られた水門の修理
致してくれるよう｡
お奉行…｡
よいな｡
はい！ 仰せのとおり｡
潮田さんよぉ
早く 人数 集めて➡
田んぼの水が涸れねえように
手当てしてくんなよ！
頼んだぞ 潮田｡
それで あの…｡
何だ？
紀州様への掛け合いも…｡
いずれは
しっかり 掛け合うつもりだが➡
それより 怪我人の手当てと
田水の手配りが先だ｡
お奉行様…！
ありがとうござりまする！
潮田さん｡ 潮田さん！
紀州には
言って下さったんでしょうな？
お奉行お言いつけの書状なら
送っといてあります｡
それで 紀州からの返事は？
ござらん｡
返事がないなら 一度きりではなく
二度でも 三度でも…！
四度でも五度でも
返事は来ませんよ｡
今まで ず～っと
そうなんですから！
…う～ん｡
お～い！ 急げ！
今まで ずっとか…｡
はい｡
どうなさいます？ 若｡
さて どうしようかのぉ｡
役人相手にしとったら
埒は明かへんに お奉行様｡
ほう｡ では どうしたら埒が明く？
殿様 捕まえるのが 早道やろ｡
そや！ 殿様 捕まえるのが
早道や！ うん！
紀州のお城のお殿様を どうやって
捕まえるというのだね？
夜の夜中に阿漕ヶ浦へ舟 出して➡
殺生禁断の海で
きゃっきゃっと 魚 取ってござる｡
捕まえる気になったら
楽に捕まえられるんと違うか？
若！
源さん｡ すぐに 手配りを｡
ははっ！
あ… 潮田には言うなよ｡
(源次郎)あっ！ はい｡ ﾊﾊﾊﾊ！
(吉宗)よっ！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
お見事！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
…あっ！
御用だ！ 御用だ 御用だ！
♬～
無礼者！ うわっ！
神妙に致せ！
放せ！ 放せ！ 放せ～！
放さぬか！
♬～
榊原先生？
(伊織)千春さんか！
江戸から いらしたんですか？
うん｡
長崎へ行く途中なんだけどね➡
ちょっと
忠相の顔を見てやろうと思って｡
父上！ お奉行様！
長崎へ？
うん｡
幼い頃からの夢が…｡
やっと 叶った｡
おめでとう！
うん！
(源次郎)千春｡
あっ 父上｡
ご用意は？
できてます｡
では ご出座を｡
うん｡
伊勢山田奉行
大岡能登守忠相様 ご出座！
忠相！
余は 紀伊大納言吉宗であるぞ！
黙れ！
黙れ 黙れ 黙れ！
紀伊大納言吉宗様は
将軍家ご連枝の貴き御方｡
己一人の楽しみに➡
殺生禁断の海へ 舟を出し
網 打って 神を軽んじ➡
ご法を破って 済むと思うか！
もし 紀州のご領主 吉宗様に
そのような所業があった時は➡
家老 重役 近習の者たちまで➡
責めを負って 腹 切って
果てねばならぬと分からぬのか！
ここな 大たわけが！
縛り首にでも
致すべきところではあるが➡
たわけでは 罰しもできまい｡
はて… どうしようかのぉ｡
おそれながら…｡
うん｡ 何だ？
ｵﾗﾝﾀﾞ医学修業のために
長崎へ旅の途中の榊原伊織➡
お奉行に ご挨拶のために
まかり越しております｡
こやつが 病人か否か➡
榊原伊織に
見立ててもらっては いかが？
よし 伊織を ここへ｡
ははっ｡
伊織｡ この者を診てくれ｡
かしこまりました｡
…寄るな｡
怖い事はない｡
おとなしくしなさい｡
縛り首になるか
病人で お解き放しになるか➡
運命の分かれ道だ｡
あ～んと 口を開けて
舌を出して 見せてごらん｡
あ～ん｡
あ～｡
舌 出して！
なるほど｡ これは 重症だ｡
何!?
病人です｡
さようか｡
病人とあらば致し方があるまい｡
阿漕ヶ浦で 魚を取った罪は
許して遣わす｡
あとは
紀伊大納言様 御名を騙った罪➡
紀伊で どう お裁きなさるか…｡
こやつの身柄を
紀伊家役人に引き渡し➡
｢いかようにも
よきようになさりませ｣と｡
かしこまりました｡
二度と かかる騒ぎ 起こすなよ｡
黙れ～！ 覚えておれよ！
そっちこそ 馬鹿なまねをしたと
忘れずに覚えておく事だな｡
おのれ…！
待て！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
<それから ４年の歳月が流れて➡
享保元年 紀伊大納言吉宗は➡
八代将軍
徳川吉宗となったのである｡➡
そして その翌年…>
おとうさん！ おとうさん！
おう 何でえ？
忠相が帰ってくるそうですよ！
…何だと!?
新しい将軍様のお召し出しで➡
やっと
忠相が 江戸に帰ってくるって｡
それは… 本当かい？
ええ！
雪絵さんが
知らせに来て下さったんですよ｡
雪絵さんが！ それ 本当かい？
はい｡
父が お城から戻りまして…｡
ああ！ なら 本当だ！
大岡様へ お知らせしてまいれと｡
ありがとうよ｡
雪絵さんにも
長い事 お待たせして｡
そうだよ！
さぞ 待ち遠しい事だろうって➡
いつも
ばあさんと言ってたんだよ｡
じゃあ すぐに祝言の段取りを！
ねっ おとうさん｡
おうともよ！
こいつは ちょいと
忙しくなりやがるぜ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
千春さん！
榊原先生！
帰ってきたぞ｡
お帰りなさいまし｡
忠相は元気か？
それが…｡
病気か？ なら 俺が治してやる｡
違います｡
悪くすると切腹だって 父が…｡
え？
ほら！ 先生も一緒に病人だって
おお 吉宗公｡
紀州の殿様…｡
八代将軍だってんだから驚きだよ｡
なあ？
その新しい将軍様が
｢直ちに江戸に来い｣って｡
…忠相に お呼び出しが？
あの時の仕返しを
しようってんじゃないかって➡
父が 真っ青になって…｡
｢覚えてろ！｣って
ものすごい面して➡
忠相 にらみつけてた 吉宗…｡
だから… だから！
心配するな｡
山田奉行の職は解くから➡
急ぎ 江戸へ帰ってこいと
言ってきただけだ｡
いや しかし…➡
新しいお奉行が 伊勢に
おいでになるのも待たずに➡
即刻 江戸に帰ってこいなんて
言ってきたのは➡
何十年にもなかった事だと…｡
なるほど｡ それは心配だな｡
伊織まで 何だ｡
いや 用心に越した事はない｡
よし！ 俺が
江戸へ一緒についていってやる｡
え？ 先生が？
私は 引き継ぎで
ここに残らねばなりませんから➡
榊原先生が 若と一緒に
江戸に行って下さりゃ…｡
いいだろ？ 忠相｡
切腹しろってんなら 俺も一緒に
切腹してやろうじゃないか｡
せっかく習い覚えた ｵﾗﾝﾀﾞ医学
役に立てず 腹切って死ねるのか？
う～ん… 死にきれんな｡
だろう？
私だって切腹なんぞしやしないぞ｡
切腹しないで どうすると
おっしゃるんですか？ 若｡
また 叱ってさしあげるつもりだ｡
｢そんな事で
八代将軍が務まりますか｣と➡
吉宗様を｡ なあ？
潮田｡ 心配ばかりかけて…｡
とんでもない事でござりまする！
お奉行には 役人の致すべき事
せねばならぬ事を 一つ一つ…｡
(むせび泣き)
皆も 堅固で｡
お奉行…｡
お奉行…！
(村人たち)お奉行様！
皆も 達者で｡
(村人たち)へい…！
あんな ええ男 切腹やなんて
もったいないなぁ…｡
せやなぁ…｡
(すすり泣き)
(忠高)
ええ 本日は お日柄もよく…｡
待て… 待ってくれ｡
(忠高)ええ？ 何だい？
その話は ない事に…｡
ない事に？
すまん！ このとおりだ！
そいつは 一体 何のまねだい？
雪絵を あの若さで
後家にしたくないではないか！
雪絵さんが 後家になる!?
(作左ヱ門)忠相殿が切腹すれば
雪絵は後家になるじゃないか！
(忠高)忠相が 切腹だと!?
縁起でもねえ！
知らぬのか？
知らねえよ！
一体 どういう事でえ!?
八代将軍 上様が➡
大岡忠相を 江戸へ 急ぎ
お呼び出しになられたのは…｡
おう？
紀伊と伊勢の領民たちの➡
水争いのいざこざから
お裁きとなり➡
山田奉行の大岡は➡
伊勢の村人たちの言い分のみを
取り上げて➡
紀州の者たち４人の首をはねた｡
ええ～!?
なんたる不公平な裁きと
腹立てられた➡
紀伊大納言吉宗公が
将軍とならせたまい➡
憎き大岡忠相を 江戸へ呼び寄せ
切腹を命じあそばすと➡
知らせてくれた者が…｡
忠高殿！
…分かった！ もういい！
何も言うな｡
この話 なかった事にしてくれ｡
こちらから お頼み申す｡
申し訳ござらぬ！ このとおりだ！
そのかわり…｡
えっ？
妙には…
いや うちのばあさんにはな➡
当分の間
言わねえでおいてもらいてえ｡
うん…｡
頼まぁ…！
うん！ うん…｡
(むせび泣き)
(忠高)酒だ～！➡
酒 持ってこい…｡
(お秀)やだ！
もう飲めやしないじゃないの｡
ねえ？
いいんだよ｡
へい！ 新しいのを
よっと 持ってきました｡
おお！
さすが 三次！ うい奴だ｡
ﾊﾊﾊ！ ほらね｡
本当だ｡
(ほえる声)
うるせえ！
へい すみません｡
馬鹿野郎！
てめえの事じゃねえよ！
まあ まあ まあ｡
いつも すみませんね
三次さん｡
はあ はあ…｡
へい いつも ご贔屓で
ありがとう存じます｡
今日は うれしい事があったから
いつもより進んだのね ご酒が｡
うれしい事ですか？
ええ｡
悲しい事じゃなく うれしい事が
あったんですか｡ へえ｡
あら そうは見えませんでした？
…お武家様は
顔に お出しになんねえから➡
わっちには とんと
見当がつきませんや｡ ﾊﾊﾊ…｡
(いびき)
<そのころ
忠相と伊織は 掛川にいた>
大泉様ご一行 お越しですよ！
お願いでございます！
何か 用かな？
お医者様ですね!?
いや 医師は私だ｡
中へ お入り｡
どうしたんだね？
おじいちゃんが
死にそうなんです！
動けなくなったのは いつからだ？
おとといの晩からです｡
脚が痛いと言って…｡
脚？
これは ひどい！
荒療治せんといかんな｡
荒療治？
心配せんでいい｡
俺が ここに泊まり合わせたのが
病人の運ってやつだ｡
めったに殺しはしないから
安心していなさい｡
♬～
(うめき声)
≪(女)ごめんくださいまし｡
おう 入ってくれ｡
病人は？
おかげさまで
もう 先生が安心だと｡
それは よかった｡
あ… ですが 先生は もう少し
病人のそばに ついていたい➡
お客様には
先に お休み下さるようにと…｡
分かった｡
では 私は先に休ませてもらおう｡
御苦労だが 病人を
よろしく頼むと伝えてくれ｡
かしこまりました｡
(戸の開閉音)
御苦労さま｡
ああ 眠い！
寝てくれ｡
明日は起こさずに
そっと発つから｡
駄目だ 駄目だ
一緒に行く！
忘れずに
起こしてくれ｡
私の方は
医者の手を借りずともよい｡
江戸へ お前と一緒に行く俺は➡
蘭方医 榊原伊織じゃない｡
小さい昔から仲良しの伊織が
お前の事が心配で 心配で➡
じっとしていられないから
一緒に ついていくんだ｡
分かった 分かった｡
発つ時は 忘れずに起こすから…➡
一緒に ついてきてくれ｡
なあ 伊織｡
(いびき)
おきみちゃん｡
はい｡
私があげた塗り薬
朝と晩と２度ずつ➡
毎日 忘れず 貼り替えて｡
いいね？
はい！ ありがとうございました！
先生 お駕籠が参りました｡
すまんな 忠相｡
遠慮しないで そこで眠っていろ｡
寝てる間に江戸に着きゃ
楽でいいな｡
ﾊﾊﾊ！
眠りこけて 駕籠から
よっ！
こぼれ落ちぬよう➡
気を付けてやってくれ｡
へい｡
寝てればいいのに｡
(鈴の音)
あら！ 雪絵さん｡
どうしたんです？
こんな所で｡
お屋敷へ上がりましたら➡
お参りに お出かけと
お伺いしましたので…｡
ああ それで｡
お母様…｡
何？
どうかしたの？
(すすり泣き)
忠高も
何も言ってくれないんですよ｡
大安だからと
あなたのおうちへ➡
紋付き袴で 祝言の相談をしに
出かけていって➡
べろんべろんに酔っ払って
帰ってきて それっきり｡
父と どんなお話をなさったのか
おっしゃらないのですか？
うちを出ていって
夜遅く 酔っ払って帰ってきて➡
話もしないで
いびきをかいて 寝て…｡
雪絵さんの方へは
忠相から手紙は？
まあ！ なんて 薄情な男だ！
そんな奴とは…！
お母様…｡
｢一緒になんか なれるか！｣って
言えないのが つらいのよね｡
はい…｡
かわいそうに…｡
雪絵さん ごめんなさいね｡
お母様…｡
どうした？
頼みてえ事があってな｡
駄目だ 駄目だ！
腹を切るかもしれん男に
娘がやれるか！
今更 娘をもらいてえと
言いに来たんじゃねえ！
じゃあ 何をしに来た？
八代将軍 上様に 忠相が
切腹を仰せつかった その時は➡
俺も腹を切ると決めた｡
大岡…！
そこでだ｡
これまでの誼で
貴公に 介錯を頼みたい｡
嫌だ！
嫌だとは 言わせねえ！
できるか！
お前の首を 俺が斬るなんて…！
なら！ なら… なら なら なら！
なら 何だ!?
ご老中方によぉ➡
忠相の腹 切らせぬように… なぁ｡
頼む！
(作左ヱ門)ご老中！
(土屋)おお 吉本か｡ 何じゃ？
伊勢山田奉行の任を解かれ➡
江戸へ お呼び戻しに
相なりましたる➡
大岡忠相にござりまするが…｡
忠相が どうした？
ご老中のお力で
切腹だけは お許しに…｡
切腹？
知らぬぞ わしは｡
え？
貴様 誰から聞いた？
戸田山城守か？
いえ 違います｡
上様お名指しで老中になった
水野和泉守が言ったのならば➡
大岡は 切腹だな｡
やっぱり…！
分からぬ｡ 分からぬ…｡
新しく上様に おなりあそばされた
お方の お心の内➡
まだ わしらにも読めぬから
噂ばかりが駆け巡って…｡
まことに… はい｡
きりきり痛いわ
胸も腹も…｡
おやじさん！ おばさん！
忠相！
ただいま 戻りました｡
お帰りなさい｡
忠相｡
はい｡
何があっても…
びくつくんじゃあねえぞ｡
父上に恥をかかすような事だけは
しませんから｡
はい｡ できましたよ｡
ありがとう｡
行ってきます｡
♬～
忠相！
私も一緒に！
…行けないな｡
母上に
長崎の話など聞かせていてくれ｡
…うん｡
♬～
上様 お成り！
忠相！
ははっ！
面を上げ 余の顔 よく見よ｡
(水野)先の山田奉行 能登守忠相
御諚である｡ 面を上げい！
余の顔 しかと覚えておろうな？
見忘れたか？
忠相！
お答え申し上げよ！
おおそれながら…｡
うん｡
伊勢山田奉行の役目をもって➡
紀伊大納言様 御名を騙る
不埒 愚かな者を➡
召し捕りました事がございまする｡
その愚か者が 何とした？
まことに恐れ多き事ながら➡
ただいま 拝顔つかまつりました
上様のお顔と➡
似たりも似たり うり二つ｡
(戸田)ええっ!?
無礼者！ 貴様 なんたる事を！
土屋 待て！
あ… はい｡
他の者も 黙って
忠相の申す事を聞いていてくれ｡
ははっ｡
忠相｡
はい｡
そちが捕らえた者の顔と➡
今ここに見る余の顔が
うり二つならば➡
｢あの時 縄打ち
白州の上に引き据えたは➡
まこと
紀伊大納言吉宗であったか！｣と➡
驚き 震え 青ざめそうなものを➡
なぜ 貴様は平気でいられるのか
申してみよ｡
そもそも
徳川八代将軍家たる上様は➡
天下のご法 大法を
自ら お定めあそばす➡
尊き御方におわしまする｡
殺生禁断の海へ
網引くような愚かなまねの➡
何とて できましょうや｡
いかに お顔が似ようとも
上様と愚か者➡
同じ人であろうはずが
金輪際ございませぬ｡
ご老中 皆々様も
そのとおりと 思し召しましょう｡
なあ？ なあ！
う… うん｡
…うん｡
なあ？
いかにも さよう そのとおりじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
こういう奴じゃ 大岡忠相｡
しかも 余に似た愚か者を➡
縄つけたまま
紀伊の役人に引き渡し➡
それと引き換えに➡
水争いで傷つけた
伊勢領領民への傷代 薬代➡
掘り割り水門の修理代まで
紀伊から奪い取っていきおった｡
なるほど なるほど｡
代々の山田奉行が
よう できずに➡
歯 食いしばって
耐えていたものを こいつめは｡
いや 恐れ入り申した｡
遠国奉行などしておくは
もったいない器でござる｡
忠相！
はい｡
あの折 吉宗が｢覚えておれよ｣と
申したを忘れてはいまいな？
私の方でも｢馬鹿なまねをしたと➡
忘れずに覚えておく事だな｣と
その男に｡
おお！ ぬかしたを覚えていたから
貴様を江戸に呼んだ｡
和泉守！
ははっ！
戸田山城も 土屋相模も！
(２人)はっ｡
今日ただいまより
能登守を免じ 越前守に任じ➡
大岡越前守忠相を
江戸 南町奉行に致す事を➡
承知してくれるように｡
(３人)ははっ！
よいな？ 忠相｡
上様…！
どうだ？ 思い知ったか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(忠高)ばあさん
忠相と雪絵さんの祝言だがな…｡
(妙)その話は 当分…｡
ねっ？ 雪絵さん｡
(雪絵)はい｡
えっ？
上様お声がかりの南町奉行 無事に
お務めができますようにって➡
雪絵さんとの祝言は…｡
｢お待ち下さい｣って➡
忠相さんが
父のところへ おいでになって…｡
あの大馬鹿野郎が！
申し訳ございません｡
雪絵さんが謝る事では…｡
そうだよ！ 謝らなきゃ
ならねえのは こっちの方だい｡
勘弁してくんな｡ あの野郎
俺には何も言わねえんだから｡
祝言は後でもいいから➡
いつでも 嫁になったつもりで
遠慮なく うちへ来てね｡
そうだよ｡ 御用繁多だなんて
偉そうな事 ぬかしやがってよ！
あんな野郎は ほっといて
俺たち３人で仲良くやろうぜ｡
勝手な事ばかり言って｡
てやんでぃ！
勝手なのは
あいつの方じゃねえか！
なあ？ 雪絵さん｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
とりあえずは 私が
南町奉行所に なじむように…｡
まずは 一緒に 酒でも飲んで｡
源さん｡
ああ いや… 間違えました｡
(笑い声)
みんなからも
何かあったら 聞かせてくれ｡
あ… お奉行｡
おお 何だね？ 田所｡
えっ？
田所新八… だろ？
は… はい！
みんなと仲良くやっていくには➡
顔と名前を
まずは覚えようと思ってな｡
ほう！
ありがたい｡
田所新八は ２年前に
北町奉行所から南町へ移ってきた｡
はい｡
人呼んで 仏の新八｡
お賽銭をあげて下さい｡ チ～ン！
(笑い声)
お前は 片瀬堅太郎｡
はっ！
あだ名は 出しゃばり堅太郎｡
ほう 源さんも覚えたのか｡
…で 何だね？ 田所｡
はい｡
北にいる時 私がお縄にした➡
長吉という男の事なんですが…｡
うん｡
人殺し凶状で 八丈ヶ島に
遠島になっていたのが➡
上様お代替わりで
ご赦免になって➡
16年ぶりに
江戸へ帰ってまいりました｡
(長吉)旦那｡
(田所)長吉！
帰ってきたんだな｡
やっと帰ってきたら…➡
おふくろが死んでましたよ…｡
かわいそうに…｡
お前が遠島になったあと ２～３度
見舞いには行っていたんだが➡
いつの間にか
おふくろさん いなくなって➡
それっきりに…｡
伜が 人を殺して
島流しになっちゃあ➡
元の長屋には いられません｡
おふくろはね 頼る者もなく➡
ぼろぼろになるまで 働きづめに
働いて 死んでったって…➡
俺の帰りも待てずによ！
長吉…｡
だのに 旦那…➡
俺が殺した 小間物屋の仁平は
この江戸に生きていやがった…！
何!?
そう言ったんです 長吉は｡
いや だって 長吉は人を殺して…｡
真っ赤な血の海の中➡
血のついた鏨を
右手で しっかり握って➡
ぶっ倒れてやがった｡
殺された 仁平という者の死骸は？
(田所)ありませんでした｡
殺されて 脇を流れてる川の中に
どぶんと落ちて➡
海にでも流れていって
しまったんだろうって事に｡
死骸もないのに➡
長吉に殺されたのは➡
小間物屋の仁平だって訳は？
長吉と仁平が ひどく酔って
２人で肩を組んで帰ったと➡
飲み屋のおやじが言ったのと…➡
あっ そうだ｡ 長吉が 左手に➡
仁平の煙草入れを
しっかりつかんで持っていたから｡
けど 死骸もあがらないまま
殺されたのは 仁平と決めて…｡
(立花)下手人は長吉
八丈へ島流しってのは… ねえ？
(橋田)北町らしいやり方だって
言っちまやぁ➡
それっきりだけどな｡
う～ん…｡
さすが 死罪にもできず➡
遠島って
お裁きが下ったんだろうが…｡
それで 長吉は➡
江戸のどこに 仁平が生きていると
言ったんだね？ 田所｡
神田の村井屋という 袋物屋｡
(田所)｢そこの主の幸兵ヱが➡
俺の殺した小間物屋の仁平だった｣
って 長吉は｡
酒に酔って 何も分からず
ぶっ倒れて寝ていた俺を➡
奉行所へ連れていって➡
｢お前が 仁平を殺したんだ｣
そう言ったんだよ 旦那｡
それは 違う！
お前が覚えていないと
そう言うから➡
｢私には決めかねます｣と➡
吟味与力の井沢与次兵ヱ様に
申し上げて➡
お裁きを お願いしたんだ！
どっちにしたって同じ事だい｡
俺は 仁平殺しの下手人で
八丈に遠島になって…｡
仁平の顔 忘れる訳ねえだろ｡
ええ？ 旦那！
その顔 見たから
生きてると言ってるんでい！
分かった｡ なら 俺が➡
今度 南町奉行におなりになった
大岡様に お願いをして➡
お前の無実は
必ず 晴らしてやるから｡
なぁ 長吉｡
もう いい｡
いいんですよ 旦那…｡
無実が晴れたって 俺が無くした
16年の年月は戻っちゃこねえ…｡
死んだ おふくろは
生きて帰っちゃこねえんだ｡
長吉…｡
俺 仁平を… 殺す！
あの野郎 殺してやりますよ！
ば… 馬鹿な事するんじゃない
長吉！
止めないで下さいよ 旦那｡
いやさ 旦那に
俺を止める事はできねえはずだ！
だって そうだろ？
仁平殺しの罪の償い
16年の島暮らしで➡
俺は きっちり
済ませてきたんだぜ！
死んだと思っていた仁平が
生きてたんだ｡
殺したって もう罰は受けねえ｡
罰は 前払いで
済ませてきてんだからなぁ！
長吉…｡
ﾊﾊﾊﾊ！
おい 長吉！ おい！
片瀬｡
はい！
ほかの者も手分けして
長吉の行方を追うのだ｡
(一同)はっ！
源さんは 幸兵ヱが
仁平であるか どうか➡
調べてきてくれ｡
はっ｡
ただし 幸兵ヱが
仁平であろうと なかろうと➡
万が一にも 長吉が
幸兵ヱを殺める事などないよう➡
村井屋から 目は離すな｡
かしこまりました！
(勘太)旦那 いるかえ？
え？ あ… 少々お待ち下さいまし｡
なるほど｡ 江戸でも指折りの
袋物の店だけあって➡
根付けや簪
いい細工が そろってらぁ｡
(幸兵ヱ)いらっしゃいまし｡
小間物屋の仁平 そうなんだな？
えっ？
一体 何の事でございます？
隠してんじゃねえよ この野郎！
お前は 小間物屋の仁平だろう！
田所さん！ いけないよ！
いえ はっきり
仁平と言わせないでは➡
長吉に縄打った
この新八の言い訳が…！
困りますねぇ 店先で
大きな声を出されては｡
番頭さん｡ 北町へ行って
与力の溝呂木陣十郎様に➡
ちょいと お越しをと
申し上げてきておくれ｡
何だと!? この野郎！ お前は！
田所さん！
お前は 小間物屋の仁平だろう！
すっとぼけてんじゃねえぞ！
おい！ …うっ！
(せきこみ)
大丈夫か？
早く！ 先生 こっち こっち！
おい…｡
(せきこみ)
旦那 お水！
どうした？ 源さん｡
ああ 先生！ 助けて下さいよ｡
いや 起きんでもいいから
そのまま そのまま｡
よし｡
喘息持ちが 興奮し過ぎると
命取りになる時もあるんだぞ｡
ありがとうございました！
ごちそうさん｡
人を殺しても 人殺しの罰は➡
もう 前払いで払ってあるって
言ったってんですかい？
ああ｡ それでな 仏の新八は
息ができなくなって ぶっ倒れて➡
伊織先生の
お世話になったって訳だ｡➡
かわいそうにな｡
ただ ｢かわいそう｣じゃなく…｡
ええ？
何だい 来てやがったのかい｡
幸兵ヱが仁平であるという
動かぬ証拠が➡
どうすれば見つかるか お知恵を
貸しては下さいませんか？
おっ！ 俺に
知恵が借りてえってのかい？
亀の甲より年の功｡
何でい！
人を年寄り扱いするんじゃねえや｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
それより ねえ お奉行様｡
何だ？
長吉 酔わして
血の海の中へ寝かして➡
刃物 握らせて
煙草入れ持たせたって➡
それ 誰の仕業なんでしょうね？
仁平が生きていたのなら…｡
あら いらっしゃいまし！
仁平の仕業だろう｡
(三次)仁平の？
では 仁平が 姿を消してまで➡
長吉を 人殺しの
下手人にしたかった理由は何だ？
さあ 何でやしょう？
16年も昔の話だからな｡
昔の事なら
昔の人に聞くもんだい｡
殿様に聞けってんですか？
馬鹿野郎 俺じゃねえよ｡
16年前にな 小間物屋の仁平が
住んでた長屋 捜してよ➡
そこの大家か かみさんか➡
古くから暮らしてる
年寄り 見つけてな➡
その村井屋の幸兵ヱの面
拝ませりゃあよ｡
さすがは 年寄り！
いい事 言ってくれました｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
馬鹿野郎！ 年寄りは余計だ！
三次 今夜の勘定は
私に付けておいてくれ｡
おっ！
毎度あり！
おやじさん 忠相の奢りです｡
飲みましょう！
よ～し！ 飲まねえでよぉ！
おい 丼 持ってこい！
はい！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
痛い！ 痛い 痛い！
お前は 何やってんだ！
ごめんよ ごめんよ！
仁平ってんだよ 小間物屋の仁平！
ええ？
どうしたってんです？ 旦那｡
おお 大家さんか！
仁平って奴なんだ｡
ああっ…！
仁平だ！ 間違いっこねえ｡
うちの長屋に ５年も
あいつは住んでたんだから｡
よし！ 勘太｡ 村上さんに
合点承知の助！
知らせるんだ！
あれ？ 旦那｡
どうした？
仁平が いなくなりやがった｡
何!?
馬鹿野郎！
いなくなったで済むか！
ああ 旦那 危ねえ！ 危ねえ…｡
皆で 捜してこい｡
幸兵ヱを？
幸兵ヱじゃねえ！
あれは 仁平だ！
長吉も まだ見つからねえのか？
(片瀬)すみません…｡
…あっ！
俺の顔
忘れちゃいなかったようだな｡
俺と おふくろと
２人の恨みだ！
覚悟しろい！
悪かった！ た… 助けてくれ！
金なんか要らねえよ！
人殺し～！
やめろ！
旦那…！
お助け下さいまし！
長吉…｡
どいてくれ～！
あっ…！
血迷うな！
過ぎた昔の事は さておいても➡
新しく 今のお前に
罪を犯させる訳にはいかぬ！
御用だ！
いいんだ 縄は｡
お奉行｡
村井屋幸兵ヱ！
いやさ 小間物屋仁平｡
えっ あ…！
神妙に お縄を頂戴しろ！
これは どういう事でございます!?
北の与力の…｡
ええい 黙らねえか この野郎！
御用だ！
申す事あらば 白州で申せ｡
南町奉行 大岡越前守様 ご出座！
村井屋幸兵ヱ｡
ははっ｡
飾り職人 長吉｡
へい｡
白昼 天下の往来での刃傷沙汰➡
事の起こりは 16年も前の
しかも北町奉行所にありという｡
南町奉行 大岡越前➡
どう致したらよいものか
困惑しているのだが…｡
お奉行様｡
何だ？ 長吉｡
なにも
お困りになる事はありません｡
仁平 殺した罪で 島送りになって
ご赦免になって帰ってきたら➡
殺した仁平が
生きてたんだから➡
俺に こいつを殺させちまえば
終わりだ！
うん｡ そういう事になるかのぉ｡
なる訳なんざありませんよ
お奉行様｡
｢お前の殺した仁平は
もう いない｡➡
ここにいるのは
村井屋幸兵ヱだ｣と➡
ええ… 長吉？ このお方に
しっかり言ってやって下さいまし｡
今は 村井屋幸兵ヱであるが
昔は 小間物屋仁平だった｡
違うか？
違います｡
村井屋へ 婿に来る前は
村井屋でなく ただの幸兵ヱ｡
おぎゃあと生まれてから今日まで
ずっと私は 幸兵ヱ｡➡
仁平だなんて 名乗った事は…｡
ないと申すか？
ありませんとも｡
嘘をつけ！
長吉！ 白州であるぞ｡
天下のお白州 北じゃなく南の
大岡様のお裁きだから➡
間違いのねえ お裁きをして
頂きたいと言ってるんです！
こいつは
俺の飲み友達 小間物屋の仁平！
仁平じゃない 幸兵ヱだ！
幸兵ヱ｡
はい｡
今から16年前
お前が住んでいた➡
田原町の どぶ板長屋の家主
清助が➡
神田の袋物屋 村井屋の店に行って
主 幸兵ヱを見るなり➡
｢あれは 小間物屋仁平だ｡➡
家主の私が言うのだから 金輪際
間違いはございません｣と➡
これにいる同心 片瀬堅太郎に
はっきり言った｡
えっ…｡
ここに 清助が届けてくれた
小間物の売り掛け証文もあり➡
仁平の爪印も これ このとおり｡
嘘偽りは 通らぬぞ｡
確かに 以前は
小間物屋 に… 仁平｡
神妙である｡
けど お奉行様！
私が 昔の小間物屋仁平だったら➡
どうすると
おっしゃるんですか!?
長吉に 潔く討たれてやれ｡
嫌だ！ 長吉に➡
討たれなきゃならないような事は
してませんよ 私は！
長吉が 小間物屋仁平殺しの
下手人として お召し捕りになり➡
八丈へ遠島と お裁きが出た時に➡
｢いえ 私は生きています｣と
何故 名乗って出てこなかった？
そ… それは…｡
江戸を逃げ出し 姿をくらまし➡
長吉が遠島になっても
黙っていたのが➡
長吉を仁平殺しの下手人に
仕立てたは その方であるという➡
何よりの証拠！
何だって そんな事を…
ええ？
俺は お前に恨みを買うような事を
何かしたかい!?
長吉が
何かをしたからではあるまい｡
仁平は ただ 貧乏な担ぎ商いの
小間物屋の自分が➡
嫌で嫌で しかたがなかった｡
そこで 仁平は➡
袋物の老舗 村井屋の跡取り娘の
おさきを口説いて➡
村井屋の婿になろうと考えた｡
それだのに おさきさんは
どこで見初めたのか➡
お前を 婿にしたいと
親旦那 口説いてると聞いて…｡
長吉さえ おさきの前から
いなくなればと考えて…｡
勘弁してくれ…！
村井屋のお嬢さんが
俺の事 見初めたって？
長吉｡
知りませんでした 俺｡
だって 俺のおふくろは
いつも 俺に言ってたんです｡
｢私みたいな
貧乏な おふくろがいるから➡
お前は 嫁ももらえないで
かわいそうだ｣って…｡
おふくろに…➡
｢俺を婿にしたいっていう
お嬢さんがいたんだぜ｣って➡
話してやったら…➡
おふくろ
さぞ喜んだろうなって…！
村井屋幸兵ヱこと 小間物屋仁平｡
は… はい！
罪のない長吉に 罪かぶせた
その方の罪は重い！
店は 闕所｡ その身は 遠島｡
遠島…？
長吉の苦しみ➡
八丈の波の音 風の音を聞いて
骨身にしみて 味わうがよい｡
へへえ…！
仁平を連れていけ｡
はっ！
引っ立て！
立て！
さて 長吉｡
はい｡
人が人を裁く事の恐ろしさ
大岡越前 肝に銘じて 忘れぬ｡
お奉行様…！
同じ奉行が 過ちを犯して➡
その方に 16年もの長い年月
つらい思いをさせた事➡
16年前の北町奉行に代わって➡
このとおり 私が お前に詫びる｡
ご… ごもったいない！
手 上げて下さいまし お奉行様！
だから どうか➡
罰は 前払いで払っているから
人を殺させろなどと➡
無理は言ってくれるな｡ 頼む…｡
申し訳ございません…｡
申し訳ございません…！
♬～
本日の白州 これまで｡
ねえ ねえ ねえ ねえ！
聞いたでしょ？ 聞いたでしょ？
聞きました！
名奉行 大岡様の名裁き！
大声上げて 読み売り
これだろ？
売ってんだって｡
あれ？ もう買ってきたんですか？
当たり前よ！
見せろ 見せろ！
見せて下さい！
破れるだろ おい！
危ない 危ない！
あっ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
はい！
さあ 田所さん どうぞ｡
おう 慌てねえで
ゆっくり 飲みなよ｡
また むせて 喘息なんざ
ごめんだからな｡
じゃあ 頂きます｡
あっ それで 仏の…｡
新八さんよ｡
ああ それで｡ なるほど｡
違います！ 違いますよ 先生｡
勘弁して下さいよ｡
(忠高)ほら ほら｡
また やった｡
やっぱり 仏の…｡
新八さんでしょ？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
<将軍 吉宗の命により
江戸 南町奉行となった忠相の➡
道理と情けを兼ね備えた
その裁きは➡
大岡裁きと はやされて➡
たちまち 江戸っ子たちの
自慢の種となったのだった>
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
お城へ お帰り頂くのが
何よりの用心｡
これだけ捜して
見つからぬのは…｡
ええ｡
お城へ お帰りになったんなら
いいんですがね｡