♬～(笛と太鼓)
♬～
何をする!?
伜の敵…！
何？
覚悟しやがれ！
無礼者！
忠相｡
上様｡
この者は 私にお預けを｡
お預けを！
うむ｡ 預けて遣わす｡
立ちなさい｡
怪我は なかったかね？
(土屋)越前！
(水野)上様に➡
敵と叫んで襲いかかった狼藉者
いかが致した？
即刻 首はね
処罰したであろうな？
これは ご老中のお言葉とも
思われませぬ｡
何？
恐れ多くも
徳川八代将軍 上様に対し奉り➡
敵と言って 討ってかかった者を
みだりに首はねて済みましょうや｡
黙れ！ 八代将軍を敵と言って
討とうと致した 大罪人➡
首 はねずして 何と致す!?
理由もたださず 首はねましたら➡
上様を敵と狙う者がいたとだけ
御公儀御記録に記され残って➡
何故 上様が敵と狙われなされたか
理由も分からず➡
口さがなき者たちの
悪しき噂の種だけが➡
世上に広がるとは
思し召されませぬのか？
そ… それは…｡
分かった｡
ならば
上様を敵と言うた その訳を➡
早々に調べ出してまいれ｡
♬～
神田明神下 幸兵ヱ 店子
大工 伊平だな？
へい｡
伜の敵と言って
突きかかったとあるが➡
お前の伜が あのお方に斬られて
死んだとでも言うのか？
どうだっていいよ そんな事は…｡
何？
殺せ…！
おい！
たった一人の大事な伜 殺されて
もう生きていく空はねえや…｡
あいつらに斬られて
死んでた方が➡
俺は… よかったよ…｡
(すすり泣き)
(片瀬)頼りにしていた
一人息子を殺されて➡
やけになってるんでしょう｡
かわいそうに…｡
(立花)けど本当に あの方に
殺されたんでしょうか？ 伜｡
そいつを言わねえから
困ってるんだよ｡
｢殺せ 殺せ｣の一点張りで…｡
伊平が言わぬのなら➡
こっちで調べるよりあるまい｡
(一同)はい｡
なるべく事細かに調べてきてくれ｡
(おかん)伊平さんの伜さんは
伊助さんっていいましてね｡
(おせつ)日本橋の海産物問屋
いの惣の手代してたんですよ｡
年は 24｡
男前の真面目な
いい伜さんでしたけど…｡
伊平さんにすりゃあ➡
伊助さんだけが
生きてる張り合いだった…｡
(幸兵ヱ)伊助が殺されたあとは➡
魂が抜けちまったみてえに
ぼ～っとして➡
仕事にも行かず
家の中に閉じ籠もって…｡
お位牌の前で
日がな一日 泣いてばっかり…｡
かわいそうでねえ…➡
見ちゃいられませんでしたよ｡
(勘太)けど なんだって 伊助は
侍に殺されたってんだ？ え？
無礼討ち…｡ ねえ 大家さん｡
ええ…｡
酒を飲んで 酔っ払って
無礼を致したと➡
伊助を斬った侍は 駆けつけた
お町の旦那に 大威張りで…｡
そう言って 行っちまったって｡
伊助～！
(泣き声)
誰が 伊助を…➡
こんなにしやがったんだ！
誰だ!? 知ってんだろ！
誰がやったんだ!?
(おかん)伊平さん
そう聞いたんですけどねえ｡
(幸兵ヱ)斬った侍の名前は
分からねえって…｡
木で鼻くくった返事しきゃ
してくれませんでしたよ➡
お町の旦那は｡
人相 風体も
分からねえのか？
あ… ご大身のお旗本だろうって
ねえ？ 大家さん｡
ああ… それは言ってました｡
着てる物も立派だし➡
刀もね 白い柄糸巻いた
大した刀 差してたって｡
だから 伊平さん➡
立派なお武家の腰に差した
白い柄 見て➡
てっきり 伊助さんの敵だと…｡
思っちまったんでしょうかね？
うん…｡
伊助が殺されたのは
いつの事だ？
今年の２月と言ってました｡
月番は 北…
北ですよ 田所さん｡
北の…？
その時どこの誰が 伊助殺しを
調べたってんだ？ え？ 筧｡
小出の旦那と
家主の幸兵ヱは言ってました｡
小出？ …道之進か｡
小出の旦那！
すいません｡ 田所の旦那が…➡
おつきあい願いたいって
待ってやすんで｡
(小出)田所さんがか｡
ああ いや
じゃあ 田所さんも…｡
昼間はやらない事にしてんだ 今｡
…田所さんが？
｢郷に入っては
郷に従え｣だ｡
変わりましたね｡
酒も飲まずに お役目大事と
働いてるってんですか？ 南じゃ｡
そんな事は どうだっていい｡
今年の2月18日の晩➡
日本橋の いの惣の手代 伊助が
無礼討ちでやられた あれ➡
お前の係だと聞いてきたんだが｡
何です？ 今頃になって｡
斬ったのは どこの誰だ？
知りませんよ｡
知らねえはねえだろ！
人ひとり 殺されたんだぞ｡
だって 田所さん
無礼討ちですよ？
しかも斬ったのは➡
天下の直参お旗本
それも ご大身だ｡
町方の どうこう言える相手じゃ
ねえんですから｡
酒を食らい
酔って 無礼を致したによって➡
手討ちに致したと言われたら
ああ さいですかと➡
お引き取り願うより
しょうがねえや｡
俺も 昔は あんなだったのかと➡
北にいた頃のてめえの姿
見せつけられたようで➡
もう 胸くそ悪くなりました｡
伊助が斬られたところを見た者は
いなかったのだろうか？
それだって ろくすっぽ調べも
しなかったんでしょう 北じゃあ｡
それなら こっちで
それも調べてくれないか？
(一同)はい｡
(辰三)今から調べるんですか？
ああ そうだよ｡
なぜ その時に ちゃんと調べて
おかなかったんでしょうねえ？
何だ？ こいつは｡
子吉っていいます｡ へい｡
青梅の遠い親戚の
伜なんですけどね…｡
どうしても
十手持ちになりてえって➡
感心な小僧じゃありませんか｡
なにが 感心なものかい！
辰三親分にも
一の子分が出来たんだ｡
ぱ～っと お祝いしなくちゃ！
よしとくれよ！
ねえ どうして
その時に調べなかったんです？
馬鹿！ 斬ったのが お旗本
町方の手にゃ負えねえ相手だ｡
調べても しょうがねえから
調べなかったに決まってるだろう｡
しかも 無礼討ちだしな｡
そうですよ｡
無礼討ちなら
誰 斬っても いいってんですか？
そんな事も知らねえで 十手持ちに
なりてえなんて 能書いてんのか？
さっさと 荷物まとめて
青梅に帰れ！
ねえ 旦那 教えて下さい｡
お侍なら 無礼討ちで
調べてもしょうがねえって訳｡
侍は 士農工商といって➡
いろんな人たちの
上にいるんだから➡
その侍に無礼を働いた者は➡
無礼討ちになっても
文句は言えねえ｡
…と 俺たちも
単純に そう思ってたんだが➡
三次 おかしいか？
さあ？
おかしいですよ！
うん… おかしいと言われりゃあ
おかしいよな｡
駄目ですよ 旦那まで
そんな事 言っちゃあ！
この馬鹿 俺たちの言う事
聞かなくなりますよ｡
聞きますよ｡
ちゃんと筋の通ってる事ならば｡
じゃあ 俺の言う事は
筋が通ってねえってのか？
この野郎 お前！
(お秀)やめて！ 仲良く！
はい 飲んでちょうだい｡
お祝いでしょ？
はい｡
え？
ほい ほい ほい｡
か～！ うめえ！
何でえ 何でえ！ 俺には誰も
酌してくれねえってのかよ｡
よし よし｡
私が 酌して遣わす｡
あ… あ…｡
いやいや いやいや いやいや…｡
どうしたの？ どうしたの？
硬くならずに 飲め｡
ほら｡
いた… いた… いた… 頂きます｡
侍だからといって 誰でも
斬っていいという訳はない｡
お前の言うとおりだ｡
でしょ？ ねえ！
おい！ おい お前！
ちゃんと お侍さんが言ってんの｡
分かる？ 親分｡
親分が おかしいの｡
馬鹿 何にも知らねえで もう…｡
もし 仮に
侍に無礼を働いた者がいるとする｡
それが 手討ちになるほどの
無礼であるか➡
叱って済む程度の無礼か➡
町奉行所に突き出して
調べさせればいい｡
そのために 江戸には➡
北と南に１人ずつ
町奉行がいるのだからな｡
そのとおり！
分かる？ 辰親分｡
旦那 何とか言って下さいよ｡
ですから あの…｡
おう 何だ？
お言葉をお返し申し上げ
まことに恐れ入り奉りますが…｡
構わぬ｡ 申せ｡
南 北 両町奉行所には
町方としての職分がございます｡
うん｡
所詮 お旗本は➡
町方の手が届かぬところに
おいでの方でございますから…｡
おい お前｡
俺？ 子吉です｡
では 子吉｡
へい｡
私と一緒に 伊助を斬った旗本が
どこの誰だか調べに参ろう｡
供を致せ｡
あいよ！
｢あいよ｣って おい！
ありがとうございました～｡
旦那 いいんですか？
お奉行に伺ってこよう｡
ﾊﾊﾊﾊ！
でもねえ 旦那｡
おう 何だ？
伊助を斬った侍が どこの誰だか
どうやって調べりゃいいんです？
侍が どこの誰かを調べる時には➡
これだ｡
ああ！ 紋を見りゃ
どこの誰だか分かるんだ｡
ああ｡ …あれ？
どこかで見た事ある紋だよ｡
私の紋は まあ いいから…｡
よかないよ！ 思い出さなきゃ
気になって しょうがねえもの！
え～っと え～っと
その旦那の紋は…｡
思い出した！
思い出したか｡
芝の増上寺！ ねっ？
お寺の紋でしょ？
ほら
屋根の瓦の上にある紋！ ねえ？
ﾊﾊﾊﾊ！ 寺の紋か｡
寺が旦那のお屋敷？
…なんて事はありませんよね？
私の事は もういいから 子吉
北町奉行所に行って➡
小出という同心から その時の侍が
どのような紋をつけていたか➡
聞いてまいれ｡
あいよ！
上様｡
おお 忠相｡
旗本は 町方支配のほかの事と
遠慮を致して➡
調べが 一向に
はかどらぬらしいの｡
いえ それは…｡
よい よい｡
忠相に代わって
余が 直々に調べて遣わす｡
私には任せられぬと？
そう思われるのが不服なら➡
目付 あるいは若年寄から
いの惣の手代 伊助を➡
手討ちにしたとの届け出が
なかったか➡
せめて
それだけでも聞いてまいれ｡
その事ならば
既に お尋ねをして…｡
もう聞いたか？
そのような届けは出てはおらぬと｡
…何？
人の上に立つ侍ならば
無礼討ちは 罪にならぬ➡
届け出も無用と➡
侍の思い上がり
ついに ここまで来たのかと➡
一人 嘆いておりました｡
しかも 余の直参旗本がな…｡
(大久保)南町奉行 大岡越前が➡
いの惣の手代 伊助なる者
手討ちした者が旗本にと➡
与力 同心を使って
探索しているとの噂➡
既に お耳に？
おお｡
その事なら
わしも 和泉守殿も聞いている｡
ならば
町奉行の職分を越えた致し方と➡
ご老中方から 越前めを
お叱りあってしかるべし！
…と申しても 越前は
上様が敵呼ばわりをされた➡
濡れ衣を晴らすためにと
申しておるのだ｡
ええ？
それを よせとは…
なあ 言えまいではござらぬか？
う～ん…｡
若年寄は何していると
上様に お叱り受けぬように➡
よいな？ 大久保｡
(土屋)旗本たちにも その方から
きっと申しておいて下されよ｡
ははっ…｡
ちょい ちょい ちょい ちょい
小出の旦那ですか？
いや 違う｡
あ～ ちょい ちょい ちょい
ちょい ちょい！
小出の旦那ですか？
いや 違う｡
≪おい！ おい おい！
おい こっちだ！ おい！
俺？
おう｡
はい｡
お前 小出 捜してるのか？
いや～
伊助を斬った侍の羽織の紋を➡
小出の旦那に聞いてこいって
言いつけられまして｡
なら 丸に二引きの紋付きを
着ていましたと➡
お前の旦那に知らせてこい｡
あれ？ 小出の旦那ですか？
違うよ｡
違う？ 違うのに 何で
丸に二引きって知ってんですか？
そのうち分かるよ｡
早く行けよ｡
はあ…｡
おう 丸に二引き 忘れんなよ｡
あいよ！
旦那 ここですね｡
伊助が無礼討ちに遭ったってのは｡
ここか…｡
ここなら
あっちからも丸見えだぞ｡
伊助が斬られたとこ
誰か見てた…｡
いや｡
夜だと暗いから
はっきり見たとは…｡
言えないでも 斬られた伊助の
悲鳴なら聞こえたろう｡
聞いた者がいねえか聞いてきます｡
(筧)おう｡
(勘太)あっちの方で
殺しがあったんだけど➡
何か 声か何か聞いてねえか？
さあ…｡
ありがとよ｡
おう ちょっといいか？
へい 何でしょう？
筧さん！
おう｡
あの川っぷちに 夜になると…｡
♬｢おでん 燗酒｣
おでん屋の屋台が出てるって
いうんですけどね｡
おう｡
そこで 伊助が斬られたとこ
見てたんじゃ…｡
うん…｡ 夜まで待ってみよう｡
はい｡
ごめんよ｡
(庄助)へい いらっしゃい！
客じゃねえ｡
御用の筋だ｡
あっ こりゃ どうも｡
でも 熱いのぐらい
いいでしょ？ 旦那｡
ありがとうござい！ ﾍﾍﾍﾍﾍ！
いつも ここに店 出してんのか？
ええ｡ 雨さえ降らなきゃね｡
じゃあ 今年の2月18日の晩も？
２月ですか？
18日の晩だよ｡
ああ ２月は
ここには おりません｡
何だ…｡
いや 寒いもの！
あの路地の奥の寺の塀の所で
風よけて 店 出してました｡
路地の奥じゃあ…｡
ここ 見えませんね｡
いや まともに川風 食らっちゃ
たまりませんもの｡
おい｡ けど 路地の奥へも
悲鳴は聞こえたはずだぞ｡
あっ？ いの惣の！
見たのか!?
(庄助)見ません｡
聞こえたの？ 悲鳴｡
いや～ 後から聞いたらね➡
左の肩から胸の下まで
えいっと 見事な袈裟がけで➡
ひいも ああも
なかったってえじゃありませんか｡
いや だから 悲鳴は
聞いてねえってのか？
年で 耳 遠いんだ｡
冗談 言っちゃいけませんよ｡
耳は 確かだ｡
あの晩もね
女の悲鳴なら聞きましたよ｡
確かに この耳でねえ｡
え？ 女の？
(庄助)へい｡➡
若い女の悲鳴です｡
伊助 男よ？
女じゃなくて 男だってのに➡
何で 女の悲鳴が
聞こえたのかしら？ ねえ？
お前は もう 飲み過ぎだ！
女の悲鳴？
はい｡
おでん屋の庄助が聞いたのは
男の伊助の悲鳴ではなく➡
間違いなく
若い女の悲鳴だったと…｡
伊助が斬られた その場所に
伊助と 斬った侍のほかに➡
もう一人若い娘がいたという事だ｡
ああ そうか！
村上さん その娘 捜してきます｡
うん｡
嘘だ 嘘だ！ 伊助が酔っ払って➡
女に いたずらして
侍に斬られたって…➡
冗談じゃねえ！
誰にだっていいから
聞いてみてくれ｡
伊助はな
酔うほど酒は飲まねえし➡
廓だって 岡場所だって 一度も
行った事はねえ 堅物なんだよ！
じゃあ おでん屋が聞いた
女の悲鳴ってのは何だってんだ？
酒も女も 旦那様から
のれんを分けて頂いて➡
店を持つまではって
一生懸命やってた…｡
女に いたずらする訳ねえでしょう
旦那！
いつも ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
あら 片瀬さん！
ああ 千春さん｡
どこへ行くの？
ああ 村上のおやじさんに言われて
若い娘を捜しにね｡
えっ!?
色気づいたんじゃありません｡
御用の筋です｡
馬鹿！ 余計な事 言うな｡
一体 何の話？
人殺しの現場をね
見たかもしれない➡
若い娘を捜しているんです｡
2月18日の晩
どこかで怪我したって娘が➡
養生所へ診てもらいに
来ませんでしたか？
2月18日の晩…｡
はい｡
もう半年余りも前の事ね｡
怪我じゃないけど
娘さんが ひどく おびえて➡
夜の夜中に泣いたり
大きな声で叫んだり➡
心配だから 診てやって頂きたいと
日本橋の加賀屋さんに頼まれて➡
伊織先生と お供して行ったわ｡
2月18日… じゃない｡
19日か20日だったわ｡
その娘さん 今は どうしてます？
今は もう落ち着いて➡
月に一度か二度 私が様子を見に
加賀屋さんへ伺うだけだけど｡
すいませんが
一緒に行って頂けませんか？
今から？ 加賀屋さんへ？
はい｡
(与兵ヱ)ええ ２月の18日の晩に➡
青い顔して
帰ってまいりましてから➡
娘が うなされたり 熱を出したり
大きな声を出したりして➡
榊原先生に
はい 来て頂きました｡
そうか…
そういう事があったのか｡
ああっ…！
どうも～｡
なにが ｢どうも｣だ 馬鹿！
それで 娘は
その晩 何があったのか➡
その方に話したのか？
千春様 あの… こちら様は？
あ… いえ… あの…｡
こちら様は…｡
南町奉行 大岡越前の竹馬の友だ｡
なあ？
はい！
越前が多忙ゆえ
私が代わりに調べに参った｡
なあ？
はい！
私が直接 娘から聞いて遣わす｡
娘を これへ｡
さようならば 少々 お待ちを｡
上様！
これ！
その方らも
余計な事 申すでないぞ｡
はっ…！
はい！
うん？
何 言っちゃいけないって？
お前は 黙って そっち向いてろ！
お待たせを致しました｡
娘の お絹でございます｡
お絹さん お加減は？
(お絹)おかげさまで｡
おい お絹｡
はい｡
あの晩の事を話してくれ｡
あの晩…｡
あの晩 あの橋のたもとで
何があった？
お… お絹？ いかが致した？
お絹さん？ おどき下さい｡
お絹さん 大丈夫ですか？
お絹！
(千春)ゆっくり息を吸って下さい｡
しかし 源の字よ
そんな ぽっと出の小僧に➡
上様のお供を
させといていいのかね？
いえ… いいにも悪いにも➡
なぜか 上様が
お気に召したらしくて…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
お母様 笑い事では…｡
けど 考えてみただけでも➡
おかしいじゃありませんか｡
そう おっしゃられると…｡
(忠高)ﾊﾊﾊﾊ！
こりゃ ばあさんの言うとおりだ｡
考えてみると おかしいぜ｡
ええ？ 源の字｡ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ…｡
許せ｡
お絹は 大事はなかったか？
すぐさま 養生所から
榊原伊織が駆けつけて➡
落ち着きましたが…｡
詫びの代わりに➡
丸に二引きの紋をつけた
旗本の名➡
これに書いておいた｡
(橋田)上様から頂戴した
書き付けの旗本のうち➡
大番組 1,200石
青山九太夫様は酒癖悪く…｡
おまけに
新陰流折り紙付きの腕自慢｡
酒に酔い➡
通りがかった 加賀屋のお絹を
手込めにしようとして➡
止めに入った伊助を袈裟がけに…
一太刀で命絶つ事のできる人物｡
片瀬 立花｡ しっかりと
そいつに張り付け｡
(片瀬 立花)はい！
ただし➡
構えて 手出しは まかりならぬ｡
はい｡
上様のお旗本
町方の手出しのできぬ相手だ｡
♬～
あれが 青山九太夫ですか？
うん｡
なるほど｡
丸に二引きの紋付き 着てやがる｡
捕まえますか？
馬鹿！
お奉行から 手は出すなと
言われてるんだ｡
そっと後をつけて…｡
しっかり張り付いてりゃいいんだ｡
張り付く…｡ よ～し！
しっかり 張り付きましょう！
ぺたっ ぺたっ！
待て！
♬～
あっ！ あんな所 入っていった｡
おう｡
仲間の旗本連中が
青山が来るのを待ってます｡
酒が入れば 悪い癖が出る｡
きっと 何か やらかしますね｡
その時が勝負だ｡
子吉｡ ふんどし締め直して
張り付いてろ｡ いいな？
あいよ｡
こんな所で…！
ふんどし締め直す馬鹿があるか！
おお 青山 よく来た｡
さあ 飲んでくれ！
どうぞ｡
ぐっと いけ｡
さあ いきますよ｡
(芸者たち)そ～れ！➡
飲め 飲め どんと飲め！
見事 見事！
心行くまで飲んでくれ｡
おう｡
しかし 酔うなよ｡
飲んでも 酔うなだと？
南町奉行 大岡越前➡
いの惣の手代 伊助を
無礼討ちにしたと➡
届け出 出した者はないかと➡
若年寄
大久保若狭之丞様のところまで➡
調べに来たそうな｡
ふん！ 越前め…｡
筧｡
お奉行｡
まだ 出てこないな｡
青山のほかに 旗本が３人
芸者を揚げて 騒いでいますから｡
今夜は
泊まりになるかもしれません｡
いえ 出てきました！
よし 青山！
今宵は飲み明かそう！
どうします？
じっとしているんだ｡
見てるだけ？
手出しは まかりならぬ｡
♬｢浮世が夢か｣
おっ！ きれいだねえ ねえさん
こっち おいで｡
ちょっと 何するのよ もう！
無礼者…｡
抜くぞ！
青山！
けっ！ 抜けよ おい｡
ええ？ 斬らねえのか？
この意気地なし！
おい 行け！
命冥加な酔いどれめ… 失せろ！
おい 斬れよ おい！
でっけえ声 出しやがって！
ええ？
しくじったか…｡
三次!?
すみません｡
しかたがない｡
相手も 用心しているんだ｡
安心なさい｡
もう心配しなくていいから｡
ありがとうございました！ 先生！
私も ちょいちょい 顔を出して
話し相手になってあげますから｡
よろしくお願いを申し上げます｡
落ち着いたらしいな｡
上様に
治りかけの病人だ➡
そっとしてあげてくれと
言っておいてくれ｡
言わないでも
ちゃんと 分かっておいでだよ｡
私にも ｢すまん 悪かった｣と｡
分かっているなら 悪い奴ら➡
うんと熱い お灸でも
据えて下さりゃいいのに｡ なあ？
越前 伊平の処分
決したであろうな？
はい｡
どう決まった？
当然 死罪➡
磔までとは言わぬが
打ち首は免れまい｡
のう？ 越前｡
その前に 大久保様｡
うん 何だ？
若年寄として
青山九太夫の伊助殺しは➡
無礼討ちであらで 人殺し…｡
何!?
直参旗本として まことに
恥ずべき所業であったと➡
ご承知でござりましょうな？
これ 越前｡
今は 伊平の仕置きについて
話しているのだぞ｡
さよう｡ 伊助殺害の行く立てを
聞くつもりは 毛頭ない｡
もとより 上様に刃を向けたは
許されざる大罪➡
万死に値するものに
ござりまするが➡
千代田のお城へ
押し入った訳でもなく➡
上様お行列に斬り込んだ訳でも
ござらなければ➡
お忍びの上様を
青山九太夫と見間違っただけの事｡
いわば 上様に対し奉り
刃を向けたとは言えぬ事➡
きつく叱って解き放ってやる事に｡
何!?
そのかわり 青山九太夫にも➡
二度と
このような所業なきように➡
若年寄様より
きつく お叱り頂きまするように｡
なあ｡
ご老中方
よろしくお願い申し上げまする｡
水野様 土屋様！
相分かった｡
事 荒だてれば 上様直参旗本から
罪人を出すやもしれぬ｡
ここは 越前の申すとおり
喧嘩両成敗という事に｡
なあ？ 相模殿｡
うむ｡
ありがたき幸せ｡
青山！
伊平が 番屋から出されて➡
大威張りで
長屋へ帰っていったそうだ｡
何？ 上様を敵といって
襲いかかった 痴れ者が➡
お解き放ちに…？
お前の伊助殺しを
帳消しにしてやるからと➡
若年寄が 大岡越前に
無理やり納得させられて…｡
馬鹿な！
俺のは 天下御免の無礼討ちだぞ！
そうともよ！ 黙っていては
旗本八万騎の名折れ！
伊平め… たたき斬ってやる｡
(悲鳴)
さあ 来い！
♬～
(悲鳴)
何のまねだ？
おのれ 越前！
寄るな｡
こいつを たたっ斬るぞ！
恐れ多くも
上様に刃を向けた 大罪人｡
貴様に代わって こいつの素っ首
我らが斬り落としてくれる｡
旗本八万騎が意地
よっく見ておけ！
黙れ！
上様旗本の名 口にする前に➡
我が身を恥じぬか！
何!?
無礼討ちと称して もし 人の命を
絶つ事が許されるとするならば➡
それは 武士が
常に国を思い 民を思うて➡
国のため 人のために➡
一命を潔く投げ捨てる覚悟の上に
生きていればこそ！
無礼と断じて 人の命 絶つ時は
己もまた➡
天にも地にも 無礼のない生き方
きっとしていると 胸 張って➡
言いえずばなるまい！
うるさい！
(悲鳴)
酒に酔いしれ 婦女子に絡んで➡
止めに入った伊助を
無残に斬り捨て➡
なんの無礼討ちぞ！
♬～
青山！
上様…！
う… 上様!?
伊平と引き換えに 罪を免じて
遣わしたをありがたいと思わず➡
伊平を襲うとは 言語道断！
勘弁ならぬ！
この場において
潔く 伊平に討たれてやれ｡
伜の敵 見事 討て｡
伜の敵…！
忠相 なぜ 止める!?
敵討ちじゃぞ！
なりませぬ！ 武士にも無礼討ちが
みだりに許されぬごとく➡
町人に 仇討ちは無用！
人を殺せば 人殺し｡
罪人となり
罰を受けねばならぬのが➡
上様お膝元 江戸の定め｡
大切な江戸の人を
うかと罪人にはさせられませぬ｡
忠相！
伊平… 分かってくれるな？
お奉行様…｡
青山九太夫ならびに３人の者
沙汰あるまで 閉門申しつくる｡
はっ…！
この者たちを 引っ立てい！
はっ！
さあ 立て！
伊助… 見たか？
お前の敵は… おい 見ろ…｡
お前の…！
神田明神下 幸兵ヱ 店子
大工 伊平 面を上げい｡
その方 伜 伊助を手にかけし
旗本 青山九太夫は➡
今朝 切腹の沙汰あり｡
あいつが 切腹ですか…｡
伊助の敵は
お上が討って下された｡
ありがとうございました…｡
これからは 体をいとい
伜の分まで長生きをして➡
伊助の菩提を 弔うてやれ｡
へい…！
加賀屋与兵ヱ お絹を これへ｡
はっ｡
さあ｡
伊平｡
青山に乱暴されていたを
伊助が助けてやった➡
加賀屋の お絹だ｡
この お嬢さんが…｡
伊平さん…｡
伊助さんのおかげで
命を助けて頂きました｡
早く お逃げなせえ！
ああ さいですか…｡
そりゃあ ようござんした｡
それなのに 私は➡
｢青山の言っている事は嘘｡
伊助さんは…｣って➡
お役人に 言いにも行けないで…｡
ごめんなさい…｡
許して下さい 伊平さん…｡
もう いいんです｡
体に障ります お嬢さん｡
もう いいから いいから…｡
(すすり泣き)
伊平さん
亡くなった伊助さんに代わって➡
私が 伊平さんの身の立つよう
必ず させてもらいますから…！
とんでもねえ 旦那｡
そんな事してもらった日にゃあ
伊助に叱られまさぁ｡
あっしはね➡
年は取っても この大工の腕までは
年は取らしゃあしませんよ｡
それよか… お嬢さん｡
はい｡
嫌な事は
一日も早く忘れちまって➡
いい婿さん 見つけて
早く 幸せになっておくんなさい｡
おじさん…｡
でなきゃ 伊助が…➡
命を張って お嬢さんをお守りした
かいが ねえじゃねえですか…｡
ﾊﾊﾊ… そうでしょう？ お奉行様｡
よう申した｡
お絹も 伊平の言葉を胸に
幸せになれよ｡
はい｡
ありがとうございます…！
♬～
子吉｡
ああ 旦那 どうも｡
どこへ参る？
たぬきですよ｡
一件落着
おめでたく一杯やろうって｡
祝い酒か｡
旦那も 今度は
よく お働きなすったんだから➡
大威張り 行きやしょう｡
やめとこう｡
私の分まで お前が飲め｡
何だ？ ありゃあ…｡
顔は そろいましたか？
子吉が まだ…｡
いいんですよ 子吉なんざ｡
あっしが どうかしましたか？
来やがった…｡
いや～ どうも どうも！
あれ？ 北町の旦那！
何やってんですか？ ここで｡
俺は 南町なんだよ｡
あっ そうなんですか！
<将軍様と越前が
悪を糺した 無礼討ち｡➡
老いた大工が 情けに泣いて
伊助供養の無礼講｡➡
回る杯 ほろ酔い笑顔
うれしく忠相 見回していた>