♪♪～
（マキ）私たち結婚します。
この人と別れて下さい。
（不破）ごめんね。
（咲子）最後にお願いがあるの。
何かな？
一発殴らせて。
え？
（殴る音）
≪キャッ！≫
私！？
気が済んだかな。
（咲子）あなたもよ！
え？
（殴る音）
イタ…痛い。
あなたみたいな男ね
こっちからお断りよ！
え…咲ちゃん　咲ちゃん！あ…。
サイテー…。
♪♪～
という事ですので。
（幸恵）今　何ヶ月？
♪♪～
殺してやる。
えっ！お…落ち着いて下さい！
落ち着いて…。
（幸恵）３人揃って
あの世でお幸せに！
どうか　この子の命だけは！
冗談よ。こんな男
どうでもいいわ！
（松平）いや～　マキちゃん
ようやった！あっさり→
２人も別れさすやなんて
さすが　うちの看板女優やな。
どこが　あっさりですか！ぶたれるわ→
包丁　突きつけられるわ。
修羅場ですよ修羅場。
（沙耶香）本当に
ありがとうございます！
いえいえ　結婚前に　相手の過去を
スパーッと断ち切る。→
相手の男を　名実共に
きれいな体にしたいと願うのは→
女性やったら当然のことです。
幹生さんて　かっこいいし優しいしちゃんと別れてくれるか心配で…。
失礼ですが　意外に
もてるんですね。
（モンゾウ）すいません。こいつ男見る目なくて。
ついつい断れなくていつの間にか…。
幹生さんは　優しすぎるんです！
アバタもエクボっていうか…。
でも　こんなに簡単だったら
代役なんて立てずに→
ご自分でやったら
よかったんじゃないですか？
実は…もう１人　おりまして。
え～！！三つ股や思たら四つ股
かいな。うわ～　うらやましいな！
笑い事じゃありません！
まあ　最後の１人は　腐れ縁って
いうんですか…楽勝ですから。
楽勝…。
沙耶香ちゃんは心配し過ぎだって。
何かあるんですか？
あっ…いえ　別に。
＜私は冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
（満子）幹生と付き合ってくれる
人が　いたとはね。
（満子）１０年。桜が
咲いて　散るのを→
１０回　この人と一緒に
見てきたわ。
同期で出版社に入社して
満子は　どんどん出世して→
今や敏腕編集長。
片や　俺はヒラのまま。
だんだん　お互い
気まずくなっちゃって…。
ま　そろそろ潮時だったのかもね。
ご理解いただき
ありがとうございます！
うん。でも別れないよ。
（２人）え？
この人とは絶対に別れないから。
プロポーズの時
相手にしてくれなかったじゃん。
あんたと結婚して
何かメリットある？
え…。
だったら　どうして
別れて頂けないんですか？
どうして別れなきゃいけないの？
それは…。
だって　俺たち
半年以上も　ないわけだし…。
（満子）何が？
だから…夜の営みっていうの。
こっちは　あんたと違って
忙しいのよ。
休みの日だって！
１０年も付き合ってれば
そういう時期だってあるでしょ！
あ～…。
どうしても別れてくれないって
言うなら…。
マ　マキちゃん！？覚悟決めてきましたから。
覚悟？
私…本気です。
（満子）やめなさいよ。
この人と一緒になれないなら
生きてる意味ないんです！
手伝ってあげようか。え？えっ！
満子　ちょっと…。（満子）覚悟して来たんでしょ！→
ほらっ！
（不破）あ～！
ヒャア！
（満子）さっさと　やりなさいよ！
キャー…。
私　どうしても
この人と一緒に…。
（嗚咽）
泣きゃあいいと思ってんでしょ！
こういう女　大っ嫌いなのよ！
（満子）この人とはね
辛い時も大変な時も→
全部　一緒に過ごしてきたの。
♪♪～
ポッと出の小娘が
しゃしゃり出てこないでよ！
お願いします！
別れて下さい！
絶対に別れないから。
ウッ…ウエーン！
（マキと不破の嗚咽）
（満子）あんたまで
なに泣いてんのよ！
（マキと不破の嗚咽）
幹生さん　もうちょっと
待っててね。すぐ出来るから。
いつもありがとね。
（沙耶香）この人　私の作る料理
何でも「美味しい→
美味しい」って　食べてくれるん
です。苦手だった料理も→
楽しくって。で　マキさん
どうでした？
それが　あの…
絶対別れないって。
何のために　プロの方に
お願いしたと思ってるんですか！
そこを別れさせるのが
あなたの仕事でしょ！
ちょ…。
はい…何とかします。
（満子）今すぐ　被害者の所に
行って！→
コメントもらってくるまで
帰ってこないで！
≪すいませんでした≫
不破さん。不破さん！
はい。
選んでもらった写真だけど
全部使えないから。
選びなおして。
（不破）すいません。
編集長　今日は一段とカリカリしてんな。
不破さんも　あんな言われ方して
よく笑ってられるよ。
お邪魔いたしま～す！
幹生さん！あ～！お弁当
お弁当忘れてたわよ。
あ…うん　ありがとう。
え　不破さんの彼女？へえ　可愛いじゃん。
作り過ぎちゃったんで
皆さんも　よかったらどうぞ！
≪どうも≫
≪いただきます！≫
は～い！
≪ありがとうございます≫
♪♪～
非常識じゃない？
そんな格好で会社に来て。
私は　お弁当
届けに来ただけで。フフッ。
正々堂々とやりましょうよ。今夜　うちに来て。
失礼します。
えっ！？
どうして？
♪♪～
あ　サヤ。原稿できた？
先輩　遅くなって
すいませんでした！
じゃ　やろう。
（沙耶香）はい。
え？
ちょ…ちょっと
これ　どういうこと？
実は　沙耶香ちゃん
フリーライターやってまして。
満子とは付き合いが長いんです。
俺との結婚が　ばれたら　仕事
干されちゃうんじゃないかって。
それで私に代役を…。
ちょっと長いかなと
思ったりして…。すいません。
先に言っといて下さいよ！
この子　アドリブ弱くて。
そういう事じゃなくて。
小説家になりたかったんですけど全然　食べていけなくって。
そんな時　満子さんが「ライターの仕事やってみないか」って→
声かけて下さったんです。
恩人の恋人を略奪愛か～。
障害は　大きかったら大きいほど→
燃えるさかいなぁ。
（ミネコ）わかるわ～。
略奪なんて　そんな…満子さんいつか　おっしゃってました。
「惰性で付き合ってるだけだ」って。
ほんとは必要としてないんです。この人が　いつまでたっても→
ノーって言えないから
ズルズル続いてるだけなんです。
満子さんに　はっきり言って
やりましょう！別れようって！
でも　１０年も付き合って
きたんだし　そんな簡単には…。
あ～…。
沙耶香ちゃん　沙耶香ちゃん！
マキちゃん　追い込みが
足らんのとちゃうか？
「窮鼠　猫を噛む」ちゅうやろ。
見てみたいと思わへんか？
ネズミちゃんが猫に噛みつくとこ。
フフフ…。
満子　別れてくれないかな？
もっと　はっきり！
（不破）別れてほしい…んだけど。
尻切れトンボにならない！
（不破）俺　役者じゃないんだから
無理だよ～。
不破さんの口から　ビシッと
言うのが　一番なんですよ！
せっかく代役頼んだのに何で俺が？
こうなったら　別れてくれないなら車に飛び込んで心中してやるって→
ほんとに　やりますからね。
それは　ちょっと…。
（車の走行音）
み…満子？
（車のエンジン音）
え　マジ！？
♪♪～
（不破）危ないっ！
大丈夫？
ありがとう。
まさか　満子が…。
♪♪～
何？
昨日　ずっと待ってたのよ。
何で来なかったの？
え？
あの　マキって女と
結婚すんの諦めた？
やり方が汚いぞ。
何の話よ。
昨日　車で轢こうとしたろ？
は？そんな事
するわけないでしょ！
シラ切るつもりか！
言い掛かりつけたってね
別れないわよ。
何があっても
絶対別れないんだから！
襲われた？
満子さんのマンションに向かう途中で。
そんな…。
満子とは　ちゃんと別れる。
幹生さん…。
いくら何でも許せないよ。
（携帯の着信音）
もしもし。
[TEL]（満子）何だかさぁ　もうどうでもよくなっちゃった。→
私…死ぬわ。
ちょ…ちょっと待てよ。
すぐ行くから。
満子さんですか？
（不破）あいつ…死ぬって。
本気じゃないわよ。
でも　もしかしたら…。
そんなに心配なら
行ってもいいよ。
ごめん…。
そんなの…そんなの
本当の優しさじゃない。
いつまでもフラフラしてたら
２人とも苦しめるだけですよ！
ああっもう！
（ドアの閉まる音）
アハハ…。→
死ぬとか言って
やったらさ　すぐ来るってさ。
断われない男なのよね。
不破さん！さっき別れるって
言ったばかりじゃないですか！
（満子）どこ見て歩いてんのよ。
（男）変なオバさんと
ぶつかっちゃってさ。
オバさん？
オバさんって誰だよ！おい！
クソガキが！ああ？
何す…！
（満子）オバさんって誰だよ！→
言ってみろよ！コラ！→
あやまれ　あやまれってば！
（チキチキ…）
オバさんで何が悪いのよ～！
（不破）満子！
（満子）あやまってよ～！
（不破）満子　何やってんだよ！
（満子）やめてよ。
（携帯の着信音）
（満子）さわるな！
もしもし？
幹生さん…今まで→
ありがとう…。
[TEL]（不破）今それどころじゃ
ないんだ。おい！満子。
幹生さん…幹生さん？
（満子）あやまれよ
あや…やめてよ。
[TEL]（シャワーの音）
[TEL]（沙耶香）さよなら…。
（シャワーの音）
[TEL]沙耶香さん？
ダメです！沙耶香さん！？
[TEL]沙耶香さん！
沙耶香さん？
（警官）コラー！何やってんだ！
大人しく…。
（満子）やめてよ！
（満子）ああ～ああ～！
不破さん！不破さん！
沙耶香さんが！
（シャワーの音）
不破さん…寝ずに
ずっと付き添ってましたよ。
この人…本当に　やさしいんです。
出会った時だって。
((きゃあ！))
((いった～
締め切り…間に合わない))
((諦めちゃダメだって))
((もう…いいんです))
((君の原稿を
みんなが待ってるんだよ))
♪♪～
でも　その優しさが
今の私には　逆に辛いんです。
幹生さんがプロポーズ
してくれた時…うれしかった～。
優柔不断なこの人が
「結婚しよう」って。
でも…。
これは　お返しします。
沙耶香さん…。
（泣き声）
１０年のしがらみ
私が叩き切ってあげます。
♪♪～
（不破）満子…。
編集長　解任。クビだって。
仕事一筋で　きたのに→
今まで積み上げて来たものが一瞬にしてパーよ。
満子さん　お願いがあります。
何度　来てもダメよ。
絶対　別れない。
幹生さんと…→
結婚して下さい。
へっ？
彼と結婚してあげて下さい。
マキちゃん　なに言ってんだ？
今度は何のつもり？
私のことは　もういいんです。
せめて幹生さんだけでも
幸せになってくれれば。
これ使ってください。
いきなり
そんなこと言われてもね。
サインしてください。
ちょっと待ってよ。
お願いします！
やめてよ！
なんで　できないんですか？
私は…別れないって
言っただけで結婚するとは。
マキちゃん　もういいから。
結婚はしない。でも別れない？
だったら何よ。
じゃあ。
そんなに死にたかったら
勝手に死ねば？
死んでください。
何言ってんのよ。
死ぬって言ってたでしょ。
本気にしたんだ？
言っておきますけど
私は本気ですから。
あんた　自分が何やってるか
わかってんの？
あなたさえ　いなければ
私たち一緒になれるんです。
マキちゃん　それ危ないから。邪魔しないで！
（満子）なんなのよ　あの女
頭おかしいんじゃないの！？
おかしい？
おかしいでしょ？
恋人を奪うために　人
殺すなんて間違ってるわよ！
どこが間違ってるんですか？
こうするしか　ないんです。
先輩…。
せ　先輩？
私には　どうしても
幹生さんが必要なんです！
待ってくれ…。
幹生…。
満子…別れよう。
俺たち…これ以上
一緒にいてもダメになるだけだ。
別れよう。
俺には　どうしても
沙耶香のことが必要なんだ。
沙耶香？
先輩…。
あなたが幹生さんの
恋人だと知った時は→
何度も諦めようと思いました。
でも…どうしても
諦めることができなかった。
サヤ…あんた…。
恩知らずと罵られようと
仕事　干されようと　かまいません。
世界中を敵に回したって
かまわない！
私には…どうしても
この人が必要なんです。
どうか…幹生さんと
別れてください！
沙耶香…。
こんな男のどこがいいの？
この人のどこが悪いんですか？
幹生さんは　私には　もったいない
ぐらい素敵な人です。
♪♪～
満子…。
（満子）ハハハ…フフ…ハハハ→
ハハハ…アハハハ！
泣けない。
１０年分　泣いてやろうかと
思ったけど…泣けないよ。
むしろね…→
開放感で　いっぱい！
すっきりした。
♪♪～
自殺未遂に警察沙汰。
一時は　どうなることかと
思たけど→
めでたし　めでたしやね～。
モンゾウ。
はい？
うっ！…社長…どうして？
しかし　これ　よう出来てんね。舞台用ですからね。
これで死ねたら　逆にすごい。
ハハ…しかし色恋というのは刃物と一緒やね。
人が生きていく上で
必要なもんやけど→
使い方を間違うたら　命を脅かす
もんにも　なるっちゅ～わけやな。
なぁ　ミネコちゃ～ん。
男の人って　案外それを
知らない人が多いのよね。
怒った顔も可愛いのお～刺して刺して。
あ　あのニセモノは　ここに。
え？
ほな　これホンマモン？
いってらっしゃい！
いってきま～す！
♪♪～
コラー幹生～！
＜ドラマ「たぶらかし」
主題歌＞