失礼します
女優のオーディション記事を見て
参りました
冬堂マキと申します…
こんにちは
まあ
こっちおいで
あんた身長は？
１５９センチです
体重は
４５キロです
ふうん
上着取って
あ
はい
スリーサイズは？
８０です
サバ読んでへん
か？
読んでません
あはあ
怒った顔
可愛いな
おいで
ちょっとこっちおいで
ちょっとここ
横になって
あんた
女優さんになりたいんやろ？
わしがしてやる
横になり
目
閉じて
ええ顔や
もしもし
わいじゃ
松平や
おう
主役
見つかったぜ
主役？
後は現場でよしなに
私
何でもやります
実はぶっちゃけ
借金あるんです
ほんと芝居なら
ほんと何でも
テレビですか
映画ですか？
現実や
日常や
リアルの世界や
リアル
確かに主役といえば
主役だ
オーディションは
練炭自殺した
新進気鋭の女流画家
白鳥ゆりえさんの代役
葬式の死体の代役だった
ご遺族は表向き
ゆりえさんを病死としたため
お葬式を
出さなきゃならなくなった
だけど
ご遺体は司法解剖待ちで
戻らない
それで
私が死体役を
演じることになった
お母さん
そろそろ締めましょうか
ええ
そうしてちょうだい
博人さん
これが
ＯＲコーポレーションの
女優の仕事
代行女優業
というらしい
これで３万円ゲット
身内がお婿さんと
継母だけだなんて
知ってる
あのお母さん
白鳥家の財産目当ての
後妻なんだってさあ
水商売上がり…
ほんとに病死かねえ
もしかしたら
殺されたかも
ちょっと待った！
ゆりえちゃんの顔見せろ！
顔？
ゆりえちゃん
何なんだ
君は？
ゆりえちゃんの幼なじみだ
ゆりえちゃん
君が
病気で死んだなんてうそだ！
ゆりえちゃん
君は
継母に殺されたんだ！
僕が
敵を討ってやるからな
ゆりえちゃん
ゆりえちゃん！
いい加減にしろ！
ゆりえちゃん
何で？
何で幼なじみが
私の顔見て
ゆりえちゃんって言ったの？
しかも殺された？
継母に？
これってどういうこと？
誰か
説明を
どういうことですか？
説明してください！
いや
まあ
まず紹介や
こちら
白鳥ゆりえさんの
幼なじみ
を演じた
我がＯＲコーポレーションの俳優
水鳥モンゾウ君や
どうも
好きになってもいいんだぜ
俳優
あなたもここの？
モンゾウ君
どうやった
マキちゃんの死にっぷり
可もなし
不可もなしってとこですかね
うん
でも
どうして
幼なじみが登場してあんなことを
白鳥ゆりえの遺体は警察にある
そんなうわさが一部にあった
それでインパクト与えて驚かせて
その隙に葬式を
ぱぱっと終わらせちまおうという
松平社長の
アイデアです！
どうや
マキちゃん
びっくりしたやろ
でも継母に殺されたなんて
インパクトありすぎというか
正直
悪趣味というか
そこが
よかったんやろなあ
モンゾウ君
マキちゃん
この芝居
急きょ
もう一幕追加になった
追加？
追加！
ええ
あなたは確か
ゆりえさんのご主人の
ゆりえは
自殺なんかじゃありません
ほんとに
継母の桜子に
殺されたんです
その証拠をつかみたい
力を貸してもらえませんか？
証拠って…
ちょ
ちょっと待ってください
ここは探偵事務所ですか？
私はオーディションだと
思ったからやったんです
スパイとか探偵だったら
ちょっと話が違うというか
いやいや
まあ
社長
俺はいいですよねえ
いや
いや何言ってんの
はい
座ってください
どうぞ
さあ
ゆりえは
天才でした
絵を描き始めると
アトリエで寝泊りするんです
絵を描くと
気が立って眠れないからと
時々は
睡眠薬を服用していました
それを利用して
パソコンの遺書なんて
誰にだって書けます
画家として
自信にあふれていたゆりえが
絵に行き詰まって
命を絶つなんて
僕には信じられません
次の日
僕が発見した時には
ゆりえの体は
既に
冷たくなっていました
ゆりえ！
後は
ご存知のとおりです
けど
自殺にしろ
他殺にしろ
ゆりえさんの遺産は
あなたのとこに
いくんじゃないんですか？
いえ
僕に遺産相続権はありません
僕らは事実婚で
未入籍なんです
入籍してないんですか？
どうして
桜子が
２人の入籍を
許さへんかったらしい
ゆりえさんと博人さんを
内縁関係にとどめたかったんやな
内縁にとどめたかった
内縁の夫には
相続権がないからです
僕らには
子どももいない
その場合
民法では
継母の桜子に
ゆりえの遺産の全てが
渡ることになります
へえ
継母
計算高
はあ？
桜子が
代役を立ててまで
葬儀を出そうと言い出したのは
一刻も早く
遺産の相続の手続きに
入りたかったからです
白鳥桜子
なかなかのもんや
けどなあ
マキちゃん
どんな人間にも
ひと欠けらの
良心のかしゃくはある
そこを突け
待ってください
私
もう顔
見られてますし
桜子は
お前の顔なんて見てないよ
偽の葬式なんて
くだらないって顔して
遺族席にずっといました
よっしゃ
もう一度言います
私は女優になりたくて
ここに来たんです
そういうあれは
ここを拠点に使ってください
ああ
何て言うのかな
いわゆる
楽屋ですか
ええ
僕らは
美大で知り合いました
僕は苦学生
彼女はご令嬢
でも
彼女が僕の絵を褒めてくれて
僕も彼女の絵に
才能を感じました
じゃあ
ご夫婦で画家なんだ
昔の話です
随分前に僕は筆を折りました
ゆりえの絵の才能にはかなわない
彼女のサポートに回って
もう何年も
ああ
そうだ
ゆりえのＤＶＤがあります
見ますか？
ああ
はあ
小さな
ドキュメンタリー番組です
う
やる気になってくれて
うれしいですよ
冬堂さん
ああ
スイッチ入っちゃったかも
ゆりえさん
そろそろ
来てくれる頃じゃないかなってね
ずっと待ってたの
うれしい
ゆりえの愛人です
愛人？
ゆりえの個展を
何回も開いてくれた
ギャラリーのオーナー
精神的に
肉体的に
彼が
ゆりえを満たしていました
肉体？
でもそれって
創作すると
ひどく消耗しますから
そういう相手が必要なんです
白鳥ゆりえっていう才能には
でも
だんなさんの前で
そんな顔しないで
僕も公認してたから
博人さん
何だか
その絵の中の彼に会うのが
すごく楽しみになってしまって
うん
うう
お母さん
いやあ
ゆりえ
お母さん
神経がまいってるみたいですね
あなたとゆりえは
法律上は他人なの！
いい加減
この家から
出てってちょうだい！
僕はゆりえの夫です
私は認めてない！
これ
ゆりえが
よく聞いてた曲だ
ゆりえ
聞こえる
聞こえるのよ
お母さん
はあ
きゃあ
ごめんなさい
お母さん
許して
ゆりえ
ごめんなさい
お母さん
許して
ごめんなさい
ゆりえ
お母さん！
うう
ああ
ごめんなさい
ゆりえ
あなた誰？
ここで何してんの？
ねえ
あなた
ゆりえの服着て
ちょ
どうしました
お母さん
今
妙な女が
ゆりえの格好した女が
まさか
落ち着いてください
このごろ
ほんとに変ですよ
いたのよ
確かにいたの！
心にやましいことがあると
ありもしない幻影が
見えるそうですよ
ばれただと
これ！
可哀想になって
役に入れなくなったんです
ばれたとか
そんな言い方しないでください
どうします
社長？
おいミネコ
依頼人から
怒りの電話とか
クレームとか
まだない
どうすんだろうなあ
ばれたんです
こんなの芝居じゃない
ただの人まね
趣味の悪いものまねよ！
ええ
ばれたんですよ
キレた
ばればれ
普通キレますよ
最初は死体
次は幽霊
現実の世界で
はあ？
どこが女優
どこが芝居
タヌキかキツネの方が上等よ
こんなの猿まねじゃん！
芝居はもともと
人まねものまね
猿まねから始まんのや
まねて
本物以上にまねて
その本性を映し出す
役者は鏡や
あんたの鏡は
怖なかった
それだけの話や
降りさせてください
甘えたらあかんで
一遍や二遍しくじっても
幕が開く限り
舞台に立ち続ける
それが女優や
もしよかったら
私
続けたいんです
もういいんだ
今朝
桜子が警察に拘束された
拘束？
桜子がゆりえの幽霊に
泣いてわびた姿を
こっそり録画してたんだ
あれからすぐに
証拠として警察に届けた
警察もやっと
捜査を始めてくれたみたいでさ
全部マキちゃんのおかげだ
どうしたの
誤解です
私は
ゆりえさんの役作りの一環
として取材しにここに
今日ならここでしか
会えないと仰ったから
妻が殺されて
殺したのは妻の母
俺
傷ついてんだよ
マキちゃん
それに
俺たちもう共犯なんだから
共犯？
こういう関係だったら
続けてもいいけど
もう少し時間を下さい
何を考えるの？
ゆりえさんのこと
お電話ありがとうございます
ＯＲコーポレーションで
ございます
何や
ミネコちゃん
おらんの？
わしや
白鳥博人さんから
代役終了の連絡入ったし
請求書
起こしといて
ほなな
愛してるで
へへへへ
ゆりえさん
うれしい
ゆりえさんらしい絵です
博人さん
変
えへへ
博人さん
違う
全部終わったんだし
ここの鍵を返してもらわなきゃね
このアトリエの鍵を
桜子さんは持っていない
こっそり忍び込んで
練炭をたくのは不可能です
合鍵でも作ったんだろう
いいえ
作ってなかった
お母さん
法律上
ゆりえさんの遺産を
相続出来るのは
継母の桜子さんだけ
でも
その桜子さんが殺人犯だと
相続権がなくなります
そうなると
あなたは家庭裁判所に
特別縁故者として相続権を
申し立てることが出来ます
特別縁故者とは
内縁の夫や妻のこと
白鳥家の財産目当てだったのは
桜子さんじゃない
あなただった
桜子さんは
最初から
あなたの恐ろしさを
見抜いていた
正式に籍を入れれば
あなたは私を殺す
私？
だから入籍を認めなかった
私が殺されて
幽霊になって現れた時
お母さんは私を
守りきれなかったことをわびた
お母さんとか
私とか
頭おかしいんじゃねえか
そんな戯言
博人さん
あなたも昔は画家だった
でも
ゆりえさんの方が
才能があった
絵も売れた
あなたは
未練と嫉妬を隠して
妻のサポートに回った
ゆりえさんは
そんなあなたを
あざけった
博人さん
あなたは笑うしかなかった
度量のある男を演じ続けた
なんて
みじめなの？
博人さん
やめろ！
なんて
ちっぽけな自尊心
博人さん
笑うな
そんなふうに俺を笑うな！
こんな俺にしたのはお前だろ！
俺は
お前に全部奪われた
人生も
心も
ちっぽけな才能も
ちっぽけな誇りも
まだ奪い足りないっていうのか
まだ足りないって笑うのか！
だから殺したの？
そうだよ
今度は俺が奪う！
お前から
全部奪うって決めたんだよ！
そう
なら
殺して
ゆりえさんは
ギャラリーのオーナーと
愛人関係じゃなかった
え？
あなたが描いていた絵を全部
ゆりえさんは
ギャラリーのオーナーに
ひそかに預けていたの
ご主人の個展を
開きたいと言ってました
いつか
きっと開ける
彼には才能がある
私には分かる
そう言ってました
う
うそだ
ほんと
ゆりえさんのＤＶＤの表情
何度もまねてみた
あざけるように
何度も笑ってみた
あざけるだけじゃ
何かが足りなかった
いろんな感情を足してみた
見つけたの
愛だった
博人さん
あなたを本当に愛していた
あなたが私を殺すことで
才能を輝かせられるなら
私
あなたに
殺されてもいいと思ってた
恨んではいないわ
ゆりえ
あなたに会えて
本当によかった
ありがとう
さようなら
待ってくれ！
行かないでくれ
ゆりえ
代役業なんて
最低ですよね
人の心や
生き死にを
舞台道具にするんだから
次はどんな役をなさるの？
分かりません
でも次は
生きてる人の役がいいです
あなたならやれる
許してくれるんですか？
社長の竹内奈々は
あんたでしょ
体
懸けてでも
うまくやってもらうわよ！
体
懸けてでもって
女優やったら
もっともっと
化けなあかんのとちゃうか？
全てを懸けて
社長
張ってんのよ！
私はれっきとした社長です
申し訳ございません
サーバーダウンか何か
知らんけど
復旧するのに
何であんなに時間がかかるわけ？
あんたらプロでしょ
今後
迅速な対応を徹底させます
二度と御迷惑はお掛けしません
当たり前だろ
ったく
ホームページ作らせろって
しつこく頼むから
やらせてやったのに
誠意が感じられねえよなあ
秘書なんか引き連れて偉そうに
申し訳ありませんでした
どうかお許しください
次はないぞ
ありがとうございます
さすが役者ね
うまいじゃない
土下座
仕事ですから
それに土下座は奈々さんが
やれって言ったんじゃないですか
待った
社長の竹内奈々はあんたでしょ
私は？
秘書の川上美佳さん
うん
万一バレた場合は
料金全額返金プラス損害賠償
分かってるわね？
さ
次行くわよ
社長
はい
どうぞ
私は冬堂マキ
リアルな世界を舞台に
依頼された役を演じ切る
代行女優です
今回
大学卒業を機に
初めて
人前に登場されたそうですが
はい
在学中は勉強が本分ですので
秘書の方に手足となって
動いていただいてました
今回立ち上げた
新事業についてお聞かせください
ああ
マキちゃん
意外と社長
似合うやないか
意外とって
失礼な
反響は上々
いい宣伝になったわ
いやいやいや
あんさんも相当な役者ですな
有能な美人秘書
川上美佳
しかして
その実態は
すご腕女社長
竹内奈々
あはっは
うちで雇いたいぐらいやわ
でも社長なら
ご自分で出ても
全然いいんじゃないですか
うん
こんな小娘使わなくても
えっ
うち来る
小娘だからいいのよ
普通の社長が出てきても
誰も注目しないけど
二十歳
そこそこの女の子なら
話題になる
賢いな
社長
まず３ヵ月様子を見て
適任と判断したら
長期契約も考えてますから
あんじょう
やりや
マキちゃん
これで一生食うていけるかも
分からんで
ただし
万一バレた場合は
料金全額返金プラス損害賠償
分かってます
皆さんへの
ごあいさつが
遅れてごめんなさい
社長の竹内奈々です
よろしく
秘書の川上さんをはじめ
皆さんのおかげで
我が社は今
新事業で
更なる飛躍の時を迎えています
まさか社長があんな若いとはな
次の狙いは大手
アパレルのブランド
ノアリーです
あそこはまだ
オンラインストアがありません
そこで…
あの
確かあそこの社長は
電子商取引はやらない方針だと
何かで読んだんですが
えっ？
だからこそ
ノアリー初の
オンラインストアを手掛ければ
うちの知名度は
一気に上がるでしょ
なるほど
皆さんには最高の
プレゼン資料をお願いします
一緒に頑張りましょう
数日は取引先の
あいさつ回りが続きます
想定問答集を必ず
頭に入れておいてください
はい
こちらです　どうぞ
はいこれ
えっ
ん
重っ
あんたが社長なのは外だけ
ここは私の部屋
ほんとの社長も私
雇い主も私　当然でしょ
何やってるの？早く来なさい
あっはい
週末ね
デートに行ってもらうから
ん
依頼は社長役だけでしたよね
デートってことは
プライベートの竹内奈々役の
料金もちゃんと払うわよ
ねっ
いいから
ちょっとこれ見て
ふふん
私のブログ　いいでしょう
顔とか出してないんですか
当たり前でしょう
このヒラシェフって人
コメントくれて
メールのやり取りしてたの
そしたら例の
テレビのインタビュー
あれ見たんだって
ええっ
ね
あ
見てみて
ね
かっこよくない？
かっこいいでしょう
うふふ
もしかしてマジに
なっちゃってます？
なっちゃってるわよ
もう
乙女スイッチ
入っちゃったもん
メールチェック何度もしてさ
こんなこと書いたら
嫌われちゃうんじゃないかな
なんて
もうこんなの
久々
乙女スイッチ…
じゃあ
余計ご自分で行った方が
よくないですか？
正直
言っちゃった方が
そりゃね
私が
代なら行くわよ
でも
よ？
こんなおばさんが突然現れて
うれしいわけないじゃん
そんな気にすることないですよ
歳なんて
うわあ
若い子って残酷ね
自分はおばさんにならないとでも
思ってるんでしょう
そんなこと
ないですけど
歳取るとね
分厚くなるのは
面の皮と腹の皮だけじゃないの
心の皮も厚くなんのよ
ね
分かる？傷つきたくないの
だから
あんたに
行ってもらいたいの
金目当てなのか何なのか
どんな男なのか
見極めたいの
あのう
竹内奈々さんですか
平野です
あっ
竹内です　はじめまして
はじめまして
大丈夫です？
あっ
はい
うわっ
ああ
すみません
あっ
いえ
お客様
失礼ですが
そちらは
魚用のナイフでございますので
少々
切りづらいかと
えっ
あ
い
大丈夫ですよ
わざわざ女性のお客さんに
恥かかせることないでしょう
失礼しました
あ
ご
ごめんなさい
いやあ
いえいえいえ
ほら
食事はおいしく食べたら
いいんですから　ね
あのう
僕
奈々さんに
謝らなければならないことが
あるんです
えっ
僕
シェフじゃないんです　本当は
IT
系の代理店を経営してまして
うそついて
すいませんでした
どうして
そんなうそを
自己防衛って言ったら
ちょっと大げさなんですけどね
その個人情報を簡単にさらすのは
危険じゃないですか
それでこう…
ついつい
ああ
分かります
まさか同じ業界だと
思ってなかったんで
それが…
ね
こんなお若い社長さんだなんて
ブログと違いすぎますもんね
私
あっ
いえ
あれ
わざとなんですよ
えっ？
個人情報を簡単にさらすと
危険ですから
あっ
いやあ
参ったな
あ
こっちのナイフで食べたら
多分
食べやすいですよ
あっ
そうですよね
お食事
お口に合いました？
はい
とてもおいしかったです
よかった
いやあ
すてきなお店…
あっ！
あっ
危なかった…
すみません
つい
あのう
またお誘いしても
かまいませんか？
相談してみます
相談？
あっ
スケジュールは
秘書が管理しているものですから
つい
秘書に調整させます
はい
ぜひ
やっぱいいじゃん
バレてないでしょうね
ええ
もちろん
ちょっと
何？
そのセクシーなワンピ
あんた
それで行ったの？
ええ
でもこれは…
はっ
まだ全然重力に負けてないし
いいわね
若いって
重力？
うん
私だって
昔はもっとこう
張りがあったわけよ
それが
ある時を境に
全てのお肉が
重力に従順になっちゃうの
どうあがいても駄目
もしかしてキスとか
されてないでしょうね
そんなわけないじゃないですか
初めて会ったのに
初めてだって
やるときゃ
やるでしょ
ないです
すごーく紳士って感じでした
ふうん
いいな
お肌すべすべ
何ですか
もう
あははは
お疲れ
明日もよろしく
はい
どうもどうも
お疲れさまです
はいはい
はあ…
これ
いいわね
社長
どうでしょうか
えっ
ええ…
そうね
あの
社長
平野さんという方がお見えですが
単刀直入に申し上げます
こちらの会社の営業部門を
サポートさせて
いただけないでしょうか
うちには営業のノウハウと
各業界へのコネクションが
あります
ちょっと小耳に挟んだんですが
ノアリーのオンラインストアを
狙っているとか
あの…
あっ
彼女は私の秘書ですから
大丈夫です
ええ
川上です
どうも
実はノアリーの営業部長には私
懇意にしていただいてるんです
で
もしよければ
紹介していただけるんですか
いえ
あ
はい
もちろん
もちろんです
ノアリーが
うまくいけば
例の新事業は確実に伸びます
奈々さん
仕事の上でも
あなたの助けになりたいんです
えっ？
よし！
やっぱ
私持ってるわ
最高のタイミングじゃない
いける
これ絶対
ノアリー
取れるわ
間違いない
じゃあ
この話
受けるんですか
仕事ってね
こういう時があるのよ
一か八か
迷ってる暇なんかない
飛び込んで
何やってでも
必ず勝ち残るの
ね
いい？
ここは社長のあんたに
懸かってんのよ
体懸けてでも
うまくやってもらうわよ
体を懸けてでもって
そんな
それは無理です
は？何言ってるの
あんたは私でしょ？
私だったらやんなさいよ
それがあんたの仕事でしょ
私は役者です
風俗嬢じゃありません
はあ
半人前のやつに限って
口だけはいっぱしなのよね
半人前？
社長役だって満足に
出来ないじゃない
私のフォローがなかったら
あんたとっくにバレてるわよ
そんなんで食ってこうなんて
甘いわよ
それじゃ　本物の女優なんて
一生無理ね
そんなこと言われる
筋合いありません
大体
そっちの方がむちゃくちゃ
言ってるんじゃないですか
むちゃ言われたって
涼しい顔して
こなすくらいじゃなきゃ
生き残れないの
私はそうやって
会社を大きくして
社員
食わせてきたの
そりゃあ
やってらんない時だってあるわよ
でも
出来なかったら
やっぱり女は駄目だって言われて
それで終わりなの
私は全てを懸けて
社長を張ってんのよ
どうすんの？
やんの？やらないの？
冬堂さん
いるんでしょ
分かってんだよ
こら
冬堂返せよ
おら
出て来いよ
冬堂さん
おい
出て来い
こら
何でしょうか？
途中で帰ったんやって？
ま
わしはかまへんけど
辞めたら罰金やで
そんな
な
マキちゃん
キツネ七化け
タヌキは八化け
ちゅうねんで
女優やったらもっともっと
化けなあかんのと違うか
役者の道は茨道
されど他に行く道はなし
ああ
ぽんぽん
ぽぽんのぽんや
すみません
もう来ると思うんで
いえ
あっ
すみません
遅くなりました
大丈夫ですか
はい
ビジネスですから
じゃあ
独自のオンラインストア
というのは
顧客情報が管理しやすいですから
メリットも
大きいと思うんですよね
ただ
うちは社長がね
実物見て
買ってほしいって人だからね
ブランドイメージもあるし
そのあたりは
まずプランを見ていただいて
ノアリー独特の高級感を
第一に考えました
コレクションライン中心に
構成しまして
えっ　セカンドラインの方が
手ごろでいいんじゃないの
セカンドライン
ですか…
ただ
やはり高級感という意味では
コレクションが効果的かと
でも売れなきゃ意味ないでしょ
ちゃんとマーケティングリサーチ
した上で言ってるの？
はい
当然リサーチした上での
御提案ですから
ちょっと
何で社長が
答えられないの
さっきから秘書がちょこちょこ
社長が分かってないって
どういうことよ
何しにここに来てるの？
あんた本当に社長なの？
ちゃらちゃらしやがって
あんたさ
どうせ元ホステスか何かで
パパにおねだりして
やらせてもらってるんじゃないの
ったく
何が社長だよ
笑わせんな！
部長！
私の方から
説明させていただきます
今のあなたの発言は
立場の強さを利用した
完全なパワーハラスメントです
は？何を言ってるんだ
川上
さっきの録音してたわね
えっ…
あ
はい
私はれっきとした社長です
今すぐ誠実な謝罪を要求します
応じていただけないのであれば
音声を証拠として
あなたを侮辱罪で訴えます
分かったよ
今のは私が言いすぎた
申し訳なかった
では
お戻りください
プレゼンを続けます
いや
感心しましたよ
まさか
あの部長を謝らせるなんて
それではまず
業務提携の
契約手続きに入りましょうか
ああ
一つ
この最後にある
パワハラなど
コンプライアンス上
問題のある行為が発覚した場合
契約は破棄され
相手に
損害賠償金を求めることが出来る
という
この一文ですが
これは？
先ほどのようなことも
ありますので
付け加えさせていただきました
お互い
気持ちよく
仕事をするために
です
なるほど
了解しました
異論はありません
乾杯
奈々さんとパートナーになれて
ほんとに光栄です
こちらこそよろしくお願いします
こちらこそ
川上さん
あなたは本当に有能な秘書だ
奈々さんがうらやましい
あの
もしよろしかったら
今後は平野さんの秘書も私が
ええ？それはうれしいな
ぜひ
お願いします
あっ
はい
社長
お電話です
ちょっと失礼します
いえ
誰ですか？
適当に話す振りして
そのまま帰って
はぁ？
業務命令よ
帰んなさい
失礼します
えっ？
ああ
また
すみません
社長は急な所用が入りまして
ああ
やっぱりお忙しいんですね
でも
嫌ですよね
平野さん
こんなおばさんと二人じゃ
いえ
とんでもない
美佳さんて
大人の女性で
落ち着いてらっしゃって
すてきだなって
ずっと思ってましたよ
落ち着いて
うん
じゃあ
あの
お邪魔します
失礼します
どうぞ
どうぞ　あの
今日はちょっと
汚れてるんですけど
美佳さん
えっ？寝ちゃったんですか？
声でかい
バレなかったんですか？
部屋上げたりして
多分　部屋片付けたし
表札出してないし
激しくてそれどころじゃ
なかったっていうか
実はね
酔っ払っててよく覚えてないの
もう
一生の不覚
(
ノックの音
)
はい
おはようございます
奈々さん
ノアリーの加藤部長から
連絡ありましたよ
契約
オーケーだそうです
本当ですか？
ただし
条件が一つ
何でしょうか？
この私を社長にすること
奈々さんには
会長になっていただきます
先方が奈々さんでは不安だと
仰っていたので
この私が社長になることで
納得していただきました
社長
納得してもらったということは
返事してきたということですか
ノアリーとの契約が
取れるんですよ
別に問題ないでしょ
それから川上さん
はっ
はい
君は明日から来なくていいから
ちょ…
何言ってるんですか
退職願いを受理したんです
ほら
ええっ
今日中に荷物を
まとめておくように
えっ
あの
さあ
行った行った
忘れ物しないようにね
どういうことですか
勝手にこんな
悪いようにはしませんから
御心配なく
さあ
早速
共同経営の
手続きに入りましょうか
ちょっと待ってください
奈々さん
一緒に来てください
このままじゃ
会社取られちゃいますよ
どういうこと？
奈々さん
あ
もしもし
お疲れさまです
ちょっと
何？
しーっ！
会社の中だときつかったんで
ええ
契約はもうすぐに
はい
いや
部長のお陰でほんと
うまくいきましたよ
ありがとうございました
あと
あの
ほら
実質仕切っていた
あの秘書いたじゃないですか
あれ
辞めさせたんで
あと
あの小娘だけですね
いや
まあ計画どおりですよ
俺もう
おばさんはきついですって
マジで
いや俺
昨日
相当
頑張ったんですから
馬鹿みたいね
浮かれちゃって
でも
好きだったの
本当に
もう
何やってるんだろ
私
こうなったら全部本当のこと
言っちゃいましょ
奈々さんが本物の社長だって
言えばいいんですよ
それで全部
解決するじゃないですか　ね！
もういいよ
何か気持ち折れちゃった
しっかりしてください
奈々さんの会社ですよ
あんな男にいいようにやられて
悔しくないんですか
取り返しましょうよ
あんたが行けばいいでしょう
私なんか
どうせ
じゃあ
私行きますよ
私が行って
奈々さんの会社もらいますよ
いいですね
今日は契約
おめでとうございました
どうもありがとうございました
お祝いしません？
シャンパン用意しておいたんです
えっ
お待たせ
うれしい
ありがと
はい
それじゃあ
ノアリーとの契約成立に
新社長の平野さんにも
乾杯
これでこの会社は
もっと大きくなりますよ
これからはビジネスだけじゃなく
プライベートも
えっ
このネクタイすてき
平野さんて
センスいいんですね
あっ
いやあ
奈々さん
何？
きゃー
え？おい
ちょ…
きゃー
ちょっと待てよ
おい
見たわよ
えっ
私も見ました
お前ら何やってんだよ
コンプライアンス上
問題ある行為が発覚した場合
契約は破棄され相手に賠償金を
求めることが出来る
違反事項の一文
覚えてるでしょうね
おい
ちょっと待て
今のはな
彼女が俺を
な？
どう考えてもセクハラよね
これ
社長は嫌がってたし
写真出せよ　お前もほら
汚ねえこと
しやがってよ
お互いさまでしょ
あんたが男のやり方で会社を
乗っ取ろうとしたから
こっちは女のやり方で
守ったまでよ
守った？
何が守っただよ
大した会社でもねえくせによ
え？
どんだけ苦労してきたと
思ってんのよ
一か八か
迷ってる暇なんてない
迷ってる暇なんかない
飛び込んで何やってでも
必ず勝ち残るの
勝ち残るの
そうやって
ようやくここまで
来たのよ
私の大事な会社よ
あんたなんかに
取られてたまるもんですか
違反行為によって
あなたとの契約は破棄
賠償金もきっちり払って
いただきますので
そのつもりで
はあ？
さっさと帰りなさい
私の会社から出てって！
何だよ
ふざけんじゃねえよ
くそっ
ありがと
目が覚めたわ
奈々さん
ほんとは
私が会社を守んなきゃ
いけなかったのよね
社長失格だわ
違います　私は
奈々さんだったらこうするだろう
ってことをしただけです
竹内奈々という
社長を演じたんです
会社を守ったのは
奈々さんですよ
やっぱり
あなたが社長だったんですね
私
ずっとあなたみたいな人が
社長だったらって思ってました
私も社長みたいな
かっこいい女性になれるよう
これからも頑張って働きます
ありがとう
風が友達
どうですか
おお
ええわ
モンゾウ君
こっちの方がええわ
どっから
見ても
F
１レーサーや
これ
マキちゃん
残念やったな
せっかくの長期契約がパーやがな
ま
遅かれ早かれ
失敗してたと思いますよ
別に
失敗したわけじゃないですけど
まあ
そのうち
一身専属契約
取るぐらいなっとくんなはれ
うちも安泰
マキちゃんも一生食うていけるで
一身専属契約？
そんなのあるんですか
それは
ないしょ
あ
見て
えっ？
竹内奈々
職業
女社長
強く優しく
かっこよく
時々可愛くがモットーです
私は女優です
詐欺の片棒みたいなまねは
フィーリングビジネス
万円は詐欺です
この役
降ります
絶対
あの看護士さんとは
どういう関係だよ
お母さん
どう
おいしい？
うん
うまいよ
よかった
でもね
ユウ君
私
考えたんだけど
上京される
ユウ君のお母さん
洋食より和食の方がいいかもね
ちょ…
ユウ君
お料理
作れなくなっちゃうよ
そういうプレーなんだ
はあ
プレー？
コスプレと
デリバリーヘルスのドッキング
いいよ
すごく興奮するよ
違います
私
じっとして
マキちゃん
マキちゃん！
代行女優業とコスプレデリヘル
そりゃ
勘違いしますよ
依頼人に
ちゃんとそこ
しつこいぐらいに
説明してもらわないと！
悪かった
そりゃ悪かった
今度はな
不届き者の心配はないで
依頼人の斉藤あやめさんがな
マキちゃんを
いたく
気に入らはったんや
ああ！
そういうたら君
確か
借金あったなあ
破格のギャラやで
頼むで
よっしゃ
おまんじゅう買うてきて
おまんじゅう
ここ？
稲荷神とは
五穀の実りを
つかさどる神様
おきつね様は稲荷神のお遣い
悩み
救いを求める方々の
求めに応じて
ようやく
この地に
おいでくださいました
長谷川さん
あなたの苦しみも
本日で全て終わりますよ
はあ
新しく出来た神社の
みこ役って聞いてたけど
これって
やばくない？
私は冬堂マキ
リアルな世界を舞台に
依頼された役を演じきる
代行女優です
さんだらむ
ばてんじゅ
まおるき
しんでん
おんさんが
おきつね様の仰せでは
あなたの
激しい腰の痛みも
ご夫婦仲が
うまくいかないのも
ご先祖の
ご供養がおろそかなせい
いえ
ご先祖様の
ご供養は
人一倍しております
先日も
実家のお墓の墓石を
修理したところで
それです！
その間中
ずっと
そばにおられましたか？
実家は鹿児島ですので
私
パートもあるし
主人や子どもの世話もありますし
じゃあ
どうすればいいんですか
長谷川さん
今
一度
おきつね様に
お唱えを
はい
さんだらむ
ばてんじゅ
うんき
ごぞらん
まおるき
しんでん
おんさんが
鬼門の方角に我が守り石を置け
ははあ！
さんだらむ
ばてんじゅ
うむるき
ごぞらん
まおるき
しんでん
おんさんが
さんだらむ
ばてんじゅ
うむるき
ごぞらん
ごぞらん…
一番
力の強い石は
一石
万円
万円…
これが
今の
私の精いっぱいの
万円です
いただきましょう
残りの
万円はローンで結構です
こちらの契約書に
ご署名を
守り石を置かないと
また新たな災いが起きると
おきつね様の
ご神託です
次は
お子様の
命に関わることが起きると
詐欺じゃない
癒やし
ヒーリングビジネス
万円は詐欺です
じゃあ
円だったら
詐欺じゃないの？
人の心の中にはねえ
苦しみや悲しみが
いっぱい詰まってんの
共感して吐き出させて
軽くしてやって報酬を頂く
どこが詐欺なのよ
でも
私は女優です
詐欺の片棒みたいなまねは…
ヒーリングビジネス
ない
ない…
何が
ないんですか？
昨日の
万円とローンの契約書
お前…
ネコババなんてしてませんよ
返しただけです
長谷川さんに
あそこまでもってくのに
どれだけかかったと思ってんのよ
弁護士さんの
ご相談は
１回
円ぐらいです
占いの鑑定料は
円前後が相場
だから
あやめさんのこれも
円ぐらいなら
ヒーリングビジネスって認めます
それなら
おきつね様
がち頑張ります
期待してんの？
インスタントラーメン
あんた
まだ若いんだし
野菜も
ちゃんと取らなきゃね
ＯＲコーポレーションで
何を決め手に私を？
あんたが
さそり座だから
私は
うお座で相性抜群なの
やっぱり
おきつね様は
あいつに頼むんだったわ
あいつ？
東京下町
豆腐屋のお嬢
二十歳でお見合い結婚
飲む
打つ
買う
おまけに殴るの暴力亭主
別れる矢先に
娘が生まれて別れられず
絶望のどん底で
他の男に言い寄られて
全部
捨てて男と逃げて
その男にも捨てられて
死のうとしたけど死に切れず
女一人
いろいろあって
今は不治の病で入院中
あちっ
私の親友
鍋島アツコ
この女の子は？
アツコが捨てた娘
もう
年前か
見舞いに行くとさ
アツコの病室から見えるんだ
死んでいかなきゃならない
人間の目の前で
高く高く空に伸びていく
スカイツリー
万もするんだとさ
治療費代
ホスピス代に
葬儀代
いただきます
警察には行かないって
私
心配で
人の心配より
自分の心配したら？
は？
いやあ
こりゃあ
かなり
きてるぜ？
脅迫
随分前から
あったんじゃねえ？
斉藤あやめは
いよいよ身の危険を感じた
そこで
代役を準備
私も実は
おきつね様に
マインドコントロールされてたの
殺すなら
どうぞ
おきつね様を！
私を身代わりに？
おはらい行ってくれば？
奇麗な花には
とげがあります
いい話には
うそがあります
ドア閉まります
ドア閉まってます
鍋…
あちっ
親友のアツコさんが入院している
スカイツリーが見える病院
何ていう病院ですか
どこにありますか
そんな人
最初から存在してない
鍋島アツコ
鍋
熱かったですか？
ラーメン作ってやるって
鍋でお湯沸かして
あちちって耳たぶ触って
鍋島アツコ…
だじゃれかよ
肌身離さずの
あの写真も
小道具ですか
あやめさん
誰かに狙われてますよね
いざって時の
身代わりにするために
私を丸め込んだんですか
身代わり？
野菜も
ちゃんと食べなきゃねって
とんとん刻んでくれた
あれも
うそ？
あの
おいしくて温かいラーメンも
そう
そう　うそ
うそ
お涙ちょうだい物語で
あんたを
やる気にさせたのよ
ひどい
あんたが
あの鍋島アツコの
物語を信じたのは
あんたが寂しい人間だからよ
相手を丸め込むにはね
心の隙間が狙い目なの
ふふ…
はははは
ラーメンごときで
あっさり骨抜きにされやがって
身代わりだ？
明日から来なくていい
はい
さようなら
帰んなさい
やだ
帰りなさい
嫌だ
帰りなさいったら
帰んなさい！
嫌だ
嫌…
罰当たれ
きつねの罰当たれ
当たれ！
当たれ…
痛…
泣いたんか
ぶちゃいくな目になってまっせ
この役
降ります
絶対
あかん　起きて
だまされたまま引きさがんのは
ＯＲの女優やない
だますことと
演じること
わしは違うと思いまっせ
向こうはだます　あんたは演じる
さて
どっちがどっちを
たぶらかせるか
きつねと
たぬきの化かし合い
ああ
ぽんぽん
ぽぽんの
ぽん
ぽんぽん
ぽぽんこぽんと
占い師の斉藤さんですか
知ってるの？
診察で来られるたびに
ただで占ってくれて
私たちナースの人気者なんです
診察
あやめさん
ここの患者？
病気なの？
個人情報なので
ちょっと
あやめさん
母の遠い親戚なんです
えっ？
ああ
そうなんですか
あやめさん
身寄りなんていないよって
いっつも言うから
私
心配してて
私も家族に縁が薄いんで
あやめさんとは気が合っちゃって
よく
お話しするんです
私
さそり座で
うお座のあやめさんとは
相性抜群なんですって
さそり座
はい
岡崎さん
お父さんは
父は
随分前に亡くなりましたけど
お母さんは
何で
そんなことを？
母の話はしたくありません
顔も覚えてないし
岡崎さん
今月分
利息だけでも頼みますよ
金田さん
職場にまで来ないでください
おめえのおやじが作った
借金だろうが
払えねえなら
風俗に
たたき売ってやろうか
あ？
きゃあ
ねえ
私にも
ちょうだいよ
ねえ
それちょうだい
もう
やってんだろう
お前
飲もうよ
勝負しよ
私が勝ったら
ただでちょうだいよ
俺が勝ったらどうする
ああ？
へえ
死んだ父親が
万円も
借金を残してたなんて
その女の子
びっくりだね
街金の債権が
うちに回ってきてよ
その借金を
ある日
突然
現れた
占い師の女が
肩代わりしたいって言ったの
じゃ半分の
万ならいいんですね
担保は
私が入ってる
万の生命保険
私が半分
肩代わりしたこと
岡崎さんには内緒で
あの看護師さんと
どういう関係だよ
案の定
返済が滞った
くそが
串刺し人形
投げ込んだの
あんた？
ああ
そろそろ追い込みだよ
示しがつかない
追い込みって
何？
殺す
俺の運気が上がる
次の満月の夜に
鍋島アツコの物語は
あやめさんの物語ですね
暴力亭主にひどい目に遭って
別の男と逃げた
当時３歳の娘を
亭主の元に残したまま
それから
年経って
通院している病院のナースが
娘だと気付いた
死んだ亭主の借金を背負って
苦しんでいることを知った
あやめさんが
ＯＲコーポレーションで
私を選んだのは
名前が同じで
さそり座だから
私
さそり座で
うお座のあやめさんとは
相性抜群なんですって
娘さんへの思いが
知らず知らずに私を選ばせた
稼ぎたかった
万円は
半分
肩代わりしても
まだ残ってる娘さんの借金
そのこと
あの子にばらした？
ばらすだなんて言わないで
親子でしょ
闇金の金田が
次の満月の夜に
あやめさんを殺すと
保険金で
あやめさんの借金
万円を回収するって
私の命は
あと３ヵ月
借金のかたに
金田にくれてやる
最初っから
そのつもり
３ヵ月
私が死んだら
金田の仕業だって警察に通報して
あいつらがいなくなれば
娘は助かる
私が殺されて
娘が助かるんなら
満月の夜が待ち遠しいくらいだ
ああ…
うわあ！
ああ！
来るな
うわっ
ああ…　来るなよ
うう…
わあ！
待て
貴様
よいしょ
あんた
あっ
あやめさん
あやめさん！
母さんを許して
危険な状態です
ご家族を呼んだ方がいい
お願い
そばに付いててあげて
まきさん
あなたのお母さんだよ
死んだらいい
何のまね
まだ
しゃべっちゃ駄目です
安静に
あやめさんは
岡崎さんが娘だと気付いた
岡崎さんも
あやめさんが
お母さんだと気付いていたんです
母の話はしたくありません
顔も覚えてないし
気付いてたけど名乗れなかった
お母さんが名乗ってくれないのに
捨てられた方から名乗るなんて
惨めでしょ
また捨てられたら
たまらないでしょ
娘さん
財布の中にいつもこれを
お母さんの
たった一つの思い出だから
そのお母さんの余命が３ヵ月
お母さんて呼んでみたい
まきって呼ばれてみたい
あと３ヵ月
もう
あと３ヵ月しかない
娘さんの代役でごめんなさい
お母さん
お母さん…
こんな命
惜しくない
だけど
この病院で
初めて娘を見つけた時
ずっと
この子を見ていたいって思った
娘を捨ててから
長生きしたいなんて
思ったことなかったけど
初めて思った
生きたいって
ほんとに思った
まだ生きたいって
お母さん
まき…
私が付いてるから
お母さん
もしもし
妻は浮気してるんです
えっ
部長の愛人になるってことですか
じゃあ
ちょちょっと行きますか
よっしゃあ
私
降りませんから
絶対に
この役
降りませんから
部長
やめてください
刺してやる
いやあ
今日は
エリさんに会えてよかった
吾朗君
亡くなられたご両親も
安心しただろう
私は
まだまだ
会長には工場のことも含め
これからも
いろいろと
お教えいただきたいと
思っておりますので
うちの息子にもエリさんみたいな
すてきなお嫁さんが
来てくれたらねえ
いえ
そんな
私も奥様を見習って
しっかり主人を支えて
お二人のように
結婚
周年を迎えたいです
ねっ
吾朗さん
ああ
あっ
会長
息子さんの
お車が来るまで
こちらで
お座りになっててください
私
お水
買ってきます
ああ
水なら僕が買ってくるよ
石川さん
いやあ
奇遇だな
どうも菅原部長
いつもお世話になっております
上の店で接待でしてね
エリさん
いや
奥さんを
お借りしています
そうですか
本当に
いろいろ助かってます
じゃあ
また
石川さん
お水は？
どうしたんですか
マキさん
このまま延長してもらえませんか
えっ？
妻は浮気しているんです
相手は派遣で行ってる
日芝って会社の
菅原という部長です
残業は多いし
休日も接待ゴルフに行ったり
変だな
とは思ってたんですが
接待ロックンロールいいぜ
もう…
今日
確信しました
妻は
あいつと…
それで
私は
どうすればいいんでしょうか
その菅原部長を
誘惑してほしいんです
誘惑
実は日芝は私の工場の
大口の取引先でして
いや
お恥ずかしい話なんですが
浮気などと下手に騒いで
取り引きを切られると
困るんです
なるほど
新しい女が出来たら
２人の関係は
自然消滅するっちゅうわけですな
えっ
部長の
愛人になるってことですか
マキちゃん
女には
じらすっちゅうテクがあるやろ
手練手管で男を
夢中にさしたったら
ええんやがな
けど…
私は妻を
とがめるつもりはありません
ただ戻ってきてさえくれたら
それで
いいんです
それでいい
ああ
ふふふふ
お任せください
弁護士や探偵には頼めんような
微妙な問題を
うまーく処理する
我がＯＲの看板女優が
必ずや
ご要望にお答えいたします
看板女優？
あんたは看板や
大看板やで
ふふふふ…
私は冬堂マキ
リアルな世界を舞台に
依頼された役を演じ切る
代行女優です
どうぞ
失礼します
何だね
派遣社員の白田ともえと申します
半年契約で
お世話になることになりました
そう
よろしく
よろしくお願いします
あっ
もうすぐで出来ますから
ふう
あっ
ほこりが付いてました
ああ
どうも
失礼します
すいません
お疲れさまです
白田さんでしたっけ
はい
そういう服
やめた方がいいですよ
馬鹿に見える
じゃあ
お疲れ
お疲れさまです
部長
うん
お疲れさまでした
お疲れさまです
すいません
なかなか
うまくいかなくて
さっきエリから
メールがありました
得意先の接待に同行するとかで
遅くなるって
必ず何とかしますから
やっぱり
ああいうスマートな人が
いいんですかね
えっ？
いや
菅原部長ですよ
何か
エリートサラリーマンっていうか
そんな…
そんなことないですよ
おやじが死んで工場を継いでから
エリには
苦労を
かけっぱなしでした
最初はエリも
一緒に働いてたんですよ
それこそ朝から晩まで
このねじもエリと一緒に作った
特注品なんです
派遣社員になったのも
経営が苦しいからです
私が工場を潰したくないって
知ってるから
でも
我慢させ過ぎて
しまったのかもしれませんね
エリさん
それ部長のですよね
私
持っていきます
えっ
いいわよ
別に
これくらい私やりますから
ねっ
部長
菅原部長
石川さん
わざわざ来なくても
さっき電話で言ったとおり
納品
１週間
早くお願いしますよ
申し訳ありませんが
材料の仕入れが間に合わなくて
あっ
そう
じゃあ別の所に頼みますから
いいですよ
待ってください
そんな…
いや
おたくが駄目なら
他に注文する
当然のことでしょ
そんな…
お願いします
通常の納期でしたら
大丈夫ですから
何とか
お願いします
そういうの
よしましょうよ
石川さん
うちはね
注文どおりにやってくれる所に
お願いしたいだけですから
分かりました
１週間
早く納品します
そう
じゃあ
くれぐれもよろしく
ああ
もし遅れたら
今後おたくとの取り引きは
考えさせてもらいますよ
はい
頼んだよ
ああ
まったく
旦那さんが大変だっていうのに
いちゃいちゃしちゃって
どういう神経なんだろ
っていうか
単にお前に
女としても魅力が足りないから
その部長さん
落とせないだけだろ
はあ？
これ見よがしのお色気って
どうかなあ
あ…
自分は
Ｉ
ｌｉｋｅだよ
じゃあ
お胸と
おみ足と
どっちが好き？んふふふ
オー
おみあーし
ノー
おむーね
いやいやいや
おみあーしで
お願いします
ほな
シチュエーションを
同じにしてみるっちゅうのは
どうやろな
シチュエーション？
例のエリさんは人妻や
人のもんやと思うと
余計
欲しなる
っちゅうことあるやろ
欲しい？
うん
もう何を言うてんねん
名付けて
隣の芝生は青く見える作戦や
わしがな
とっておきの役者
用意したんで
ふふふ
もうやだ
この子は
もう…
冬堂さん
ああ
どうもどうも
はい
あなたが
松平さんに呼ばれました
今日は
よろしくお願いします
で
あのう
例の部長は？
今
部長室です
じゃあ
ちょちょっと行きますか
ほんとに効きますかね
あほだな
効かせるんですよ
そっか
そっかじゃなくて
はい
あなたでしょ
あなた…
そういうのやめてね
突然すいません
私
コピー機の営業をしております
ハピネス商会
ハピネス商会の白田と申します
主人なんです
で？
厚かましいお願いなんですが
部長に
お力添えいただけないかと
あの
お恥ずかしい話なんですが
今月もノルマ達成出来なければ
首だって脅されてまして
いや
あの
妻の職場に押し掛けて
ずうずうしいのは
百も承知なんですけど…
どうか…
どうか力を貸してください
うう…
お願いします
いいよ
えっ？
総務のサトウ部長に
話
通しておくから
すぐ行って
あ…
ありがとうございます
この恩はもう
忘れるまで忘れません
ともえ
あ…
あなた
頑張ってね
ありがとう
じゃあ
失礼します
よっしゃあ
旦那思いなんだな
本当にありがとうございます
もう部長にお願いするしかなくて
何とお礼を言ったらいいか
大したことじゃないさ
まっ
後は彼次第だけど
僕から
もうちょっと
押しといてあげることも出来るし
本当ですか
そうだ
次の日曜の接待ゴルフ
君に頼む
はい
頼むよ
きた
ねえ昨日どうだった
旦那さんの営業？
部長が総務に
話を通してくださって
よかったじゃん
さすが部長
優しい
頼まれると弱いとか言って
面倒見いいからね
エリさんだって
旦那さんが下請けだって知って
何かと配慮
出来るからって
部長付きにしたんだよね
そうなんですか
部長
主人のことで
お話があるんです
部長
お話があって待ってたんです
どうしても
聞いていただきたいことが
どれでいくかな
しつこいな
君も
何度
言ったら分かるんだ
部長に
分かっていただけるまでです
やばっ
もう少しだけ
待っていただけませんか
せめて明日の朝まで
君次第だよ
分かってるだろ
私
どうしても主人を
助けたいんです
部長にお願いするしかないんです
彼を助けてください
お願いです
お願いします
いい加減
言うことを聞いたらどうだ
うん？
旦那の工場が潰れてもいいのか
そんな
部長
やめてください
やめてください！
やめてください…
僕も
そんなに
気が長い方じゃないんでね
今日中に納品されなければ
うちとの取り引きは中止だ
君が
その時どんな顔をするか
楽しみだよ
はい
ああ
え？
頼んだよ
気を付けてよ
これ
検品お願いします
はい
石川さん
部長
間に合ったんですね
おかげさまで
部長
今後ともよろしくお願いします
ご苦労さん
もしもし
菅原だけど
お疲れさま
エリ
石川さん
次の注文なんだけど
はい
いつもの倍
持って来てよ
納期は
また１週間
前倒しで
え？
出来るでしょう
今回
大丈夫だったんだから
頼むよ
部長
何？
せめて納期は通常どおりに
していただけませんか
頼みだけ聞いてもらおうって
いうわけじゃないだろうな
はは…
しぶといな
君も
しょせん
かなわないんだよ
僕のように力を持つ者にはね
明日の夜
彼を会社に呼びなさい
彼と話す前に
君の返事を聞かせてもらうよ
その時までに
君の覚悟を決めるんだ
君が僕の言うことを聞くなら
納期は元に戻してやる
だが
もし断ると言うなら
今後一切の取り引きは中止だ
エリさん
話って何？
セクハラされてますよね
部長に
あなたには関係ないでしょ
このまま
我慢するつもりなんですか
我慢が出来なくなったら
部長を刺すわ
えっ
冗談よ
部長に誘われたの
応じなかったら
取り引きを切るって
まさか
エリさん
私
工場を守りたいの
彼の
お父さんから受け継いで
２人で苦労してやってきた
あの工場を潰したくない
でも
あの男と寝るのは
強制されたからじゃない
工場を守るために
私が自らそうするの
負け惜しみだって笑う？
ありがとう
石川さん
マキさん
何
えっ？
ちょ…
ちょっと何なんですか
エリさんは浮気なんかしてません
え？
エリさんは部長に
一方的にセクハラされてたんです
工場の取り引きを切るって
脅されて
だから拒めなくて
辞めることも出来ずに
ずっと我慢してきたんです
石川さん
このままでいいんですか
もう少し
あと少しの辛抱なんだ
えっ？
この注文を何とかこなして
半年間
不渡りを出さなければ
何とかなる
エリも
きっと分かってくれてる
それまで放っておくつもりですか
今は
ここを守ることが
第一なんです
おやじから受け継いだ工場と
従業員の生活が
マキさん
もういいですよ
依頼は中止します
本気で言ってるんですか
エリさんの気持ち
全然
分かってない
じゃあ
どうしろって言うんだよ
部長に抗議して
取り引き切られたら
それこそ
おしまいじゃないか
たった一人の奥さんも
守れないあなたに
工場と従業員の生活なんか
守れません！
君には関係ない
もう
ほっといてくれ
私
降りませんから
絶対に
この役
降りませんから！
部長
すぐに来るから
ここで待ってて
ああ
エリ
何？
いや
何でもない
どうぞ
失礼します
何だね
どうしても主人のことを
聞いていただきたくて
これから打ち合わせなんだ
後にしなさい
お願いします
力を貸してください
君の
ご主人の件は
この前
話を通してやったろう
押してくださると
言ったじゃないですか
このままじゃ主人は首です
どうか部長のお力で
まあ
そのうちにな
部長
私
主人を
どうしても助けたいんです
だけど私
助けられなくて
部長にお願いするしかないんです
今度ゆっくり聞くから
今度じゃ駄目なんです
お願いです
どうしたら助けてもらえますか
私
どうしたらいいんですか
部長
離しなさい
白田さん
私
彼のためだったら
何だってします
どうなっても構いません
彼を助けてください
お願いです
お願いします
そんなに旦那を助けてほしいか
はい
どうした
何でもするんだろ
ん？
お前らなんてな
俺の一言で
どうにでも出来るんだよ
はい
はいはい
言ってみろよ
ん？
抱いてくださいって
お願いしてみろよ
抱いて…
ください
はははは
ははははは…
石川の女房も
お前みたいに
やってくれりゃよかったんだよ
あの女
もったいつけやがって
大した女でもないくせに
やめて
やめろ！
ふざけんな
卑劣なまねしやがって
こんなことして
どうなるか分かってんだろうな
工場
潰してやるぞ
何
偉そうな口を利いてんのよ
自分の立場利用して
絶対
拒めない女
食いものにして
あんたなんか最低のくそおやじよ
何？
俺の一言で
どうにだって出来る？
冗談じゃないわよ
私たちは
あんたの
おもちゃじゃない
どんなに嫌だったか
あんたの顔見るたびに
ぞっとして
吐き気がして
それでも
彼のために我慢した
工場のために我慢した
でもね
触られるたびに
心がどんどん擦り減っていくのが
分かった
あんたは
私を
ちょっとずつ殺そうとしてるのよ
何言ってんだ
女のくせに
刺してやる
な…
何なんだ
お前
どうして
もっと早く
怒ってくれなかったの
絶対に
あなたには
言わないって決めてた
あなたが知らないままなら
私もなかったことに出来る
そう思って
でも
ほんとは
ずっと助けてほしかった
ごめん
本当にごめん
今までつらい思いさせて
我慢させて
本当にすまなかった
遅いよ
エリ
石川さんの所に戻らないんですか
自信がないの
あの人は
この先
私が部長にされたことを
忘れられないだろうし
私も
彼が助けてくれなかったことを
引っ掛かっちゃうと思う
いつか
元に戻りますよ
同じ気持ちだったことを
思い出せば
同じ気持ち？
工場
守りたいって
お二人の気持ちは
一つだったんでしょ
幸せ者ですね
そのねじも
工場も
エリさんに
すごく愛されてて
それに石川さんも
これで石川さんの工場も安泰やな
あの奥さん
今また一緒に働いてるんすよね
よく分からんな
夫婦って
山越え谷越え
いろいろあって
絆が強まったってことですよ
あのね
男と女の間には
暗くて深い川があるのよ
橋ない川は渡れんが
渡るに渡れんことはないと
あっ
触った
セクハラだ
ええやんか
同せい相手が妊娠
出産
元カレ
元カノじゃね？
嫌よ
入籍して
あの人が姑になるなんて
絶対に嫌　帰って
やかましい！
一つだけ教えて
ちょ…
ちょっと
もう３年近く前
付き合い始めてすぐ
彼の実家にあいさつに行ったの
長野の
ど田舎の古い家
紹介するよ　久保まり子です
はじめまして
東京からわざわざ
疲れたでしょう
いえ
康平さん
何
母さん？
この間
あなたの
はとこの
マナちゃんに会ったの
とってもいい娘さんになってたわ
あなたのお嫁さんにどうかしら？
何ですか
それ！
私なら絶対
立ち直れない
でしょう？
私すごく傷ついて
康平に別れようって言ったの
でも康平は
別れたくないって言って
すっごく謝ってくれて　で
結局向こうの親には
別れたことにして
内緒で同棲を始めて３年
で
赤ちゃんが
生まれたんですよね
そう
戸籍は私の方に入れるから
大丈夫だって言ったのに
康平
そうはいかないからって
勝手に報告を
来週の３日
父さんと
東京に行くから
はっ
こっちに？
待ってよ
母さん
生まれて３カ月なら
そろそろ
お食い初めをしないと
その時に
孫と
その相手の女性を見せてもらうわ
その後どうするかは
その時
私が決めます
母さん
ちょっと待ってよ
そんな
いきなり
つまり私は
１週間後の３日に
まり子さんの代役で
お姑さんに気にいられるような
お嫁さんを演じる
代役使うことは
康平も了解してる
私ももちろん
こっそり立ち会うから
頑張ります
今はとにかく３日を乗り切る
それだけ
まだですか
もう疲れ…
古いから
エレベーター付いてないのよ
はい
到着
はあ
ただいま
ＯＲの人
来てもらったから
彼は昔の劇団仲間で
いわゆる
元カレだった
私は冬堂マキ
リアルな世界を舞台に
依頼された役を演じきる
代行女優です
あなた女優でしょ
顔
硬すぎ
康平も
昔芝居やってたと思えない
もう
こんなんじゃ
親戚に配れないわよ
ほら
もっとくっ付いて
すいません
ああ
大丈夫ですか？
赤ちゃん抱いたの初めてで
腕の筋つりそう
抱くの
代わりましょうか？
お願いします
奥さん
もうちょっと
寄り添う形で
はい
そうですね
いいですね
はい
笑顔で
いきまーす
はい！
あと３日で
あの姑が来るのよ
あなた
ほんとにごまかせる？
康平もぎこちなさすぎ
何か
変な距離感ない？
まあ
いいわ
私帰るから
２人でしっかり
リハーサルしてて
ああ
駄目だ
まり子さんの言うとおりだわ
だな
いろいろ聞かせて
康平の
この３年間のこと
そっかあ
劇団に見切りつけた後
すぐ就職したんだ？
あの頃の熱みたいなものは
もう全然ないよ
でも
立派だよ
仕事持って
家庭持って
ちゃんと社会の一員っていうか
あ
皮肉じゃないよ
いい意味
うそつけ
で
マキは？
あの後さ
制作進行がお金全部持ち逃げして
劇団は解散
私たちは夜逃げ
じゃあお前…
借金背負って
宿なしになっちゃった
借金って幾ら？
片手
ええ？
康平と一緒に足洗ってたら
今頃さあ
親戚付き合いするの
私だったかもしれないね
あはは
笑うとこだよ
今の
マジな顔されると惨めじゃん
なあ
マキ
代行女優の仕事
楽しい？
演じるの好きだし
勉強にもなるし
そっか
戦ってんだな
相変わらず
戦う？
いい意味で
うそつけ
あ
ねえ
お姑さんと顔合わせる時の
私の名前どうする？
マキでいいよ
あ
じゃあ
マキで
借金の馬鹿野郎
さみしくない
パパは大事なご用なんでちゅよ
優しい
パパでちゅよ
あ
おい！
ああ
開けろよ
お前
どういうことだよ
何でお前がここにいるんだ？
おい！
あっ
富子さんか
どうした？
いやあ
まだ得意先回りの途中だよ
うん
今？
タクシーの中
父さんに見られた？
ああ
じゃあもう母さんにも
報告されてんのか
分かんないけど
でも
報告って？
ああ
父さんは
母さんに頭が上がらないんだ
婿養子
何かあると
逐一報告させられてる
年かけて
母さんに
しつけられたっていうか
まり子さん
やっぱり
正直に話した方がいいですよ
今日みたいに
ふらっと
親戚が来ることだって
これから
うるさい！親戚付き合いなんて
絶対にしない！
まり子
俺はお前と
ちゃんと籍を入れたいし
勇太だって
俺たちの子ども
としてちゃんと育てたいし
ちゃんと
康平いっつも
そう言うけどね
あなたのお母さんが３年前
私に
どんなにひどいこと
言ったか忘れたわけ？
嫌よ！
入籍して
あの人が姑になるなんて
絶対に嫌
まり子さん
私に考えがある
これでいける
お父様に
こんな形で
初めてのごあいさつと
おわびを
しなくてはならないなんて
つまりマキさんの目を盗んで
昔の彼女と
隠れて
続いてたってわけか
康平
ごめん
父さん
けど
昔の彼女
普通に
お前たちの部屋から出てきたぞ
康平さんが問い詰めたら
白状したそうです
康平さんに隠れて
合鍵を作って
勇太を
さらおうとしてたんですよ！
ええ？
お父様が
偶然
立ち寄ってくださらなかったら
今頃
どうなっていたか
い…今度こそ
きっぱり別れたから
その康平さんの言葉
私も信じようと思うんです
勇太もいることですし
マキさん
このとおりだ
いえ
そんなお父様
どうか
このことは
お母様には内緒で
分かった
黙っておくよ
よかった
ありがとうございます
その嫁さん
すごいなあ
初孫を
ひと目見たいと立ち寄った
気のええ
お舅さんを
逆に味方に丸め込んだか
ミネコちゃん
一幕追加の料金
請求書
起こしといてね
ええ？
残業？
うん
うん？
あしたでも
いい？
うん
もう
ああ
ええよ
あしたで
今日はわしと残業やな
もう
あーあ
おう
どないしたんや
暗い顔して
偽者の私を奥さんにして
本物の奥さんは
元カノで
浮気相手になる
そこまでして何を守りたいんだろ
お前さ
他人の問題を
自分のことみたいに
何
大悩みしてんの
お前
別に
ミネコ
契約資料見せて
オッケイ
ええな
かぐわしゅうございます
ええと
依頼人
久保まり子
浅井康平
社長
略歴見ました？
いや
浅井康平
過去に芝居の経験あり
役者崩れかいな
どこの劇団や
ええと
書いてないですね
何て劇団？
聞いてません
あれ？
役作りの鬼のマキちゃんが？
今回は
手抜きでござりますか？
ねえ
何で？何で？
あららら
はい
康平
康平？
あ
さん
はい
伺います
では
じゃ
いそいそって感じ
甘！
何だかさ
何だか分かんなくなってきてさ
ほんとごめんな
呼び出して
ううん
いいよ
あの頃
こうやって
よく飲んだよな
俺たち
うん
お金なかったしね
マキと最後に舞台立ったのって
４年前
アメンボ男爵の華麗なる大冒険
今考えるとひどいタイトルだよね
客の入り悪かったし
暑くもなく
寒くもなく
桜散り
夏来る前の
中途半端で生ぬるい
５月の風が
これ以上なくとがった
私のとがった関節をたぶらかす
友よ
酒を飲もう
俺は明朝
旅に出る
アメンボが水平線に憧れて
何が悪い
命なんぞ
惜しいものか！
だが
その前に
もう一度
くちづけを交わそう
そういう関係なんだ？
ああ
適役ね
その調子で代役続けてよね
本番まであと３日
リハーサルだと思うことにする
待ってください
普通
怒りますよ
何で
そこまでして！
３日後のお食い初めの代役かね？
富子さんには黙っておくよ
その方が私も都合がいいからね
月に１度は
得意先回りで
こっちに来るから
これが
切っても切れない男女の縁
まり子
勇太
愛してる
康平
愛してるよ
勇太
まりちゃあん
愛してるよ
まり子
ふうん
息子の嫁に
色目を使う
エロじじいってのは
たまにあるけどな
ここまで来るとさ
さすがにどうよって
まり子さんと
康平さんの父親の関係って
お前と同じ
元カレ
元カノじゃねえ？
しかも
代役使ってでも
隠したい事情がこう
絡んでる
事情？
い
１万円？
浅井康平の父
入り婿の昭夫の仕事は
浅井家の山林から切り出す
材木の売買
もう何十年も
月に１～２度
上京して
得意先回りをしてる
いつも泊まってるのは
葛飾のビジネスホテル
そこに
ごひいきにしてる店がある
以上
ジャスミン？
ようこそジャスミンへ
マキです
ウイスキー１本頂きました
ねえ山下さん
マキ
マルゴー飲みたい
よっしゃ
入れたる
チューしてくれたら
なんぼでも入れたる
チュー？
いいよ
ママ
マルゴー１本
いや２本
あんた
すごかねえ
こん店の売り上げナンバーワン
伝説のキャバ嬢の
まり子さんみたいばい
ああ
まり子さんって
すごくあか抜けてて
長野の地主さんが
かなり入れあげてたっていう
地主じゃなか
地主の婿養子ばい
恐妻家
せっこい金の使い方ば
しよってからに
エロエロで
まり子さんば
追い掛け回して
家にまで押し掛けて
強かん騒ぎばい
え？
いいだろ
一回ぐらい
そん時の言い草が
金さえ払えば
誰にでもやらせるだろうが
キャバ嬢風情が気取るな
お前な
自分を
人間だとでも思ってんのか
帰って！
警察呼びます
お前らな
道具だ
道具！
道具が警察呼んだら笑い者だ
ははははは…
ほら！
口止め料だ
口止め料だからな！
ひどい！
こぎゃん商売しとったって
うちらにだって心はあるとばい
そんで
まり子さん
きっぱり
足ば洗うて
引っ越しして
そうそう
一度
店に
あいさつに
来とらしたとよ
すっかり堅気になっとって
いい人にめぐり合った
結婚するつもりって
今度
彼のご両親に
あいさつに行くって
まり子さん
幸せになっとっとかね
きっと
なっとらすよね
言えませんよね
舅に
そんなひどいことされたなんて
言えませんよ
だから
まり子さん
お姑さんを
毛嫌いするふりまでして
うそまでついて
でも言うしかないです
頑張って
康平に打ち明けて
相談するべきです
それが出来たら
代役なんて使わないわ
でも
その代役のことも
あの男知ってた
もう駄目
そんなことないです
私ね
昔キャバ嬢だったことすら
康平には話せてないの
え？
言おう
言おうと思って
どうしても言えなくて
悔しいなあ
ちょうど
その時
職場の人間関係で挫折して
退職して
失業中で
バイト気分で
キャバ嬢
始めちゃった
ちやほやされたし
お金も稼げた
でも…
大事な
とっても大事な物と
引き換えだったんだって
康平と出会って
思い知らされた
そういうふうに
何で康平に話せないんですか？
康平も苦しんでるんです
何も知らないから
まり子さんが
親を
毛嫌いする理由が分からなくて
だから
まり子さんのこと
分からなくなってきて
だから
あなたとキスした？
違う
康平はまだ
あなたが好きなのよ
そうかもしれませんね
ねえ
一つだけ教えて
あなたは
康平が好き？
それとも好きじゃない？
男と女の
間には
深くて暗い
河がある
誰も渡れぬ
河なれど
エンヤコラ今夜も
舟を出す
ROW&ROW
ふりかえるな
ROW ROW
じゃあ
始めましょうか
一生
食べ物に困りませんように
いただきますは？
ママ見て
そう
レジ打ちをしてらしたの
康平さんが一目ぼれ
そう
あなたに
母さん！
ねえ
マキさん
同棲なんて私たちの時代なら
恥ずかしいことです
その上
子どもまでつくるなんて
富子さん
お言葉ですが
お母様
マキ？
同棲したのも
結婚せずに勇太を生んだのも
ここにいらっしゃる
お父様のせいです
は？
マキさん
あなた
何を？
ごめんなさい
康平
私
昔あなたと知り合う前に
葛飾のキャバクラに勤めていたの
え？
そのお店に
月に１～２度
お父様が通って来られて
私を追い掛けまわして
アパートにまで押し掛けてきて
うそだ！
富子さん
うそです
この女
こいつ！
お続けなさい！
マキ
それ本当の話なのか？
私
お母様を嫌がって
結婚しなかったんじゃないんです
お父様と
いえ
あの男と
二度と顔を合わせたくなかった
その一心だった
あの男から
あなたに
私の過去を知られたくなかった
過去を聞いたら
俺が
怒るとでも思った？
別れるとでも思った？
そんなに俺
信用ない？
康平のことは信用してる
でも
私が私を信用できないの
あの男に言われた
キャバ嬢は
人間じゃない
道具だ
その言葉が
今も心に刺さってる
だからどうしても
あなたに言えなかった
こんな私が
あなたに愛される
資格があるのかって
いつも思ってた
あなたを幸せにできるのかって
いつも悩んでた
愛される資格なんてない
幸せに出来る自信もない
でも
でも私
あなたを愛してる
ああ！
愛してるから
だからそばにいたかった
康平と
勇太と
３人で
お金持ちじゃなくていいから
古い団地住まいでいいから
親子３人
地道に
ひっそり暮らしたかった
勇太をあやしてるとね
夜
仕事から帰ってくる康平の
階段を上がる足音が聞こえるの
康平の足音
聞こえただけで幸せだった
ほんとに幸せだった
今まで隠しててごめんなさい
康平
こんな女の言うこと信じるな！
ふざけんな
おい！
まり子に謝れ
まり子に謝れ！
やかましい！
ああ！
あなたがずっと
私の目を盗んで
こそこそと
女遊びに興じていたことは
存じておりました
ええ？
婿養子は肩身が狭い
月に１～２度の
出張の時ぐらいはと
見ないふりをして
耐えてまいりました
ですが
その度に
キャバクラに通い
入れ揚げ
アパートにまで押し掛けて
ああ
汚らわしい
女性を道具呼ばわりした
あなたには
これを
年以上
お守り代わりに持っていたので
少々くたびれていますけど
あっ
離婚届
富子さん
捨てないで
まだ何かご用が？
ああ…
どああ
おほほほ…
康平さん
まり子さん
他にもう
うそはないわね？
じゃあ康平
あなたの番よ
はい
改めて
まり子
結婚してください！
はい
じゃあ
いきますよ
あなたもお入んなさい
記念ですから
ああ
でも私は…
入って
マキさん
入れよ
じゃあ
お言葉に甘えて
お芝居
お見事でした
あんまりお見事だから
私
あなたは
ほんとに
康平がお好きなんじゃないかと
思ってしまったわ
幕が下りれば終わりです
私
女優ですから
そう
ピアノが弾けないの
全然
鍵盤に触れないの
美響がピアノを弾かなかったのは
私を許せないからだ
あの方は
娘さんではないのかも
もうやめろ！
付いてきて
全力でフォローしますから
私が５歳の時
母は私を連れて
イギリスへ渡りました
今年の夏
３年に一度の
国際ピアノコンクールがあります
優勝すれば世界デビュー
そんな大事な時に
年前に別れた父から
離婚した母へ
美響に会いたいと
しつこく連絡が来て
美しい響きと書いて美響
名前からしてもピアノの調べや
ほんで
その国際コンクールまで
あとちょっとという大事な時期に
お父さんからの
しつこい連絡で
心を乱されとうないと
そういうことですな
美響さん
はい
私に代わって
桐嶋美響として父に
神崎隆一に会って
二度と連絡しないように
言ってほしいんです
承りました
我がＯＲコーポレーションが
全力を挙げて
お父さん
いやいやいや
神崎隆一さんと美響さんの
縁切りをお約束いたします
ほな
マキちゃん　あと
よしなに
いやあ
でも
日本まで来たなら
自分で言った方が…
言えたら
こんなとこまで
来はれへんがな
ねえ　せん索は致しません
ご安心くださいませ
でも
血は水より
濃いとかっていうじゃないですか
年間一度も会ってなくても
父親なら
それが本当の娘か
偽物の娘か分かるような気がして
いったいわ！
面影っていうか
そういうの
普通
分かるんじゃないですか？
面影
あるある
面影なんて
気にする必要ありません
神崎隆一は去年の暮れに
お待ちしておりました
旦那様
いらっしゃいまいした
去年の暮れに
視力を失っていますから
美響…
美響か？
美響
はい
美響です
美響
よく来てくれた
ありがとう
美響
どうした？
どうしたんでしょう
美響さんは逃げ出したいような
お顔をされてますね
私は冬堂マキ
リアルな世界を舞台に
依頼された役を演じ切る
代行女優です
そう
モスクワ
国際ピアノコンクールに出る
すごいじゃないか
でも
そんな大事な時に
会いたいと
しつこく言って
悪かったね
いえ…
先週の金曜日のお約束
なぜ破ったんですか？
美響さん
約束…
佐藤さん
私の目がこんなになってから
来てもらっている
お手伝いさんだよ
お約束は先週の金曜日でした
旦那様は一日中
美響さんがいらっしゃるのを
待っておられました
久しぶりに髪を奇麗に散髪され
お茶や
お菓子を選ばれ
約束の３時
美響さんは
いらっしゃらなかった
旦那様は待っておられました
ピアノの前に座って一晩中
美響さんがいらっしゃるのを
待っておられました
すみません
佐藤さん
美響にも都合があったんだよ
先週は駄目でも
今日は
こうして来てくれた
それで十分だ
さあ
元気でいたかい？美響
何か
困っていることはないか？
友達はいるかい？
どうした
美響
お父様
私
今
コンクール前で
すごく大事な時なの
優勝すれば世界デビューも
夢じゃない
世界デビューしたら
今より
もっと大変になるわ
だから…
だから？
だから
もう…
そうだ
旦那様
美響さんに
何か弾いていただきましょう
ああ
え？
ショパンのノクターンはいかが？
ショ
ショパン？
旦那様のお好きな曲です
知ってますよ
楽しみですわね
旦那様
ショパンの…
ノクターン
このピアノ
調律が狂っています
は？
大事なコンクールを前に
狂ったピアノを
弾くわけにはいきません
さあ
こっちおいで
もっと話をしよう
ね？
何が狙いなの？
肩の力を抜いて
背中
真っすぐ伸ばす！
難しい
楽器って何か全身運動
そうよ
指先だけじゃ弾けないの
全身で弾くの
心で弾くの
一つ一つの音に
経験と感情を乗っけるの
経験と感情
楽器は道具なの
感情を伝える素敵な道具
大切なのは
どんな感情を伝えるか
伝えたい相手は誰か
すげえ
ミネコ
音楽語らせると
何かキャラ変わるね
こう見えて音大出よ
やる時はやるの
おお
神よ
僕にも
個人レッスンをぜひ
あ
と
で
ちょっと！もうふざけるの
やめてもらえません？
私
真剣なんですから
あの
簡単な曲でいいんで
教えてください
ああ
オーケー
ちょ
あの…
一応ピアニストの設定なんで
だったら
さっさと絶縁宣言しろよ
赤子の手をねじるような仕事に
何でピアノから
役づくりしてんだよ
私は女優です
神崎さんの気持ちに応えられる
娘を演じたいんです　だって
縁を切るのも
いい思い出に
してあげたいというか
だって
再会も
年ぶりですからね
思い出なんて要らないわ
美響さん
むしろ
消したいから
ここに頼んだのに
消す？
美響さんも１曲
どうですか？
さあ
今からオルガン習って
何を弾こうっていうの？
音楽を馬鹿にしないでください
彼女
コンクール落ちるわね
え？
音楽を楽しんでないもの
おお
神よ…
ほんわわ
何やの
え？
ええなあ
音楽のある生活
はっはっはっは
伸子？
私
お話した方が
よかったのかもしれませんね
先週の金曜日
旦那様が真っ先にされたのは
調律師を呼んで
ピアノの調律をされたことだって
あの方は
娘さんではないのかも
赤の他人がどうして
美響を名乗って
ここに来るんだ
伸子
あれは美響だよ
美響がピアノを弾かなかったのは
私を許せないからだ
それだけの
ひどいことを
私はあの子と
あの子の母親にしてしまったんだ
男なんて
どうしようもない生き物だよ
女だって
どうしようもない生き物です
光を失ってから
ずっと深い霧の中にいるようだ
思い出と音楽だけでは
生きられないもんだね
君に頼り
美響にすがり
旦那様
遺言書を書き直そうと思う
不自由しないだけのものは
君にも残すから
何なんですか？朝から呼び出して
ＯＲコーポレーションに
代役を依頼する前
先週の金曜日
神崎さんと約束してましたか？
ええ
どうして
その約束すっぽかしたんですか
オルガンを見た時の美響さんの目
不安で
いっぱいの目だった
まるで私みたいに
音楽をしている
楽しんでいる目じゃなかった
逃げてるだけじゃないですか
美響さん
ほっといて
分からない…
ピアノに向かうと父が…　父が！
この気持ちと
戦わなくちゃいけない
コンクールまで
もう時間がない
でも…
どうしたらいいのか分からない
ピアノが弾けないの
全然
鍵盤に触れないの！
ピアノ弾けなきゃ駄目じゃん
ちょっと…
付いてきて！
全力でフォローしますから
よく来てくれたね
美響
私の日本で唯一のお友達の…
オオシマ
サヤカさんです
はじめまして
オオシマ
サヤカです
はじめまして
神崎です
座りましょう
お父様
サヤカも座って
いやあ
うれしいですよ
日本にも美響の友達がいたなんて
今日は
ゆっくりしていってください
佐藤さん
お茶をお願いします
かしこまりました
そう
サヤカさんは
イギリスの音楽大学に
１年だけ体験留学を
ええ
それで私と
向こうで知り合ったの
サヤカさんは
楽器は何を
ピアノです
そう
そうですか
いやあ
ピアノを弾く女性は美しい
サヤカさんも
きっと
美しい女性なんでしょうね
そうよ
お父様
サヤカはとっても美人なの
神崎さんは
ピアノより女性の方が
お好きのようですね
気を悪くされたら申し訳ない
そのせいで
美響と美響の
お母さんを
不幸にした
サヤカ
去年出された美響さんのＣＤ
旦那様といつも拝聴しております
本当に美しい音色
旦那様に伺いました
ピアノは張り詰めた弦を
ハンマーでたたいて
音を出しているそうですね
乱暴な楽器ですね
と申し上げましたら
旦那様は本当におかしげに
お笑いになりました
強くたたけば
強く響く
優しくなでれば
優しく響く
ピアノは女性のようですね
と申し上げましたら…
そうだ
佐藤さん
美響のＣＤをかけてくれないか
それより
ご本人に
弾いていただいては
いかがでしょう
美響さん
ピアノは調律致しました
え？
改めて
ぜひ
ショパンのノクターンを
旦那様の
お好きな曲です
美響さんの
お友達も
聞きたいですわよね
美響さんのピアノ
ショパンのノクターン
美しい曲だ
美響と私の思い出の曲だ
美響
ノクターンを
弾いてくれないだろうか
私のために
神崎さん
あなたは
奥さんの他にも
愛人がいたそうですね
ピアニストの愛人がいた
美響は二十歳の誕生日に
母から初めて
離婚の原因を聞かされて
ピアノが
弾けなくなってしまったんです
母を裏切った愛人をつくるような
あなたの
いやらしい血が
流れてる指から
美しい響きなんて
生まれるわけない！
そう思ったら
ピアノが弾けなくなったの
もうすぐコンクールなのに
ピアノが弾けなくなった！
あなたのせいで
私はこんなに苦しんでるのに
自分のために弾いてほしい？
よく言えますね
美響…
ごめんなさい
お父様
サヤカは私の親友で
私のことを知り尽くしているの
何て恵まれた
お嬢さんなんでしょう
イギリスに行ってピアノを習って
ＣＤまで出して国際コンクール
恵まれすぎて
自分以外の人間の
痛みや苦しみが
まるで分かっていない
佐藤さん…
世界中で一番
可哀想な私？
佐藤さん！
親に対して
どういう口の利き方でしょう
弾けないのは
あなたに
ただ才能がないからよ！
伸子！もうやめるんだ
やめなさい
伸子！
美響
お前には才能がある
それは私が一番よく知っている
お前は弾けるんだ！
美しい響きと書いて
美響
それは
お父様が
名付けてくれたんですね
そして
消したい思い出は
ショパンのノクターン
これは
何て曲？
ノクターンっていうんだ
ノクターン
そう　よし
じゃあ
もう一回弾いてみよう
いいかい？さんはい
よく出来たね
さんはい
父と初めて弾いた曲
ノクターン
私は父から美しい響きをもらった
ほんとに誇らしかった
それを支えに
ずっと頑張ってきた
でも
母から父の裏切りを聞いた時
美しい響きなんて
うそだ
私の音は汚れているって思った
心は悲しみで
いっぱいになって
弾けなくなってしまった
そんな時に
お父様から会いたいって
しつこく連絡が来たんですね
ええ
だから
父と縁を切るために
日本に来たの
私の中から父の思い出を消せば
ううん
父そのものを消せれば
もしかして
また奇麗な音が
戻ってくるかもしれない
父に思いをぶつけようと
そう決心して
先週の金曜日
家に行ってみたら
失明のこと
その時初めて知った
記憶の父とは全然違ってた
年をとってて
はかなげで
何も言えずに
逃げ出していたの
でも今日
ちゃんと
お父様に言えましたよね
きっちり怒りをぶつけてた
これで気持ちに
整理がついたんじゃないですか
弾いてみて
何でもいいから
弾けない…
何もない…
空っぽ
心で弾くの
一つ一つの音に
経験と感情を乗っけるの
大切なのは
どんな感情を伝えるか
伝えたい相手は誰か
楽器と俳優
似てへんか？
感情を伝える
明日
イギリスに帰ります
今夜は
お父様に
お別れの曲を弾きに来ました
覚えてますか
お父様と私の思い出の曲
ショパンのノクターン
何しに来たんだ
お父様に会いに来たのよ
さあ
帰りなさい！
お父様
どうして？
何で娘にそんなことを言うの？
もうやめろ！出て行け！
出て行ってほしいのは私の方よ
私の中から出てってよ！
言ったでしょう
あなたのせいで
ピアノが弾けなくなったって
３年に１度の
大きなコンクールなのに
それだけでプレッシャーなのに
あなたのせいで
ピアノが弾けないの
あなたがノクターンを弾きながら
女の人と
していることを考えると
許せない
あなたのせいでピアノが弾けない
あなたが…
私の心の中が
あなたでいっぱい
だから
私の心から出てって
大嫌い
大嫌い！
すまない
美響
お父さん
大嫌いだよ
大嫌い
お父さん
大嫌いだよ
大好きだよ
さよなら
きっとまた
会いにきてくれます
お願いします
別れてください
この人とは絶対に別れないから
幹生さんは優しすぎるんです
幹生さん
恩人の恋人を略奪愛か
死んでください