♪♪～
（マキ）どう？おいしい？
（島田）うん　美味いよ。
良かった。ウフフ。
でもね　ユー君。
私　考えたんだけど→
上京されるユー君のお母さん
洋食より和食の方がいいかもね…。
ちょっ…ユー君
お料理　作れなくなっちゃうよ。
（島田）そういうプレイなんだ。
は？プレイ…？
コスプレと
デリバリーヘルスのドッキング。
いいよ…すごく興奮するよ。
違います！私…。
マキちゃん　じっとして…。
マキちゃ～ん！！
代行女優業とコスプレデリヘル
そりゃ勘違いしますよ！
依頼人に　ちゃんとそこ
しつこいぐらい→
説明してもらわないと！
（松平）悪かった悪かった…。
そりゃ悪かった。
今度はな
不届き者の心配はないで。
依頼人の斉藤あやめさんがな→
マキちゃんを
いたく気に入らはったんや。
あ～？そういうたら君
確か借金あったなぁ？
破格のギャラやで。
頼むでぇ。
よっしゃ。おまんじゅう
買うてきて　おまんじゅう。
♪♪～
ここ！？
（あやめ）稲荷神とは　五穀の実りをつかさどる神様。→
お狐様は稲荷神の御遣い。→
悩み　救いを求める方々の
求めに応じて…。
（あやめ）
長谷川さん。あなたの苦しみも→
本日で全て終わりますよ。
（長谷川）はぁ！ハハーッ…。
《新しくできた神社の巫女役って
聞いてたけど→
これって…やばくない？》
＜私は冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
（あやめ）さんだらむ～
ばてんじゅ　ばてんじゅ→
まおるきひんでん　おんさんだ～。
お狐様の仰せでは
あなたの激しい腰の痛みも→
ご夫婦仲が
うまくいかないのも→
ご先祖のご供養が
おろそかなせい。
（長谷川）
いいえ。ご先祖様のご供養は
人一倍しております。
先日も　実家のお墓の墓石を
修理したところで。
（あやめ）それです！その間中→
ず～っとそばに　おられましたか？
（長谷川）
実家は鹿児島ですので…→
私　パートもあるし
主人や子供の世話もありますし→
じゃあ　どうすればいいんですか！
長谷川さん。
今一度　お狐様にお唱えを。
（長谷川）はい。→
さんだらむ
ばてんじゅ　ばてんじゅ→
んむるき　ごぞらん　ごぞらん→
まおるきひんでん　おんさんだ…。
鬼門の方角に
我が守り石を置け。
ハハーッ。→
さんだらむ
ばてんじゅ　ばてんじゅ→
んむるき　ごぞらん　ごぞらん→
まおるきひんでん　おんさんだ→
さんだらむ
ばてんじゅ　ばてんじゅ→
んむるき　ごぞらん　ごぞらん…。
一番　力の強い石は→
一石　５００万円。
５００万円…。
これが…今の私の
精一杯の…１００万円です。
いただきましょう。
残りの４００万円は
ローンで結構です。→
こちらの契約書に　ご署名を。
守り石を置かないと
また新たな災いが起きると→
お狐様の御神託です。
次は　お子様の命に
かかわることが起きると…。
♪♪～
（あやめ）詐欺じゃない。
癒し。
ヒーリングビジネス。
５００万円は詐欺です。
じゃあ１０円だったら詐欺じゃないの？
人の心の中にはね→
苦しみや悲しみが
いっぱい詰まってるの。→
共感して　吐き出させて
軽くしてやって　報酬を頂く。
フン…どこが詐欺なのよ。
でも…私は女優です。
詐欺の片棒みたいな真似は…。
ヒーリングビジネス！
フフッ。
ない…ない…え～！？→
ないない！ない…ない…。
何がないんですかぁ？
昨日の
１００万円とローンの契約書。
お前…。
ネコババなんてしてませんよ。
返しただけです　長谷川さんに。
あそこまで持ってくのに　どれだけかかったと思ってんのよ！
弁護士さんの相談は
１回５千円ぐらいです。
占いの鑑定料は
３千円前後が相場。
だから　あやめさんのこれも→
５千円ぐらいなら
ヒーリングビジネスって認めます。
それなら　お狐様
ガチ頑張ります。
期待してんの？
インスタントラーメン。
あんたまだ若いんだし
野菜も　ちゃんと取らなきゃね。
ＯＲコーポレーションで
何を決め手に私を？
あんたが蠍座だから。
あたしは魚座で相性抜群なの。
やっぱり　お狐様は
あいつに頼むんだったわ。
あいつ？
（あやめ）
東京下町　豆腐屋のお嬢。→
二十歳でお見合い結婚。→
飲む・打つ・買う
おまけに殴るの暴力亭主。→
別れる矢先に
娘が生まれて別れられず→
絶望のどん底で
他の男に言い寄られて→
全部捨てて　男と逃げて→
その男にも捨てられて。
死のうとしたけど死に切れず
女一人　色々あって→
今は不治の病で入院中。
アツッ…。
（あやめ）私の親友　鍋島篤子。
この女の子は？
篤子が捨てた娘。もう２０年前か…。
見舞いに行くとさ
篤子の病室から見えるんだ。
死んでいかなきゃならない
人間の目の前で→
高く高く空に伸びていく
スカイツリー。
５００万もするんだとさ。→
治療費代　ホスピス代に葬儀代。
いただきます。
♪♪～
（ガラスの割れる音）
警察には行かないって
私　心配で…。
（モンゾウ）人の心配より
自分の心配したら？は？
いや～こりゃあ　かなりキテるぜ。
脅迫　ずいぶん前からあったんじゃね？
斉藤あやめは　いよいよ身の危険を感じた。そこで代役を準備。
ハァハァハァ…。
私も実は　お狐様に
マインドコントロールされてたの。
殺すなら　どうぞお狐様を。
私を身代わりに？
お祓い行ってくれば？
綺麗な花にはトゲがあります～。
いい話には　嘘があります～。
ドア閉まります。
ドア閉まってます…。
鍋…。
((アツッ…))
親友の篤子さんが入院している。
スカイツリーが見える病院。
何ていう病院ですか？
どこにありますか？
そんな人　最初から存在してない。
鍋島篤子。
鍋　熱かったですか。
ラーメン作ってやるって
鍋でお湯沸かして→
あっちっちって耳たぶ触って。
ナベシマアツコ…ダジャレかよ！
肌身離さずの
あの写真も小道具ですか？
あやめさん
誰かに狙われてますよね？
いざって時の身代わりにするために私を丸め込んだんですか？
身代わり？
野菜もちゃんと食べなきゃねってトントン刻んでくれたアレも嘘？
あの　おいしくて
温かいラーメンも…。
そうそう　嘘！嘘！
お涙頂戴物語で
あんたをやる気にさせたのよ。
ひどい…。
あんたが　あの
鍋島篤子の物語を信じたのは→
あんたが寂しい人間だからよ。
相手を丸め込むにはね
心の隙間が狙い目なの。→
フフフ…ラーメンごときで
あっさり骨抜きにされやがって。→
身代わりだ？
明日から来なくていい。
はい　さようなら。
はい　帰んなさい。
いやだ。いやだ！
帰んなさい。
帰んなさいったら！帰んなさい！！いやだ！いやだ！
いやだ！いや…！
バチ当たれ！
狐のバチ当たれ！当たれ！
当たれ…。
あ…。
ハァ…ハァ…。
泣いたんか？
ブチャイクな目になってまっせ？
この役　下ります。絶対　下ります。
あかん！起きて。
騙されたまま引き下がんのは
ＯＲの女優やない。
ん。騙すことと演じること→
ワシは違うと思いまっせ。
向こうは騙す。
あんたは演じる。さて→
どっちがどっちを　たぶらかせるか狐と狸の化かし合い。
ああ　ポンポン！
ポポンのポン！→
ポンポン　ポンポン！
ポポンのポン！と…。
（岡崎）占い師の斉藤さんですか？
知ってるの？
（岡崎）診察で来られるたびに
ただで占ってくれて…→
私達　ナースの人気者なんです。
診察…。
あやめさん　ここの患者？
病気なの？
（岡崎）個人情報なので…ちょっと。
あやめさん
母の遠い親戚なんです！
（岡崎）えっ？→
ああ…そうなんですか？
あやめさん→
「身寄りなんていないよ」って
いっつも言うから　私　心配してて。
私も…家族に縁が薄いんで
あやめさんとは→
気が合っちゃって
よく　お話するんです！→
私　蠍座で　魚座のあやめさんとは
相性抜群なんですって。
蠍座…。
（岡崎）はい。
岡崎さん　お父さんは？
父は　随分前に
亡くなりましたけど…。
お母さんは？
何で　そんな事を？→
母の話はしたくありません。
顔も覚えてないし…。
♪♪～
（金田）岡崎さん　今月分
利息だけでも頼みますよ。
（岡崎）金田さん。職場にまで来ないで下さい。
（金田）おめえの親父が作った
借金だろうが！→
払えねぇなら　風俗に
叩き売ってやろうか？…あっ！
♪♪～
アッハハ…フフッ…。
私にも　ちょうだいよ！
なんだよ…もう。
ねぇ…それ　ちょうだい！
もう　やってんだろ？…お前。
飲もうよ。勝負しよう？
あたしが勝ったら
ただで　ちょうだいよ。
（金田）
俺が勝ったら　どうする？…ん？
♪♪～
へぇ～。…死んだ父親が→
１千万円も
借金を残してたなんて→
その女の子　ビックリだね～。
街金の債権が
うちに回って来てよ…。
その借金を…ある日　突然
現れた占い師の女が→
肩代わりしたいって
言ったんだね。
((じゃあ　半分の５００万でいい。))
((担保は…私が入ってる
５００万の生命保険))
（あやめ）
((あたしが半分肩代わりしたこと
岡崎さんには内緒で))
（金田）((あの看護師さんと
どういう関係だよ？))
♪♪～
（金田）
案の定　返済が滞った…くそが。
串刺し人形
投げ込んだの…あんた？
ああ…。
（あくび）
そろそろ追い込みだ…
シメシがつかない。
追い込みって　何？
殺す…。
俺の運気が上がる…
次の満月の夜に…。
♪♪～
鍋島篤子の物語は
あやめさんの物語ですね。
暴力亭主に酷い目に遭って
別の男と逃げた。
当時３歳の娘を
亭主の元に残したまま…。
それから２０年経って→
通院している病院の
ナースが娘だと気づいた。→
死んだ亭主の借金を背負って
苦しんでいることを知った。
あやめさんがＯＲコーポレーションで
私を選んだのは…→
名前が同じで蠍座だから。
((私　蠍座で魚座のあやめさんとは相性抜群なんですって))
娘さんへの思いが
知らず知らずに私を選ばせた。
稼ぎたかった５００万円は
半分　肩代わりしても→
まだ　残っている娘さんの借金。
そのこと　あの子にバラした？
バラしたなんて言わないで
親子でしょう？
闇金の金田が　次の満月の夜に
あやめさんを殺すと。
保険金で　あやめさんの借金
５００万円を回収するって。
あたしの命は　あと３ヶ月。
借金のカタに金田にくれてやる…最初っから　そのつもり。
３ヶ月…？
（あやめ）
あたしが死んだら　金田の
仕業だって　警察に通報して。→
あいつらが居なくなれば
娘は助かる。
あたしが殺されて
娘が助かるんなら…→
満月の夜が
待ち遠しいくらいだ。
♪♪～
（炎の音）
（本殿内が揺れる音）
♪♪～
（金田）うわ～っ！！ああっ！
（金田）ああ～～っ！！
（金田）うわっ！ああっ…。
（金田）うわ～っ！！
（警官）待て～…。
よいしょ…フ～…。
あんた…あっ！
あやめさん…あやめさん！？
（あやめ）うっ…。
あやめさん！？
母さんを…許して。
（医師）危険な状態です。
ご家族を呼んだ方がいい。
お願い！側についててあげて
まきさん！→
あなたのお母さんだよ！
まきさん！
死んだらいい…。
♪♪～
何のまね…？
まだ　しゃべっちゃダメです。
安静に。
あやめさんは
岡崎さんが娘だと気づいた。→
岡崎さんは…あやめさんが
お母さんだと気づいていたんです。
((母の話はしたくありません。
顔も覚えてないし…))
気づいてたけど
名乗れなかった。
お母さんが
名乗ってくれないのに→
捨てられた方から名乗るなんて
惨めでしょう？
また　捨てられたら
たまらないでしょう？
娘さん…財布の中に
いつも　これを。
お母さんの
たった１つの思い出だから。
その　お母さんの余命が３ヶ月。
「お母さん」って　呼んでみたい。
「まき」って　呼ばれてみたい。
あと３ヶ月…
もう　あと３ヶ月しかない。
♪♪～
娘さんの代役で
ごめんなさい…。
お母さん…お母さん…→
お母さん…ううっ…。
お母さん…お母さん。
（すすり泣き）
こんな命　惜しくない。
だけど…→
この病院で
初めて娘を見つけた時…→
ずっと…この子を
見ていたいって思った。
娘を捨ててから…→
長生きしたいなんて
思ったことなかったけど…。
初めて思った…生きたいって。→
ホントに思った…
まだ　生きたいって。
お母さん…。
♪♪～
♪♪～まき…。
お母さん！
♪♪～
♪♪～私が　ついてるから…。
♪♪～（岡崎）お母さん！
♪♪～
もしもし…。