（金井）いや～　今日は
エリさんに会えてよかった。
吾朗君　亡くなられたご両親も
安心してるだろう。
（石川）
私は　まだまだ…。
会長には　工場のことも含め→
これからも色々とお教え
頂きたいと思っておりますので。
（金井の妻）ウチの息子にも
エリさんみたいな→
素敵なお嫁さんが
来てくれたらねぇ。
（マキ）
いえそんな…。私も奥様を見習って
しっかり主人を支えて→
お二人のように結婚三十周年を
迎えたいです。ねえ　吾朗さん。
ああ。
あ　会長
息子さんのお車が来るまで→
こちらでお座りになってて下さい。
私　お水買ってきます。
あ　水なら僕が買ってくるよ。
♪♪～
（菅原）石川さん！いや～奇遇だな。
どうも菅原部長。
いつもお世話になっております。
上の店で接待でしてね。エリさん…
いや　奥さんをお借りしてます。
（石川）そうですか。
本当に色々助かってます。→
（菅原）
じゃあ　また。
石川さん　お水は？
どうしたんですか？
マキさん　このまま
延長してもらえませんか？
え？
妻は浮気してるんです。→
相手は　派遣で行ってる　日芝って
会社の菅原という部長です。→
残業は多いし
休日も接待ゴルフに行ったり→
変だなっとは思ってたんですが…。
（モンゾウ）接待ロックンロールいいぜ。
（ミネコ）んもぅ～そこなのぉ？
今日　確信しました。
妻はアイツと…。
それで　私は
どうすればいいんでしょうか？
その菅原部長を
誘惑して欲しいんです。
誘惑？
実は　日芝は　私の工場の大口の取引先でして…。
お恥ずかしい話なんですが
浮気などと下手に騒いで→
取引を切られると困るんです。
（松平）なるほど。新しい女が
出来たら　二人の関係は→
自然消滅するっちゅうわけですな。
女には焦らすっちゅう
テクがあるやろ。
手練手管で　男を夢中に
さしたったら　ええねやがな。
けど…。
私は　妻を咎めるつもりは
ありません。
ただ　戻ってきてさえくれたら
それでいいんです。
それでいい？
お任せ下さい。弁護士や
探偵には頼めんような→
ビミョーな問題を
うま～く処理する→
我がＯＲの看板女優が　必ずや
ご要望にお応え致します。
看板女優？
あんたは看板や。大看板やで。
ふっふっふっ…。
＜私は　冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
（ノック）
（菅原）≪どうぞ≫
失礼します。
（ドアが閉まる音）
なんだね？
あ　派遣社員の
白田ともえと申します。
半年契約で
お世話になることになりました。
そう　よろしく。
よろしくお願いします！
あ　もうすぐで出来ますから。
♪♪～
フー。
あっ…ホコリがついてました。
ああ　どうも。
失礼します。
すいません！
おつかれさまです。
♪♪～
白田さんでしたっけ？
はい。
♪♪～
そういう服やめた方がいいですよ。
バカに見える。
じゃあ　おつかれ。おつかれさまです。
（エリ）部長。
おつかれさまでした。
おつかれさまです。
（エレベーター）ドアが閉まります。
すいません
なかなか上手くいかなくて…。
（石川）さっきエリから
メールがありました。→
得意先の接待に同行するとかで
遅くなるって。
必ずなんとかしますから。
やっぱり　ああいう
スマートな人がいいんですかね。
えっ？
いや…菅原部長ですよ。
なんか
エリートサラリーマンっていうか。
そんな…そんなことないですよ。
（石川）
親父が死んで工場を継いでから→
エリには
苦労をかけっぱなしでした。→
最初は　エリも一緒に
働いてたんですよ。→
それこそ朝から晩まで…。
このネジも　エリと一緒に作った
特注品なんです。
（石川）派遣社員になったのも
経営が苦しいからです。
私が　工場を潰したくないって
知ってるから。
でも　我慢させすぎて
しまったのかもしれませんね。
エリさん　それ部長のですよね。私　持っていきます。
え？いいわよ　別に。
これくらい私やりますから　ねっ。
（石川）部長！菅原部長！
（菅原）石川さん
わざわざ来なくても…。→
さっき電話で言った通り
納品　一週間早くお願いしますよ。
（石川）
申し訳ありませんが
材料の仕入れが間に合わなくて…。
（菅原）
あ　そう。じゃあ　別のところに
頼みますからいいですよ。
（石川）待って下さい　そんな…。
お宅がダメなら他に注文する。
当然のことでしょ？
そんな…。
お願いします！通常の
納期でしたら大丈夫ですから→
何とか　お願いします！
（菅原）そういうの
よしましょうよ石川さん。→
ウチはね　注文通りにやってくれる
所に　お願いしたいだけですから。
わかりました。
一週間早く納品します。
そう。じゃあ
くれぐれも　よろしく。
あ～　もし遅れたら→
今後　お宅との取引は
考えさせてもらいますよ。
（石川）はい。
（菅原）頼んだよ。
≪はい≫
♪♪～
あ～！！まったく！旦那さんが
大変だっていうのに→
イチャイチャしちゃって
どういう神経なんだろ？
テイウカ　タンニ　オマエーニ→
オンナトシテノ　ミリョクガ
タリナイカラ→
ソノ　ブチョウサン
オトセナイ　ダケダロ？
は？
（ミネコ）これ見よがしのお色気って
どうかな？
オウ…ジブンハ
アイライクダヨ。
じゃ～あ　お胸と　おみ足とどっちが好き？ウフフ…。
オミアーシ。ノー！オムーネ！
イヤイヤイヤ
オミアーシデ　オネガイシマス！
ほな　シチュエーションを同じにしてみる
っちゅうのは　どうやろうな？
シチュエーション？
うん。
例のエリさんは人妻や。
人のもんやと思うと　余計欲しなる
っちゅうことあるやろ？
欲しい…。
んふぅ～ん　何を言うてん。
名付けて
「隣の芝生は青く見える」作戦や。
ワシがな　とっておきの役者
用意したんで～。フフフ。
もうこの格好…もうアカン。
（白田）
冬堂さん！あ～どうもどうも。
あなたが？
松平さんに呼ばれました。
今日は　よろしくお願いします。
え～あの～　例の部長は？あ　今　部長室です。
じゃあ　チャチャっといきますか。
ホントにききますかね？
アホだな。きかせるんですよ。
そっか。
そっかじゃなくて
「はい　あなた」でしょ。
はい　あなた。
そういうのやめてね。
突然すみません。え～わたくし
コピー機の営業をしております→
え～ハッピネス商会
ハッピネス商会の白田と申します。
主人なんです。
（菅原）で？
厚かましいお願いなんですが
部長にお力添え頂けないかと…。
いや～あの～
お恥ずかしい話なんですが→
今月もノルマ達成できなければ
クビだって脅されてまして…。
いやっ…あの…
妻の職場に押しかけて→
図々しいのは
百も承知なんですけれど。
どうか…
どうか力を貸して下さい！
（白田の泣き声）
お願いします！
いいよ。
（２人）えっ！？
総務の佐藤部長に
話通しておくから　すぐ行って。
あ…ありがとうございます！
このご恩はもう
忘れるまで　忘れません！
ともえ！ともえ～！
あなた頑張ってね！
あ～ありがとう！
じゃあ　失礼します。
よっしゃ～！
旦那思いなんだな。
本当にありがとうございます。
もう部長にお願いするしかなくて
何とお礼を言ったらいいか。
大したことじゃないさ。
ま　あとは彼次第だけど。
僕からもうちょっと
推しといてあげることもできるし。
ホントですか！？
（菅原）
そうだ。次の日曜の接待ゴルフ
君に頼もう。
えっ…はい。
頼むよ！
キター！
部長　主人のことで
お話があるんです。
部長！お話があって
待ってたんです！
部長　どうしても
聞いて頂きたいことが…。
どれでいくかな？あ～。
（菅原）
≪しつこいな　君も。
何度　言ったらわかるんだ≫
（エリ）≪部長にわかって
頂けるまでです≫
ヤバッ！
もう少しだけ
待って頂けませんか？→
せめて明日の朝まで。
君次第だよ。わかってるだろ。
私どうしても
主人を助けたいんです。
部長にお願いするしかないんです。
彼を助けて下さい。
お願いです！お願いします！！
いい加減　言うことを
聞いたらどうだ？ん？
旦那の工場が
潰れてもいいのか？
そんな…。
部長やめて下さい！
部長…やめて下さい！！→
やめて下さい！！
僕もそんなに
気が長い方じゃないんでね。
今日中に納品されなければ
ウチとの取引は中止だ。
君が　その時
どんな顔するか…楽しみだよ。
（携帯の着信音）
（菅原）はい。ああ…えっ？
気をつけてよ。
（石川）これ　検品お願いします。
≪はい≫
（菅原）石川さん。
部長！
間に合ったんですか。
おかげさまで。部長
今後とも　よろしくお願いします。
（菅原）ご苦労さん。
（菅原）もしもし　菅原だけど…。
おつかれさま。エリ…。
（菅原）石川さん。
次の注文なんだけど…。あ　ハイ。
いつもの倍　持ってきてよ。
納期は　また１週間前倒しで。
えっ！？
（菅原）できるでしょう。今回
大丈夫だったんだから。
頼むよ。
（エリ）部長。何？
せめて納期は　通常通りにしていただけませんか。
頼みだけ聞いてもらおう
って訳じゃないだろうな？
ハハハッ　しぶといな　君も。
しょせん　敵わないんだよ
僕のように力を持つ者にはね。
明日の夜
彼を会社に呼びなさい。→
彼と話す前に
君の返事を聞かせてもらうよ。→
その時までに
君の覚悟を決めるんだ。
君が僕の言うことを聞くなら
納期は元に戻してやる。
だが　もし断るというなら→
今後　一切の取引は中止だ。
♪♪～
エリさん…。
話って何？
セクハラされてますよね？部長に。
あなたには関係ないでしょう。
このまま
我慢するつもりなんですか？
我慢ができなくなったら部長を刺すわ。
えっ！？
冗談よ。
部長に誘われたの。
応じなかったら
取引を切るって。
まさか　エリさん…。
私　工場を守りたいの。
彼のお父さんから受け継いで２人で苦労してやってきた→
あの工場を潰したくない。
でも…。
あの男と寝るのは
強制されたからじゃない。
工場を守るために
私が自ら　そうするの。
負け惜しみだって笑う？
ありがとう。
石川さん！
マキさん…何？何？え？
ちょっと　何なんですか！
エリさんは浮気なんかしてません。へっ？
エリさんは　部長に一方的に
セクハラされてたんです。
工場の取引を切るって脅されて…だから拒めなくて→
辞めることもできずに
ずっと我慢してきたんです。
石川さん
このままでいいんですか？
もう少し…あと少しの辛抱なんだ。え？
この注文を何とかこなして　半年間不渡りを出さなければ何とかなる。
エリも
きっと　わかってくれてる。
それまで
放っておくつもりですか？
今は　ここを守ることが
第一なんです。
親父から受け継いだ工場と
従業員の生活を。
マキさん　もういいですよ。
依頼は中止します。
本気で言ってるんですか？
エリさんの気持ち
全然わかってない！
じゃあ　どうしろって言うんだよ！
部長に抗議して　取引切られたら
それこそ　おしまいじゃないか！
たった１人の奥さんも
守れない　あなたに→
工場と従業員の生活なんて
守れません！
君には関係ない！
もう　ほっといてくれ！！
私　降りませんから！
絶対に　この役　降りませんから！！
♪♪～
部長　すぐに来るから。
ここで待ってて。
ああ。
エリ。
なに？
いや　何でもない…。
♪♪～
（ノック）
どうぞ。
（ドアの開く音）
失礼します。
何だね？
どうしても　主人のことを聞いていただきたくて。
これから打ち合わせなんだ。
あとにしなさい。
お願いします。力を貸して下さい。
（菅原）君のご主人の件は　この前
話を通してやったろう。
推して下さると
言ったじゃないですか！
このままじゃ主人はクビです。
どうか　部長のお力で…。
ま　そのうちにな。
部長！
私　主人を
どうしても助けたいんです。
だけど私　助けられなくて…。
部長に　お願いするしか
ないんです！
今度ゆっくり聞くから。
今度じゃダメなんです！
お願いです！
どうしたら助けてもらえますか？
私　どうしたらいいんですか？
部長！
はなしなさい！
白田さん？
私　彼のためだったら
何だってします。
どうなっても構いません。
ハァ…ハァ…。
彼を助けて下さい。
お願いです。お願いします…。
♪♪～
そんなに旦那を助けてほしいか。
はい…。
♪♪～
どうした？
何でもするんだろ？ん？
お前らなんてな　俺のひと言で
どうにでもできるんだよ。
はい…はい…
はいはい…はいはい…→
言ってみろよ。ん？
「抱いて下さい」って。
お願いしてみろよ。
抱いて…下さい…。
アハハハハ！
ハハハハハ…
アハハハハ…！
石川の女房も　お前みたいに
やってくれりゃ良かったんだよ。→
あの女　もったいつけやがって。
大した女でもないくせに。
やめて…！
やめろ！！
ふざけんな！
卑劣な真似しやがって！！
（菅原）こんなことして　どうなるかわかってんだろうな？
工場　潰してやるぞ。
何　偉そうな口きいてんのよ。
自分の立場　利用して
絶対　拒めない女　喰いものにして。
あんたなんか
最低のクソオヤジよ！！
なにぃ！？
俺のひと言で
どうにだってできる？
冗談じゃないわよ！
私たちは
あんたのオモチャじゃない！！
どんなに嫌だったか…。
あんたの顔見るたびにゾッとして吐き気がして…→
それでも　彼のために我慢した。
工場のために我慢した。
でもね　触られるたびに→
心が　どんどん
すり減ってくのが　わかった。
あんたは　私をちょっとずつ
殺そうとしてるのよ。
何言ってんだ？女のクセに。
刺してやる…。
何なんだ　お前…。
（ドアの開閉音）
（ドアの開く音）
（エリ）どうして　もっと早く
怒ってくれなかったの？
絶対　あなたには
言わないって決めてた。
あなたが知らないままなら
私も　なかったことにできる。
そう思って…。
でも…→
本当は　ずっと助けてほしかった。
ごめん…本当に　ごめん…。
今まで　つらい思いさせて
我慢させて→
本当に　すまなかった…。
遅いよ。
エリ…。
♪♪～
（ドアの開閉音）
石川さんのところに
戻らないんですか？
自信がないの。
あの人は　この先→
私が部長にされたことを
忘れられないだろうし→
私も　彼が助けてくれなかったこと引っかかっちゃうと思う。
いつか…元に戻りますよ。
同じ気持ちだったことを
思い出せば。
同じ気持ち？
♪♪～
工場を守りたいって→
お２人の気持ちは
ひとつだったんでしょ？
♪♪～
幸せものですね。
そのネジも工場も→
エリさんに　すごく愛されてて。
それに　石川さんも。
♪♪～
これで
石川さんの工場も安泰やな。
あの奥さん　今は
また一緒に働いてるんすよね。
よくわからんなぁ　夫婦って。
山越え谷越え色々あって
絆が強まったってことですよ。
（ミネコ）あのね　男と女の間には→
暗くて深～い川もあるのよ。
橋ない川は渡れんが
渡るに渡れんことはない…と。
（ホイッスルの音）
セクハラだ！セクハラだ！
セクハラ！！
ええやないの。
（ホイッスルの音）