（マキ）ちょちょっと！
（まり子）
もう３年近く前　付き合い始めて
すぐ。彼の実家に挨拶に行ったの。
長野のド田舎の古い家。
（康平）
((紹介するよ。久保まり子です))
((初めまして))
（昭夫）
((東京から
わざわざ。疲れたでしょう))
((いえ))
（富子）((康平さん))
((何　母さん))
((こないだ　あなたのハトコの
真菜ちゃんに会ったの))
((とっても
いい娘さんになってたわ))
((あなたのお嫁さんに
どうかしら))
何ですか！それ！
私なら　絶対　立ち直れない。
でしょ？
すごく謝ってくれて
で　結局　向こうの親には→
別れた事にして
内緒で同棲を始めて３年。
で　赤ちゃんが
生まれたんですよね。
そう！戸籍は私の方に入れるから
大丈夫だって言ったのに→
康平　そうは　いかないからって
勝手に報告を。
((来週の３日
父さんと東京に行くから))
((は？こ　こっちに？ちょっと
待ってよ　母さん))
((生まれて３ヶ月なら　そろそろ
お食い染めをしないと))
((その時に孫と　その相手の女性を見せてもらうわ))
((その後　どうするかは
その時　私が決めます))
((母さん！ちょっと待ってよ
そんな　いきなり))
つまり私は１週間後の３日に
まり子さんの代役で→
お姑さんに気に入られるような
お嫁さんを演じる。
代役　使う事は康平も了解してる。
私も　もちろん
こっそり立ち会うから。
頑張ります。
今は　とにかく３日を乗り切る。
それだけ。
はぁ…まだですか？
も　もう着く。
古いからエレベーター
ついてないのよ　はい　到着。
ただいま～！
ＯＲの人　来てもらったから。
＜彼は昔の劇団仲間で
いわゆる元カレだった＞
＜私は　冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
あなた　女優でしょ？
顔　かた過ぎ　康平も。
昔　芝居やってたと思えな～い。
もうこんなんじゃ
親戚に配れないわよ。
ほら！もっとくっついて！
すいません。あっ大丈夫ですか？
赤ちゃん　抱いたの　始めてで
腕の筋つりそう。
抱くの代わりましょうか？
お願いします。
（カメラマン）奥さん！もうちょっと
寄り添う形で。→
そうですね。はい！はい！
いいですね。はい！笑顔で～。
はい　いきま～す。はい！
（シャッター音）
あと３日で　あの姑が来るのよ。
あなた本当に　ごまかせる？
康平も　ぎこちなさすぎ。
なんか変な距離感ない？
まあ　いいわ。私　帰るから　２人で
しっかりリハーサルしてて。
あ～ダメだ！まり子さんの
言う通りだわ。
だな！
色々　聞かせて。
康平のこの３年間のこと。
そっか～劇団に見切りつけた後
すぐ就職したんだ。
あの頃の熱みたいなものは
もう全然ないよ。
でも立派だよ。仕事　持って
家庭　持って→
ちゃんと社会の一員っていうか。
あっ皮肉じゃないよ。いい意味。
うそつけ。で　マキは？
あの後さ　制作進行が
お金　全部　持ち逃げして→
劇団は解散。私たちは夜逃げ。
じゃあ　お前…！
借金　背負って
宿なしになっちゃった。
借金っていくら！？
片手…。
ええっ！？
康平と一緒に足を洗ってたら→
今頃さぁ　親戚づきあいするの
私だったかもしれないね。アハハ。
笑うトコだよ　今の。
マジな顔されるとミジメじゃん。
なあ　マキ
代行女優の仕事　楽しい？
演じるの好きだし勉強にもなるし。
そっか…戦ってんだな
相変わらず。
戦う？
いい意味で。
うそつけ。
ねえ　お姑さんと　顔　合わせる時の
私の名前どうする？
マキでいいよ！
じゃあ　マキで。
借金のバカヤロー！
（まり子）寂しくない　寂しくない。
パパは大事なご用なんでちゅよ～。
優しい優しいパパでちゅよ～。
♪♪～
（昭夫）あっ。
（激しくドアを叩く音）
（昭夫）お～い！
（昭夫）お～い！開けろよ！
（激しくドアを叩く音）
どういうことだよ！
なんで　お前がここにいるんだ～！
お～い！
（携帯の着信音）
（昭夫）あっ富子さんか。どうした？
いやあ　まだ得意先回りの
途中だよ。
うん。
今？タクシーの中。
（康平）父さんに見られた！？→
は～じゃあ　もう母さんにも
報告されてんのか。
分かんないけど　でも…。
報告って？
父さんは母さんに
頭が上がらないんだ。婿養子。
何かあると　逐一
報告させられてる。
３０年かけて母さんに
しつけられたっていうか。
まり子さん　やっぱり
正直に話した方がいいですよ。
今日みたいに　ふらって　親戚
来る事だって　これから…。
うるさい！
親戚づきあいなんて
絶対にしない！
まり子　俺は　お前とちゃんと
籍を入れたいし→
勇太だって俺たちの子供として
ちゃんと育てたいし。
ちゃんと　ちゃんと　ちゃんと！
康平　いっつも　そう言うけどね→
あなたのお母さんが３年前　私に
どんなに　ひどい事　言ったか→
忘れたわけ？嫌よ！入籍して
あの人が姑になるなんて絶対に嫌。
まり子さん…。
私に考えがある。
これでいける…！
お父様に　こんな形で→
初めてのご挨拶と　お詫びを
しなくてはならないなんて。
（昭夫）
つまりマキさんの目を盗んで→
昔の彼女と隠れて続いてた
ってわけか？康平。
ごめん！父さん。
けど昔の彼女　普通に
お前たちの部屋から出てきたぞ。
康平さんが問い詰めたら
白状したそうです。
康平さんに隠れて合鍵を作って
勇太をさらおうとしてたんですよ。
え～？
お父様が　偶然　立ち寄って
下さらなかったら→
今頃どうなっていたか…。
い…っ。
今度こそ　きっぱり別れたから。
その康平さんの言葉
私も信じようと思うんです。
勇太もいることですし。
マキさん　この通りだ！
いえ！そんな…お父様！
どうか　この事は
お母様には内緒で。
わかった。黙っておくよ。
よかった。
ありがとうございます。
（松平）その嫁さん　すごいなぁ。
初孫をひと目　見たいと立ち寄った
気のええお舅さんを→
逆に味方に丸め込んだか。
ミネコちゃん　一幕追加の料金
請求書　起こしといてね。
（ミネコ）ええ～残業？
ん～。
ん？
明日でもぉ　い～い？
んもう～。
ああん。
ええよ　ええよ　明日で。
今日は　わしと残業やな。
あ～あ。
ん？どないしたんや　暗い顔して。
偽物の私を奥さんにして　本物の
奥さんは元カノで浮気相手になる。
そこまでして何を守りたいんだろ。
（モンゾウ）
お前さ　他人の問題を自分の事
みたいに　何　大悩みしてんの？
別に！
ミネコ　契約資料　見せて。
オッケイ。
ええなあ。
かぐわしゅうございます。
え～と依頼人
久保まり子　浅井康平。
社長　略歴　見ました？
いや。
浅井康平　過去に芝居の経験あり。
役者崩れかいな。どこの劇団や。
え～っと書いてないですね。
なんて劇団？
聞いてません。
あれ？役作りの鬼のマキちゃんが
今回は手抜きでござりますか？
ねえ　なんで？ねえ　なんで？
（携帯の着信音）
あららら？
はい　康平？
（３人）コウヘイ？
…さん　あっはい　伺います。では。
じゃ。
いそいそって感じ。
（ドアの閉まる音）
甘～！
（康平）なんだかさ…なんだか
わかんなくなってきてさ。
ホントごめんな　呼び出して。
うん　いいよ。
あの頃　こうやって
よく飲んだよな　俺たち。
うん　お金なかったしね。
マキと最後に舞台に立ったのって。
４年前。
『アメンボ男爵の華麗なる大冒険』。
ハハハ！
今考えると　ひどいタイトル
だよね。客の入り悪かったし。
（康平）「暑くもなく
寒くもなく　桜散り→
夏来る前の中途半端で
生ぬるい５月の風が」。
「中途半端で生ぬるい５月の風が
これ以上なく尖った→
私の尖った関節をたぶらかす」。
「友よ酒を飲もう。俺は明朝
旅に出る→
アメンボが水平線に憧れて　何が
悪い！命なんぞ惜しいものか！」。
「だが　その前に…だが　その前に
もう一度　口づけをかわそう」。
（まり子）そういう関係なんだ。
適役ね。その調子で
代役　続けてよね。
本番まで　あと３日。
リハーサルだと思うことにする。
待って下さい！普通　怒りますよ。
なんで　そこまでして！
♪♪～
（昭夫）≪３日後のお食い染めの
代役かね？≫
富子さんには黙っておくよ。
その方が私も都合がいいからね。
月に一度は得意先回りで
こっちに来るから。
これが切っても切れない
男女の縁。
（昭夫）うわああ！
（鍵をかける音）
（ドアを叩く音）
（昭夫）≪まり子～≫
（まり子）勇太　勇太。
（勇太の泣き声）
（昭夫）≪愛してる～≫
康平。
（昭夫）≪愛してるよ～≫
（勇太の泣き声とドアを叩く音）
勇太…勇太　勇太。
（昭夫）≪愛してるよ～≫
（ドアを叩く音）
（昭夫）≪まりちゃ～ん≫
（昭夫）≪愛してるよ～≫
（昭夫）≪まり子ぉ～！≫
へ～。
息子の嫁に色目を使うエロジジイ
ってのは　たまにあるけどな。
ここまで　くるとさ
さすがに　どうよって。
まり子さんと
康平さんの父親の関係って。
お前と同じ元カレ元カノじゃね？
しかも　代役使ってでも
隠したい事情が　絡んでる…。
こう　すごい…。
事情？
♪♪～
イタッ！
い　１万円！？
浅井康平の父　入り婿の
昭夫の仕事は→
浅井家の山林から切り出す
材木の売買。
もう何１０年も　月に一～二度
上京して　得意先回りをしてる。
いつも泊まってるのは
葛飾のビジネスホテル。
そこに　ご贔屓にしてる店がある。
以上！
ジャスミン？
ようこそ　ジャスミンへ！
マキで～す！
≪ウイスキー
１本頂きました～！≫
ねえ　山下さん
マキ　マルゴー飲みた～い！
（客）よっしゃ　入れたる入れたる。
チューしてくれたら→
なんぼでも入れたげんで。チュー。
チュー？
いいよ。
え？
♪♪～
ママ　マルゴー１本！
いや　２本。
（拍手）
≪すご～い！≫
（桃花）あんた　すごかねえ！
こん店の売上ナンバーワン→
伝説のキャバ嬢
まり子さんみたいばい！
ああ…まり子さんってすごく垢抜けてて→
長野の地主さんが　かなり入れ上げてたっていう…。
地主じゃなか！
地主の婿養子ばい！
恐妻家。せっこい金の使い方ば
しよってからに　エロエロで→
まり子さんば追いかけまわして
家にまで押しかけて→
強姦騒ぎばい。
えっ！
（桃花）そん時の　言い草が…。
（昭夫）((金さえ払えば　誰にでもやらせんだろうが！))
((キャバ嬢風情が　気取るな！お前な　自分を→
人間だとでも思ってんのか！))
((帰って！警察呼びます！))
((フッ…お前らな　道具だ！道具！→
道具が警察呼んだら　笑い者だ！ハハハ！))
((ぶわ～！口止め料だ。
口止め料だからな！))
ひどい…。
こぎゃん商売しとったって→
うちらにだって
心は　あるとばい！
そんで　まり子さん　きっぱり
足ば洗うて引っ越しして。
そうそう　一度店に
挨拶に来とらしたとよ。
すっかりカタギになっとって
「いい人に巡り会った。→
結婚するつもり。今度　彼の
ご両親に挨拶に行く」って。
まり子さん　幸せに
なっとっとかねえ。
きっと　なっとらすよねえ。
言えませんよね　舅に　そんなひどい事されたなんて。
言えませんよ　だから
まり子さん　お姑さんを→
毛嫌いするフリまでして嘘までついて。
でも　言うしかないです。
頑張って　康平に打ち明けて→
相談するべきです！それが出来たら　代役なんて
使わないわ。
でも　その代役のことも
あの男　知ってた。
もう駄目…。
そんな事ないです！
私ね　昔キャバ嬢だった事すら康平には話せてないの。
え？
（まり子）言おう言おうと思って
どうしても言えなくて。
悔しいなぁ…ちょうど　その時
職場の人間関係で挫折して→
退職して　失業中で。バイト気分で
キャバ嬢　始めちゃった。
ちやほやされたし
お金も稼げた。
でも　大事な…とっても大事な
ものと引き換えだったんだって→
康平と出会って　思い知らされた。
そういう風に　なんで
康平に話せないんですか？
康平も苦しんでるんです！
何も知らないから→
まり子さんが　親を毛嫌いする
理由が分からなくて。
だから　まり子さんのこと
分からなくなってきて…。
だから　あなたとキスした？
違う　康平はまだ
あなたが好きなのよ。
そうかもしれませんね！
ねえ　ひとつだけ教えて。
あなたは康平が好き？
それとも　好きじゃない？
♪～　男と女の間には
深くて暗い　河がある～→
誰も渡れぬ河なれど
えんやこら今夜も船を出すぅ→
ローエンドロー　ローエンドロー振り返るなロー
（康平）じゃあ　始めましょうか。
（昭夫）一生　食べ物に
困りませんように。
あ～ん…いただきますは？
（康平）ママ見て　ママ見て。
（シャッター音）
（富子）そう　レジ打ちを
していらしたの。→
康平さんが　一目ぼれ。
そう　あなたに？
（康平）母さん！
（富子）ねえマキさん　同棲なんて→
私たちの時代なら
恥ずかしい事です。→
その上　子供まで作るなんて。
（昭夫）富子さん！
お言葉ですが　お母様。（康平）マキ。
同棲したのも　結婚せずに
勇太を産んだのも→
ここにいらっしゃる
お父様のせいです。
は！？マキさん
あなた　何を？
ごめんなさい　康平。
私　昔　あなたと知り合う前に→
葛飾のキャバクラに勤めていたの。え？
そのお店に　月に一～二度
お父様が通ってこられて。→
私を追いかけ回して
アパートにまで押しかけてきて。
嘘だ～！！富子さん　嘘です
この女は　こいつは…。
お続けなさい！
マキ　それ本当の話なのか？
私　お母様を嫌がって
結婚しなかったんじゃないんです。
お父様と…いえ　あの男と
二度と顔を合わせたくなかった。→
その一心だった。あの男からあなたに　私の過去を→
知られたくなかった。
過去を聞いたら　俺が
怒るとでも思った？
別れるとでも思った？
そんなに俺　信用ない？
康平のことは信用してる。でも私が私を　信用できないの。
あの男に言われた「キャバ嬢は人間じゃない　道具だ」。→
その言葉が
今も心に刺さってる。
だから　どうしても
あなたに言えなかった。
こんな私が…あなたに
愛される資格があるのかって→
いつも思ってた。あなたを　幸せに出来るのかって　いつも悩んでた。
愛される資格なんて　ない。幸せに出来る自信もない。
でも…。
でも私…。
（２人）あなたを愛してる。
愛してるから！
だから　側にいたかった。
康平と勇太と３人で
お金持ちじゃなくていいから→
古い団地住まいでいいから
親子３人　地道に→
ひっそり暮らしたかった。
♪♪～
勇太を　あやしてるとね　夜
仕事から帰ってくる康平の→
階段を上がる　足音が聞こえるの。
康平の足音　聞こえただけで
幸せだった。ほんとに幸せだった。
今まで隠してて
ごめんなさい　康平。
（昭夫）こんな女の言うこと
信じるな～！！
（勇太の泣き声）
（康平）ふざけんな！
（食器の割れる音）
まり子に謝れ。
まり子に謝れ！
やかましい！！
（叩く音）
わっ！
あなたが　ずっと
私の目を盗んで→
こそこそと　女遊びに
興じていたことは→
存じておりました。
え～！
婿養子は肩身が狭い　月に
一～二度の出張の時ぐらいはと→
見ないふりをして
耐えてまいりました。
ですが　その度にキャバクラに通い入れ上げ　アパートにまで→
押しかけて…あ～　汚らわしい！！
女性を道具呼ばわりした
あなたには　これを…。
１０年以上　お守り代わりに
持っていたので→
少々くたびれていますけど。
あっ！離婚届…。
富子さん　捨てないで…。
まだ何か御用が？
あ～っ　お～…。
♪♪～康平さん　まり子さん→
他にもう　嘘はないわね？
♪♪～
じゃ康平　あなたの番よ。
はい！
♪♪～
改めて…まり子
結婚して下さい！
はい。
♪♪～
じゃあ　いきますよ。
あなたも　お入んなさい
記念ですから。
あ～でも　私は…。
入って　マキさん。
入れよ。
じゃあ　お言葉に甘えて。
お芝居　お見事でした。
あんまり　お見事だから→
私　あなたは本当に　康平がお好きなんじゃないかと→
思ってしまったわ。
幕が下りれば　終わりです。
私　女優ですから。
そう。
（シャッター音）