♪♪～
（ノック）
（マキ）失礼します！
女優のオーディション記事を見て→
参りました
冬堂マキと申します…。
こんにちは。
（松平）まあ　こっちおいで。
ふぅん。上着とって。
あ…はい。
スリーサイズは？
８７　５６　８０です。
サバ読んでへん…か！？
読んでません。
ほほお。怒った顔　可愛いなぁ。
おいでおいで。
ちょっとこっちおいで。
ちょっとここ　横になって。
あんた　女優さんに
なりたいんやろ？
ワシがしてやる。横になり。
♪♪～
目ぇ　閉じて。
ええ顔や。
もしもし？ワシや。松平や。うん。→
主役見つかったで。
主役！？
うんうん　後は現場でよしなに。
私　何でもやります！
実は　ぶっちゃけ借金あるんです。
ホント　芝居ならホント何でも。
テレビですか？映画ですか？
現実や　日常や。リアルの世界や。
リアル？
《確かに主役といえば　主役だ》
《オーディションは　練炭自殺した新進気鋭の女流画家→
白鳥ゆりえさんの代役。
葬式の死体の代役だった》
《ご遺族は表向き　ゆりえさんを
病死としたため→
お葬式を出さなきゃならなく
なった。だけど　ご遺体は→
司法解剖待ちで戻らない。→
それで私が
死体役を演じることになった》
（博人）お義母さん
そろそろ　しめましょうか。
（桜子）ええ。そうしてちょうだい
博人さん。
《これが　ＯＲコーポレーションの
女優の仕事→
代行女優業…というらしい》
《これで３万円ゲット！》
（参列者）≪身内がお婿さんと
継母だけだなんて→
寂しいお葬式ね≫
≪知ってる？あのお母さん→
白鳥家の財産目当ての後妻なん
だってさ。水商売上がりの≫
≪ホントに病死かね
もしかしたら殺されたかも≫
≪ちょっと待った～！≫
≪ゆりえちゃんの顔を見せろ！≫
顔？
ゆりえちゃん！
何なんだ　君は！
ゆりえちゃんの幼馴染だ。
ゆりえちゃん。
君が病気で死んだなんて嘘だ。
ゆりえちゃん
君は…継母に殺されたんだ！
♪♪～
僕が　仇をうってやるからな！
ゆりえちゃん　ゆりえちゃん！
ゆりえちゃん！！
いい加減にしろ！
《いたっ！》
ゆりえちゃん！！
《なんで？なんで幼馴染が
私の顔を見て　ゆりえちゃんて→
言ったの？しかも殺された？
継母に？》
《これってどういうこと？
誰か説明を…》
♪♪～
どういうことですか？
説明して下さいよ！
まあまあ　まず紹介や。
こちら
白鳥ゆりえさんの幼馴染…。
を　演じた我がＯＲコーポレーションの俳優
水鳥モンゾウ君や。
（モンゾウ）どうも。
好きになってもいいんだぜ。
俳優…あなたもここの。
モンゾウ君　どやった？
マキちゃんの死にっぷり。
まあ　可もなし不可もなし。
ってとこですかね。
うんうんうん…。
でも　どうして
幼馴染が登場してあんなことを。
白鳥ゆりえの遺体は警察にある。
そんな噂が一部にあった。
それでインパクトを与えて
驚かせて　その隙に葬式を→
ぱぱっと終わらせちまおうって
いう　松平社長の…→
アイデアデス！
どや　マキちゃん
びっくりしたやろ。
はぁ…でも継母に殺されたなんて
インパクトあり過ぎというか→
正直　悪趣味というか。
そこがよかったんやろなぁ。
モンゾウ君　マキちゃん→
この芝居　急遽
もう一幕追加になった。
追加！？
ツイカ？
うん！
あなたは確か
ゆりえさんのご主人の。
ゆりえは　自殺なんかじゃ
ありません。
本当に　継母の桜子に
殺されたんです。
その証拠を掴みたい。
力を貸してもらえませんか？
証拠って…。
ちょっと待って下さい。
ここは探偵事務所ですか？
私はオーディションだと思った
からやったんです。
スパイとか探偵だったら
ちょっと話が違うっていうか…。
いやいや　まあまあ…。
社長　俺はいいですよね？
いや　何を言ってんの！
ゆりえは天才でした。→
絵を描き始めると
アトリエで寝泊りするんです。→
絵を描くと気が立って
眠れないからと　時々は→
睡眠薬を服用していました。
それを利用して…。→
パソコンの遺書なんて
誰にだって書けます。→
画家として自信に溢れていた
ゆりえが　絵に行き詰まって→
命を絶つなんて
僕には信じられません。→
次の日　僕が発見した時には→
ゆりえの体は
すでに冷たくなっていました。
((ゆりえ！))
あとはご存知の通りです。
けど　自殺にしろ他殺にしろ
ゆりえさんの遺産は→
あなたのところに
行くんじゃないんですか？
いえ。
僕に遺産相続権はありません。→
僕らは事実婚で　未入籍なんです。
入籍してないんですか？
どうして？
桜子が２人の入籍を
許さへんかったらしい。
ゆりえさんと博人さんを
内縁関係に留めたかったんやな。
内縁に留めたかった？
内縁の夫には
相続権がないからです。→
僕らには子供もいない。
その場合　民法では継母の桜子に→
ゆりえの遺産の全てが
渡ることになります。
へぇ～　継母　計算高っ！
はあ？
桜子が代役を立ててまで
葬儀を出そうと言い出したのは→
一刻も早く遺産の相続の手続きに
入りたかったからです。
白鳥桜子。なかなかのもんや。
けどなぁ　マキちゃん。
どんな人間にも
ひとかけらの良心の呵責はある。
そこを突け。
待って下さい！
私もう　顔みられてますし。
桜子はお前の顔なんて見てないよ。
えっ！？
偽の葬式なんてくだらないって
顔して　遺族席にずっといました。
おお　よっしゃよっしゃ。
もう一度言います！
私は女優になりたくて　ここに
来たんです。そういうアレは…。
（博人）ここを拠点に使って下さい。
何ていうのかな
えっと　いわゆる…。
楽屋ですか。
ええ。
僕らは美大で知り合いました。
僕は苦学生　彼女はご令嬢。→
でも　彼女が僕の絵を褒めてくれて
僕も彼女の絵に才能を感じました。
じゃあ　ご夫婦で画家なんだ。
昔の話です。
随分前に僕は筆を折りました。→
ゆりえの絵の才能には敵わない。→
彼女のサポートに回って
もう何年も…。
♪♪～
ああ　そうだ。
（博人）
ゆりえのＤＶＤがあります。→
見ますか？
あ　はぁ。
（博人）
小さなドキュメンタリー番組です。
♪♪～
やる気になってくれて
嬉しいですよ。冬堂さん。
あ…スイッチ入っちゃったかも。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]≪ゆりえさん≫
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]（ゆりえ）ふふ…。そろそろ
来てくれる頃じゃ→
ないかなってね
ずっと思ってたの。嬉しい。
ゆりえの愛人です。
愛人！？
（博人）ゆりえの個展を
何回も開いてくれた→
ギャラリーのオーナー。
精神的に肉体的に→
彼がゆりえを満たしていました。
肉体？でもそれって…。
創作すると　ひどく消耗しますから
そういう相手が必要なんです。→
白鳥ゆりえっていう才能には。
でも　旦那さんの前で。
そんな顔しないで。
僕も公認してたから。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]博人さん。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]その絵の中の彼に会うのが
凄く楽しみになってしまって…。
（すすり泣き）
おかあさん…。
♪♪～
いや！
（すすり泣き）
♪♪～
ゆりえ？
（博人）お義母さん　神経が
参ってるみたいですね。
（桜子）あなたとゆりえは
法律上は他人なの。→
いい加減この家から
出て行ってちょうだい！
（博人）僕はゆりえの夫です。
私は認めてない！
♪～（レコード）
（桜子）これ？
ゆりえがよく聞いてた曲だ。
♪～
ゆりえ…ゆりえ…。
聞こえる…聞こえるのよ！
♪～
（博人）お義母さん。
アアーッ！
ごめんなさい…ゆりえ…。
お義母さん。
許して！許して　ゆりえ！
（桜子）ごめんなさい…。
（博人）お義母さん…。
（桜子）うっうっ…許して。→
ごめんなさい。ごめんなさい。
ゆりえ！
（博人）お義母さん。
♪♪～
あぁ～！
くるしいよ～。あっあっあっ！！
ごめんなさい…
ごめんなさい　ゆりえ。
♪♪～
あなた　誰？
ここで何してんの？ねえ　あなた
ゆりえの服着て　ちょちょ…。
♪♪～
（博人）どうしました　お義母さん。
今　妙な女が。
ゆりえの格好した女が！
まさか　落ち着いて下さい。この頃ホントに変ですよ。
いたのよ。確かにいたの！
心にやましい事があると→
ありもしない幻影が
見えるそうですよ。
バレただと～コラ～ッ！
かわいそうになって
役に入れなくなったんです。
チッ。
バレたとか　そんな言い方
しないで下さい。
どうしますよ　社長？
ミネコ　依頼人から怒りの電話とかクレームとかは？
（ミネコ）まだない。
どうすんだろうな？どうすんだろ～な！！
バレたんです。
こんなの芝居じゃない！
ただの人マネ。
趣味の悪いモノマネよ！
ええ！バレたんですよ！
キレた。
バレバレ！普通にキレますよ！
最初は死体。次は幽霊。
現実の世界で？はぁ？
どこが女優。どこが芝居。
狸かキツネの方が上等よ。
こんなの猿マネじゃん！
芝居は元々　人マネ　モノマネ
猿マネから始まんねや。
マネてマネて　本物以上にマネて
その本性を映し出す。
役者は鏡や。あんたの鏡は
怖なかった。それだけの話や。
下りさせてください。
甘えたらアカンで。いっぺんや
にへん　しくじっても→
幕が開く限り　舞台に立ち続ける。
それが女優や。
♪♪～
（博人）もう　いいんだ。今朝　桜子が警察に拘束された。
拘束？
桜子が　ゆりえの幽霊に
泣いて詫びた姿を→
こっそり録画してたんだ。あれからすぐに証拠として警察に届けた。→
警察も　やっと
捜査を始めてくれたみたいでさ。
全部マキちゃんのおかげだ。
どうしたの？
誤解です。
私は　ゆりえさんの役作りの
一環として　取材しに　ここに。
今日なら　ここでしか会えないとおっしゃったから。
（博人）妻は殺されて
殺したのは　妻の母。
俺　傷ついてんだよ　マキちゃん。
それに…
俺たち　もう共犯なんだから。
共犯？
♪♪～
こういう関係だと
続けてもいいけど。
もう少し時間をください。
♪♪～
何を考えるの？
ゆりえさんのこと。
（電話の呼出音）
（留守録：ミネコの声）
お電話ありがとうございます。→
ＯＲコーポレーションで
ございます。
（ピー）
[TEL]なんや　ミネコちゃんおらんの？ワシや。→
白鳥博人さんから
代役終了の連絡入ったし→
請求書　起こしといて。ほなな。
愛してるでぇ～。へっへっへ…。
♪♪～
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]≪ゆりえさん≫
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]ふふふ。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]うれしい。うふふ…。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]（ギャラリーのオーナー）
ゆりえさんらしい絵です。うふ。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]博人さん。
変…。
博人さん。
あっはは　博人さん。
博人さん。博人さん！博人さん！！
え～違う。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]博人さん。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]（ゆりえ）博人さん。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]博人さん。博人さん。
博人さん。
博人さん…。
♪♪～
（博人）
全部　終わったんだし
ここの鍵を返して貰わなきゃね。
このアトリエの鍵を
桜子さんは持っていない。
こっそり忍び込んで
練炭を焚くのは不可能です。
合鍵でも作ったんだろう。
いいえ　作ってなかった。
♪♪～
（博人）((お義母さん))
法律上　ゆりえさんの遺産を相続
できるのは　継母の桜子さんだけ。
でも　その桜子さんが殺人犯だと
相続権がなくなります。
そうなると　あなたは家庭裁判所に特別縁故者として→
相続権を
申し立てることができます。
特別縁故者とは
内縁の夫や妻のこと。
白鳥家の財産目当てだったのは
桜子さんじゃない。
あなただった。
♪♪～
桜子さんは　最初からあなたの恐ろしさを見抜いていた。
正式に籍を入れれば
あなたは私を殺す。
私？
だから入籍を認めなかった。
私が殺されて→
幽霊になって現れた時…。
((キャー！))
お母さんは私を
守りきれなかったことを詫びた。
「お母さん」とか「私」とか
頭おかしいんじゃねえか？
そんな　たわごと…。
博人さん。
((博人さん))
あなたも昔は画家だった。でも
ゆりえさんの方が才能があった。
絵も売れた。あなたは未練と嫉妬を隠して　妻のサポートに回った。
ゆりえさんは
そんなあなたを嘲った。
((博人さん))
あなたは笑うしかなかった。
度量のある男を演じ続けた。
なんて　みじめなの？
博人さん。
やめろっ！
なんて　ちっぽけな自尊心。博人さん。
笑うな！
そんな風に俺を笑うな！
こんな俺にしたのは　お前だろ！
俺はお前に　全部奪われた。
人生も心も…ちっぽけな才能も。
ちっぽけな誇りも。
まだ奪い足りないっていうのか？
まだ足りないって笑うのか！
だから殺したの？
そうだ。
今度は俺が奪う！お前から
全部　奪うって決めたんだ！
そう。なら…殺して。
ゆりえさんは　ギャラリーの
オーナーと愛人関係じゃなかった。
え？
あなたが描いていた絵を全部→
ゆりえさんはギャラリーの
オーナーに　密かに預けていたの。
（ギャラリーのオーナー）
((ご主人の個展を開きたいと
言ってました。→
いつかきっと開ける。→
彼には才能がある。私にはわかる。
そう言ってました))
ウソだ！
ホント。
ゆりえさんのＤＶＤの表情
何度もマネてみた。
嘲るように何度も笑ってみた。
嘲るだけじゃ何かが足りなかった。
色んな感情を足してみた。
見つけたの。愛だった。
博人さん。
あなたを本当に愛していた。
あなたが私を殺すことで→
才能を輝かせられるなら→
私…あなたに
殺されてもいいと思ってた。
恨んではいないわ。
ゆりえ…。
あなたに会えて本当によかった。
ありがとう。
さよなら。
待ってくれ！
♪♪～
（博人）行かないでくれ！ゆりえ…。
代役業なんて最低ですよね。
人の心や生き死にを
舞台道具にするんだから。
次は　どんな役をなさるの？
わかりません。でも次は
生きてる人の役がいいです。
あなたならやれる。
許してくれるんですか？
♪♪～