（南原）冬堂！
（モンゾウ）うわ～っ…。
冬堂！おい
代行女優だったな？→
もう　お前しかいねぇ。頼む！
演じきったら→
お前の借金　棒引きにしてやる。
（マキ）棒引き！？
誰？この…迫力満点先生。
あっ…私が借金してる
町金融の南原社長です。
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]（アナウンサー）
新宿区淀橋町の雑居ビル４階→
南原金融事務所内に
男が立てこもり→
既に２時間が
経過しようとしています。
（南原）俺の事務所が…娘の
麻美が人質に取られてる。
はい？
（ドアの開閉音）
（藤田）((動くなよ！))
（南原）((何だ　てめえは！？))
（麻美）((えっ))
（南原）((あっ　麻美！))
（南原の声）
うちが金を貸してる男だ。
名前は藤田。
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]（アナウンサー）
男の要求は　これだけです。→
「二十年前に別れたきりの
娘の綾音を連れて来い…」。
これじゃ…手の打ちようが
ねえってよ！くそったれが！！
（南原）二十年前に別れたきりなら
奴の娘は二十代前半だ。→
奴は…成長した
娘の顔を知らない。へへっ…。
無理です！絶対無理です！
何のデータも無い。→
しかも…立てこもり犯の娘を
演じるなんて…。
断るなら…。
（ミネコ）あ～っ…ああ～。
こいつを殺す。
わっ！わわわっ…。
（ミネコ）マキちゃん！
まさか　ダブル立てこもり？
（南原）
演じろ！演じるんだ代行女優！→
藤田の娘を演じて
俺の娘を助けろ！→
成功したら　お前の借金は
棒引きだ。だが失敗したら…→
こいつを殺す。
＜私は冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
（沢田）藤田！聞こえるか！娘の綾音さんだ。→
ニュースを見て
名乗り出てくれたぞ！→
（沢田）藤田！
（パトカーのサイレン）
（シャッター音）
お父さん　綾音です。
こんなこと　やめて出てきて！
（沢田）これで気が済んだか　藤田。
人質を解放して出て来い！
（藤田）上がって来い。
中で　ゆっくり話そう。
え～っ…ここでよくない？
くそ！行く必要はないです。
（沢田）
あとは何とか我々が…。
そういう訳にも　いかないんです。
こっちも色々あるんです。
（沢田）えっ…色々？
まあ　借金とか
ダブル立てこもりとか…。
（沢田）ダブル立てこもり…？
じゃあ　そういう事で。
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]（沢田）ちょっと…。
♪♪～
（南原）おい　大丈夫か？
想定内だ。
藤田から娘の情報を
引き出しながら役作りをする。
ＯＲの女優はな
即興芝居は　お手のモンなんだ。
♪♪～
（ノック）
綾音です。
♪♪～
（ドアを閉める音）
お父さん　よしてよ。
そんなもの　しまって…。
ヘヘっ…。
（藤田）
よぉ…調子はどうだ？
お前に会ったら
聞きたかったんだよ。→
朋美　どうしてる？
ともみ？…ともみって？
朋美　知らないのか！
勿論　知ってます！
まあまあ　元気…かな。
ハッハハハハ…。
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]（アナウンサー）
新宿区淀橋町の南原金融で→
刃物を持った男による
立てこもり事件が発生しました。
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]（藤田）二十年ぶりだな。
お前は今　何してるんだ？
何って…。
大学生か？
（藤田）
社会人か？いや…→
それより　いくつになった？
お前は今　何歳だ？
やだ　お父さん…
娘の歳を忘れたの？
（藤田）忘れるもんか。
今日は何の日だ？→
お前にとって大事な日だぞ。→
ハッハハハ…。
お前の二十歳の誕生日じゃないか。
二十年前に別れたきりで
二十歳…ってことは？
♪♪～
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]あっ…そうだったね　忘れてた。
アルバイトが忙しくて。
（藤田）俺はお前の誕生日を
忘れたことは一度もない！
悪い子だ。お仕置きだ！
♪♪～
流石　私のお父さん！
覚えててくれて　ありがとう。
ねぇ。私が生まれた日のこと
話して。誕生日プレゼントに。
だって　二十年も
離れ離れだったんだもん。
いろいろ知って
時間を埋めたいの。例えば…→
私の名前。綾音の由来とか。
いい度胸だ…綾音。
やっと名前で
呼んでくれたね…綾音って。
綾音…。
綾音って付けたのは…朋美だ。
お前の母親だ。
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]（藤田）
検診で…お腹の中の赤ちゃんが
女の子ってわかって…。
（藤田）
「綾音って　名前がいい」って。
どうして？
朋美と俺は
クラリネット吹いてたんだ。
深川のブラスバンド同好会さ。→
当時住んでた社宅の
すぐ側にあって→
俺と朋美は…
そこで知り合って結婚した。
クラリネットが馴れ染めなんだ。
ああ…。
クラリネットの…
綾なる音色で綾音。
お前が大きくなったら
ブラバンに入れて→
親子３人で
クラリネット吹きたい…。
そうなんだ。
素敵な名前を付けてくれて
ありがとう。
お父さん。…お父さん？
次は女房だ！
女房の朋美　つれて来い！→
朋美　連れて来たら
人質は解放する！
（南原）フン！あの野郎
調子に乗りやがって。
出番だ　ミネコ。
出番？…えっ！？
私が奥さんの代役？
（南原）ふざけんな！バカやろう！
元女房だぞ。→
顔見りゃ　本人かどうか
すぐ　わかるだろ！
そこは芝居の力で乗り切る。
でもぉ～　マキちゃんくらいの子の母親役ってぇ～→
私じゃ…若過ぎじゃなぁ～い？
いや…っていうかよ
コイツじゃ　色っぽ過ぎねぇか。
南原隊長。
自分の勘が正しければ→
奴は　きっとミネコを
妻として受け入れます。→
その間に自分は町へ出て更なる
情報収集を遂行したいと思います。
）南原隊長。
（ミネコ
モンゾウ君と私に許可を。
うん。よし。わかった！
行け！…って　ちょっと待て！！
あっ　もしもし…松平社長？
あなたのモンゾウです。
お疲れ様っす。いや今
実はスッゲ～　大口の依頼が。
♪♪～
代わりの人質　すぐ来るから。
代わりの人質？
あんたを見捨てやしないよ。→
命張ってる
ウチの女優も見捨てやしない。
手がかりは深川。
ブラスバンド同好会。綾音の誕生日。→
藤田はなぜ　今日を選んだのか。
♪♪～「Ｂａｄ　Ｃｉｔｙ」
♪♪～
（松平）
あの～…何でワシが
こんな目に遭わないかんのか→
手短に事情を言うて
もらえませんか？
（南原）うるせい！
（沢田）藤田！ニュースを見て→
お前の奥さんが名乗り出て
くれたぞ！…確認してくれ！
♪♪～
よく来たな…朋美。
上がって来い！
いつも１０歳以上
若く見られますの…ウフッ。
警察に　もう一つ要求だ。
特上のすき焼き持ってこい。
（沢田）すき焼きだ？
ふざけんな～！！
（一同）うわ～っ！！
ふざけてない。→
最後の晩餐だ。
♪♪～
お父さん　そんな格好で鍋なんて
むちゃくゃ過ぎる。
そうか？ハッハハハ…。
二十年ぶりの家族団欒だよ。
なぁ…朋美。ハッハハ…。
ええ。あなた…もしかして
最初から死ぬ気で？
ああ。綾音が来て　朋美が来た。→
このすき焼き食い終わったら
家族でドカンと一家心中だ！→
アッハハハ…ハハハ…。
悪かったな…
お前は他人だよ。帰っていい。
なんで　麻美ちゃん？
助かるんだよ？
（麻美）帰る家なんてないもん。
じゃあ　一緒に死のう。勝手に決めないで！
麻美ちゃん！
綾音…。
人間　死にたいって
口にする時はな…→
戦って戦って　へとへとになってもう動けないって時だ。
俺も　そうさ…
お前たちと別れてから→
俺…仕事する気
全然　起きなくてな…→
会社は…何とか
面倒みてくれようとした。→
その会社も不景気で倒産だよ。
深川の社宅　追い出されて
安アパートに移った。→
失業保険も切れて
派遣会社に登録した。→
最後には…目と腰
悪くして　クビ切られた。→
やけっぱちになって
一人で　すき焼き食ってみた。→
フフッ…何でかな～
最上級の肉…まずかった。
そん時　思った。→
俺の生き続ける電池…
切れたなって。
（藤田）
それからギャンブルに
はまって…借金　繰り返して→
気がつけば　また六月だ。→
ちょうど　二十回目の六月…。
綾音の誕生月ね。
それに…お前の…。
（ミネコ）私の？…何？
ハハハッ…
そん時　思ったよ。もういい。→
最後にドカンと打ち上げ花火だ！派手にいこう！派手にって！
ひっそりと死んでも
よかったんだけどな…→
この　ろくでもない世界への
ろくでもない男の　せめてもの…。
八つ当たりですか？
警察に要求は何だって聞かれて
何もない自分に笑ったよ。フッ…→
金が欲しい訳じゃない。
仕事が欲しい訳でもない。→
同情なんて　ゴメンだよ。
欲しいのは…死に場所。
（藤田）だけど…何度も要求
聞かれて　ふっと思った。→
俺にも　居たはずの家族に…
最後に会いたいって。
（沢田）((娘さんは　どこにいる？))（藤田）((知るか！))
ハハハ…言ってみるもんだよな。
綾音が来て　朋美が来た。
一家団欒だよ。ハッハハ～！
ほらっ　そろそろ出来たぞ。
みんな食え。
綾音　朋美。お前も食え。
ハハハ！
家族で食べると
やっぱり楽しいな。な？綾音。
うん　楽しいね！
家族は　やっぱりいいよな。
な？朋美。
え？あ　ああ　そうね。
家族は　やっぱり最高だ～！
（バン！）
家族　家族って
意味わかんない。
こんなの形だけじゃん。
麻美ちゃん！
ウチと一緒。形だけ家族！
ごめんなさい。
うん！おいしい！
お母さん　このお肉最高！
おいしいよ！
麻美ちゃんも　食べて食べて。
ハハハ！
ウチのお母さんね
実家に帰って　もう一年なの。→
このままじゃ離婚なのに
お父さん　何もしないんだ。
迎えに行くとか
電話とか　メールとか。
何かすればいいのに
何もしない…。
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]（麻美）
お父さんから謝らないと
絶対ダメじゃんって思うの。
お母さん　お父さんが
迎えに来たら　帰るって。
でも…でも離婚なんて
絶対　嫌だし。
だから今日
お父さんを　お母さんとこに→
引っ張って行こうって思って。
((お父さん！一緒に
お母さん　迎えに行こうよ))
((うるさい！こんなとこ来るんじゃ
ない！さっさと　ウチ帰れ！))
((おい　これどうなってるんだよ))
((わかった。私　お母さんち行く。
さよなら))
((ちょっと確認してみろよ))
（藤田）((動くなよ！))
（南原）((何だ　てめえは！？))
（麻美）
((いやっ！))
（南原）((あっ　麻美！→
何が目的だ！金か？))
((た　立て！出ろ！
早くしろ　動けよ！→
早く！出ろ！早く閉め…))
（ドアが閉まる音）
（麻美の声）お父さん…弱すぎ。
[外:8F6CFE65459402A8ADAE6D01F684D1EA]（麻美）
お母さんにも謝れない。
娘も守れない。絶望しちゃった。
麻美！
親の心　子知らずやねぇ。
お父さん　麻美ちゃんのために
こんなに頑張ってはんのにねぇ。
あんた　わかってくれるか？
そりゃもう　わかりますがな。
そやけどね　陰でなんぼ頑張っても
向こうには届かんことばっかりや。
時には　恥も外聞もかなぐり捨てて
向こうに届ける姿を見せる。
これが肝心や！
じゃあ…俺はどうしたらいいんだ。
なあ　教えてくれ。
そやねぇ。
♪♪～「Ｂａｄ　Ｃｉｔｙ」
二十年前なんだけど→
ここのブラスバンド部に
藤田ってのが→
居たかどうかを
聞きにきたんだけど。来いよ。
♪♪～「Ｂａｄ　Ｃｉｔｙ」
な　なんじゃこりゃ？
ごちそうさまでした！
（麻美）大勢でお鍋　囲むのも
久しぶりだったし。
私も。あ～大満足！
おいしかった…わね。
じゃ　麻美ちゃんとは
これで　さよならだ。
でも…。
帰れと言ったら帰れ！
ガキがっ！
怒鳴っちゃダメだよ　お父さん。
ホントは　すごく優しいくせに
無理に悪ぶらないで。
なんだと？
麻美ちゃんが
打ち明けやすいように→
まず自分から
色々　話したんだよね。
お父さん　良い人なんだなぁって
わかった。
戦って　へとへとになって
動けなくなっても→
他人の事を心配できる人って
私　すごいと思う。
お父さんも　ここから出よう！
麻美ちゃんだけじゃない。
自分のことも
もう解放してあげて。
芝居は　たくさんだ！
芝居じゃない！本気だよ。
お父さん　私　本気で…。
芝居は　もういい！
他人の娘や　ニセモノの娘と
一家心中は御免だ！
立て！立て！！ほらっ！早く！
♪♪～
（ノック）
お父さん！お父さん！！
（藤田）
≪最後の…奇跡の家族団欒を
ありがとう≫
（パトカーのサイレン）
（アナウンサー）
あ！３人の女性達が
無事に出てきました！
（拍手）
（アナウンサー）人質になっていた３人が
無事に出てきました。→
３人とも自力で歩いてます。
（拍手）
麻美！
お父さん…。
これから一緒に
母さんの実家行こう。
父さん　土下座して
母さんに謝る。なっ！
お父さん！
麻美！
((待っててやりなはれ。
抱きしめてやりなはれ。→
ワシの見立てでは
そろそろ幕引きや))
（パトカーのサイレン）
（泣き声）
大丈夫ですか？
はい。
（沢田）中の様子を聞かせて下さい。
最初っから　お前がニセモノだって
気付いてたんだ。
妊娠すると　何パーセントかの
確率で起こる心筋症がある。
二十年前の今日　出産予定日に
朋美に　それが起こった。
((藤田ですが　妻は？
妻の藤田朋美は？))
（赤ちゃんの泣き声）
（医師）((藤田朋美さんの
ご主人ですか？))
((はい))
((残念ですが…母子ともに))
((今　産声が…))
♪♪～
娘の誕生日が
娘と妻の命日になった。
二十年前に別れたきり
離婚でも失踪でもない。
死別だったんだ。
途中から自分のこと
ペラペラ話し始めただろ？
南原麻美のためだけじゃない。
話したかったんだ。
妻と子供を一度に亡くしても
頑張ってきた自分のことを→
誰かに話したかったんだ。
((俺の行き続ける電池…
切れたなって))
冬堂　サンキュ！
借金は棒引きだ。
またいつでも
借りに来いよ！なっ！
（沢田）よ～し　残るは藤田一人だ！
自爆だけは　絶対に避けろ。
ＳＡＴに出動要請。
≪はい！≫
ＳＡＴ！？
特殊部隊投入か。テロ扱いだな。
違う…テロなんかじゃない。
((最後の…奇跡の家族団欒を
ありがとう。ありがとう))
私　戻ります。
もう一度
藤田さんの娘になります。
骨は拾ってやる。
（警察官）ちょ　どこ行く！？
（警察官）おい　君！
♪♪～
（ノック）
お父さん　開けて！
お父さん！お父さん！！
♪♪～
何で　戻って来たんだ。
お前　誰だ？
俺の　俺の娘はもう…。
私は代行女優です。
女優？
現実の世界で
依頼された役を演じる女優です。
色んな役を演じてきました。
誰かの奥さん　誰かの親友。
誰かの母。恋人。孫。婚約者。娘。
それぞれ事情は違っても
全部の役が全部→
誰かにとって大切な人だった。
みんなが誰かを大切に思ってる。
守りたいって願ってる。
私　この仕事を通じて
初めて知ったことがあるんです。
このくだらない　寂しい
孤独で　ろくでもない世界は→
誰かにとっての
大切な人達で溢れてる。
藤田さん
あなたも私の大切な人です。
俺が？どうして…。
この何時間か
私は　あなたの娘だった。
今は他人だ。出て行ってくれ！
本当の娘さんも　綾音さんも
産声を上げた何分かは→
あなたの娘だった。
綾音は今でも俺の娘だ！
朋美だって→
死んだって今でも
今でも俺の女房だ！
だったら　あなたは一人じゃない！
今でも一人じゃない。
ちゃんと家族がいる。
だから　生きてこれた。
ちゃんと二十年　生きてこれた。
すごいよ　お父さん。
私達の分も
生きててくれて　ありがとう。
これからも　まだまだいっぱい
辛い事　たくさんあると思うけど→
生きててほしいの。
諦めないでほしいの。
お父さん。
♪♪～
綾音…。
（泣き声）
♪♪～
朋美と綾音だ…。
ええ芝居やで　マキちゃん。
♪♪～
（鐘の音）
駆け落ちの代役って
意味わかんない！
新しい劇団の立ち上げ資金
稼ぎたいんだろ？
（２人）
代行女優のご用命は
ＯＲコーポレーションへ　どうぞ！