♪～（ピアノ）
（美響）私が５歳の時→
母は私を連れて
イギリスへ渡りました。→
今年の夏　３年に１度の
国際ピアノコンクールがあります。
優勝すれば世界デビュー。
そんな大事な時に…。
♪～（ピアノ）
（美響）１５年前に別れた父から
離婚した母へ…。
（松平）
美しい響きと書いて「みき」。→
名前からしてもピアノの調べや。
ハハハ。
ほんで　その国際コンクールまで→
あとちょっとという
大事な時期に→
お父さんからのしつこい連絡で
心を乱されとうないと。
そういうことですな　美響さん。
はい。
私に代わって　桐嶋美響として父に
神崎隆一に会って…。
二度と連絡しないように
言って欲しいんです。
承りました。わがＯＲコーポレーションが
全力を挙げて→
お父さん…いやいや
神崎隆一さんと美響さんの→
縁切りをお約束致します。はい。
ほな　マキちゃん
あとは　よしなに。
（マキ）
いや～　でも日本まで来たなら
自分で言った方が…。
言えたら　こんなとこまで
来はらへんやない！…ねえ。
詮索は　いたしません。
ご安心下さいませ。
でも　血は水より濃いとかって
言うじゃないですか。
１５年間１度も会ってなくても→
父親なら　それが本当の娘か
偽物の娘か　わかるような気が…→
いったいわ～！！
面影っていうか…そういうの普通
わかるんじゃないですか？
面影…あるある！
面影なんて
気にする必要ありません。
神崎隆一は　去年の暮れに…。
（伸子）お待ちしておりました。
旦那様　いらっしゃいました。
（美響）去年の暮れに
視力を失っていますから。
（神崎）美響？美響か！
美響！
はい。美響です。
（神崎）美響！→
よく来てくれた。ありがとう美響。
ありがとう！
どうした？
どうしたんでしょう。
美響さんは　逃げ出したいような
お顔をされてますね。
♪♪～
＜私は　冬堂マキ。
リアルな世界を舞台に→
依頼された役を演じきる
代行女優です＞
♪♪～
（神崎）
そう。モスクワ
国際ピアノコンクールに出る！？→
すごいじゃないか！
でも　そんな大事な時に…→
会いたいとしつこく言って
悪かったね。
いえ。
（伸子）
先週の金曜日のお約束
何故破ったんですか？美響さん。
約束…。
佐藤さん　私の目がこんなに
なってから来てもらっている→
お手伝いさんだよ。
お約束は　先週の金曜日でした。
旦那様は１日中→
美響さんが　いらっしゃるのを
待っておられました。
久しぶりに髪をきれいに散髪され
お茶やお菓子を選ばれ→
約束の３時。
美響さんはいらっしゃらなかった。
旦那様は　待っておられました。
ピアノの前に座って一晩中→
美響さんがいらっしゃるのを
待っておられました。
すみません。
佐藤さん　美響にも
都合があったんだよ。
先週はダメでも　今日はこうして
来てくれた。それで十分だ。
さあ　元気でいたかい？美響！
何か困ってることはないか？
友達はいるかい？
どうした？美響。
お父様…。私　今コンクール前で
すごく大事な時なの。
優勝すれば
世界デビューも夢じゃない。
世界デビューしたら
今よりもっと大変になるわ。
だから…。
だから？
だからもう…。
（伸子）
そうだ　旦那様　美響さんに何か
弾いていただきましょう。
ああ。
え？
ショパンのノクターンはいかが？
ショ…ショパン？
旦那様の　お好きな曲です。
知ってますよ。
楽しみですわね　旦那様。
♪♪～
《ショパンのノクターン…》
（ピアノの音）
このピアノ　調律が狂っています。
は？
大事なコンクールを前に　狂った
ピアノを弾くわけにはいきません。
さあ　こっちへおいで。
もっと話をしよう。
はい。
何が狙いなの？
♪～（オルガン）
♪～
（モンゾウ）う～ん…苦しい
うん…。
（ミネコ）肩の力を抜いて…
背中　真っすぐ伸ばす！
難しい。楽器って　何か全身運動。
そうよ　指先だけじゃ弾けないの。
全身で弾くの。心で弾くの。
ひとつひとつの音に
経験と感情を乗っけるの。
経験と感情。
楽器は道具なの。
感情を伝える　素敵な道具。
大切なのは　どんな感情を伝えるか
伝えたい相手は誰か。
すげえ　ミネコ。
音楽語らせるとキャラ変わるねえ。
こう見えて音大出よ。
やる時はやるのぉ。
おう　神よ。
僕にも個人レッスンをぜひ。
あ・と・で！
ちょっと！もうふざけるの
止めてもらえません？
私　真剣なんですから。
あの　簡単な曲でいいんで
教えて下さい。
（ミネコ）ＯＫ！
♪～「笑点のテーマ曲」
あの…
一応ピアニストの設定なんで。
だったら　さっさと
絶縁宣言しろよ！
赤子の手をねじるような仕事に
何でピアノから役作りしてんだよ。
私は女優です。神崎さんの気持ちに
応えられる娘を演じたいんです。
だって　縁を切るのもいい思い出に
してあげたいっていうか→
だって再会も
１５年ぶりですからね。
（美響）思い出なんていらないわ。
美響さん。
むしろ消したいから
ここに頼んだのに。
消す？
美響さんも１曲どうですか？
さあ。
♪♪～
今からオルガン習って
何を弾こうっていうの。
音楽をバカにしないで下さい！
彼女　コンクール落ちるわね。
え？
音楽を楽しんでないもの。
おお　神よ！
♪～「笑点のテーマ曲」
ホンワワホワワ　何や…ええっ！？
ええなあ　音楽のある生活。
ハハハ！
♪～「笑点のテーマ曲」
♪～（ＣＤ）
伸子？
私　お話した方が
良かったのかもしれませんね。
先週の金曜日
旦那様が真っ先にされたのは→
調律師を呼んで　ピアノの調律を
されたことだって。
♪～（ＣＤ）
あの方は
娘さんではないのかも…。
赤の他人が　どうして美響だと
名乗ってここに来るんだ。
伸子…あれは美響だよ。
♪～（ＣＤ）
美響がピアノを弾かなかったのは
私を許せないからだ。
それだけのひどいことを
私はあの子と→
あの子の母親に
してしまったんだ。
男なんて…
どうしようもない生き物だよ。
♪～（ＣＤ）
女だって
どうしようもない生き物です。
光を失ってから
ずっと深い霧の中にいるようだ。
思い出と音楽だけでは
生きられないもんだね。
君に頼り…美響にすがり。
旦那様…。
遺言書を書き直そうと思う。
不自由しないだけのものは
君にも残すから。
♪～（ＣＤ）
何なんですか？
朝から呼び出して。
ＯＲコーポレーションに
代役を依頼する前　先週の金曜日→
神崎さんと会う約束
してましたか？
ええ。
どうしてその約束
すっぽかしたんですか？
オルガンを見た時の
美響さんの目。
不安でいっぱいの目だった。
まるで私みたいに。
音楽をしている
楽しんでいる目じゃなかった。
逃げてるだけじゃないですか？
美響さん。
ほっといて！
わからない…。
ピアノに向かうと父が…父が…。
この気持ちと
戦わなくちゃいけない。
コンクールまで　もう時間がない。
でも…
どうしたらいいのかわからない。
ピアノが弾けないの。
全然鍵盤にさわれないの！
ピアノ弾けなきゃダメじゃん！
（美響）ちょっと！
ついて来て！
全力でフォローしますから！
よく来てくれたね　美響。
私の日本で唯一の友達の…
大島さやかさんです。
はじめまして。
大島さやかです。
神崎です。
座りましょう　お父様。
さやかも座って。
いやあ　嬉しいですよ。日本にも
美響の友達がいたなんて。
今日はゆっくりしていって下さい。
佐藤さん　お茶をお願いします。
かしこまりました。
ふ～ん。さやかさんは
楽器は何を？
ピアノです。
そう。そうですか。いやあ
ピアノを弾く女性は美しい。
さやかさんもきっと
美しい女性なんでしょうね。
そうよ　お父様。
さやかは　とっても美人なの。
神崎さんは　ピアノより
女性の方が　お好きのようですね。
フッ…気を悪くされたら
申し訳ない。
そのせいで…→
美響と美響のお母さんを
不幸にした。
さやか。
（伸子）
去年　出された美響さんのＣＤ。→
旦那様と
いつも拝聴しております。→
本当に美しい音色。
旦那様に伺いました。→
ピアノは　張り詰めた弦を
ハンマーで叩いて→
音を出しているそうですね。
乱暴な楽器ですね
と申し上げましたら→
旦那様は　ほんとにおかしげに
お笑いになりました。
♪～（ピアノ）
強く叩けば強く響く。
優しく撫でれば優しく響く。
ピアノは女性のようですね
と申し上げましたら…。
（神崎）そうだ…佐藤さん→
美響のＣＤを　かけてくれないか。
それより　ご本人に弾いて頂いてはいかがでしょう？
美響さん
ピアノは調律いたしました。
え…。
改めて　ぜひ
ショパンのノクターンを。
旦那様の　お好きな曲です。
美響さんのお友達も→
聞きたいですわよね
美響さんのピアノ。
ショパンのノクターン…美しい曲だ。
美響と私の思い出の曲だ。
美響　ノクターンを
弾いてくれないだろうか。
ノクターンを　私のために。
神崎さん…あなたは…→
奥さんの他にも
愛人がいたそうですね。→
ピアニストの愛人がいた。
♪～「ノクターン」
（雨の音）
（美響）美響は二十歳の誕生日に→
母から初めて
離婚の原因を聞かされて→
ピアノが弾けなくなって
しまったんです。
母を裏切って愛人を作るような→
あなたの嫌らしい血が
流れている指から→
美しい響きなんて
生まれるわけない！
そう思ったら
ピアノが弾けなくなった。
もうすぐコンクールなのに
ピアノが弾けなくなった！
あなたのせいで…→
あなたのせいで私は
こんなに苦しんでるのに→
自分の為に弾いてほしい？
よく言えますね。
弾け。
ごめんなさい　お父様。
さやかは私の親友で→
私のこと知り尽くしているの。
（伸子）なんて恵まれた
お嬢さんなんでしょう。
イギリスに行って　ピアノを習ってＣＤまで出して国際コンクール。
恵まれ過ぎて自分以外の人間の
痛みや苦しみが→
まるで　わかっていない。
（神崎）佐藤さん…。
世界中で一番　可哀そうな私。
（神崎）佐藤さん！
親に対して　どういう
口のききかたでしょう。
弾けないのは　あなたに
ただ才能がないからです！
（神崎）伸子！もう　やめるんだ！
やめなさい！伸子！
美響　お前には才能がある。
それは私が一番よく知っている！お前は弾けるんだ！
美しい響きと書いて美響。
それは　お父様が
名付けてくれたんですね？
そして消したい思い出は
ショパンのノクターン。
♪～「ノクターン」
((これは　なんて曲？))((ノクターンっていうんだよ))
((ノクターン))
((そう。よし　じゃあ
もっかい弾いてみよう))
((いいかい？さん　はい))
♪～「ノクターン」
((はぁ　よく出来たねぇ。
ハハハ…さん　はい))
♪～「ノクターン」
（美響の声）父と初めて弾いた曲。
ノクターン。→
私は父から美しい響きを貰った。
ほんとに誇らしかった。→
それを支えに
ずっと頑張ってきた。でも…。
母から父の裏切りを聞いた時
美しい響きなんて嘘だ→
私の音は汚れてるって思った。
心は悲しみで　いっぱいになって
弾けなくなってしまった…。
そんな時に
お父様から会いたいって→
しつこく連絡が来たんですね。
ええ。
だから父と縁を切るために
日本に来たの。
私の中から
父の思い出を消せば…→
ううん…父そのものを消せれば
もしかして　また→
綺麗な音が
戻ってくるかもしれない。
父に思いをぶつけようと
そう決心して→
先週の金曜日
家に行ってみたら…。
（雨の音）
（美響の声）
失明の事　その時　初めて知った。→
記憶の父とは　全然違ってた。→
年を取ってて　はかなげで…。
（雨の音）
（美響の声）
何も言えずに逃げ出していたの。
でも今日　ちゃんと
お父様に言えましたよね。
きっちり怒りをぶつけてた。
これで気持ちに
整理がついたんじゃないですか？
弾いてみて。何でもいいから。
弾けない…。
（美響）何もない　空っぽ…。
（美響のすすり泣き）
♪～（オルガン）
((心で弾くの。
ひとつひとつの音に→
経験と感情を乗っけるの))
♪～（オルガン）
((大切なのは
どんな感情を伝えるか。→
伝えたい相手は誰か))
♪～（オルガン）
((楽器と俳優　似てへんか？))
《感情を伝える…》
（オルガンの音）
♪♪～
明日　イギリスに帰ります。
今夜は　お父様に
お別れの曲を弾きに来ました。
覚えてますか？
お父様と私の思い出の曲。
ショパンのノクターン。
何しに来たんだ？
お父様に会いに来たのよ。
さあ　帰りなさい！
お父様　どうして？
何で娘にそんな事を言うの？
もうやめろ！出て行け！
出てって欲しいのは私のほうよ！
私の中から出てってよ！
言ったでしょ？あなたのせいで
ピアノが弾けなくなったって。
三年に一度の
大きなコンクールなのに→
それだけでプレッシャーなのに！
あなたのせいで
ピアノが弾けないの！
あなたがノクターンを弾きながら
女の人としてる事を考えると→
許せない…あなたのせいで
ピアノが弾けない！
あなたが…私の心の中が
あなたでいっぱい。
だから　私の心から出てって！
大嫌い…大嫌い　大嫌い。
大嫌い！
すまない…美響。
お父さん　大嫌いだよ。
♪～「ノクターン」
((大嫌い　大嫌い))
((大嫌い。大嫌い！))
♪～「ノクターン」
((お父さん　大嫌いだよ))
（美響）《お父さん　大好きだよ》
♪～「ノクターン」
（美響）《さようなら》
♪♪～
♪～（ピアノ）
（伸子）
きっとまた会いに来てくれます。
♪♪～