(浅井)不可能なことはないと
私は信じています
≪(福本)ﾅﾎﾟﾚｵﾝはﾌﾗﾝｽ革命によって
皇帝にまで上り詰めたが➡
自分が たきつけた
国民の反乱によって自滅した➡
実に皮肉な結果だろう
(由香里)確かに
まさに今 神楽村は
同じ状況下にある
日本には１万ヵ所を超える
限界集落って過疎の村がある
(戸川)どこに行くつもりですか？
我が東京都で最も限界な村
星河市
神楽村だ
今日からここで働くことに…
人の役に立ってこその 役人です
(山田)あの男は限界集落に
突然来て 村人をムダにあおり
(登美子)こりゃ すごいねえ
これはスカイランタンといって
竹ひごと和紙とロウソクがあれば
作れます
(山田)廃村になるはずの村を
復活させようとしている
この祭りは 村の今後を左右する
大事なイベントでもある
手伝ってくれないかな？
(千秋)まるでナポレオン気取りで
今を一生懸命生きて 過去の失敗を
将来の希望に変えましょう
えッ 1000個？
≪(直人)かなり壮大だよね
大げさですよ
そんなに警戒する必要ありません
ただ ちょっとだけ
人を誘導することが得意なだけ
(菰田)この村は いずれ死ぬ
本当は
この村に活気を取り戻したい
故郷を守りたいって
そう思ってるんじゃないですか？
なくしたら もったいないだろ
こんないい村
(紋二)手伝うよ
そもそも俺らの祭りだし
我々も手伝おう
力を合わせれば
不可能はありません
まあ確かに君の言うとおりだよ
でもね岬くん
私の政策は 綿密な計算の上に
成り立ってるんです
廃村!?
それが市長のお考えです
彼は その計算を狂わす
危険分子なんだよ
(拍手と歓声)
でも 監視役なんてつけなくても
念には念を入れたい
彼が妙なことをしないよう
君に監視してほしい
もし 行きすぎたことを
しそうになった場合
どんな手を使ってもいい
止めてほしいんです
ああッ 何て贅沢な
福本市長じきじきに
お願いされるなんて
それは光栄です ですが…
ああ やっぱり君でも無理か
非常に優秀な君でも
はい？
僕は君を 買いかぶっていたのかも
しれないな
いや そんなことは…
あるでしょう
だって現に今 君はこうやって
おじけづいてるじゃない
アッハッハ まさか
ハハハハ
分かりました 私にお任せください
あの馬車馬を
乗りこなしてご覧にいれます
はあッ？
だからさ ちょっとこれ見て
神楽村を
壮大なテーマパークにする計画に
着手しようと思ってるんです
さっさと乗りこなしなさいよ
盛り上がると思いますよ
(喜多)何で限界集落を
盛り上げる？
限界集落だからです
(馬渕)廃村になるの あの村は
往生際が悪い ねッ 課長
そのとおり
(甘菜)でもすごく楽しそう
(安藤)仕事を楽しむなんて
10年早～い！ Sit down
すみません
浅井さんには
他にやってもらいたいことが
何でしょう？
浅井さんが大好きなお仕事だと
へえ で 何？
移住者をサポートするんです
えッ 移住者 神楽村に!?
(サラ)わあ～ッ
(橋尾)こらこら サラ！
(ヒロミ)もう～
(橋尾)サラ！➡
ちょっと待ちなさい サラ
こらッ 走らないで！
どこ行くんだ サラ➡
待ちなさい！
≪(ヒロミ)ちょっと待ってよ
わあ おたまじゃくし
(橋尾)ダメだぞ ダメダメ
(洋吉)こらッ！
俺の田んぼに足入れるんじゃねえ
まあまあ 洋吉さん
そんなに どならないで
相手は子供なんですから
ガキだろうが 俺の大切な米
台なしにするヤツは許せねえ
確かに おっしゃるとおりです
申し訳ありません
ごめ～んね
(せきばらい)
気をつけろよ
もしかして 橋尾さんですか？
ああ はい
星河市役所の岬です
待ち合わせのバス停に
いらっしゃらなかったので
すいません サラが走り出して…
ごめ～んね
サラちゃんは元気で かわいいねえ
お姉ちゃんは 名前は何ていうの？
ちゃんと ご挨拶して
ヒロミ
すいません
いえいえ大丈夫です
ようこそ 神楽村へ
私は 皆さんの生活のｻﾎﾟｰﾄをします
浅井と申します
よろしくお願いします
お願いします
そうだ洋吉さん 皆さんにお仕事を
見学させてあげてください
何でだよ
農家を始めるわけじゃないから
いや でもさ
洋吉さんの作るお米は
村一番でしょ
見せてあげようよ
神楽村の素晴らしさを いの一番に
えッ そういうもんなの？
ねえ 見たいよね？
見た～い 見る見る～
無邪気ねえ
よしッ じゃあ行こうか
おいで よしッ行こう
行きましょうか
ありがとうございます 行こう
洋吉さんの田んぼで作るお米は
無農薬で
化学肥料も使ってないんです
そうだ 代々 そう受け継いできた
お米 お米 好き～
じゃあ 体に良さそうですね
自分のガキに 農薬がついたもん
食べさせたいか？
いえ キレイな空気と
おいしいお米があると思って
ここに引っ越してきたんです
≪(洋吉)そりゃいい
家族に食わせたくねえものを
人様に売るわけにいかねえだろ
素晴らしい 皆さんに
食べさせてあげられませんか？
その最高のお米を
(タミ)はいどうぞ
(一同)いただきます
うわ～ッ うまい
おいしい
ホントにおいしいです
(タミ)よかった
おいちい
おいちい？ だろ
でもな 半分以上売れ残ってんだよ
こいつら役人が働かねえから
私達は販売員じゃありません
でもさ 村で一番のお米が
売れ残るなんて 良くないよね
役人のお前が言うな
そうですよね
すいません 何か方法を考えます
変なこと考えないでくださいね
考えてないよ
わあ うまい
おいしいご飯に 感謝 感謝
ねッ ヒロミちゃん
今日から神楽村の仲間になります
橋尾ご一家です
じゃ ご挨拶を
はい
今日から この村でお世話になる
橋尾基希です
サラだよ
(タミ)このお嬢ちゃん
元気で とってもかわいいのよ
(キヨ)子供が この村に住むなんて
何年ぶりかしらね
ヒロミも ご挨拶して
恥ずかしいのよね
うるさい おばさん
どこにも おばさんなんて
いないわよ～
すごいスルーの仕方するなあ
勘違いしたのよね？
ハハハハ
ヒロミ 謝りなさい
年寄りばっかだね
(一同)えッ？
おい 言葉遣いに気をつけろよ
うるさい マッチョ
えッ それ褒めてんの？
(源治郎)褒めてねえ
えッ どっち？
頭悪ッ
(園治)おいッ
今 俺には聞こえたぞ
バカにしやがって
お前らの世話なんか
ぜってーしねえ
しなくていい
≪(園治)あッ？
(緑)コンニャロー
(空)そんな態度じゃ
やってけないよ
まあ 皆さん落ち着いてください
本当にすいません
ホントのこと言っただけだけど
源さん 何か注意事項があれば
あッ あるある ほらほら
おいおい
あの山の上にある病院には
ぜってー近づくんじゃねえぞ➡
村の連中は誰も近づかねえ
病気が うつっちまうんだ
≪そうなんだよ
近づいちゃダメよ
あの…
その病院に妻が入院してるんです
結核で
帰りましょう ねッ 帰りましょう
帰ろう 帰ろう 帰るよ
何か すみません
みんないい人なんで
徐々に仲良くなれると思います
そうだといいんですけど
絶対なれない
≪(橋尾)ヒロミ
(ため息)
菰田だよ
今日 神楽村に越してきた
橋尾さんです
はじめまして 橋尾と申します
都会から引っ越してきた
この村の希望の星です
希望の星か あッ…
じゃあ お嬢ちゃんは
自然が好きかな？
あんまり
でも この村で暮らすには… ねッ
自然と共存しなきゃならない
できるかな～
できます
ヒロミ ちゃんと答えなさい
さッ 共存するために
何が必要かな？
分かんない
ハハハハ…
ちょっと変わった人だったでしょ
何か異様に緊張しました
挨拶は これで終わりです
もし何か困ったことがあったら
何でも僕に言ってください
ありがとうございます
ほらヒロミも お礼言いなさい
はあ～ かわいくないわね
岬くん
あッ 失礼しました
いえ おっしゃるとおりです
ホントすいません
まあまあ
色々あるんだよね？ ヒロミちゃん
≪(橋尾)少し顔色が良くなったね
☎(千恵)久しぶりに
みんなの顔が見れて嬉しいわ
☎ヒロミもサラも ちょっと
大人っぽくなったんじゃない？
その言葉だけで
引っ越ししてきた甲斐があるよ
じゃあ ヒロミに代わるね
お母さん
☎うん？
今日は元気？
(千恵)うん すっごく元気
ウフフ どうしたの？ ヒロミ
ほら 何か話して
ご飯 食べてる？
この病院は ご飯おいしい？
ここもねえ お米がおいしくないの
ウフフ 内緒ね
お礼が言えないなんて
ありえなくな～い？
(直人)何でお礼が言えないの？
知らないわよ
思春期なんじゃない？
甘えてんのよ
最近の子供の考えてることは
分かんない
コノヤロー 入ってくんな！
絶対 この対戦者 小学生よ！
小学生と張り合うなよ
大人が甘いから
子供が つけあがるのよ
一回 叩きのめしてやらないと！
オラオラオラオラ よっしゃーッ！
ヘヘッ よ～し
で あの人は？
あの人？
ほら スカイランタンの
ああ あのおじさん
また面白いこと やってんの？
全然面白くない
ホント 協調性とか持てないのかな
あの人
姉ちゃんに言われたくねえ
私は協調性あるし
ほら見て
今だって助けてあげてるし
何で お礼言わないのよッ
で あの人 今 何やってんの？
うんッ？
音楽フェスとか
でっかいことやろうとしてない？
してない 移住者をｻﾎﾟｰﾄすることで
頭がいっぱいで
そんなこと考えてる余裕なんか
ないわよ
浅井さん また何か企んでますね
まあね で どうやって測れるの？
衛星です
衛星!?
はい
お米の おいしさを
測れる衛星があるんですよ
名前は ﾃﾞｼﾞﾀﾙｸﾞﾛｰﾌﾞ社のWorldView-３
ｱﾒﾘｶの商用衛星です
それを使えば 土の状態
葉っぱに農薬が飛散した様子
タンパクの量なんかを
データで取れるんですよ
それ すごいな
すごいんですよ
(店員)失礼します
こちらは いか人参です➡
福島県北部に伝わる郷土料理です
ふ～ん
うん！ 何か懐かしい味 おいしい
ホントだ おいしい
うん
でさ それ測るのに
いくらぐらいかかるの？
やっぱ高いよな？
でも戸川くんなら
何とかできるのかな 無理かな～
ふ～ん 分析するソフトは無料で
操作も簡単ですけど
いいねえ 戸川くん
持つべきものは 使える後輩だよ
まあ そうなりますね
ハハハ いいねえ
使える後輩ですね
飲みなさい 食べなさい
おッ いいんですか？
ついでもらっても？
おいッ
≪(山田)ダメだ ダメ！
あんな何にもねえ村を
ﾃｰﾏﾊﾟｰｸ化させる予算なんてない
ですから ｸﾗｳﾄﾞﾌｧﾝﾃﾞｨﾝｸﾞで…
(安藤)はい ｸﾗｳﾄﾞﾌｧﾝﾃﾞｨﾝｸﾞの説明
ｸﾗｳﾄﾞﾌｧﾝﾃﾞｨﾝｸﾞとは
ｱｲﾃﾞｱを持った人や団体が
ﾈｯﾄを通じて 不特定多数の人に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝをすることで資金を募る方法
ベリーグッド！
でも もっと短く簡潔に
ネットで協賛金を集める方法
リピート アフター ミー…
正しくは協賛金ではないのでは…
違うの？
確かに市長はｸﾗｳﾄﾞﾌｧﾝﾃﾞｨﾝｸﾞの導入を
考えてらっしゃいますが
まだ構想段階です
役所が構想段階と言ったら
５年は先だな
10年は先ですね
そんなこと言ってたら
チャンスを逃しちゃいますよ
ヒロミちゃん
入院してるお母さんに おかゆを？
無理…？
そんなことないわよ
おいしいお米を買って 病院の人に
おかゆを作ってもらうだけ
それじゃダメでしょ
手作りのおかゆじゃないと ねえ？
ほら
お言葉ですが
隔離入院されてる方の食事ですよ
衛生的に
病院が認めるわけありません
いや 不可能じゃない
出た
ヒロミちゃん
おじさん達が手伝ってあげるよ
ホント？
ああ ねッ？
まあ 手伝いぐらいなら
よしッ じゃあ一緒に
最高においしい おかゆを作ろう
じゃあ行ってきます
何しに？
移住者のサポートに
ちょっと
最近 あの人寄りじゃない？
由香里ちゃん
そんなことありません
(喜多)いや 確かに
それは聞き捨てならないねえ
いえいえ
課長の言うとおりだ
都会の男に染められたんですよ！
そんな言い方
岬さんが かわいそうです
あなたも
あの暴れん坊に憧れてるでしょ！
そんな…
はあ～ッ！
これだから
さかりのついたメスどもは！
ハハハ 安藤さんは女捨ててるから
そうか そうか
はあッ？ 捨ててないわよ！
むしろ 今が
女盛りの まっただ中！
さかってる…
えッ？
何 今笑った？
笑ってません！
そうだ 思い出した
じゃ 行ってきます
パードゥン？
ヒロミちゃん お米は洋吉さんに
おすそ分けしてもらおう
洋吉さんが協力してくれる
確証はあるんですか？
大丈夫 そのかわり
全部 ヒロミちゃんが作るんだよ
全部？
そう 僕ら そのお手伝いを
するだけ いいね？
分かった
よ～し！
じゃあ おかゆだけじゃなくて
土鍋とか かまども手作りしよう
どうして話を広げるかな
せっかく村に越してきたんだから
何でも体験していこうよ
それに 手作りの方が
お母さん 絶対喜ぶし
だよね？
うん
母ちゃんのためか
よし分かった
俺の米を食べさすんなら
丹精込めて炊くんだぞ
ありがとうございます！
よかったわね
すいません ヒロミが
お手間かけさせてしまって
早く仕事行ったら？
そんな邪魔者扱いするなよ
寂しいだろ
まあまあ ここは僕らに任せて
行ってらっしゃいませ
本当にありがとうございます
よろしくお願いします
さあ じゃあ作りますか
うわ～ッ こりゃ結構 大変だ
私は平気
そう？
じゃあ こっちやっとくから
源さんのとこに連れてって
えッ 何しに？
炭だよ 炭
源さんに頼んで
炭を作らせてもらうんだ
社会科見学だと思って楽しんでね
いくら由香里ちゃんの頼みでも
無理だわ
今 いっちゃん忙しい
自分達でやるから 作り方だけでも
子供に火なんか使わせられねえよ
私が見てますから
もうホント由香里ちゃん ごめん
勘弁して
ちょっと源さんッ
おい 源治郎！
もう
山の天気 変わりやすいね これ
源さんは 何とか説得します
頼むね
さあヒロミちゃん
ここで土鍋作りだよ
ダメだ
ここしかないんだ 土鍋が作れるの
ちょっと待った
その前に 筋が通ってねえ
筋？
この前 生意気な態度取ったこと
謝ってねえだろ
そのガキんちょは
そんなちっちゃい…
筋が通らねえことは 俺は許さねえ
それに すぐにこの村から
いなくなるかもしれねえヤツに
俺の窯を使わせる気はねえ！
もういい
ちょっとヒロミちゃん
(ため息)
まったく うまくいってません
そんな…
引っ越しちゃうんじゃねえか
そうなったら浅井さんのせいだ
ハハハハ
都会者が田舎暮らしなんて
無理なのよ アッハッハ
ハッハッハ 移住者のサポートも
できないなんて
都庁のエリートも
大したことないなあ
落ち込んでたか？
おそらく
源さんと猿山くんは？
何か 来たくないって
そっか
今日は どうしたんだい？
え～ッ 新しい一家が
この村にやって来ました
ですが うまくいっていません
このままだと
どこかへ行ってしまいます
そりゃ仕方ねえよ
なあ
あの女の子が
もっといい子ならねえ
(賛同する一同)
せっかく移住してきてくれた
人達だから
村の良さを
分かってもらいましょうよ
新参者より俺達の役に立てよ
私達も大変なんだから
そうだよ
ああ 誤解されてますね 皆さんは
移住者を受け入れられなかったら
この村は終わりです
いくら おいしい食材や
素晴らしい景色があっても
ここに来てくれる人達を
皆さんが歓迎できなければ
過疎が進んで
皆さん自身が この村をピンチに
追い込むことになるんですよ
それでもいいんですか？
≪そりゃマズイよなあ
ダメダメ
そりゃあ よくないよねえ
いや そりゃ なあ
じゃあ どうしたらいいんです？
この村の一番素晴らしいところは
皆さんの絆でしょ？
えッ いいんですか？
どうぞ どうぞ
はい煮物 残りもんだけどね
ありがとうございます
ホントに助かります
子供の口に合うか分からんけどね
おいしそう！ 子供達も喜びます
≪(タミ)そう よかったねえ
≪(紋二･空･緑)おはよう
かまどないと あったかい飯
食べれないし不便だろ
だから手伝ってやるよ
そんな申し訳ない
いいから 任せてください
さあ作るぞ
おはようございます おおッ
ちょっと やる気出してるねえ
じゃあヒロミちゃん
今日も頑張って作りましょう！
押すと切れないから
こうやって引く
やってみて➡
そうそう そうそう いいぞ
浅井さん
おお 岬くん
どうして？
自分達から率先して手伝ってる
何かやったんでしょ？
いやいや 何も
(携帯着信)
さすが戸川
ねえ岬くん
もう一度 猿山くんの工房行こう
ええッ また断られますって
大丈夫 我に秘策あり
なんつーか
伝統は子供に伝えていかないとね
ええ～ッ
(リポーター)アハハ 猿山さん
若いのに素晴らしい
そういうもんだよ
ノリノリじゃない
時には こういう手もある
フッフッフッフ…
ヒロミちゃん 楽しい？
(舌打ち)
うるさい おばさん
あッ
誰がおばさんよ！
カメラ止めて 止めて
何なのよ あの感じ悪い子は
お疲れさまでした！
都会の女なんて 小さい小さい
あんなもんよね～
ホホホホホ
岬くんって性格悪い？
ヒロミちゃ～ん 一緒に作ろっか
あッ 上手だね
今回だけだからよ
ありがとう
よいしょ
ヒロミちゃん 絵うまいね
それは何？
宇宙
宇宙？
はあ～ 子供の発想って
やっぱ違うよね
土鍋に宇宙か なかなか深い
ヒロミちゃ～ん
休憩がてら遊びに行こう
教えてやるよ
本物の田舎の楽しみ方ってヤツ
えッ？
みんな食べるから冷たいの…
はいはいはい
よっしゃ よっしゃ
そしたらバッと引いて
ねんね 頑張れ
うわ～ッ 釣れた！
すごい すごい すご～い
≪すげえな ヒロミ！
≪やったな
さあ食べてもらいましょう
おいしいよ～
おいしい
うわッ うまい
おいしい！
いや～ 気持ちいいなあ！
ちょっと！
よくやったぞ！
こらッ
ヒロミちゃんも とんでみなよ
思いきって いけ！
ヒロミ ヒロミ ヒロミ…
ヒロミ
ヒロミ ヒロミ…
≪ヒロミ ヒロミ ヒロミ…
すげえじゃん
気持ちいいだろ？
≪よくやったぞ！
はい おかえり
はい いってらっしゃい
おいッ
悪い男だな～
もうッ
はい どうぞ
あッ すいません
あとは源さんに
炭を作ってもらわないと
メイク落ちると印象変わるね
そっちの方がいいんじゃない？
普段 着飾りすぎ
働く女は着飾ってないと
何で？
隙を見せたら いきなりブスッと
やられるかもしれないので
ハハ 警戒しすぎ
ヒロミちゃんみたいだな
はッ どうしてですか？
彼女も 君みたいに怖がってた
色んな可能性を恐れて
村の人達もそうだ
自分達を この村を
受け入れてもらえるかどうか
分からなくて怖がってた
これまでずっと
でも それが普通です
そう普通 でもみんな
そんなふうに
生きていきたいなんて思ってない
ただ勇気が出ないだけだ
勇気？
勇気は愛のようなものである
育てるには希望が必要だ
はッ またナポレオンですか？
ヒロミちゃんは希望を失ってる
未来に
怖くて怖くて仕方ないんだろう
そりゃ怖いですよねえ
お母さんが病気なら
ああ だから彼女が未来に希望を
持てるようにしてあげないと
俺達が大人として
いや 役人として
そうですね
≪(源治郎)由香里ちゃんには
負けたよ
初めから素直に手伝えばいいのに
男が下がりますよ
何を～ッ？
ほら 名誉挽回
どうだ？ 大変だろう
平気
平気？
おおッ 大丈夫か？
ヒロミちゃん代わろっか？
うん はい
は～い よいしょ
私ね こういうのも得意なの
ああ～ッ
由香里ちゃん 由香里ちゃん
大丈夫？
危ねえ 危ねえ！ 危ねえよ それ
(橋尾)｢ヒロミが君のために
おかゆを作るそうです｣
｢かまどから土鍋から
全て自分で作っています｣
｢すごいよね
期待して待っていてください｣
ヒロミちゃんの おかゆ作りも
神楽村を復活させることに
何かつながってるんですよね？
浅井さんのことだから
それはどうかな？
はぐらかさないでください
昨日言ってた希望のことですけど
どうやって村に希望を
与えようと思ってるんですか？
ハハ 与えるなんて
そこまで傲慢じゃないよ
俺にできることは きっかけづくり
きっかけづくり？
そう
村中に子供達の笑い声が
響き渡るようになったら
村の人達の心に
希望が湧いてくると思うんだよね
そうなる きっかけを
つくりたいんだ 俺は
ホントに人の役に
立ちたいんですね 浅井さんは
もちろん 役人だからね
浅井さんのふるさとって
どうして
なくなっちゃったんですか？
それは… まあねえ
あッ… すみません
ぶしつけな質問でした
何かちょっと変わったね
えッ 私が？
うん 何か人間っぽくなってきた
何ですか それ
私がロボットだと
言ってるように聞こえますけど
そこまで褒めてないよ
はあッ？
ロボットより人間っぽくないと？
そんなこと言ってないよ
はい お座り
あッ
あの 言っときますけど
浅井さんの影響で
私が変わると思ったら大間違い
そんなこと言ってませ～んって
その言い方 腹立つわ～
はい お座り
あッ
ハハハハ
腹立つわ～
ヒロミちゃん
ナポレオンが
こんなこと言ってるんだ
｢苦しみに耐えることは
死ぬよりも勇気がいる｣って
君のお母さんは
誰よりも強い
そんなこと知ってる
そうか
おじさん
うんッ？
あのさ
その…
あり…
≪(橋尾)ヒロミ！
すぐに病院に行くぞ
すいません… あッ
ヒロミ！➡
ヒロミ！
(看護師)マスクつけますね
(医師Ａ)酸素５ﾘｯﾄﾙ流し始めて
(Ｂ)ゆっくり呼吸しましょう
大丈夫ですよ
千恵…
お母さん
≪(Ｂ)大丈夫ですからね
ヒロミちゃん はい
飲んで
いらない
容体は落ち着いたそうです
(橋尾)どうして お前は
人の気持ちを考えないんだ！
お父さん
岬さんに謝りなさい
｢ありがとう｣と｢ごめんなさい｣は
サラだって言えんだぞ
(泣き出す)
大丈夫？
大丈夫
私 ついてった方が…
いえ ほっといてください
わざわざ来てくださって
ありがとうございました
サラ ごめんな
(泣いている)
おかゆ作り 続ける？
もういい
どうして？
そんなことしてる場合じゃ
ないから
お母さんを喜ばしたくて
始めたんだろ？
そうだけど
途中で投げ出すのかい？
作ってる間に
お母さん死んじゃったら
どうすんのよ！
じゃあ ここにずっといるんだね
それが お母さんのためになると
思うなら そうしなさい
好きな方を選ぶんだ 君が
私 そんなの選べない
正解なんてない
何それ
分かんない
分かんない！ 分かんない
分かんない！
ヒロミちゃん ヒロミちゃん
ヒロミちゃん！
いいかい？
人生は決断の連続だ
今 家族を勇気づけることが
できるのは君だけだ
どうする？
離してッ もういや！
(緑)ヒロミちゃん
ヒロミ！
きっと大丈夫だよ なッ
そんな暗い顔すんなって
もうすぐできるぞ かまど
ほら笑顔 笑顔
そうそう
そうだよ ヒロミちゃん
黙って
あとは自分でやる
おい どうしたんだよ
帰ってよ 田舎者
(紋二)お前を心配して…
うるさい！
こんな村 大嫌い！
ヒロミ
ああ～ッ うめえ
おいッ ヒロミ
おう 炭できたぞ
あとは かまどが完成すれば
準備万端だな
お米炊く水
どこのが一番おいしいか教えて
ああ～ッ そりゃ上流の水が
いっちゃんキレイで うめえよ
ほれ あそこ あそこ
あの山ん中のよ
まんじゅう岩っていう岩の前の
湧き水がうめえんだよ
でも クマとかイノシシが出るから
危なくてよ
ヒロミ？
(鳥が羽ばたく音)
《あの山の中の まんじゅう岩って
岩の前の湧き水がうめえんだよ》
《でも クマとかイノシシが
出るから危なくてよ》
(荒い息づかい)
(クマの鳴き声)
(動物の足音)
はあ はあ…
おいしい
(クマの鳴き声)
例の衛星で調べてみました
これが神楽村の結果です
おおッ
この赤い色で示されたところは
ﾚｯﾄﾞｶｰﾄﾞ つまり まずいお米で
この 青色で示されたところが
おいしいお米です
なるほどね
無農薬といってる田んぼ
いくつか調べてみたけど
農薬使ってるところも…
そりゃ いかんだろう
で 洋吉さんとこの 田んぼは？
これです
最高級の南魚沼産コシヒカリと
比べましたが 数値はほぼ一緒
つまり 浅井さんが
おいしいと思ったのは
趣味や好みじゃなかったってこと
やっぱりな
これは 土に埋もれた お宝かも
何やってるんだ
誰なんだ？ あのパソコン男は
私も分かりません
すいません！
あッ 橋尾さん
ヒロミが いないんです
えッ!?
ヒロミちゃんが？
これは あんたの責任だぞ
はい 申し訳ありません
どうするつもりだ？
浅井さんのせいじゃ…
≪(福本)今は そんなこと
言ってる場合じゃないだろ！
市長の福本です
すぐに娘さんを捜し出しましょう
お願いします
岬くん
はい 馬渕くんは救急隊
安藤さんは警察 鈴木さんは消防
喜多さんは神楽村の人達に連絡を
(電話をかける声)
もしものことがあった場合
責任は取ってもらいますよ
もちろんです
何で いねえんだよ！
どこ行ったんだよ！
俺のせいだよ
ヒロミ！
ヒロミちゃん！
(源治郎)聞こえたら返事しろ！
ヒロミ出てこ～い
ヒロミ心配するな
絶対助けてやるからな！
ヒロミちゃん！
ヒロミちゃ～ん！
≪迷い人は橋尾ヒロミさん15歳…
じゃあ皆さんは
森の東側 当たってください
はい！
きっと大丈夫ですよね？
大丈夫よ 大丈夫
フーッ
キャーッ
ヒロミちゃん
よかった～ もう大丈夫だからね
ああ 足ケガしちゃったか
大丈夫 大丈夫
一緒に おうち帰ろう ねッ
さッ つかまって
いくよ せーの よいしょ
どこに行こうとしてたの？
あっちに光が見えて
えッ？
あッ
あッ ヒロミちゃん
よかった～
君が来た方から光が見えたって
ああ
それは
これでしょ？
わあ
おおッ
ねんね
ごめんな ヒロミ
皆さん
本当に ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした！
怖かったかい？
でも
うんッ？
キレイだった
そうかい
じゃ 自然の怖さと
素晴らしいところと
両方 味わったんだ
《お嬢ちゃんは自然が好きかな？》
《あんまり》
《でも この村で暮らすには➡》
《自然と共存しなきゃならない➡》
《共存するために何が必要かな？》
《すごい》
迷惑をかけて
ごめんなさい
ありがとうございます
(安堵の声をあげる一同)
無事でよかった
≪(馬渕)よかった
(甘菜)安心しました
ヒロミちゃん
この村に来て
初めて お礼が言えたわね
エライ！
自然と共存するためにはね
感謝の気持ちが必要なんだね
おっしゃるとおりです
ヒロミちゃんも
分かったと思います
本当に ありがとうございました
さすがヒロミちゃん
真の英雄とは 人生の不幸を
乗り越えていく者のことである
またナポレオン？
はい ハハハハ
突如 村に現れた…
救世主…
か？
皆さん
ヒロミちゃんを
無事救出できたのは
迅速に対応してくださった
福本市長のおかげです！
ありがとうございます！
いえ ホントに無事でよかった
≪(山田)よッ 福本市長！
福本市長
よッ 福本市長！
ありがとうございました
はあ～ッ
さすがでした
村人達の心を ｶﾞｯﾁﾘ ｸﾞｯとｷﾞｭｯと
つかみましたね福本市長
よいしょ
よしッ
ちょっと待ってください
チクショー！
できた
やった～
イエーイ
できた イエーイ
(院長)なるほど 分かりました
料理長の お墨付きも出ましたし
今回だけ特別に許可しましょう
ありがとうございます 院長
よかったねヒロミちゃん
≪(料理長)頑張ったね お嬢ちゃん
きっと お母さん喜ぶと思うよ
はあ～ッ
ウフフ
さッ 食べて
う～ん えッ？
何これ
う～ん おいしい！
元気だね
ウフフフ
う～ん
かなりおいしいんだけど
これホントにヒロミが作ったの？
ぜ～んぶ
ホントに？
ヒロミはどこ？
ヒロミ？
すごい…
ヒロミ
キレイだなあ
お母さん
私…
この村に来てよかった
ヒロミ
おいしかった？
超おいしかった
よかった
早く良くなってね
ありがとう ヒロミ
ううう～ッ
(声をあげて泣いている)
まるで希望の光だな
埋もれた宝ねえ
｢らしいね｣って何だよ
どうなの？ それ
この村 大好き
おお そうか
よかったな
何か照れちゃうな
あんな役人さんが いるんですねえ
いきなり現れたんです
お前 やめろって
だってさ 最初はさ…
Yes,  is that so？
ええッ!?
どうしたの？
て… 手紙書きました？
あッ 忘れてた 書いた書いた
で この間ここに来てた戸川くんに
渡すよう頼んだんだ
ちょっと何の話？
また何かやっちゃった？
勘弁しろよ～
相手は誰だ？ 岬くん
バチカン…
(一同)えッ？
はッ やっと連絡来たか
えッ バチカンの大使って…
あの イターリアの？
法王様がいる？
何で バチカンの大使が？
今度は何やらかしてくれたの？
どういうことですか？
神楽村は
神様さえも楽しませる村だからね
(一同)はあッ？
神様といえば あの方でしょ？
今から？
はい そうです
(イタリア語)
皆さん見てください こちらの映像
私がこの間お邪魔した
神楽村の お米が
何とローマ法王に献上されまして
絶賛されたんです
すご～い
あのローマ法王が絶賛？
何リゾットかな？
でも よく法王に
贈ろうと思ったよね
≪どんな人が
考えたんですかね？
(電話のベル)
はい ありがとうございます
ローマ法王が絶賛した
お米なんですよ
ハハハハ そうなんですよ 米が
何言ってんですか
そんな安値じゃ無理無理
近くの高級デパートに
ご連絡ください はい
まだ そこには 卸してねえけどな
これで
デパートから連絡が殺到するぞ
もう余ってる米は ねえけどな
何か ブランド米に
なっちゃいましたね
ねッ ハハハハハ
ハハハハ
お疲れさまです
ご苦労さまです
浅井さん いやあ
あなたには驚かされました
その能力は認めます ですから
私の力になってくれませんか？
神楽村の廃村計画を
撤回していただけるのであれば
もちろん協力します
トップである私の言うことが
聞けないと？
う～ん
僕はもう神楽村の住人ですから
えッ？
これからは
神楽村の村人の代表として
廃村計画の撤回を
求めていくつもりです
では