≪(桜庭)皆さん この奇跡の村を
ご存じでしょうか？➡
この村の名前は 神楽村➡
神楽村に住む人口の半分は
65歳以上で➡
平均年収は 87万円➡
つまり 限界集落です➡
この限界集落である神楽村が➡
短期間で
大きな変化を起こしています
日本では 2005年から
少子高齢化が急激に進み
地方は大打撃を受けています
そこで 政府は 様々な方法を
模索してきました
ですが その多くがうまくいって
いないのが現状です
そんな中 神楽村は
市の職員と地域住民とが➡
限界集落を再生させるために➡
力をあわせて
急激に成長しました➡
私は この神楽村を➡
モデルケースとして使い
内閣府として 地方創生の
柱にしようと思っています
(拍手)
(山田)これ すごいこと
なんじゃないの！
(甘菜)国が私達のやり方を
モデルにするって!?
(安藤)私がモデル！
(馬渕)やばいよ これは
(喜多)えらいことに
なってきちゃったよ～
神楽村がモデルケース
全国区か～
(由香里)浅井さん…
《(戸川)内閣府国家戦略
特別管理官をしている》
《桜庭剛志さんです》
《浅井さんの役目は
もう終わったんですよ》
《浅井さんは ずっと神楽村に
いるわけじゃありません》
《ほかの限界集落を助けていくのが
浅井さんの仕事ですし》
《浅井さん あなたの手法は
素晴らしい》
《我々 内閣府は あなたのやり方を
モデルケースとして使い》
《日本の限界集落を
一気に立て直します》
《まあ 分かりやすく言えば》
《限界集落を再生させるための
マニュアルを作るんです》
《国と僕達 民間企業が手を組んで》
《(紋ニ)何か分かんねえけど
すげえことなんじゃねえの？》
《(浅井)ﾏﾆｭｱﾙどおりに 限界集落を
復興させるなんて不可能です》
《あなたの口癖は
不可能なんてない》
《じゃなかったですか？》
《確かに 初めは》
《神楽村を全国の限界集落を
復興させる》
《ﾓﾃﾞﾙｹｰｽにできればと思ってました
でも やっと分かったんです》
《ﾓﾃﾞﾙｹｰｽにするべきことは 一つ》
《そこに住む人だったんです》
《ですが 人をﾏﾆｭｱﾙどおりに
変えることなんてできない》
《人は 環境で変わります》
《あなたの力で環境が変わり
村の人々は変わったんですよ》
《それは違います
人が環境を変えるんです》
《浅井さん そんなに
心配しなくて大丈夫です》
《桜庭さんは まさに 浅井さんと
志を共にする同志ですから》
《同志…》
《浅井さん あと一歩で 神楽村は
希望の村として完成する》
《我々 国が全力で応援すれば
不可能なんてありません！》
《もちろん 今回の件は
菰田さんの承諾を得ています》
《菰田さんが…》
《日本の過疎地である
限界集落に住む人々に》
《希望を与えるため》
《さらに 神楽村を
よくしましょう！》
ちょっと出かけてくる
私も行きます
浅井さん
今から 桜庭さんと会ってくる
僕も今 会ってきました
話がうまくいくといいですね
あの人は 浅井さんを
目標にしてます
ﾍﾞﾃﾗﾝなのに なかなかいませんよ
あんな前向きな役人
戸川 お前の目的はビジネスだな
もちろん
僕ら ビジネスマンからすれば
１万ヵ所もある限界集落は
宝の山です
さらに 国からの
依頼を受けてやれるなんて
こんなﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽを逃す
経営者は無能です
お前の気持ちは よく分かる
でもな それだけじゃ
うまくいかないんだよ
限界集落を立て直すことと
ﾋﾞｼﾞﾈｽは 根本的にはつながらない
神楽村を再生させるために
そんなﾋﾞｼﾞﾈｽは必要ないんだよ
それに 市長が やっと
やる気になってくれたんだ
今 国が神楽村に関与すべき
じゃない 分かってくれ
浅井さんほどの人が小さな村
一つにこだわる必要はないでしょ
それより この国を変えましょうよ
そんな簡単なことじゃない
いくら 浅井さんがとめても 僕は
この件から手を引きませんよ
戸川
力で押し切るような そんな
やり方じゃ絶対にうまくいかない
やめてくれ 頼む
さすがに 浅井さんの頼みでも
それは無理ですね
じゃあ
戸川！
(桜庭)ようこそ
いらっしゃいました どうぞ
桜庭さんは どうして 地方創生に
力を入れてるんですか？
浅井さんと同じです
仕事だからです
役に立ってこその役人
私も そうあり続けたいと
思っています
桜庭さん あなたのやり方は
間違っています
何がダメなんですか？
一気に立て直すことなんて
できないんですよ 限界集落は
一つ一つの問題と
丁寧に向き合わないと…
そんな悠長なことを言ってる
時間はありません！
この国の多くの限界集落は
窮地に立たされています
だから 浅井さんも
限界集落の立て直しに
目をつけたんですよね
ええ
ですけど…
何かを大きく変えるためには
時間をかけてちゃいけません
圧倒的なｽﾋﾟｰﾄﾞで勝負に出ないと
あなたがやってきたことじゃ
ないですか 浅井さん
確かに…
ご理解いただけたようで
よかったです
菰田だよ
どうして 戸川の意見に
賛同したんですか？
(菰田)戦後の日本はね
木材が足りなかったんだよ➡
それで 各地に
建材として価値のある➡
スギやヒノキを
大規模に植えたんだ➡
だが そのせいで
日本人の多くが➡
スギ花粉症で悩むことになった
国がよかれと思ってやったことが
あとで裏目に出たケースですね
そう だが 誰もが
悪意を持ってやったことではない
もちろん 戸川達の提案にも
悪意はありません ですが…
君みたいな人間が
増えてほしいんだよ
君になることはできない
でも 君をまねすることはできる
そうやって 意志というのは
受け継がれていくものなんだ
桜庭さんがそうだと？
ああ
人生経験豊富な彼が 私のように
君に感化されたんだよ
彼は 今 希望にあふれてるよ
私は その気持ちがよーく分かる
彼に 賭けてみても
いいんじゃないかな？
福本市長が目覚めてくれて
僕の役割は終わったと
ちょうど思っていたので
これでよかったのかもしれません
やっぱり そう思ってたんですか？
(福本)もうそろそろですね
(山田)はい➡
メディアは
どれぐらい来るんでしょうね？
緊張で おなかが…
≪(甘菜)神楽村に 各省庁の
お偉いさん達が来るなんて
浅井さん
何？
浅井さんは もうすぐ別の場所に
行く気なんですよね？
まあ すぐってわけじゃないけど
いつか おいしいご飯
連れてってくださいね
そうだね
日本各地の名産品を
ごちそうするよ
約束です…
≪(山田)来ました！
(福本)さあ 皆さん
笑顔でお出迎えしましょう
はい！
皆さん どうですか？
(官僚Ａ)素晴らしい景色だ
(官僚Ｂ)これは価値がありますね
どうぞ 足元 お気をつけください
どんどん写してください
こちらがですね かの有名な
ローマ法王に献上された
神楽米になるんですよ
舗装されてないんで…
足元は気をつけてくださいね
馬渕さん！
みんな 張り切ってますね
ありがたいことだ
こちらが大好評の
滝壺レストランです
ここは年間
約２万人の集客が期待できる
どうです？
すごいスケールじゃないですか
(桜庭)この地底湖ツアーには
子供を呼び込む強みがある
≪(官僚Ｂ)迫力があるね➡
これは おいしい
(記者)全て無農薬なんですか？
(タミ)全部 無農薬です
農家の人達が
一生懸命育てています
だが こんな小さな店舗じゃ…
でも 来月には この近くに
もっと大きな店舗をつくります
えッ!?
この直売所は 村の人達の
手づくりだからいいんだよ
大規模な集客のために
きれいな店舗をつくるべきです
じゃ みんなでつくった ここは？
新しい方が喜びますよ
ｸｰﾗｰがついた きれいな
場所の方が働きやすい
そりゃいいね
タミさん
だそうです
さあ こちらへ
皆さん ここは既に 限界集落じゃ
ありません 奇跡の村です！
どうぞ 自由に
写真を撮ってください
(桜庭)店が大きくなると
たくさん売れますよ
(園治)マジっすか？
いいんですか？ これで
まだ判断できないよ
(桜庭)神楽村と星河市を結ぶ
この道を もっと広くして➡
きれいに舗装します
すぐに着手しますよ
道路の設備は 町おこしに
欠かせないことですが
膨大な費用がかかります
国からの助成金が出るか
分からないのに着手するのは
リスクが高くないですか？
もちろん リスクはあります
しかし こういうのは
ｽﾋﾟｰﾄﾞが命ですよね
確かに そうですが…
星河市は財政難なんですよ
助成金が下りなかったら
大変なことになります 絶対反対
おもしろい人ですね 岬さんは
バカにしてます!?
もう少し 桜庭さんのやり方を
見てみよう
ナポレオンは こう言ってます
戦いにおいては勢いが全てだと
ナポレオンまでパクッてる
パクるって…
浅井さんを尊敬してるんだ
それは ありがたいんですけど…
安心してください
何しろ
国が後ろ盾になるんですから
ちょっと待て この浅井もどきが！
道路工事に着手して
大丈夫なんですか 福本市長！
すみません 機嫌が悪くて
国からの予算が下りてからの方が
いいと思います 私は
私も そう思っています
ただ 官僚から
圧力をかけられまして
すぐに行動しなければ
助成金を出すのは難しいと
(千秋)圧力というより脅しです
心配ですか？ 浅井さん
う～ん
断ってもいいですよ
国からの援助は
神楽村が ここまできたのは
あなたのおかげなんですから
私は あなたの判断に従います
私も！
(空)すげえ道ができそうだな！
(緑)二車線！
(紋ニ)やっぱ国がバックにつくと
すげえな！
近代化って感じじゃね？
(ヒロミ)見て見て サラ
あれ すっごいね
(サラ)すごーい！
急ピッチで進んでるな
いいんですか？
これまで自分達でやってきたのに
そうだけど 限界があるからね
それに 道路は整備された方がいい
う～ん
(キヨ)大きな店になりそうだね
楽しみだね
(洋吉)何かワクワクするな
確かに 誰も自分から
動かなくなっちゃったな
だから言ってるじゃないですかッ
でも こんな建物
自分達じゃつくれないからね
違います 気持ちの問題です
そのとおり 成長したね
えッ まあ…
ていうか
はぐらかさないでください！
もうグイグイきてるね 注目の的！
奇跡の村って書いてありますよ！
僕達の頑張りのおかげっすねえ
一体どうなってんの
ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ？ ﾊﾟｰﾄﾞｩﾝ？ ﾊﾟｰ ﾄﾞｩﾝ！
訳の分かんないことすんなよ
だって 奇跡の村よ！
神楽村をベタぼめよ～
みんな浮かれてますね
まあ いつものことじゃない
でも 農林商工課のことは
書いてないわね
これじゃ まるで最初から全部
国がやったようなことになってる
喜多さん むしろ
国を使って宣伝している
そう思えばいいんですよ
まあな
よし もっと盛り上がって
いきましょー！
やる気になってくれるのは
ありがたいですけど
他人頼りになるのが一番危険だ
そうですよ！
じゃあ 君は この村を守っていく
自信があるか？
えッ 私？
それは…
(一同)いただきまーす！
うん おいしい！ タミさん
そう よかった
(キヨ)この村も どんどん
明るくなって嬉しいね
≪(園治)まだまだ死ねねえな
キヨさん
《考えがナウいね～》
《≪俺達が根性ねえかどうか…》
《≪(菰田)我々も手伝おう》
《≪(千恵)ありがとう ヒロミ》
《≪(ヒロミ)この村 大好き》
《≪(タミ)山からの
おすそ分けだからね》
《≪(東山)ありがとよ
楽しい冒険だった》
《≪(菰田)昔みたいに
活気が戻ってきたね》
《≪俺達は仲間だろ》
《≪(サラ)仲間だよ》
《浅井さんの役目は
もう終わったんですよ》
《浅井さんは ずっと神楽村に
いるわけじゃありません》
《限界集落を再生させるための
ﾏﾆｭｱﾙを作るんです》
《国と僕達 民間企業が手を組んで》
《あと一歩で 神楽村は
希望の村として完成する》
《そんな悠長なことを言ってる
時間はありません！》
《彼に賭けてみても
いいんじゃないかな》
(洋吉)おめえが
来てくれたおかげだよ
あッ いやいや そんな…
みんなが頑張ってきたからですよ
ああ この山菜もおいしい
そういえばさ あんた この村から
いつか出て行くのかい？
えッ？
そうなの？
いや…
(東山)今すぐってわけじゃ
ねえよな？
まあ…
(紋ニ)そんなこと言って
住み着くんじゃねえの？ なあ
俺もそう思う
(ユキ)私みたいに ねッ
≪(緑)隣でのろけんな！
(空)ここが
限界集落じゃなくなったら
ほかの限界集落に行くつもり？
それは…
浅井さん 限界集落の立て直し屋に
なったらいいじゃないですか
ピッタリだよ！
やっちゃえ やっちゃえよ
嘘だ
もうすぐ
いなくなっちゃうんでしょ
ヒロミちゃん
おじさん 目そらしたもん
いつも目見て話すのに
≪(サラ)ヤダ ヤダ ヤダ ヤダ
ヤダ ヤダ…
大丈夫よ サラちゃん
じゃあ おじちゃん ずっといる？
別に 浅井さんは 嘘つくつもり
なんてないのよ ヒロミちゃん
でも 仕事だから
遊びで
この村にいるわけじゃないの
そこだけは分かって
ほら あれ すごくおいしいよ
(サラ)やった～
いっぱい食べろよ
ああ サラちゃん おじちゃん
全部 これ 食べちゃおうかな？
(直人)やられてるよ
ああッ
もう…
何やってんのよ
見てのとおり 鍛えてんの
いいわねえ 悩みごとがないやつは
不安はある
何よ？
未来に
じゃあ 就職しな
いや 日本の未来に
あんたの将来の方が不安
神楽村の未来も
何で あんたが心配してんのよ
星河市の住民だから
あ～ッ
はあ… 何か不安
嫌な予感する
えッ 姉ちゃん！
うわッ ビックリした 何よ？
(携帯着信)
はいはい
嘘だろ!?
(携帯着信)
どうしたんだ？ こんな時間に
☎ﾒｯｾｰｼﾞを送るんで
今すぐ見てください
分かった
浅井さん！
最悪の事態です
まだネットの噂程度ですが
この話が本当で 新聞に載ったら
大変なことになります
村のみんなが心配ですね
桜庭さんに確認してきます
よろしくお願いします
決して落胆しないこと
それが将軍としての
第一の素質である
そうナポレオンは言っています
福本市長
そうですね
いってきます
こんなはずじゃなかったんだ！
どうして…
やっぱり噂じゃなくて
本当だったんですね
地方創生の予算の
見直しがされるというのは
見直しの削減の第一候補は
神楽村の助成金です
いや 候補なんかじゃない
間違いなく
俺の案は取り下げられる
助成金や制度に頼って 村おこしを
するのは危険なんですよ
自分達の知らないところで
方向性が左右されるんで
だから言ったでしょ
目に見えるものじゃなくて
モデルにするのは人だって
でも 人をマニュアルに
あてはめることはできない
あッ 滝壺レストランが
つくれたのは
レストラン経営を夢見ていた
勝己さんという村人がいて
神楽村には 滝壺があって
おいしい山菜があったから
つくれたんです
その土地にあるものを
活用するのは当然
でも もっと
大事なことがあるんですよ
それは そこに住む村の人達が
何を求めているか
何を求めているか？
村おこしの最大のポイントは
人なんですよ 桜庭さん
環境が人を変えるんじゃない
人が環境を変えるんです
《人は環境で変わります》
《あなたの力で環境が変わり
村の人々は変わったんですよ》
俺は何も分かってなかったんだな
一番 大事なところが
クソッ！
どうして こんなとこで
つまずいたんだ！
二人とも大ピンチですなあ
ハハハハハハハ…
どうして笑ってられるんだ？
えッ？
だって 笑ってないと
やってられないでしょ
浅井さん…
朝には新聞に 大々的に
取り上げられますかね
間違いなく
お前が いつの日か出会う災いは
お前が おろそかにした
ある時間の報いだ
ナポレオンの言葉です
これは何か俺が 大切なことを
やってこなかった報いなんだな
何とかするしかない
何とかって？
私は決して障害に屈しはしない
いかなる障害も 私の中に
強い決意を生み出すまでだ
クッソ…
(緑)このまま放置されんのかな？
ふざけやがって
前より悪くなってんじゃねえか！
これじゃ車が通れねえよ
(タミ)やっぱり お国なんか
信じなきゃよかった
俺達のことなんか どうせ誰も
考えちゃくれねえんだよ
(キヨ)何か悲しいね
≪(千秋)やはり 大々的に
報じられましたね
ああ
いいかげんにしてください
決まったものは
どうしようもないでしょう
頼む！ 何とか神楽村の助成金を
既に 工事に入ってるんだ
うちの会社も
協力してくれてる民間企業も
今回のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに参加した以上
途中で頓挫されるわけには
いきません
そう言われてもね
君が桜庭さんをたきつけた
張本人だろ
まるで僕が悪者みたいな
言い方ですね
民間企業とは違って
我々は国家全体の利益のために
職務を遂行しているんですよ
分かってる でも 俺は
村の人と約束したんだ
それは あなたが
勝手にしたことですよね
ゴーサインが出る前に
勝手に動き出した
桜庭さんの判断ミスでしょ
悠長なことを言ってたら すぐに
動き出さないだろ だから…
ハハハハハ 青臭いことを
自分の尻は自分でふきなさい
何だと!?
桜庭さんも遊んでないで
自分の仕事をしてください
先が見えない
俺は俺のやるべきことをやる
君は君のやるべきことをやるんだ
自分で判断できるな？
もちろんです
不可能なんてない！
今回の件は 全て私の責任だ
申し訳ない
神主さんのせいじゃねえよ
まんまと勢いに流された
俺達が悪いんだよ
連帯責任だよ
でも これから
どうすりゃいいのか分かんねえよ
≪(ユキ)どうしようも
ないんじゃないのかな➡
支援が打ち切られたんだから
(ヒロミ)だったら
自分達でやればいいんじゃん
あの人みたいに
やればいいんだよ！
移住してきた君が
彼の意志を
一番 受け継いでるなんて
ありがたや～
≪(福本)子供達は
この村の希望ですからね
≪市長…
今回の件は
私にも責任があります
申し訳ありませんでした
ただ 下を向いていても
意味がありません
じゃあ どうしたら
いいんだよ？ 私達は
自分達で立ち上がるんです
もちろん 私も
先頭に立って戦います
皆さんの代表として
最後まで 絶対に諦めません
彼は ナポレオン君は
どこにいるんだい？
あの人らしい場所にいますよ
ああ…
あれ みんなでどうしたの？
皆さん
きっと この道の先に
我々の未来があります！
素晴らしい
みんな この道にさ 花を植えて
外から来た人達が癒やされる
ような きれいな道をつくろうよ
名づけて 花咲く神楽村ロード！
(源治郎)何だ そりゃ
一人でやろうと思ったのか？
どんだけ時間かかると思ってんだ
気が遠くなるよ
あんたには負けるよ
面倒なことばっかり
何かを成し遂げるために
面倒なことなど何もない！
出た ナポレオン
ありがとう おじさん
じゃ みんな 手伝ってよ
よっしゃ 行くぞ ほら！
よっしゃ
頑張って！
どんだけ痩せんだろ
しかたねえな もう～
さて 私もやろうかな
無理なさらないでくださいね
変わらず支えてくれて
ありがとう
はい
冗談じゃねえぞ！
俺はやらねえぞ みんなの飯
作んなきゃなんねえからな
そうだね
私も手伝います
あたちも！
やる？ よし やろう
≪(喜多)待て 待て
お料理を作るなら
私が役立つでしょ
私も
じゃあ お願いするかな
市長！
このスーツ 高かったんだよなあ
行くぞ ほら
ヒロミちゃん
よーく目に焼き付けておくんだよ
うん！
よし みんな いくぞ！
せーの！
ああ 気持ちいい
きれいだな
お疲れさまです
ああ ビックリした～
はい
おッ ありがとう
来てくれたんだ
もう一人 忘れてませんか？
どうも
おう
謝る気はありませんよ
誰でも判断を誤るもんだ
軌道修正すればいい
そんな顔するなって！
ほら ほら ほら
痛いって
やっぱ まだまだ
浅井さんには かないませんよ
もっと儲かる話 教えてやるよ
公務員が何てこと
言ってるんですか
伝言だ 伝言！ 伝言 浅井君
どうしたんすか 課長
福本市長から 浅井さん達に
すぐに内閣府に来るように
伝えろって
何でだろ？
なるほど
浅井さん
最後の戦いに行きましょう
最後の戦い？
ガツンと言わなきゃ
いけないでしょう
ああ そうか
いいね それ
浅井さん
どうも
頼む！ ５分でいい
今 ちょうど皆さん
集まってるんですよね
彼の話を みんなに聞かしたいんだ
お願いします！
そんなことをして
大失態が起きたら どうする!?
上司の顔に
泥を塗ることになりますよ
≪(福本)それは問題ありません
先ほど 地方創生担当大臣の
葛西先生から
許可をいただきました
何!? 大臣が？
浅井さん あなたがやることは
犯罪以外は
全て私が責任を取ります
福本市長…
私は 神楽村という限界集落の
再生を担当しております
星河市役所の浅井栄治と申します
皆さん ご存じのとおり
今回 地方創生の
予算見直しによって
神楽村に助成金が下りなくなり
今 村には
建設途中の直売所や道路が
取り残された状態になっています
ですが 問題ありません
神楽村の人々は 自分達の力で
少しずつ 直売所や
道路をつくり直します
ただ 私が申し上げたい問題は
そこではありません
政治で夢や希望を与えるなら
ちゃんと本気で そこにいる人達の
一人一人の顔を見て
向き合ってからにしてください
我々 全ての公務員は
立場は違っても 国民の税金で
給料をもらっています
つまり 国民がクライアントであり
雇い主であるわけです
だったら やるべきことは
一つでしょう
人の役に立ち
国民が幸せに暮らせるように
全力で未来に希望を持って
もらえるように働くだけです
役人は 役に立ってこその
役人なんですから！
限界集落は 今
日本が抱える
最大の難問といっていいでしょう
この国の未来を暗示するような
場所だと私は思っています
いずれ 日本全体が
同じ状態になる可能性がある
本当に このまま
放置していいんですか？ 皆さん
我々 公務員が一致団結するときは
今じゃありませんか？
あなた方 一人一人が 考え抜いた
答えを提示してください
国民に
お互い
やるべきことをやりましょう
浅井さん
桜庭さん
不可能なんてありません！
ああ～ 疲れた
ああ 浅井さん
ちょっと出かけてくるね
はーい
《これで この村は大丈夫だ》
《えッ？》
《いや 何でもない》
《自分でやらなきゃいけないんだ》
《自分達の力で成し遂げる》
《そういう気持ちを持たないかぎり
何も変わらないんだよ》
《村じゅうに子供達の笑い声が
響き渡るようになったら》
《村の人達の心に 希望が
湧いてくると思うんだよね》
《そうなるきっかけを
つくりたいんだ 俺は》
《君が本気なら 俺は力になる》
《もっと強くなろう》
《僕の役割は終わったと
ちょうど思っていたので》
《これで
よかったのかもしれません》
私 浅井さんみたいな
役人になります
頑張ってね
おいおい
もうすぐ 彼女できるんで
ご心配なく
心配してないよ
私にほれてたでしょ
アハハハハ…
プラス思考だなあ
お前のせいで残業が増えたよ
ご苦労さん
お疲れさまです
課長
お礼なんて言いませんよ
あ ありがとう
何だ それ
お世話になりました
福本市長
浅井さん
お気をつけて
はい
神楽村を よろしくお願いします
任せてください
では
神楽村は きれいだな
(車が止まる)
何で私に挨拶なしで
出ていこうとしたんですかッ
出かけてくるって言ったよ
あれが最後の挨拶なんて
ありえないでしょ！
ごめん ごめん
約束 まだ ちゃんと
守ってくれてませんよ
約束？
おいしい名産品 ごちそうするって
ああ そうだった
ちゃんと おごってくださいね
分かったよ
じゃあ どこに行くか
教えてください
それは内緒
浅井さんが来たせいで
私 仕事の負担が増えたんですよ
分かってます？
仕事終わったあとに
神楽村に行ってﾗﾝﾀﾝつくったり
ﾋﾛﾐちゃんのお世話したり
滝壺ﾚｽﾄﾗﾝの用意したり
合ｺﾝｲﾍﾞﾝﾄのときも
楓をﾌｫﾛｰしたり
地底湖の準備したり 國枝議員の
秘書の人を口説き落としたり
ホントいっぱい大変なことばっか
だったんですからね！
君には感謝してる
君がいなかったら 神楽村を
再生することはできなかった
ありがとう
そんなこと言われても困ります
勝手すぎます！
浅井さんが私達を変えたんでしょ
最後までいてくださいよ！
もう神楽村は大丈夫だ
君達がいるから
私が強くなるためなら
力を貸すって
言ってくれたじゃないですか！
君は もう強い！
強くない！
子供か
君が強くなってくれたおかげで
俺は ほかの人の役に立つために
ここを旅立つことができる
そんなこと言われたら
言い返せないじゃないですか
腹立つわ！
ナポレオンが こう言ってる
人生の歩みは
自分自身の心から始まり
自分自身の心で終わるのだ
どういう意味ですか？
まあ 考えてみて
ホントに ありがとう
浅井さん 大好きです！
えッ？
大好きになりました 神楽村が
最高の言葉だよ 嬉しい
だったら どこに行くか
教えてください
東京から一番遠い限界集落
えッ ここより
もっと田舎じゃないですか
不可能なんてない
もう 変な人
ここは頼んだよ
絶対に 約束守ってくださいね！
お疲れさまです！
ありがとうございました！
≪おーい！
みんな！
暇ができたら戻ってこいよ！
待ってるわよー！
体には気をつけんだよ！
うまいもの
食わしてやるからな！
バイバーイ
手紙 送ってね！
俺達のこと 忘れんじゃねえぞ！
忘れるわけないだろ！
俺 あんたみたいになるよ！
ツアー客 もっと増やすから！
だから また来てね！
ありがとうございました！
次 来たときは
俺達の子供 見せてやるから！
ああ 楽しみにしてるよ！
菰田だよ！
君は この村の救世主だ！
≪(菰田)ありがとう！
本当にありがとう！
達者でな！
はい！