<(由香里)神楽村に住む人が
増えた>
<神楽村に
観光客が訪れるようになった>
<そして 村のみんなは
外から来る人間を>
<受け入れることが
できるようになって>
<これで
限界集落が抱える問題である>
<神楽村の野菜や農作物を売る
直売所を>
(タミ)神楽米で作った
おにぎりですよ どうぞ
<限界集落を立て直すには
相当な努力と根気が必要だが>
<明るい 希望に満ちた道を
提示し続けることで>
<一方 星河市のトップである
福本市長は>
<実際に東京には 限界集落が
いくつか存在していて>
<その一つである神楽村を
見事に復興させたと>
<福本市長は 思いがけない称賛を
受けるようになったのだ>
<実質 もう不可能と
言っていいだろう>
<産業廃棄物の最終処分場をつくる
なんて声をあげれば>
<彼が たった３ヵ月で
劣勢に立たされるとは>
(國枝)つぶしてしまえばいいんだ
あんな村は
東京に限界集落があるなんて
知ってる人間は少ない
ちょっとやそっと
話題になったところで
人は すぐに忘れるさ
君にとって最も大事なのは
ブレずに 廃村計画を進めることだ
(福本)そんなムチャな
ムチャなことを成立させるのが
我々 政治家の仕事なんだよ
国民に気づかれないように
進めれば 何の問題もない➡
今は 星河市の財政を潤すこと
そして 国政に
打って出ることだけを考えた方が
賢明だぞ
福本くん
お父上の 福本喜一郎の名に
傷がつかぬようにね
はい
それにしても
君は 部下に恵まれていないなあ
(山田)もっと ﾋﾞｼｯとﾊﾞｼｯとｸﾞｯと
住民の心をつかんでいこう
(一同)お～ッ
(馬渕)さっきも 市民税課の同僚に
すげえなって言われちゃった
(安藤)農林商工課は 星河市役所の
精鋭部隊って言われてるそうよ
完全に浮かれてる
(甘菜)何か嬉しいですね
(喜多)知らない女子職員から
｢頑張ってください｣って
こんなもん もらっちゃった
良かったですね 喜多さん
でも ほとんど
浅井さんがやったことですから
いや 岬くん
我々が限界集落の神楽村を
盛り上げたという実績は
もう消せない
(浅井)
そうです 皆さんの実績ですよ
もう～
次は何をしますか？
神楽村を盛り上げるために
これ以上 盛り上げたら大変
またﾊｰﾌﾞもらえるかな
もっと ﾋﾞｼｯとﾊﾞｼｯとｸﾞｯと
日本中の心を わしづかみ
できるようなことをやろう
ねッ？ あさ… いさん
そうですね
何をやるんですか？
次は…
トップを変える
うんッ？
それって つまり…
福本市長を…
引きずり降ろすってことか
≪(安藤)パードゥン？
≪(甘菜)ええッ？
さすがにそれは…
お疲れさまです 福本市長
お疲れさま
もう諦めてくれましたか？
廃村計画は
さあ
そうですか
だったら…
だったら？
市長に変わっていただく必要が
ありますね
<これらは全て
浅井栄治という一人の公務員が>
<限界集落である神楽村に現れて
起こった出来事である>
こんにちは
どうやって
市長を変えるつもりなんですか？
何か事件が起きてくれればいいが
何てことを
うまくいってないときは 絶対に
何か問題が生じるものだからね
その問題を利用するわけですか？
そのとおり 便乗するんだ
そんな安易な考えで
市長は今 追い込まれてるんですよ
何をしでかすか
そういうときに
人は真価を問われる
フッフッフッフ…
あッ
うまい！ これ
ちょっと ちょっとッ
ちゃんとお金払ってね
ごめんなさい タミさん
でも おいしい
リーダーの言うこと聞きなさいよ
コイツ
オラ～ッ
そう 最初から
素直に従ってればいいのよ
私の方がレベル高いんだから
ハハハハハ
やっぱり 従わせるには実力行使ね
(直人)絶対 姉ちゃんの部下に
なりたくねえな
あんたみたいなの
部下にしません～
てか あんた 何目指してんの？
動けるフリーター
ハッ
何よ それ
ああッ 刺された！
油断してるからだよ ヘッヘッヘ
手下に背中見せたらダメね
特に浅井さんみたいな人にはッ
オラオラオラオラ～ッ
ざまあみろ ハッハッハッハ
(ノック)
どうぞ
失礼します
珍しいね
君が こんな時間までいるなんて
はい
福本市長
私 山田に
やれることがありましたら
何なりと
何 心配してくれてんの？
心配と言いますか
問題があるなら
解決のお手伝いを と
市長あっての山田ですので
だったら
神楽村を つぶしてください
すぐに
そ… それは…
フフッ
あの村は どんな村なんですか？
なかなか いい所です
もし よろしければ
素といいますか 普段の神楽村を
見に行かれては
いかがでしょうか？
私が？
この建物からじゃ見えないものが
たくさんあるかな～ なんて
フフフ
浅井さんが言いそうな言葉だな
いえ これは完全オリジナル
私 山田の 言葉です
いかがでしょう？
ありのままの神楽村を
一度 見てみては
そうですね 一度くらいは…
(ドアが開く)
どうしたの？ 君までこんな時間に
(千秋)実は お耳に入れたいことが
それ本当ですか？
間違いありません
明日の早朝には
≪(山田)何かあったんですか？
課長が気にすることでは
ございません
(福本)ハッハッハッハ 山田くん
私が あの村の本来の姿を
見に行くことは なさそうですよ
ここの役人に見えてきたよ
戸川くん
(戸川)頻繁に来すぎて
僕も一瞬 錯覚します
またよろしくお願いします
おはようございます 浅井さん
おはようございます 福本市長
ごきげんなようですね
ええ
それは素晴らしい
それで神楽村の廃村計画の中止は
検討していただけましたか？
もちろん検討してますよ
でも 答えは変わりません
それは残念です
では
えらく余裕満々でしたね
実際 行かれてみると
分かると思うんですけれども
衛生管理は徹底しています
安全性は しっかりしてますし
どうした？
まだ見てないんですね
今朝 この記事がアップされて
えッ？
そんな
これはマズイんじゃないですか？
(喜多)地底湖ﾂｱｰも 神楽米も
予約のｷｬﾝｾﾙが ひっきりなしだ
いえ そんな事実はありません
うるさいよ！ あッ
あッ 切っちゃった
誰が こんなデマを…
さっきの態度
市長じゃないですか？
まさか
今の市長なら やりかねませんよ
浅井さん
う～ん
福本市長が
そんなことやりますかね？ 課長
するわけないだろう
山田課長は
福本市長の腰ぎんちゃくだから
違う！
あの人じゃない
(複数の電話のベルが鳴り続ける)
(勝己)滝壺レストランに
客が来なくなったぞ
直売所も さっぱり
どうなってんだい？
(キヨ)不安になっちゃうわね～
(源治郎)黙ってねえで
何とか言えよ
まだ情報の出どころは
分かっていません
今 戸川に調べてもらってます
皆さん そこまで心配する必要
ありませんよ
こういった騒動は 時間がたてば
収まります
そんな悠長なこと言ってらんねえ
こんなことが２週間も続いたら
資金が尽きちまう
そうだよ
何とか しとくれよ～
(ヒロミ)この村
なくなっちゃうの？
(サラ)サラ いやだ
浅井さん 何か手を打たないと
ああ
皆さん こういうときは
動揺せずに胸を張って
今までどおり
自分達がやってきたことを
続けていきましょう
<あっという間に
風評被害は広がり>
<滝壺レストランからも
人は消えた>
何とかなんないんですか？
無理だね もう
手遅れよ
誰かが
｢風評被害だ｣って会見を開けば
誰がやるの？
そ それは…
市長が会見でも開きゃな
もともとの姿に戻っただけだ
いい夢見たと思うしかない
浅井さん？
ナポレオンは
｢逆境には必ず それよりも大きな
報酬の種が隠されているものだ｣
そう言っています
直売所の衛生管理も
ﾂｱｰの安全対策も完璧にやってます
これ以上 風評被害を広げないため
会見を開いてください
浅井さん 都合がよすぎませんか？
分かっています
ですが このままであれば
神楽村と一緒に
市長もマズイ立場に
追い込まれる可能性もありますよ
それはどうかな
そんな こけおどしを使うなんて
相当 追いつめられてるようですね
それと 人にものを頼むときの
礼儀というものも知らないようだ
今回は
市長のお力添えがなければ
切り抜けられません
力を貸してください
お願いします
分かりました
ありがとうございます
いやいや
勘違いしないでください
検討します
｢約束を守る最上の方法は
約束しないことだ｣
あなたが大好きなナポレオンも
そう言っていますよね
あッ それから
こんなことも言ってましたね
｢敵が間違いを犯してるときは
邪魔をするな｣
とにかく
ご検討ください
市長は何て？
検討すると言ってました
市長に会見なんて させられません
どうして山田課長は そんなに
市長を慕ってるんですか？
それは…
何か恩があるとか？
まあ そんなところです
他に方法を考えてください
分かりました すぐに手を打ちます
では
よしッ これで産業廃棄物
最終処分場の申請書類は全部だ
はい
どうしたの 何かいいことでも？
本来の福本市長が
戻ってこられたので
フッ そうか
≪(記者Ａ)市長
話を聞かせてください
(Ｂ)説明してください
(Ｃ)福本市長 神楽村のデマを
流したのはあなたですか？
何を言ってるんだ 君は
(市民)何てヤツだ 今すぐ辞任しろ
おいッ 逃げんのか 市長！
一体どうなってるんだ
ネットで話題になってるんです
神楽村の衛生管理問題などを
リークしたのが…
私になってるのか
トップニュースになってるので
國枝先生
何てことだ
すぐに記者会見を開きます
騒動を収めるには それしかない
時間がたてば 余計に叩かれます
ダメだ
えッ？
ですが
黙れ！
事実無根だろうが
否定すれば
神楽村を助けることになる
でも 記者会見を開かなければ
私の政治生命が
大丈夫だ
私が何とかしてやるから 安心しろ
あんたがやったのか！
違います
すぐ手を打つと言って この騒ぎだ
他に誰がいる！
あのﾊﾟｿｺﾝ男を使って
あんたがやったんだろ
誤解ですよ
そんなこと 誓ってやってません
山田課長 落ち着いてください
さすがに言いがかりだ
浅井さんが するわけない
誰だ 誰だッ 誰だ！ クッソ～
神楽村の人達に報告に行きます
あッ 浅井さん カバン！
私も行きます
どうなってんだ？
ちゃんと説明しろよ
まだ調査中です
皆さんは情報に振り回されないで
そうは言ってもね
(紋二)俺達 どうすりゃいいんだ？
(園治)アイツがやったんじゃ？
(ユキ)市長ね
≪(山田)違う！
課長
絶対に市長じゃない
証拠あんのかよ？
ない！ でも 違う
落ち着いてください
市長は そんな人じゃない
(空)だから証拠は？
≪(緑)やってないなら証拠
それは…
私も違うと思う
どんな人かは知らないけど
私を助けようとしてくれたもん
遭難しそうになったときね
サラも違うと思う
だからと言って
市長じゃないとも言い切れません
浅井さん
あんた 誰の味方だ？
僕は神楽村の味方です
とりあえず
この状況を打破しないと
市長のためにも
おはよう
おはようございます
課長は？
駅前にいます
何で？
神楽村の野菜とかを売ってるんだ
ググッとおいしい野菜 入ってます
どうですか？
今日 引っこ抜いてきたばかりの
ネギ 新鮮ですよ
どうして そんなこと？
市長がやってないことを
信じてもらうために
村人達の信用を
得ようとしてるんです
神楽村を信じてください 安全です
ホントにいい村です 信じて
あの課長が…
ホントに あれは市長じゃない
デマなんです
だったら証拠を見せろよ 証拠を！
このクソ役人めが
ですから その件については
ノーコメントで
一向に収まらないじゃないか！
(電話のベル)
えッ 私が？
君しか いないんだ
無理です
そんなこと やったことないし
優秀な君なら できる
やっぱり無理か～
いえ 確かに何でもやれちゃうとこ
あります 私
だよね
はい
頼むよ
少しでいいんです
話を聞いてくれませんか？
(長嶺)あなたも しつこい人だなあ
５分 いや２分でいいです
２分だとしても
話すことなんかありません！
あれッ？
えッ？
あッ ちょっと…
クッソ～ 腹立つわ～
おッ
真正面から行ったってダメだろう
どうして喜多さんが？
浅井のヤツがよ
あんた一人じゃ大変だろうって…
めんどくせえ
私一人で行けますけど
どっか サ店でも行って作戦練るぞ
はい
断言できます 信じてください
やってたら
お前が責任取れるんだな！
これは ぶつかったら死ぬから！
おッ ビックリした
負のオーラ出てますよ
そんなんじゃ説得力ない
私達も一緒に参ります
みんな…
(安藤)じゃ 参りましょう
福本市長 神楽村を信じてください
お願いします
力を貸してください
(山田)福本市長は潔白なんです
信じてください
お願いします
ああッ
えッ？
だ 大丈夫ですか!?
おケガはないですか？
ありがとうございます
助けてくださったお礼に お茶でも
(ため息)
クソッ
アタ…
よろしくお願いします
神楽村は安全なんです
野菜も お米も安全なんです
どうか皆さん信じてください
野菜も お米も安全なんです➡
食べてみてください
よろしくお願いします➡
どうか お願いします
神楽村よろしくお願いします➡
野菜も お米も安全なんです
よろしくお願いします
≪(山田)星河市の星･神楽村です
私も手伝います
ありがとう
神楽村 安全です お米も野菜も
よろしくお願いします
安全なんです
食べてみてください➡
神楽村 よろしくお願いします
安全なんです
神楽村を批判するようなことを
流したのは 福本市長じゃない
信じてください
しつけえな おめえも
≪(タミ)ちょっと あんた！
≪(キヨ)いいかげんにしなさいよ
(ノック)
どうぞ
福本市長
もう そろそろ限界ですよ
分かっています 自分の引き際は
じゃ最後に
ここから見えない景色を
見に行きましょう
ここに閉じこもっていても
何も変わりませんし
≪いらっしゃい いらっしゃい
見て見て キュウリ
よかったら１本 かじってみて
(緑)安心安全 おいしいお野菜
神楽村を信じてください
おいしいトマトです
おねがいしま～す
福本市長が大絶賛した神楽米
うまい！ うまい おいしい
食べてみて
(子供)おいしい
あ～ッ ありがとう！
彼らは何やってんだ？
あなたのために やってるんです
ありがとうございます
神楽米おいしいですよ
私のため…
おいしいですよ神楽米
いかがですかまい
いかがですか
どうぞどうぞ おいしいよ
ありがとうございます
ホントにありがとうございます！
福本市長は 神楽村をつぶすような
デマを流していない
それを証明するために
部下である自分達 役人が
村人と協力してる
それを伝えたくて やってるんです
そんなこと したって…
はい 無駄かもしれません
でも何かやらずには
いられないんです
どうして？
あなたが我々の上司だからですよ
田舎って 自分と向き合えますよね
時間が ゆったりしていますから
｢偉大な人間は 人が褒めようが
批判しようが動じない｣
｢いつも
自分の良心の声を聞いている｣
またナポレオンですか
福本市長
あなたは ここのトップです
この村の代表は あなたでしょ
いえ 本当のリーダーは
あなたです
産業廃棄物の最終処分場を
ここに つくりたいですか？
本当に
今 神楽村は
子供や移住者達が増えて
村人も やる気に満ちています
そんな希望にあふれた この村を
あなたは 本当に
つぶしたいんですか？
市全体のことを考えれば
仕方のないこと
全体のことを考えたら 間違いなく
ここが必要だと感じるはずです
(携帯着信)
どうしました？
☎(千秋)説明責任を
果たすべきだと
☎市議会議員達から
強く求められています
☎これ以上 放置することは…
分かりました
どうやら万事休すです
政治家として 潔く散りますよ
福本市長…
私はね
うらやましかったんです
クモの糸のように まとわりつく
しがらみのある私と違って
自由に生きてる あなたが
うらやましかったんです
もう時間がない
警察に突き出すぞ！
警察に介入されたら
そっちが
不利になるんじゃないですか
じゃなかったら
とっくに警察に連絡してるはずだ
何考えてんだ？ あんたら
真実を話してほしいんです
あなたも
政治家を志しているんですよね？
今 弱い立場にいる人達が
大きな力に 押しつぶされそうに
なっています
それも あまりにも理不尽な理由で
それを見過ごすんですか？
あなたは
そんな人間が
政治家やってていいのか？
知ってて見過ごせば
あなたも同罪です
｢人間を捨てる覚悟｣が
ありますか？
本日の福本市長の記者会見は…
福本市長は何を言うんだ？
そんなこと お分かりでしょう
ダメだ ダメだ
どっちに進んでも結末は同じ
違う 違う
そんなこと させない
間に合わないか…
浅井さん
はい
昔 僕は大きなミスをした
そのとき 福本市長が
僕をかばってくれたんです
《(上司)取り返しのつかない
ミスしやがって》
《上司の私のせいになるんだぞ
どう責任取る!?》
《私が辞職しまして
責任を取ります》
《そんな責任の取り方は
しないでいただきたい》
《市長》
《私が市長になったからには》
《ミスを一人に なすりつけて》
《切り捨てるようなやり方は
許しません》
《この役所で起きたミスは
全員でカバーします》
≪(山田)面識など ほとんどない
僕を かばってくれた
市長がいなければ
僕は今 ここにいません
それで福本市長に…
お願いだ
今から僕がすることを
絶対に止めないでほしい
身代わりになるつもりですか？
身代わりって
山田課長
一番大事な このときに
恩返ししなきゃ いけないでしょう
分かりました
僕は止めません
ありがとう
…ございます
(ノック)
どうぞ
失礼します
ああ 浅井さん
政治家の顔になってますね
ハハッ
最後まで あなたって人は
事実だけを お伝えします
農林商工課の課長をしております
山田大地と申します
早速ですが
会見を開かせていただきます
今回 神楽村の衛生管理問題などを
リークした件について
説明させていただきます
一部報道で 福本市長がリークした
という情報が流れています
ですが これは事実ではありません
(騒然とする記者達)
事実は
≪市長
市長…
こちらに注目ください 事実は…
やめるんだ！
事実は！
やめなさい これは命令だ
(ざわめく記者達)
何だ？
どうも 國枝議員
事実は…
マイクを
マイクを渡すんだ
これは命令だ
無理です
(山田の肩を叩く福本)
ありがとう 山田くん
私は…
大事なことを見失っていたんだ
ここで責任を取るべきなんだよ
しかし あれは
市長がやったんではありません
いいんだ
お騒がせして申し訳ございません
市長の福本です
今回の件に関しては
全ての責任は私にあります
(ざわめく記者達)
実は私は 限界集落である神楽村に
産業廃棄物の最終処分場を
つくろうと考えておりました
余計なことを
ですが神楽村は 我が星河市役所の
農林商工課の職員と
村の人々が 手と手を取り合って
みんな
手と手を取り合って
何とか限界集落から抜けだそうと
様々な努力を講じ
その結果 多くの方が
村を訪れてくださるようになり➡
移住者も増えました
そんな復興の兆しを見せる
神楽村に
産業廃棄物の最終処分場を
つくるべきかどうか迷いました
迷って 迷って 考え抜いた結果
つくるべきではない
そう判断しました
市長…
(Ａ)すぐにネットに記事出して
(Ｂ)分かりました
バカが
まだ お帰りになる時間じゃ
ありませんよ
(Ｃ)福本市長
衛生管理問題の件は？
(Ｄ)虚偽の情報をﾘｰｸしたのは
あなたですか？
(Ｅ)神楽村に人が訪れないよう
ウソの情報を流したのは？
(Ｆ)福本市長じゃないんですか？
そこについて お答えください
≪(Ｆ)お願いします
間に合え
≪(Ｃ)説明してください
≪(Ｄ)しっかり答えてください
それは…
それは國枝議員の仕業です
(ざわめく記者達)
リークしたのは あそこにいる
国会議員の國枝だ
(騒然とする記者達)
お前達 何を言ってるんだ
デタラメだ！
國枝議員は 神楽村の悪評を流して
今回 それを全て
市長の責任にしようとしたんです
やっぱり
バカなこと言うな
ここにいる
國枝議員の補佐を務める長嶺氏が
國枝議員がﾏｽｺﾐに流したﾒｰﾙを
保存していました
間違いないんですか？
どうなんです？
間違いありません
長嶺！
産業廃棄物の
最終処分場をつくれば➡
裏金が入るとかって やりとりも
あったそうだ
皆さん これが事実です
どうやら私は
部下に恵まれていたようです
どうぞ皆さん 國枝議員に
お好きなだけ質問してください
國枝議員！
福本市長
山田課長
あなた達は 最高のコンビだ！
カッコ良かったぞ山田 福本市長
山田くん
ありがとう
良かった…
お疲れさま
トップを変えるって
こういうことだったんですね
≪(福本)この大それた計画は
全部 あなたの
策略だったんですね 浅井さん
｢戦いにおいては
勢いが全てだ｣って
ナポレオンが言ってますからね
でも どうして
私を助けるようなことを？
我々の上司だからです
犯罪以外のことなら
上司の間違いを許せます
何なんですか？ あなたは
ただの役人です
ただの役人が
こんなことできるわけない
これぐらい やらない人達が
変なんです
見捨てることや 切り捨てることは
誰にでもできます
でも 僕達 役人は
それじゃいけません
人の役に立ってこその
｢役人｣ですから
どこまでも理想論者なんですね
あなたは
この人も
理想論者でした
これは…
どんなミスを犯しても
間違った道を進んでしまっても
人間は いつでも
スタート地点に戻れます
遅すぎるなんてことは ありません
｢何かを成し遂げるために
面倒なことは何もない｣
ナポレオンですね
ええ
福本市長
しがらみなんか捨てて
自由に生きましょうよ
ですね
浅井さん
一つ お願いが
何でも
<こうして 再び
神楽村に人が戻ってきた>
<派手な会見と 國枝議員の
辞職のニュースのおかげで>
<神楽村は知名度が上がり
話題になり>
<以前よりも多くの人が
訪れるようになった>
<限界集落を抜け出す
ベースができたと>
(福本)皆さん！ 私は皆さんに
お礼を言わなければなりません
皆さん自らの力で
ここまで村を再建してくださって
ホントに ありがとうございます
これからは 私も市長として
皆さんと一緒に この村を
神楽村を守っていきます
限界集落を再建することを
理想論だと笑う人もいます➡
でも それでいいじゃないですか
笑われるということは
夢と希望にあふれてるという
証拠なんですから
よッ 福本市長！
≪福本市長！
<こうして都会から来た公務員
浅井栄治は>
<限界集落である
神楽村だけではなく>
<星河市のトップである市長までも
変えてみせた>
(福本)ありがとうございます
頑張ってください
頑張りましょうね
ありがとう
さすが市長
ビシッとバシッとグーッと
住民の心つかみましたね
これで この村はもう大丈夫だ
えッ？
いや 何でもない
浅井さん あんた策略家すぎる
あの市長を
コロッと変えちまうんだから
僕らにも
相談してくれればいいのに
俺たちゃ 仲間だろ
仲間だよ
そうだね これからは相談します
約束だよ
はい
私は最初から 浅井さんが
すごい人って知ってました
どうして おいしいところばかり…
このメスブ…
汚い口 きくんじゃないよ～
で いつ考えたんだ？
今回の策略
神楽村に来て すぐ考えましたよ
何かを変えるときには
そこにいるトップの人間を
変える必要があるので
全部予定どおりだったってこと？
まあね
｢兵法に
複雑な策略などはいらない｣
｢最も単純なものが最良なのだ｣
｢偉大な将軍達が
間違いを犯してしまうのは｣
｢難しい戦略を立て
賢く振る舞おうとするからだ｣
出た ナポレオン
怖い怖い この人
ねえ
そのとおり
おおッ 戸川さん
問題を解決するときは
考えて考えてシンプルに
それが一番です
おお
いきなり何だよ？ 戸川
限界集落の問題を
僕なりに考えてみたんです
関わらせたのは浅井さんですから
もちろん
で どうしたんだ？
浅井さんは一人しかいません
約１万ヵ所もある限界集落を
一人で立て直すのは無理です
もちろん一人じゃ無理だ
色んな人の力を借りないと
浅井さんは 丁寧に一人一人に
時間をかけてやってきましたが
それじゃ
コストパフォーマンスが悪い
そこで
助っ人を呼びました
助っ人？
(桜庭)あなたが浅井さんですか？
はい
こちらは 地方創生の鍵を握る
内閣府国家戦略特別管理官を
している桜庭剛志さんです
地方創生？
な 内閣府？
国家戦略？
どうも 桜庭です！
戸川 どういうことだ？
浅井さんの役目は
もう終わったんですよ
お疲れさまです