(浅井)ここ 東京で ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ
ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸが開催される
2020年は もはや目前
そこで 我が東京都は 世界中から
訪れる方々をお迎えするために
大きな計画を用意しました
計画の一番の軸になるのは…
今までにない
この未来型のスタジアムです
世界に先駆けた このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは
各国で国興しのﾓﾃﾞﾙｹｰｽとなり
必ずや 東京オリンピックを
成功に導くと
私は そう確信しています
愚かな者は 過去を
賢き者は 今を
そして 狂った者は未来を語る
そう言った偉人がいました
つまり 未来を語っている私は
ちょっとおかしいんでしょうね
(笑いが起こる)
ですが 不可能なことはないと
私は信じています！
(戸川)ど田舎で村興し!?
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの計画は
どうするんですか？
あっちは 軌道に乗ったから任せる
えッ
だったら うちで働いてくださいよ
好待遇で雇いますから
経営ｺﾝｻﾙ 儲かりますよ
金儲けしたいなら
公務員なんかやってないよ
(店員)石川県産
こんかいわしです➡
塩漬けにしたいわしを さらに
ぬかに漬けた伝統的なお料理です
うまい！ お前 食べてみな
いただきます
うわッ うま！
これ 酒進みまくる
そうだ 戸川 知ってるか？
日本には １万ヵ所を超える
限界集落って過疎の村があるんだ
住んでる人達も
諦めちゃってるような土地
この東京都にさえ いくつもある
今 話題になってますよね
でもな その土地を
復活させたｹｰｽも出てきてる
例えば この葉っぱ
四国の山奥にある過疎化した町が
山奥って立地を利用して 色んな
葉っぱを全国に出荷して大成功
知ってます おばあちゃん達が
年間２億ぐらい稼いでるんすよね
そう 限界って言われてる土地にも
素晴らしい物が絶対にあるんだよ
その土地ならではのものが
村興しになるような？
ああ 日本中で そういう
希望みたいなものを掘り起こして
見つけ出すのが俺達役人の仕事だ
(店員)秋田県産の
茄子の花ずしです➡
茄子の中に もち米などを詰め
麹漬けにしてあります
う～ん うまい！
先輩の考えてることは
よく分かりませんよ
まあ だから面白いんですけどね
上から目線かよ
で どこに行くつもりなんですか？
我が東京都で最も限界な村
星河市神楽村だ
(登美子)えッ ここじゃない？
それは 高齢者福祉課です
次の73番で お待ちの方
こっちだって言われたんだよ！
ですが それは介護保険課です
≪まずは 国民年金課に行って
申請書を出してください
えッ？ はあ…
ここだって
言われたから来たんだよ！
と言われましても…
≪勝野さん いいですか？
ちょっと！ ちょっと…
(安藤)愛想笑いしない！
バレバレだから
(馬渕)甘菜ちゃんがかわいいから
ひがんでんだよ
(甘菜)違います！
何 そのｵｰﾊﾞｰなﾘｱｸｼｮﾝは
ホントに私がひがんでるみたいに
見えるじゃないのよ
すいません
あの ちょっと あんた達
保険証 再発行したいんだけど
申請書が違います 鈴木ちゃん！
はい
こちらになります
それを見て書き直してください
書き直し？ じゃあ 教えてよ
見れば分かるんで
僕ら 別の課なんで
ちょっと あんた！
お困りですか？
お手伝いしますよ
これ お願いします
３分27秒
言い合いしてるより
手伝った方が時間の短縮になった
見ない顔だね
はい 今日から ここで
働くことになったんです
そう ありがとね
いえいえ
人の役に立ってこその
役人ですから
うわッ ビックリした！
(由香里)あなたが新しい職員？
(福本)まだなの？
(千秋)そろそろかと
(山田)市長をお待たせするなんて
どんな男なんですかね
(福本)都庁では ちょっとした
有名人らしいよ➡
嫌みなくらい優秀だそうだ
でもね…
もし 私の邪魔になるようなら…
そこは この山田に
お任せください 福本市長
浅井栄治か…
浅井さんでしたっけ？
職員がﾏﾝﾂｰﾏﾝで応対してたら
仕事が回らないんです
それは 役人の理屈だろ
相手は ご老人だし
ご存じないなら 仕方ないですけど
ここに来る ほとんどの方は
ご年配の方です
なるほど
あッ もう行かなきゃ じゃあ
何なのよ あの人
浅井さん どうして神楽村の
担当を希望されてるんですか？
何か問題でも？
素晴らしい村だと聞いてますが
素晴らしい？ あの村が？
そうですか そうですか
それはよかった
ただ 想像してる場所とは
ちょっと違うかもしれませんけど
早く現地を見てみたいですね
じゃあ 簡単に私の方から
注意点を伝えておきますね
ここでは 都庁でのやり方は
忘れていただいて
この役場のﾙｰﾙを守ってください
地方は ﾁｰﾑﾜｰｸが命なんで
分かりました
(山田)来週 神楽村では
お祭りがあります
早速 その実行委員をしてください
神楽祭？
予算は…
100万？
まあ 頑張ってください
何か困ったことがあったら
いつでも相談に乗りますから
市長の私が
ありがとうございます
市長のお手をわずらわさないよう
頑張ります
浅井です よろしく
さっきの…
都会臭すると思った
浅井さんには 一日でも早く
うちの仕事を覚えていただいて
素晴らしい星河市役所員に…
それは難しいかもしれませんね
こちらの方々のやり方を 先ほど
見させていただいたんですが
何というか あれじゃダメですよね
何 その言い方！
ここでは 僕の方が先輩だぞ
すいません 先輩
≪(福本)あの人が余計なことを
しないよう見張ってほしい
私がですか？
念には念を入れないとね
それと 私が望む町づくりが
どういうものなのか
きちんと指導してやってくれ
これはね 君にしか
頼めない仕事なんだよ
優秀な君にしか
分かりました 市長の命令でしたら
私が ここのやり方を
あの人に教えて差し上げます
はい 神楽祭の予算
ちょっと これだけ？
例年どおりですよ ねえ 課長
ああ 何か問題でも？
どうぞ
ああ ありがとう
毎年 ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄは提灯音頭です
提灯音頭？
毎年 どれぐらい祭りに
人が集まんの？
50人集まればいい方ですね
君は さっきの
慣れるまで私が浅井さんに
付き添うことになりました
あとはサインするだけ
うぃーっす
引き継いでください
了解
これを すぐ先方に送って
絶対に下手に出ないでね
分かりました
何の問題もありませんでした
(喜多)助かるよ
岬です
岬君か 優秀な人間が
ついてくれてありがたいよ
こちらを
神楽村 人口の半数以上は65歳以上
平均年収87万円!?
まさに 限界集落だね
早速 神楽村の現実を
お見せしますね
よろしく
ああ いいね～
まさに 日本の原風景だ
それはよかったです
では 祭りの担当になるにあたって
まずは 神主で地主の菰田さんに
ご挨拶していただきます
菰田神社は 水の神様である
龍神様をまつっています
水の村ってわけか
神主の菰田さんは
村人から絶大な信頼を得ています
へえ
その人に嫌われたら
嫌われたら？
この村では
生きていけないでしょうね
菰田だよ
あッ 初めまして
浅井と申します
よろしくお願いします
こちらの浅井が 今年の神楽祭の
担当になりましたので ご挨拶に
今年の祭りは
盛大にやろうと思ってます
ほお 盛大に
でも 予算が少ないので
村の人達にお願いをして 祭りの
開催費用を募ろうと思ってます
そんなことしても無駄です
ああ そうか そうか
だったら 君が村のみんなに
直接会ってみるといい
そうですね そうします
ええッ!?
貧乏人から金を取るつもりかッ
この クソ役人め！
まずは 物投げるの
やめましょうか
もともと
たいした祭りじゃねえのに
何で金がいるんだよ！
当たったらどうするんですかッ
金をくれだと？
どういう神経してんじゃ
あなた達の祭りのためでしょ
誰も頼んどらん
役人が勝手なこと抜かすな！➡
儲け話でも持ってこい
この役立たずのクソ役人が！
この村の現状が分かりましたか？
よーく分かりました
村人は誰も望んでないんです
祭りを盛大にするなんて
誰も来ないわけだ
あれ？
登美子さん
もしかして 市役所から
歩いてきたんじゃ？
そうだと思いますよ
えッ？
ちょっと待ってください！
何やってんですか？
ご挨拶に
必要ありません 登美子さんは
人嫌いで有名なんです
俺には そんな感じじゃなかったよ
ちょっと！
すごいな こりゃ
きれい
誰だい 人んちに
勝手に入り込んできたのは？
申し訳ありません
勝手に お邪魔してます
ああ 役場の新人さんかい
今朝は 色々 お世話になったね
えッ
いえいえ とんでもない
きれいな和紙だね
もしかして 神楽祭の
提灯の和紙も登美子さんが？
もう何年も作ってない
誰も新しくしようとしないしさ
もったいないね
こんなにきれいなのに
写真の男性は 登美子さんの
息子さんの和博さんです
今は市内に住んでます
じゃあ 近いから たまには？
孫が生まれてから
何年も会ってない
そうなんだ
ねえ 登美子さん これは？
息子がね 子供のころにさ
へえ 素敵だね
きれいです
あんたに言われたくない
祭りが盛り上がったら
見に来るかな 息子さん
ねえ 登美子さんって 和紙だけで
食べていけてると思う？
厳しいでしょうね ていうか
浅井さんは祭りの担当ですよ
ほかのことは
気にしなくていいですから
でも この村を活性化させる…
それもムリです
この村は いずれ廃村になるので
廃村!?
ええ それが市長のお考えです
私は 市長として この星河市の
さらなる発展のために
全力を注いでいきます
まずは より効率を重視して
行政のスマート化をはかり
財政を立て直します
ここは どうか 一致団結して
みんなで この星河市を
日本一の市に
変えていこうではありませんか
つまり 廃村まで
放っておくってことですか？
これまでも さんざん
やってきたよ 村興しは
でも どれもダメでした
(安藤)ゆるキャラもダメ
Ｂ級グルメはＣ級以下
農村体験ツアーなんて
お客さん 二人よ！
だからって
何も対策をとらないのは…
私も…
おかしいと思います
パードゥン？
な 何でもありません！
ねえ そんだけ言うんだったら
浅井さんが
やったらいいじゃないですか
神楽村の担当だからな
そうそう 好きにやればいいのよ
でも 予算は１万円だけどね！
アハハハ これは大変だ
まいったな…
(チャイム)
浅井さん
何？
もしかして…
建設課ってどこ？
あッ この奥にある階段で
２階へ上がっていただいて
真っすぐ行った突き当たりです
ありがとう
もう覚えたの？
浅井さん
だから 何？
何かたくらんでませんか？
あの すいません
これ 申請したいんだけど
もうダメ？
ええ これは…
もう受付は終了したので
明日 来てください
ええ～ せっかく来たのに…
絶対に
面倒は起こさないでくださいね！
大丈夫 大丈夫
君に迷惑はかけないから お疲れ
おら どけ こらッ
さいちゃうぞ！
横取りしないでよッ
あッ
何で勝手に動くのよ！
命令に従ってよ！
(直人)本当の姉ちゃん知ったら
みんな ドン引きするよね
見せないから大丈夫 よーし！
はあ～あ 結婚は俺が先か
フリーターのあんたが結婚？
ないない
それにね 結婚なんて
焦ってもうまくいかないし
ゴールじゃないの
そうですか 都会に出りゃいいのに
都会に行ったら
私の良さが薄れるじゃない
どう薄れんのさ？
都会には 一流大学出の優秀な子が
いっぱいいるでしょ
そこで埋もれるより
田舎にいて目立った方が
お得なの
お得？
競争率の問題よ
田舎の方が 勝てる確率が高い
ホント性格ブスだな
最高の褒め言葉 ありがとう
あんたは さっさと
就職先 見つけなさい
じゃないと お先 真っ暗よ
うるさい！
真っ暗 真っ暗！
ホント真っ暗だな
あッ
浅井さんは 限界集落の大変さが
身にしみて分かったと思います
そっか それはよかった
落ち込んでると思いますよ 今ごろ
ええーッ ちょっと
何やってるんですか!?
何って ここに住もうと思ってね
改装してみた
改装って…
(緑)疲れた～ ３キロは痩せたわ
(紋二)俺達 タダじゃねえからな
(園治)結構な発注だかんな
(空)ぜってー払えよ 家賃
もちろん
手伝ってくれてサンキューな
何で 村の青年団が？
たまたま見かけて声かけたんだよ
結構いるの？ 若い子達
限界集落ですけど
ほんのちょっとはいますよ
そんなことより ホントに
神楽村に住むつもりですか？
月２万円とか格安すぎない？
そうだ ちょっと中見てよ
どうぞ
ジャーン！ いい感じでしょ
村の皆さんにも
使ってもらおうと思ってさ
どうよ？
都会かぶれな感じ
そうかな？ あッ そうだ
祭りのメインイベント
最高のアイデア思いついた
えッ 何する気ですか？
何だと思う？
こりゃすごいね
でしょ？
こんなこと
この村でできんのかい？
それに ここのやつらは
みんな反対するよ
できるし みんなは説得する
登美子さん この祭りは
この村の今後を左右する
大事なイベントでもあるんだ
それに 息子さんも
来てくれるかもしれないし
和博が？
登美子さん
手伝ってくれないかな？
何すりゃいいんだい？
よーし 決まり！
ホントにいいんですか？
勘違いしないで この村のためだ
っていうから手伝うんだよ
ありがとう 登美子さん
何かあったら いつでも連絡して
ねッ じゃあ 行こうか
はい
ホントに村人を説得できると
思ってるんですか？
この前 色んな物投げられたの
忘れてません？
大丈夫だって
あッ
(タミ)あッ ああ…
大丈夫ですか？ 大丈夫？
アイタタタタ…
あなた スーツが！
大丈夫 大丈夫
スーツは私の作業着ですから
起きられますか？
≪(タミ)悪いね
(タミ)ホントに あんたのおかげで
助かったよ
ありがとうございます
じゃあ 遠慮なく
どうぞ
わ～ッ いただきます
何をするつもりか？ そんなの
分かりませんよ 山田課長
うん うまい！ 氷がフワフワ
シロップも抜群！
(洋吉)当たりめえだい
うちのモロヘイヤで作った
シロップだよ
モロヘイヤ？
ホントだ 確かに香りが
うん 水がいいんだな
祭りで出したら
絶対 売れますよ これ
えッ こんなもんが？
はい
売れるってよ 父ちゃん
ムリだろ
えッ？
いや 何か盛り上がってます
あッ すいません
ごちそうさまでした
(キヨ)もう行っちゃうの？
よかったら 皆さんも
うちに来てくださいよ
重大発表するんで
じゃ ごちそうさまでした
これを祭りのﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄにします
きれいだな
ありゃ 提灯かい？
見たことねえな
これは スカイランタンといって
竹ひごと和紙と
ロウソクがあれば作れます
この村って 夜 真っ暗ですよね
だからこそ
このｽｶｲﾗﾝﾀﾝが夜空に映えて
すごくきれいになると思うんです
材料ですが 和紙は登美子さん
(紋二)ロウソクと竹ひごは
どうすんの？
ﾛｳｿｸの原料は予算で捻出して
みんなで作りましょう
ただ 竹ひごが大量に必要で…
(源治郎)えッ？
ロウソクで予算は尽きるので
竹ひごの加工を お願い
できませんかね 製材業を…
勘弁してくれよ
話題になれば 今までにない
発注が増えますよ
お約束はできませんが
由香里ちゃんの言うとおりだよ
これまで 役所が出してきた
村興しの提案で
うまくいったこと何一つないって
分かってます？
ナポレオンが
こんなことを言っています
過ぎたことで心をわずらわせるな
今を一生懸命生きて
過去の失敗を
将来の希望に変えましょう！
俺は そんなに悪くねえ話だと
思うんだがよ どうだろ？ なあ
菰田だよ
≪(村人Ａ)神主さん
≪(Ｂ)菰田さん どうぞ
ありがとう どこからともなくね
みんなの威勢のいい声が
聞こえてきたんで 聞いちゃった
意見がまとまってから
お伝えしようと思ってました
長年 この村を見てきた
私としてはね その…
ご神体を盗まれて空っぽになった
本殿みたいな祭りにさ
まあ 実がないってことだよ
みんなをね 働かせるのは
ムリなんじゃないかと思ってね
力をあわせれば何とかなると
僕は思ってます
みんなは朝早くから畑仕事やって
家畜の世話もしてるんだよ
毎日の生活だけで
いっぱいいっぱいだよ
分かってます
ですから 手のあいた時間に
やっていただいて
年寄りは休憩しちゃいかんと？
そういうことじゃないんですよ
みんなに そんな体力ないと
思うんだけども できるんかい？
ムリだよ
ここにいる みんなはね
残りの人生をだ 穏やか～に
暮らしたいだけなんだよ
僕は そうは思いません
なぜ？
本当は この村に
活気を取り戻したい
故郷を守りたいって
そう思ってるんじゃ
ないんですか？ 皆さん
一つ 聞いていいかな？
何でしょう？
もしね 祭りを手伝ってだ
生活が苦しくなった人は
どうしたらいい？
それは…
もし ムリをして倒れたり
ケガしたら
治療費は
市役所が払ってくれるのかな？
それはムリです
だろうね
何だ それ！
無責任すぎるだろ！
≪(菰田)菰田注目 菰田注目
こも… 菰田注目！
結論は みんなに任せましょう
ここまで負け癖がついてたか
やっぱり年寄りにはムリだな
ふざけんな！
若い衆は根性なさそうだし
ここが限界集落になった理由が
よく分かりました
(ブーイング)
もう分かりましたよね？
ここでは 浅井さんのやり方は
通用しないんです
私は決して障害に屈しはしない
いかなる障害も 私の中に
強い決意を生み出すまでだ
また ナポレオンですか
そう
はあ…
(福本)大丈夫なんだろうね？
岬君からは
うまくいってないと聞いてます
限界集落でも 市としてはバスや
診療所を維持しなきゃならない
無駄遣いですね
市民の税金を有効に使うためにも
村から町へ下りてきてもらって➡
我々の目の届くところで
暮らしてもらった方がいいんだよ
その方が 村の人達にとっても
ベストなんだよ
おっしゃるとおりです
山田君
はい
いい？
腐ったみかんっていうのはね
周りも腐らせるんだよ
気をつけます
浅井さんは？
登美子さんの息子さんに
会いに行きました
何しに？
もしかしたら 祭りに来るよう
説得しに行ったのかも…
そりゃ無理だろ あそこの息子は
とうの昔に 村を捨ててんだから
ホント バカな人よね
ほっときゃいいんですよ
ねッ 課長？
フフン そうだな
私達 公務員っていうのは
減点方式なのよ
分かる？ 鈴木ちゃん
はいッ！
減点方式は 失敗に応じて
点数を引いていく方法です
公務員の仕事は 基本的に評価が
プラスになることはないので
失敗しないように働いた方が無難
ベリーグッド！
でも もっと短く簡潔に
公務員は 失敗しそうなことには
手を出さない
≪(甘菜)公務員は 失敗しそうな
ことには手を出さない
(喜多)何 考えてんだ？ あいつ
分かりません
≪井川和博さんですか？
≪(井川)はい
≪市役所の浅井と申します
唐突なんですが 神楽祭に
来てもらいたいんです
(井川)はッ？
どうしても あなたに
見せたいものがあるんですよ
どういった経緯かは
分かりませんけど
何年も会ってないんですよね？
お母さんと
(まなみ)おじちゃん 誰？
あッ
お帰り
どうも
市役所で働いている 浅井です
あッ…
はあ きれいな和紙でできてるね
うん これ パパが作ってくれたの
上手でしょ？
うん ほかにも？
(まなみ)えっとね… あるよ
もう いいから はい
中 入って
(まなみ)おじちゃん バイバイ
バイバイ
和紙 作ってるんですか？
今は
別の仕事してるんですよね？
どうして 継がなかったんですか？
実家の仕事
あんたには関係ないでしょ
断られたんだよ
えッ!?
俺は 死んだ親父と約束してたから
継ぐつもりだった
でも おふくろは…
お前には才能がないから
無理だって
村を出ろって言ってきたんだよ
それで
ずっと会ってなかったんですね
まあ 今では それでよかったと
思ってますけどね
好きでもない仕事だけど
嫁と娘 食わすためですから
もういいでしょ？
来てください
お母さんの最高傑作が
見れると思うんで
(鍵がかかる)
和博さんは来るんですか？
あの様子じゃ ちょっと無理かな
(喜多)そりゃ仕方ねえよ
(クスクスと笑う山田達)
障害に屈しないとか
言ってたくせに
ナポレオンがね
どうするんですか？ 祭りは
ちょっと保留！
はあッ… そうですか
だから言ったじゃないですか 僕は
村興しなんて
浅井さんがやる仕事じゃないって
思ってた以上に 骨が折れるよ
戸川
実は相談したいことがあるんだ
あッ うちに就職したいっていう
相談ですか？
喜んで
≪私は 止めたのよ
なのに中途半端な気持ちで
村の人達に期待させて
途中で放り投げるなんて
そりゃあ大変だ
でしょう？
どうしよう？ 祭り
姉ちゃんが一人でやれば？
失敗したら 私の責任になる
でもさ
村人からしたら
姉ちゃんは すでに関係者だから
祭りが結局うまくいかなかったら
あいつのせいだ！ ってなる
確かに
姉ちゃんのせいだ
私のせいじゃないわよ！
でも みんなは そうは思わない
えーッ!? それは困る
嫌われるって嫌だよね～
やめてよ
村人の恨みは 怖いよ
何で 私が
恨まれなきゃいけないのよ！
大ピンチ
え～ッ どうしよう…
こんにちは
由香里ちゃーん
どうも
まさか また 竹ひご足りねえとか
言うんじゃねえだろうな
さすがに
由香里ちゃんの頼みでもよ…
登美子さんが
楽しみにしてるんです
登美子ばあさんが？
源さん
そんな目で見ないでくれよ
参ったなあ～
でも そんなのに時間くってたら
俺が おまんま食えなくなるからよ
だったら
ちょっと待っててください
えッ!?
自分で竹を切って
運んで 加工すれば
問題ありませんよね？
ハッハッハッハ…
それで？ ハッハッハ…
誤解しないでください
私 チェーンソーの扱いは
自信あるんです！
危ねえよ
こんな危ねえもん…
由香里ちゃんに使わせられねえよ
えッ？ じゃあ…
仕方ねえから 手伝ってやるよ
じゃあ あいつらも呼ぶか
あいつら？
早く来いよ！
みんな…
源さん ありがとう
あ～ッ 結構 疲れる
由香里ちゃんは 何で
あいつの手伝い してんだ？
えッ？ それは…
登美子ばあちゃんのためでしょ？
そう
泣かせんなあ～
でも そんな大した祭りに
なるわけじゃないから
そこは あまり期待しないでね
分かってますよ
それと… 私が来たことは
内緒で
(源治郎)分かってるよ
(緑)よし 気合い入れてやりますか
(紋二)まだ こんなあんぞ
あ～ッ 体が動かない
(直人)ねえねえ 姉ちゃん
うん？
姉ちゃんが絡んでるやつって
これ？
市役所のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞじゃない
違うよ これ
何これ？
えッ!? 1000個…？
かなり壮大だよね
いや ここまでは…
やっぱ 知らなかったんだ？
SNSで 相当話題になってるよ
(空)1000個!?
(緑)そんなに作れる？
(園治)いや 登美子さん一人じゃ…
(紋二)源さん
やることは やっただろ？
あとは関係ねえ
(鳴り続く電話のベル)
まだ確定ではございませんので
すみません
全部 祭りの問い合わせだよ
全国から➡
どうなってんだよ？
あの人が やったんです
おはようございまーす
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞつくるなんて
聞いてませんよ 私
ああ 言ってなかったっけ？
そうだ
源さんが 竹ひご 提供してくれる
って… いきなり何でだろ？
さあ…
あッ それより こんな大々的に
やるなんて 聞いてません
菰田さんの前で 話したじゃない
いや あれは…
浅井さんッ！
うわッ ビックリした
市長室に！
分かりました
波風立てるのが お好きなようだね
そんなことないですよ
いいですか？
これだけ注目されて 万が一
祭りが盛り上がらなかったら
どうするおつもりですか？
失敗したら
役所は大恥をかくことになる
そんなことになったら
責任は 誰が どう取るんだ？
そうですねえ
失敗したら…
辞職します
浅井さん
それは 本気ですか？
公務員を
辞めるということですか？
はい 約束は守るタイプです
あなたの熱意には感動した
分かりました
では 好きにやってください
ああ… ありがとうございます！
これが… 役人最後の仕事に
ならないことを祈ってますよ
どうして あの人は あそこまで
やる気になってるのかな？
それは…
のせておいて 有頂天になってから
失敗させた方が
より効果的だと思ったからです
なるほど
怖い人
でも くれぐれも注意してくれよ
絶対に 手を貸したりしないように
もちろんです
あーッ… 結構 難しいな これ
ほら 休むんじゃないよ
数が多いんだから
はいはい
手伝いませんよ 私は
分かってますって
≪(登美子)何しに来たんだい？
いやあ… よ…
ああ… 手伝うよ
そもそも 俺らの祭りだし
ただ… 菰田さんには内緒にして
ありがとう 助かるよ
(園治)あんたのためじゃねえから
俺達が根性ねえかどうか
見せてやる
おお そりゃ楽しみだ
まずは ちょっと入って
(洋吉)あの…
もちろん 菰田さんには内緒です
えッ!?
アッハハ… 参ったな こりゃ
(笑う一同)
どうぞ どうぞ
みんなで一緒に作りましょう
ちょっと重いから気をつけて
(タミ)７色も!?
そう 虹色のかき氷
わあ～ッ！
やっぱり若い人は 考えがナウいね
皆さんの腕にかかってますよ～
(一同)わあ～ッ…
いやあ 使ってない田んぼを
利用するなんて
よく こんなｱｲﾃﾞｱ 思いついたな
流しそうめんなんて 普通だし
さすがに
ここまで長くねえだろ？
(笑う一同)
♬～ハア～
神楽よいとこ 米どころ
♬～山と棚田のあるところ
(一同の はしゃぐ声)
はい
おお ありがとう
あーッ…
こんな田舎に いきなり来て
こんなこと やりだして
一体 何が狙いなんですか？
ハッハ…
俺の ふるさとはさ…
もう ないんだよ
結構きついよ
人がいなくなるとさ
景色も変わって
色んなものを
思い出せなくなるんだ
この村を自分のふるさとと
重ねてるんですか？
はッ… どうだろ？
確かに そうかもね
たださ…
なくしたら もったいないだろ？
こんな いい村
どうして この村を選んだんです？
一番 近かったから
まずは 手の届く場所から
やらないと
そんな理由で選んだんですか？
ああ そうだよ
変な人
フッフ…
日本には 世界に誇れるものが
たくさんある
でもさ それって 自分の目で
見ないと分からないだろ？
都庁のビルの中からじゃ
見えないものばかりなんだよ
ここにあるのは
そうですか
よしッ 働くぞ！
よーし できた！
(歓声と拍手)
やったね～ 登美子さん
ああ…
で ほかのﾗﾝﾀﾝは
どこに保管してあるんだい？
青年団の倉庫
ああ…
会場に近いしね
ああ そう…
(せきこむ)
大丈夫ですか？
年寄り扱いしないでおくれ！
私には 当たり キツ…
さあ 皆さん
いよいよ明日ですよ
頑張りましょう！
シャーッ！
大切に扱っておくれよ
何か 順調に進んでるみたいだね
そ… そのようです
あの男 あっという間に
準備を進めていて
で 明日は？
見物客が 大勢やってくるわけだ
そうなるかもしれない という…
目玉となるｲﾍﾞﾝﾄも開催される
はい ｽｶｲﾗﾝﾀﾝというｲﾍﾞﾝﾄという…
ｽｶｲﾗﾝﾀﾝねえ… そっか
もし もしもだよ
そのｲﾍﾞﾝﾄが中止に追い込まれたら
これ 大失態になるね
大失態です
大失態だ
あッ…
フッ…
自分がやるべきことは
分かったみたいだねえ
はい…
(山田)ええ ええ タバコを一服➡
はい それだけで結構です
約束は もちろん
では
(尺八の音)
(理恵)これ…
≪(理恵)お義母さん➡
何だか小さくなったように
見えるわね
(せきこみ始める)
(激しくせきこむ)
登美子さん 大丈夫？
浅井さんも 今
ﾀｸｼｰで向かってます
明日は…
明日も…
絶対安静だって 先生が
そう…
岬君！
登美子さんは？
調子にのって無理させるから
こんなことになったんですよ
こうなったのは 浅井さんの
せいですよ 分かってますか？
ああ…
俺のせいだ
どうして
倒れるまで やらせたのよ？
自分で やらなきゃいけないんだ
登美子さんが自分で作った和紙で
ﾗﾝﾀﾝを作ることに意味があるんだ
ほかのみんなも一緒だ
自分達の力で 成し遂げる
そういう気持ちを持たないかぎり
何も変わらないんだよ
何 分かったようなこと
言ってるの？
あなたは 自分勝手な理想論を
みんなに押しつけてるだけでしょ
見損ないました
すごいねえ
任せてくださいよ
これ 全部 タダですよ
さすがだな
屋台すべてに
企業名が入ってます
これまでのﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰの
反応を見たかぎり
祭りに来た人達が
写真をSNSで流せば
それが宣伝になって ｸﾗｲｱﾝﾄの
費用対効果は元を取れます
まあ ほかの祭りにも使えますしね
ふ～ん
人が来てくれるといいんだけどな
ずいぶん弱気ですね
らしくない！
そうだな
よしッ やるか！
洋吉さん どうも
ああ どうも
どうですか？ 虹色のかき氷
おはようございます
おはよう
さすがに まずいんじゃないの？
(馬渕)でも 俺のせいじゃないしね
≪(安藤)でもさ このまま
黙ってるのは まずいでしょ
何かあったの？
えッ？
べつに
役人って 人の邪魔をするのが
仕事なんですか？
鈴木さん…
(山田)おっはよう おっはよう
ござい…
(山田)どうしたの？
課長 お聞きしたいことがあります
はい
(ｽﾀｯﾌ)
ｽｶｲﾗﾝﾀﾝは 夜の７時にｽﾀｰﾄです
(ｽﾀｯﾌ)皆さん
配布所に お集まりください
(ｽﾀｯﾌ)流しそうめんの会場は
こちらですよー
開けてください
課長ッ！
いや 俺のせいじゃない…
(激しいノック)
そんな…
(キヨ)はい おつり
(タミ)虹色のかき氷
お待たせしましたー
(洋吉)ありがとよー！
(タミ)ありがとう！
(洋吉)
おッ あいつの言ったとおりだな
(キヨ)こんなに人が来るのは
何十年ぶりかね
でもさ ｽｶｲ何とかがさ…
(太鼓が響く)
ｽｶｲﾗﾝﾀﾝ 夜７時ｽﾀｰﾄです➡
どうぞー
(ｽﾀｯﾌ)お待たせしました
ありがとうございます
≪(ｽﾀｯﾌ)19時ｽﾀｰﾄです
はーい
うわッ 人 すっげえじゃん
見て ﾔﾊﾞくね ｽｶｲﾗﾝﾀﾝ
超楽しみなんだけどー
登美子ばあちゃん
ダメだよ 入院してなきゃ
ちょっと見にきただけさ
こりゃあ…
ばあさん…
ﾀﾊﾞｺを吸ったやつがいたみたいで
その煙で
ｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰ 回っちまった
≪(園治)水浸しだ
そりゃあ…
仕方ないね
(源治郎)病院…
送るよ
諦めるの 早くないですか？
でも…
もう どうしようもねえだろ！
力を合わせれば
不可能は ありません
私達も お手伝いします
ねッ？
課長が
あそこでタバコ吸えって…
お黙り！ 手伝うの
はい
≪(菰田)仕方がないね
菰田だよ
村に 汚名を着せるわけには
いかねえんだ
我々も手伝おう
菰田さん
よし！ 早速 始めよう
扇風機 持ってきたから
ちゃんと持っててください
クソッ…
重いな 腰にくるな こりゃ
いやんッ
誰も見てねえよ！ 働け！
おい 気をつけろよ
分かってるって 神主さん
急げ！
根性見せろ お前ら
間に合わねえぞ！
1000個だってよ
すごいきれいだね
≪メッチャ楽しみ～！
≪もう 予定の時間
過ぎてるんだよ
≪(ｽﾀｯﾌＡ)ｽｶｲﾗﾝﾀﾝは ﾄﾗﾌﾞﾙのため
到着が遅れております
≪(Ｂ)到着 遅れております
申し訳ありません
《来てください お母さんの
最高傑作が見れると思うんで》
《≪(理恵)お義母さん➡》
《何だか小さくなったように
見えるわね》
(まなみ)あそこ 行かないの？
あとでね
(登美子)和博
お義母さん いいんですか？
病院に いなくて
すぐに戻るから大丈夫だよ
ばあば？
そうよ まなみ
大きくなったもんだ
ばあば ちっちゃいね
(理恵)こら
ｲﾍﾞﾝﾄ 中止になるんじゃねえのか？
いつ やめるんだよ？ 和紙作り
今回で…
おしまいかもしれないね
何で？
何で 俺じゃダメだったんだよ？
あなた
あんたが うちを継いだらさ…
(登美子)貧乏して
その子は きっと苦労したろうよ
あんたみたいに
俺は 苦労なんてしてない
帰るぞ
二人を幸せにしてあげるんだね
バカ息子
はい 行こう
和博さん これ
登美子さんが作ったﾗﾝﾀﾝです
これって…
(理恵)どうしたの？
俺が小学校のときに作ったやつだ
すべてのﾗﾝﾀﾝに
そのｸﾛｰﾊﾞｰが入ってます
えッ!?
どうして…
ヘタだって あんだけ
バカにしてたじゃないか！
(登美子)きれいだろ？
おふくろ…
(登美子)でも➡
ダメになっちまったよ
≪(来場客)
いい加減にしてくれねえかな？
≪７時過ぎてるのに
何なの？ ホント…
≪(ｽﾀｯﾌ)申し訳ありません
≪いつになったら
来るんだよ？ ﾗﾝﾀﾝは
≪(ｽﾀｯﾌ)申し訳ありません
何分 過ぎてると思ってるんだ？
ホントに申し訳ありません
≪遠くから来たって意味ねえよ
飛ばねえんじゃよ
≪ふざけんなよ もうッ
≪帰る？
≪そうだね 帰ろっか
(苦情を言う来場者達)
まあ 何ていうか…
しょうがないよ
そうだね
登美子さん
あれ 見て！
(理恵)きれいだねえ➡
すごいね ねえ？
よーし 飛んでけ
(歓声と拍手)
こりゃあ きれいだわ
二人の思いが詰まったﾗﾝﾀﾝが
村中を明るく照らしているんです
最高に きれいでしょ？
はい
とても…
とっても きれいです
ばあば お空 すっごくきれい
ありがとう
そうかい？
やっぱり…
おふくろの和紙は 日本一だ
俺…
貧乏でもいいから 継ぎたかったよ
紙漉きなんて
金にもならない…
商売しかできないから
あんたに苦労かけちまった
だから
あんたに継がせるわけには
いかなかったんだよ
誰も そんなこと 頼んでないだろ
すまなかったね
つらい思い させちまってさ
俺の方こそ…
意地はって
ずっと ほったらかしにして
ごめんよ
母ちゃん
来てくれて ありがとう
和ちゃん
まなみちゃん
ありがとう
どういたしまして
(登美子)まあ…
(由香里が泣いている)
あッ
山田ーーーーー！
市長 血圧が
なん… 何で 留守電なんだよ！
どんなに大きな仕事でも
それが成功するかどうかは
間一髪の差である
ナポレオンは そう言ってます
彼らしい言葉だね
ええ
登美子さんの息子さんの
和博君
紙漉きを継ぐそうだね
はい
君は やり手のようだ
いえいえ
だがね この村は いずれ死ぬ
僕には そうは思えません
この村は 素晴らしいもので
あふれているんで
きれいな水
おいしい野菜や米に美しい景色
我々からすれば当たり前のものに
価値があると言いたいわけだ
はい
そして 一番は 村の人達の絆です
この村の誇りを 希望を
取り戻しましょう
≪(司会者)いや 素晴らしいですね
神楽祭のスカイランタンですか
圧巻ですね どうですか？
いや とってもきれいですね
しかも 3000人ですか
村の人口の10倍もの人を
動員できたってのも
すごいことですね
福本市長 よく思いつきましたね
アイデア勝負だと思いますから
特に 地元にあるものに
こだわったのがよかった
まるで自分の手柄みたいに
言いやがって
私達のおかげで成功したのに
(二人)ねえ
浅井さんのおかげです
ええ えッ 和紙の大量発注？
もちろんです すぐに生産者の
井川登美子さんに伝えます
ありがとうございます えッ？
いえいえ 我々は市民の
役に立ってこその役人ですから
何考えてんの？ あの人
食えねえやつだな
結局は 全部 あの人の思いどおり
もちろんです
この村に不可能なんてありません
お疲れさまです
ご苦労さまです
浅井さん 今回は特例です
もう余計なことは
しないでくださいね
もちろん 余計なことはしません
僕は やるべきことを
やるまでです
何をやっても
神楽村の廃村は変わりませんよ
それは市長が
決めることじゃないでしょう
何？
住民が決めることですよね？
確かに
では