（毒島隆之介）肝門部胆管がん
ステージ３か。
（大門未知子）余命６か月。
（鳥井　高）執刀は大門君に…。
（鳥井）頼む…！
（毒島）今回
肝臓を提供してくださるドナーは→
奥様です。
執刀医は土方幾也教授です。
（土方幾也）始めましょう。
そこ　どいて。　私の患者です。
（毒島）「ただちに
オペ室から出て行きなさい」
やだ。
（森本　光）鳥井教授が→
意識のある時にサインした
同意書です。
（土方）鳥井教授は　なぜ
君を執刀医に選んだんだ？
私　失敗しないので。
大門未知子…。
♪♪～
メッチェン。
（小池理恵）はい。
肝臓グラフトと　レシピエントの
肝静脈　門脈の吻合完了。
血流再開。
（加地秀樹）はい。
これで　グラフトに再還流したな。
よし…。
次に　肝動脈の吻合を始めます。
顕微鏡入れて。
（千葉園子）はい。
ルーペ外して。
（加藤実夏）はい。
８／０ナイロン。
（理恵）はい。
（加地）マイクロセッシ。
（原）生食ください。
（理恵）はい。
♪♪～
（勅使河原　毅）毒島教授
オペは　順調かね？
勅使河原主任教授。
（寺山金子）勅使河原主任教授
これは　どうも…。
（勅使河原）なぜ　土方君が
執刀してないんだね？
誰だ？　あの女は。
はい。　いや　あれは…
あれは　その…。
これはこれは
本院の主任教授様。
あれは　うちの紹介所の
大門未知子でございます。
紹介所…。
毒島教授　どういう事だ？
≫（アラーム）
（アラーム）
血圧　上が７０に低下。
なんだ？　この出血は。
どうして…。
（原）まずいな　これは。
森本　吸引に回って。
はい。
グラフトから多量の出血。
これじゃあ縫えない。
（加地）どうする？
出血点を探します。
モスキート。
はい。
♪♪～
グラフトからの出血！？
やばい…。
大丈夫でしょうか？　鳥井教授。
マスター賞　どうなんのかしら？
（プレスたちのざわめき）
♪♪～
今ここで　出血死でもさせたら
君は　おしまいだぞ。
わかってます。
（金子）あれ？　院長…。
院長　どちらに？　い…　院長！？
（博美）血圧　上が６０切りました。
心拍数１４０。
ＭＡＰ２０単位　大至急！
（園子）わかりました。
肝臓グラフト内の動脈に
解離があるとしか思えない。
（加地）どうする？
今さら後戻り出来ないぞ。
出血点はどこなの？
♪♪～
毒島院長！
あっ！？
（毒島）大門君！
だから言っただろう！
土方君にやらせりゃよかったんだ。
どきなさい。
こうなったら　私がやる。
心臓を止めます！
何！？
心臓！？
（金子）嘘！？　正気なの？
誰か　大門さんを止めて！
やめさせて！　ねえ！
（毒島）心臓を止める？
一時的に心臓を停止させ
出血を止めて解離部位を見つけて→
修復します。　ＡＴＰ投与。
そんなの無理よ。
リミットは　せいぜい１分半。
危険すぎる。
（加地）お前　本気か？
それだけあれば十分。
早く止めて。
ＡＴＰ投与します。　準備して。
（園子）はい。
♪♪～
（毒島）加地君。
ここをペアンで広げて見せて。
（毒島）ペアン。
（理恵）はい。
♪♪～
この血管の先をケリーで見せて。
先細のケリー。
（理恵）はい。
♪♪～
（金子）院長　院長　院長　院長…
頑張って…！
（金子）殺さないで…！
殺さないで…！
♪♪～
あった。
ここだ。
８／０ナイロン。
はい。
あと２０秒で心拍再開します。
ダメだ。　間に合わない。
♪♪～
速い…。
解離部位の修復完了。
心拍再開。
循環動態　全て正常です。
やった…。
（園子）院長　失礼します。
♪♪～
間に合った…。
ああ　こっちの…　こっちの寿命が
縮まった…。　ああ…。
改めて　肝動脈の吻合を始めます。
もう１本８／０。
はい。
（加地）院長　代わります。
♪♪～
（ため息）
あの女…。
ですから
うちの大門未知子でございます。
♪♪～
皆さん　ここで見た事は
忘れてください。
（金子）あっ…　御意。
（半田　正）御意。
このあと　ステーキハウスを
予約しました。
（金子）それは　ようございますね。
手術９時間もかかりましたから→
皆さん
おなか　おすきになったでしょう。
どうぞ　どうぞ。
勅使河原教授と一緒にですね→
美味しいステーキ…。
さあ　どうぞ。　さあ　どうぞ。
お疲れさまでございました。
お足元　お気をつけて。
鳥井教授の手術
無事　終わりましたよ。
（園子）よかったですね。
教授　頑張ってました。
当たり前よ。
人の肝臓　差し出さしといて→
死にましたじゃ
済まされないわよ。
君が大門君ですか？
ステーキは　お好きかな？
大好きです。
ミディアム？　レア？
プレスと一緒に
君を招待致します。
誰だか知らないけど…
致しません。
致しません…　ね。
♪♪～
別室のモニターで
見させてもらったよ。
見事なオペだった。
その前に謝ったら？
あんたのせいで
心臓止めなきゃいけなかったのよ。
ドナーの肝内の動脈に
解離があったのは→
予測出来ない事だ。
僕が執刀していれば
すぐにリカバリー出来たのに。
教授って
絶対に　自分のミス認めないよね。
毒島院長にかけ合って
君のクビは撤回してもらったよ。
９時間の長丁場　お疲れさま。
はら減っただろ？
あの店　予約したから。
致しません。
そう。　じゃあ　元気で。
土方さん。
ん？
失敗しない教授になってください。
さよなら。
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやりとりをする医療も→
ついに弱肉強食の時代に
突入した〉
どうですか？
はい　安定しています。
そう。
今日の執刀ですが
当初の予定どおり→
土方教授がやった事に
なってますから。
よろしいですね。
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス　すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
はーい　未知子　お疲れ。
うわぁ～！
初めての生体肝移植　おめでとう！
ありがとう！
くーっ！
（神原）未知子　また腕上げたね。
ほんと？
今日は　土方教授のチョンボまで
リカバーして　お見事でした。
さすが　私の弟子！
やったぁ！　師匠に褒められた！
〈外科医・大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
鳥井教授　手術大成功
おめでとうございます。
（鳥井）ありがとう。
ＧＯＴ　ＧＰＴ　ビリルビンなど
肝機能　そして白血球→
ＣＲＰなど炎症反応
全て　改善傾向です。
奥様もトラブルなく順調です。
そうか…。
もう　着ていいですよ。
大門君　ありがとう。
君の手術跡は　本当にきれいだ。
鳥井教授と違って　うまいので。
（原）大門君！
口を慎め。
（鳥井）土方君の記事　読んだよ。
あの妻が　私に肝臓くれるなんて
正直　驚いたが→
これを読んで　腑に落ちた。
院内政治のために
毒島院長に説得されて→
拒めなかったんだな。
バカじゃないの？
大門！
院内政治？　はぁ…。
そんなもののために
すごく痛い思いして→
自分の体にメス入れて
健康な肝臓くれると思う？
本当　すいません。
このバカ　口の利き方知らなくて。
通訳しますと　教授は　奥様に
すごく愛されてると→
言いたいみたいです。
≪（加地）おい　もう行くぞ。
≪（原）早くしろよ。
（２人）失礼します。
≫（理恵）失礼します。
あっ…。
もう歩けるから大丈夫。
はい。
♪♪～
大門先生　夫を助けて頂いて
ありがとうございます。
♪♪～
思ったより元気そうね。
（鳥井）傷口　大丈夫か？
私の傷
あんまりきれいじゃないの。
お前のは　土方が切ったからな。
あなたが昔切った
盲腸のギザギザの傷もあるし。
フフフ…　冗談じゃないわよ。
フフフフフ…。
（金子）あっ…　あっ…　あっ…。
えらい事になった！
えらい事になったぞ！
院長！　大変です！
大変　大変です！
これ　見てください！
♪♪～
「白い巨塔　崩壊！」
「マスター賞候補の鳥井教授を
執刀したのは　フリーの外科医！」
（看護師）
この記事　やばくないですか？
「黒い女医の正体は！？」
≪（ドアの開く音）
（八木　了）ああ…　もう　それ
記事読んで頂けましたか？
こういう者です。
（毒島）週刊リアル？
じゃあ　おたくが　この記事を？
それは　第一弾です。
第二弾は
なぜ　このような不祥事が→
起きたのか？
大学病院の腐った院内政治に
鋭くメスを入れますよ。
ちょっ　ちょっ…
ちょっと待ってください。
お話し合い…
お話し合い致しましょうよ。
ね　ね。
ねえ　毒島院長。
♪♪～
（神原）「黒い女医の正体は！？」
「ドクターＸだと証言する
医師や患者たちもいた」
まあ…。
（新発田　悠）ドクターＸ？
金のためなら汚い手術もする
あのドクターＸが未知子？
まさか…。
週刊誌って
本当に　いい加減な事書くのね。
未知子がドクターＸなわけ
ないじゃないねえ。
だって…。
（猫の鳴き声）
（目白健吾）だって　何よ？
ううん。　この記事　ほんと　ひどい。
捨てちゃいなさい。
こんなとこいらんないよ。
転院するわ。
黒い女医なんかに切られたら
大変でしょ！
明日の手術　キャンセルします。
（園子）そんな事おっしゃらないで。
ああ…　患者様。
お熱　おありになんでしょ。
すぐに　ご案内致しますから。
（金子）あっ　患者様
すぐに　ご案内出来ますので…。
母さん　よそへ行こう。
ここは信用出来ない。
（博美）みんな　暇そうね。
今日だけで
オペ　３件キャンセルだよ。
外来の予約もキャンセル続出。
病院の信用は地に落ちました。
（白木　透）事務長
病院潰れるって泣いてました。
俺たち…　まるで犯罪者だよな。
「黒い女医のオペをサポートした
医局員たち」…。
で？　張本人の黒い女医は
どこ行ったのよ。
（原）あっ　そういえば　大門先生
朝から見かけませんね。
もう　どっか逃亡したんだろ。
逃亡？
うさんくさいとは思ってたけど
あいつがドクターＸとはなあ。
骨盤内臓全摘手術　終わりました。
８時間立ちっぱなしは
疲れますね。
ああ　腹減った。
腹減ったじゃねえだろ！
なんにも知らないで
オペしてたの？
は？
皆さん　どうしたんですか？
なんか　あったんですか？
森本君の写真も出てるぞ！
え？
デーモン　ほら。
お前なんか　顔出しだよ。
大変じゃないですか！
そうだよ！
黒い女医のせいで
私たちもやばそう。
おい　なんとか言えよ。
何これ。　許せない！
私の写真写り　悪すぎる！
カメラ目線じゃないし　顔怖いし。
ったく…。
そこ…？
（チャイム）
すいません！
ここに　鳥井教授をオペした
女医さん　いますよね？
『週刊ウーマン』です。
インタビューさせてください！
≪黒い女医さーん！
（チャイムとノック）
≪すいませーん！
週刊誌の内容は本当ですか？
もう　騒がしいなあ。
病院から電話があって→
騒ぎが収まるまで自宅謹慎だって。
もう～！　あの記事書いたの
手術場にいた人間でしょ？
うん。　オペ中に心臓止めた事まで
知ってるって事は　そうよね。
見学室に　怪しい奴いた？
腹黒い奴はいた。
本院の主任教授の勅使河原毅。
勅使河原？
（神原の声）そもそも→
本院の院長を狙ってた毒島が
第三分院に飛ばされたのは→
勅使河原が　上層部に
色々リークしたからだそうよ。
リークと足の引っ張り合いで
しぶとく勝ち残ったのが勅使河原。
つまり　腹黒い毒島よりも
１０倍　もっと腹黒い。
真っ黒じゃん。
≪（ノック）
≪ドクターＸは　ここにいるんですか？
いるわけないでしょ！
未知子…。　ロン。　リーのみ。
え？
（目白・新発田）俺も！
みんなで。
ハハ～！
≪（ノック）
≪黒い女医さん！
≪いるのはわかってますよ！
黒い女医さん！
≪黒い女医さんってば！
黒くないよ！
いやあ…
なかなか面白い記事だったよ。
ありがとうございます。
（勅使河原）もっと書いてくれ。
任せてください。
第２弾　第３弾も
用意してますので。
ああ　それと　小ネタですが…→
鳥井教授の愛人ネタもありますよ。
オーパス　おかわりね。
（シェフ）かしこまりました。
（勅使河原）第三分院は
困った事になりましたねえ。
毒島教授　なぜ　こんな記事が
出たんでしょうねえ。
申し訳ございません。
せっかく
土方教授まで送り込んだのに→
全部　無駄になった。
ハハ…。
それどころか→
信用ゼロの病院の烙印を
押されてしまったんですよ。
誠に申し訳ございません…。
申し訳ございませんじゃ
済まされないだろ。
我々も迷惑してるんだ！
本院も患者がガタ減りだ！
責任を取れ。
何か　策はあるのかね？
病院の信用を取り戻すべく
一心に務めますが→
あの医局では
先の見込みはありません。
第三分院の第二外科は→
ただちに解体しましょう。
（本院院長）
まあ　それしかないですね。
御意。
（勅使河原）フリーターの
黒い女医の事なんか聞いてないぞ。
第三分院は　外科医が足りなくて
穴埋めに急遽入れたんですが…。
大門未知子は　制御不能でして…。
制御不能？
しかし　結果オーライですよ。
これを皮切りに
第三分院を全て解体してしまえば→
東帝大の植民地となり→
人事権は完全に奪えます。
あなたも色々と→
やりやすくなるのでは
ないですか？
うん…　それもそうだな。
（博美）最後に　自分の担当ね。
（理恵）はい。
久しぶりに来たら
閑古鳥鳴いてるね。
（理恵）人ごとみたいに
言わないでください。
誰のせいで　こんな事になったと
思ってるんですか？
（博美）
あなたは　病院がどうなろうと→
知ったこっちゃないわよね。
まあ…。
でも　オペが減るのは困ります。
（奥村　藍）そのバッグ
誰に買ってもらったんですか？
なんで？
これは　鳥井教授に
買ってもらったんじゃないですよ。
じゃ　誰のプレゼント？
私　外科部長の秘書は辞めました。
へえ　そうなんだ。
鳥井教授は　奥さんの肝臓が
一生見張ってますから→
怖くて近づけません。
リクルートして
別の科に移ったんです。
奥村さん
麻酔科の教授秘書になったの。
もう次の見つけたんだ。
失業するわけにはいかないし
みんな必死なのよ。
あなたと違って。
（金子）
え～　突然ではございますが→
本院の教授会で
人事異動が決まりました。
鳥井教授が
療養中でございますので→
わたくしが
代理で辞令をお伝え申し上げます。
加地先生。
はい。
年明けから
高松の分院へお願い致します。
原先生。
はい。
先生は　旭川の関連病院へ。
わかりました。
森本先生。
はい。
千葉の研究施設で
助手が不足しているそうです。
あなたは　教授や准教授の
お手伝いに励んでくださいませ。
以上でございます。
事務長。
（金子）はい。
我々は　週刊誌の…→
あ　あんなでたらめな記事のせいで
異動になるんでしょうか？
お気の毒で
もう…　言葉もございません。
でもね→
これは　本院の教授たちの間で
決まった事でございますので。
御意。
こんな辞令　納得出来ませんよ！
っていうか　私も困ってんのよ！
だって　ただでさえ外科はさ
人手不足なのに→
３人もパッといなくなっちゃって
これ　どうしたらいいわけ？
大体さ　本院の教授たちは
分院を植民地扱いしてて→
出世の踏み台ぐらいにしか
思っちゃいないんだからさ！
いざとなればさ
トカゲの尻尾切りで→
どっかに飛ばしゃいいと
思ってんでしょうが！
ふざけんじゃないっつうの！
御意　御意って持ち上げてりゃあ→
どいつもこいつも毒島も
いい気になりやがって！
御意。
あんたは御意しか言えないの？
御意…。
どこ見てんのよ！
あっ。
ああ～っ！
先生方　という事なので
年内には引き継ぎを終え→
年が明けてからは
新しい病院で頑張ってください。
君もね。
（金子）あっ　あっ　はい。
ハハ　ハハ…。
ああ～
いいお天気になりましたねえ。
（金子）やっぱり
白衣って素敵だわ～。
（加地）高松って…
四国のどこだっけ？
確か…　みかんの採れる
あったかいところです。
旭川は寒いから　風邪ひくなよ。
うぅっ…。
最低気温　零下２０度だそうです。
そうか…。
じゃあ　凍傷にも気をつけろよ。
はい。
（口笛）
なっ　なんだよ！
もし　ひど～い凍傷で
切断する時には　私に切らせて。
失敗しないから。
誰のせいで　こんな事になってると
思ってんだよ！
私です。
（加地）じゃ　なんとかしてくれよ！
は？
（原）そうだ！
全て　大門君一人でやった事だって
言ってくれれば→
この辞令も
撤回してもらえるかもしれない！
お前　そういうの得意だろ？
院長室に　ガーッと乗り込んでって→
毒島院長と
タイマンはってくれよ！
大門先生　どうかお願いします！
なんで？
なんで…？
仮にも　この３か月間→
一緒に手術場で戦ってきた
仲間じゃないか。
いくら　お前でも　仲間のピンチ
救おうと思ったり…。
致しません。
いくら大門君でも
少しは良心がとがめたり…。
致しませーん。
致しません　致しませんって→
お前が
そうやって傲慢かましてるから→
俺たちまで
とばっちり受けたんだろ！
少しは反省…。
致しません。
僕は研究所には行きたくないです。
（白木）森本君は
実家の病院　継ぐんでしょ？
親には　そう言われてます。
そろそろ帰ってきて
病院継げって。
でも　迷ってて…。
年収が何十倍にもなって
当直からも解放されるんだぞ。
でも　僕は　どんな患者も救える
外科医になりたいんです。
大門先生
どうしたらいいと思いますか？
だから
なんで　こいつに相談すんだよ！
研究は致しませんって言えば？
それじゃ
医局　クビになっちゃいます。
じゃ　クビになれば？
ひどい…！
大丈夫か？　大丈夫じゃないよな。
いちいち
僕らの神経を逆なでするなよ！
あー　めんどくさい。
（金子）大門さ～ん。
あなた
今日の午後５時で契約終了～。
更新は？
そんなもの
するわけないじゃな～い。
御意～。
じゃあ　お昼行ってきまーす。
くそ～っ。　気楽な奴だな。
（白木）これ以上
かかわらない方がいいですよ。
もし　この記事が事実だったら
本当に危ないですよ。
危険な手術をして
何人も死なせてるんでしょ？
あのデーモン。　ああ～　嫌だ。
ハハ…　いやいや　ハハハ…。
（博美）私は名古屋だって。
この近くに
あのマンション買ったの。
３５年ローンで。
保育園は順番待ちして
やっと入れた。
舞にも　やっと友達が出来た。
それが　全部パー。
そういう
普通の人間にとって大切な事→
あなた　全然わかってないでしょ。
わかんないですね。
確かに　あなたは
手術だけはうまいけど→
大学病院には
出来ない医者や　弱い医者もいる。
それを　みんなでカバーし合って
なんとか　うまく回ってたの。
あなたが来るまでは。
それじゃダメでしょ？
それが組織だから。
１００人医者がいて　優秀なのは１０人。
その１０人が他のカバーまでしてたら
ミスも起きるし→
そのうち　過労死しますよ。
ダメな医者　助けてる場合？
患者　助けるのが医者でしょ。
だからって→
みんなが　あなたみたいに
好き勝手に生きられないのよ。
なんで？
そんな大学病院に
大事な命　預けられますか？
手術場には　馴れ合いも
助け合いも　御意もいらない。
助けなきゃいけない
病人がいるだけ。
あなたみたいに→
自信のある医者ばっかりじゃ
ないの。
自信なんてありません。
武器ならあるけど。
え？
絶対に失敗出来ないっていう
危機感だけが→
私の武器です。
城之内先生も
フリーになればいいのに。
いいマネージャー　紹介しますよ。
手数料は高いけど
ベビーシッターもやってくれるし→
どうですか？
ドクターＸさん。
あんなに　ひどい事書かれても→
誰も　あなたを
守ってくれないじゃない。
もう　巻き添えはごめんよ。
残念。
城之内先生とだったら→
いいオペが出来ると
思ったんだけどな…。
断るわ。
♪♪～
（毒島）お呼びでしょうか。
（勅使河原）教授会を開いた結果→
今回の不祥事の責任は
全て君にあるという結論が出た。
いや…　待ってください。
懲戒免職だ。
という事で　よろしいですね？
病院長。
うん。
あっ　いや　しかし…。
もう　よろしいですね？
うん。
（勅使河原）出て行きたまえ。
シッ！
♪♪～
（鳥井）みんな…。
こんな事になって…　すまない。
（加地）教授のせいなんかじゃ
ありませんよ。
（鳥井）いや　私が倒れなければ
こんな事には…。
（原）教授…。
（鳥井）本意ではないが→
毒島院長の意向どおり
土方に執刀してもらえば→
みんなに迷惑をかける事も
なかったのに…。
教授…。
教授！
土方が執刀してたら
手術失敗して死んでましたよ。
大門！
本当に申し訳ない…。
この第二外科は　私にとって
かけがえのないチームだった。
解散するのは惜しいし…　悔しい。
（加地）今生の別れみたいな事
言わないでくださいよ。
いつかまた戻ってきて
教授を支えますから。
加地君…。
教授の快気祝いをかねて→
今夜は第二外科の再会を誓って
決起集会だ。
患者さんからもらった
いいシャンパンがあるんですよ。
（医局員たち）教授！
僕たち　必ず
教授のもとに戻ってきます。
ありがとう…。
私は戻ってきませんので。
いちいち　ぶち壊すなよ！
大門君は　今日で
契約終了だったな。
最後だから
君も乾杯していきなさい。
（加地）教授に乾杯。
（医局員たち）乾杯。
契約終了したので失礼します。
大門先生…。
♪♪～
大門未知子さん。
次は　こういった記事が出ます。
ちょっと　ちょっと大門さん
なんかコメントくださいよ。
ありません。
って事は　ドクターＸだって
認めるんですね？
じゃあ　とっくに医師免許→
剥奪されてるんじゃ
ないんですか？
免許偽造して
大学病院　潜り込んだんですか？
なんとか言ってくださいよ。
大…。
キャーッ！
（看護師）大丈夫ですか！？
（医師）緊急内視鏡！
（看護師）ストレッチャー
持ってきてください！
（医師）消化器コール急げ！
（看護師）はい！
♪♪～
教授　早く
元気になってくださいね。
ありがとう。
（原）教授には白衣と論文。
ナイスショットです。
（一同の笑い声）
加地先生！
緊急で一件お願いします！
４２歳の男性で
胃の腫瘍病変からの大量出血。
出血性ショック状態。
緊急オペが必要です。
加地君　行ってくれ。
（加地）はい。
第一助手は原君。
第二助手は森本君。
頼んだぞ。
はい！
♪♪～
先　行きます！
今日は　もう
決起集会に戻れそうもないな。
ええ。
（博美）血圧７５の５０　心拍数１２５。
循環血流量が
激しく低下してます。
（加地）急ごう。
ただいまより　えー…。
患者さんの名前は？
（ドアの開く音）
≫（金子）待って！
ちょっと待って！　その患者
例の記事を書いた記者よ！
えっ？
家族に連絡するために
鞄の中を調べたら…。
写真や原稿が出てきたの！
第二弾は　もっとひどい記事を
準備してるわよ！
（原）そんなのが出たら
この病院は完全におしまいだ。
…うちでオペする事
ないんじゃない？
輸血と止血剤の応急処置で
他の病院に転送しよう。
（園子）はい。
♪♪～
大門先生！
お前　何しに戻って来たんだよ。
誰もやらないの？
じゃあ　私に切らせて。
すぐに輸血の準備を。
ＭＡＰ１０単位用意して。
何　突っ立ってんのよ！
輸血が来るまで
代用血漿全開にして。
（加地）やめろ。
（原）この患者　助けたら→
また　ある事ない事　書くぞ。
だから？
一番ひどい事　書かれたの
大門先生じゃないですか。
大門せん…！
そんなに　この患者が憎いなら→
手術が終わってから→
煮て食うなり焼いて食うなり
すればいいじゃない。
♪♪～
デーモン。　今日だけは
失敗してもいいぞ。
私　失敗しないので。
（加地）吸引ください。
（理恵）はい。
（園子）輸血取ってきて。
（高瀬洋美）はい。
♪♪～
幽門部が見えてきた。
メッツェン。
（加地）胃の部分摘出で
済みそうだな。
ええ。
（加地）腸セッシ。
（理恵）はい。
（原）ガーゼ。
森本　もっと術野広げて。
はい。
♪♪～
あっ　院長！
あの患者は？
それが…　みんな止めたのに→
大門さん１人で
オペを始めてしまって。
これ！　ほら！
♪♪～
ほら！
（博美）血圧　１００の６０です。
自動吻合器。
（理恵）はい。
♪♪～
完了。
（加地）大門先生。
お疲れさまでした。
じゃあね。
♪♪～
おはよう　ベンケーシー。
あら？　未知子　どっか行くの？
うん　ちょっとね。
（チャイム）
はーい。
（神原）毒島院長。
どうなさいました？
大門君に　ちょっと話が。
大門君。
なんですか？
ゆうべのオペを見ているうちに
昔の仲間を思い出しました。
大門君のお父さんです。
（毒島）彼は患者が誰であろうと
教授連中がなんと言おうと→
そこに患者がいれば
切って助ける。
そういう外科医でした。
（毒島）手術の腕も天才的で→
私は同じ外科医として
お父さんに嫉妬してましたよ。
（毒島）大門君。
君は　お父さん譲りですね。
…どうも。
しかし　その若さで
あれだけの技量を身につけるのは→
並大抵の事じゃない。
おそらく　想像を絶する
修業を積んだんでしょうね。
すさまじい数の手術場を渡り歩き→
血ヘドを吐くような
努力をした事でしょう。
…だから？
お父さんのお墓は
どちらにありますか？
♪♪～
…あなたが潰した
大門診療所のそばです。
…そうですか。
大門君。　よければ　私と一緒に→
お墓参りに
行ってもらえませんか？
お願いします。
♪♪～
致しません。
私　急ぐので。
そんなに急いでるの？
≪いってきます。
本当に申し訳ありません。
あの子も　もう少し人として
礼節をわきまえれば→
鬼に金棒の外科医に
なれるんですけどね。
まあ　気が向いたら
また雇ってやってください。
いえ　私　失業しまして
間もなく病院を去ります。
あら　それは大変ですね。
そんな時に　なんですが…。
これ　ゆうべの緊急オペの
請求書です。
お茶も出しませんで。
ちょっと待ってください。
今　メロン召し上がりますか？
いえ　あなたのメロンは
高くつくので結構です。
お邪魔しました。
♪♪～
…え？
まさか　本物のドクターＸは…。
あとで集金に伺いますので
よろしくお願いします。
メロンを持って。
（白木）「成功率や生存率が低く→
術式が確立されていない
危険なオペにも→
臆する事なく挑戦する
医師たちがいる」
「彼らは敬意と皮肉を込めて
こう呼ばれている」
「命を天秤にかける悪魔の外科医。
またの名を“ドクターＸ”と」
ドクターＸは
世界中に何人もいるのか…。
（白木）「しかし　彼らは
無謀なだけではなく→
ずば抜けた技術で→
医学界が二の足を踏む術法を
展開させ→
救えない命を救ってきたのも
事実である」
ドクターＸねえ…。
くだらん噂話ですよ。
しかし　これからの大学病院
医局には→
こういう輩も　必要に
なってくるかもしれませんね。
≫勅使河原教授！
理事長がお呼びです。
ん？
（神原）失礼。
これはこれは　先生方。
このたびは　色々大変でしたね。
訳ありの医者の再就職は
厳しいですよ。
（神原）いつでも　ご相談ください。
マネージメント料は
お安くしておきますから。
はい。
僕は医局は辞めません。
大学病院の手術場には
札束が転がっているんで。
それは失礼。
僕は　旭川で
患者さんの心に寄り添う→
温かい医療を目指します。
そうですか。
私は本日付けで医局を辞めて
フリーになりました。
ぜひ　よろしくお願いします。
えっ！
（加地）ええっ！
ベビーシッターも
やってくれるんですよね？
ワニザメさんも
やりますよ。
それで　森本先生は？
僕は決めました。
実家の病院は継ぎません。
留学して　大門先生のような
外科医を目指します。
だから　なんで俺じゃなくて
デーモンなんだよ！
かっこいいからです。
なんだよ　かっこいいって。
（加地）何それ。
（神原）通りま～す。
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに弱肉強食の時代に
突入した〉
≪（勅使河原）おい！
ああ　これは勅使河原教授。
何か　ご用ですか？
ハハハ…。
お前のせいで
院長選から外された。
はい？
私は最有力候補だったんだ。
フフフ…。
何がおかしいんだ！
お前のせいだろうが！
何をするんですか！
あっ！
お前のせいなんだよ！　本当に！
大人げないでしょ！
♪♪～
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス　すなわち
一匹狼のドクターである〉
（汽笛）
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
（神原）「もしもし　未知子？
また海外で修業？」
そんなに手術の腕ばっか磨いて
どうするのよ。
まだ借金どっさりあるんだから
早く帰ってきなさい。
結構　返したと思うんだけどなー。
晶さん　上前ハネすぎじゃない？
ハネてない　ハネてない。
それより　３０２号室で
胃がん術後の急性腹症。
えっ？
「デファンスもあるって。
早く行きなさい」
シェールガスで儲けた
大金持ちだから→
助けたら借金全額返済かもよ。
サンクス。
〈外科医・大門未知子〉
♪♪～
〈またの名を…〉
〈ドクターＸ〉