（毒島隆之介）１０年前→
大門未知子の父親の病院を
潰したのは…。
私ではないですよ。
♪♪～
（新発田　悠）ロン！
（大門未知子）わあ～　また負けた。
≪（チャイム）
（神原　晶）あれ？　今頃　誰かしら。
（目白健吾）しかし
本当下手だねぇ。
（新発田）手術以外はな。
もう　晶さ～ん。
今月いっぱい手術して稼ぐからさ
お金貸して～。
未知子　はしたない。
お客さんですよ。
え？
（六坂元彦）あ　すいません。
（六坂）ミッちゃん　久しぶりだな。
この顔　忘れちゃったか。
ミッちゃんが医大に行ってから
会ってないもんな。
豆腐屋のおやじだよ。
豆腐屋の六坂さん？
あ～！　ハハッ　久しぶり～！
ミッちゃん！
よく　ここわかったね。
ミッちゃんがお父さんの跡継いで
立派な外科医になったって聞いて→
どうしても　ひと目会いたくなって
来ちまった。
あ…　お邪魔しちゃいましたね。
どうぞ続けてください。
本当？
じゃあ　あと半荘だけだからさ→
ちょっと待ってて。
うん。
（六坂）ああ　ミッちゃん。
それ　やめた方がいいよ。
本当？
切るならね　そっち　そっち。
恐れ入りますが
外野は黙ってて頂けますか？
はあ…　すいません　つい。
そうそう　そうそうそう。
ついつい　ついついと
言いながら…。
ロン！
これこれ　これこれ…！
国士無双！
うわ～！
（新発田）おいおい　一発逆転かよ！
やってくれちゃったよ…。
私　こんな高い手　初めて！
ありがとう！
六坂さん　ありがとう！
これくらい　お安い御用だよ。
ミッちゃんのお父さんのおかげで
命拾いしたんだからね。
え？
あら。　じゃあ　あの→
昔の大門診療所の
患者さんでいらっしゃる？
はい。　１０年前
ミッちゃんのお父さんに→
肝臓がんを手術して頂いて
助けられたんです。
そのあと
お父さん　亡くなっちゃって。
あの時の
お父さんにお世話になったお礼を→
ひと言　ミッちゃんに言いたくて。
ありがとう。　じゃあ。
もう帰るの？
ミッちゃんの顔も見れたし
満足したよ。
じゃあ　元気でな。
ちょっと…。
あっ　六坂さん　大丈夫？
いやいや…　めまいだ。　大丈夫だ。
本当？
うんうん　ありがとう。
へえ。
いや　なんでもないですから！
なんでもないわけないでしょ。
これ　六坂さんのだよね？
（六坂）いやいや…。
あの～…。
大丈夫。　こう見えても
全員医者だから。
（六坂）医者？
γ‐ＧＴＰ　２５０。
ビリルビン値　３．０。
肝機能の数値が極端に悪いな…。
（新発田）肝門部か…。
晶さんの見立ては？
肝門部胆管に６センチの腫瘍。
１０年前に手術した肝臓がんの
転移の可能性もありますね。
でも　すぐ手術すれば
根治する可能性はある。
（毒島）えっ？
いや　彼は田中派だから→
なかなか寝返らんでしょう。
まあ　その辺を
ひとつ慎重に頼みます。
あっ　じゃあ　のちほど。
毒島院長　お呼びでしょうか。
私　しばらく
本院に行かなきゃならんのでね。
院長の代理をお願いします。
…は？
本院の院長選と
教授選が近いので→
毒島院長はお忙しいんですのよ。
わたくしが院長代理…。
精いっぱい　やらさせて頂きます。
（半田　正）本院から
お迎えのお車が到着しました。
あ　そう。
じゃあ　お願いしますよ。
御意。
御意～。
（半田）御意。
いってらっしゃいませ。
♪♪～
（奥村　藍）はい　鳥井教授室です。
（鳥井）「もしもし　奥村君か？」
（藍）教授。
どうなさったんですか？
今　どこからかけてると思う？
えっ！？　院長のデスクから？
素敵！
（笑い声）
あっ　院長回診の時間だ。
院長回診。
フフッ　じゃあまたね。
♪♪～
（アナウンス）「ただ今より→
鳥井教授の
院長代理回診を行います」
院長代理回診？
って事は　次の院長
鳥井教授ですか？
そんなに甘かないよ。
本院から　誰か
天下ってくるかもしれないし。
教授　近頃　研究の方も
いまいちパッとしないですしね。
（ドアの開く音）
よろしくお願いします！
（一同）よろしくお願いします！
♪♪～
鳥井教授　鳥井教授。
もう少し　こう
お胸をお張りになって。
その方が　威厳が出ます事よ。
オホホホッ　いい感じ。
あ　すみません。　ごめんなさい。
すっかりその気になってるけど
だい…。
大丈夫かね？
ほら　秘書の奥村君まで
来てますよ。
大名行列の晴れ姿　見せたくて
呼んだんだろう。
♪♪～
なんだね？　大門君。
すぐに入院させたい患者が
いるんです。
そういう事は事務局に言いなさい。
私は院長回診で忙しいんだ。
どきたまえ。
事務長　お願いします。
（金子）新患は無理。
今　病院のベッドは
いっぱいなんだから。
予備で個室
いつも用意してあるでしょ？
あれは無理無理。
あれはね　ＶＩＰの急患用だから
普通の人は使えないの。
とにかくお願いします！
急いで手術しないと→
間に合わないんですよ。
とにかくダメです。
よそを当たってちょうだい。
御意。
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやりとりをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
術後経過　良好です。
うん　よかったですね。
どうぞ。
これは…。
来週火曜日　退院予定です。
あっ　これは…。
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス〉
〈すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を…〉
〈ドクターＸ〉
♪♪～
（携帯電話）
（毒島）はい。
毒島院長。　六坂元彦という患者
覚えていらっしゃいますか？
六坂？　さあ…。
（神原）１０年前
あなたが見捨てた患者ですよ。
「あの時　外科部長だったあなたに
入院も手術も断られて…」
結局　大門診療所で
手術を受けたんです。
結果　１０年間
元気に暮らしていましたが→
１か月前
肝門部に腫瘍が見つかって…。
それは　お気の毒に。
それで　私に
どうしろとおっしゃるんですか？
まさか
２度も見捨てるようなまねは→
なさらないですよね？
♪♪～
六坂様　こちらでございます！
すごい部屋だなあ…。
さあさあ　どうぞどうぞ。
院長の特患なら
早いとこ　そう言いなさいよ。
本当に　もう
気が利かないんだから。
（金子）六坂様
お困りの事がございましたら→
なんなりと
おっしゃってくださいませ。
どうも。
どうも　すいません。
失礼致します。
ミッちゃん　こんな立派な部屋
もったいないよ。
もう助からないって
わかってんだから。
検査してみないと
わからないでしょ？
どこの病院でも
手術は出来ないって言われたし→
女房にも３年前に先立たれたし→
ミッちゃんにも会えたし
もう何も思い残す事ないから。
いいから。　早く支度して検査室へ。
院長回診　お疲れさまでした。
院長ってすごいよ。
ほら　こんなにもらっちゃったよ。
あっ
私　ここのチョコレート大好き！
１箱１万円もするんですよ。
開けていいですか？
ああ　いいよ。
あっ…。
あ…　森本君　もういいよ。
ああ　それ
医局で　みんなで食べて。
あ…　い　いただきます！
うん　ご苦労さま。
すいません。　失礼します。
≫（ドアの開閉音）
みんなの先頭を歩いている
鳥井教授→
とっても素敵でした。
毒島院長　このまま
帰ってこなければいいのに。
こらこら。　ハッハッハ。
（電話）
ああ　いいよ。　私出るから。
はい　もしもし。
うん　イエス。
やった…！　ついにやった…！
教授？
国際会議の選考委員会からだ。
私の論文が選ばれたんだよ。
パリで発表出来る！
おめでとうございます！
やっと私にもツキが回ってきたよ。
教授～！
（笑い声）
すぐ確認します。
ああ…。
特別室に入院した
六坂さんですけど。
いきなり　なんだ？
ノックぐらいしたまえ。
すぐに手術したいので
オペのスケジュール入れてください。
今朝　言ってた患者か。
はい。
君の患者なら任せるよ。
好きにしたまえ。
≫（ノック）
…どうも。
（白木　透）鳥井教授
先日の再検査の結果が出ました。
ああ　ここ置いといてくれ。
あとで見るから。
いや　あの…。
さあ～　忙しくなるぞ！
失礼します。
（鳥井）ああ。
「すぐに終わりますから
動かないでくださいね」
みんな　ちょっと聞いてくれ。
（鳥井）私の
『Ｋ‐ＲＡＳ遺伝子の変異』が→
無数の論文の中から選ばれ→
来月　パリの国際会議で
発表する事になった。
（一同）えっ！？
教授　やりましたね！
おめでとうございます！
（拍手）
ありがとう　ありがとう
ありがとう。
しかし　まだ油断は出来ない。
会議まで　あとひと月しかない。
私は
論文に没頭しなければならない。
手の空いている者は　協力を頼む。
はい　教授！
喜んで　お手伝いさせて頂きます！
あの　教授　お手伝いしたいのは
山々なんですが…。
加地君は手術で忙しいからな。
それ以外の者は　よろしく頼む！
（一同）はい！
私は致しません。
わかってる。　だが君は
協力しなかった事を後悔するぞ。
これは遺伝子医学に風穴を開ける
歴史的な発表になるだろう。
ハハハハ　じゃあね。
（拍手）
ああ…。
舞い上がってんな～。
成功したら　分院の院長どころか→
本院での大出世も
見えてきますからね。
あの人　脇甘いからなぁ。
パリにも
愛人　連れてくんだろうなぁ。
えっ？　あ…　愛人？
（小池理恵）よく奥さんに
ばれませんよね。
（加地）とっくに　ばれてんだろ。
今頃　奥さん　離婚の慰謝料
ガッポリふんだくるために→
証拠集めてる段階だよ　きっと。
離婚経験者の加地先生が言うと
リアルですよね。
あの…　愛人って誰なんですか？
バーカ！　病院中が知ってんだろ。
えっ…　君も知ってるの？
もちろん。
えっ！？　愛人って誰？
あー　採血の時間だ。
大門せ…。
大門先生は
こういう話　興味ないですもんね。
興味なし。
でも知ってる。
えっ！？　ど…　どうして
大門先生まで知ってるんですか！
さっき抱き合ってたから。
（原）うわっ　汚い！　もう～！
誰と抱き合ってたんですか？
僕だって医局の一員です。
教えてください！
うるさいなあ。
早く論文のお手伝い　行けば？
森本君　行くぞ！
はい！
お前　またＶＩＰの謝礼狙いか？
特別室の六坂さんって何もんだ？
資産家？　投資家？
お豆腐屋さん。
またまた…。
肝動脈に浸潤すると　まずい…。
急がなきゃ。
（電話）
はい。
（白木）放射線科の白木です。
教授　検査結果は
見て頂けましたか？
ああ　あれか。
いや　忙しくて忘れていた。
（白木）「至急　ご確認ください。
そして至急　ＣＴ検査を」
えっ？
お願いします。
♪♪～
ただいま～。
教授　お夜食に→
スタミナモーモー弁当
買ってきました。
（藍）お茶は冷めないように…。
ここに。　フフッ。
はい。
うん　ありがとう。
今日は先に帰ってくれ。
はい。
急に冷え込んできましたね。
パリはもっと寒いんでしょうね。
新しいコート買わなきゃ～。
（鳥井）奥村君。
ん？
コート　買ってあげるよ。
嬉しい。
でも…。
なんですか？
もしかしたら
パリには行けないかもしれない。
えっ？
何言ってるんですか！
大丈夫ですよ。
論文　必ず完成しますって。
スタミナつけて
頑張ってください。
モーモー。
♪♪～
ＣＡ１９‐９が１３５。
ＣＥＡが２５。
まさか…　悪性か…？
（携帯電話）
もしもし。
ああ　今夜も遅くなる。　うん。
えっ？　塾の成績
また下がったのか　賢太郎。
いやいやいや…
今日　まだ仕事が残ってて。
ああ…　わかった。
明日聞くから。
仕事だって言ってるだろ！
いい加減にしてくれ！
これは…。
肝門部胆管がん。
腫瘍は約３センチ。
ステージⅡというところかな。
もう少し　進んでるのか？
♪♪～
信じられない。
自覚症状もないのに…。
肝臓や胆管は沈黙の臓器だと→
教授も患者さんに　いつも
おっしゃってるじゃないですか。
（白木）一刻も早く手術を。
冗談じゃない！
こんな大事な時期に。
教授…。
白木君　この事は
絶対誰にも言わないでくれ。
頼む！
（司会）「今週の
術前カンファレンスを始めます」
「まず１件目。　六坂元彦さん　６２歳」
「１０年前　肝がんの切除手術を行い
再発は見られませんでしたが→
１か月前に　肝門部近くに
腫瘍が見つかりました」
「精査の結果　６センチ大の腫瘤が
認められました」
「肝門部胆管がん　ステージⅢの
術前診断です」
「画像上　門脈の温存は…」
（鳥井の声）肝門部胆管がん。
（司会）「癒着も
相当あると考えられます」
「鳥井教授」
「鳥井教授？」
「もう執刀医は決まりましたか？」
え？
私が執刀します。
教授の許可も取ってあります。
ちょっと待て。
（加地）肝門部胆管がんの切除は
経験を積んだ者でなければ危険だ。
教授　私が切りましょう。
あのね　この患者様
院長の特患なんですよ。
万が一の事があったら
大変な事になりますから→
ここは　やっぱり　あの→
経験豊富な加地先生に
切って頂いた方が…。
ああ…　そうだな。
加地君にやってもらおう。
なんで？　話が違うじゃない。
私に任せるって
おっしゃいましたよね？
ああ…　しかし大門君。
あれ？
これは…　ちょっとまずいな。
これは俺でも切れない。
（金子）は？
（鳥井）えっ？
肝門部胆管がんは
術前診断が極めて難しいんですが→
私の経験則から言うと→
これは切除不可能です。
切除不可能…？
加地先生でも切れないんですか？
肝門部胆管がんは→
消化器がんの中でも
最も手術が難しい。
胆管　門脈　肝動脈が
複雑に絡み合う→
肝門部に
メスを入れるんだから。
この患者の場合
局所が進行しすぎています。
肝機能が不良で
全身状態もよくない。
手術せずに　他の治療で
延命するしかないですね。
なんで切らないの？　切れますよ。
大門君　君は切れるのか？
はい。　私なら切れます。
（加地）本気かよ？
本気です。
肝切除と胆管切除と
リンパ節郭清までやって→
１２時間以上の大手術だぞ。
患者の体が持たない。
手術中に出血死するぞ。
おお…！
おい　お前　何　寝たフリしてんだ？
《肝右葉切除　胆管切除→
加えて　尾状葉切除》
《そして　胆管がんを
門脈や肝動脈から剥離して→
肝臓に入る
ギリギリのところで切断し→
そのあと
肝内胆管を繋ぐ…》
加地先生は
１２時間かかるかもしれませんが→
私は６時間でやります。
なんだと？
私　速いので。
しかも失敗しないので。
お前の自己評価の高さは異常だ！
この患者　死ぬぞ。
このまま放っておいたら
死んじゃうでしょ。
いや　切ったら死ぬ。
私は切って助ける。
切除は不可能だって
言ってるだろ！
いいえ　不可能じゃありません。
教授
なんとか言ってやってくださいよ。
大門君　本当に可能なんだな？
はい。
失敗もしない。
執刀したまえ。
（一同）えっ？
教授！
任せてください。
嘘だろ？
（一同のざわめき）
いつも慎重派の教授が…
今日はどうしたのかな？
（司会）「では　この術式の執刀医は→
大門先生という事で
よろしくお願いします」
「続いて　２件目…」
六坂さん
手術の日　決まりましたよ。
ええっ？
明後日。
執刀は大門先生がなさいます。
僕は　助手の森本です。
よろしくお願いします。
ミッちゃん
本当に切ってくれるのか？
ミッちゃん？
どこの病院でも→
手術は出来ないって
見放されたのに→
俺のがん
本当に切ってくれるのか？
うん。　私　失敗しないから。
じゃあ　俺　まだ生きられるのか？
（泣き声）
やっぱり　ミッちゃんは
大門先生の娘だ。
（六坂）ありがとう。
よろしくお願いします。
ほら！
ありがとう…。
大門先生のお父さんも
外科医なんですか？
そういう雑談は致しません。
じゃあ　質問変えます。
ミッちゃんって
呼ばれてたんですか？
かわいいですね。
じゃあ　僕も　これから→
ミッちゃん先生って
呼んでもいいですか？
ねえ　もう一度　画像見せて。
これ　六坂さんの？
（白木）あっ…　そうですよ。
もっと詳しいの　見せますから。
そう　これは六坂さんの…　えっ？
じゃあ　さっきの誰？
六坂さんのじゃないよね？
おっと…。
他にも　重症の肝門部胆管がんの
患者がいるって事？
いませんよ。
だから　六坂さんのです。
♪♪～
あれは　やっぱり別人だ。
患者じゃないとすると…。
（戸の開閉音）
何　ブツブツ言ってんのよ。
（ため息）
未知子
六坂さんの手術するんでしょ？
私もやった事あるけど
あれは　結構大変よ。
１０時間以上も　飲まず食わずで
立ちっぱなしで。
トイレにも行けないし…。
もう１人
切らなきゃいけない人がいるの。
え？
♪♪～
あれ？　教授　顔色悪いですよ。
論文で
お疲れなんじゃないですか？
根詰めると
あんまり体によくないですよ。
たまには気晴らししないと。
そうだな。　じゃあ　今日は
パーッと銀座にでも行くか　なっ。
鳥井教授　大変です！
わたくし　とんでもない噂を
聞きつけて参りました！
毒島…　毒島院長が
本院の土方教授を→
この第二外科に迎え入れようと
しているという噂です！
なんだって？
ちょっと来てください！
走って！　走って　走って！
走って！
土方って　３８の若さで
シカゴ医科大学の教授になって→
凱旋帰国した　あいつだよな？
帝都医大のカリスマですよね。
（原）あの土方教授が
うちの第二外科に来るなんて…。
（加地）毒島院長も
何考えてるんだか…。
土方君が第三分院に行く事→
そろそろ　鳥井君の耳にも
入ってるんじゃないの？
（毒島）
よろしいんじゃないでしょうか？
鳥井君にとっても
いい刺激になって。
国際会議に向かって　死に物狂いで
頑張ってもらいましょう。
研究と論文しか
取りえのない男だからな。
まあ　手術も政治も
彼　センスないですからね。
（教授たちの笑い声）
（教授）
で　どうするおつもりですか？
（毒島）土方君と　いい形で→
競い合ってもらった方が
いいでしょう。
それでダメなら→
地方に
もっと暇な分院もありますし→
そこで　のんびり
研究でもしてもらいましょうか。
（教授たちの笑い声）
（目白）あいつが　大門診療所
潰したようなもんだろ。
（神原）まあね。
大門診療所から
紹介された患者は→
徹底的に拒絶して
入院も手術もさせなかったの。
大学病院とコネの切れた
町医者なんか　哀れなもんよ。
（新発田）なんで　そこまで徹底的に
潰しにかかったんだ？
毒島が外科部長の選挙に出た時…
ほら　お金が必要でしょ？
色んなところから資金を募って→
同期だった大門診療所にも
打診した。
ところが　大門先生は断った。
毒島の外科医としての品性を
見抜いていたからよ。
外科部長になった毒島は
それを根に持って→
他の関連病院にも根回しした。
（目白）最低な奴だな　毒島！
（新発田）晶さん
なんで　そんな詳しいの？
私　医大の同期だったのよ。
えーっ！？
えっ？
リーチ。
（新発田・目白）えーっ！？
えっ？　未知子のお父さんと
同期って事は　毒島とも？
医局員の頃から
毒島は権力が大好き。
私はお金が大好き。
大門寛だけは　本物の医者だった。
診療所の借金抱えて
未知子も大変だったのよ。
だから　私が
肩代わりしてあげたってわけ。
ズドン！
（新発田）ああっ！
ロン！
参った…。
（神原）メンタンピン　三色
ドラドラ　倍満。
でさあ　晶さんは
どうして外科医を辞めたのかな？
それは　秘密。
ふーん…。
（あくび）
森本先生　特別室の六坂さんが…。
（園子）先生！
♪♪～
六坂さん　大丈夫ですか！
六坂さん！
六坂さん　大丈夫ですか？
ごめんなさい　胸開けますよ。
（携帯電話）
はい。
大門先生　すぐ来てください。
六坂さんの容態が急変しました。
「意識障害あり　手が震えています」
（六坂と森本の笑い声）
ミッちゃん。
どうしたんだよ　怖い顔して。
森本　どういう事？
あっ…　えっと…。
意識が混濁してるんじゃ
なかったの？
一時的にそうだったんですけど…。
いや　ミッちゃん　本当なんだよ。
森本先生が来てくれたら
ホッとして治っちゃったんだよ。
ちょっと黙って。
いや　本当に…。
だから　せっかく来たんだから
楽しく盛り上がろうよ。
お…　お茶入れてきます。
ありがとう。
（六坂）よし。
えっ　診療所のベッドで
肝がんの手術　受けたんですか？
はい。　なんでかわからないけど
大学病院で診てもらえなくて。
大門先生が自分でメスを握って
がんを取ってくれたんだ。
今度は　娘のミッちゃんが…。
ミッちゃん先生
カンファレンスでも→
すごく頑張ってくれたんですよ。
（六坂）そうか　ありがとう。
手術出来るって言ってくれて
生きる力がわいたよ。
手術する前から
がんが消えたみたいに→
元気になっちゃったしな。
ハハハ…！
明日は安静にして
出来るだけ早く休んでください。
意識が遠のく感覚があれば
すぐにナースコール。
相変わらず　愛想悪いな。
お父さん似なんだよ。
でも　本当はいいんだよ…
あっ　はい。
≫（ドアの開閉音）
誰か来たよ。
やばい。
♪♪～
六坂さん？
六坂さん…？
何やってるんですか？
（理恵）大門先生まで？
あんたも　一緒にやらない？
よーし　いくぞ。
ああ…。
あれ？　これ
全然　揃わないですね。
（六坂）大逆転しますよ～。
あっ！　あ～っ　揃った！
わっ！
♪♪～
大門先生　大門先生！
ＥＲより連絡があり
事故で左胸部と腹部外傷を負った→
患者さんの緊急オペ
お願いします。
（関野智子）失礼します。
（麻酔科医）左肺の挫傷
左腎臓と脾臓の多臓器損傷。
出血性ショックで
カテコラミンを使用しても→
血圧６０台がやっとです！
メス。
（高瀬洋美）はい。
♪♪～
左脾動脈が裂けてて出血がひどい。
修復します。
ルーペ下げて。
（洋美）はい。
８／０ナイロン。
♪♪～
（椎名　康）汗。
はい　失礼します。
脾臓に亀裂がある。
でも　これなら圧迫止血で大丈夫。
止血剤準備して。
（洋美）止血剤持ってきてください。
ガーゼ。
はい。
♪♪～
（ノック）
（理恵）失礼します。
六坂さん　おはようございます。
ご気分いかがですか？
ゆうべの事は　絶対内緒ですよ。
私　怒られちゃいますから。
お願いしますよ。
六坂さん？
（椎名）左腎臓
これは損傷がひどいですね。
止血困難。　左の腎臓は摘出。
（椎名）わかりました。
強弯のケリー。
（洋美）はい。
血圧は？
輸血で持ち直してます。　９０の５０。
♪♪～
手は尽くしましたが…。
（加地）お前の　あの患者→
ゆうべは元気で
笑ってたんだって？
なんとか言えよ。
悔しいです。
あと３日　早く手術してたら
助かったのに…。
悔しいです。
外科医は　みんな
そういう経験してるし…。
お前も　慣れてるだろ？
いいえ　慣れません。
悔しいです。
♪♪～
私　病人　嫌いなんですよ。
え？　病人が嫌いって…。
じゃあ
なんで医者になったんだよ？
病人　嫌いだから
外科医になったんです。
切って　絶対に助けたいんです。
♪♪～
この病院に→
六坂さんと同じがんの
患者がいますよ。
なんだって…？
ちょっと待てよ！
♪♪～
教授！　論文の資料
ここまで整いました。
ああ…。
あっ　院長。
やあ。
おお　これは　論文の邪魔をして
すまなかったね。
それで　私の留守中　どうでした？
ご心配なく。　鳥井教授は→
立派に院長代理を
務めていらっしゃいましたよ。
そう。　それは結構。
御意。　ウフフ…。
院長…。
何か？
土方君が　この病院に
来るというのは本当ですか？
ええ。　ああ　そういえば　彼は→
君の助手をしていた
時期がありましたね。
若いが優秀なんで
来てもらう事にしたんですが。
院長が呼んだんですね？
第二外科に　２人の教授は
いらないじゃないですか。
私は　第三分院のために
精いっぱい尽くして参りました。
この病院のために働き→
患者を増やし
優秀な医局員を育て→
また　論文も学会で賞賛を受け→
病院の価値を高めたと
自負しております。
それは　わかってますよ。
しかし　このご時世
さらに患者数を増やし→
病院のランクを上げ
生き残るためには→
土方君のようなスターも
必要なんです。
確かに私は　論文一筋で
華やかさには欠けます。
しかし　スター性とか
世渡りのうまさとか→
そんな　チャラチャラしたもので→
教授の価値が
決まるはずありません。
鳥井君！
私は　外科部長の椅子を→
絶対　譲りません。
国際会議も目の前なんです。
パリで大成功を収めて
外科部長の椅子を守ります。
なんとしても！
外科部長の椅子？　国際会議？
そんな事
言ってる場合じゃないでしょ？
大門さん　今
込み入った話してるんだから→
あなたは控えて…。
急がないと→
取り返しのつかない事に
なりますよ。
六坂さんみたいに。
六坂さんみたいに？
（加地）お前　何言ってんだ？
まさか　鳥井教授が…。
全く　何を言ってるのか
さっぱり　わからん。
鳥井教授。
あなた　六坂さんと同じ→
肝門部胆管がんですよね。
（金子）えっ？
外科部長の椅子と　自分の命と→
どっちを取るんですか？
その話は　本当ですか？
単なる言いがかりです。
デタラメに決まってるじゃ
ありませんか。
国際会議を控えた
この大事な時に→
全く　なんて事　言い出すんだ！
も…　もしも　万が一
本当の話だとしても→
ここで話すような
話じゃないでしょ！
ここで言ったら　まずいだろ！
院長　私は　このとおり健康です。
信じてください。
私を…　見捨てないでください。
♪♪～
大門君。
君は　満座の中で　鳥井君を
がん患者に仕立ててしまった。
なぜですか？
彼を陥れたいのか！
バカじゃないの？
一刻を争うからに
決まってるでしょ！
鳥井教授…。
私に切らせてください。
絶対に失敗しないので。
♪♪～
本当の事を教えてあげるのが
医者の義務じゃないんですか？
余命６か月。
あの同意書　どこに隠したの？
答えなさいよ！
（城之内　博美）
ヘビは毒島院長だったんだ。
大門先生　クビになったんですか？
そこ　どいて。　私の患者です。
「出て行きなさい！」
やだ！