（飛行機の飛行音）
（鳥のさえずり）
（安田昌代）すいません！
（昌代）ああ　お願いします！
すいません…。
（未知子）ちょっと　ごめんなさい。
すみません　すみません。
（守衛）ああ　ちょっと　ちょっと…。
ここ　開けて。
８時半まで　お待ちください。
第二外科の大門です。
（守衛）アルバイトか…。
裏　回って。
どこから入ろうといいでしょう。
ほらっ　そこ…！
ちょっと…。
（うめき声）
あなた大丈夫？　しっかりして。
（昌代）大丈夫？　ねえ…。
♪♪～
（日下部）社長　どうぞ。
（二階堂　登）おう。
（谷沢）「今度　おたくで
手術してもらう　二階堂君」
「くれぐれも　よろしく頼むよ」
（毒島隆之介）はい！
先生のご紹介とあらば→
我々も
最善を尽くさせて頂きます。
それでは。
そういうわけだ。
丁重に頼みますよ。
（鳥井　高）は？
（寺山金子）えー
谷沢代議士からのご紹介で→
本日入院の二階堂出版社長
二階堂登さん。
はい！　御意　承りました。
（半田　正）御意。
あら　大変！
朝一で　お見えになるわ。
院長　次の外科学会では→
Ｋ‐ＲＡＳ遺伝子変異についての
発表を…。
二階堂さん　頼みましたよ。
Ｋ…。
御意。
８時半までは開けられません。
なんで？
規則ですから。
だから　なんで？
（守衛）規則なんです。
（日下部）すいません
どいてください　どいてください。
はい　社長　こちらです。
ちょっと！
順番　守りなさいよ。あぁ？
みんな　１時間以上前から
並んでるんですよ。
俺が誰だか　わかってんのか？
誰？
（笑い声）
失礼な女だなあ。
（安田　悟）痛い　痛い　痛い　痛い！！
（昌代）ああ…！
これに乗って！
それ　俺のだって！
（金子）二階堂様　二階堂様！
お待ち申し上げて…。
（二階堂）二階堂は俺だよ！
俺　俺！　俺！
（金子）え？
あっ！　二階堂様
お待ち申し上げておりました。
どうぞ　どうぞ。
規則はどうしたのよ？　規則は。
（安田）痛い　痛い　痛い…！
先生…。
守衛　運ぶよ。
はい！
早く！
（二階堂）俺の車椅子に
なんで…。
あっ　あー！
（金子）大丈夫ですよ。
もっといいのを
お持ちしますからね。
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやりとりをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス〉
〈すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
呼吸状態は安定。
気胸はなさそう。
消化器　循環器の外来に
早めに回して。
大丈夫ですよ。
もうすぐ診察しますからね。
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
（毒島）前年度に比べ
一般病棟の入院日数が伸びて→
回転率が下がってますねえ。
赤字は　右肩上がり。
事務長のお考えは？
あっ　誠に申し訳ございません。
職員一丸となって…
あっ　経費削減に努めると共に→
患者様へのサービスの向上を図り→
患者様の身になって
快適な病棟作りに励んで…。
（毒島）病院は
旅館ではありません。
このままでは
赤字を補填する大学本部まで→
共倒れになります。
はい…。
（原　守）毒島教授って→
本院の院長候補
ナンバー１だったらしいですよ。
東帝大閥の中で
トップの切れ者が→
なんで　うちみたいな植民地に→
都落ちしたんでしょうねえ。
（加地秀樹）そりゃあ
なんか　やらかしたんだろう。
金か　女か　あるいは…。
（原）医療ミスですかね？
番狂わせは
うちの外科部長だよな。
新院長の椅子
狙ってたでしょうねえ。
（白木　透）だから　最近
鳥井教授　機嫌悪いんですか。
≫あっ　おはようございます。
おはよう。
なんで　この忙しいのに
私が…。
教授　どうしたんですか？
特別室の二階堂という患者
毒島院長の特患だ。
おぉ　久々のＶＩＰ…！
冗談じゃないぞ。
医者はサービス業じゃない。
研究もあるし
私は忙しいんだよ。
ごもっともです。
（海老原雄一）
教授　コーヒーどうぞ。はい。
医局費　今月の分
お願い出来ますか？
今　ない。
砂糖もミルクも
入ってないじゃないか！
ああ…　すいません！
そんなに入れたら
体に悪いですよ。
いいんだよ。　体に一番悪いのは
ストレスなんだからね。
ストレス…？
加地君　それ　どういう意味だ！？
いえ…。
（森本　光）おはようございます。
ああ　教授　おはようございます。
これ　昨日の　抗癌剤に耐性を示す
大腸癌に関する→
遺伝子解析結果です。
ああ　ご苦労さん！
あの…　ずっと
聞きたかったんですけど…。
質問か！　なんだ？
Ｋ‐ＲＡＳ遺伝子変異の発表は
次の学会の目玉になると→
私は確信しているんだよ。
なんでも聞きたまえ。
いえ
研究の事ではないんですけど…。
一度クビになった大門先生を
呼び戻したのは→
鳥井教授ですか？
私は知らん。
教授が呼んだんじゃないとすると
誰が？
毒島院長が
採用したらしいですよ。
えっ！？
あの女　もう
院長に取り入ってんのか。
油断も隙も
あったもんじゃないな。
大門君　早速　遅刻かね。
急患を救急に運んでたんです。
なんだ？　その態度は。
森本…→
やっと　下働きが入ってきて
よかったな。
これからは
教授の研究のお手伝いは→
新入りの…　君がやりなさい。
致しません。
なんだと？
みんなの前で　もう一度
私の勤務条件について→
確認させて頂きます。
♪♪～
これ読んで。
ここ！　音読して。
「教授の研究のお手伝い。
論文の下調べ…」
致しません。
「院長回診。　教授回診」
「学会のお供」
致しません。
「ゴルフの送り迎え」
「愛人の隠蔽工作」
致しません。
うるさい！
などなど→
医師免許がなくても出来る雑用は
一切致しません。
あっ　医局費　払ってください。
払いません。
そのコーヒーも
医局費から出てるんですよ。
じゃあ　飲みませーん。
あー　あー　あー…
あああー！
特別室の二階堂様が→
外科部長を呼べと
おっしゃってます。
はい！　はい　急いで。
どいつもこいつも…！
はいはい　急いで。　はい！
しょうがねえなあ　これは。
二階堂様
ご挨拶に参りました。
元気　元気！
ピンピンしてんだよ。
あぁ？　花なんかいらねえって。
もう死ぬほどもらってんだから。
（千葉園子）教授…。
二階堂さん　病院内では→
携帯電話の電源は
お切りください。
大事な商談なんだ。
うん　それから…　えぇ？
こっちの話だって。
だからさ　シャンパン持って
見舞いに来いよ。
（通話を切る音）
銀座だよ。
ぎ…　おい！　ぎ…！
二階堂さん　ご遠慮ください。
１階に　携帯電話を使うエリアが
ありますので→
そちらで　お願いします。
あっ　痛…！
おい！　この病院は　重病患者
１階まで歩かせるのか！？
うちの雑誌に書いちゃうぞ～。
あっ　それとさあ！
俺は　ほら…　このとおり
芸能界にも顔が広いんだ。
なんなら　ワイドショーに
取り上げてもらおうかなあ。
あっ…　二階堂社長　どうか
それだけは　ご勘弁ください。
どうぞ　どうぞ
この部屋で　パーッと→
パーティーでもなんでも
やっちゃってください！
それからさ
俺　ほら　忙しいからさ…。
大丈夫？
はい。
もう少し　手術の日
早くなんないかな？
あっ…　いえ
それは出来かねます。
一週間先まで
手術室は埋まってますので。
あんたじゃ　話になんない。
院長　呼んでくれ。
（金子）えっ　あ…　はい。
（司会）今週の
術前カンファレンスを始めます。
まず　１例目
５０歳　二階堂登さん。
最優先すべき患者さんなので
急遽　予定を繰り上げて→
木曜日に　オペを行います。
最優先…　なんで？
（金子）二階堂出版の
二階堂社長です。
紹介者は
しかるべき代議士の先生ですので→
くれぐれも失礼のないように。
失礼な女だなあ。
あいつか…。
順番　守れよ…。
♪♪～
誰が執刀するんでしょうね？
デモンストレーションオペが
なければ　俺がやるのにな。
執刀は　私が行います。
まずは　病態を説明します。
診断は膵臓癌。
膵頭部に５センチの腫瘍。
よって　術式は
膵頭十二指腸切除術で行います。
よろしくお願い致します。
ちょっと待って。
癌が　上腸間膜動脈や
門脈に浸潤している場合は？
その場合も
術式は変更しない。
血管の周囲から
可能な限り　癌を切除。
（鳥井）術後は
化学療法で根治を目指す。
反対。
血管残したら　膵臓切っても
再発するだけでしょ。
だから
化学療法を行うと言ってるんだ。
血管ごと
切ればいいじゃないですか。
馬鹿な…。
上腸間膜動脈には
触れてはいけないというのが→
外科医の常識だ。
私なら出来ますが。
ＶＩＰの謝礼金目的だろう。
二階堂出版は
医療雑誌も出してますし…。
金と売名に決まってる。
外科医の風上にも
置けませんよね。
（鳥井）ＶＩＰのオペを君が？
本気かね。
もちろん。
偉そうに　何を言ってるんだ。
よそ者の君に　大事なＶＩＰの手術を
任せられるわけないだろう。
そのとおりです。
もし　失敗すれば→
この大学病院の名前に
傷がつくんですよ。
失敗しなきゃいいんでしょう。
なんだって？
私　失敗しないので。
私に切らせてください。
駄目だ。
なんで？
というわけで　当初
私が執刀する予定だったオペは→
来週に変更します。
そっちを　大門先生に
頼んだらいかがですか？
確か　もう１例も
膵臓癌でしたよね。
しかし…。
大門君　どうですか？
失敗しないんですよね？
はい。
（司会）では　続けます。
２例目　安田悟さん　膵臓癌。
膵体尾部に
８センチの腫瘍があり…。
♪♪～
（神原　晶）大変。
鳥井さんがメス握るんじゃ→
助かる命も死んじゃうわよ。
そのＶＩＰの患者さん
お気の毒。
へえ　鳥井教授
そんなに下手なの？
（神原）まあ　下手っていうか
ド下手？
ふーん　教授のくせに。
あの人は　研究と論文と
根回しだけで→
教授になった　学者馬鹿で。
手術の腕は　研修医レベルね。
そんなにひどいんだあ。
（目白健吾）それでもね→
ひと月に　いっぺんぐらいは
オペ　やっとかないと→
外科部長としてのメンツと体裁が
保てませんからね。
メンツと体裁のために殺されちゃ
たまったもんじゃないね。
未知子
余計な事するんじゃないよ。
下手な事したら
またクビになるよ。
リーチ。
え？
大学病院の医局ってところは
ブランドと権威とメンツと体裁→
そういう　どうでもいいもので
成り立ってるんだから。
それがなくなったら
白い巨塔は崩壊しちゃうの。
≫そういう事ね。
はいっと。
未知子→
ロン。
あぁー！
（新発田　悠）はい　リーチ一発。
純チャン三色。
ドラドラの倍満。
♪♪～
（アナウンス）「只今より→
毒島教授の
外科病棟　院長回診を行います」
≪（ノック）
（毒島）二階堂さん。
明日　手術ですね。
はい…。
膵臓では第一人者の
鳥井教授が執刀しますので→
大船に乗ったつもりで
いてください。
先生　ひとつ
よろしくお願い致します。
日下部　例のものを。
はい。
どうぞ。
先生　よろしく。
は？
いやいや
そういうものは頂けません。
どうか　お収めください。
♪♪～
安田さん　お仕事は？
（安田）失業中です。
会社が潰れて。
いつ頃から
背中に違和感を感じてました？
えーっと…
３か月ぐらい前からですけど。
それほど痛くなかったんで→
筋でも痛めたのかなって
思ってました。
じゃあ　食べ物は夕食まで。
夜９時以降は
水分も摂らないでくださいね。
あの…　鳥井教授じゃなくて
先生が手術するんですか？
はい。　予定が変わって
私が執刀します。
偉い教授は　やっぱり→
私なんかの手術は
してくれないのか。
意外とラッキーかもよ。
え？
もうすぐ　院長先生が
回っていらっしゃいますから→
ベッドの周り　片付けてください。
（小池理恵）もう
隣の部屋まで来てますから→
前を開けて　待っていてください。
（安田）何事ですか？
では　安田さん
診察室　行きましょう。
いや　でも
院長先生が　これから…。
大丈夫！　行きましょう。
あっ　はい…。
どきなさい。
見りゃあ　わかるでしょう。
これから　診察室に行くんです。
大門。
先生は　なんで　他の先生たちと
一緒じゃないんですか？
私は　無駄な業務は致しません。
無駄？
大名行列なんて→
医師免許のないエキストラでも
出来るし→
患者さんにとって
迷惑なだけでしょ。
ほんとに申し訳ございません。
あとで
よく言って聞かせますので。
準備器具類に関しては以上です。
よろしくお願いします。
（博美）安田さん　既往歴　合併症
アレルギーなど→
特に問題ないようですね。
そうね。
明日の安田さんのオペ
助手やるように→
教授から言われました。
よろしくお願いします。
それ…　鳥井教授がオペする
二階堂さんのＣＴですけど。
こっちの方が　優先順位高いから。
どういう事ですか？
優先順位って…。
（加地）そこまで　がっついて
ＶＩＰの謝礼が欲しいわけ？
命の重さに
金持ちも貧乏人もないだろう。
≪（扉の開く音）
大門さん　あなた
院長回診で　とんでもない事→
言ってくれちゃった
そうじゃないの。
無駄とか迷惑とか…。
（鳥井）君は　何もわかってない。
患者は　みんな
院長回診が大好きなんだよ。
なんで？
権威ある院長先生に
診て頂いているという事を→
患者が実感出来るからだ。
御意。
（金子）ちょっと！
聞いてるんですか？
聞こえてます。
「ギョイ　ギョイ」って
それ　何語ですか？
あ～ら　日本語じゃないの。
御意。
何を見てるんだ？
（ため息）
明日のオペ　やっぱり
私と交代しましょう。
私が　こっち　やりますから
安田さん　やってください。
言ってる意味が　わからないな。
教授の私が　フリーターの君に→
なぜ　そんな事
言われなきゃいけないんだね。
（金子）アハハハ…
まったくですよ…！
だって…。
オペ　下手くそなんでしょう？
♪♪～
お黙りー！！
合併症として　膵液瘻
腹膜炎の併発　感染症　血栓症→
肺合併症　心臓合併症　腸閉塞→
術後出血などが
起こる場合があります。
以上です。　何か　ご質問は？
（昌代）手術は
何時間ぐらいかかるんですか！？
３時間を予定しています。
では　こちらの書類に
サインをお願いします。
やっぱり　やめようかなあ！
あなた…！
（安田）聞いてるうちに
怖くなっちゃって…。
ものすごく危険な手術で→
死んでもおかしくない
っていう事ですよね？
それなら　お腹切って
痛い思いしなくても…。
確かに　これだけ　手術や合併症の
リスクのお話をすれば→
不安になるでしょうが
我々も最善を尽くしますので。
手術しなかったら　死にますよ。
えぇ！？
大門先生！
でも　手術　失敗するかも
しれないんでしょう！？
手術　失敗しても　死にます。
（昌代）あぁ…！！
でも　死なせません。
私　失敗しないので。
♪♪～
わかりました。
よろしくお願いします！
先生！　どうか
主人を助けてください。
お願いします！
いえ…　病院の規則で
謝礼は受け取れませんので。
いえ　そんな事
おっしゃらずに…。
じゃあ　お先に。
えっ　ちょっと　大門先生
まだ　明日の打ち合わせも…！
♪♪～
（加地）やっぱり
あいつは人間じゃない。
デーモンだよ。
まさか　患者にもドヤ顔で→
「私　失敗しないので」なんて
言ってんじゃないだろうな。
言いました。
え…？
しかも　謝礼も
即　受け取りました。
えぇ！？　１回は
形だけでも拒むだろう。
えぇ！？
いや…　とにかく　まずいだろう。
ですよねえ。　こっちは
万一の時　訴えられないように→
何十分もかけて
リスク　説明してるのに…。
よく　今まで
訴訟にならなかったな。
あっちこっちで
訴えられてんだよ。
だから　金が必要なんだろう。
今日は
先に帰っていいよ。
え～。
教授　いいタイミングで
オペが来ましたね。
二階堂出版
雑誌も　いっぱい出してるし→
手術　成功したら
きっと　記事にしてくれます！
アッハ…！
教授にとっても→
病院にとっても
いい宣伝になりますね。
オペ　無事に終わったら
何か買ってあげよう。
（藍）嬉しい。
新作のバッグがいいなあ。
またカバンか。
大門未知子に
負けたくないんだもん。
あの人
また新しいの持ってたんですよ。
わかった　わかった。
じゃあね。
うん。
癌が　上腸間膜動脈や
門脈に浸潤している場合は？
血管ごと
切ればいいじゃないですか。
私なら出来ますが。
オペ…　下手くそなんでしょう。
ただいま。
あら　今夜は踊りじゃないの？
やる？
やらなーい。
明日は長丁場になりそうだから。
ちょっと～
半チャンぐらいやろうよ。
やる事あるから。
やる事？
なんだろね。
三度のご飯より
オペが好きなんだって。
あれじゃあ　男も
寄りつかないわよねえ　ケーシー。
そうか。
君も今日　膵癌のオペだったね。
はい。
ま…　頑張りたまえ。
（麻酔科医）血圧１２５の７０。
特に問題ありません。
（鳥井）あれがないじゃないの。
あっ　音楽ですか？
違うよ。　あれだよ。
あっ　失礼しました。
（関野智子）失礼します。
じゃ　始めよう。
（原）只今より　鳥井教授による→
二階堂登さんの膵頭十二指腸
切除手術を始めます。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
メス。
（園子）はい。
（鳥井）「モノポーラ」
（原）鉤ピンください。
（園子）はい。
（毒島）大丈夫ですかね。
（金子）え…　はい？
彼のオペは初めて見ましたが…。
あっ　そうですか。
鳥井教授　今日は
一段と気合が入ってますよ　ええ。
フフフフ…。
♪♪～
（博美）
硬膜外麻酔と全身麻酔により→
バイタル　安定しています。
始めましょう。
（理恵）音楽かけますか？
３時間の長丁場ですから→
リラックスした方が…。
いらない。　今日は急ぐよ。
はい。　では　これより→
安田悟さんの
膵体尾部摘出手術を…。
あっ…。
吸引ください。
モノポーラ。
（鳥井）汗。
（智子）失礼します。
（鳥井）腸摂子。
（園子）はい。
ケリー。
はい。
汗…　汗！
あっ。　つっ　つかみ直しますね。
何やってんの？
すいません。
汗。
（理恵）はい。
失礼します。
私じゃなくて　あっち。
（理恵）はい。
（鳥井）よし。
上腸間膜動脈が見えた。
そんな馬鹿な…。
教授？
（鳥井）予想以上に広がってる…。
血管が腫瘍に巻き込まれてる。
どうしますか？
上腸間膜動脈に　癌が浸潤か…。
まずいな…。
ええ…？
オペはどうなるの？　オペは。
教授　どうしますか？
これでは　癌を部分切除しても
予後は変わらない。
残念だが…　このまま閉腹しよう。
（金子）ええ？　やめちゃうの？
そんな…。
最後まで諦めないで
頑張ってちょうだい！
ただの患者じゃないんだから！
院長　どうしましょう…！
「鳥井教授　毒島です」
誰が閉じていいと言いましたか。
「院長の私が許しません」
しかし…。
「閉じてはいけません。
癌を切りなさい」
臓器を切除する事で→
かえって患者に負担がかかります。
「それでは　開けて閉めただけじゃ
ないですか！」
「手術をしなさい。
なんとしても　最後まで！」
♪♪～
腫瘍は思ったより大きいけど
癒着は　それほど見られませんね。
摘出します。　メス。
はい。
（電話）
はい。　第四オペ室です。
大門先生　院長先生からです。
あんた　代わりに出て。
はっ　はい。
モスキート。
ああ。　大門君を　至急
第一オペ室によこしてください。
え…？　あっ　先生は執刀中です。
いいから　すぐによこしなさい！
無理です。
こちらも　まだかかりますので。
「院長　申し訳ありません」
あと２時間くらいは
どうしても…　うおっ！
院長　大門です。　すぐに行きます。
え…？
こっちは　あんたが続けて。　じゃ。
待ってください！
安田さんのオペ
途中で投げ出すんですか？
優先順位があるのよ。　どいて。
それは　お金ですか？
あなたは　この患者より
金持ちの患者　優先するんですか？
ＶＩＰの方が大事なんですか？
あんた　助手でしょ？
断ります。　あなたは　最後まで
この患者を責任持つべきです。
あなたは間違ってる！
医者としても…
人としても最低です！
♪♪～
（原）大門君…。　何しに来たんだ？
この人の代打で呼ばれたんだけど→
あっちの助手が
言う事聞かないんで→
あと　お願いします。
（原）は？　あっちの患者→
途中で放ってきたのか！？
早く。
（毒島）「大門君
よろしくお願いしますよ」
ただし　君は　ここには
来てない事になっていますから。
（金子）ええ…？
（金子）あっ　ちょっと！
院長　大変な事になりますよ！
大門先生が手術に失敗したら
どうなさるおつもりなんですか？
失敗しないと言ってたでしょ。
万が一の事があったら
誰が一体　責任取るんですか？
院長！
ああ…　やっぱり。
だから言ったのに。
どいて。　邪魔。
他にいないので
教授は助手やってください。
どうする？
助手。　術野を変更するから。
大腿部を消毒。
（鳥井）ええ！？
膵臓癌の手術だぞ。　なぜ　脚を？
助手は　さっさとやる！
麻酔科医
麻酔の範囲を脚まで広げて。
（麻酔科医）そんな事
急に言われても無理です。
麻酔科医　チェンジ。
第四オペ室から
城之内先生　呼んで。
血管吻合の準備。　７／０ナイロン。
（智子）はい。
ルーペ使うよ。
（高瀬洋美）はい。
（博美）血圧７０以下でコールして。
はい。
おい　どうした？
まさか　こんな事って…。
えっ？
ちゃんと心臓動いてるし
安定してるじゃないか。
びっくりさせるなよ。
手術開始から
まだ１時間しか経ってないんです。
膵体尾部切除
３時間はかかると思ってたのに→
１時間で　膵臓の断端の処理含め
全て終わっています。
止血も完全だ…。
見事としか言いようがないな。
これを　たったの１時間で…？
本当か？
はい。
硬膜外に
リドカイン１０シーシー追加。
麻酔範囲　脚まで広がりました。
上腸間膜動脈を含む
膵頭一括切除を行います。
まず　大腿部の大伏在静脈から
６センチ以上のグラフトを採取。
次に膵頭部　上腸間膜動脈
及び　門脈を癌と一括して切除。
そして　両方の血管移植再建。
じゃ　始めましょう。　メス。
はい。
ちょっと待ってくれ。
そんな術式は
論文でしか見た事がない。
失敗したら　大出血する。
誰が責任を取るんだ？
私は　ごめんだぞ。
助手は吸引だけしてりゃいいの。
私は失敗しないので。
♪♪～
ルーペ下げて。
メッツェン。
はい。
♪♪～
出血量は？
５６０シーシーです。
血管縫合したから
ドレーンからの出血に注意して。
（鳥井）君がやりたまえ。
いえ。　私はフリーターですから。
時間ですので　失礼します。
♪♪～
お疲れさまでした。
≫（ノック）
（金子）院長！
院長！
また　あのマネージャーが！
はい。　また参りました。
今日は？
本日のダブルオペは
別料金になりますので→
よろしくお願い致します。
その上　終業時間が契約の５時から
３５分オーバーしました。
メロンです。　５分サービスして→
キリのいいところで
３０分の残業手当を頂戴致します。
ご安心ください。
大門未知子が執刀した事実は→
決して　患者さんや
ご家族には言いません。
マスコミにももらしません。
よろしくお願い致します。
その代わり…。
手術の謝礼金に関しては→
口止め料という事で
受け取り次第→
速やかに
こちらへ回してください。
（金子）あいにく　うちの病院では→
謝礼は
ご辞退申し上げているんですよ。
またまた…。
あれは領収書もいらないし
税金もかからないから→
丸もうけですよね。
もちろん　頂いたらで結構ですよ。
まさか…　最初から２人共
自分でやるつもりだったのかな。
まさかな…？
あの人の優先順位
お金じゃなかったのかな…。
♪♪～
（博美）勘違いしないでね。
今日は　たまたま
うまくいっただけだから。
失敗しない医者なんかいない。
♪♪～
明日のお弁当　何作ろうかな。
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
（アナウンス）
「只今より　毒島教授の→
外科病棟　院長回診を行います」
今日は　どうしたの？
お前　大名行列には参加致しません
って言ってたよな。
二階堂さん　いかがですか？
はい。
（鳥井）え～　肝機能も正常→
ドレーンからの出血も少量で
腹部所見に異常ありません。
順調ですね。
予定どおり　明日　退院出来ますよ。
さすが
外科部長のオペは素晴らしい。
おかげで命拾いしました。
いえいえ…。
（二階堂）鳥井教授のゴッドハンド→
今度　うちの雑誌に
紹介させてください。
あっ　いや…。
（金子）アハハ…。
（二階堂）あっ　先生も…
鳥井先生もどうぞ　　ご一緒に。
（金子）はい　ほら　ほらほら！
ほら　先生。
外科部長　外科部長
もっと　ほほを寄せて→
はい　スマイル　スマイル。
アハハ～　私はお邪魔虫ね。
（シャッター音）
日下部　例のものを。
（日下部）はい。
（日下部）どうぞ。
教授。
ご執刀　ありがとうございました。
（鳥井）これは受け取れません。
外科医として
当然の事をしたまでですから。
どうかお気遣いなく。
♪♪～
（日下部）
先ほどは　気が利きませんで…。
そこまでおっしゃるなら。
失礼します。
お大事に。
フフッ！
あーっ。
バッグ　いつ買いに行く？
（鳥井）ハハハ…。
≫（ノック）
はい。　どなた？
鳥井先生
いつも　お世話になっております。
いえいえ。
メロンです。
あっ　これはこれは…。　どうぞ。
集金に参りました。
（藍）え…？
♪♪～
第二外科には
鳥井君を指名する患者が→
殺到しているそうですねえ。
これが　病院経営というものです。
しかし　鳥井君は
研究や論文では有名だが→
手術もいけるとはな。
もちろん。
うちの外科は優秀ですから。
（教授たちの笑い声）
（悟）どうもありがとうございます。
先生を信じて　本当によかった。
（昌代）この人　気が弱いから→
手術やめるって言い出した時には
どうしようかと思いましたけど→
ありがとうございました！
これ…　いらない。
５万円ぽっち…。
１０万円以下の謝礼は
受け取らない主義なので。
あっ　あの…　そのお金で　何か
栄養のあるもの　食べてください。
あんな先生に渡すより　よっぽど
そっちの方がいいですよ。
じゃあ　あの　失礼します。
お大事に。
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
（原）大門未知子って
一体　何者なんですかね。
金のためなら　患者を
どんな危険な目に遭わせようと→
オペを買って出る。
薄汚れた　金の亡者だよ。
（白木）あった。
大門がやった術式は　これだ。
「２００５年４月→
キューバ
クバナカン医科大学病院の→
消化器外科チームは
上腸間膜血管移植による→
膵頭一括切除術に成功」
「手術不能とされていた患者に→
根治の可能性を提供するもの
として期待…」
「しかし
術後　患者は１か月で死亡…」
「死因は発表されていない」
（白木の声）「カルテに記された
執刀医の名前は…」
（白木の声）「ドクターＸ…」
♪♪～
私　失敗しないので。
（金子）病気が治ろうが治るまいが→
患者から訴えられなけりゃ
それでいいんだよ！
（毒島）大門君に
責任を取ってもらいましょう。
謝罪って　お金ですか？
（原）その前に　家族の同意を…！
そんな事言ってる間に
死んじゃうんだよ！