（寺山金子）「先生方
よろしゅうございますか？」
（金子）「医者が　お医者様と呼ばれ→
病気を治せれば　それでいい
という時代は終わりました」
「これからの医療の主体は
あくまでも患者様」
「病院にとって　一番大切なのは
患者様の満足　すなわち→
クオリティ・オブ・ライフ」
「医療の基本は
真心とサービスです」
「患者様のご希望を
しっかりと聞く傾聴」
「そして　患者様の感情に寄り添う
共感」
「この２つが
何よりも重要でございます」
「一方的な説明や
上から目線の物言いだけは→
絶対にやめてください」
「不満が爆発した状態の
モンスター・ペイシェントには→
常識やルールは通用致しません」
「まずは　傾聴と共感をもって
相手をなだめる事です」
「その時に→
ですから　でも　だって　だから→
この言葉を使いがちですけれども
これらは　全て禁句です」
「もう一度　繰り返しますよ」
「ですから　でも
だから　だって」
「これらは　全て禁句でございます」
（金子）加地先生　加地先生。
病院にとって　一番大切なのは？
はい。　えー　患者の満足です。
患者”様”。
失礼しました。
患者…　”様”の満足と→
クオリティ・オブ・ライフです。
（金子）次　城之内先生。
医療の基本とは？
真心とサービス。
はい。　原先生。
傾聴と共感。
（金子）
はい　そのとおりでございます。
患者様を
モンスター化させないためには？
傾聴と共感。
はい　そのとおりでございます。
それでは　皆様
繰り返して頂きますよ。
せーの　はい！
（金子）はい　結構でございます。
大門さん　大門さん！
あなた　今　寝てましたね？
なんか…→
これ　医師免許なくても
全然よさそうな会議なんで→
パスします。
待ちなさい　待ちなさい！
一体　誰のための→
これ　緊急コンプライアンス会議だと
思ってるんですか？
はあ？
反省の色が全くないようだな。
事務長　例のものを
この人に見せてやってください。
はい。
これは　１週間前の→
インフォームド・コンセントの
記録です。
嘘…　隠し撮り？
面談の様子は　患者様の了解を得て
全て録画してある。
（鳥井）訴訟になった時の用心だ。
「だって
今　ちゃちゃっと切っちゃえば→
矢野さんの前立腺がん
根治するんだから」
「ちゃちゃっとですって？」
「がんになった息子の気持ち
先生　全然わかってません」
「ですから
お母さんは黙っててください」
「息子さん
もう　いい大人なんだから」
（矢野）「正直　手術は怖いです」
「だってね→
今　手術したら　ビンビンですよ」
「でも　このまま放置したら
確実に　がんは進行する」
「死にたくない！」
「だったら　この同意書にサインを」
（森本　光）「大門先生」
「ママ～！」
「だから　切るの？　切らないの？」
「どっちなの！」
こわっ！
これは　いくらなんでも…。
ありえない！
ですから　でも　だって　だから。
禁句の
オンパレードじゃないですか。
でも　この患者さん→
前立腺がんの手術　大成功して
退院しましたよ。
ねっ！
（金子）患者様のお母様から
苦情のお手紙が届いています。
「息子は　大門という医者に
脅かされて→
同意書にサインをし
精神的に深い傷を負いました」と。
なんで？　命助けたのに！
それが傲慢だっていうんですよ。
手術が成功しても
患者が満足しなかったら→
訴えられる事だって
あるっていうんですよ！
患者様。
あっ…　そのとおりです。
（毒島）
まあ　そのへんでいいでしょう。
でも　訴訟は困ります。
経営にかかわる
由々しき事態ですから…。御意。
御意。
（半田　正）「御意」
大門君　よろしくお願いしますね。
（ため息）
御意。
なんちゃって。
♪♪～
医者って　いつから
サービス業になったんですかね？
患者さんのためにと思って
する事も→
向こうが気に入らないと
訴えられるなんて→
なんか　悲しくないですか？
…って　こんな話→
大門先生にしても無駄ですよね。
そう　無駄。
はい。
（ノック）
（花山三恵）今日　特別室に入院した
花山でございます。
わたくしの手料理を
差し入れに持ってきました。
ほんの名刺代わりです。
花山三恵さんだ。
誰？
知らないんですか？
美人料理研究家で
テレビにも出てるし→
ブログのアクセスも
すごいんですよ。
（三恵）腕によりをかけました。
どうぞ召し上がってください。
うわ～　花山先生の手料理が
頂けるなんて　光栄です。
どうぞ。
（加地・原）うわ～！
じゃあ…　いただきます。
いただきま～す。
うわ～…。
いかがですか？
さすがに美味しいです。
（三恵）フフフ…。
このコロッケも…。
（さちえ）
フォアグラの納豆コロシアムでございます。
…とにかく絶品ですよ。
（加地の笑い声）
そちらの女医さんも→
そんな　おにぎりなんか
食べてないで　どうぞ。
やっぱ　こっちでいいです。
遠慮なさらないで。
幸福感のない食事は
心を貧しくしますよ。
本当にいいです。
どうして？
フォアグラの納豆コロシアム→
わたくしのレシピの中でも
大人気なのよ。
ネーミングが変だし　まずいので。
大門君！
素敵なネーミングじゃないか。
なあ？
はい！
女医さんのお口には
合わなかったみたいね。
さあ　皆さん
どうぞ召し上がってください。
花山先生の
幸福感溢れる料理の味が→
この女医にはわからないんですよ。
見てのとおり
患者の臓器見ながら→
バクバク食える女ですから。
さあ　腸閉塞のオペ行くよ。
えっ　ちょっと待って…。
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
飯はまだか？
何時間待たせるんだよ！
（小池理恵）
順番に配膳してますので…。
腹が減って　病気が悪くなったら
どうしてくれるんだ！
イタタタタ…！
ここは寒いので　お部屋に…。
うるさい！
早く　飯持ってこい！
助けてなんて頼んでないわよ！
あー　もう！
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに弱肉強食の時代に
突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス　すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医・大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
（金子）コンプライアンス強化対策として→
院内５か所に
目安箱を設置しております。
これが　本日の苦情とご意見です。
「外来の待ち時間が長いです」
「隣の患者のいびきがうるさくて
眠れません」
「ナースと職員がブスばっか。
どうにかしてくれ」
失礼な…！
まあ　クレーマーが
モンスター化しないよう→
しっかり対処してください。
御意。
最近ではね　インターネットの
掲示板やブログも→
影響が大きいですからね。
２４時間
目を光らせておりますので。
（三恵の声）「検査のために入院した
帝都医大第三病院でも→
私のお料理が評判です」
「特に　独身のドクターたちが
みなさん喜んで下さいました」
「美味しい　絶品だって」
「でも　１人だけ　すごく感じの悪い
女医さんがいたんです」
これ　未知子の事じゃないの？
え？
（神原）「その女医さん
私のお料理にケチつけて→
おにぎり　かじってました」
「多分　手術オタクで→
お料理を作ってあげる
彼氏がいなくて→
寂しい人生を
送っているんでしょう」だって。
花山三恵だって　三十路過ぎて
独身なのにね。
晶さん　なんで
こんなブログ読んでるの？
「男の胃袋をつかむ！！
絶品モテカボチャ」っていうのを→
作ってみたの。
絶対まずいよ　それ。
ううん　すごくいい。
いい？
あれ？　美味しい。　なんで？
美味しい。
今度は　これ作ってみよう。
「女の胃袋を満たす！？
イケメン男爵ソテー」
めちゃくちゃ美味しい…　なんで？
（鳥井）食道がんのステージ２か。
もう　本人には告知したのか？
はい。　花山さん
気丈に受け止めてましたけど→
料理研究家にとって
食道はつらいですよね。
（鳥井）手術　出来るだけ
急いだ方がいいな。
（原）はい。
おかしいですね。
食道がんは　味覚障害には
ならないはずなのに。
何を言ってるんだ？
君は　この患者とも→
入院早々　揉めたそうじゃないか。
まずい料理を
まずいと言っただけです。
それがダメだと言ってるんだ。
患者のプライドを
傷つけてるじゃないか。
この人　今に訴えられますよ。
あの人の差し入れ　食べたでしょ？
えっ　あれ　本当に美味しかった？
みんな　舌おかしいんじゃないの？
確かに…。
バーカ！
患者様の満足のために→
美味しいとお世辞を言ったまでだ。
ちょっと
変わった味付けでしたね。
ああ　俺が食ったコロッケは
香辛料の味しかしなかった。
ああいう味付けが
はやってるのかな？
なんだ　やっぱりまずかったんだ。
料理のプロに向かって
言えないでしょ。
君たちは　コンプライアンス的に
非常に正しい。
はい！
レシピの料理は美味しいのに
本人の作った料理は　まずいと。
教授　この人　切るつもりですよ。
冗談じゃない。　ああいう
繊細な女性の患者は→
精神面のケアが大切だから
オペは　原君に頼もう。
はい！
助手は　そうだな…。
大門君。　君が原君の助手をやれ。
え？　私が？
えっ？
（加地）こんなの　助手につけて
大丈夫なんですか？
手術　行ってきます。
この際だから　原君→
しっかり教育してやれ
医療というものを。
わかりました。
患者に寄り添う
心の医療を教えます！
（鳥井）ただし　患者の前では
ひと言も発言するな。
黙って助手を務めればいいんだ。
これ…。
病気の事は極秘にしましょう。
幸せとヘルシーを追求する
花山三恵のイメージがあるもの。
（さちえ）はい。
（ノック）
どうぞ。
（理恵）失礼します。
花山さん　食事ですよ。
どうも。
♪♪～
何これ…
これで味付けしてあるの？
えっ？
こんなの　食べられない。
でも…。
中村さん　まだ
手術の傷　痛みますか？
痛い時は　我慢しないで
言ってください。
はい　ありがとうございます。
いえいえ…。
（原）あれ？　斎藤さん
今日　顔色いいですね。
（斎藤）
先生　うちの孫が来てくれてね→
肩揉んでくれたの。
ああ　そうですか。
よかったですね。
ありがとうございます。
どうも。
患者さんの話を聞いてあげるのも
医療のうちだよ。
心が通い合えば　治療に役立つ。
まあ　医師免許のいらない仕事は
やりたくないと→
君は思うのかな？
はい　時間の無駄なので。
そのうち　わかるよ。
患者さんの心に寄り添う事が
医療の基本だと。
おい。
はーい。
（ため息）
お待たせしました
執刀医の原です。
あら。
（原）ああ　助手の大門です。
（三恵）先生　万が一
何かあるといけないので→
弁護士の先生に
同席してもらいます。
（本多　忠）こういう者です。
ああ　どうも。　弁護士さんですか。
昨今は　医療トラブルも
多いものですから。
では　手術のご説明から
始めさせて頂きます。
（原）花山さんのがんは
食道の　この部分にあります。
このがんを取り除いたあと→
胃を　ここまでのばして
食道を再建する手術を行います。
その手術　大丈夫なの？
職業上→
食べる事に関するトラブルを
気にしていらっしゃいます。
えー　それは…→
本来　胃にあたる部分が
小さくなるため→
術後の食欲低下や　体重減少なども
起こる場合があります。
まれに　反回神経麻痺による
声の異常→
また　嚥下困難などが起こります。
それは？
咀嚼や飲み込みが困難になります。
そんな障害が残ったら→
料理研究家としての私は
どうなるの？
（原）あ…　ご心配はわかります。
でも　術後　全ての患者が
そうなるわけではありません。
我々も細心の注意を払って
取り組みますから→
一緒に頑張りましょう。
（机をたたく音）
よく　そんな事が言えるわね！
（三恵）じゃあ　先生も
食道がんになってみたら？
そうしなきゃ　私の気持ちなんか
わからないでしょ！
申し訳ありません。
無神経な事を言ってしまって…。
やっぱり　やめます。
私　手術しません。
えっ？
手術以外にも　治療法ありますね？
抗がん剤か放射線治療に
切りかえます。
だからといって　内科治療に
切りかえてしまっては…。
手術しなければ
根治出来ない可能性が高まります。
手術の同意書には
サイン出来ません。
わかりました。
嘘！　なんで？
君はいいから。
私に切らせてください。
うまくやるから。
あなた　私の料理を
まずいと言った人でしょ？
信用出来ないわ。
花山さん　味覚障害ありますよね？
自覚症状ありませんか？
私は料理研究家よ？　失礼ね！
（原）大門！　申し訳ありません！
訴えるわ！
名誉毀損で　この人　訴えて！
承知しました。
絶対　切った方がいいって。
とにかく　手術は絶対しません。
（ドアの開閉音）
（鳥井）バカ者！　弁護士から
内容証明で謝罪要求が来たぞ！
謝罪って　お金ですか？
（金子）その態度が…　いいえ
あなたの　その存在そのものが→
コンプライアンスに反するの。
私　本当の事言っただけですけど。
それがバカ者なんだ！
ただでさえ怯えてる患者の前で→
本当の事をペラペラ喋る医者が
どこにいる！
申し訳ありません
私がついていながら…。
外科医は切ってなんぼでしょ？
それに　あの患者は→
切れば
１００パーセント根治するんだから。
この際　そんな事は関係ないの！
病気が治ろうが治るまいが→
患者から訴えられなきゃ
それでいいんだよ！
事務長。
はい！
あっ　申し訳ございません。
わたくしとした事が
取り乱してしまいまして。
以後　厳重に気をつけてください。
私は　これから
本院での集まりがありますので→
失礼しますよ。
お車の手配を！
（半田）はっ！
（ため息）
あなたってさ
トラブルばっかりだけど→
保険には入ってんでしょうね？
保険？　なんですか？　それ。
医師賠償責任保険。
訴えられた時のために。
ええ？　まさか入ってないの？
はい。
えっ？
なんですって！？
バカ者！　フリーターの外科医が
保険に入ってないなんて。
それ　手術に失敗した時の
保険でしょ？
私　失敗しないので。
♪♪～
よろしくお願いします。
≫よろしくお願いします。
♪♪～
花山さんが望んでるんだから→
内科に引き継ぐのは
しょうがないじゃないか。
私　別に何も言ってませんけど？
何　言い訳してるんですか？
（白木　透）大門先生
また騒ぎ起こしたらしいですね。
フリーターなんだから
早く辞めてくれよ。
しかも勤務医の保険にも
入ってないらしいんですよ。
（白木）あ　そうなんだ。
（加地）破産しちゃえよ。
（白木）そういえば　城之内先生も
あの時は大変でしたね。
あれは　確実に患者の言いがかりで
裁判には勝ったんでしょ？
それでも１年かかったわ。
しょっちゅう呼び出されて→
仕事にならなかった。
（加地）災難だったねぇ。
離婚の裁判と
どっちがきつかった？
うちは加地先生と違って
円満離婚ですから。
ですよね。
森本君　どうした？
あ…　最近　僕
よく思う事あるんですけど→
もし　自分が患者さんだったら
口がうまい外科医より→
手術がうまい外科医に
巡り合いたいし→
もし　患者で切ってもらうんなら
感じがいい外科医より→
腕がいい外科医に
切ってもらいたいですよね。
それは　大門君の事言ってるのか？
えっ　いえ…。
（加地）お前　いつの間に→
デーモンに洗脳されたんだよ。
（白木）あの女医は　危険だよ。
♪♪～
面談では　すみませんでした。
それで謝ってるつもり？
よかった。　もう内科に移ったから
あなたの顔見なくてすむのね。
花山さん。
やっぱり切った方がいいですよ。
出来るだけ早く。
まだ　そんな事言ってるの？
私にとって
がんが治るというのは→
繊細で完璧な味覚を
取り戻す事なの。
クオリティ・オブ・ライフ。
プロとして当然の事よ。
外科医のプロの意見も
聞いてください。
それ以上　意見したら→
本当に訴えるわよ。
♪♪～
（神原）どういう風の吹き回し？
まさか　未知子も→
料理覚えて女子力アップする気？
まさか。
よく歯医者に行く人だなぁ。
「また歯医者にいきました」
「右の奥歯のあたりが
気のせいか痛んで」
「でも　歯肉炎も虫歯もなくて→
すごーくきれいな歯だと
褒められました」
この人のブログ
自慢ばっかりじゃない？
でも　こんな古いブログ
読んでどうするの？
早く手術した方がいいんだよね。
でも　これ以上意見すると→
訴えるって。
ええ？　未知子　訴えられてんの？
弁護士から内容証明が届いただけ。
大変！　ブログなんか
読んでる場合じゃないでしょ。
こういう時は
早く手を打たないと！
水入れてきます。
あ　はい。
（電話）
もしもし。
花山先生　お電話で失礼致します。
大門未知子のマネジャーの
神原でございます。
（神原）「こちらに失礼があったのは
心からおわび致します」
これから　メロンでも持って
おわびに伺いたいと思いまして。
もちろん大門も一緒に。
心からおわびしたいと→
申しております。
なんで？　やだからね！
お断りします。　あの女医の顔を
思い浮かべるだけで→
ムカムカしちゃう。
ま　そうおっしゃらずに。
（三恵）「本当に
吐き気がしてきたわ…」
もしもし？　あ…　もしもし？
どうしたんだろう？
急に黙って…。
もしもし？　もしもし？
「花山さん？　花山三恵さん？」
（三恵）ううっ！
ううっ…。
先生！　先生！
（さちえ）先生！！
「もしもし！」
ムカムカして
吐き気がするって言ってた。
♪♪～
あっ　メロンは？
（原）食道がんの病巣から
動脈性の出血確認。
（中野）なんだ君は！
大門君！
花山さん　吐血したんですね？
止血は？
クリップで試みてるが…。
邪魔　どいて。
内視鏡じゃ止血無理。
すぐオペ室へ。
えっ？　えっ？
緊急オペ！
（原）待て！
緊急オペなんて冗談じゃないぞ。
同意書がないじゃないか。
空いてるオペ室は？
ダメだ　待て！
花山さんは手術を望んでいない。
手術するには　本人か
ご家族の同意を頂かないと！
あれ？
大門先生　今日　お休みじゃ…？
これからオペだから
城之内先生呼んで！
えっ　オペって？
いいから　大至急！
は…　はい！
（原）ダメだ！
その前に家族の同意を！
そんな事言ってる間に
死んじゃうんだよ！
「とにかく早く来てください」
無理　今日は行けない。
お願いします。
緊急オペみたいなんです。
当直の麻酔科医がいるでしょ？
「他の先生じゃダメなんです」
大至急　城之内先生を呼べって
大門先生が。
無理なもんは無理。　取り込み中。
♪♪～
あっ　鳥井教授
お休みの日に申し訳ありません。
何！？　勝手に手術？
本人は意識不明。　ご家族とも
連絡がつかないんです。
ダメだ　やめさせろ。
でも　このままでは
出血死の危険が…。
ダメなもんはダメだ。
とにかく　輸血で命をつなげ。
同意なしに手術したら
訴えられるぞ。
教授　このあと
レストランも予約しちゃったし→
お買い物もしたいな。
なんとかして手術は止めろ！
♪♪～
点滴のスピード速くして。
（関野智子）はい。
口腔内　吸引して。
わかりました。
お願いします。
はい。
吸引しますね。
分離肺換気の準備。
（高瀬洋美）はい。
こんな事して
大丈夫なんですか？
同意書ないって本当ですか？
えっ！　冗談じゃないぞ。
コンプライアンスに違反する。
俺は出来ない！
体位は左側臥位。
断る！
（金子）あっ　お疲れさま！
やめなさい…　おやめなさい！
訴えられたら　どうすんの？
城之内先生！
分離肺換気の準備　お願いします。
ちょっと待って。
あなた
保険にも入ってないんでしょ？
はい。　ＭＡＰ１０単位　急いで！
（看護師）はい！　お願いします。
病院は　あなたの事なんか
守ってくれないんだからね！
ダメか…。
（携帯電話）
もしもし…　あっ　院長！
（毒島）ああ
鳥井教授から聞いたんですがね→
大門君が　同意なしの手術を
しようとしているそうですね。
止めたんですが
緊急であるのも確かで…。
いいんじゃないんですか？
えっ？
大門君は
正式な医局員ではありませんから→
万一の場合は　病院ではなく
医師個人で責任を取らせます。
（毒島）「手術が成功したら
うちの名声が　また高まる」
いい話じゃないですか。
じゃあ　よろしく頼みますよ。
♪♪～
麻酔は？
オッケーです。
（原）待ってくれ。
待てません。
せめて家族との連絡だけは…。
家族の同意と患者の命
どっちが大事なの？
私が第１助手に入る。
はい。
食道がんによる動脈性出血。
まずは開胸し
出血点を止血後　食道切除。
さらに開腹し
結腸による再建を行います。
えっ？
結腸による再建！？
メス。
（洋美）はい。
鉤ピン　肋骨剪刀。
第１助手　早く鉤ピン持って。
鉤ピンください。
（洋美）はい。
♪♪～
さっさと肋骨出す。
開胸器。
♪♪～
（博美）もしもし　舞？
ごめんね
ママ　途中で抜けちゃって。
かけっこ　転ばなかった？
（城之内　舞）うん！
ママ　転ばなかったよ。　一等賞！
一等賞？
すごいじゃん。　やったね！
急いで迎えに行くから→
先生の言う事聞いて
いい子で待ってんのよ。
うん。　はーい。
お嬢さんですか？
週末に呼びつけるのは
これっきりにしてよね。
お疲れさまでした。
♪♪～
（ノック）
失礼します。
原君　花山さんの弁護士さんだ。
患者に無断で行った手術について
詳しくお聞きしたいのですが。
出血性ショックで
命を落とすところでした。
止血するために
手術が必要だったんです。
花山さんの容体は？
一時は非常に危険な状態でしたが
今は　安定しています。
命を助けて頂いて
ありがとうございました。
しかし　花山さんは
もう一つの命である仕事のために→
手術そのものを拒否していました。
花山さんの意識が戻り次第
訴訟を起こします。
（金子）えっ！　いや…。
命を助けても
訴えられる事があるって→
わかってるでしょうに！
なんとか言いたまえ。
訴えられません！
何？
大門先生は→
花山さんが拒否した手術は
していませんから。
どういう事ですか？
私が
最初にしようとしていた手術は→
切除した食道の代わりに
胃を伸ばす　胃管再建術です。
その場合　術後は
嚥下に障害が残るなど→
料理研究家としての
仕事に→
支障をきたす危険が
ありました。
（原）しかし
今日　大門先生が行ったのは→
胃ではなく　結腸を
食道の代わりとして使う術式です。
胃機能温存食道再建術。
大変難しい
オペですが→
胃の大部分を
残せるため→
食生活に影響が少ないと思われる
ベストの手術です。
（原）花山さんの食道がんは
完全に取り切れました。
容体　安定してます。
（原）料理研究家としても→
これまでどおりの活躍が
出来ると思います。
それでも訴訟になりますか？
意識が戻ったら
ご本人と相談してみます。
（金子）どうぞ
よろしくお願い致します！
そんな完璧な手術
本当にやったのか？
はい。
♪♪～
ああ　気持ちいい～！
はぁ…。
（院内アナウンス）
「ただ今より　毒島教授の→
外科病棟院長回診を行います」
大門君の手術
うまくいったようですね。
はい。　術後の経過も良好です。
大変結構です。
（金子）院長！　院長！　院長！
すいません…。
（毒島）どうしましたか？
（金子）やっぱりダメでした。
例の弁護士が
訴えるって言ってきましたよ。
大門君の手術は
成功したんじゃなかったのか？
成功しましたよ。　けどね→
患者様が　結果に満足してなかった
って事でしょう。
（毒島）まあ　仕方ありませんね。
（金子）はい？
病院側には　責任はありませんよ。
無断で執刀した大門君に
責任を取ってもらいましょう。
ああ…　御意。
未知子　大変…。
今度こそ　やばい。
（神原）「帝都医科大学付属
第三病院　第二外科→
大門未知子医師が
患者　花山三恵に対して→
十分な説明に基づく合意を
得る事なく→
食道ガン摘出手術を行った結果→
手術後　味覚障害→
その他の合併症が
患者に生じました」
「これにより　患者は
料理研究家としての活動を→
継続する事が困難となり→
そのキャリアと名声を失う恐れに
さらされております」
「患者は　ここに大門医師及び→
帝都医科大学付属
第三病院に対して→
損害賠償として→
金一億円を
患者に支払うよう請求致します」
味覚障害…　一億円…。
≪（三恵）なんなの　これ！
なんにも味がしないじゃない！
こんなの食べられないわよ！
おかゆですから
薄い味しかついてませんけど…。
さあ。
食べたくないって言ってるでしょ。
うん　美味しいですよ。
味がわからないのは
手術のせいよ！
あなたのせいで
私の人生　台無しよ！
花山さん　それは
手術のずっと前からですよね。
１年ぐらい前から
味覚障害の自覚症状→
あったんじゃないですか？
でも　料理のプロとして→
それを周りに悟られないように
ごまかしてきた。
大門先生　何　言い出すんですか。
ブログ　全部
読ませてもらったんですけど→
１年前から
何度も奥歯の痛みを訴えて→
歯医者さん
受診してますよね？
でも　その痛みは
歯じゃないんです。
食道がんとも関係ありません。
（三恵）じゃあ　なんなの？
舌咽神経鞘腫です。
何　それ…。
脳神経を包んでいる膜に
腫瘍が出来て→
神経を圧迫し→
味覚障害が起こる
病気です。
そんな腫瘍があるなんて→
ここの先生たち
誰も言わなかったわよ。
みんな　食道がんに気を取られて
見落としてたんですよ。
ちょっと気になって→
詳しく画像を
見させてもらったんですけど…。
誰だっけ？
は？
放射線科の白木です。
（白木）放射線科の白木です。
わかりづらいけど
ここに小さく写ってるでしょ。
あ…。
これも…　がんなの？
舌咽神経鞘腫の９８パーセントは
良性ですが→
まあ　１年経っても
この程度の大きさなら…。
良性に間違いありません。
そう…。
でも…
他の先生たちは見落としたのに→
どうして
あなただけが見つけられたの？
あなたの料理が
まずすぎたから。
やっぱり失礼な医者！
でも　１年以上前のレシピで
作った料理は→
絶品でしたよ。
それは　どうも。
手術して腫瘍を取り除けば
味覚障害は治ります。
あの頃の味が…　戻るの？
本当に？
私に切らせてください。
私　失敗しないので。
（三恵）この人
手術の痕もきれいだし→
お願いしようかな…。
よろしくお願いします。
♪♪～
（あくび）
（神原）ねえ　未知子。
花山さんから
新しい料理の本　届いてるよ。
興味なし。
手紙　読んであげるね。
「大門先生　お元気ですか？」
「このたび　花山三恵は
入院中お世話になった→
内科の中野先生と
電撃入籍致しました」
何？
（神原）はい　写真。
（神原）
「私のお料理でイチコロでした」
「大門先生にも
この幸せを分けてあげたいので→
たまには　お料理してくださいね」
「大門先生にイチオシは
３６ページです」
ん？
（神原）「女子力アップルパイ」…。
へえ～。
ふざけんな！
あっ…　もう～！
女子力ゼロね。
♪♪～
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医・大門未知子〉
〈またの名を…〉
花山さんから
お礼の差し入れ　届いたぞ。
「独身の先生方へ」
「肉食男子力
アップルミートパイです」
え？　肉食男子力アップと
アップル？　花山さん…。
美味しい！
うん！　うまい！
味覚障害まで治しちゃうなんて…。
またデーモンの話か？
そんな完璧なオペを
次々にこなすなんて→
ありえないだろ！
うまい…！
いや　まあまあだ。
（白木）加地先生　加地先生！
（白木）この間　話した
謎の医者の話　覚えてます？
ああ　あのキューバの
すごい外科医の事？
あの話　まだ続きがあるんですよ。
（加地）ああ…。
「この手術を受けた患者は
ひと月後に死亡」
（加地）「遺族は死因の解明を求めて
病院を提訴」
「しかし　現在もまだ　病院側は→
執刀したドクターＸの正体を
明かしていない」…。
♪♪～
腹腔鏡・内視鏡・ハイブリット手術。
（加地）そんな無謀な手術は
見た事も聞いた事もない！
（鳥井）
そんな事が本当に出来るのか？
（神原）腕が何本いると思ってるの。
出来るわけないでしょ！
私　出来ますよ。
大門さん！
出来ない…　無理だわ　これ。