♪♪～
♪♪～（店内の音楽）
（女性）じゃあ　美容整形は？
（男性）あれも　また別物。
でも　君たちには必要ないね！
本当！？
（女性たちの笑い声）
森本先生は
何科なんですか？
（森本　光）えっ！　ああ…。
げ…　外科です。
外科！？　えっ　じゃあ
今日もオペなさったんですか？
はあ…。
（女性）いや～！
悪い。　じゃあ
俺　そろそろ…。
（女性）えっ！
もう帰っちゃうんですか？
森本～！　まだいいだろう。
これから盛り上がるのに。
なあ？
うん！
いや　昨日　当直だったし
明日も５時起きなんだよ。
盛り下げるような事　言うなよ。
どうせ　俺　人数合わせだろ。
じゃあ。
≫（女性の悲鳴）
（ざわめき）
お世話になりました。
一体　どういう事！？
ちょっと待ってよ！　そんな
いきなり辞めるって言われても！
ねえ　話し合いましょう。
条件　聞くから…。
（毒島隆之介）大体　厚労省は
何を考えてるんでしょうね。
（久保　茂）２００４年の
新医師臨床研修制度導入→
あれは大失敗だな。
滅私奉公の医局員が
いなくなったら→
大学病院の医療は
成り立ちません。
医局の崩壊は
日本の医療の崩壊だって事が→
わかっちゃいないんです。
（久保）そのとおり。
本院の院長選は
どうなってる？
９割方　毒島教授で
決まりでしょう。
いや　まだわかりませんよ。
選挙は水物ですから
しっかり根回し頼みますよ。
ハッハッハッハ…。
ああ…　久保先生
分院の院長　長いですよね。
そろそろ　本院に
戻れるんじゃないですか？
そう願いたいなあ。
ハハッ…。
新しい院長には
鳥井教授がいいと思うんだがね。
ほう。
あっ　いえ…　私はまだまだ…。
ああ…。
（鳥井）どうぞ　どうぞ。
（携帯電話の振動音）
（鳥井）あっ…。　すいません
ちょっと失礼致します。
（久保）酒は手酌だな。
（一同の笑い声）
もしもし。　なんだ？
今　大事な会食中だ。
（金子）鳥井教授　大変です。
第二外科の浅野先生と
石田先生と木村先生が→
連れ立って辞職したんです…。
なんだって！？
一度に…。
そんなバカな…。
ああ　もういいだろう。
（支配人）すいません
通してください！
すいません…。
お客様　大丈夫ですか！？
（支配人）救急車！
早く救急車　呼んでこい！
（従業員）はい！
やめとけ。
下手に手を出して
あとで訴訟にでもなったら…。
すいません！　すいません
ちょっと　通してください！
ごめんなさい…。
すいません　ちょっといいですか。
大丈夫ですか？
お医者様ですか？
はい。
うっ！　ううっ！　痛え…！
この辺り　痛みますか？
（男性）痛い…！
♪♪～
（大門未知子）ちょっと　君。
そんなんじゃ死んじゃうよ。
後ろから支えて　立たせる。
ほら。
はい…。
♪♪～
（女性たちの悲鳴）
ちょっと　何してるんですか！
うわあっ！　痛え！
♪♪～
右鼠径部下の膨隆に強い圧痛
大腿ヘルニア嵌頓の疑い。
用手整復　不可能です。
あ…　あなた　まさか医者！？
腹壁のデファンスがあります。
多量の腹水があり　長時間
腸管が絞扼されてる恐れ。
緊急オペが必要です。
（救急隊員）ドクターですね。
一緒に乗ってください。
君　乗って。
え？
医者なんでしょ。　ほら！
痛え…！
（救急隊員）閉めます。
ちょっと　待って　待って　待って！
あなた　誰なんですか！？
通りすがりのダンサーです。
は？
（救急隊員）閉めます。
♪♪～
〈２０１２年　白い巨塔は→
音を立てて
崩れ落ちようとしている〉
（海老原雄一）骨盤骨折の可能性。
浅野先生は？
（加藤実夏）辞めました。
（海老原）辞めた！？
〈大学病院の医局は弱体化し
医者のヒエラルキーは崩壊〉
〈命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈かつて花形だった外科医は→
過酷な労働条件から
なり手が激減〉
〈じり貧の医局を
去る医者も→
少なくない〉
浅野と石田は
うちの３倍の報酬で→
名桜クリニックに
ヘッドハンティングされたそうです。
ふ～ん…。　木村は？
ほら　嫁さんの実家が開業医だから
若院長に納まるらしくて。
なるほど。　一気に年収が
大学病院の５倍になるわけだ。
あ～　間に合った！
でも　なんで　急に
３人も辞めちゃったんですかね？
森本君　外科医の６Ｋとは？
きつい　汚い　危険…。
３Ｋならわかりますけど
あと３つは？
腰悪い　かっこ悪い　給料が安い。
君も早く辞めて
実家の病院　継げば？
嫌です。
３人　辞めてくれたおかげで→
やっと僕にも
オペの順番　回ってきたのに。
第３助手は
吸引だけしてりゃいいの。
（原）フフッ！
（加地）今日は　何件オペやんのよ。
鳥井さん　どこ行ったの…。
（久保）これは困ったね…。
申し訳ありません。
打つべき手は打ったんですが…。
ただでさえ外科は人手不足なのに
どうするんだ？　事務長。
はい。　大丈夫でございます。
３人分働く外科医を
もう見つけてありますので。
（半田　正）はあ。
うん。
〈危機的な医療現場の穴埋めに→
全く新しいタイプの医者たちが
登場した〉
♪♪～
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
（アナウンス）「ただ今より→
第二外科　久保教授の
院長回診を行います」
〈医者の勤務体系には→
勤務医と開業医の２種類がある〉
〈かつて　ほとんどの勤務医が→
大学医局の人事権によって
支配されていたが→
大学医局に属さない
フリーランス→
すなわち　一匹狼のドクターが
現れたのである〉
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♪♪～
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
（奥村　藍）教授は席外してますけど
ご用件は？
あなた…　鳥井教授と
どういうご関係ですか？
なんで？
そのバッグ
誰に買ってもらったんですか？
だから　なんで？
あっ…。
こちら　どなた？
私が聞きたいですよ。
この女　なんなんですか？
あ～　どこのお店だったかな…。
先生！
大門未知子です。
ああ　新任の…。
へえ～　君が…。
はい。
（ノック）
≫（原）失礼します。
教授。　あっ…。
カンファレンスのお時間です。
ああ　わかった。
君も来たまえ。
ああ…　一応　白衣着てね。
奥村君　出してあげて。
（藍）はい。
♪♪～
「はい。　では　今週の
術前カンファレンスを始めます」
「えー　明日は前回確認のとおり
３例の手術が予定されています」
なんだよ？　あの偉そうな女。
（原）辞めた３人の穴埋めに来た
外科医らしいですよ。
どこの病院から来たんだ？
（原）さあ…。
なんか怪しいなあ。
どっかで会った事あるような…。
（原）どこで？
いや　思い出せないんですけど…。
（ため息）
あっ。
通りすがりのダンサーです。
何？
通りすがりのダンサー。
森本　通りすがりのダンサー
っていうジャンル…。
寝不足か。
そういう幻覚を見たんだな。
（ため息）
♪♪～
「１例目は　患者は
６０歳　一ノ瀬次郎さん。　胆石」
「開腹による胆嚢摘出手術」
「執刀医は　患者の強い希望により
久保病院長　自ら　あたられます」
（一同）おお…。
「しかも　術式は→
院長が３０年前に開発された
久保術式」
何が久保術式よ…
ただの開腹でしょ。
何　簡単なオペだ。
えー　前立ちには…　そうだな。
森本君
経験のために君がつきなさい。
は…　はい！
（鳥井）おめでとう。
よかったな　森本君。
はい。　病院長の伝説と呼ばれた
ゴッドハンドを拝見出来るなんて→
感激です！
彼以外でも
手が空いてる者は見学しなさい。
御意　承りました。
御意。
異議あり。
♪♪～
これ…
開腹しなきゃいけないんですか？
どうしても切るなら
あんな素人じゃなくて→
まともな助手つけた方が
いいんじゃないですか。
そもそも胆石なら
腹腔鏡手術で簡単に取れる。
傷は目立たないし
痛みも少ない。
２～３日で退院出来る。
開腹だと１０日間以上の入院…。
術後のダメージも大きい。
それでも
患者のおなか切るんですか？
あなた！　新任早々
なんて口の利き方をするんですか。
まあまあまあ　事務長。
新任の外科医だね？
若い者は　すぐ機械に頼って
流行に飛びつきたがる。
外科医たる者　傷の大小なんて
小さい事は気にしちゃいかん。
開腹して術野を広く取り
自分の目で確かめ→
直に手で触れれば→
いかなる出血や癒着にも
対応出来る。
安全第一だよ。
院長。
久しぶりに
手術のご指名がきて→
切りたいだけじゃないんですか？
腹腔鏡手術のやり方
知ってる先生が→
代わってあげた方が
いいんじゃないですか？
なんなら　私　やりましょうか。
出ていきなさい！
（金子）ほら！　来なさい！
来なさい　ほら！　ほら！　出ろ！
出ろ　ほら！　ほら！
（ドアの開閉音）
（加地）天下の大学病院に
フリーター入れるとは…。
事務長も
よっぽど焦ってたんだな。
出血量が４００を超えました。
フリーターだよ
フリーター！
汗。
（高瀬洋美）はい。
（白木　透）あっ　そうなんですか。
大変なの来ちゃいましたね。
医局の空気が
全く読めない人でしてね。
そうなんですか。
ええ。
事務長！　事務長？
（金子）あ？
紹介所の神原先生に
電話　繋がりましたよ。
あっ！　ああ…。
もしもし　神原先生。
ああ…　あなたとは　本当に古い
お付き合いになるんですけども→
今度よこしてくださった
あの外科医→
あれ　なんなんですか！？　ええ！？
（神原　晶）
え？　大門が失礼な事を？
左様ですか…。
ええ　ええ…。
ああ　お怒りはごもっとも。
まあ　口は悪いですが
腕は確かですので→
何かお役に立つと思いますし。
初めの１か月はお試し期間で
格安での契約ですし→
チェンジも可能です。
とにかく　雇ってみて
損はないと思いますよ。
ええ。　それでは。　はい…。
ごめんね　うるさくて。
おなか空いたでしょ？
ご飯にしましょう。
（一ノ瀬次郎）本当に
ここで一番偉い久保教授に→
切って頂けるんですか？
はい。
病院長自ら執刀なさいます。
うん。
（一ノ瀬）大学病院の院長先生に
手術して頂けるなんて→
それだけで　もったいなくて
夢のようです。
（一ノ瀬奈美子）お父ちゃん
本当に運がよかったね。
では　この書類に
サインをお願いします。
あっ　はい。
（奈美子）あの…
これ　つまらないものですが…。
（久保）いえ
当院では　こういうものは…。
（奈美子）お口に合うかどうか
わかりませんけど。
いやいや　お気遣いなく。
どうぞ　ご遠慮なさらずに…。
いやあ…　本当にお気遣いなく。
♪♪～
う～ん…。
森本君
医局に持っていきなさい。
はい　ありがとうございます。
教授　明日のオペの同意書です。
うん。
教授　これ
紹介所から届いた履歴書です。
読んで。
（藍）「大門未知子
２００１年　明栄医科大学卒業」
「東帝大学医学部外科医局　入局」
「２００２年　キューバ
クバナカン医科大学へ編入」
「その後　僻地医療　軍医
船医などを経て　帰国」
本当か？　それ。
（藍）「帰国後　フリーランス外科医として
神原医師紹介所に登録」
「特技　手術。　趣味　手術」
なんだ？　それ。
（ノック）
お呼びでしょうか。
ああ…。
とりあえず　君は
森本の仕事を手伝ってくれ。
えっ？
カルテ整理と
カンファレンスの資料作りだ。
返事ぐらい　したまえ。
それ…
医師免許なくても出来ますよね。
だから　なんだ？
だから　なんで？
もういい。　早く行け。
失礼します。
熱っ！
♪♪～
大腿ヘルニア嵌頓の疑い。
用手整復　不可能です。
緊急オペが必要です。
あ…　あの…　先日はどうも。
あの時
救急車で運ばれた患者さん→
あなたの診断どおり
大腿ヘルニア嵌頓でした。
あなたの処置が的確だったので
命に別条はありませんでした。
さすが戦場や僻地で
キャリア積んだ人は違いますよね。
でも…　なんで
クラブで踊ってるんですか？
人違い？
そんなわけないですよね。
あの…
何か言ってもらえませんか。
（ため息）
じゃあ　言うよ。
あんたのくだらない
世間話の相手は→
医師免許がなくても出来る。
だから　なんですか？
話しかけるな。
♪♪～
ああ…　明日　手術する
一ノ瀬さん。
小さい町工場の社長さんなんです。
１人で工場を切り盛りしてる
責任があるらしく→
院長先生にすがる気持ちも
わからなくないですよ。
じゃあ　聞くけど→
あんたが患者でも
院長に　おなか切らせる？
肩書きなんて関係ないっしょ。
♪♪～
よいしょ…。
おい…。
お前　なんなんだよ！
（原）いやいや…
まあまあ　いいじゃないですか。
仲良くしましょうよ。
時間なので失礼します。
お前　感じ悪いにも程があるぞ！
（一ノ瀬）すごく偉い教授が
手術してくれるから心配するな。
じゃあな。
♪♪～
あっ！　病院の人ですか？
すいません　１本だけ…。
どうぞ。
明日　手術なんでね
麻酔から覚めなかったら→
これが最後の１本になるかも…
なんてね。
工場　いつからやってるんですか？
腕一本で立ち上げて
かれこれ４０年か。
それが何か？
明日の手術　やめちゃいませんか？
はあ？
延期する手もありますよ。
あなた　お医者さんですか？
はい。
私　胆石じゃないんですか？
もっと重い病気で
手術が出来ないとか…。
いいえ　胆石です。
だったら
変な事　言わないでくれよ！
偉い教授に切ってもらって
早いところ退院しないと→
うちの工場　潰れちゃうんですよ。
（男性）ポン！
よいしょ！
（神原）未知子
今月の分　まだなんだけど？
えー…。
今…　これしかない！
契約決まったら返すから…。
未知子。
早速　苦情の電話きたよ。
空気読めって。
（目白健吾）ミッちゃん
今度の職場　どう？
よくある象牙の塔だよ。
帝都医大は　東帝大の植民地。
本院の美味しいポストは→
全部　東帝大の教授たちが
独占してる。
第三病院は　植民地から
さらに　のれん分けした→
支店みたいなもんだから
教授たちも必死なのよ。
（新発田　悠）
もっと田舎に飛ばされたら→
戻ってこれないもんな。
そうそう。
ふ～ん。
ああ　そういえば
あそこの久保さん　お元気？
晶さん　久保院長　知ってるの？
うん。
このあいだ　麻雀したんだけどさ
ダメよ　年よ。
パイは落とすし
手は震えてるし…。
ふ～ん。
まあ　ブログ見たらさ→
毎日　霜降りステーキに
赤ワインだって。
肉食系！
（神原）うん。
年なのに
外科系の教授は精力的ね。
でも　血管ボロボロ。
血管ボロボロか…。
あんな生活してたら　そのうち
きっとバチ当たるわよのリーチ！
（新発田）ロン！
（目白）あ～…。
（神原）ええっ！？
私にバチ当たったじゃない。
（一同の笑い声）
血管ボロボロねえ…。
困りました。　急に　そんな事を
おっしゃられてもですね…。
伝票は事務長に回しといて。
伝票は事務長に…。
いや　そうじゃなくてですよ！
そういう事だから。
加地先生。
鳥井教授が…。
あの女…→
油断も隙もあったもんじゃないな。
え？
早速　業者と癒着して
金　引っ張ろうとしてる。
まさか…。
あっ　教授が呼んでます。
わかってると思うが
今日の執刀医はあくまでも院長だ。
はい。
だが　なにぶん
院長がメスを握るのは久しぶりだ。
今日は見学者も多いだろうし…。
わかりました。
何かの時にはカバーします。
そうしてくれ。
森本が前立ちじゃ頼りない。
院長には気づかれないように
それとなく原君がフォローしてくれ。
（原）わかりました。
それとなくだぞ。
はい？
それとなく。
院長のプライドとメンツは
絶対に潰しません。
まあ　頑張れよ。
（加地）うわっ　びっくりした！
なんだ？　お前！
（藍）ちょっと　勝手に…！
ああ…。
どうした？　大門君。
オペに立ち合わせてください。
（鳥井）なぜだ？
え？　それは…
院長の神の手を拝見したくて。
白々しい事　言うな。
心にもない事を。
カンファレンスで
自分が言った事を→
忘れたわけじゃ…。
とにかく立ち会いたいんです！
ダメだ。
じゃあ　オペの前に→
院長のＭＲＩとって　脳外で
チェックしてもらってください。
お前　何が言いたいんだ？
そんなに院長のオペが見たければ
見学室で見ろ。
わかりました。
なんだ？　あいつ。
あっ　院長先生！
どうか　よろしく…
よろしくお願いします。
お願いします。
全身麻酔と併用して　Ｔ７／８から
硬膜外麻酔を入れました。
（博美）バイタル安定してます。
久しぶりだから　例のあれ　かけて。
例のあれですね。
♪♪～（音楽）
（久保）これを聴くと
調子がいいんだよ。
以前には　これを流しながら
２つの手術場を往復して→
同時に
２件の胆嚢摘出をしたものだよ。
もちろん　久保術式でね。
ああ…。
うるさいので下げていいですか？
さて　始めようか。
はい！
♪♪～（音楽）
ただ今より　病院長による→
一ノ瀬次郎さんの
胆嚢摘出手術を行います。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
メス。
♪♪～（音楽）
おい。　誰だ？　音楽下げたのは。
♪♪～（鼻歌）
（久保）「モノポーラ」
（小池理恵）「はい」
（原）「吸引ください」
「筋鉤ください」
う～ん！
院長　ノッてきましたね。
ああ。
音楽いいから早くしてよ。
あっ！　これはこれは毒島教授！
今日は？
うん。
久しぶりに　久保君の腕を
拝見しようと思ってね。
ああ　毒島教授と院長は
東帝大の同期でしたね。
まあ。
（鳥井）さあさあ　どうぞ　こちらへ。
（毒島）では…。
♪♪～（音楽）
（原）ほら
もっと　しっかり吸引しろ。
はい　すいません。
（久保）まあ　リラックスしたまえ。
これは久保鉗子といってね→
私の名前がついた
特注の鉗子なんだよ。
（久保）久保術式には
欠かせない鉗子でね。
私は　万を超える
胆石手術をやってきたが→
この久保鉗子のおかげで
朝から晩まで→
１日４件もの手術を
可能にしたんだよ。
自慢話いいから　早くしてよ。
汗。
（千葉園子）失礼します。
久保鉗子。
（理恵）はい。
結紮。　３‐０シルク　糸だけ。
はい。
モノポーラ。
（久保）はあ…　はあ…。
汗が目に入るじゃないか。
ちゃんと拭いてくれ。
失礼しました。
♪♪～
（久保）
ああ…　この胆嚢を見たまえ。
炎症を繰り返した結果
周囲に強い癒着を起こしている。
開腹にして正解だよ。
それじゃ　進めよう。
メス。
（理恵）はい。
（心電図モニターのアラーム）
（博美）血圧低下。
６０以下と測定不能。
心拍数１５０超えました。
（心電図モニターのアラーム）
（ドアを開ける音）
一体どうしたんだ！？
原因不明のショック状態です。
（原）院長　どうしますか？
（原）…院長？
（心電図モニターのアラーム）
院長？
（荒い息遣い）
院長！？
院長？
（心電図モニターのアラーム）
院長！
（原）院長　わかりますか？
わかりますか？
（園子）酸素投与します。　先生。
「状況を説明しろ！」
「意識昏睡
左半身に麻痺が見られます！」
（園子）
「ストレッチャー持ってきて」
「脳血管障害　脳梗塞の疑い。
脳外に連絡！」
脳梗塞…　ああ…。
はあ…　はあ…。
（園子）久保院長が突然倒れました。
左半身に麻痺があります。
ルート確保！　点滴持ってきて！
はい！
♪♪～
（園子）院長　移動しますね。
「至急ＣＴ！　早く運べ！」
（園子）気をつけて…　慎重に。
♪♪～
（博美）誰か残って！
（心電図モニターのアラーム）
僕が手術を続けます。
は！？　君が？
（心電図モニターのアラーム）
メス。
あ…　はい。
（心電図モニターのアラーム）
待って！
このまま続けるのは危険！
（心電図モニターのアラーム）
♪♪～
大門さん？
そこの麻酔科医。
バイタル。
血圧は上が６０　下は測定不能。
心拍数１７０。
そこの助手。
あんたしかいないから
あんたが第１助手。
えっ　ぼ…　僕がやります！
教授から第１助手に
指名されたのは僕ですから。
僕がオペの続きを…。
僕がやります！
触るな！
その手袋で触るな！
全員　ホールドアップ！
部屋の換気を最大にして。　早く！
はい！
麻酔科医
エピネフリン　１アンプル吸って。
挿管チューブから気管内投与。
遅いな　まだかな。
♪♪～
全員　手袋これに替えて。　早く！
あんたも。
終わったら
ステロイドも静注して。
♪♪～
（金子）どいて！　どいて！
院長！　院長！
静かに運べ　静かに…。
院長！
（金子）院長しっかりー！
（心電図モニターのアラーム）
止まった…？
血圧は１２０の６５。
心拍数は９０。
よし。　手術再開。
まずは癒着を剥離。　メッツェン。
はい。
♪♪～
胆嚢を摘出します。
モスキートペアン。
鑷子。
（理恵）はい。
♪♪～
早い…。
胆管結紮。
あっ…　はい。
先細のペアンください。　３／０シルク。
♪♪～
もっとしっかり結紮して。
はい。
♪♪～
三重結紮だからね。
わかりました。
胆嚢摘出。　メッツェン。
はい。
♪♪～
検査に回して。
（実夏）はい。
ガーゼカウントは？
大丈夫です。
閉腹に移ります。
３／０の吸収糸。
（理恵）はい。
♪♪～
出血量は？
２００シーシーです。
患者が起きる前に…。
ステロイド１００ミリ打っときますね。
はい終了。
（博美）先生。
お疲れさまでした。
♪♪～
あら～　毒島教授
まだ　こちらにいらしたんですか？
もう院長　一時は
どうなる事かと思いましたけど…。
フフフ。
うちの脳外は優秀ですから。
（金子の笑い声）
あの女は　誰だ？
えっ？
♪♪～
（ＰＨＳ）
遅い。　どこにいたんだ。
（藍）食堂で　のん気に
おそば召しあがってました。
お昼まだだったんで。
食事の前に
オペの報告をしたまえ。
なぜ執刀医でもない君が
オペしたんだ？
患者が死んじゃっても
よかったんですか？
質問に答えなさい。
（ため息）
執刀医が倒れて　助手と
麻酔科医しかいなかったので→
私がやりました。
許可なしでオペするなんて→
前代未聞の不祥事です。
ここは野戦病院じゃないんだから。
森本。
はい。
なぜ第１助手のお前が
手術を続けなかった？
やろうとしたんですけど…
蹴飛ばされて…。
何！？
いえ
も…　申し訳ありませんでした！
（理恵）
患者さんの容態が急変したので→
森本先生も
動揺なさってましたから…。
急変？
急激なショック状態で→
収縮期血圧が６０以下
心拍数は１５０以上でした。
原因は？
不明です。
僕も　わかりません。
原因は？
教授も　あんたも
あんたも　あんたも→
医師免許持ってるんでしょ？
自分で診断したらどうですか？
じゃ　私はこれで。
おなかペコペコなんで。
ちょ…　ちょっと　もう
ふざけないで　本当にもう…。
（ノック）
ちょっと　よろしいですか？
なんだ？　加地。
大門未知子。
君　やっぱり相当怪しいね。
どうした？
今朝　医療機器の営業マンと→
なんかコソコソ話してたから
確かめてみたんですよ。
そしたら
手袋　勝手に発注してました。
えっ！？
オペの手袋　１０箱も。
なんで　そんな勝手な事を！
あれ１枚
一体いくらすると思ってんの！？
事実なのか？
急いでたんですよ。
何をそんなに急いでたのかな？
ばれなかったら　横流しでも
するつもりだったのかな？
（金子）横流し…。
ちょ…　ちょっと待ってください！
手袋って　どういう事ですか？
どうなんだ？　大門君。
おい　どこ見てんだよ？
（鳥井）ちゃんと答えなさい！
時間なので　失礼します。
え？　あっ　ちょ…。
ほ…　本当に
申し訳ございませんでした。
（加地）ほらみろ。
フリーの医者なんか
信用しちゃダメですよ。
ばれなかったら
横流しするつもりだったんだから。
そういえば彼女が
東帝大の医局を辞めたのも→
いわく付きだそうですよ。
金か医療ミスか。
えっ！？
もともと
いわく付きの医者ってわけだ。
それと　もう１つ最大の疑惑が。
あの女は　なぜ病院長が→
脳梗塞の発作を起こす事を
察知していたのか…。
あっ　そういえば　オペの前に
院長のＭＲＩとって→
脳外で調べてみてくれって
言ってましたよね？
♪♪～
お父ちゃん…。
先生！
順調です。
明日には
歩けるようになると思いますよ。
ありがとうございます！　あの…。
手術してくださった院長先生に
お礼を言いたいんですが…。
倒れて寝てるんで
今日は会えませんよ。
えっ！？
タバコは２～３日我慢。
痰が治まってからにしてください。
えっ…？
う～ん…　ああっ…。
腹減った…。
♪♪～
（鳥井）精密検査の結果
手術の必要はないそうで→
本当にホッと致しました。
昨日は我々も
生きた心地がしなかったですよ。
なあ？
ああ　何か？
ご心配なく。　大成功して
患者の予後も良好です。
大門先生　お連れしました。
（咳払い）
手術をしたのは君かと
たずねてらっしゃる。
そうですが。
ご苦労だったと
おっしゃってる。
どうも。
やはり久保術式で正解だったろう
とおっしゃってる。
いいえ。　やはり
開腹手術は避けるべきでした。
大門君！
他にご用件は？
なければ失礼します。
ああ…！
待ちなさい。
クビだとおっしゃってる。
♪♪～
大門さん…。
クビになったので　失礼します。
♪♪～
あんなの
辞めさせられて当然だよ。
大体　来ていきなり
院長に暴言吐いたり→
勝手に手袋発注して
横流ししようとした奴だぞ。
（原）まあ　クビになって
やっと平和になりますよ。
でも…　手術は上手かったです。
あ　そこらへんのもん
なんか　なくなってないか→
確認した方が　いいんじゃないか？
手袋の意味　誰もわかってないの？
手袋が　どうした？
あっ…　僕もさっぱり
訳わからなかったんですけど→
手術中に
全員　手袋替えさせられたんです。
手袋を？
はい。
その手袋で触るな！
全員　ホールドアップ！
まさか　あの患者…
ラテックスアレルギーで？
（博美）血圧低下。
６０以下と測定不能。
心拍数１５０を超えました。
恐らく
アナフィラキシーショックを起こした…。
ちょっと　いいですか？
彼女が勝手に発注した手袋→
ラテックス
一切配合してないやつですよ。
うちの病院で
いつも使ってるのは→
ラテックスを配合した手袋…。
いや…　ありえない。
なんで手術前に→
アナフィラキシーが起こるって
予測出来たんだ？
そういえば　あの患者さん
ゴム工場の人です。
ラテックスアレルギーは→
長年ゴムを扱っている人に
発症しやすい。
偶然だよ。　たまたま
変な想像が当たっただけだろ！
まあ　それでも
彼女だけは冷静だった。
彼女がいなかったら
誰も　あの患者を救えなかった。
♪♪～
ねえ　大門先生どこ行ったの？
さっき　クビになった。
えっ？
もう　その話はいいから。
みんな持ち場に戻りなさい。
さあ。
あの女は　そんなタマじゃない…。
絶対に　そんなタマじゃない…。
（原）加地先生　まだ何か？
なんで院長が脳梗塞で倒れるって
そこまで察知出来たんだ。
まあ
そりゃそうなんですけどね…。
あいつが院長に
一服盛ったんじゃないのか？
ええ？
あれは　大門じゃなくて
デーモンだよ。
ホイ！
未知子。
ロン。
えっ！
（神原）跳満。
あ～　また負けた…。
オペは上手いけどさ
相変わらず麻雀下手だねえ。
お願い　もう１回やろう！
失業した分　取り返さなきゃ。
（新発田）またクビになったの？
借金の上に借金を重ねる…。
借金まみれの生き地獄。
んーっ！
院長先生　手術中に
倒れられたって聞いたんですけど→
本当ですか？
あっ…　はあ…。
あっ　でも　もう容態は
落ち着いたので　ご心配なく。
ああ　よかった…。
久保教授　命がけで→
お父ちゃんの手術
してくださったんですって。
（奈美子）
ありがたいね　お父ちゃん。
ゴッドハンドのおかげだな。
（奈美子）本当だね…。
（一ノ瀬）うん。
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
大門先生！
昨日のオペ見事でした。
一ノ瀬さんの血液から→
ラテックスに対する
アレルギー抗体が発見されました。
あなたがいなかったら
一ノ瀬さんは→
どうなっていたか　わかりません。
あの…　どうしてその事
病院に言わないんですか？
テキーラ　ショットで。
辞めなくて済むじゃないですか。
院長だって　あなたが正しかったと
認めてくれます。
そういうのが一番めんどくさい。
え？
ていうか　あんた誰？
どいて。
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
…やっぱり大門先生だ。
（ドアの開く音）
（藍）峠は　越えたんですか？
ああ。
（鳥井）
薬が効いてくれてよかった。
（藍）でも　リハビリもあるし…。
病院長は　続けられませんね。
教授　期待していますよ。
次の病院長…。
♪♪～
久保も　ここまでか…。
フフ…。
本院に戻れなくて残念でしたね。
第三分院の
次の院長なんだがね。
え？　鳥井君じゃなかったの？
うん？
（杖でテーブルをたたく音）
おかわり。
（店員）かしこまりました。
♪♪～
（原）よろしくお願いします！
（一同）よろしくお願いします！
申し訳ありません。
♪♪～
（アナウンス）「ただ今より
新病院長　毒島教授の→
院長回診を行います」
♪♪～
お待たせしました。
（神原）毒島教授　病院長ご就任
おめでとうございます。
いやいや　都落ちですよ。
またまた　ご冗談を…。
事務長。　大門先生の
契約書は出来てますか？
はい。
取り急ぎ　お持ち致しました。
この度は　改めて→
うちの大門未知子をご指名頂き
ありがとうございます。
（金子）では　契約成立という事で
よろしくお願い致します。
ちょっと待ってください。
こちらの条件を
述べさせて頂きます。
失礼。
まず勤務時間は
午前８時から午後５時まで。
途中食事のため
１時間の休憩を入れて→
１日８時間労働。
それを超える場合は
特別料金になります。
こちらが　料金表です。
（神原）そこに書かれてるとおり
時間外労働は１時間３万円。
契約外の緊急オペは１件３０万。
私の年俸より
高くつくじゃないか！
そうなの？
そんなの認めるわけないだろ！
なんなら先生も　うちの紹介所に
いらっしゃいますか？
冗談じゃない。
ただでさえフリーの外科医なんて
責任取れないのに。
手術ミスでもしたら
どうするんだ！
ご心配なく。
私　失敗しないので。
晶さん。　一番大事な条件。
はい。
これだけは厳守して頂きたい
条件がございます。
医師免許がなくても出来る仕事は
一切致しません。
そんな…
ちょっと待ってくださいよ！
大学病院の医局員は
何かと雑用が多いんですよ！
わかってます。
例えば「教授の研究のお手伝い」。
致しません。
「論文の下調べ」。
「院長回診　教授回診」。
致しません。
「学会のお供」。
「ゴルフの送り迎え」。
致しません！
「愛人の隠蔽工作」。
致しません。
「飲み会のお付き合い」
などなど。
ここに詳しく書いておきました。
全て　絶対に致しません。
以上。
断りましょう。
なんで？
御意。
鳥井教授のおっしゃるとおりです。
御意！
♪♪～
わかりました。
今日から働いてもらいましょう。
（神原）では　そういう事で。
ありがとうございました。
（毒島）大門未知子君。
♪♪～
それ　医師免許なくても
出来ますよね？
じゃ。
♪♪～
（鳥井）院長　なぜ彼女を？
（毒島）
素晴らしい経歴じゃないですか。
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♪♪～
〈外科医　大門未知子〉
これより肝臓の右葉切除を…。
〈またの名を→
ドクターＸ〉
♪♪～