（白木　透）
大門がやった術式は　これだ。
２００５年４月　キューバ
クバナカン医科大学病院の→
消化器外科チームは→
上腸間膜血管移植による
膵頭一括切除術に成功。
手術不能とされていた患者に→
根治の可能性を
提供するものとして期待。
しかし　術後　患者は１か月で死亡。
死因は発表されていない。
遺族は死因の解明を求めて
病院を提訴。
しかし　現在も　まだ　病院側は→
執刀したドクターＸの正体を
明かしていない。
♪♪～
（毒島隆之介）
ドクターＸという人物を→
ご存じですか？
神業のような手術を
いくつも成し遂げた→
ドクターＸです。
（神原　晶）ドクターＸ？
随分　借金を抱え→
金のために
汚い手術もしていたとか。
あなた　よくご存知じですよね。
そのドクターＸとやらを
毒島先生は　ご存じなんですか？
いや。　噂で聞いただけです。
でもね　聞けば聞くほど→
誰かに似ているような気が
しましてね。
本当に
そんな凄腕の外科医がいるなら→
ぜひ　うちに
ご紹介願いたいですね。
あ…　そうそう
いいメロンがあるんですよ。
いや　結構。
♪♪～
（原　守）４８歳　男性
急性膵炎による腹膜炎で→
緊急オペが必要です。
（加地秀樹）あのフグ屋→
やっと予約取れたのに
キャンセルしたよ。
すいません。
おう　フリーターは今日も定時か。
いい気なもんだな。
緊急オペ　代わりましょうか？
いいよ。
お前に切らせると高くつくって→
鳥井教授がこぼしてたぞ。
オペ１件
いくら　ふっかけてんだよ。
高いですよ。
私　失敗しないので。
お前　むかつくなぁ　本当に！
加地先生　加地先生…。
もう麻酔かけ始めてるから
急いでください！
加地先生
ちょっと…！
（五木田早紀）
外科の大門先生って　あんた？
（早紀）お金　いっぱいもらって
手術してる人でしょ？
だから？
足が痛いの。
手術して。
子供は小児科。
あそこの医者　使えないの。
使えない？
痛いって言ってるのに
どこも悪くないって。
痛いなら　どっか悪いんだよ。
大門先生なら治せる？
だから　子供は小児科。
私　子供　苦手だし。
大門先生　お願い！
ちょっと…。
本当に痛いんだってば！
なんなのよ　ちょっと…。
痛い…。
えっ？
あ…　足が痛い…。
うう…　うう…。
（森本　光）ちょっと　大門先生
何したんですか！
何もしてないってば。
どうした？
この　おっかない先生に
何かされた？
足が痛いんだよ…。
ああ…　痛い…。
（岸田卓也）どうしました？
（岸田）早紀ちゃん　また君か。
えっ？　また？
足が痛いって泣いてたんで
連れてきたんですけど…。
じゃあ　私はこれで。
あっ　ダメ！
大門先生　行かないで！
痛い…。
この子の事は　ご心配なく。
さあ　早く病室に戻ろう。
やだ　足が痛いの。
わかった　わかった。
ほら　テレビ見ようか。
テレビ見たら治るから。
連れてってあげて。
大門先生　手術して。
お金いっぱい払うから！
ああ…　あなたが大門先生ですか。
いや　噂は伺ってます。
第二外科に
凄腕の女医さんがいらしたって。
あの子　どこが悪いんですか？
ああ　五木田早紀ちゃんは
時々　ああなるんです。
今日は足が痛いって
言ってましたね。
昨日は　おなかが痛いと。
仮病なんですか？
（岸田）精神的な事が→
影響してるのかもしれませんね。
まだ何か？
もっと　よく調べたら？
検査は？　レントゲンは？
もちろん調べましたよ。
レントゲンにも
何も異常は映りません。
あなたの事
使えない医者って言ってましたよ。
私は主治医ですから→
早紀ちゃんの事は
誰よりもわかってます。
ご心配なく。
そうですよね。　すみませんでした。
失礼します。
♪♪～
≫岸田先生！
≪お疲れさまです！
（岸田）ありがとうございます。
あっ　ありがとうございます。
（女性）あの…　退院するので→
一緒に写真撮ってください！
はい　もちろん。
お願いします！
いきます　はい　チーズ。
なんだ　あれ？
（小池理恵）お医者さまにも
出待ちってあるんですよ。
岸田先生は
小児外科のスターですから。
あの先生のおかげで
患者さんが　すごい増えたんです。
子供にも　お母さんにも優しくて
説明も丁寧で…。
臨床にも研究にも熱心。
教授にも目をかけられていて
３５の若さで准教授。
看護師にも人気あるんだ。
あのとおり　イケメンですから。
ホストのコンテストじゃ
あるまいし…。
（城之内博美）
医者を顔で選ぶ母親たちは→
頭が空っぽなのよ。
私も一時的に　頭が
空っぽになった事あったけど…。
どういう意味？
岸田先生はバツイチで
城之内先生の別れたご主人です。
ええっ！？
お疲れさまでした。
どうもありがとうございます。
いつも　ありがとうございます。
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
おお　岸田君
ここにいたのか。
相馬教授　すいません。
明日の手術の準備で…。
♪♪～
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス　すなわち
一匹狼のドクターである〉
金沢の学会まで日がないんだぞ。
間に合わないじゃないか。
相馬教授　申し訳ありません。
すぐやります。
〈例えば　この女〉
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器〉
おかえり　未知子。
ほーれ！
あら！
じゃあ　半荘　付き合ってあげる。
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
（神原）第三分院の小児外科を
牛耳ってるのは→
本院から来た　相馬教授。
相馬？
うん。　分院は本院の植民地だって
豪語して→
医局を
自分の研究の道具にしてるの。
岸田先生を准教授にしたのも
一番忠実だったから。
植民地の医局員たちは
教授に気に入られないと→
将来　絶たれちゃうからね。
みんな
取り入るのに必死なのよ。
（目白健吾）
俺も　あの頃はそうだった…。
（新発田　悠）
あんたは取り入るのが下手で→
医局を飛ばされたんだっけ？
二度と　あんなとこ
戻りたかねえけどな。
だよね。　アハハ…。
ん？
未知子　あんた　子供嫌いなのに
なんで小児外科の事　知りたいの？
お金いっぱい払うから
手術してくれって→
子供に言われてさ。
ワーオ！　お金いっぱい。
でも　外科に小児外科のオペは
させないだろ。
あそこの相馬教授には
気をつけなさいよ。
権威が白衣着てるような奴だから。
教授なんて　みんな　そうじゃーん。
ロンじゃーん。
えっ？
（神原）中　ドラドラじゃーん。
いっつも　こうじゃん！
サンキュー
いただきますじゃーん。
（電話）
はい　岸田です。
ああ　繋いでください。
もしもし　舞か？　どうした？
（城之内　舞）パパ　来週の土曜日
おゆうぎ会があるから来て！
ああ…　来週の土曜か。
行きたいけど
偉い先生の手伝いがあって…。
ごめん。
パパ…。
ママは行ってくれるんだろ？
う～ん…　ママ　手術で忙しいから
わかんない。
（岸田）「そうか…　わかった」
「パパ　なんとか都合つけるから」
（舞）やったー！
じゃあ　もう遅いから　おやすみ。
（博美）パパ　忙しいから
あんまり電話しちゃダメだよ。
おゆうぎ会　来てくれるって！
うん！　よかったね。
うん！
うん。
（原）君　どうしたの？
大門先生　いる？
えっと…
まだ来てないみたいだけど。
じゃあ　来るまで待つ。
早紀ちゃん　まだ　どっか痛いの？
おなか。　イタタタ…。
今　小児科の先生　呼んでくるから。
原先生…。
この子　検査しても
どこも異常ないらしいんですよ。
子供は病気作りたがるからな。
早紀ちゃん。
これ　あげる。
うん。
これなめたら　きっと治るよ。
子供だと思ってバカにしないで。
治るわけないでしょ。
代わろうか。
はい。
それで
大門先生に　なんのご用かな？
痛いから　手術してもらうの。
手術は　もっと痛いから
やめといた方が…。
いただいちゃって　いいの？
フフッ…。
おじちゃん　これ　大好きなんだよ。
あのね　手術は痛いから
やめといた方がいいよ。
特にね　大門先生は
絶対にやめといた方がいい。
あの先生の正体は
白衣を着た悪魔なんだよ！
悪魔？
そう！　本当の名前は→
デーモン未知子といって…。
大門未知子です。
お前　俺の後ろに立つなって
言ってんだろ！
（早紀）大門先生　おなかが痛いの。
寝て。
おなかっていっても
色々あるんだよ。
子供には　もっと優しく言え！
イタッ！
ここが一番痛いの？
うん。
昨日が足で　今日がおなか？
手術して治して。
出来ない。
検査してからじゃないと。
じゃあ　検査して！
早紀ちゃん！
病室に戻りましょう。
みんな心配して探してる。
麻酔の先生だよね？
うん。　はい。
あの時　おなか切ったのに
痛くなかったのは→
麻酔かけたからでしょ？
（博美）そうよ。
先生　麻酔して！
本当に痛いの　お願い。
あの麻酔は　すごく強いから
手術以外では使えないの。　はい。
早紀ちゃん　本当に痛いのかな？
お前　なんで小児科まで
出しゃばって営業してんだよ。
どう考えても→
子供受けするタイプじゃ
ないですけどね。
あの子
この病院で手術したんだ…。
（白木）五木田早紀さんは
３か月前　転倒し→
腹部を強く打って
救急車で運ばれました。
腹部打撲による外傷及び
内臓破裂を起こしていたため→
ただちに緊急オペが行われました。
オペは誰が？
相馬教授です。
手術は成功し
予後もよく　退院しましたが→
２か月後
右ひざの痛みを訴えて来院。
これが　その時の
レントゲンの画像。
異常はありません。
３日後　今度は
右鼠径部の痛みを訴え　再検査。
これが　その時の画像。
異常はありません。
さらに５日後
中腹部の痛みを訴え再検査。
これが　その時の画像。
このとおり
３枚とも　異常はありません。
他には？　もう写真ないの？
ありません。
痛みの原因は
母親の愛情不足による→
ストレスなのではと…。
それは　相馬教授の診立て？
そうです。
しかし　さすが大門先生。
小児外科にまで手を伸ばすとは。
あの子の両親は
夫婦揃って公認会計士で→
リッチってところに
目をつけたんでしょう？
なんだ　君か。
何？
五木田早紀さんの事なんだけど→
もう一度
検査した方がいいんじゃない？
その必要はないよ。
相馬教授も
そうおっしゃってるし。
教授が　そうおっしゃってる…。
何が言いたいんだよ？
子供は大人の関心を引くために
嘘をつく事がある。
嘘をついてるうちに
虚構と現実の境界が→
わからなくなり
本当に痛くなってしまう。
そういう症例がいくつもあるんだ。
あの子は　寂しいんだよ。
（岸田）両親とも忙しいし→
母親は子供に向けるべき愛情を
仕事に向けてる。
親に甘えられない寂しさが
生んだ痛みだよ。
ねえ　どうして
そんなふうに決めつけるの？
あなたは　いつもそう。
あの頃も　そうだった。
子供の気持ち見透かしたような事
言わないでよ。
ちょっと　落ち着いてくれよ。
ああ　そうそう
昨日　舞から電話が来たよ。
相変わらず
仕事　優先してるみたいだけど…。
君が　このまま
ハードな麻酔科医を続けるなら→
僕の実家で
引き取るって言ってるだろ。
うちの親たちも
舞の事は　すごく心配してるし。
舞は　私がちゃんと育てるわ！
だったら　もう少し
あの子の事　考えてやれよ。
母親の愛情が
一番大事な時期なのに。
とにかく
舞は絶対に渡さないから。
…っていうか→
早紀ちゃんが
あんなに痛がってるのは→
教授の手術が
失敗だったんじゃないですか？
大門さん　いたの？
３か月前の手術　岸田先生
助手で立ち合ったんですよね。
（岸田）ええ。
城之内先生が麻酔を担当して。
そうよ。
で　どうでした？
相馬教授　手術中に
ミスったりしませんでしたか？
失礼だなぁ。　相馬教授に限って
ミスはありえない。
そりゃあ　准教授の
あなたの口からは言えませんよね。
どうでした？
まあ　確かに→
難しいオペだったけど
ミスはなかった。
完璧なオペだった。
そうですか。
あっ　私　消えるんで
どうぞ　お話続けてください。
なんなんだ　あの人？
ちょっと変わってんの。
どこまで話したっけ？
とにかく
舞は絶対に渡さないから。
…までです。
♪♪～
おなか　どう？
さっきまで痛かったけど
今は痛くない。
そっか。
昨日は　ここが痛かったんだよね？
そう。
おとといは？
ここ。
おとといは　ここ。　昨日は　ここ。
さっきまでは　ここ…。
移動するんだ…。
（早紀）そう。
その傷は？　どうしたの？
３か月前のかな？
転んで　気を失って
救急車で運ばれたんだって？
そう。
目が覚めたら手術が終わってて→
ベッドにいたから
よくわかんない。
どこで転んだの？
おばあちゃんと→
スーパー銭湯に行った時
走って滑っちゃって。
スーパー銭湯か…。
手術してくれないのに
どうして　そんな事　聞くの？
だって　痛いところが
移動するのって不思議だから。
ふーん。
ねえ　また痛くなったら
これで写真送って。
うん。
なんなんだ？　君は。
あなたは？
小児外科部長の相馬教授です。
ああ…。
何をコソコソと　かぎ回ってる！
ここは私の小児外科だ！
私の小児外科…。　だから？
大門先生！
ちょっと来たまえ。
なんでよ。
医局員でもないアルバイトが→
小児外科のデータを
勝手に調べるなんて→
許しがたい越権行為だ！
（鳥井　高）
おっしゃるとおりでございます。
申し訳ございません。
大門君　なぜ　そんな事を？
五木田早紀ちゃん
術後３か月経つのに→
あんなに痛がるなんて変ですよ。
ですから
それは説明したでしょう。
検査結果に異常はない
母親の愛情不足だって→
バカの一つ覚えみたいに
この先生たちは言うんですけどね。
バカの一つ覚え？
痛いって言ってるんだから
原因はあるはずです。
小児医療の知識もない
アルバイトが→
なんなんだ　偉そうに。
鳥井先生の教育が
悪いんじゃないのか？
お言葉ですが
アルバイトじゃなくて→
フリーターです。
同じだろ。
別に私が雇ったわけじゃ
ありませんし…。
うん…。
それで？　大門君の診立ては？
相馬小児外科部長　あなた→
手術　失敗したんじゃないですか？
なっ…　何を…！
バカ者！　なんて事を言うんだ！
相馬教授の名誉のために
説明させて頂きます。
五木田早紀さんが運び込まれた時→
肝臓が２つに割れて
大変　危険な状態でした。
肝臓の挫滅が多く
縫合止血は困難。
通常は　肝臓切除を選択しますが→
相馬教授は　フリーザーバックで
一時　閉腹する→
ダメージ・コントロール・サージェリーを行いました。
翌日　再手術し　肝臓を縫合。
極めて難易度の高い手術に成功し→
今度の学会でも
称賛されると信じております。
相馬術式ダメコンと名づけ
金沢の学会で発表します。
発表？　なんだって？
そうですか。　さすが相馬教授。
それは　よろしいですね。
わかったかね？
手術ミスなどと不用意な発言は
厳重に慎んでください。
いいですね？　大門先生。
やっばいぞ。　デーモンの奴
小児外科まで荒らすとはな。
うちの鳥井教授と
小児外科の相馬教授は→
論文の数を争ってる
宿命のライバルですからね。
そうなんですか？
ああ　２人ともガリ勉タイプで→
論文と研究が大好きな
似た者同士だから→
余計に出世レースも
燃えるんだろうね。
どっちがリードしてるんですか？
今のところ　どっこい。
だから　鳥井さんも血眼なんだよ。
なるほど…。
≫（ドアの開く音）
荒らした張本人が
戻ってきましたよ！
（携帯電話の振動音）
♪♪～
何　見てんの？
いえ…。
お先に。
♪♪～
うっ…　痛い…　痛い！
痛い…　痛い…！
痛い！
（メールの着信音）
（神原）ロン！　四暗刻！
（神原）あれ？
（新発田）男　出来たか？
（目白）メールばっか
気にしてるもんな。
ありえないでしょ　未知子に男は。
ねえ　ベンケーシー。
♪♪～
ああっ　あっ…！
（早紀）あぁ…！
早紀ちゃん！？
早紀ちゃん　大丈夫？
また痛いの？
イタタッ…！
痛い…！
痛い…。
うっ…。
どこにメールしてるの？
（ボタンを押す音）
大門先生…。
痛い時はメールしてって…。
あっ…！
（メールの着信音）
♪♪～
今日は足か…。
また移動してる。
（神原）未知子ー！
なあに？
（神原）いいお湯だね。
極楽　極楽～！　フフフッ。
大きいお風呂はいいわよね。
血の巡りがよくなって
若返るね。
血の巡り…？
あっ！
ん？
私　先　上がるね。
えっ！？　もう出るの？
ちょっと待ってよ！
今　出るから　待ってよ。
ああーっ！
♪♪～
あー…　イテテテッ…。
慌てて上がったらね→
滑って転んで
手　切っちゃったじゃない！
帰ったら　消毒して
包帯　巻いてよ！
痛い！　イテテテ…。
♪♪～
痛いところが動いてる…。
血管に沿って移動してる…。
早紀ちゃんの検査
もう一度　お願いしたいの。
無理だよ。　ただでさえ
院長の前で　手術ミスとか→
言いがかりつけられて
相馬教授　ナーバスになってるし。
教授のご機嫌と患者の命と
どっちが大事なのよ！
大げさだな。
早紀ちゃんの痛みは
精神的なものだと…。
あの子は
嘘なんかついてないわよ！
ちょっと落ち着いてくれ。
君は医者として
冷静な判断力を失ってる。
それはあなた。
ほら　そうやって→
私情を挟んでるじゃないか。
なんで痛がってるのに
調べないのよ。
もう一度だけ…　お願いします！
岸田君
車の手配　出来てる？
はい。
待って！
これから金沢で
小児外科学会なんだよ。
♪♪～
未知子　お願い！　痛い。
え？
何？　この傷！
銭湯で切った傷よ。
銭湯？
滑って転んで
破片が刺さっちゃったの。
んー…？
イタタタタッ！
で　何が刺さったって？
だから　タイルの破片よ。
その傷は？
どこで転んだの？
おばあちゃんと
スーパー銭湯に行った時→
走って滑っちゃって。
銭湯…　タイルの破片…。
ねえ　痛いんだから
早くしてくれない？
血管に破片が混入して
それが移動して…→
血流障害や炎症を起こす。
そりゃ痛いわ…。
え？
とすると　次は…。
♪♪～
（メールの着信音）
急いで取らないと危ない…！
あ…　痛いよ…　痛い…
痛いよ…！
（メールの着信音）
（早紀）痛いよ…！
あ…　痛い…。
痛いよ…！
あぁーっ　痛いよー！！
痛い…　痛いよ…！
（舞）痛いよ　痛いよ。
海の水が体にしみるよ。
神様に騙されたんだ。
痛くて死んじゃうよ。
（舞）ママ。
ん？
パパ　来てくれるよね？
おゆうぎ会？
んー　パパはどうかな？
学会で遠くに行っちゃったから。
え？　舞と約束したもん。
パパ　嘘つかないもん。
（携帯電話）
はい　もしもし。
「大門です。
すぐに病院に来てください」
えっ？
早紀ちゃんが
胸の痛みを訴えてるんです。
痛みが　これほど短時間に
移動するという事は→
血管内に異物が混入してます。
一刻も早く手術しないと
心臓に移動する可能性があります。
緊急オペしますから
すぐに来てください。
無理よ。　こんな時間に…。
お願いします！
（不通音）
♪♪～
至急　森本　呼んでください。
今日は当直じゃないから
いないよ。
じゃ　原先生でいいや。
いいやって　何がいいんだよ？
ちゃんと説明しろよ！
まず　全身麻酔下によるＸ線検査。
はい。
空いてる手術室　どこ？
（原）えっ？
病院の許可　取ってないの？
この時間なら
どこでも空いてるわよ。
大門先生…。
大丈夫。　私　失敗しないから。
（相馬）よっ！
んっ！
おお…。
今日は　学会成功の祝い酒だ。
君も飲みたまえ。
はっ　いただきます。
いよいよ　次期院長に
王手がかかりましたね。
おめでとうございます。
岸田君
君は余人を持って代えがたい。
これからも頼むよ。
はい！
（携帯電話の振動音）
失礼します。
もしもし。
えっ　緊急手術！？
うちの五木田早紀ちゃんが？
なんだって？
もしもし　一刻の猶予もないと
大門先生がおっしゃって→
たった今　手術室へ。
やめさせろ！
私は絶対許さないぞ！
♪♪～
大門先生　こんな小さい子に
全身麻酔かけて→
あなたの診断ミスだったら
どうするんですか？
（原）ご家族の同意だけは
取りました。
何も映りませんね。
何度も検査したんです。
大門先生も見たじゃないですか。
異常は
認められなかったじゃないですか。
（白木）「相馬教授の留守中に
こんな事して→
ただじゃ済まないですよ」
（博美）ごちゃごちゃうるさい。
♪♪～
あった。
異物発見。
（博美）何かな？
細い針みたいだけど…。
まさか　教授の手術中に
混入したのか？
えっ　医療ミス！？
いいえ。　おそらく
タイルの破片です。
タイル？
ここに傷があるでしょ。
銭湯で転んだ時　割れた破片が
この傷口から入ったんです。
バイタル。
血圧９０の５５。
心拍数１１０で上がってる。
静脈系に負荷がかかってるのかも。
開腹し
血管内の異物を除去します。
（原）Ｃアーム　下げてください。
（看護師）失礼します。
メス。
はい。
♪♪～
ここね。
肝静脈の血流に障害あり。
異物の上下をクランプし
血流を遮断します。
サテンスキー。
（看護師）はい。
１５分以内に
デクランプしてください。
もう１本。
（看護師）はい。
メス。
（ドアの開閉音）
（電話）
もしもし。
ああ　相馬教授　鳥井です。
さあ　どういう緊急オペなのか？
私も　今　着いたばかりでして…。
何をのんきな事
言ってるんだ！
フリーターの外科医が→
勝手にうちの患者の
緊急オペをするなんて→
前代未聞の不祥事だ！
鑷子。
（看護師）はい。
生食で洗って。
わかった。
♪♪～
こんなのが血管の中を
動いていたなんて→
すごく痛かったろうな…。
あと１２分です。
急いでください。
もう縫合　終わってます。
（博美）え？
時間は？
クランプしてから
３分１５秒です。
３分！？
血流　通します。
はい。
♪♪～
見つかってよかった。
閉じるよ。
（原）はい。
何事か　ちゃんと説明しろ！
はい。　小児科の見落としを
第二外科が救わせて頂きました。
ご安心ください。
第二外科は優秀ですから。
♪♪～
早紀ちゃん…　えらかったぞ。
１匹　２匹　３匹　４匹　５匹。
白ウサギさん
僕らの仲間の方が多いでしょ？
バカなワニザメさん
君たちは騙されたのさ。
だ…　騙された！？
白ウサギめー！
ワハハッ！
そ～れ　食べちゃうぞ！
待て　待て　待て！
えー　舞ちゃん
少し休憩しませんかね。
ダメ！　おゆうぎ会で
パパに見せるんだから。
はい…。
もう一回。
え…。　はい。
白ウサギめー！
食べちゃうかなー！
いやぁ～！
（ドアを開ける音）
お待たせ　舞　ただいま！
あっ　ママ！
お世話になりました。
おじちゃんに　お礼言って。
ワニザメ　ありがとう。
どういたしまして
白ウサギちゃん。
（博美）ウフフッ…。
ありがとうございます。
ワニザメ。
お疲れ。
帰ろう。
プッ…　フフッ！
（院内アナウンス）「ただいまより
毒島教授の院長回診を行います」
♪♪～
院長　金沢の学会で
私の発表が大変な評判で…。
どういうつもりだ…。
目も合わせなかったぞ。
まさか　毒島の奴
私を切り捨てる気か…。
（早紀）大門先生！
ちょっと…！
未知子　もっと早く見つけて
ちゃちゃっと切ってよ。
レントゲンに
写んなかったんだから→
しょうがないでしょ！
時間かかりすぎ！
早紀ちゃん　でもね
タイルの破片　見つけてからは→
たったの３分で
取り除いちゃったんだから。
ほら！
３分？
へぇ～　見直した。
うわっ！　ちょっと…。
もう痛くない？
うん。　未知子と博美先生だけが
私の事を信じてくれた。
♪♪～
よし　じゃあ
ウサギの耳　つけようね。
舞　これ　かわいい。
すっごい似合ってるよ。
あー　パパだ！
おー　舞！
パパーっ！
よかったな
ママも来てくれて。
よく休めたわね。
教授の研究は？
ん？　さぼっちゃったよ。
パパ　『因幡の白うさぎ』
ちゃんと見てね。
おお　見るよ。
あっ　そうか　準備か。
はい　舞　戻って。
本当に大丈夫なの？
こっちの方が大事だから。
早紀ちゃんは嘘ついてなかった。
僕が診断を誤ったのは→
ずっと会っていない
舞への後ろめたさかもしれない。
そう思ったんだよ。
小児外科医なのに→
子供の気持ち
わかってなかったよ。
甘い。　そんなんじゃ
教授に　なり損ねるわよ。
（保育士）さあ　皆さん
お部屋を移動しますよ。
（一同）は～い。
頑張って。
（ノック）
どうぞ。
また参りました。
先日の緊急オペの…
メロンです。
その時の請求書です。
（毒島）また　こんなにですか…。
ところで　このベビーシッター代
というのは？
（神原）それから
先日のドクターＸの事ですが…。
Ｘがいるという事は
ドクターＹやドクターＺも→
どこかにいるんですかね？
ご存じないと
おっしゃるんですか…。
だったら話を変えましょう。
１０年前→
大門未知子の父親の病院を
潰したのは…。
私ではないですよ。
♪♪～
〈群れを嫌い　権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♪♪～
〈外科医　大門未知子〉
〈またの名を　ドクターＸ〉
♪♪～
このまま放っておいたら
死んじゃうでしょ。
（毒島）彼　センスないですからね。
（鳥井）絶対誰にも言わないでくれ。
あなた　胆管がんですよね。
いい加減にしてくれ！
彼を陥れたいのか？
私は切って助ける。
切ったら死ぬ。
すぐ来てください！
容態が急変しました。