<(杉村)警察は 明俊氏をめぐる
二人の女を>
(美知香)おじいちゃんを殺したの
お母さんじゃないかって
(暁子)一体 父に何があったんです
≪(記者)あなたがやったんじゃ!?
奈良さんかも
遺言書があったんです
退職金と株で2000万ほど
籍も入れてないのに譲るって
ちょっと変でしょ？
(和子)青酸カリって… そんな薬
どこで手に入れるんですか
(芦田)前があるでしょ？ 人を
刺したことがあると知ってたら➡
あなたに遺産を残すなんて
言わなかったんじゃないですかね
奈良和子さんに…
会ってみたいなあって
なんらか わらし…
美知香ちゃん！
<もう 底なしの沼に
引きずり込まれるように>
(原田の鼻歌)
(手島)あっちーな
日本マジおかしいぞ！
地球 怒ってんぞ
ゴンちゃんお茶 ゴンティーくれ
どうした？ おい
≪(手島)おい！
(手島)ゴンちゃん➡
杉村ッ 杉村！➡
編集長！➡
谷垣さん… おい加西
何やってんだ お前！➡
なんだこれ！ なんだこれ！
おい おいッ
警察…
頼む 死ぬな 死ぬなよ！
(サイレン)
(菜穂子)もう捜査は始まってるん
ですよね？ よろしくお願いします
パパ… パパ
ママ…
薬で眠ってたのよ
薬？
会社で飲んだｺｰﾋｰに
睡眠薬が入れられてたの
でもみんな無事だ 誰も死んでない
馬でも眠るほどの量だってさ
社に戻ったら
みんなひっくり返ってて
トラウマになりそうだよ
ホントに みんな無事？
谷垣さんが倒れるときに
おでこバーンやって
タンコブできたぐらいかな
あッ そうだ 美知香ちゃんは？
(菜穂子)
美知香さんが一番軽かったの
ああ よかった…
≪(菜穂子)さっき会ってきた
とっても元気よ➡
お母様 こちらに向かってるって
顔向けできないな…
すいません
すいません あの…古屋美知香って
どちらでしょうか？
失礼ですが？
母です
ママ？
おじいちゃんに… 続いてだから
ごめんなさい
もう… ママの心臓…
どうかなりそう
≪(まゆみ)私の… せいなんです➡
グループ広報室の五味淵です
私が美知香さんにｺｰﾋｰ出しました
申し訳ありません
五味淵さんのせいじゃないです
いいえ 私のせいです
申し訳ありませんでした
あッ
悪いのは睡眠薬入れた人であって
休んでた方がいいわ
いいえ 私…
他になんにもできなくて
コーヒーばっかり入れて…
だから こんなことなったんです…
ごめんなさい…
大丈夫
≪(園田)ゴンちゃん
はいッ！
《ゴンちゃん もう一杯ちょうだい》
《この苦味 たまんないね》
《≪(まゆみ)ホントですか！》
《おいしい～》
《≪(まゆみ)嬉しい》
編集長だけ まだ目が覚めない？
２杯飲んだから
おかわりしちゃってんの あの人
でも 呼吸も心電図も正常で
心配ないって 残念ながら
社から色々来てるから戻るわ
無事だったのは俺だけだったから
忙しいったらありゃしない
すいません
うん
ママ ごめんね
桃子は？
大丈夫 兄の所よ
失礼します 脈と血圧を
測らせていただきますね
はい お願いします
どこか痛い所ありますか？
口の中が苦いんですが…
睡眠薬では よくあることです
一日くらいたてば
消えると思いますよ 頭痛は？
ちょっと… 頭が重いです
それも薬のせいだと思いますよ
大丈夫そうですね
ありがとうございます
お大事にどうぞ
ママ 座れば？ 顔色悪いよ
病人は あなたでしょ
あッ 父がこっちに向かってるって
会長が!?
いいのに…
パパ
これはね れっきとした事件なのよ
<テレビやネットでこのニュースが
報道されていたのだった>
一言お願いします 事件について
入構証は？
(水田)私 ｢睡蓮｣のマスター
≪(記者)どう思われますか？
なんにも知りませんッ
<事態は当事者である
我々が考えるより>
(谷垣)ああ杉村さんも起きた
大丈夫？
谷垣さんこそ
今ね ﾚﾝﾄｹﾞﾝ撮ってきました
いやあ どんな倒れ方をしたんだか
(加西)杉村さんの奥様ですか？
はい いつも杉村が申しております
大変 よくしていただいて…
驚かれたでしょう？
はい…
毒殺事件とかありましたからなあ
どうぞ
もったいない 加西君
刑事さんは来た？
いや まだ…
私ね 刑事さんに言ってやったんだ
犯人に心当たりがあるって
心当たり？
決まってるじゃないですか あの女
原田さん？
他に誰が 私らに
こんなことをするなんて➡
彼女 よく遅刻したでしょ➡
そのときに
｢私は睡眠障害だ｣って➡
薬も使ってるって
言い訳してたでしょ
僕には…
低血圧って言ってましたけど
≪(谷垣)とにかく 犯人はあの女だ
それ以外 考えられない
<睡眠薬だって
量が量なら命にかかわる>
<自殺に使うことだって
あるのだから>
<原田いずみは 我々を
殺そうとしたのだろうか？>
♬～
<事情聴取には 会長秘書
氷の女王の部下>
(松井)お婿さんだそうですね
あっはい
こちらが奥様？
今多嘉親会長のお嬢さん
はい…
今多会長も いらっしゃるんですか
(橋本)会長は一報を聞き
出先からこちらに向かいましたが
渋滞がひどく 断念しました
原田いずみという女性は
かなりの難物だったそうですね
手ごわかったです
どうでしょう 谷垣さんは彼女の
仕業に違いないと主張してますが
杉村さん どう思われます？
このような手の込んだ
嫌がらせをする人間でしょうか？
確かに彼女は…
難しい女性でしたが
とても気の小さいところもある
というか…
《(北見)普通です 今どきの
ごくごく普通の》
これは刑事事件ですか？
はい
飲食物への薬物混入による傷害
最近 騒がれている
連続毒物殺人事件と同じ
れっきとした刑事事件ですよ？
でも彼女は…
逮捕されることまでは
しないような気がするんです
≪(松井)自分がしていることが
刑事罰の対象になる行為だと➡
認識していなかったのかも
しれませんね
警察は… もう原田さんを
マークしているんですか？
実は
事件の４時間後ぐらいでしたか
会長室に電話が
かかってきたそうなんです
《(遠山)会長は不在です
そういうわけにはまいりません》
《お名前をいただけますか》
《☎(原田)会長を出しなさいよ！》
《☎後で後悔しても知らないから
大事なことなのに バカ！》
《失礼ですが どちら様でしょうか》
《だから原田よ
前に言ったでしょ！》
《あれだけ言ってやったのに》
《だからこうなったの！
自業自得ってやつよ》
(松井)事実上 それを犯行声明と
受け止めましたので
もう原田さんを
その… 逮捕というか
履歴書の住所に行きましたが
夜逃げのようにいなくなってます
夜逃げですか？
(松井)家賃を３ヵ月滞納して
荷物はそのままです
携帯も通じなくなってます
彼女の実家に連絡したことは？
いいえ ありません
でも 彼女が前にいた
会社の方によると
実家はあるけど
誰も住んでないとのことでした
我々も今は調べてるんで
まあそう手間を食わずに
親御さんには会えると思いますが
指名手配ということに
なるんでしょうか？
とにかく本人に会って
話を聞くのが先ですから
すぐには そうならないと
思いますよ
<このまま 居所が分からなければ
指名手配になるのだ>
≪(芦田)証拠？
ええ
(芦田)遺言書…
父の部屋にありました
(森川)｢不動産を除く2000万円
奈良和子に相続させるものとする｣
私が反対していたので 遺言書を
作っておこうと思ったんじゃ？
(芦田)これが…
あなたが潔白な証拠だと？
だって これがあれば
私が父を殺したとしても
遺産は奈良さんへいくわけです
得をするのは あの人です
でもこれ 正式な遺言書という
わけじゃありませんよね➡
判も押してないですし
もう…
私を疑うのは やめてくださいッ
だいたい やってもいないことの
証明なんて！
私… 遺族ですよ
ねえ…
被害者なんですよ！
《(古屋)籍こそ入れてないが
夫婦と思ってるんだ》
《お父さん だまされてんのよ》
《≪(和子)私が
望んだわけじゃありません➡》
《お嬢さんには
分からないでしょうけど》
(園田)私の何が間違ってて
あの人を あそこまで
ゆがめちゃったんだろう？
原田いずみよ
いちいち 間違っちゃったんだよね
あの人の扱い方っていうか
対応の仕方が
編集長が悪いんじゃありませんよ
どんな対応をしても
彼女はああなったと思います
そうかな～
編集長のおっしゃることも
分かりますよ
僕も なんだか
自分が悪いような気がしました
一応 上司だし
でしょ？
親でも兄弟でもないのにね
彼女は… 人にそう思わせるのが
目的というか
楽しいんでしょうね
うん… 寂しいんだろうな きっと
なんか起こってないとさ
寂しくてしょうがないのよ
それなら みんなそうですよ
日常というのは退屈なものだし
それが我慢できないのよ
原田いずみは
自分の人生が退屈なもので
あるわけがないって
彼女は そんな高尚なことまで…
いや 考えてるよ
まッ まるっきりね 退屈じゃない
人生を送ってる人は分かんないか
僕の人生
そんなに波乱万丈に見えますか？
見えますとも 劇的だよね～
逆玉だから？
うん そうそう
でも… 日常になってしまえば
同じですよ
そうなのかもね
そこんとこ 耐える力があれば
どんな人生でも退屈なんだって
コーヒーいれましょうか？
あれから誰も
飲まなくなっちゃいましたよね
ホントだよね そこんとこ
鍵替えたから もう大丈夫なのに
コーヒー飲みましょう
いつまでもダメージ受けてたら
ダメです
<睡眠薬がたっぷり入った
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰを>
<ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰは 口が開いているもの
から使う習慣だ>
<口が開いている方の
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰを使って ｺｰﾋｰを入れた>
<そして それを
我々が飲んだというわけだ>
《奈良和子さんに
会ってみたいなあって》
(秋山)ありがとうございます
もう体の方は大丈夫なんですか？
はい もうすっかり
ゴンちゃんまで巻き込んでしまい
すいませんでした
あいつの方が気にしてた
自分がいれたｺｰﾋｰでって
ずうずうしいくせに
気が小さいんですよね
飲み物です
いただきます
どうぞ
座ってください
失礼します
で 今日はなんですか？
はい…
奈良和子さんのこと
教えてください
美知香さんが
会いたいと言ってるんです
奈良和子に？
はい
死んだおじいちゃんの
好きだった人だからかな
気持ちは分からなくもないんです
その前に 会っていい人物か
どうかということを
考えた方がよいのかなと
杉村さん 自分は一応 物書きです
はい
だから
奈良和子について
よくない情報があっても
それをもって悪い人間とは
僕自身は絶対に思わない
はい
それにたとえ
悪い結果になっても
会わないより会った方がいいと
考えるたちです
はい
だから あなたが判断してください
分かりました
奈良和子は昔
｢毒婦｣と呼ばれた女です
奈良和子が30代の頃
夫だった男を包丁で刺した
その夫というのは➡
世間的には
地位も名誉もあった人間ですが➡
いわゆるＤＶですね➡
彼女に対する身体的暴力➡
特に言葉による暴力が
ひどかったようです
《(夫)俺のおかげで
飯食えてんだからよ！➡》
《おめえは学もねえくせにな
いちいち偉そうなんだよ！》
《お前も親も 一族みんな
バカばっかりだ！》
≪(秋山)そんな夫だから➡
世間的には 彼女に対する
同情論も沸き起こった
ところがね
そんな同情論も
ある日 一転するんです
彼女には男がいたんですよ
結婚前からつきあっていた
中学の同級生で➡
さらに刺された夫には
多額の保険金もかかっていた➡
受取人は彼女です
一転して彼女は
悪女とか 毒婦とか
呼ばれるようになった
結局 法廷で
男と保険金目当ての殺人未遂
ということは実証されなかった
でも そんなことがあったんで
奈良和子には
執行猶予もつかなかった
初犯で正当防衛と
いえないこともなかったのにね
そういうことです
どうします？
分かりません…
まあ そういう事情もあるのかな
今は どちらかというと
娘の暁子さんよりも
奈良和子の方が 警察に呼ばれる
頻度が高くなってるようです
家に帰って よく考えてみます
ああ ちょっと！
はい
あッ 秘密は厳守します
それもだけど…
あいつのこと…
よろしくお願いします
ゴンちゃんですね もちろんです
でも あいつバカだから
もう立ち直ってるかな
(桃子)♬～ねこふんじゃった
ねこふんじゃった
ただいま
パパ お帰りなさい
モモ…
お帰りなさい
うん…
どうしたの 疲れた？
いや… どうして？
なんか 妙な顔して
まだ 実感がわかないのかな
実感？
ここが我が家だっていうね
あなた 前のマンションも
最初 そんなこと言ってた
そのうち慣れるから
そうでないと困ります
はい
そうだ 古屋さんから電話があった
どっち？
お母様の方よ
その後 お加減どうですかって
あなた まだ
お詫びに行ってないのね
美知香ちゃん どうだって？
念のため検査もしたけど
問題ないから安心してくださいと
不幸中の幸いだ
最近 ﾏｽｺﾐも落ち着いてきたので
ホテルからご自宅の方へ
戻られるそうよ
そういえば 事件の報道
めっきり減ってきたものね
美知香さんのお母さんの容疑も
晴れるのかな
モモ 上手になったね
いいね いいね
≪(美知香)シロほら おうちだよ
分かる おうち？
シロ うちだ
あら なんだかキレイじゃない？
うん…
誰かが掃除してくれたのかな
お隣さんかな？
あとでお礼言っとかなきゃね
ママ お散歩行ってくる
荷物よろしく
気をつけてね
うん おいで
こんにちは
杉村さん…
あの… 先日のお詫びに伺いました
あの… 今こんなものが
失礼します
なんでしょう？ 誰に対する
なんのごめんなさいなのか
心当たりないですか？
全然…
《涼しい～》
《お帰り 美知香》
美知香が帰ったら喜びます
超ラッキーとかいって
あの 美知香さんの治療費は
こちらで負担させてください
杉村さんが？ とんでもない
僕か会社か 分かりませんが
とにかく そうさせてください
お仕事中なのに 押しかけたのは
あの子ですから
そうそう 聞きたかったんです
美知香 何を話しに
あの日 伺ったんでしょうか？
ダメだよ シロ
奈良和子さんに？
あの子が会うんですか
反対ですか？
そりゃそうでしょ
父が… こんな亡くなり方を
していなければ話は別ですけど
杉村さん 会わせるって
約束なさったんですか？
いえ その話題になって
すぐに僕達 眠ってしまった…
会わせないでくださいね
お願いします
分かりました
どうぞ
すいません
なんだか…
よくない人のような気もしますし
父は…
だまされて… 殺されたんです
きっと
そう思いません？
(シロがほえる)
美知香ちゃん？
若い人向きなものが
なんにもないのよ
よかったら どうぞ
いただきます
あッ 果物もあったんだ
冷えてないけど いい？
はい
よかった 美知香ちゃんに会えて
私もです
ホント？
はい
おじいちゃん
私の話 しましたか？
した
いっぱいいっぱいした
ほとんどが
美知香ちゃんの話だった
優しかったね
おばさんね
今まで あんまり人に
優しくされたことなかったから…
また来てもいいですか？
お母さんがいいって言っても
ダメですか？
引っ越すかもしれないから
そうですか…
その前に 会えてよかった
シロのおかげだね
ねえ シロ
美知香ちゃん
握手してくれる？
ごめんね 美知香ちゃん…
ごめんなさいね
(ドアが開く)
遅かったわね
ただいま
お帰り
何これ？ すごッ
ケーキもあるんだよ
えッ？ 超ラッキー
杉村さんが持ってきてくださった
お詫びですって
謝ることないのにね
うん ほら手洗った？
それでさ 聞いたんだけど
うん
美知香 あの人に会いたいの？
ママ やめた方がいいと思うな
なんで？
がっかりするわよ
美知香が思ってるような
人じゃないわ
ねえ 会わないって約束して
美知香
うん 分かった
だからｺﾞﾝちゃんは
仕事としてｺｰﾋｰいれただけで
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰに睡眠薬が入ってるか
どうかなんて誰にも分かんないよ
ゴンちゃんは ちっとも
責任感じなくていいんだからね
はい もう大丈夫です
あッ… そうなんだ
給湯室で椎名さんに…
《(椎名)ジメジメジメジメ
してんじゃないよッ》
《あんた なんも悪くない
分かった!?》
なんかスッキリしちゃいました
よかったね
はい
ゴンちゃん 特製ランチ
お待ちどおさま
(まゆみ)わーい いただきまーす
なんか すいません
どうぞ どうぞ
(携帯着信)
≪(松井)どうしても 直接 本人に
謝罪したいそうで お連れしました
(克也)私 原田克也といいます
原田さん？
原田いずみの父です
このたびは うちの娘が
とんでもないことをしでかして
お詫びの申し上げようも
ございません
誠に 申し訳ありませんでした！
そんな やめてくださいよ
お気持ちは十分に…
どうぞ はい
私 編集長の園田と申します
すいません 私はこういう者です
札幌支社長…
お住まいも札幌ですか？
はい 家内と二人で住んでおります
息子は ４つ上のいずみの兄は
大阪で仕事をしております
遠い所を ありがとうございます
とんでもない もっと早く
お伺いすべきでした
いえ いずみさんはもう
成人しておられるわけですし
遠く離れて お住まいになってる
ご両親に向かって
謝れとか説明しろとか 私ども
そういうつもりはございません
そんなふうに
おっしゃっていただけるなんて…
≪(園田)シーナちゃん お茶お願い
とにかく こちらにどうぞ
どうぞ あちらへ
失礼します
椎名さん 私も手伝います
これ つまらん物ですが
わざわざ すいません
あの～ 今度のことを招いたのは
私達の方にも なんらかの
落ち度があったのかもしれません
いずみさんと もっとよく
話し合っておけばですね…
いや それは違います
それは考え違いです
皆さんに落ち度はありません
悪いのは いずみです
初めてじゃないんですよ
こういうことは
過去にも何度も何度もありました
そのたびに 私と家内は
何がいけなかったかと考えました
しつけを間違えたのか
私ら親は うかつで無神経で
あの子を傷つけ
ゆがめてしまったのか
何度も 話し合いました
努力もしてきたつもりです
でも いずみは変わりません
あの子は いつでもどこでも
好きなようにトラブルを起こして
人様を怒らせ
ずっと そうしてきました
皆さんの温情は
本当にありがたいです
でも 皆さんの方にも落ち度がある
という考えはお捨てください➡
どんなことをしても
あの子には通じません
あの子はいつもいつも
何かに怒ってるんです➡
どんなことをしても
何をしても➡
その怒りを静めることが
できないんです
ですから私は 逃げたんです
あの子から
逃げた？ あッ…
どのくらい前からですか？
あの子が 26のときですから
４年前ですか
えッ？
いずみさんは
今おいくつなんですか？
今年で30です こちらでは？
履歴書には
26歳と書いてありました
若く見えるってことが
あの子にはとっても大事なようで
逃げるっていっても
簡単じゃないですよね
はい 住居を変えたり 職場も…
そこまで？
すいません 立ち入ったこと
構わないんです そうしなければ
ならない事情がありましたから
私や家内のためでなく
長男のためです➡
あの子は子供の頃から
難しい子でした➡
友達もなく いつも
ギクシャクしておりました
あの… 難しいというのは？
異常なほど勝ち気で
負けず嫌いなんです
例えば 展覧会で賞をとった
友達の絵を目の前で破いたり
友達の物が欲しくなると
勝手に持って帰って
もともとは自分のものだったって
それを盗まれたんだと主張したり
大人になってからは 気に入らない
相手が男性だとｾｸﾊﾗだと言ったり
それそれそれ 僕言われました
いずみが よく使う手なんです
本当に申し訳ない
あの… さきほど ご長男のために
逃げたとおっしゃいましたが
(克也)はい そのとおりです
そのとき 私らまだ
埼玉におったんです
その頃 いずみは高校を中退して
ほとんど うちにおりました
私らも内心
ハラハラしてたんですが
外部との接触を絶つと
意外に心安らかなようで
それまでのような問題は
起こしませんでした
ですから 私らも安心し
というか…
油断してたようです
きっかけは長男の結婚です
<原田氏も その妻も
この結婚を ことのほか喜んだ>
<いずみも 子供の頃から
ほしかった姉ができると>
《≪(司会)ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞｹｰｷ入刀です》
《≪(司会)お二人とも
今の瞬間を忘れずに➡》
《握った手を離さぬ気持ちで
新しい人生をお進みください》
<式も終わりに近づき
花束贈呈の前のつなぎとして>
<新郎新婦の兄弟姉妹から一言
ということになった>
<もちろん 式次第に
繰り込み済みのスピーチだった>
<そして
いずみにマイクが渡された>
《≪(司会)それでは いずみ様
よろしくお願いいたします》
《今日は 兄と紀恵さんのために
お集まりいただき》
《ありがとう… ございます》
《≪頑張って いずみちゃん》
《≪大丈夫》
《でも… やっぱりどうしても》
《これだけは 今日
この場にいる皆さんに》
《勇気を出して》
《私の本当の気持ちを
申し上げておきたいんです》
《(拍手)》
《実は…》
《実は》
《子供の頃から私は》
《ずっと お兄ちゃんに》
《いやらしいことを
されていました》
《私… 本当に… 子供で》
《何をされているのか
分かりませんでした》
《やめなさいッ
バカなことを言うなッ》
《分かってからも 私は
お兄ちゃんが好きだったから➡》
《嫌われたくなくて
ずっと我慢して…》
《紀恵さんとの結婚が決まっても
お兄ちゃんは！》
《≪(克也)やめなさい！》
《紀恵！》
《≪(司会)少々お待ちください》
《貸しなさいッ》
《何よ！》
《お父さんだって お母さんだって
知ってたくせに！》
《何を言い出すんだ お前はッ》
《知ってて
知らんぷりしてたくせに！》
《私はお兄ちゃんに
いやらしいことをされてました➡》
《ずっとずっとずっと
いやらしいことをされてました！》
それは… 嘘なんですよね？
でも… 結婚は壊れました
誰も信じてくれなかったんですか
ご長男のお嫁さんは？
彼女は
信じていてくれたと思います
でも だからこそ
苦しかったんでしょう
たとえ嘘でも
嘘の毒が…
全身にまわってしまって
それから私は 札幌に逃げました
１年後
長男と結婚するはずだった人が
自殺をしたと
風の便りに聞きました➡
真実かどうか…
確かめるのも恐ろしくて
やだ やだ
ちょっと俺 早退したい
原田いずみって
思った以上にﾓﾝｽﾀｰですね
生まれつきの 根っからの
嘘つきなんですな～
ホントかもよ
性的虐待が ホントにあったと？
だって 彼女の不安定さの原因
すべてが説明つくじゃないの
でなきゃ私ね 分かんないのよ！
でも やっぱり…
ないわね それ
≪(手島)睡蓮行って 毒抜いてくる
≪(加西)俺も…
≪(谷垣)私 タンコブの病院
行ってきます
<原田いずみでもなく
父の原田氏でもなく>
<自殺したという
新婦のことを思った>
<純粋であるほど
悪意の毒に弱い>
≪(菜穂子)モモ パパー
はーい
<つまり
毒は伝染するということだ>
(落ちた音が響く)
《引っ越すかもしれないから》
《ごめんなさいね》
<その日 奈良和子が
ﾏﾝｼｮﾝの屋上から飛び降りた>
<そして ほどなく
奈良和子のバッグから>
<古屋明俊の事件は
決着を見たと誰もが思っていた>