(聡美)誘拐事件は
何だったんでしょうか
(杉村)僕も知りたいんです
真実を知りたいんです
(梨子)実は 今 変な電話が…
(菜穂子)変な電話？
(梨子)脅迫するみたいな
何で こんなにいがみ合うの？
ホントはそうじゃないよね
杉村です
(祐子)私 野瀬と申します
野瀬さん あなたを捜していました
あの日 梶田さんは
私に会いにいらしたんです➡
あんなことになるなんて➡
お嬢さんに申し訳ない
でも 梶田さんは
私を責めたことなんて
一度もなかった
私のせいで
犯罪者に…
(祐子)教えてください 杉村さん
梶田さんは 杉村さんに
私のことを
何とおっしゃっていましたか？
最後に会ったときも
優しかった
昔と同じに➡
でも ホントはどうだったのか
私は 怖くて 怖くて
たまらないんです➡
だって 私は
自分の親を手にかけた…
人殺しなのに
<食い物にされないよう
必死だった>
<だが父は 仕事を変えても
住所を変えても>
<祐子のささやかな給料を
前借りした>
《返して 返して》
《(祐子の父)うるさいッ》
《(祐子)嫌 もうッ》
《(ノック)》
《≪(梶田)祐子ちゃん いる？
開けるよ➡》
《うちのが 煮っ転がし作ったんだ》
《(祐子のすすり泣き)》
《(弥生)それ 会社の軽トラの》
《朝までには戻るから
頼んだぞ》
《やめてください
何しようとしてるんですか》
《そんなことしたら捕まる》
《ダメ 聡美ちゃんもいるのに》
《祐子ちゃん》
《祐子ちゃん 聞いてくれ》
《昔は俺も
その日暮らしっていうか》
《これでも山っ気があってね》
《太く短く 一山当ててやろうって
気分で生きてたんだ》
《でも 聡美ができてから》
《それが ちょいと変わってきた➡》
《人生で大事なことは》
《一山当てることなんかじゃない
ってことだ》
《俺はバカだから
娘ができて初めて分かった》
《それほど 子供ってのは
大きいもんなんだ》
《だから 祐子ちゃんの親父の
することが信じられなかった》
《許せなかったよ》
《あんたは
父親に守られるべきだったのに》
《その父親が…》
《だから 代わりに》
《俺が守ろうと思ってるんだ》
《(祐子の泣き声)》
《(弥生)待って 待って》
《待って 私も行く》
《お前はここに残れ》
《一人じゃ無理よ 私も》
《いいんだ お前は
やらせたくないんだ》
《私だって助けたいの
ほっとけないよ》
《(祐子の泣き声)》
<やっと手にした 安定した職と
暮らしをなげうって>
《(叫び声が聞こえる)》
《(弥生)あなた》
《そんな…》
<幼い子供を世話する余裕など
なかったことだ>
《うるさいッ》
《言うこと聞かないと殺す》
《あんたを殺して 私も死んでやる》
《私が悪いんじゃない》
《お父さんが悪いんだ》
《あんなヤツ 父親じゃない》
《自業自得だ》
≪(祐子)
それから梶田さんご夫婦と私は
すぐに｢トモノ玩具｣を辞め
散り散りに逃げました
その後
会ったりはしなかったんですか？
会ったのは 最後のあの日だけです
それまでも たまの電話だけ
何が起こるか分からないからと
電話番号だけは 知らせていました
《これ 電話番号じゃないかな》
《市外局番を抜いた》
いつだって梶田さん 優しかった
｢元気か？ 幸せになるんだよ｣って
でも 本当は 私のこと
恨んだこともあったと思うんです
《おめでとうございます》
梶田さんは
そんな人じゃないと思います
私をかばったことを
後悔したと思います➡
そうに決まっています
野瀬さん
５月１日 最後に会った日
梶田さんは どんな用件で
あなたを訪ねたのですか？
聡美ちゃんの
結婚式に出てくれないかって➡
私 辞退しました
私にそんな資格はありません
遠くから幸せをお祈りします って
でも…
《心配ないよ》
《聡美は 立派な大人になった》
《晴れ姿を見てやってくれ》
≪(祐子)嬉しかった
梶田さんが 私に
そう言ってくれたこともだけど
あの聡美ちゃんが
無事に大きくなって
お嫁さんになるなんて
本当に嬉しかった
《ちゃんとしておかないとな》
《お前が嫁ぐ前に》
《何をちゃんとするの？》
《いや》
《何でもない お前には関係ない》
野瀬さん
☎はい
梶田さんが 野瀬さんのことを
本当はどう思っているか
知りたいと
おっしゃいましたよね？
はい
答えは とっくに
出てるんじゃないですか？
もし梶田さんが
28年前にしたことを後悔し
あなたを
人でなしだと思っていたら
大事な娘の結婚式に
来てくれなんて言うでしょうか？
☎違いますか？
ええ
<梶田さんが
恨んじゃいないということを>
<それでも誰かの口から
言ってほしかったのだ>
♬～
最後に 野瀬さん
もし聡美さんが訪ねてきたら
会われますか？
それはできません
お許しください
☎そうですか
野瀬さん
今 あなたが どちらに
いらっしゃるか分かりませんが
あなたの いらっしゃるところから
空は見えませんか？
空？
ちょうど
夜が明けるところなんです
とても
とてもキレイです
☎電話を切ったら
☎ぜひ見てください
(祐子)はい
あの 杉村さん
杉村さんは 聡美さんの
婚約者なのではないですか？
聡美さんを
幸せにして差し上げてくださいね
はい
ありがとう
ありがとうございました
ありがとう…
(祐子の泣き声)
<聡美は
梶田夫妻の小さな戦友だ>
<この子は
我々がこれから築いていく>
大丈夫です ちょうど撮れますから
ちょっと看板を
大切なのは 笑顔ですから
はい チーズ
ありがとうございます
８月号 期待しててください
(携帯着信)
はい 杉村です
☎城東中央署の卯月です➡
つい先ほど 梶田さんをはねた
自転車に乗った少年が➡
母親と
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの先生に付き添われて
出頭してきました
☎先方では 梶田さんのご遺族と
☎今後のことについて
相談するために
☎弁護士を頼んだそうです
<梨子には
聞きたいことがあるのだが>
<どう尋ねればいいのかが
分からなかった>
《｢梶田の過去を
探りまわるな｣って》
《｢痛い目に遭う｣》
《｢あいつが死んだのは天罰だ｣》
<梨子に あんな脅迫電話を
かけていないということだ>
<聡美には
何をどう話したらいいか>
《(菜穂子)パパの推理》
《当たってほしいような
ほしくないようなだね》
《うん…》
《私 今度の日曜日に水津町へ
行く予定だったんです➡》
《父の出生届が
出されたところだから》
あ～ 気持ちいい
≪あ～ 着いた
着いたね
行こう行こう
(浜田)でも いい天気だね
うん
何 食べる？
何 食べよっかな～
杉村さん…
ここで何してるんですか？
いつからですか？ 梨子さんとは
５ヵ月かな
聡美さんと婚約したのは？
半年前… ですね
気づいたら こうなってたんです
僕だって最初は
｢お義兄さん｣って懐いてくれて
かわいい義妹だと思ってましたよ
それが何となく
雰囲気が変わってきて
いけない まずい
回避しなきゃと思ってるうちに
でも 義妹ですよ？
ええ だからこそ かもしれない
最も好きになってはいけない人を
人は好きになるものでしょう
あなたは
少しも
苦しんでないように見えますね
これでも苦しんでるんだけどな～
どうするんです？ これから
どうするって
結婚しますよ 聡美と
梨子さんは？
別れます
そういう約束なんです
結婚したら 何事もなかったように
義兄と義妹になるって
聡美さんが
気づいてないと思いますか？
彼女が何か言ったんですか？
あなたに
≪(浜田)そうか➡
あなたが聡美に言ったんだ
僕は何も言ってません
数日前まで
あなたと梨子さんのことは
確証がなかった
でも 聡美さんが
結婚式を延期するって言ったとき
あなたは盛んに
反対してましたよね
会長に説得してくれとまで
結婚さえしてしまえば
梨子と
別れられると思ってましたね
いっそ早く式を挙げたかった
杉村さんには
分からないでしょうね
聡美さん
今日 何をしてるんですか？
≪(浜田)新居の掃除に行く
って言ってたな
(梨子)もういいでしょ？
この人を責めないで
お姉ちゃんには ちゃんと話して
分かってもらいます
何をです？
私達が愛し合ってるってこと
悪いけど お姉ちゃんには
諦めてもらうしかないってこと
浜田さんは あなたとは結婚までの
付き合いだって言いましたよ
その後は 義兄と義妹になるって
私だって お姉ちゃんを
傷つけたくはなかったんです
だから 一度は決心したの
二人の結婚式までに
一生分の思い出をつくって
あとは義妹として
生きていこうって
でも杉村さんが
こういうことするから
杉村さんのせいよ
お姉さんが結婚を延期する
って言い出したとき
どう思いました？
嬉しかったですか？
どうして
そんな嫌らしい言い方するの？
浜田さんと別れたくないから
何とかして
結婚を
阻止したかったんですよね？
でも浜田さんは
むしろ結婚を急いでいました
あなたに
はっきり別れを言えないから
結婚式を急いでいた
やめてよ
何の権利があって
そんなこと言うの？
目を覚ましてほしいからです
あなたを愛してるという
浜田さんは
聡美さんといるときは
いるときで
誰よりも聡美さんを愛して…
嘘ッ 嘘よ！
だから
あなたは嘘をついたんですね
今度こそ お姉さんが結婚式を…
結婚そのものを
やめてしまうように
ありもしない
脅迫電話がかかってきたなんて
違いますか？
あの日
お姉ちゃんと浜田さんは
仲人さんに挨拶しに行く日で
一人で留守番してて つらくて
それで杉村さんに電話したら
奥さんが出て
《はい 杉村です》
《梶田です 梨子です》
《あ～ 梨子さん この間はどうも》
いかにも
幸せそうな奥様って感じで
お姉ちゃんも結婚したら
あんなふうに言うのかと思ったら
何だか私 憎くなって
お姉ちゃんが憎いのか
杉村さんの奥さんが憎いのか
どうして分かったの？ 嘘だって
｢あいつが死んだのは天罰だ｣
でも もし本気で脅すなら
｢お前も梶田と
同じようになるぞ｣とか
｢お前も殺す｣とか言うはずです
｢天罰だ｣というのは
梶田さんが不慮の交通事故で死に
犯人も特定されてるということを
明確に知っている人物だけです
それでも僕は
なぜ 嘘の脅迫電話なんて
でっちあげるのか
あなたの動機が
分からなかったんです
あなたと浜田さんを
結びつけて考えるまでは
どうして二人で ここに来るって
分かったんですか？
あなたは 水津に一人では行かない
って言ってたから
《一人で行くんですか？》
《一人じゃ行きません ご心配なく》
もしかしたらと
じゃあ一日
ここでずっと待ってるつもりで？
ずっとここに？ 丸一日？
妻が 弁当を作ってくれましたから
私 杉村さんの奥さん 大っ嫌い
何よ 何よ 上品ぶって！
杉村さんも嫌いよ
何の苦労もなく 仲良く
贅沢に暮らして
さぞかし幸せでしょう
人のこと見下して偉そうに
何様だと思ってんの？
会長先生の愛人の娘じゃん
ねえ ねえ 恥ずかしくない？
やめろって おい
奥さんがお金持ちで たかって
生きてくのって男としてどうよ？
奥さんが妾の娘なら
あんたは男妾じゃん
おい いい加減にしろよ！
何言ってるのか分かってんのか？
もう引き揚げます
帰り道に
事故らないようにしないとな
今日のこと 聡美に言いますか？➡
言いますよね
でも あいつ
最近 婚約指輪をしてないな➡
うん 聡美は気づいてますよ➡
でも あいつも
はっきりとは言わない
僕の母親と仲良く
家具を見に行ったりしてね
どっちもどっちじゃないですか！
あんたからしたら
そりゃあ 見下げ果てた
だらしない男でしょうね➡
でもね
いいとこの娘を狙いすまして
結婚するような
そんな打算も 根性もないんでね
僕にはね➡
あなたと違って ねッ
《(正子)人間ってのは 誰だってね
相手が一番➡》
《言われたくないと思ってることを
言う口を持ってる➡》
《どんなバカでも その狙いだけは》
《そりゃあもう正確なんだから》
(今多)自転車の少年は
出頭したそうだな
はい
報告書は読んだよ
梶田さんご夫妻が関わったことは
犯罪でした
善と悪で言えば どうだ？
うん
あッ ありがとうございます
悪とは言えません
自分を犠牲にして
一人の娘を救いました
しかし それが善かといえば…
もし自分が 28年前の梶田さんと
同じ立場だとしたら
哀れな娘を救うため
同じことをするだろうか
いくら想像しても
結局 分かりませんでした
真実にも 寿命があるんだよ
それでも 暗い秘密は
人生をさいなむものだ
君は いつか私に聞いたな
梶田に何か
感じたことはなかったかと
はい
感じたことはあったよ
何となく
コツンとくるものがあった
あれの目の奥に何かあるような
それなのに個人運転手として
雇われたわけですね？
それだからこそ だ
何よりも 口が堅いのがよかった
あれは 石の口を持っていた
石の口ですか？
そういう人間は 実は
ほとんどいない
秘密を秘密として
背負うことができる
人間というのは…
今度のこと ご苦労だった
いただきます
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)気温が上がり
[ﾃﾚﾋﾞ]35度を超える猛暑日となる
地域が多くなっています
[ﾃﾚﾋﾞ]週末にかけても高い気温が
続く見通しで 熱中症…
ﾌﾙｰﾂばっかり食べないで
ﾌﾙｰﾂ･ｺｳﾓﾘさんになっちゃうわよ
[ﾃﾚﾋﾞ]さいたま市で３件目の毒物…
(桃子)ｺｳﾓﾘさんになりたい
[ﾃﾚﾋﾞ]紙パック入りのウーロン茶を
飲んだ女性が死亡
[ﾃﾚﾋﾞ]ウーロン茶からは青酸カリが…
またお茶に毒物だって
三人目だよ
怖～い
パパ しばらく
外で飲み物買わないようにね
うん
[ﾃﾚﾋﾞ]警察では 同一犯による
可能性が高いとみて捜査を…
(椎名)杉村さん
うん？
あの 私 決まりました 留学
えッ どこ？
ボストンです ９月からなんで
８月くらいに行きます
そっか～ 寂しくなるな
でも おめでとうって言うべきだね
あざっす
編集長
(園田)うん？
シーナちゃんが８月から
留学することになりました
辞めんの？
(手島)とうとう決まったのか
(加西)どこ行くの？
ボストンに行きます
いいな ボストン
いいね 俺も行きたいね
行きましょうよ
やだよ お前とは
何でですか
(谷垣)いいですな 若いって
それで後任のｱｼｽﾀﾝﾄなんですが
そうね 公募しようか
公募ですか？
≪(谷垣)来ますかね
来るわよ
シーナちゃん 公募だっけ？
いや 紹介っていうか
コネっていうか
公募して 応募来なかったら
相当恥ずいな
来る来る もっといいのが来るわよ
じゃあ一応 公募ということで
うん 公募して
(バイブレーター着信)
≪(手島)いいね アメリカねえ～
すいません お仕事中 突然
聡美さん
誘拐の真相ですが…
分かったのは あなたのご両親は
ある人助けをしたということです
人助け？
はい
ある女性の人生を救ったんです
トモノ玩具にいた女性です
どうしようもなく
不幸な境遇にある
その女性のことは
周りの人も気づいて
同情はしていたようです
でも 実際に
手を差し伸べて救ったのは
あなたのご両親だけだった
誘拐は ４歳だった聡美さんが
その女性に預けられたときの
記憶のようです
誘拐じゃなかったんですか？
はい
あなたにとっては それが恐ろしい
誘拐として記憶されたことは
ホントに不幸なことだと思います
でも その間
ご両親は力を合わせて
その娘さんの人生を救うため
尽力していたんです
何をしていたか
具体的に知りたいですか？
いいです 知りたくないです
僕も そのほうがいいと思います
真実は すべて暴けばいいって
ものじゃない
ただ分かってほしいのは
あなたのご両親は
自分の人生や仕事や
すべてを失うかもしれないのに
赤の他人の
その娘さんを
救ったということです
梶田さんは
娘さんに こう言ったそうです
｢聡美が生まれて
自分の人生は変わった｣
｢もし聡美が
生まれてこなかったら｣
｢あなたを助けることは
しなかっただろう｣って
聡美さん
もうこの話は 忘れませんか？
これを機に
前だけを向いて生きるんです
そして
すべてを乗り越えてください
梨子と話しました
水津町から帰ってすぐに
初めてじゃないんです
梨子が ああいうことするの
えッ？
梨子が高校１年生のとき
私 ある人と付き合ってました
すごくいい人で
結婚したいなって思ってました
だから家族に紹介したんです
それから しばらくして
その人が
気まずそうな顔して言ったんです
｢梨子から電話があって
何度か会った｣って
断りづらかったって言ってました
断ったら
かえって下心があるようで
どうしようって思っているうちに
梨子が
彼をホテルに誘ったんだそうです
｢お義兄さんとしてではなく｣
｢男の人として
好きになっちゃったみたい｣って
そのとき 梨子さんには…
何も
知られたくなかったんです
私が傷ついてること
私にも私の意地があります
どうして こんなことに
なっちゃうんでしょう
二人きりの姉妹なのに
父がいたら きっと梨子の味方ね
私に身を引けって言うんでしょう
そんなこと絶対ありません
どうして そう言い切れるんですか
ご両親にとっては
あなたも一番星だったからです
あなたこそ
希望の星だったからです
聡美さん 私も娘の父親です
だから私の言うことも
聞いてください
もし梶田さんがお元気だったら
真っ先にすることは
あなたの婚約者を
ぶん殴ることです
｢私の大切な
娘達の人生から出て行け｣
そう言って 怒鳴りつけることです
二人の関係には
気がついていたんですよね？
はい
なぜです？
なぜ 問いたださなかったんですか
知らなければ
なかったことと同じでしょう？
杉村さん
おっしゃったじゃないですか
真実は すべて暴けば
いいものじゃないって
私達が結婚すれば
梨子だって諦めます
あれから
浜田さんとは話したんですか？
ええ
私と結婚したい気持ちは
変わらないそうです
杉村さん
私 やっぱり浜田と結婚します
なぜ もっと
自分を大事にしないんですか？
あなたは 愛された子供なんですよ
姉妹に二股かけるような男と
一緒になって
幸せになれるわけがない
じゃあ浜田と別れて
梨子とも縁を切って
私に一人で
出直せっていうんですか？
他に私に
何があるっていうんです？
杉村さんみたいに恵まれてる人に
何でも持ってる人に
私の気持ちなんて分かるわけない
分かるはずがない
お願いしてませんよね？
浜田と梨子のこと調べてくれって
頼んでませんよね？
どうして
水津町なんかに行ったんです？
頼んでもいないのに
どうして ほっておいて
くださらなかったんですか？
申し訳ありませんでした
すいません
(水田)あんな興奮した杉村さん
初めて見ました
叱られました
結婚するって言ったら
おめでとうございます
お幸せに
(♬～車屋さん)
《あなたこそ
希望の星だったからです》
《なぜ もっと
自分を大事にしないんですか？》
《あなたは
愛された子供なんですよ》
梨子
何？
私…
結婚やめるわ
あなたも好きに生きなさい
お姉ちゃん…
私 負けたと思ってないからね
≪(桃子)パパ～
パパ～ パパ～
パパ～
モモ
お散歩のついでに迎えにきたのよ
おうち帰ろう
うん
行こう
♬～ドは ドーナツのド
♬～レは レモンの…
<我がグループ広報室
編集アシスタント募集には>
<88人もの応募があり
一同 大いに驚き>
<また 我々も捨てたもんじゃない
と喜んだ>
お名前 お聞かせ願いますか？
平田輝男 55歳
先月ﾘｽﾄﾗに遭いまして…
(英語で答える)
≪(園田)ＤＴＰソフト使える？
(原田)はい 大丈夫です
待ってんだぞ
いいかしらね 原田いずみさんで
おおッ 涼しい
<原田いずみに
当てはまるかどうか分からない>
<彼女の毒は
強烈に我々グループ広報室>
<僕の家族までも
むしばむことになる>
あッ…
(ほえる)
<僕は なぜか
首を突っ込むことになるのだ>