（メール着信）
（小鷹）うん　星奈から？
え～っと
≪（星奈）「小鳩ちゃん
生誕祭のこと！」
「小鳩ちゃんの誕生日プレゼントを
買いに日曜一緒に永夜に行くわよ」
（小鳩）えッ！？
日曜か　まあ予定もないしな
「ＯＫ　日曜午後１時」
「遠夜駅ホーム待合室で」　と
（メール着信）
≪（理科）「ああん」
「静かに高くそびえる電柱に
エロスを感じます」
「とりあえず縛られたいです
まぐわりたいです」
「しかし　よく考えると後ろから
攻められるのもいいかもしれない」
「黙れ」
≪（理科）「縦読みですよ」
縦読み？
「嫌です」
≪（理科）「お願いします」
「小鳩さんのプレゼント選びに
つきあってほしいのです」
なら　素直に　そう書けよ
（メール着信）
≪（幸村）「一筆啓上
羽瀬川小鷹様へ」
…って　前置き長えよ！
（メール着信）
≪（夜空）「用事があるなら別にいい
お前の妹の誕生日プレゼント選びを…」
お前もか…
「誕生日会まで時間がないので
できれば明日がいいが　別に…」
なんか無駄に長文だし
つ～か　「別に」　が多いな
まあ　いいか
お～っす
全員揃ってんな
よし　そんじゃ行くか
（夜空・星奈・理科・幸村のため息）
♪♪～
夜空も座れよ　こっち
そんなことは　どうでもいい
なぜ肉達が　ここにいるのだ
ああ悪い　伝えるの忘れてたな
みんな　小鳩の誕生日プレゼント
買いに行くんだし
人数増えてもいいだろ？
増えてもいいけど
釈然としないわね
特に　あんたが　ほんとに
何とも思ってなさそうなとこが
俺が何だって？
何でもないわよ　バカ
（理科）どうせ　こんなことじゃ
ないかと思ってましたよ
諦めが肝心なんです
皆さん
（幸村）得心いたしました
理科殿
この鈍さは　本当に素なんですかね
それとも　あえて望んで
そうなったんでしょうか
理科？
何でもないですよ
相変わらず面白いなと
思っただけです
何だ　そりゃ
つ～か　今日も制服に白衣かよ
何か変ですか？
最近のお前　髪は凝ってるのに
服には無頓着だから
違和感　半端ないんだよ
今日も何気にメッシュ入れてフワッと
立体的に見えるようにしてるし
そこに気づくとは
やりますね　先輩
でも　理科が服にこだわっても
意味ない気がするんですよね
生着替えすらスルーされる程度の
理科が頑張ったところで
理科も見た目は　かわいいし
かわいい服も
普通に似合うと思うんだけどな
あれ？　もしかして　俺
また声に出してたか
それは　もう思いっきり→
ああ　ときに星奈先輩
何よ
≪（理科）せっかくなので服を
見てみようと思うのですが→
オススメのお店とか　ないですか？
私のオススメ？
はい　星奈先輩オシャレなので
参考にさせていただければと
え～と　私
あんまり永夜には行かないから
普段は　うちの近くの
高級ブランドショップとかだし
お前んちの周りって
山とか田んぼばっかじゃね？
えッ…
星奈先輩
星奈の姉御
ごめん　私　嘘ついてた
服は　いつもステラにお任せで
髪もメイクも　やってもらってる
フッ
何よ　あんた　なんかムカツクわね
女子力　たったの５か　ゴミめ
スカウターか
≪（理科）夜空先輩はどちらで？
ネット通販だ
雑誌とか通販サイトのモデルが
着ていたものを
一式まとめて買っている
ファッション誌そのままの格好でも
似合っちゃうあたり　うらやましい
今日もバッチリかわいいですし
かわいい　だと？
≪（理科）はい　女の子らしくて
とてもエロかわいいです
女の子…
エロ…　かわ？
えッ…
お…　おう
バカな！
雑誌の「ボーイッシュ着こなしテク」コーナーに
載ってたんだぞ！
夜空先輩
夜空
あのな
ボーイッシュな格好ってのは
別に男っぽい格好と
イコールってわけじゃないからな
あくまで　女の子のかわいさを
引き出すために
中性的な雰囲気を加味する
手法ですね
つ～か
普通に生活してれば気づくだろ
太ももやヘソを出して歩いてる男
なんて　そうそういないって
だって　他の男の格好なんて
気にしたことないし
えッ？
何でもない！
うう～ッ
私は　ちょっと他の買い物に
行ってくる　小鷹はついてくるな
いいけど　大丈夫か？　人混み
理科も　ご一緒します
そうか
幸村　俺の代わりに夜空と理科に
つきあってくれないか？
人混みで倒れたりしないように
面倒見てやってくれ
はい　お任せください　兄貴
それでは　行ってまいります
ああ　頼むな
さて　そんじゃ
二人で適当に見てまわるか
うん！
ねえ　小鷹
小鳩ちゃんに何をプレゼントしたら
好感度上がるのかしら？
やっぱ
「クロネク」　のグッズとか？
あいつ　欲しいものは
大体　もう持ってるからな
ちなみに　あんまり高級なものは
勘弁してくれ
ふ～ん　意外と　しっかり
保護者やってるのね　あんた
じゃあ　何がいいのよ
例えば
自分がもらって嬉しいものとか
それは　もちろん小鳩ちゃん！
やらねえよッ
あッ　あったぞ
小鳩が１００パーセント喜ぶもの
何？
肉
ええッ？
お前じゃなくて　食材の肉だ！
分かってるわよ　それぐらい
小鳩は肉料理なら何でも
好きだから肉やれば絶対喜ぶ
でも　誕生日プレゼントに
生ものっていうのはどうなのよ
＜星奈に常識を諭されるとは…＞
まあ　それ系は最後の手段って
ことで　もう少し色々見て…
ちょっと待ってくれ！
何よ？
これは…
うん？
まったく
なんで私が　あんたの買い物に
１時間も　つきあわされるのよ
普通　逆でしょ
すいません
まったく　フライパンなんか見てて
何が楽しいんだか
おっと　ディフォールのフライパンを
そこらのと一緒にするなよ
詳しく説明してやろう
しなくていいッ
あんたって　ほんとになんか…
変わってるわよね
いいじゃねえか　調理器具好きでも
別に　それだけってわけじゃ
ないわよ　バカ
…にしても夜空達　買い物長いな
女の子の買い物は長いのよ
…て　ギャルゲーで言ってた
ゲームからの知識かよ
あんたさ
夜空とか理科とか幸村のこと
どう思ってるの？
どうって？
ああ～　もう　なんかなあ…
まあ　いいわ
じゃあ　あんたさ
彼女とか欲しくないの？
欲しくなくはないってとこかな
はっきりしないわね
俺の当面の目標は友達だからな
そもそも　一人も友達いないような
つまんないヤツに
彼女なんかできないだろ
そんなこともないと思うけど
うん？
ああ～　もう　何だかなあ
まあ　いいわ
さっきから何だよ　お前
ああ　そうだ　星奈
うん？
その…　夜空と俺が
昔　友達だったってこと
お前は　どう思ってるんだ？
う～ん…
そりゃ聞いたときには　ちょっと
なんか焦っちゃったけどさ
よく考えたら
別に　どうでもいいかなって
どうでもいい？
だって　過去のことでしょ？
大事なのは今なのよ
そうかもな
まあ　夜空がどういうつもりかは
知らないけどね
何が？
別に
ただ　負ける気がしないってだけ
それだけよ
（バイブレーター着信）
それとね　小鷹
これ　大事なことだから
よく覚えておきなさい
うん？
この私が気に入ってる人間が
つまんないヤツなわけ
ないじゃない
（理科）どうですかね　小鷹先輩→
店員さんに薦められるままに
買っちゃったんですけど
いや　何つ～か　その…　お前も
やればできるんだなって感じ
一応　褒め言葉として
受け取っておきます　エヘッ
（幸村）兄貴　私はどうでしょう？→
夜空の姉御から受け継ぎました
幸村　お前やるじゃん！
え～と　似合ってるぞ
ありがとうございます　兄貴
でもって　…
あのね…
もう　あんた　ちょっと　ほんと…
あんたねえ！
うるさいぞ　肉
気分が悪いから騒ぐな
ジャージ…
スポーツ用品売り場で見つけた
いいだろ？
…にしても　この街は
私に向いていない
プレゼントは
地元の店で適当に探す
はあ！？
すいません　理科も帰りたいです
はい！？
すまん　星奈
俺も荷物重くて
歩きまわりたくない
ちょっと！
お供します　兄貴
まったく　あんたらは　もう
なんで　そんなに残念なのよ！
うん　バッチリ！　さすが私
それにしても　せっかく
小鳩ちゃんのお誕生会なのに
なんか地味ね
俺達に普通の誕生日会なんてもの
分からんからな
こんなもんだろ
ところで兄貴
誕生パーティーというものは
何をすればいいのですか？
プレゼントを渡して　ケーキ食べるだろ
あとは何をすればいいんだ？
みんなでゲームとか
するんじゃないでしょうか
ゲームなど　肉のギャルゲーと
理科のパソコンゲームくらいしかないが
そんなもの　みんなでやってもな
おいおい…
緊張してんのか　あいつ
≪（理科）理科室にも
アナログゲームはありませんし
それじゃ近くのオモチャ屋で
買ってくるわよ　ツイスターとか
なぜ　ツイスター
（メール着信）
そこまで来てんなら
さっさと入ってくりゃいいのに
お誕生日おめでとう　小鳩ちゃん！
（小鳩）ふう～ッ　うわッ
とりあえず鳴らしてみました
じゃあ
ううッ
何だ　これ
ささッ　小鳩ちゃん
こっち座って　ケーキ　ケーキ
せ～の　ジャジャーン！
わあ…　うッ
どう　どう？
気に入ってくれた　小鳩ちゃん
貴様は…
本当に
いちいち余計なことをするな
何よ
最高にラブリーなケーキじゃない
うわあ…
♪♪～ハッピー　バースデー
トゥ　ユー
♪♪～ハッピー　バースデー　ディア…
♪♪～小鳩ちゃ～ん
♪♪～小鳩
♪♪～小鷹の妹
＜いや　ここは合わせろよ＞
♪♪～ハッピー　バースデー
トゥ　ユー
ほら　小鳩
ロウソク
あッ…　うん
（拍手）
おめでとう　小鳩ちゃん
よかったな
ちょっと何すんのよ！
おっと　手が滑った
先輩　あ～ん
わあ！
いい香りがするんですよ
おお～
御札です
うッ…
何だよ　結局　肉か
うるさいわね
あんたも食べたいかと思って…
肉…　自虐的すぎるだろ
よかったな　小鳩
今夜は　すき焼きだぞ
私だと思って
おいしく食べてね
嫌ッ
すき焼き…　ヒヒヒ…
ご機嫌だな　お前
ククク…　今日はいい日じゃ
（笑っている小鳩）
そんじゃ
すき焼きの材料買って帰るから
お前は先に帰ってろ
早く帰るのだぞ　我が眷属よ
おいッ
（ケイト）げッ　お兄ちゃん
なぜ　ここに！？
俺んちの前で何言ってる
お前こそ何やってんだ
こっそり中をうかがおうと
していただけなんだけど
ダメ？　お兄ちゃん
ダメ　つか　なんで中なんだ
（マリア）お兄ちゃん　帰ってきた～
おう　マリア　来てたのか
ケイトに送ってもらったのか？
うん　あのババアは
こういうときだけは役に立つな
…て　なんで　まだおるんじゃ
ババア！
お前　お兄ちゃんちに連れていく前
「お姉様に一生感謝します」　って
言ったよな？
なのに今　何つった？
あの　その…
うるせえ　クソババア！
ほんと　しょうがないガキだな
＜その妹が心配で
のぞいてたくせに＞
まあ　せっかくだから
お前も　すき焼き食ってけ
すき焼き？　いいの？
おう…
ううッ…
せっかくの　いい日が…
うんこ色になった
君が　お兄ちゃんのリアル妹の
小鳩ちゃんか
お兄ちゃん？
うちのマリアが　お兄ちゃんのこと
そう呼んでるからね
マリアのお兄ちゃんなら　マリアと
姉妹で　お兄ちゃんより年下の→
私にとっても
お兄ちゃんというわけだ
フンギャーッ！
何だ？
あんちゃん！
あんちゃんは　もう…
あんちゃんは　なんで
すぐに妹ばっかりつくるんじゃ
バカタレ！
落ち着けって
あいつらが
勝手に呼んでるだけだから
ところで　マリアは
なんで突然うちに来たんだ？
小鳩ちゃんに用事だってさ
ククク…　愚かなる神の手先が
偉大なる夜の王である我に
いかなる用だ
小鳩ちゃん　どうしちゃったの？
気にしないでやってくれ
ああ…
ほら　マリア　早く
小鳩ちゃんにプレゼント渡せ
プレゼント？
ニャーッ　なんで言うんじゃ
うんこクソババア！
いいじゃん　別に
プレゼントくれてやるので
ありがたく思うがいい
お誕生日だけは大事なので
うんこ吸血鬼だけど
くれてやるのだ
ふん
お前は
邪悪な存在だからな
それをつけて　聖なる力で改心して
いい子になるといいぞ
ククク…　愚かなる聖女め
我に聖なる力など通じぬ！
何だと？　悔い改めるのだ
うんこ吸血鬼め！
何を言われようと通じぬ！
痛いだろうが！
ほら　すき焼き食うぞ
すき焼き？
私　すき焼きって知ってるぞ
あの　おいしそうなヤツだな
わ～い　お皿出すの手伝うぞ！
小鳩　プレゼントのお礼　言っとけ
うう～　あッ…
あッ…　ありがとう
ああ　何か言ったか？
≪（小鳩）何でもないわ　アホ！
≪（マリア）何だと
この　うんこ吸血鬼！
（ケンカする　小鳩とマリア）
≪（ケイト）お兄ちゃん　お疲れ
俺　二切れしか肉食ってねえ
２キロもあったのに
≪（ケイト）よく食べたね　あの子達
お前もな
ああ～
満腹になったら眠くなってきた
お兄ちゃん　今日は
泊まってってもいい？
別にいいぞ
ほんとに？　ありが…
（ゲップが出る）
お前　ほんとに１５歳か？
この間　１６になったよ
ちなみに　これ
そのときに
マリアがくれたんだ
へえ　ロケットか
何だ　これ？
マリアがくれたセミの抜け殻を
知り合いに頼んで加工したんだ
あっちは　お揃いなのにな
お前も大変だな
お姉ちゃんなので
しょうがないさ→
マリア　今晩　お兄ちゃんちに
泊まっていくからな
さあ　風呂入るぞ
お兄ちゃんと入る…
バカめ　私が　お前の体を
洗ってやるから感謝しろ！
あとで着替え用意しとくからな
≪（マリア）離せ　クソババア！
≪（ケイト）こら　おとなしくしろ！
そういや小鳩は　どこ行った？
≪（小鳩）うわ～ッ
わあ～ッ！
小鳩？
≪（マリア）アハハ！
お兄ちゃんのエッチ
うわッ　ごめんなさい！
ああ…
≪（ケイト）何か
申し開きがあるかね？　チミィ
ごめんなさい
≪（ケイト）よし　許す
えッ　いいのかよ
別に　わざと
のぞいたんじゃないだろ？
当たり前だろ　そんなの！
だったら　お兄ちゃんを責めても
仕方ないさね　それに→
まあ　言い訳しないところも
好印象だね
悪いことしたのは　事実だから…
お兄ちゃんは本当にいい人だね
天馬さんが気に入るのも
分かるな
お前　理事長と仲いいのか？
天馬さんとは釣り仲間なんさ
特にアユ釣りが好きでね
へえ　意外だな
≪（ケイト）今度
お兄ちゃんも一緒に行こうよ
おう　分かった
それじゃ　お兄ちゃん　またね
ああ　また学校でな
あ～あ　お兄ちゃんが　ほんとの
お兄ちゃんだったらよかったのに
もしくは…
うん？
もしくは
それ以外の関係になるのも
私としては　ちょっといいかなって
思うけど→
星奈さんがいるから
しょうがないか
えッ？
ああ　それじゃあね
（タクシーが出発する）
＜俺が
ケイトの言葉の意味を知るのは＞
＜それから間もなくのことだった＞
♪♪～
食った食った
帰って寝るか
こらッ　ちゃんと予告をやるのだ
ババア
しょうがないな
幼なじみがいるなんて
お兄ちゃんは大人だな
私も幼なじみ欲しいぞ
お前は現役で幼いだろうが
あと５年もすりゃ　小鳩ちゃんが
幼なじみになるんじゃない？
うんこ吸血鬼が幼なじみなんて
嫌なのだ
あいつは　これからも
ずっと私の敵なのだ！