（男Ａ）なんか機嫌悪そうじゃね？
（Ｂ）近寄ったら殴られっかも
（女子Ａ）また来てる
（Ｂ）なんか　こわ～い
＜（小鷹）相変わらず
ヤンキー扱いされる毎日＞
＜相変わらずの放課後＞
＜そして　相変わらずの
我らが隣人部…＞
うーっす　うッ…
部屋　間違えました
（星奈）待ちなさいよ　小鷹！
どう？　これ
とても似合ってるぞ
ありがとう　って違うわよ！
笑えるかって聞いてるのッ
笑える？
そう
昨日　お笑いの技術を磨けば
友達ができるって
話になったでしょ
確かに　それでこれか？
うん　おもちゃ屋さんで
「みんなにバカウケ間違いなし」
って書いてあったの
そんなの真に受けるなよ
（夜空）まったくだ
やはり　肉ごときに笑いという
高度な技術は
無理だったようだな
な　何だ　その格好！？
これは　この世で
最も滑稽な生物のコスプレだ
どうだ　小鷹　おもしろいだろう？
ならば　これならどうだ？
それって　もしかして…
私～　お金持ちで
美少女　みたいなあ～
私は　そんなしゃべり方じゃない！
私は　そんな
しゃべり方じゃない～
お金持ちで　美少女
みたいな存在～
何で私が滑稽な存在なのよ
ていうか　そんなの
ムカつくだけで笑えないわよ！
そうか　だが　貴様が
怒ったり泣いたりすると
私は愉快な気持ちになる
最悪ね　あんた！
つーか　夜空
その格好　恥ずかしくないのか？
えッ？
うッ…
いいか　お前ら
真のお笑いってのは
そんな一発ネタじゃないんだ
小鷹のくせに上から目線じゃない
フン！
ならば　真のお笑いとやらを
見せてもらおうじゃないか
いいだろう　真のお笑い　それは…
トークだ
（２人）トーク？
聞かせてやるぜ　俺の爆笑トーク
タイトルは　「まんじゅうこわい」
すると　Ａさんは　こう答えた
今は　熱いコーヒーが怖い
あれ？
寒ッ！
♪♪～
≪（理科）お笑いですか…
確かに　おもしろい人は
人気者ってイメージありますね
（幸村）兄貴　お茶をどうぞ
おう
私も　兄貴のおもしろい話を
聞きたかったです
聞かないほうがいいわよ
ああ　あれはひどかった
安易に髪形で笑いを取ろうとした
お前らよりマシだろ
うるさいわね！
髪形といえば　この前
興味深い情報を得たな
何それ？
雑誌に書いてあったのだが
都会のリア充どもの間で
「盛り」というものが
はやっているらしい
もり？
文字通り髪を盛ってボリュームを増やし
さらに　その大きく盛った髪に
様々なデコレーションを施すのだ
へえ　ちょっとおもしろそうかも
≪（理科）ネットで
写真見たことありますよ→
中世ヨーロッパの貴族みたいというか…
貴族？　私にぴったりじゃない
すごいものだと　髪の毛を
鳥かごみたいに編んで
実際に　小鳥を入れたり
「愛」の文字をかたどった大きな
飾りをつけたりするんですよ
何それ　戦国武将？
機能性よりも
個性を重視している点では
戦国武将のかぶとと
コンセプトは同じかもしれませんね
では　「盛り」というのは
戦国武将のかぶとのように
合戦で敵に首をとられた際に
己の身分を証明し
その首が身分相応に
丁重に扱われるように
との目的を持った…
違うぞ　幸村
うッ…　残念です
よく分かんないけど
なんか　アレっぽいわね
そうだな　よほどの人物でなければ
盛り髪を御すのは難しい
凡人が挑戦するのは
無謀というものだろう
貴様とは無縁の
つまらない話をふって悪かった
まあ　一般人は
普通に美容院に行き
普通に髪を整えてもらうのが
無難というものだろうな
しかし　一度くらいはリアルで
「盛り」を見てみたいものだな
確かに　難しいですね
盛り髪の強烈な自己主張さえ
従属させるほどの
高貴でゴージャスなオーラを発している
生まれついての貴人なんて
なかなかいませんから
そうだな　残念だ
＜なんて　わざとらしい釣りだ＞
いるじゃない　ここに！
＜釣られた＞
そのオーラ出まくりの
高貴なお方が！
この世に私ほど
「盛り」が似合う偉人はいないわよ
無理するな　肉
そうですよ　星奈先輩
「盛り」は　とても
難易度の高い髪形なんですから
無理じゃないわよ！
どんな髪形だろうと
私の内面から湧き上がる
神々しいオーラの前に
従属させてみせるわ！
＜なんて簡単に
引っかかるんだ　こいつは＞
そうか　そこまで言うなら
今から　貴様の髪を盛ってやろう
理科室に道具　色々揃ってますから
取ってきますね！
えッ　あの…
ああ…
はい　用意はいいですか？
あんまり
ムチャなことしないでよ
動くな　肉　それではゆくぞ！
うふ　ほかの女子に
髪をすいてもらうって
なかなかいいわね
はあ～　星奈先輩の髪って
すごくサラサラですよね
枝毛とか　まったくないし
貴様の髪だけは
褒めてやってもいい
≪（理科）夜空先輩の髪も　すっごい
きれいでうらやましいです
確かに　夜空も
髪だけは褒めてあげていいわ
理科だって
髪ツヤツヤできれいじゃない
コラ　動くな
≪（理科）そうですか？
（幸村）おかわりを…
おう
では　いよいよ　「盛る」ぞ
肉　何か要望はあるか？
そうね　それじゃ
リア充っぽい感じで　お願い
テーマは　リア充か
リア充といえば…　夏？
いいですね　じゃあ　夏を満喫する
リア充っぽいイメージで
サイドは　寄せて返す波打ち際を
イメージしてウエーブに！
いい感じだな
アクセントで渦潮をイメージして
縦ロールをまぜてみよう
≪（理科）こちらは　夏の嵐を
イメージして派手めのカールで→
どうですか？　星奈先輩
うん…　いいんじゃない？
では　トップだが　横が海だから
砂浜に盛られた城をイメージして…
リボンのかわりに
ビキニを使うのはどうです？
おお　あとは　スイカと
花火がほしいところだな
ビキニ！？　スイカ！？
ついでに　焼きそば　どうです？
お前　天才だなあ！
や　焼きそば！？
動かない！
水着とスイカと花火と焼きそば
買ってまいります
頼んだぞ！
ううう…　小鷹…
＜すまん　俺には
どうしようもない…＞
（マリア）つん　つんつん　つんつん
飛べ　ほら　飛べ
うはーッ
≪（幸村）あの…
やってます　やってます
ちゃんとやってますのだ！
≪（マリア）何だ　幸村か
マリアどのは
何をなさっているのですか？
（マリア）お仕事サボった罰で
ババアに強制労働させられている
で　お前は何をしているのだ？
実は　星奈のあねごが
これこれ　こういうわけで…
おお～　夏っぽいのがほしいのか
じゃあ　これを
持っていくといいのだ
≪（夜空・理科）できたー！
名付けて
究極リア充＠真夏の夜の夢
メガＭＡＸ盛りだ！
重ッ…
星奈先輩　チョーかわいいです
＜ひどすぎる…＞
本当にかわいいな
≪（幸村）すばらしい御首級です
星奈のあねご
そ　そう？　そんなに似合う？
マジ　チョー似合いますよ
単に派手だけではない
「もののあはれ」を感じさせます
うらやましいな　私も髪を切る前に
「盛り」をやっておけばよかった
うふッ　確かに　これ
結構いいかも
＜お前ら　正気か？＞
どう？　小鷹　どう？
えッ…
すごく　お前ららしいな
うふふ　そうでしょう
じゃあ　そろそろ帰るわね～
大丈夫なのか？
うう～　小鷹…
おお　星奈
聞いてよ！
昨日　家に帰ったら
パパにメチャクチャ怒られたの
お尻ぶたれたし
髪形も元に戻されたし…
もう最悪…
そ　そうか
＜天馬さん　グッジョブです＞
昨日は　テンション
上がっちゃってましたけど
冷静に考えると
あれはなかったですね
ちょっとやりすぎた　すまんな　肉
えーッ　せめて
笑い話で終わらせてよ　バカ！
（星奈が泣いている）
＜隣人部は　今日も残念だった…＞
（携帯着信）
ああ　しかたない
そうかよ
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（小鳩）あんちゃーん　助けてー！
[TEL]小鳩ちゅわ～ん　待って～！
[TEL]（小鳩）やああ～ッ　助けて～！
まったく　何やってんだ？
（女子Ｃ）電話の向こうで悲鳴が
（Ｄ）まさか誘拐！？
[TEL]（小鳩）ヒィィィィー！
いや　違うって…
（携帯着信）
＜星奈の成績は
学年１位らしいからな＞
小鳩　俺　午後から　ちょっと
星奈んとこで試験勉強してくる
（小鳩）うん
何だったら　お前も来るか？
どした？
クックックッ…
くれぐれも気をつけるがいい
我が半身よ…
つまり　行かないんだな？
あいつ　怖い…
だな
＜本気で嫌われてんな　星奈＞
げッ…
（天馬）よく来たな　小鷹くん
来たわね　小鷹
では　試験勉強　頑張りなさい
あれ　パパ
小鷹とは　もういいの？
ああ
何の話だ？
パパが事あるごとに　小鷹の様子は
どうだって聞いてくるから
何か大事な話でもあるのかなって
べ　別に
そんな頻繁に聞いとらんわ！
は　隼人から頼まれているからな
気にかけるのは当然のことだ
＜よく分からない人だな＞
じゃあ　小鷹
私の部屋で勉強しましょ！
ここよ　ほら　入って
あ　ああ…
早く！
こ　これは…
うまく撮れてるでしょ
あのバカ　なかなか
隙を見せないから苦労したのよね
これ　お前が撮ったのか？
うん　デジカメで　こっそり…
＜盗撮じゃねえか！＞
＜怖ッ　こいつ　怖ッ！＞
な　何で　また　そんなことを…
ほらほら　見て　これ
これ　もしかして　この前の…
うん　夜空から買い取ったの
はあ？
臥薪嘗胆って言葉があるでしょ
ああ　恨みを忘れないように
毎日　まきの上で寝たり
苦い肝をなめて生活を送り
復讐を果たしたっていう
故事から生まれた言葉だな
つまり　そういうこと
毎晩　寝るときに
夜空のバカ面を見ながら
夜空のかぶった
カツラのにおいをかぐことで
あいつに味わわされた
屈辱を思い出して
いつか　あのバカをとっちめてやる
って気持ちを奮い立たせてるの
いつか　あのバカを
ギャフンと言わせてやるわ！
＜柏崎星奈…
色んな意味で恐ろしい女だ＞
なあ…
何？
いや　この問題だけど…
それは　解いてあげたでしょ
あの　答えだけじゃなくて
解き方が分かんなくて
困ってるんだが…
はあ？　何で　こんなのも
分からないのよ
バッカじゃないの？
わ～った！　もう自分でやるよ
さっさとしなさいよね
＜まったく　こいつ　人に教えんのに
向いてなさすぎだろ＞
≪（ステラ）失礼します→
お飲み物をお持ちいたしました
お久しぶりです　小鷹様
進展のほうはいかがですか？
まあ　ぼちぼちです
さようですか
よろしければ　お使いください
ええッ！？
それでは　ごゆっくり
小鷹　ステラから何もらったの？
えッ　何でもない！
＜ステラさん　謎の人すぎる＞
見せなさいよ！
やめ…　やめろって！
何見てるのよッ
別に　何も見てねえ！
ふ～ん
ああ～あ　勉強飽きちゃったから
ゲームでもしない？
ゲームって　お前…
まあ　気分転換に
ちょっとやるくらいならいいけど
オッケー　じゃあ　これね
それなら　小鳩と
やったことあるな
お前も持ってたのか
最近　買ったばかりなの
小鳩ちゃん　これのアニメが
大好きなんでしょ？
うん
こないだ　ブルーレイも全巻揃えたの
まだ見てないけど　今度
小鳩ちゃんがウチに来たときに…
＜小鳩　連れてこなくてよかった＞
魂ごと打ち砕け！
ナインライブスブレーカー！
これで　私の１０連勝ね！
はじめは完全に初心者だったのに
ふふん　私って
何をやっても天才なのよね
悔しいが否定できねえ
…て　もう夕方じゃねえか
結局　全然
試験勉強にならなかったし
俺　そろそろ帰るわ
（ノック）
失礼します
お嬢様　小鷹様
お食事の準備ができました
えッ？
だって　食べていきなさいよ　小鷹
ああ…
ごちそうさまでした
じゃあ　俺は　そろそろ…
≪（天馬）小鷹くん
はい
今夜は泊まっていきなさい
いや　あの…
泊まっていきなさい
はい
（バイブレーター着信）
♪♪～ああ～
♪♪～いつかのそらのしたへ
なんか　この家来ると
調子狂うんだよな
（物音）
理事長！？
背中を流そう
け　結構です　遠慮します！
相変わらず　君は慎み深いな
隼人ならば　何も気にせず石鹸を
投げてよこしてくるところだ
しかし　気にすることはない
＜気にするっつーの！＞
どうかね？
はい　いいと思います
こうしていると　隼人に初めて
銭湯に連れて行かれた
ときのことを思い出す
ときに　小鷹くん
は　はい
ウチの星奈は　もしかして学校で
いじめられているのではないか？
はッ？　そんなことは
ないと思いますけど
そうか　実は　先日
星奈が頭にイカ焼きやら
焼きそばを載せて
帰ってきたことがあってな→
信じられないかもしれないが
本当のことなのだ
そ　そんなことが…
星奈が　これは自分にふさわしい
最高のヘアスタイルだ
などとぬかすので　あのときは
厳しく叱ってしまったのだが
冷静に考えて　あんな
たわけた髪形があるとは思えん
あれは　プライドの高い娘だ
いじめを受けたのをごまかすため
強がりで　あんな　ざれ言を言った
のかもしれんと心配になってな
そ　そうですか
あの　理事長
うん？
最近　星奈の部屋に
入られたことは？
いや　高校生になったあたりから
私が部屋に入るのを
嫌がるようになってな
まあ　あの年ごろの娘なら
しかたあるまい
＜理事長　実は　あなたの娘さん＞
＜変態ストーカー化してますよ！＞
＜なんて言えねえ＞
まあ　いじめを受けてる
なんてことはないと思いますよ
多分
うむ　だといいが…
も　もしも　星奈が　いじめられてる
ようなことがあれば
俺が絶対に守りますから
だから　安心してください
そうか！　そうだな！
頼んだぞ　小鷹くん
君ならば　星奈を任せられる！
は　はい
＜て　任せる？　何だか大げさだな＞
＜まあ　いいか＞
＜自分が　どんどん＞
＜取り返しのつかない状況に
なっていることに＞
＜このときの俺は
まだ気づいていなかった＞
夜空！　いつか見てなさいよ
♪♪～
いよいよ　テレビアニメ
第２期が始まったな
２期では髪を切って
ついに本気を出した私が
メインヒロインにふさわしい大活躍をして
隣人部の部長として　世話の焼ける
部員達からも頼りにされて
リア充になって　小鷹とも　さらに
仲良くなって　バラ色の未来が！
アハッ　楽しみだなあ！
次回　「ホモゲ部」
楽しみだなあ