（小鷹）ありがとう
（夜空）何だ　突然？
昨日の誕生パーティー
小鳩も喜んでたし
俺も　何つーか
すげえ嬉しかった…
だから　ありがとう
（星奈）何　恥ずかしいこと
言ってんのよ！
は　恥ずかしいとか言うなよ
う　うん　まあ　その…　何だ
誕生日パーティーというものは
なかなかいいものだった
私達も誕生日を祝えるような
友達をつくれるよう　頑張ろう！
ああ　今回改めて　友達がいるって
いいなと分かったからな
マジで頑張ろうぜ！
ふふん　言われなくても
最初からそのつもりよ
（幸村）御意です　兄貴
うん？
何だよ　理科…
（理科）はあ～
それじゃ　今日からまた学園祭に
向けて頑張りましょう
ねッ　小鷹先輩
ああ…
そうだな…
＜この時の俺には　まだ＞
＜「覚悟」がなかったのだ＞
＜理科が
何を言おうとしていたのか＞
＜ホントは分かっていたのに…＞
♪♪～
ち～っす
キャッ　ふぉ～ッ！
小鳩ちゃん　マジ天使
小鳩ちゃんペロペロさせて
ペロペロ…　うわ～ッ！
何だ
その「猫カフェ」というのは？
知らないんですか？
猫と触れ合いながら
お茶することができる
喫茶店ですよ
な　何だと！？
この腐った世界に
そんなパラダイスが…
私　こっちでも「展示」なんて
やりたくないんだけど
そういやクラスで
やるっていってたな
「遠夜市の歴史」だっけ？
そうよ！
私は「全知全能の女神
柏崎星奈様特集」を提案したのに
女子から猛反対を食らって…
思い出したらムカついてきたわ
あのバカ女ども！
まあ　肉のバカはともかく
展示は楽しくなさそうだから
やめよう…
あとは…　ていッ！
ちょっと待て！
それは最有力候補だろうが
消す方のね
なッ…
適切な判断です
妥当かと思われます
（小鳩）クックック
正しい選択であるぞ
お　お前ら…
あッ　そういや小鳩…
お前　中等部の方の
学園祭はいいのか？
クラスで何かやらないの？
お前のクラスの出し物は何だ？
クックック　我が眷属よ
貴様の知るよしもないことだ
言わないと　とんこつラーメン
作ってやらないぞ
クックック　高貴なる闇の王
レイシス・ヴィ・フェリシティ・煌を
脅そうというのか…
ふッ　愚かな…
昨日の肉の残りも全部俺が食う
ず　ずるい！
だったら素直に言え
え　映画…
映画ですか
面白そう
ふん　映画か…
それで　お前は何をやるんだ？
クックック　貴様には関わり…
教えないならゲーム禁止だ
（小声で）くッ…　役…
えッ　何だって？
主役…
役？
だから　主役！　主役やらんと
いかへんくなってまったんじゃ！
（小鷹　星奈）主役！？
すげえじゃん小鳩
見たい　その映画　超見たい！
わーった　わーった
ていうか小鳩　主役が
こんな所にいていいのか？
ほっぽり出して来たのか…
小鳩　せっかく選ばれたんだから
しっかりやれよ
む～ッ…
世の中には
クラスの中で何の役目ももらえない
ヤツだっているんだぞ
何の役目も？
ああ
ふ～ん…
なッ
せっかくの機会なんだから
頑張ってみろよ　小鳩
必要としてくれる
人がいるっていうのは
ホントにすごいことなんだぜ
うん…
よ～し
それでこそ高貴なる闇の王
レイシス・ヴィ・フェリシティ・煌だ
うん！
じゃあ　行ってくるのだ！
ああ　頑張れよ
でへへへッ…
（ドアが閉まる）
よし　私達も映画を撮ろう！
そうくると思っていました
私も異存はありません
まあ　当然の流れよね
俺も賛成だ
よし　決まりだな
あの…
うん？　何だ
決定はいいんですけど
内容は　どうするんですか？
脚本は私に任せろ
絶対ダメ！
夜空なんかに任せたら
１００パーセントひどいものに
なるに決まってるもの！
何だと肉…　私の素晴らしい
センスが信じられないのか！？
当たり前でしょ！
夜空にはリレー小説の時の
前科があるからな…
ううん…
とにかく　これまでの反省を生かし
貴様らの意見も
取り入れつつ書くから
安心するがいい　ということで
早速だが　何か提案はあるか？
とりあえず「凌辱」は禁止な
な　何…
何じゃねえよ
やっぱり　やる気だったのね…
（マリア）バーン！　久しぶりに部室に
来てやったぞ　うんこども！
マリア先生も来たことですし
まずは皆さんの
意見をまとめましょうか
よし　何かアイデアの
ある者はいるか？
ある日　クラスに
やってきた転校生が
最初は誤解されて
仲間外れになるけど
やがてクラスの
人気者になるってのはどうだ？
私が演じるのは
オイシイ役でなきゃダメよ
おいしいごちそうを
たくさん食べたいのだ！
私はサムライの役がいいです
男同士の　ちょっぴり大胆な
ラブシーンは外せないと思います
これって
ちゃんとまとめられるのか？
ふん　私の力で
世紀の大傑作にしてやろう
楽しみにしているがいい
（携帯着信）
何だ　こんな時間に…
相変わらず回りくどいメールだな
けど　確かに本物の映画を見て
勉強するってのはありか
それじゃ　明日は　みんなで…
（携帯着信）
よっぽど急いで打ったんだな…
「他への連絡不要」か…
あッ…
小鷹
おッ
ゲッ！　お前まさか　マジで
その格好で通すつもりなのか！？
当然だ　行くぞ
で　今日は何を見るんだ？
特に決めてない　上映してる
ものの中から適当に選ぶ
そんなんでいいのか？
私はいつも　こんな感じだ
ふ～ん　これにするか
う～ん…
＜何か地味だな…＞
嫌なのか？
ああ　いや…　いいよ　これで
（女）「オウ！　セシボーン…」
≪（男）「セシボ～ン？」
≪（女）「ウィー　セシボ～ン」
あの…　参考になったか？
なるかバカ！
まさか　あんな
ハレンチな内容だとは…
だよな…
と　ところで　小鷹も
セ　セシボ～ンなことを
したいと思うのか？
えッ　何だって？
な　何でもない！
よしッ　せっかくだから
お茶でも飲んでいこう
お　おい　喫茶店ならそこに…
いや　どうしても確認しておきたい
店がある　行くぞ
（猫が鳴いている）
は～ッ　うにゃ～ん
うにゃ～んって…
うわッ　あはッ
ほれッ　はいッ…
ほれッ　ああ　つかまった…
お前　よっぽど猫が好きなんだな
猫が嫌いな人間などいない
家では飼ってないのか？
ウチはアパートだからな
あ～　そういえばそうだったな
もっとも　アパートでなかったとしても
私が猫を飼うことは
ないだろうがな
えッ　何でだ？
ナイトのことを覚えているか？
あッ…
《おいで　ナイト》
《ナイト　あはッ》
《ナイトー》
《ナイト》
《うッ　ナイト！》
いきなり　いなくなってしまうのは
悲しいものだ…
悲しい思いをするくらいなら
深い絆なんていらない
適度に　じゃれ合ってるだけでいい
じゃあな　小鷹
脚本　楽しみにしているがいい
ああ
何というか…　今日はその…
あれだったな…
あれ？
１０年前みたいだった
そうだな　確かに　ちょっとだけ
あの頃みたいな気がした
うん　それじゃあな　小鷹
脚本が完成したぞ！
（一同）お～ッ！
正直　会心の出来だ
心して受け取るがいい
これで撮影に取りかかれますね
で　何のつもり？
うッ
クックック…　わ　我が名は
レイシス・ヴィ何とか的な…
この　まがい物が！
ふん　やるじゃないの
マジパないです
これ本当に夜空先輩が？
マジでいいよ　これ
お前天才か！？
そ　そうか！
ふん　当然だ
（理科）じゃあ脚本は
これで決定です→
では配役ですが…
キャストなら　すでに決まっている
まず　主人公の「空也」は私だ
「空也」の　かつての親友で
転校生の「広孝」に小鷹
この２人に最後まで敵対する
クラスの中心人物
「紗菜」が肉
えッ？
男らしい広孝に
ひそかに憧れている
内気な少年「伸行」が幸村
はい
広孝と一緒にいる空也に
悪質な嫌がらせを繰り返す
「芹香」が理科
はあ…
空也と仲の悪い妹の
「麻梨」がマリアだ
ふ～ん
何だか　よく分からんな…
どうだ　ぴったりだろ
異議あり！
何だ肉　何か問題でも？
何でアンタが主役で
私が悪役なのよ！
客観的に脚本を読み
冷静に判断した結果だ
特に紗菜は華やかな見てくれの
クラスの中心人物
しゃくだが　貴様と
重なる部分も多いだろう
色々あって屈折してはいるが
根はいいヤツだし　見せ場も多い
かなり　おいしい役だと思うが…
そう言われてみれば　そうかも…
ふッ　では　配役はこれで…
待ってください！
何だ理科　まだあるのか？
外見や雰囲気で
役を決めるのは問題ありません
でも…　その理屈でいえば
小鷹先輩の役は違うと思います
俺の役？
ちッ
≪（理科）中川広孝　１７歳　男→
正義感が強く
実直かつ剛毅な性格→
社交的でユーモアの
センスもある人気者→
勉強も運動もでき
背が高くて顔もりりしい
＜うん　俺にぴったりだ＞
こんなの　どう考えても
小鷹先輩に
合ってないじゃないですか！
えッ！？
気づかれたか
いや　気づかれたかって…
確かに小鷹と広孝では
イメージが合ってないにもほどがある
お兄ちゃんは見た目は全然
カッコよくないからな
ぜ…
夜空先輩
うん？
小鷹は　私の幼なじみだから…
そういえば　そうだったわね
そうだ　広孝と空也は幼なじみだ
だから私のリアル幼なじみの
小鷹を広孝役に選んだ
それの何がおかしい？
べ　別に
おかしいとかじゃないけど…
ということは夜空先輩が
空也でなければ
広孝が小鷹先輩である理由も
なくなるわけですよね
そ　それは…
ここはひとつ
配役を投票で
決めるというのは　どうです？
それがいいわね
勝手に決めるな！
おや？　空也に選ばれる
自信がないんですか？
くッ…　いいだろう
どうせ結果など見えている
投票の結果　配役はこうなりました
私が主役…　ですか…
くッ　何たることだ
わ～い　私が偉いボスの
女になったのだ！
な　何で？
理科が少年役ですか…
ちょっと待て！
何でこうなる！？
誰だよ　俺を妹役に
推したヤツは？
お前か！
ちょ　ちょっと面白そうかなって
思ったんだから
しょうがないじゃない
どこに　しょうがない要素がある！？
それに私だけじゃないでしょ
２票入ってたんだから
もう１人は…
は～い！
何でマリアが…
お兄ちゃんはな
いつもお兄ちゃんなので　たまには
お兄ちゃんじゃなくなった
お兄ちゃんというのも
いいなと思ったのだ
う～ん…
皆さんの思わくが絡まった結果
よく分からない配役に
なってしまいましたね～
でも　それはさすがにナシだろう
もう一度　投票しなおすってのは…
うッ…　うッ…
ううッ　うッ…
あの…　幸村
主役　頑張れよ
はい　頑張らせていただきます
あははッ…　で　俺の役どうしよう
ふん　麻梨は弟に変更する
ストーリー上
不都合はないからな
えッ？
何だ　文句でもあるのか？
いや　その…　ちょっと　ごめん
はッ？
余計な手間を
かけさせることになっちゃって
気持ち悪いな　悪質な
病原菌にでも感染したのか？
うるさいわね！
この脚本がわりと　よかったから…
ふ　ふんッ　別に
妹を弟にするくらい
大した手間ではない
そ　そう？
だったらいいんだけど…
て　何だよ　これ！？
全然違う話に
なってるじゃねえか！
気のせいだ
気のせいじゃないわよ！
何よ　この「小太郎」ってのは！？
空也の弟だ
そんなことは分かってるのよ
聞いてるのは　何で
空也と双子に
なってるのかってことよ
麻梨の時は違ったでしょ！？
その上　出番も
重要性も大幅に増してますね…
逆に広孝と空也のやりとりが
何だかよそよそしくなってるし…
ああ　実は広孝と空也は
別に仲良くなかったんだ
ええッ　親友だろ！？
いや　違う
広孝にとって空也は
友達の友達的な関係だ
小太郎と　いつも一緒にいるから
とりあえず３人組で
過ごしていただけだ
空也が　かわいそすぎだろ
仲良し３人組でいいじゃねえか
小鷹…　友達の友達はな…
友達じゃないんだ…
え～ッ
こいつらの関係は３人組ではなく
２人プラス１人なのだ
それは身に覚えあるけど…
ちょっと待ってよ　だとしても
何で空也の方を１人にするのよ！
小太郎を１人サイドにすれば
ストーリーを
変えなくても済むじゃない！
それはできない
何でよ！？
小太郎と仲がいい方が自然だから
小鷹が小太郎役だし…
それって　小鷹がアンタの
幼なじみだからってこと？
そのとおりだ
そんな昔のこと
今は　どうでもいいでしょ！？
何だと　肉～！
き　貴様～…
ど　どうでもいいだと！
ええ　アンタと
小鷹が友達だったとか
どうでもいいのよ　アンタが
今やらなきゃいけないのは
脚本を　ちゃんと
修正することでしょうが
貴様…　私がどんな気持ちで…
だから　そんなこと
どうでもいいって言ってんの！
昔のことなんて
いつまでも引っ張ってないで
今　やるべきことをやりなさい！
夜空…
貴様さえ…
貴様さえいなければ　今頃…
か…　か…
柏崎星菜のアホー！
おい　夜空！
貴様さえいなければ　か…
私　アイツのこと大嫌いだけど
いなければいいって思ったこと
一度もないんだけどな…
夜空？
どうした？
部室に
カバンを置いたままだったのだ…
そっか…
小鷹は　どっちがいいと思う？
広孝と仲が良かったのは
空也か小太郎か
話が面白ければ
どっちでもいいよ
（小声で）
私は…　小鷹と　幼なじみがいい…
えッ　何だって？
小鷹は１０年前の思い出と今
どっちが大事なんだ？
選べねえよ　そんなの
ハッキリしないな　お前は…
じゃあ　お前はどうなんだよ？
えッ
夜空は１０年前と今
どっちが大事なんだ？
そんなの１０年前に決まっている
だったら　今は大事じゃないのか？
あッ…　ふん…
困ったなあ…
だろ？
ああ…
いいじゃない
ふんッ　私にかかれば
造作もないことだ
小太郎も２つ下の弟として
当初のストーリーに
自然に溶け込んでますね
理科も　こっちの方が好きです
お疲れさまでした　夜空先輩
おつとめ　ご苦労さまです　姉御
あ　ああ…
よし　これで文句はないな
それでは…
早速　撮影に行くぞ！
≪（理科）お～ッ
頑張ろうな！
私が出てる時点で
名作　間違いなしだけどね
黙れ　肉
≪（マリア）これどっかで見たような…
♪♪～
マドモアゼル夜空　とても切ないね
ウィ　夜空はもっと素直になることが
大切だと思いま～す
そう　僕達のように
素直にアムールを伝えるのさ
とってもジュテームだよ　ステファニー
私もジュテームだわ　ジョナサン
僕の股間もオーバーヒート！
オー　セシボーン　セシボーン！