（成吾）武市先生　彼氏できた？
（かの子）えっ？→
フフフフッ　大橋先生のクラス
ホント　元気だな　もう。
（児童たちの笑い声）
（岳）超だせえ！
（児童たち）イェ～イ！
（成吾）イェ～イ！
（児童たちの歓声）
（岳）あ～！
（大橋）おう　お前　大丈夫か？
何やってんだよ　岳。
（大橋）気を付けろよ？
（岳）次から気を付けます。
（一同の笑い声）
（成瀬）うまい。
適量　良好。
そういえば
よく　現場でシチュー作ったなあ→
みんなで大鍋を囲んで。
それに比べて
校長先生の食事は寂しいねえ。
あっ　そうだ。
≪（ノック）
はい？
（かの子）成瀬校長
この書類に　はんこ　お願いします。
はい　分かりました。
あっ　武市先生。
はい？
１つ　お願いがあるんですけど→
あみだくじ
作ってもらえませんか？
あみだ？
はい。
あっ　背中に何か付いてましたよ。
えっ？
げっ　いつの間に！？
ハハハッ→
いいじゃないですか
相合い傘ぐらい。
あ～　あ～　あ～　あ～
俺も　小学校のころは→
いっぱい　いたずらしましたよ。
武市先生
この紙の裏に　あみだ　よろしく。
（大橋）様々な通信手段について
考えてみましたが→
え～　このように　メールや…。
（成吾）インターハイ　出たの→
自慢してるくせに
鈍感なんですけど。
（高志）成吾って
やっぱ　マジ　面白えな。
（大橋）え～　来週までに　まとめて
作文を提出してく…。
（児童たちの笑い声）
≪（チャイム）
（岳）やった～　給食だ。
５年生のみんな→
今日は　校長先生が一緒に
給食を食べるぞ。
（一同）えっ？
校長先生と食べれて
うれしいだろ？
（大橋）あの　成瀬校長…。
あれ？　大橋先生　背中に→
インターハイが付いてますよ。
えっ？
（かの子・大橋）あっ。
わたしと一緒だ。
これから　毎週金曜日は→
校長先生給食訪問の日と
なりました。
記念すべき１回目の今日は→
ダダダダ　ダダダダ
ダッダッダッダッダッ→
ド～ン！　５年生　おめでとう。
あの　いったい　これは？
あっ　さっき思い付いて→
いきなり　勝手に決めたんです。
いいか？　みんな。　同じ釜の飯を
食った仲間っていうのは→
見えない絆で結ばれるもんだ。
それは　トンネル工事も学校も
同じだと思う。
で　みんなは　一緒に
給食を食べてるってことで→
同じ釜の飯仲間だ。
で　そこに　校長先生も→
交ぜてくれ～。
だって→
成瀬校長って
先に検食で食べてるんじゃ？
あっ　給食と検食
２食　食べるそうなんですよ。
ほらほら　みんな　並んで並んで。
今日は校長先生が配膳するぞ。
ほらほら　スタンドアップ。
武市先生　お願いします。
あっ　はい。
よ～し　大盛りだぞ。
たくさん食べろよ。
ほい　次。
おい　成吾　どうした？
ほら　早く並びな。
（成吾）あっ　俺　今→
ダイエット中なんです。
俺　脱いだら　すごいんです。
何　言ってんだよ。
小学生がダイエットして
どうする。　ほら　早く並べ。
（成吾）あっ　いっ　いいんです。
食べたくないんです。
どうした？　具合でも悪いのか？
悪くないけど→
食べたくないんです。
（翔子）校長先生。
どうした？
（翔子）上野さんに無理強いしたら
かわいそうです。→
上野さんち　貧乏で
給食費が払えないから→
それで
遠慮して食べないんですから。
えっ？
（翔子）クラスのみんなだって
うすうす気付いてたけど→
かわいそうだから　みんな→
ダイエットって言い訳に
付き合ってあげてたのに→
校長先生ったら　ひっど～い。
大橋先生　成吾は　いつから
給食　食べてないんですか？
あ～　１学期の後半くらいかな…。
いや　ちょっと待ってくださいよ。
そんなに長い間
あいつが給食を食べてないの→
黙って見てたんですか？
いや　あの　それは…。
（俊哉）しょうがねえよな→
給食費　払ってないのに
普通に食べていいんだったら→
払ってる俺たちが
バカみたいなもんだもんな。
（頼）それって無銭飲食だし。
おい　成吾→
給食費のことは
俺が　うちの人と話す。
だから　お前は　そんなこと
気にせず　きちんと　給食　食べろ。
（成吾）いいんです。
よくないよ。
（成吾）いいんです
食べたくないんです！
マジ　腹　減ってないんで。
何を言ってんだよ。
ちょっと
成瀬校長　無理強いは駄目です。
腹　減ってるに決まってるんだからほら　成吾。
校長先生！
ほら　見てみろ　ほら。
（岳）なあ　腹　減ったよな。
（龍飛）なあ　成吾→
一緒に
コンビニに　お菓子　買いに行く？
俺はいいや　やめとく。
あっ　そうか
じゃあ　また　あしたな。
（４人）じゃあな。
（翔子）貧乏って大変。
やった。
≪（理矩）何やってんの？
（成吾）いや　別に。→
金　落としちゃってさ。
（理矩）ふ～ん。→
上野君って面白いね。
（成吾）えっ？
（理矩）ジュース　買うお金
あるの？
（理矩）ねえ　契約しない？
（成吾）はっ？
１カ月５，０００円で
僕と友達になってよ。
そしたら　給食費　払えるでしょ？
何　バカなこと言ってんだよ。
頭　おかしいんじゃねえの？
はいつくばって
１０円　拾ったって→
給食費には　全然　足りないと
思うよ。
僕　たくさん
お小遣い　もらってるんだ。
これ　すごいチャンスだと
思わない？
まったく　給食を食べてないなんてどう考えても駄目でしょ！
食い物というのは
人生の基本ですよ？
（脇谷）ですから
上野さんは　ご家庭の事情で→
未払いなわけでして
わたしたち教師は→
児童の家庭の経済問題までは
関与できないわけですよ。
だからって…。
（脇谷）今回のケースは→
学校が食べさせていないわけでは
なくて→
あくまでも
本人の意思によるもので→
ですから
逆に無理やり食べさせる方が→
体罰になるんです！
そんな…→
無理やりにでも
食べさせるべきでしょう。
（美香子）実際　食べ残した児童に
無理やり食べさせて→
訴えられたっていう事例も
あるんです。
（本木）何かと　かこつけて　クレーム
入れてくる親って　いますからね。
（柏葉）この前なんか　「肉じゃがの
グリーンピースの数は→
平等か」なんてのも　ありましたね。
（綾）ああ　ありましたね。→
そういうのって
ホント　疲れるんですよね。
くだらな過ぎる。
でも　それが現実です。
でも　成吾が
このまま給食を食べないのを→
放置していいわけがない。
でしょう？
（脇谷）桐原先生　どう思われます？
（桐原）大橋先生は　すでに何度も→
上野　成吾の家庭に
給食費の督促に行かれたと→
聞いています。→
そして　学校側としては
それ以上できることはない。→
各家庭に収入格差があるのは
仕方のないことです。
格差も　へったくれもあるか！
同じ釜の飯を食うというのが
大切なんです！
それが人間関係の基本ですよ！
極論を言うなら→
授業より給食の時間の方が
大切だと→
言ってもいい！
給食費が払えなくて→
給食が食べられない児童がいる
というなら→
俺は給食費をタダにする！
はっ？
（脇谷）んなバカな！　じゃあ→
いったい
誰が給食費を払うんですか？→
誰が区に掛け合うんですか？
うちの学校だけ→
特別予算で
給食費を賄ってもらうんですか！？
校長の権限でも　それは無理です。
（桐原）給食費の予算のために→
学習教材の予算が減らされては
本末転倒です！
校長の　おっしゃってることは
ただ無謀なだけの提案です！
じゃあ　桐原先生が
もし　成吾の担任だったら→
どうするんですか？
このまま
打つ手なしで放置ですか？
上野　成吾の父親には
すでに大橋先生から→
就学援助や生活保護受給の提案を
しています。
そうなんです。　でも　お父さんが
まったく聞き入れてくれなくて…。
われわれにできるのは
それが限界です！
教師は　これ以上
家庭の問題に立ち入れない。
なら→
やはり→
給食費をタダにするしか
ないですね！
ちょっと　今の話　聞いてました？
おっ　成吾。
（成吾）遅くなって　すいません。
給食費　払います。
じゃあ。
おい。
（脇谷）これで
無事解決という方向で。
≪（戸の閉まる音）
おい　ちょっと待て　成吾。
おい　ちょっと待て　成吾→
おい→
お前　この５，０００円　どうしたんだ？
（成吾）別に
盗んだんじゃないですよ。
俺は
どうしたんだって聞いてんだ。
前に親からもらった小遣いが→
ポケットに入ってたんだよ。
おい　成吾。
（ため息）
♪♪～
（成吾）で　契約って何すんだよ？
（理矩）取りあえず　遊ぼうよ。
（成吾）どうすればいいわけ？
（理矩）ゲーセン　どう？
（成吾）そんな金　ないよ。
（理矩）おごってやるよ。
いいよ。
（理矩）何でだよ？
友達の言うことは聞けよ。
俺たち友達だろ？
約束したよな？
契約だろ？
給食費をタダにするなんて　校長もむちゃくちゃ言いますよね。
大橋先生。
はい。
わたしには　以前　上野　成吾の
給食費の問題は解決したと→
おっしゃってましたね？
言いづらかった　お気持ちは
分かりますが→
同じ教師同士→
これからは　そういう隠し事は
なしにしてください。
はい　申し訳ありません。
お仕事中　すいません。
（上野）あっ？
新宮小学校校長の成瀬といいます。成吾君は　お帰りですか？
（上野）あんたら
ホントしつこいな。→
担任の次は校長先生かい？→
あんたら　そこまでして
金が欲しいのか　あっ？
はっ？
（上野）必死に働いたってな→
給食費の５，０００円も払えない家が
あるんだよ！
いや　えっ　ちょっと
待ってください。　じゃあ　今日…。
（上野）あんたら公務員に
何が分かる。→
とっとと帰ってくれ！
いや…。
お父さん！
≪（上野）うるさい！
（理矩）何だよ　下手だなあ。
こういうの慣れてないんだよ。
でも　楽しいだろ？　すごく。
別に。　あんまり。
金なんか使わなくても
もっと面白いことあるよ。
（理矩）えっ　マジで？→
じゃあ　土日は　上野君が
何するか決めてよ。　約束な？
っつうか契約だし。
遅えなあ。
おっ。
（理矩）上野君が　いつもやってる
いたずらとかも　やってみたいな。
（成吾）じゃあ　俺　こっちだから。
今日は　すっげえ楽しかったよ。
あしたな　成吾。
呼び捨てかよ。
よう　成吾→
理矩と仲いいのか？
（成吾）何か用ですか？
給食費のこと
お父さん　知らなかったぞ。
どうだっていいじゃないですか。
ちゃんと払ったんだから。
よくないだろ。
何の金だ？
どうやって手に入れた？
（成吾）校長先生は　みんなにも→
給食費は　どうやって
手に入れた金だか聞くんですか？
親が何して稼いだとか
聞くんですか？
何で俺だけ…。
そうじゃない。　俺は
お前のこと心配して聞いてるんだ。
（成吾）嘘だ！
貧乏だからってバカにすんなよ！
おい　成吾！
おい　成吾　違うぞ！　成吾！
（百合子）給食費の未払いって
ホントにあるのね。
あるどころじゃないわよ。
全国の小中学校のうち→
５５．４％の学校で
問題になってんだから。
（百合子）へ～
滞納する人が　たくさんいると→
給食費って足りなくならない？
ああ　そう。　だから　その場合は→
ほかの児童の給食費で
滞納してる児童の分を→
賄うことになるわけよ。
で　１人当たりの給食費の費用が
下がる分→
質も下がるのよねえ。
で　そうすると
保護者からのクレームがさ→
どば～っと来るわけ。
（百合子）嫌な世の中ね。
特に　お金の話って　必ず
ぎすぎすした感じになるじゃない？
そうそう。
わたしの元夫もさ→
「慰謝料　幾ら　くれんの」って
連絡したら→
「えっ　お前が俺に払うんだろ？」
なんて言っちゃってさ！
はっ？
何で　お姉ちゃんが払うのよ？
わたしが聞きたいわよ
どうしてわたしなのよ！？
≪（戸の開く音）
≪（武市）ただいま。
（百合子・かの子）おかえりなさい。
（武市）偶然　会ったんだよ
すぐそこの通りで。→
何か　浮かない顔して歩いてる
成瀬君と。
いや　ちょっと　あの
考え事してまして。
あっ　で　上野さんに
確認できました？
あの例の５，０００円。
ああ。　いや　駄目。
父親にも会ってみたんだけどさ→
何か　全然　話が　かみ合わなくて。
まあ　取りあえず　月曜日に
成吾に　もう一度　確認してみるよ。
（武市）お金の話は
言い方によっては→
人を深く傷つけるからね。
うわ～　それ　わたし　不安だな。
うちの校長先生　そういうとき
デリカシーなさそうだから。
おい　ちょっ　何てこと言うんだ。
俺はね　こう見えても　昔ね→
「デリカシーの鬼」と
いわれた男だよ。
ちゃんと話せるさ。
怪しい　デリカシーの鬼って→
もう　そういうところが
デリカシーがないって→
言うんですよ。　あっ　で　結局→
給食費タダなんて
できるんですか？
まあ　どこまでできるか
分からないけど　全力は尽くすさ。
すてき　フフフッ。
（ため息）
（武市）よし
まあ　とにかく飲もう。→
今日は幻のウオツカだよ。
かの文豪　ゴーリキーも
飲んでいたという噂の　どん底。
あっ　飲みますか。
（百合子）うん　うん。
（武市）よし。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）悪いが→
外してくれないか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）えっ？　えっ？→
僕がですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）君しかいないだろ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）いや。
でも　それ　どうやって？
（理矩）おっと。
（成吾）んだよ　だせえな。→
早く。
（成吾）イェ～イ！
どうだ　すごいだろ　お前。
（理矩）えい。
（成吾）何だよ　下手だなあ。
見てろ。
（理矩・成吾）じゃんけんぽん！
（成吾）あ～　マジかよ　チクショー。
（理矩・成吾）わ～！
≪（チャイム）
（成吾）逃げろ！
（男性）こらっ！
また　お前か　この　くそがきが！
（成吾）何やってんだ。
（男性）待て　この　くそがき！
このっ　こらっ！
（理矩）待って。
（成吾）早くしろ。
（理矩）待ってよ。
♪♪～
（成吾）来てない。→
あ～　よかった。→
よかった。
（理矩・成吾の笑い声）
お前
頭に　葉っぱ　載っかってんぞ。
ほら。
（理矩）だって→
ホントに怖そうな
おっさんだったからさ。
でも
スリルあって　面白かったろ？
すっげえヤバかった。
（成吾）だろ？
（理矩）うん。
（成吾）あ～　でも　面白かった～。
（理矩）疲れた。
おう　成吾。
おう　理矩か？
おっ　お前ら　今日も一緒か。
（成吾）５，０００円のことなら
もう話すことはないですよ。
まあまあまあまあ→
そう言うなよ。
あっ　ちょうどいい
特別に　いい物やろっか。
あったかい肉まんだぞ
ほら　うまそうだろ。
お～→
あち　あち　あち　あち～。
ほら。
（成吾）いや　いいです。
何で？　食べろよ。
ほら　理矩も　ほら。
食べろって。
おいしい。
ヤベッ。
ヤベえだろ？
これで　お前たちは
同じ釜の飯を食った仲間だ　なっ？
あっ　そうだ　お前たち
校長先生のうちに来ないか？
これから料理を作ろうと
思ってるんだ。
暇なら手伝え。　ごちそうするぞ。
いいです　そんなの。
これから
うちで一緒に宿題やるんで。
なっ？
（成吾）おう。
≪（理矩）何してんの？
早く来てよ。
おう。
（理矩）あっ　親　いないから
遠慮しないでいいよ。→
ゲームする？　じゃあ…。
お前んち　ホント金持ちなんだな。
（理矩）あっ　そうだ。
えっ？
（理矩）ボーナス。　取っといてよ。
成吾の遊び
すっごく面白かったからさ。→
お金　必要だろ？
（理矩）どうしたの？
俺が面白いってより→
お前が
つまんなさ過ぎるだけだろ。
えっ？
何でも　金　金でさ。
だから友達できねえんだよ。
（理矩）ちょっと待てよ。
お前　俺の友達だろ？
（成吾）そうだっけ？
（理矩）５，０００円も　あげたのに
約束と違う！
違わねえよ！
だから　こうやって→
休み　つぶして
付き合ったんじゃねえか！
お前が
嫌みで　つまんねえやつなのによ！
うるさい。
貧乏人のくせに偉そうに言うな！
ふざけんな！　お前なんか　金が
なかったら　誰も遊ばねえんだよ！
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（上野）遅かったじゃねえか
どこ行ってた？
（上野）何だ　その目は→
それが親を見る目か？
（上野の舌打ち）
（上野）ったく。
いつんなったら
給食費　払ってくれんだよ？
（上野）払えねえんだから
仕方ねえだろ。→
払わなくたって
学校が食わしてくれんだから→
食ってりゃいいんだよ。
もういいよ　学校なんか行かない。
（上野）勝手にしろ！
（理矩）もしもし　お母さん？→
今日　何時になんの？
[TEL]（理矩の母）どうしたの？
今　仕事で大変なのよ。
（理矩）今日　日曜だよ　知ってた？
[TEL]お父さんも　お母さんも
仕事に曜日は関係ないの。→
急ぎじゃないんなら
メールにして。→
忙しいから切るわよ？
[TEL]（不通音）
（ため息）
はい　できました。
（百合子）おいしい！
（武市）おやおや
これ　どうしたの？
いや　農家の方に　お願いして→
形の悪い野菜を　給食用に
安く譲ってくれるように→
頼んできたんです。
（武市）見た目　悪くても
味は変わらない。
いいとこ　目を付けるね。
いや～。
（武市）ちょっとした工夫で
今より良くなることは→
たくさんあるからね。
じゃあ　これって…。
これらは　俺が　今　開発中の
給食の新メニューです。
挑戦する男　カッコイイ。
いや　いや。
あっ　武市先生
よかったら試食してみてください。
幹ちゃん。
あっ　そうでした　幹ちゃん。
忘れてた。
（児童たち）おはようございます。
おはよう。
（高原）おはようございます
桐原先生。→
山城進学塾の高原です。
例の話なら
正式にお断りしたはずですが。
（高原）やはり　うちの塾には
桐原先生のお力が必要です。→
先日　提示した額の２倍では
いかがでしょうか？
金額や待遇の問題じゃないんです。
失礼。
（高原）なぜ　そこまで
公立小学校に　こだわるんですか？
８年前のこと
まだ　引きずってるんですか？
岡本先生　先生は→
管理栄養士の資格
お持ちでしたよね？
（幸恵）普通の養護教諭とは
違うのだよ　普通の養護教諭とは。
違う違う　絶対　違う。
実は　これ　俺が新しく考えた
献立なんですけど→
見てもらえますか？
もちろん。
でも　どうしたんですか？
給食費をタダにするというのは→
無謀かもしれません。　しかし
少しでも安くしたいんです。
いつでも　相談　乗りますよ。
ありがとう。
あっ　桐原先生→
俺　給食の件
まだ　あきらめてません。
成吾のために
何かできることはないかと思って。
校長は　学校教育に未来はあると
お考えですか？
はっ？
人間という生き物は
歴史上　一度も→
人と人との経済格差の問題を
解決したことはありません。
ただの一度もないんです。
そんな大きな問題に　われわれ
教師が立ち向かったところで→
徒労に終わることは
目に見えています。
ちょっと待ってください。
われわれ教師が
あきらめてしまったら→
あまりに
子供たちに希望がなくは…。
嘘の希望より→
厳しい現実の方が　ましです。
校長のやってることは
その場しのぎにすぎない。
嘘の希望　そのものです。
≪あっ　成瀬校長。
おう。
あの　上野さん
今日　学校　お休みしていて。
えっ？
おう　理矩　昨日　成吾
何か変わった様子なかったか？
（理矩）さあ？　僕　知りません。
いや　だって　お前ら友達だろ？
（理矩）違います。
いや　だって　いつも遊んだり
一緒に帰ったりしてるじゃないか。
あいつ　貧乏だから
僕に　たかってたんです。
んっ？
上野さんが払った給食費→
あれは　僕のお金です。
えっ？
おい　ちょっと待て。
お前　その話　ホントなのか？
本当です。　上野さんは→
僕が　たくさん
お小遣いを持ってるって知って→
急に　色々　言ってきて。
おい　理矩　その話　俺が
直接　成吾に確認してもいいか？
はい。
大橋先生
俺　家庭訪問　行ってきます。
（男性）お父さん
どこ行っちゃったのかな？
（男性）ホントはいるんだろ！？→
おい！
あんたら　子供の前で→
大声　出すな！
校長先生。
（男性）何だ？　お前は。
お父さんに伝えてもらえるかな？
利子ぐらい
ちゃんと払ってくださいよって。
期限を守ってくれないと→
とっても怖～い目に
遭わせることもあるんだよ　あっ？
子供を脅すな！
（男性）いいんですか？
校長先生が暴力なんぞ振るって。
学校に　クレーム　入れますよ？
申し訳ありませんでした。
でも　成吾のお父さんも
しっかり働いてるんです。
もう少しだけ待ってください。
（男性）まあ→
今日のところは　校長先生に免じておとなしく帰りましょう。→
僕　お父さんへ
伝言を　よろしくね。
大丈夫だ。
あいつらの言ってることなんて
気にしなくていいからな。
心配するな。
うちの父親も
ずっと　おんなじこと言ってたよ。
大丈夫だ　心配いらないって。→
でも　全部　嘘だったよ。
どんどん　どんどん
いろんなことが→
悪くなるばっかりで→
大丈夫なことなんて→
一度もなかったよ！
あの５，０００円→
理矩の金だよ。
校長先生から
あいつに返しておいてよ。
俺は　もう→
給食なんていらないから。
おい　成吾　ちょっと待て。
もう　話すことなんかないだろ？
帰ってよ。
帰れ！
校長先生に何ができるんだよ。
おい　成吾→
お前　必ず　学校　来いよ。
誰が何と言おうと
お前は　給食　食べていいんだ！
校長先生が許す！
だから　必ず来いよ！
♪♪～
≪（ドアの開く音）
≪（上野の　ため息）
（上野）あいつら　帰ったか？
（成吾）最低だな。
（上野）何？
（成吾）俺が　あいつらに脅されて→
そのせいで　校長先生まで
やつらに　頭　下げて→
それなのに　自分は
こっそり隠れてるなんてさ。
（上野）いいんだよ
謝るのなんてタダなんだから。→
学校の校長なんてな
俺たちの税金で食ってんだからよ。
（成吾）ふざけんな！　お前は　その
税金も払ってねえじゃねえか！
（上野）何？→
親に向かって　お前とは何だ！？→
親の苦労も知らないで。→
文句があるんだったらな→
てめえの給食費ぐらい
てめえで稼いでみろよ！
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
おし。
（ため息）
よし！
≪（チャイム）
何？
この前のことなら気にしてないよ。
俺も　ちょっとは
悪いところあったと思うし。
一緒にゲーム…。
（成吾）お前→
貯金　幾らある？
（理矩）えっ？
だから　貯金。
何で？
（成吾）いいから答えろよ。
そんなにないよ　１０万くらい。
えっ　１０万…。
それが　何？
一生　お前の言うこと聞くから→
全部　くれ。
そうだよな。
成吾が　俺ん所　来るなんて→
金しか用事ないよな。
いいよ→
１０万　全部やるよ。
えっ　いいの？
その代わり→
水門の近くの橋　知ってるだろ？
上野さん　おはよう。　あの…。
給食費のことなら
あした　払います。
（ため息）
（岳）ビッグイベント　すごいよ。
（良平）成吾が飛び込むらしいぞ。
（児童）成吾　マジで？
すげえよな　でも　あいつ。
（児童たち）成吾　おはよう。
（毅）なあ
ホントに橋からダイブすんの？
あそこ　結構　高さあるよ？
大丈夫　大丈夫　超余裕。
（俊哉）ホントかよ？
（良平）成吾　成吾　おはよう。
（レイラ）度胸あるね
上野君って　すごい。
（児童たちの歓声）
これで　直前で　やめたりしたら
かなりカッコ悪いね。
（児童たち）それはない。
♪♪～
（美香子）給食費の
見直しですって？
（柏葉）それって　給食費の未払いを減らすためですか？
ええ　献立を工夫して
材料を安く仕入れれば→
まだ改善できるんじゃないかと
思いまして。
（脇谷）でも　質や味が
落ちるんじゃないですか？→
ねえ？　桐原先生。
わたしから言うことは
何もありません。
≪（戸の開く音）
（かすみ）先生　大変です
上野さんが…。
成吾が　どうした？
（かすみ）上野さんが→
水門近くの橋から
川に飛び降りるって。
えっ？
飛び降りたら
市村さんが　１０万円　払うそうです。
（脇谷）１０万で飛び降り？　えっ？
あいつ！
武市先生
５年生　見ませんでした？
ああ　何か　さっき　みんなで
ぞろぞろ帰っていきましたけど。
あっ　武市先生→
お願いがあります。
はい？
（一同）成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾　ダイブ
成吾　ダイブ→
成吾　ダイブ　成吾…。
≪おい　成吾！
お前　本気で　そこから
飛び降りようとしてんのか？
来るな！
止めても無駄だぞ。
これで　１０万もらうんだ。
ほう　１０万か。
ずいぶん安い命だな。
命？
知らないのか？
これぐらいの高さから
飛び降りたら→
水面は　アスファルトのように
硬くなるんだぞ。
あっ　そうだ→
いいもん　見してやろうか。
ほら。　どうだ　すごいだろ。
トンネル工事の足場から落下して
複雑骨折。
全治３カ月。
プレート外すの入れたら１年半だ。
もう　痛いの何のって。
「我慢強さの鬼」といわれた
この俺が絶叫するぐらい痛かった。
脅かしたって→
怖くないぞ。
それに
骨折すれば　結構　金も掛かんだぞ。
たった１０万の報酬で
大丈夫なのか？　おい。
おい　理矩→
お前もいいんだな？
成吾がダイブすることが
お前の望みなんだな？
成瀬校長！
上野さん。
おい　ここだ！
よ～し　これで大丈夫だ。
さあ　飛び降りていいぞ。
お前が
全身複雑骨折で全治３年でも→
お前の命は　大橋先生と武市先生が救ってくれる。
ほら　どうした？
ほら　飛び降りろ！
えっ？
じゃあ→
どうしろっていうんだよ？
バイトもできない小学生は→
いったい
どうしろっていうんだよ！？
しょうがないじゃないか。
こうするしかないじゃないか。
もう→
貧乏なんて嫌なんだよ！
（泣き声）
バカ野郎。
いいか？
お前は
給食　食ってりゃいいんだよ。
貧乏だろうが何だろうが→
そんなことは
お前のせいじゃねえ。
だから　お前は
笑って食ってりゃいいんだよ。
めんどくせえことは
大人に任して→
お前は飯を食え。
それが子供の仕事だ。
新宮小学校の　がきども→
全員　聞け！
世の中は公平じゃない。
金持ちもいれば貧乏人もいる。
確かに　それが現実だ。
でも　忘れんな。
金で買えるものは
実は大したものじゃない。
大切なものは金じゃ買えない。
例えば
健康だって金じゃ買えない。
だから　育ち盛りの　お前たちは
給食を食べなきゃいけない。
これは義務だ。
お前らのやるべき仕事だ。
友達だって　そうだ。
金じゃ買えないぞ。
人間は１人では生きてはいけない。
だから　人は　人と
誠実に付き合わなきゃいけない。
苦労だって金じゃ買えない。
苦労は人を鍛える。
人を一回り大きくしてくれる。
だから…。
理不尽な目に遭ったときには→
「やった
これで俺は　また強くなれた」→
そう思え。
子供のうちは→
たくさん　たくさん
悔しい思い　しておけ。
それでも
どうしようもなく　つらいときは→
俺がいる。
同じ釜の飯を食う仲間がいる。
そして
一番　金じゃ買えないのは→
命だ。
だから
こんなこと　もう二度とするな。
いいか　お前ら→
命を見せ物にするな。
分かったな？
♪♪～
（上野）あいつ
いったい　何　考えてんだ。
あそこまで彼を追い詰めたのは
あなたでしょ！
見えを捨てて　彼のために
就学援助制度を利用することも→
親の義務です。
（上野）援助なんか受けるのは→
ずっと
人生の負けだと思ってたんで。
そんなことは絶対にありません。
そして　あなたの気持ちは→
必ず息子さんに伝わります。
はい。
≪よ～し　みんな　帰るぞ。
（児童）帰ろうぜ。
とにかく無事でよかったですね。
大橋先生？
すごいですね　成瀬校長。
僕は担任だっていうのに
何の役にも立ちません。
大橋先生？
おい　理矩→
一緒に飯でも食うか？
（理矩）えっ？
鍋を囲むって感じがいいですね→
あったまりますよ。
（百合子）はい　理矩君　どうぞ。
はい　これぐらいかな？
はい　来た来た来た。
（百合子）あっ
来た来た　ご飯　来た。
（武市）揃いましたね。
じゃあ　わたしは→
この石狩鍋を　つまみにして→
十勝の　マブダチ・メルローを
今日は頂きます。
（百合子）おじいちゃん
あした　健康診断でしょ？→
あまり飲まないでよ。
（武市）分かってるよ。→
でも　せっかく　今日は
理矩君が来てくれてるんだから→
そう堅いこと言わないで　ねっ。→
さあ　そろそろ頂きますか？
はい。
じゃあ。
（４人）いただきます。
いただきます。
んっ　おいしい。
（百合子）おいしい？
ホントは　お前は　たださ→
成吾のことが
好きなだけなんだろ？
えっ？
今回のことは　お前も悪い。
でも　成吾も悪い。
だから
これで　２人は　おあいこだ。
だから　あしたから　また
気持ちを新しくして→
成吾と友達になる努力をしろ。
今度は金なんかに頼らずにさ。
なっ？　ハハハッ　ハハハッ。
できるかな？
大丈夫だよ。
ちゃんと　正面から　ぶつかれば→
気持ちってやつは伝わるさ。
なっ。
よし。
ほら　食べな食べな。
（百合子）さあ　食べて食べて。
おいしいぞ。
（本木）給食費の見直し
っていうか→
タダにするって言ってたわりには
５００円しか減ってないっすね。
（美香子）あっ
でも　主婦には分かるわ→
５００円って大きいものよ。
（幸恵）栄養的にも完ぺきですよ。
取りあえず
全部　わたしに試食させるのは→
勘弁してほしいんですよね。
あ～　うまかった。
ごちそうさまでした。
《正太郎　元気か？》
《俺は元気だ》
《実は　俺　よく
給食を　２人前　食べてるんだ》
《１人前は俺の分》
《そして　もう１人前は
正太郎　お前の分だ》
《色々　難しい問題はあるけど→
でも　いいぞ　給食は》
《お前が
「おいしい　お代わり」って→
大きな声で言う姿が→
いつもいつも目に浮かぶよ》
（理矩）ねえ→
一緒に食べない？
（成吾）何で？
友達になりたいんだ　成吾と。
おう　いいよ。
食べようぜ。
（理矩）うん。
うめえ　これ。
でも　残念ですよね。
んっ　何が？
こんな日に大橋先生お休みなんて。
ああ　そうだな。
[TEL]（バイブレーターの音）