（大橋）あんたたちに何が分かる。
俺は　もう辞めるんだ。
（成瀬）逃げるのか？　大橋先生。
しっぽ巻いて　このまま…。
（大橋）分かるかよ！！
教師になりたくて→
ずっと　なりたくて　なりたくて
ずっと頑張ってきた→
俺の気持ちが
あんたなんかに分かるかよ！！
（成瀬）何　言ってんだよ
大橋先生。→
これじゃ参っちまったのと
おんなじじゃないかよ。
（桐原）あんたには
人の心が分からないのか！？→
悪意は　人の心をむしばむ。→
でも　最後の最後に
人を追い詰めるのは→
無知で無邪気な善意だ！
（桐原）《ふざけるな！》
（たたく音）
（桐原）《もう一度　言ってみろ。
今の言葉→
もう一度　言ってみろ！》
（副校長）《桐原先生
暴力は駄目です！　冷静に！》
《これは暴力じゃない　教育だ！》
（教師）《桐原先生　落ち着いて！》《放してください→
口で言っても分からないやつは
こうするしか…》
《教師　辞めたいのか！？》
《俺は…→
俺は　本気で　この子のことを…》
♪♪～
（百合子）よいしょ。→
あれっ？　おじいちゃん
そんな薬　飲んでたっけ？
（武市）んっ？
ちょっと　この前の健診でね。
（百合子）そう。
（戸の開く音）
（かの子）ただいま。
（百合子）あっ　帰ってきた。→
あっ　大丈夫？
（かの子）ありがとう。
（百合子）うん　お疲れさま。→
おかえりなさい。
（成瀬）ただ今　帰りました。→
さあ　入って。
（百合子）いらっしゃい。→
あら～　水も滴るいい男が２人も。
（成瀬）あ～。
（百合子）はい　どうぞ　どうぞ。
（本木）体調は大丈夫ですか？→
来週は区長が授業を見に来るから
それまでには治してくださいね。→
うちのクラスの成績トップが
いないと→
授業が締まらないから。
（健）はい。
≪（ドアの開く音）
（陽子）あら　本木先生。
どうしたの？　出掛けるの？
（陽子）これから　パパと一緒に
医師会のパーティーなの。→
ねえ　どうして　本木先生と？
（本木）あっ　すいません。
実は　ちょっと…。
塾は？　休んだの？
休んでないよ。
なら　いいわ。
塾だけは休んじゃ駄目よ。→
私立に受かるためには　今から
しっかり準備しないとね。→
それじゃあ　先生　急ぎますんで。
（百合子）どうぞ。→
寒かったでしょ。→
もしかして　あなたが大橋先生？→
例の不登校の？
（かの子）うわ～！
あっ。
わっ。
（百合子）何？
（武市）お茶じゃあないでしょう。
ほらっ→
これを　きゅうっとやろう。→
幻のどぶろく　負け犬が…。
うわ～！
わっ。
うわっ。
（武市）何？→
でも　あれだよ
なかなか　できないよ→
教師が不登校なんて。
わたしが現役のころには
考えられなかったからね。
大橋先生　ある意味　すごいよ。→
しかも　不登校してる学校の
校長先生の下宿先に来るなんて→
ホント　いい度胸してるよ。
さあ　飲んで飲んで。
大橋先生だって　来たくて　うちに
来てるわけじゃないんだから。
成瀬校長が
「もみ合ってるときに→
その弾みで大橋先生が殴った」って言い掛かりつけて→
殴った代わりに　うちに来いって。
成瀬君たら　そんなこと言ったの？
まるで
昔の　わたしと成瀬君じゃないか。
えっ　おじいちゃんと成瀬校長？
成瀬さん
おじいちゃん　殴ったの？
小学生のときだけどね。
まあ　色々あって　巡り巡って
彼は校長先生になったってわけ。
彼にとっては
高くついた１発だったね　フフッ。
もしかして
それが「３１年前の約束」？
詳細は内緒です。
内緒かい。
話題の主の成瀬君は？
あっ　まだ着替えてるのかな？
《最後の最後に
人を追い詰めるのは→
無知で無邪気な善意だ！》
《あんたみたいなやつが
振りかざす→
おせっかいで能天気な
善意ってやつなんだよ！！》
（ため息）
≪（武市）参ってますか？
ああ。
（武市）参ったって言ったら
ケンカは負けなんじゃないの？
いや　参ってません。
ただ　ちょっと頭を整理したくて。
（武市）ドイツ人は
考えてから走る。→
イギリス人は歩きながら考える。
イタリア人は走るだけで考えない。はっ？
日本人は周囲と同じように走る。
そして　最近の教育人は
走る前に会議をする。
さて　成瀬君は何人でしょう？
いや…。
どうだ　参ったか？
まだ　参ってません。
ならば　よし。
整理がついたら飲みに来なさい。
♪♪～
よ～し→
最後まで突っ走ってみるか。
♪♪～
（鍋を　たたく音）
ちょっと　うるさっ…。
起きろ～！
朝の４時だ！　起きろ～！
ちょっと　何　人の部屋に
勝手に入ってるんですか？
いいか？　俺はな→
「走り終わってから考える鬼」だ！
どうだ　参ったか？
はいはいはいはい　もう参りましただから　おやすみなさい。
参るな　参るな　参ったら負けだ。
ちょっ　ちょっ　寒い！
ちょっ　寒い。
昨日な　大橋先生と俺の間に
割って入ったとき→
先生のエルボーが
がっつり入りました。
だから　その代わりに
俺の言うことを聞いてもらう！
はっ？
さっさと　これに着替えて→
とっとと下に下りる！
（鍋を　たたく音）
うるさいな　もう。
マジで４時。
外　まだ　真っ暗じゃんよ。
（杉山）いや～　助かりました。→
年末の忙しい時期に　異例の
早朝工事になっちゃったから→
もう　人が　なかなか集まらなくて。
いや　役に立てて　うれしいよ。
大橋先生は
元インターハイの選手だし→
武市先生は
遅刻ぎりぎり自転車ダッシュで→
鍛えてるから　問題なし。
もう　がっつり使ってよ。
（杉山）ああ　ええ　もちろんっすよ。
（北野）びしばし
がっつり使わさしてもらいますよ。
びしばし　がっつり使うって。
今日１日　荒川の河川敷の工事現場手伝ってもらいます。
１日　工事現場？
学校は　どうするんですか？
今日は校長命令で有休ってことで。
そんな横暴な…。
昨日　先生のエルボーが　ここに…。
はいはいはい　分かりました。
でも　大橋先生が殴ったのは→
１発だけですよね？　もう　借りは
返してるんじゃないんですか？
いやいやいやいやいや。
実は　大橋先生→
あのとき　俺の向こうずねも
蹴ってるんですよ。
俺は　こう見えても　昔→
「ケンカしたとき　何発　殴られたかきっちり覚えてて忘れない鬼」と→
いわれた男だ。
どうだ　参ったか！？
（作業員たちの笑い声）
鬼の名前　長っ。
（杉山）長いけど　いい。
変わらねえなあ。
（北野）さすが課長っすね。
（杉山）いや～　いいなあ。
（杉山）はいはい　始めるよ。
（作業員たち）おはようございます。
大橋先生
電池　切れたままですけど→
ホントに　大丈夫ですか？
体を動かしてれば
何も考えなくて済むんだよ。
「悩みがあるときは
とにかく動け」だ。
で　「とにかく動け」の　その先は？
何か考えてあるんですか？
いや　ない！
ないんですか？
まずは走る　終わってから考える。
俺は　そういう男だ。
ほら　大橋先生　早く降りて。
激しく不安。
（杉山）で
ちょっと　みんな　いいかな。→
今日１日　手伝ってくれる→
武市さんと大橋さんだ。
現場は初心者なんでな→
みんな　よろしく頼むよ。
（作業員たち）おす。
おい　みんな　よろしく！
（作業員たち）はい。
ほら　あいさつ。
よろしくお願いします。
よし　俺は　学校　行くから→
頑張って。
えっ？
がっ　がっ　学校　行くんですか？
わたしたち置き去りにして？
（ため息）
≪（足音）
（警備員）あっ　校長先生。
あっ　巡回　ご苦労さまです。
（警備員）あの　ずいぶん早い
ご登校ですけど　ここで何を？
いや　別に。
教室が見たくなりまして。
（警備員）はっ？
ここは→
大橋　仁という教師が→
８カ月　必死に戦った
戦場なんです。
（警備員）はあ。
俺も　ちなみに
児童たちと戦ってみました→
たったの２日間。
もう　ぼろぼろでした。
（警備員）あっ　はあ。
そんな所で
大橋　仁という教師は→
８カ月も踏ん張って立ってた。
俺はね→
大橋先生の気持ちを思うと→
胸の　ここら辺が→
もやもやが　ぐるぐるして
たまらないんですよ。
♪♪～
北野　もういいぞ　運んでくれ！
（北野）はい　了解！
重い　これ。　ちょっと　何で…。
また　筋肉痛になるよ。
っていうか　何で→
わたしまで　こんなこと
やんなきゃいけないのよ。
えっ　嘘　まだ８時前？
いつもなら
まだ　布団の中じゃない。
大橋先生→
よく　黙って
こんな作業に没頭できますね。
武市先生は　本日　お休みです。
校長命令で　有休を
取ってもらうことになりました。
（美香子）えっ？
じゃあ　今日も　校長が→
５年生クラスの授業を
やるんですか？
もちろんです。
（柏葉）では　校長先生の→
５年生クラスのサポートは　誰が？
（綾）わたしたちは→
クラスの授業がありますし。
（美香子）ねえ。
今日１日だけ→
大ベテランの先生に
お願いしました。
（脇谷）えっ　わたしですか？
いや　確かに
わたしは大ベテランですが→
わたしが授業に出たら
学校事務が回りませんよ。
いやいやいやいや
副校長ではなく→
外部の人に　お願いしました。
（３人）えっ？
外部の人って
どういうことですか？
校長　その外部の方の招聘も
武市先生に有休を取らせたのも→
大橋先生のために
してることですか？
はい　もちろんです。
校長は→
きちんとした授業を待っている
２０名の児童を→
犠牲にするおつもりですか？
大橋先生のことを
ちゃんと解決することが→
子供たちに　一番
ためになることだと思っています。
教師の不登校の問題は
解決に時間がかかります。
現場には
優先順位というものがある。
それが現実です。
それが現実なら　くそ食らえです。
両方　取りに走る！
それからのことは
走り終わってから考える！
俺は　そういう校長です。
え～　皆さん　おはようございます。
今日の午前中は予定を変更して→
校長先生の恩師に
授業を　お願いしました。
武市　幹城
元新宮小学校校長先生と→
そのアシスタントで
百合子さんです。
どうぞ。
（児童たちの　ざわめき）
（百合子）おはようございま～す。
（武市）皆さん→
おはようございます。
元校長の武市です。→
武市先生は　もういるので→
今日は
「幹ちゃん先生」と呼んでください。
わたしのことは
「百合子お姉さん」で→
お願いします。
え～　これから　幹ちゃん先生と
百合子お姉さん　ご指導の下で→
みんなで　おにぎりを握ります。
（児童たちの　ざわめき）
（翔子）何よ　それ。
そんなの遊びじゃない。
勉強が遅れます　勝手に
時間割を変えないでください！
総合学習の時間を
まとめて　やるだけだ。
変更した授業は
ちゃんと振り替えるから安心しろ。
それにな　おにぎり作りは→
国語や算数と
同じぐらい大切な授業なんだぞ。
（頼）おにぎりなんて
コンビニに行けば買えます。
（高志）めんどくさい。
（俊哉）それに　手で握るなんて→
ばっちくねえ？
（武市）ちゃんと手を洗うから→
ばっちくないよ。
君は　ポテチを食べるとき
お箸を使うのかい？
手で食べます。
（武市）殺菌や消毒に→
気を付けることも　それはそれで
大切なことだけどね。→
人の手のひらには
不思議な力があるんだよ。
手を　つなぐ。
握手をする。
仲良しになったら　手と手を→
合わせる。　お祈りをするときも→
手のひらを合わせる。→
それに
おなかが痛くなったときに→
お母さんに
手で　なでてもらったり→
おばあちゃんの肩を
もんであげたり→
苦痛を和らげることができる。
（龍飛）手のひらパワーだ！
（武市）そう　ハハハハハッ。
人間の手には
パワーが宿っているんだよ。→
おにぎりは　とても…。
バカみたい。　やってらんない。
先生　おなかが痛いので
保健室　行ってきます。
おい。
あっ　お願いします。
≪（戸の開く音）
おい　翔子　ちょっと待て。
（翔子）何ですか？
大橋先生　学校　辞めるぞ。
ほかの学校に転校するんじゃない。
教師って仕事自体　辞めるってさ。
どうだ？
どうだって　何がですか？
これで満足か？
大橋先生が優しいのをいいことに
散々からかって　授業を妨害して。
どうだ？　満足か？
これで満足したのか？
何　それ。　意味が分かりません。
最近　絵は描いてないのか？
（翔子）はっ？
都のコンクールで
銅賞を取るぐらい→
翔子は　絵が　うまいのに→
もったいないな。
何　言ってんの？
飼育係のときには
誰よりも早く登校してきて→
ウサギの面倒を見てた。
野良犬が入ってきて
ウサギに　かみついたときには→
誰よりも泣いた。
お前　ホントは
すごく優しい子じゃないか。
どうして知ってんのか
驚いただろ？
全部　大橋先生の授業記録ノートの受け売りだ。
大橋先生　よく見てるぞ。
クラスの児童全員
細かなとこまで　よ～く見てる。
何かキモい　大橋先生って
ストーカーじゃないの？
悲しいな。
悲しいだなんて→
もともとの
大橋先生の性格なんだから→
しょうがないじゃないですか。
違うよ。
悲しいのは　お前の方だ。
お前は悲しいやつだ。
♪♪～
働くなあ。
（ため息）
４時起きだと１日が長い。
（児童たち）《ＴＫＯ！
インターハイ！　ＴＫＯ！》→
《インターハイ！　ＴＫＯ！
インターハイ！　ＴＫ…》
（ため息）
お～い　昼飯　持ってきたぞ～！
お疲れさま～。
（杉山）待ってました！
やっと　お昼だ。　助かった　休める。
（杉山）ありがとうございます！
どうです？　体　動かすって
気持ちいいでしょ？
いや　そんなに。
何だよ　覇気がないなあ。
おい　杉山。
（杉山）はい？
弁当　後回しだ。
（杉山）えっ　何でですか？
これ　どうすんだ？
（杉山）えっ？　ああ。→
午後　向こう側に運んで　作業を。
あ～　それ　やるわ→
大橋先生と飯前に運んじまうから。
（杉山）いやいや
全部で６０個ですよ。→
全部ですか？
ああ　全部だ。
俺と大橋先生の土のう勝負
やらせてくれ。
土のう勝負って何ですか？
男の勝負って　わくわくするわ。
元インターハイ
実は　体力　自信あんだろ？
俺と一勝負やらないか？
はっ？
単純な勝負だよ。
どっちが　土のう３０個　こっから
あっちに早く運べるかレースだ。
３０個？
何で→
そんなことやらなくちゃ
いけないんですか。
賭けをしたいんだよ。
賭け？
えっ　教師を続けるか続けないかを賭けるんですか？
こら　不謹慎なやつだなあ。
違うよ　弁当だよ　弁当。
大橋先生が負けたら→
弁当は全て持って帰る。
（作業員たち）えっ？
言っとくけどな
ほかに飯は用意してないからな。
（杉山）いや　そんな…。
やっぱり鬼なのか？
そんな。　ほかの人たちは
関係ないじゃないですか。
同じ現場の仲間だろ。
連帯責任だ！
連帯責任　上等！
売られたケンカだ
大橋先生　受けて立て！
（北野）よしよし　そうだそうだ
やってやれ　やってやれ！
その代わり　大橋先生が勝ったら→
俺は　大橋先生の言うこと
何でも聞くよ。
大橋先生　負けんなよ！
（北野）俺たちの弁当→
懸かってんだかんな。
先生　ここは　すぱっと勝って→
この横暴な校長を
ど～んと復讐してやりましょう！
ハハハハッ→
どうしますか？
また　逃げますか？
逃げたら
みんなの昼飯は　なくなり→
あんたは正真正銘の負け犬だ。
よし。
（杉山）大橋先生
課長に負けんなよ！
（北野）飯抜きになったら
お前　ただじゃおかねえからな！
（作業員たちの声援）
（百合子）用意　どん！
どりゃ～！
桐原先生→
うちのクラスの田畑さん　たぶん
今週いっぱい休むと思います→
大橋先生のせいで
あんなことになっちゃったんで。
あっ
でも　来週は　ちゃんと来ますよ。
きちんと本人と約束したんで。
そうですか。
脇谷副校長。
（脇谷）はい。
校長は　お忙しそうなので
わたしの方で手配しておきました。
ああ　大橋先生の代わりの
新規採用者のリストですね。
今週中に動かなければ
来週には間に合わないので。
放課後　面接する予定ですが
同席していただけますか？
もちろんです。　さすが　桐原先生
素晴らしい危機管理能力ですね。
（武市）ほう
なかなか　そつのない人選ですな。
（脇谷）たっ　武市校長。
今日は幹ちゃん先生で→
臨時採用教員ですので。
脇谷副校長。
はあ
本日は何と言いますか　その…→
成瀬校長の　むちゃくちゃな頼みを引き受けてくださって→
ありがとうございました。
（武市）いやいや。
そもそも　成瀬君を推薦したのは
わたしですから→
取れる責任は取らないと→
ハハハハハッ。
（武市）桐原先生って→
以前は
本城小学校にいた桐原先生？
はい。
やっぱり　そうか。
なるほどね。　君が桐原先生ね。
色々　噂は聞いてました。
ところで　どうですか？
新宮小学校は→
あなたの目から見て
良い小学校ですか？
良い小学校にしようと　精いっぱいやらせていただいています。
そうですか。
（来留美）今日の授業
マジ　意味　分かんない。
翔子なんか早退しちゃうし。
（那奈）そう？
わたしは　おにぎり握るのが
ちょっと面白かった。
いつまで校長が担任なのかな？
何か　調子　狂う。
大橋　いじめ過ぎちゃったかな？
《俺ね
今　お前を怒る資格　ないの》
《学校を　無断で
今日で３日もサボっちゃって→
とうとう　先生　辞めちゃった》
《食べる？》
よいしょ！
（杉山）大橋先生　走れ走れ
負けんなよ！
（北野）大橋先生　気合　入れて！
わたしの昼ご飯！
男同士の真剣勝負って
やっぱり　いいわ。
（作業員たちの声援）
そろそろ　つらく
なってきたんじゃないのか？
参ったしてもいいんだぞ→
途中で逃げ出すのは
あんたの得意技だろ？
俺はな　トンネル工事の現場で→
あんたみたいなやつを
大勢　見てきた。
威勢がいいのは初めだけ。
工事の一番つらいとこで
辞めちゃう。
でもな→
トンネル工事の満足感を
味わえんのは→
最後まで
頑張ったやつだけなんだぜ！
うるさい。
あんたに俺の何が分かる！
よ～し　それだ！
♪♪～
ものすご～く　ちょっとの差で→
大橋先生の勝ち！
（作業員たち）やった～！
え～　マジで？
ハハハッ。
大橋先生　参ったよ。
はい？
今　いい笑顔だ！
（大橋・成瀬の笑い声）
（百合子）土のう競争
盛り上がりましたね。→
お弁当祭りも
きっと盛り上がってますよ。
百合子さんが手伝ってくれた
おかげです。
あら　うれしい。
成瀬さんて褒め上手ですよね。
いや　そんな。
実は　百合子さん　もう一つ
お願いがあるんですけど。
（一同）うわ～。
（北野）何だ　これ
汚えにぎり飯だな　おい。
（杉山）課長は
にぎり飯も絶品のはずなのにな。
（北野）ああ。
あっ　「このおにぎりは
新宮小学校の５年生が握りました」
（北野）えっ　マジで？
うちの子　６年生だけど→
にぎり飯なんか握ったことねえぞ。
（杉山）ハハッ　こりゃ
すんごい　とんがった三角だ。
こっちのなんか
すげえバカでけえし。
その三角のは　たぶん→
伊藤かすみって子が
握ったんですね。
えっ　おにぎりを見ただけで
分かるんですか？
ええ　まあ。
あいつは
きっちりした性格だから→
プリントの折り目も
いつも　ぴしっとしてて→
で　そっちの　でかいのは
岳ですね→
あいつは
クラスで　一番　手がでかい。
（作業員）じゃあ　これは？
この小さいのは和澄かな→
あいつは
いつも遠慮がちなんです。
（北野）これ
すげえ　ぐっちゃぐちゃだけど。
まったく
その　ぐちゃぐちゃなのは高志→
あいつ　ホントいいかげんだから。
（作業員）じゃあ　これと　これは？
握りつぶしただけなのは
短気な俊哉。
うん　真ん丸は那奈かな
何でも　すぐ丸めるから。
（一同）お～。
大橋先生。
♪♪～
何か感動した。
あんた　いい先生なんだな。
そんな…　俺は
いい先生なんかじゃないっす。
（北野）いや　そこまで見てるなんてすげえよ。→
（北野）あんたみてえな
先公がいたら　俺なんかも→
ぐれなくて済んだのにな。
（一同の笑い声）
（杉山）ほら　先生も食べて食べて。
えっ　俺がっすか？
当たり前だろ。　先生が食べないで
どうすんの？　ほらっ！
ああ　はい。
あっ　うまい。
うまいよ→
参ったな。
（幸恵）あっ　おかえりなさい。
どうでした？　大橋先生。
いい笑顔で笑ってましたよ。
もしかしたら→
今ごろ　おにぎりが　うまくて
泣いてるかもしれませんが。
（幸恵）そうですか。
でも　大橋先生の代わりの教師→
今日の放課後には
面接するみたいですよ→
桐原先生が。
えっ　面接？
さっき　職員室で　そんな話を。
わたし
昔の桐原先生の方が好きだったな。
昔？
新任のころ→
１年だけ一緒だったんです。
そのころの桐原先生→
成瀬校長に似て
すごい熱い先生でした。
俺に似てた？
桐原先生が？
はい。
今の方が　教育界では
評価されるんでしょうけど。
教師って難しいですね。
（脇谷）「私立恒星小学校」
すごい…。
桐原先生　脇谷先生→
面接って
いったい　どういうことですか？
今週いっぱい　大橋先生を　待って
くれるんじゃなかったんですか？
あくまで
不測の事態に備えた準備です。
週明け　やはり
大橋先生は来ませんでしたと→
なってから面接したんでは→
担任不在期間が長過ぎますから。
（ため息）
なら　俺も面接します。
どんな人が　この小学校を
受けたいと思ってるのか→
俺も　この目で見たいです。
（脇谷）菅原さん
私立恒星小学校から　なぜ公立に？
（菅原）先生同士の争いに
疲れてしまったんです。
公立なら　のんびり
仕事ができるんじゃないかと→
思いまして。
（女性）取りあえず
一般企業に勤めたんですけど→
何か　自分には合わないかなって
思いまして　フフッ。
（脇谷）高校教師から
なぜ小学校に？
（佐藤）高校生って
中途半端に大人じゃないですか。→
その点　小学生は
まだ子供で扱いやすそうですから。
んっ　ちょっと待ってください。
扱いやすいというのは…。
佐藤さん→
真剣に教育に向き合えば
向き合うほど→
簡単に　子供を好きだとは
言えなくなります。
時には　嫌いだとすら思うことも
あるでしょう。
それが現実です。
それでも　なお　教壇に立ち→
子供たちの将来のために→
自分の人生を差し出す覚悟がある
人間だけが→
教師になりたいと言う資格がある。
わたしは　そう考えています。
あなたに
その資格は　おありですか？
（脇谷）まあ　皆さん　学歴と経歴は
間違いない方ばかりですので→
欲を言えば切りがありません。
俺は校長として恵まれていますね。（脇谷）はっ？
新宮小学校というのは→
素晴らしい先生ばかり
じゃないですか。
俺は　今　それが実感できて
ものすごく　うれしいです。
おっしゃってる意味が
よく分かりません。
桐原先生も大橋先生も→
この学校にとって　掛け替えのない先生だということです。
あの　わたしは？
あっ　副校長も　それなりに。
それなりにですか。
ちなみに　大橋先生は　今
荒川の河川敷の工事現場にいます。
桐原先生も　気になってるんじゃ
ないかと思いまして。
では　脇谷先生　仕事しましょう。
書類　たまってますよね？
ええ　まあ　それなりに。→
書類　後で持ってきます。
はい　お願いします。
おっ。
（百合子）「お願いされた件です」→
「使い方が分からない時は
電話して下さいね」→
「百合子」
（杉山）よっしゃ～
みんな　お疲れ！
やった　終わった。
お疲れです。
あっ。
お疲れさまです。
お疲れさまでした！
（杉山）大橋先生も武市先生も
送ってくから　乗って乗って。
は～い。
あの→
もう少し残ってもいいですか？
えっ　まだ働く気ですか？
いや→
今日１日　働いた現場を
もう少し見ておきたくて。
（杉山）いいよ　いいよ
じゃあ　気を付けて帰ってね。→
ありがとう　お疲れ！
お疲れさまです。
甘くて　あったかいの。
あっ　すいません。
（杉山）ああ　あの２人なら
あっちの川沿いの方にいるよ。
ありがとうございます。
（杉山）気を付けてね　はい。→
はい　行こう。
おにぎり　びっくりしましたよ。
形を見ただけで　誰が握ったか
分かっちゃうなんて→
すごいですね。
担任でしたから。
でも　子供たちの性格まで
分かるなんて。
８カ月間
毎日　一緒にいましたから。
大橋先生　辞めちゃうんですか？
ええ
たくさん　迷惑　掛けちゃったし→
ほかの学年の子まで
巻き込んじゃって→
懲戒免職になってないだけ
感謝しないと。
武市先生には
最初っから最後まで→
カッコ悪いとこばっか
見せちゃって→
恥ずかしいっす。
中途半端で
皆さんに申し訳ない気持ちで→
いっぱいです。
中途半端で申し訳ないなんて
言ったら→
わたしだって。
毎月　就職情報誌　買ってますし。
えっ？
なりたくて先生になったわけじゃ
ないんです。
就活失敗して
祖父のコネがあったから。
わたしこそ
情熱の　かけらもなくて→
中途半端で申し訳ないです。
でも　結果が全てですから。
情熱とか　そういうの
関係ないから。
学級崩壊したってことは→
それで　もう　教師失格。
ホントにカッコ悪いっす　俺。
ホントにホントに
辞めちゃうんですか？
はい。
♪♪～
みんな　カッコ悪いんです！
カッコ悪くて
いいじゃないですか！
５年生の担任
わたしも　やりました。
わたしも成瀬校長も→
２人とも
ものすごくカッコ悪かったです。
成瀬校長が授業を？
うちのクラスで？
すごかったですよ
校長　もう　意地になっちゃって→
子供たちが騒げば
それに負けずに　大声　出して。
学級崩壊どころか校長崩壊。
大人のくせに
子供たち相手に　むきになって→
ぶつかって　ぶつかって。
でも　参ったって言わなくて。
でも　いいじゃないですか。
それでいいじゃないですか。
大人だってカッコ悪いんです。
教師だってカッコ悪いんです。
たぶん　人間は
生きてるだけでカッコ悪いんです。
だから　カッコ悪いっていって
カッコつけて辞めたりしないで→
一緒に先生やりましょうよ。
先生が辞めちゃったら→
１００倍　駄目駄目な　わたしの
立つ瀬が→
なくなっちゃうじゃないですか。
何で　武市先生が泣いてんですか？
全身筋肉痛で痛くて
泣いてるんです。
カッコ悪いですよね　わたし。
いえ→
全然。
《大橋先生→
今　いい笑顔だ！》
（武市）う～ん
久しぶりの現場は疲れるね。
（百合子）おじいちゃん
生き生きしてたけどね。
（武市）でも　あれだな。→
久しぶりに行ったら
学校ってのは　いいもんだな。
やっぱり
教師の仕事が好きなのね。
好きなだけじゃあ→
やっていけないけどね。
（百合子）あら　そう？
でも　好きじゃなきゃ
やってられないんだよ。
あっ　そこそこ。　そこ　強く。
はい。
（武市）あ～。
あの。
（百合子・武市）んっ？
大変お世話になりました。
（武市）晩ご飯ぐらい食べていけば
いいのに。
いえ　そこまで甘えるわけには。
それに　成瀬校長の顔を
どう見たらいいか分かりませんし。
（武市）大橋先生は→
どうして
成瀬君が　うちに住んでるか→
分かる？
はっ？　いえ。
いい先生はね→
とにかく　子供たちの
そばにいなきゃ　駄目なの。
電車通勤なんて　駄目　駄目。
ところで
君は　どこに住んでるの？
２丁目です
ここから５分ぐらいの。
なるほど→
君も
子供の近くに住んでる先生ですか。
はあ。
（管理人）大橋さん　大橋さん→
何だ　元気そうじゃない。
はあ。
ああ　最近おかしかったからさ。
今日は　何だい
あの無駄に声の大きな校長先生→
一緒じゃないの？
いや～　あの校長先生ね→
もう
来ると　いつもね　わたしにね→
紙とペンを借りるのよ。
だから　もう　わたしね
持ち歩くようになっちゃった。
たぶん　もう来ないと思います。
（管理人）あっ　そうなの？
何か残念だなあ。
《こんな物とは何だ！》
《そこには　あんたの…→
あんたの　ぴかぴかの愛情が
詰まってるじゃないか！》
あっ。
「うっかり破いたり焦がしたり
してしまった　すまん！」
《よ～し》
《よ～しと》
（紙の焦げる音）
《あっ　ヤベえ　焦げちゃった！》
≪（紙の破れる音）
《あっ　破けちゃった！》
《まずい》
《よし　どうだ》
校長→
わざわざ…。
♪♪～
《正太郎　元気か？》
《俺は　毎日
必死で　校長先生　やってるぞ》
まったく
アンケートってのは切りがないな。
《初めてやった授業は
とてつもなくカッコ悪かった》
《でも　最初から　うまくいくより
ずっといい》
《俺は　そう思う》
《これって負け惜しみかな？》
《でも　俺は
絶対に参ったとは言わないぞ》
《どんなに失敗しても
カッコ悪くても→
参ったとは言わない》
（百合子・武市）乾杯。
あ～。
（百合子）ん～。
《正太郎→
人生っていうのは
うまくいくことばかりじゃない》
《でも　だからこそ人生は楽しい》
《そう信じて→
俺は
あしたも校長先生を頑張るよ》
よし。
♪♪～
お～い　どこ行くんだ？
学校　こっちだろ。
今日もサボんのか？
（健）どうしたの？
んっ？
迎えに来た
だから　一緒に　学校　行こうぜ。
（健）先生
辞めるんじゃなかったの？
うん。
俺ね
すご～くカッコ悪いんだけど→
教師　辞めるの　やめることにした。
でさ　お願いがあるんだけど…。
一緒に　学校　行ってください！
えっ？
いや　迎えに来たなんて
カッコつけてみたけど→
それは嘘。
一緒に行こう
お願い　一緒に行って。
もうさ　ここまでカッコ悪いと→
さすがに怖いっていうか
恥ずかしいっていうか→
う～ん　校門の前で　くじけそうで。だから…。
１人じゃ行けないから　僕と？
うん。
お前とはさ　先生と児童である前に仲間じゃん？
不登校仲間。
だから　お前しか
頼めるやつ　いないんだよ。
クラスの子供たちには
いじめられてるし。
しょうがないな→
そこまで言うなら
一緒に行ってあげる。
ありがとうございます　先輩！
♪♪～
桐原先生→
おはようございます。
ここで何やってんですか？
別に。
♪♪～
あれっ。
（大橋・健）せ～の。
（健）イェ～イ。
♪♪～
大橋先生が復帰しても→
学級崩壊の問題が
解決したわけではありません。
むしろ
もっと大変になるかもしれない。
よし。
でも　大橋先生は　それを覚悟で
戻ってきてくれました。
昨日　面接した教師より→
俺は　大橋先生の方が
ずっと信頼できると思います。
桐原先生が　お好きな→
現実を知ってるってやつです。
♪♪～