♪♪～
≪（消防団員）お待たせ。
≪（消防団員）お疲れ。
（成瀬）夜回りですか？
いや～　寒いのに　ご苦労さまです。
（小林）あの～　わたしたち→
三ノ輪町の消防団でして。
（成瀬）ああ。
（消防団員）最近
放火が増えてるでしょう？
（成瀬）ああ　なるほど。→
あれっ？　どこかで
お会いしたこと　ありませんか？
（小林）あっ　あなた→
よく　うちのスーパーで
買い物をしてくれますよね？
（成瀬）ああ
駅前のスーパーの店長さんだ。
あの　小林といいます。
あっ　あの～　成瀬といいます。
いや　でも　スーパーの店長さんが
消防団ですか。
（小林）みんな
昼は　仕事　持ってて→
休日とか夜
活動してるんですよ。→
あの　失礼ですけど　成瀬さんは
お仕事　何されてるんですか？
あっ
新宮小学校の校長をしています。
新宮小学校。
はい。
（消防団員）うちの娘
３年の　及川　真美です。→
お世話になってます。
ああ。　あっ　そういえば→
最近　ようやく　逆上がりが
できるようになりましたね。
そうなんですか？
あれっ？
あっ　いや　学校のことは→
妻に任せっきりなもんで。
いや　もったいないなあ。
あっという間に　お子さん
大きくなっちゃいますよ。
（消防団員）そうなんですけどね。
（消防団員）でも　分かりますよ。→
学校っていうのは→
父親には　なかなか
敷居が高いものですからね。
≪（サイレンの音）
[TEL]
（小林）はい。　はい。
２丁目で放火だ。　わたしたち→
応援に行かなくては
いけませんので。→
校長先生も　お気を付けて。
あっ　ご苦労さまです。
（小林）おい　急ごう。
（武市）んっ
昨日の　ぼや騒ぎ　載ってるよ。
あっ　ホントですね。
まあ　地域の消防団の人たちも
頑張ってくれてるんですけどね。
しかし　これで連続３件目ですよ。
（百合子）怖いわねえ。
（武市）最近の犯罪は陰湿だね。
新宮小学校の校長として
何か　この地域の治安の低下に→
何かできることはないか
対策を考えなくちゃ駄目ですね。
（百合子）あら　３カ月で　ずいぶん
校長先生らしくなっちゃって。
いや　そうですかね。
（武市）そういえば　昔は→
学校と家庭と地域が一体となって
子供を育ててたよね。
そうですよね。
（武市）でも　今でも町によっては→
お父さんたちが
自発的に親父の会をつくって→
ボランティアで
色々やってるところもあるから。
（百合子）そういうのが
この町でもできるといいわね。
やはり　そこですよね。
んっ　どこ？
いや　実は　学校でも
何かできることはないかと→
前々から　そういったプランを
考えてるんですよ。
うん　何？
ずばり→
父親参観日。
みんなが楽しめる父親参観祭り。
あら　男らしい響き。
児童のお父さんたちと話して→
思ったんですけど
子供たちのためにも→
父親を　もっと小学校に引き込んで子育てに→
もっと　目を　向けてもらわなきゃ
いけないなって思ったんですよ。
まあ　要するに　親父の会の
学校版みたいなことです。
ああ　それはいいね。
（かの子）おはよう。→
そして　いってきます。
（百合子）あら　あんたにしては→
早いじゃない。
授業前に→
この『新宮小だより』を
桐原先生にチェックしてもらうの。
ほら　保護者の皆さん
日本語に　うるさいから。
あっ　武市先生。
（かの子）はい？
武市先生も　いいと思うでしょ？
父親参観祭り。
（かの子）はっ？
いや　そもそも　うちの学校→
授業参観ありませんよ。
えっ？
（かの子の　ため息）
（かの子）ほら　ここ。→
「新宮小学校では
開かれた学校を目指して→
授業参観日を
設定しておりません」→
「授業は常時公開しておりますので参観ご希望の方は→
お問い合わせください」
おい　ちょっと　待ってよ。
参観日がないって　どういうこと？これ。
（かの子）だから　片親の家庭や
保護者が共働きの家庭に配慮。
桐原先生の提案なんですけど→
結果的には　わたしたち教師の
負担軽減にもなって→
大好評なんです。
じゃあ　いってきます。
おい　ちょっと待ってよ。
（春江）ねえ　今夜
久しぶりに　フレンチ　食べない？
（かすみ）えっ？
（春江）駅前のビストロ→
おいしいんだって　すごく。
（かすみ）あの人も一緒？
（春江）あの人なんて言い方
しないで。
小林さんでしょ。→
何かね　あのお店
小林さんのお友達がやってる…。
２人で行ってくれば。
わたし　留守番でいいから。
（春江）小林さん
３人で食事がしたいって。→
だから　かすみも…。
（かすみ）いってきます。
（ため息）
≪（ドアの閉まる音）
（岳）学級委員長→
宿題　見せてよ。
（かすみ）そんなの→
駄目に決まってんじゃん。
（岳）頼むよ。→
これやるからよ。
（かすみ）「キャバクラ☆なう」？
（岳）そのライターのせいで
夫婦大爆発。→
母ちゃん　実家に帰っちゃうしさ。
だから　そのせいで→
全然　宿題できなくて。
（かすみ）だからって　学校に→
ライター持ってきたら
駄目じゃない。
（岳）家にあると
母ちゃん　帰ってきたとき→
また　もめるだろ？　うちの…。
（かすみ）桐原先生！
えっ。
先生　おはようございます！
（桐原）おはよう。
昼休みに職員室に来なさい。
前に言ってた受験の資料
まとめておいたから。
ありがとうございます。
伊藤さんの成績なら
志望校は問題ない。
過去の出題傾向を調べて
傾向と対策を練ろう。
はい。
あっ　あと　実は　わたし　先生に…。
≪桐原先生！
すいません　締め切りぎりぎりで。
これ
『新宮小だより』　できたんで→
授業の１時間目が始まる前に
チェックしていただいて→
いいですか？
ホントに　ぎりぎりですね。
あっ　いや…。
せめて　１日前に→
上げていただけると
助かるんですが。
いや　ホント　ごめんなさい。
あの　仕事が遅くて。
≪（翔子）ねえ　空気→
あんた　バカなんだから
勉強したって無駄でしょ？
≪（かすみ）ちょっと
何やってんの？
（翔子）別に。
あんたには関係ないでしょ。
白石さん　何かあったら言ってね。
（翔子）優等生ぶっちゃって→
うざい。
え～　皆さん
昼休み中に　ちょっと　すいません。
突然ですが
ちょっと聞いてください。
ジャ～ン　父親参観日！
父親参観祭りをやりましょう！
出た　やっぱり。
はい　どうぞ。
（脇谷）何ですか　いきなり。
（本木）それも
わざわざ父親限定って。
（脇谷）男女差別で
クレームが来ますよ！
わざわざ　やるんです。
あえて　父親参観日！
（美香子）あの　校長
今は　いろんな家庭の事情が→
あるんですよ。
（柏葉）そうそう　母子家庭に→
父子家庭　共働きとか色々。
（綾）参観日に来られない保護者も
多いんですよ。　ねえ？　桐原先生。
ええ　ええ　ええ　ええ
分かってます。
でも　皆さん
ちょっと腰が引けてませんか？
事情なんて
人間の数だけ色々あるんです。
いちいち気にしていたら
前になんて進めませんよ。
参観日を設定することで→
授業を見に来る保護者が
制限されるという弊害を招きます。
それを避けるために　授業を
常時公開するようにしたんですが。
理屈はそうでしょう。　でも
これを　ちょっと見てください。
常時公開といっても　２年間で→
自主的に授業を見に来た
保護者は→
延べで　たったの１７名。
１７名ですよ？
ちなみに　２回　来てる人が３名。
３回　来てる人が２名。
だから　実質１０名。
しかも
父親は１人も来てないんです。
（本木）それこそ
家庭の事情ってやつでしょ？
親が怠慢で見に来ないのまで
僕たち教師のせいにされても。
あえて父親参観と呼ぶことで
父親を学校に引き込む。
そして今まで以上に→
勉強や　しつけに
興味を持ってもらう。
それって　学校にとっても
意味のあることじゃないですか？
（大橋）僕は賛成だなあ
父親参観日。
おっ！
（教師たち）えっ？
（大橋）いや　授業参観って
ドキドキわくわくしましたもん。→
あっ　それに　お父さんたちって
学校との　かかわりが→
比較的　薄いから　いいきっかけに
なるんじゃないっすかね。
でしょ？　そうやって
親子のつながりっていうのは→
深まるもんなんですよ。
最近　やけに校長派っすね。
（大橋）そうですか？
日曜日に　ど～んとやって
懇親会を　ぱ～っとやって→
父親同士の横のつながりも
つくろうと思ってるんですよ。
（脇谷）しかし
日曜日にやるとなりますと→
手続きが面倒になりますよ。
大切なのは　まずは子供たちです。
本当に
子供たちのことを　お考えですか？
はい。
親をなくすというのは
どんな事情であれ→
子供たちの心に傷を残すものです。
お祭りもいいですが　その前に→
父親のいない児童たちの気持ちを
考えるべきではないでしょうか？
そう　そうですよ！
（幸恵）今日は　ずいぶん熱いわね。
父親のいない児童や
保護者については→
一人一人　自分が話をして
納得してもらおうと思ってます。
（脇谷）一人一人って
何人いると思ってるん…。
大丈夫です　任して下さい。
武市先生　何か
資料ありませんかね？　ほかに。
（かすみ）失礼します。→
桐原先生
受験の資料をもらいに。
ああ。
はい。
ありがとうございます。
おう　かすみ
ちょうど　いいとこに来た。
校長先生な　新しい祭りをやろうと思ってるんだ。
ちょっと
相談に乗ってくんないか？
（かすみ）はい　いいですよ。
これなんだけどな。
「父親参観日」？
そう　父親参観祭りをやろうと
思ってるんだ。
嫌です。
えっ？
絶対　嫌です　すいません。
失礼します。
おい　かすみ。
≪（戸の開く音）
♪♪～
≪（ノック）
失礼します。
単親家庭の児童のリストです。
単親家庭？
ああ　親が１人ってことね。
はい。
まあ
いろんな言葉があるんだねえ。
日本の離婚率は３０％
３人に１人が離婚する計算です。
そして　親権の大半は母親。
つまり　世の中
父親の責任を果たさない父親が→
たくさんいるということです。
それにしても
あきらめが悪いですね。
あの聞き分けのいい伊藤さんが
嫌だと言った以上→
そのリストは
必要ないんじゃないでしょうか？
俺は　こう見えても　昔→
「あきらめの悪い鬼」といわれた…。あ～　はいはいはい。
はいはいはいはい。
昔はさ　近所に　よその子供を
しかってくれるような→
頑固な親父がいただろう？
そういう存在が
今の学校にも必要だと思うんだ。
父親参観日から始めて→
ゆくゆくは　地域の男たちが
児童全員の父親になるようなさ。
きちんと話せば
かすみも　きっと分かってくれる。
言っておきますけど　わたしも
父親参観日に断固反対ですから。
んっ？
独身で居候の成瀬校長には→
父親のいない子供の気持ちは
分からないと思いますけど。
わたしも　現実　受け止めるのに
１８くらいまで　かかりましたし。
じゃ　失礼します。
（ため息）
≪伊藤さん？
帰らないの？
（かすみ）家だと
勉強に集中できないんで。
そうなんだ。
あっ　それ
桐原先生が作ってくれたやつ？
わたしにも見せて。
（かすみ）触らないでください！
あっ　すいません。
あっ　わたしこそ　ごめんね。
あの　武市先生は→
桐原先生のことが
好きなんですか？
えっ？　いやっ。
いや　尊敬はするけど
好きとかそんなんじゃ。
あっ→
伊藤さん　桐原先生のファンなの？
そんなんじゃありません！
あっ　あの→
武市先生って　小さいころに
ご両親を亡くされてるって→
聞いたんですけど。
うん　そうだよ。
それが　どうかした？
武市先生は　新しいお父さんが
欲しいって思いました？
えっ？
ハクサイ　ネギに
シイタケ　トウガラシ。
よ～し　今夜は辛い物でも食って
気合　入れるか！
小林さん。
（小林）ああ　校長先生→
いつも　ありがとうございます。
ああ　いやいや。
今夜も夜回りですか？
（小林）あっ　今夜は　ちょっと…。
えっ？
（小林）デートなんです。
デート！？
（小林）いや…。
あっ。
いや　デートいいじゃないですか。
（小林）いやいやいや
いい年して　お恥ずかしい。
いやいや　そんなことないですよ。
いや
実は小林さんに相談があって。
（小林）えっ　何ですか？
あれから　考えたんですけど→
地域の男たちが　みんなで
児童の父親になるような→
親父の会っていうのを　いつか
やりたいと思ってるんですよ。
そこで　消防団の団長さんである
小林さんにも→
ぜひ　参加してもらいたいなと
思いまして。
いいですね　喜んで協力しますよ。
ありがとうございます。
あ～　どうしよう。
聞いてしまった以上
ほっておけないしなあ。
《もし再婚するなら
桐原先生みたいな人が→
いいんです》
でも　何もできないな。
♪♪～
お父さんか。
≪（ノック）
≪おい　入るぞ。
おい　何やってんだよ？
飯　できたぞ。
ったく　少しは手伝えよ。
ちょっと→
レディーの部屋なんだから
ノックぐらいはしなさいよ。
ノックしただろ？
早く　とっとと下りてこいよ。
あっ　そうだ　飯　食べ終わったらな作戦会議やるからな。
作戦？　何の？
父親参観祭りに決まってんだろ。
だから　わたしは反対ですって！
[TEL]（バイブレーターの音）
（ため息）
[TEL]（発信音）
（春江）かすみ？→
留守電　聞いたら
すぐ　連絡してちょうだい。→
小林さんも
迎えに来てくれてるんだから。
（春江）ごめんなさい。　せっかく
お店　予約してくれたのに。
やっぱり
かすみちゃんに嫌われてるのかな。
そうじゃなくて
戸惑ってるだけよ。
（百合子）わ～。
いや～。
（百合子）おいしそう。
≪（武市）お待たせ～。
はい　どうぞ。
（武市）ワオ　真っ赤だねえ。
ええ　マーラー火鍋です。
トンネル工事の現場で
台湾出身のやつがいたんですよ。
で　教えてもらいましてね
これ　辛いけど→
めちゃくちゃ　うまいですよ。
（百合子）キャー　辛いの大好き！→
もう　元夫が辛いの苦手な人で→
タイ料理も　キムチも
辛子めんたいこも駄目で→
カレーも激甘じゃないと
食べられなくて→
もう　ストレス
たまりまくりだったの～。
元夫って今も夫でしょ。
（百合子）そのくせ
辛いの食べたいって言うと→
そういう単純な味が好きな女は
舌が下品なんだって言うのよ。
キー　あんたは何様かって
お子さまじゃない。
（武市）よしなさいよ　悪口ばっかりみっともない。→
さっ　頂きましょう　ねっ。
では。
（一同）いただきます。
ヒ～！　火が出る！
ヒ～！　さんしょの　ぴりりが
たまらないわ！
ウ～！　これ　汗が出る！
（武市）口の中が火事ということで
幻の地ビール　町火消し。
お～。
（百合子）おいしそう。
（武市）さあ。
（百合子）はい。
（３人）乾杯！
ぷは～　たまらん！
あ～　鎮火って感じ！
あ～　これ　相性ばっちりですね。
（武市）何か
今夜の成瀬君は　何か　こう→
汗と一緒に　体　全体から
闘志が噴き出してる感じだね。
いや　そうなんですよ
父親参観祭りに燃えてますから。
（百合子）キャー
わたしも燃えちゃう！
勝手に燃えてろっつうの。
それに比べて　かの子　お前は
どぶに落ちた猫みたいだな。
暗いわ　しんきくさいわ。
色々　悩みがあるんです
わたしには。
あっそ。　激辛を　汗だくで
食べる姿ってセクシーよね。
わたし　再婚するなら
絶対　激辛好きの男と結婚するわ。
お姉ちゃん
よく　離婚も　まだなのに→
再婚　再婚　言えるわね。
そんな　何度も結婚したいわけ？
ねえ　子供がいたら　どうすんの？
子供はいないわよ。
だから　もし　子供がいたら→
子供の気持ちは　どうなんのよ？
だって　いないもん。
だから　いたら！
いないから分からん　そんなこと！
訳　分かんないこと言ってないで
食べなさいよ。
ったく　何の参考にもならん。
使えない出戻りだね。
ヒ～！
（ため息）
原さん。
（翔子）こんな所で何してんのよ？
優等生。
原さんだって。
（翔子）優等生には
関係ないでしょ！
あんたのお父さんさ
会社つぶして逃げたんでしょ？→
せっかく行ってた私立の小学校も
退学になって　かわいそうね。
原さんだって
こんな時間に何してるの？→
家に帰れない事情でもあるの？
うるさい！
≪（男性）火事だ！→
かっ　火事だぞ！
（男性）消防車　呼びますか？
（男性）おい　１１９だ　おい！
（男性）あと
しょっ　消火器とかありますか？
（男性）住所　分かります？　住所。
（男性）バケツとかないですかね？
ただの　ぼやじゃない。
バカらしい。
（男性）ないっすね。
（女性）えっ　ありますよ　あります。
（男性）ありますか？　バケツ。
（男性）消火器とかないっすか？
（武市）百合子　お前も飲むか？→
灘の清酒　親子鷹。
（百合子）いいわ。→
ねえ　やっぱり　かの子→
お父さんのこと
まだ　引きずってるのかしら？
（武市）まだ５歳だったからな
仕方ないさ。
（百合子）ねえ
おじいちゃん　気付いてた？→
成瀬さんが
いつも座っている場所は→
お父さんの席なの。→
たまに　ふと
昔を思い出したりするのよね。
やっぱり
わたしも　１杯　飲もうかな。
彼も思い出したりするのかなあ。
父親サークル
あった方がいい　１５．８％→
どちらかといえば　あった方がいい３９．３％。
５５．１％か。
（ため息）
♪♪～
よし。
「北」という字は→
人が背中を合わせている様子から
できた漢字です。
南を向いて座った王様に対して
その反対の方…。
（筆箱の落ちた音）
原さん　筆箱　落ちてるよ。
気を付けような。
≪（チャイム）
じゃあ　午前中は　ここまで。
伊藤さん。
あれっ　伊藤さん？
あっ　はい。　起立。
（かすみ）先生に礼。
（一同）ありがとうございました。
どうした　元気ないぞ？
（かすみ）そんなことありません。
あっ
この後　校長先生が話があるって。
はい。
かすみ→
俺は　児童　みんなにとっての
父親になりたいと思って→
校長先生をやってる。
そして
父親参観祭りをやることで→
俺だけじゃなくて→
新宮小学校の児童にとっての
父親が→
たくさん増えればいいと
思ってるんだ。　だから…。
そんなこと
簡単に言わないでください！
校長先生は　みんなの父親に
なってくれるって言うけど→
わたしにとってのお父さんは
１人だけなんです。
なのに
何で　お母さんは　あんな人と…。
もしかして
お母さん　再婚でもするのか？
もしホントに
父親参観日やるなら→
その日は　わたし　学校　休みます。
失礼します。
おい　かすみ。
（脇谷）だから
言わんこっちゃないって。
♪♪～
（脇谷）つらい！
この仕事は　つらい！→
やっぱり　民間人校長は駄目。
子供たちの気持ちが→
全然　分かってない！
（柏葉）ですよね。→
副校長　よく耐えてらっしゃる。
（脇谷）でしょ？
胃腸も壊したし。　ほら　ここ→
ここ　見て　円形脱毛症。
床屋に言われたのよ　これ。
（幸恵）ああ
珍しいと思ったんですよ→
脇谷先生が
みんなを飲みに誘うなんて。
（脇谷）これが
飲まずにいられますかっての！
（美香子）はい　コンブ。　ヒジキも。
（脇谷）はい。
（綾）でも　成績優秀で学級委員の
伊藤さんが→
２回もノーと言うなんてね。
（美香子）正直　びっくりですよね。
あっ　すいません
焼酎　大馬鹿者　お代わり！
（店員たち）はい。
ウフフフッ。
（脇谷）ちょっと
武市君　聞いてる？
はい　聞いてます。
本はといえば→
あなたのおじいさんが
あのガテン系熱血男を→
推薦したから
起きてる問題なんですよ？
まあ　校長も
これで　あきらめてくれれば→
いいんですけどね。
（柏葉）ホント。
≪（チャイム）
≪（春江）はい。
初めまして
新宮小学校校長の成瀬といいます。
（春江）あっ。　あの　かすみは
まだ　帰ってないんですけど。
あっ　いえ　今日は
お母さんに　お話がありまして。
あっ　はい。
どうぞ。
あの　立ち入ったことを
お聞きしますが→
その…　再婚なさるんですか？
どうして　それを？
あっ　いや…。
ああ　かすみですね。
あの子が再婚に反対してることは
分かってます。
あの子は
小さいころから　お父さん子で→
いい子にしてたら
いつか　きっと帰ってくるという→
父親との約束を信じてるんです。
それは　いつか　帰ってくるかも
しれないということですか？
２年前　わたしたちを置いて
勝手に逃げた人です。
生きているかどうかさえ
分かりません。
わたし→
あの子と一緒に
新しい人生を歩き始めたいんです。
（美香子）ところで
今日　大橋先生は？
（脇谷）あっ
誘ったんですけどね　何か→
「僕　今　仕事に燃えてるんですよ」
って　残業されてます。
（本木）何か　張り切っちゃって
単純すね。　すっかり校長派ですし。
よりによって桐原先生か。
（脇谷）んっ？→
いや　もちろん
桐原先生も誘いましたよ。→
でも　即答で断られました。
いや～　桐原先生か。　参ったなあ。
（脇谷）そんなに
桐原先生って　いいかなあ？→
何か　こう　しゅっとして
仕事はできるけど→
何か　付き合い悪いっていうか。
あっ　何？
そういうクールなところが
いいわけ？
いや　クールっていうか
ただ単に暗いだけでしょ。
わたしには　無理してるようにしか見えないんですけどね。
昔は　結構　熱い男でしたよ→
このシューマイみたいに。
（一同）え～。
（美香子）桐原先生が？
（幸恵）今は　ちょっと残念な
感じですけどね　わたし的には。
「歯がゆいな　桐原」って感じです。
桐原先生→
最近　うちのクラスの伊藤さんが→
桐原先生のとこに
相談に行ってますよね？
ええ　中学受験のことで。
伊藤さん　最近
授業に集中できてないっていうか。
父親参観日に強く反対したことも
ちょっと　気になってるんです。
なら　伊藤かすみと　直接
話をしてみたら　どうですか？
今の大橋先生なら→
彼女も相談するでしょう。
ええ。
ただ　桐原先生が
何かご存じじゃないかなと→
思いまして。
わたしは６年生の担任です。
教務主任として
進路相談には乗りますが→
伊藤かすみだけ
特別というわけにはいきません。
いや
でも　１人と向き合わないと→
ほかの児童と向き合うことも
できないのではないでしょうか？
成瀬校長の受け売りですか？
いえ
僕なりに経験して感じたことです。
児童のプライベートに
踏み込むことが→
必ずしも　その児童の
救いになるとは限りません。
では。
あの→
桐原先生→
無理してませんか？
何て　ちょっと　そんな気がして。
≪（戸の開閉音）
（たたく音）
《もう一度　言ってみろ》
《今の言葉
もう一度　言ってみろ！》
（副校長）《桐原先生！》
《これは暴力じゃない　教育だ！》
《俺は
本気で　この子のことを…》
《突然　塚原小学校に転任って
どういうことですか！？》
《納得ができません》
（副校長）《児童が→
ケガをしてしまいましたし
それに→
あなたが　かばった
もう１人の児童も→
いじめは　なかったと
言っています》→
《全部
あなたの勝手な勘違いだと》
《ねっ　１人の児童に
深入りし過ぎた結果ですよ》→
《われわれは→
そこまで踏み込まなくて
いいんです》
（本木）それにしても
母子家庭とか父子家庭って→
正直　言って　微妙っすよね。
微妙？
ああ　ここだけの話
うちの家って　両親　仲が良くて→
おまけに
経済的にも余裕があったんで→
よく　子供のころは
単親の同級生に嫉妬されて→
陰険ないじめとか
よく　されてました。
なのに　担任の先生ときたら→
ろくに
事実も調べようとしないで→
ケンカ両成敗みたいなこと
言うでしょ。→
相手は　ほら
あの～　親がいないってことで→
周りから同情とかされちゃって
何か　悲劇の主人公に…。
冷たっ…。　何すんすか！？
（脇谷）あっ　あ～！
ふざけんな！
親っていうのは
子供にとって特別なんだよ！
あんたみたいな　ぼんぼん小僧は
教師　辞めちまえ！
（脇谷）ちょっ　ちょっ　ちょっ
ちょっと　ちょっと　やめなさい！
やめなさい！
マスコミに知られたら→
どっ…　あっ。
あれ？
力が…　入らにゃい。
（本木）ちょっ　ちょっ　ちょっと
待て　待て　待て！
ああ。
（武市）どうしたの？
いや→
ちょっと
昔のこと　思い出してました。
あっ。
（武市）そうか。
（武市）最近　読んだ本でね→
「現代人とは　自分は死なないと
思っている人のこと」って→
書いてあってね。
何ですか？　それ。
町の治安は良くなった。
戦争が起きているのは遠い国だ。
医学が発達して
人は家の中で死ななくなった。
死の実感がないから→
人は　今日という日を
一生懸命　生きなくなった。
だから　今日　果たすべき約束も→
簡単に
先延ばしにするようになった。
人間の命なんて→
本当は明日をも知れないのにね。
耳が痛いです。
（武市）僕との約束は
僕が生きてる間に頼むよ→
成瀬校長。
あっ　いやいや→
縁起でもないこと
言わないでくださいよ。
そういうつもりで頑張ってくれと
言ってるんだよ。
さっ　飲もう。
あっ　はい。
（百合子）大変よ！　かの子が→
居酒屋で乱闘騒ぎを起こしたって。えっ！？
んだよ　本木の野郎！
≪（戸の開閉音）
（店員）いらっしゃいませ。
あ～→
うわっ　すげえ酔っぱらい。
ふざけんな　バカヤロー！
おととい来やがれってんだよ！
いや　すいません　岡本先生。
（幸恵）いえいえ。→
まあ　本木先生も悪いし
問題にはならないと思います。→
じゃあ
わたし　これで帰りますんで→
あの　この酔っぱらい
よろしくお願いします→
新宮小学校の　お父さん。
お疲れさまでした。
お父さん？
わたしには
お父さん　いませんよ～。
お父さん　いませ～ん！
おい　しかし　たちが悪い酒だな。
殴っちゃ駄目でしょう
しかも　グーで。
あんたのせいだっつうの！
えっ？
わたしが児童でも
父親参観なんて大反対だ！
だって
おじいちゃんが来るんだも～ん。
誰が新宮小学校の父親だって？
そんな簡単に
なれるわけないっつうの。
わたしのパパに会ったらね
そりゃ　すてきで　すてきで→
あんたなんて
はだしで逃げ出すっていうんだよ。
なあ→
父親って何だろうな？
えっ？
そりゃ　やっぱり→
ずっと　子供のそばにいて
見守ってくれる人でしょ。
ちなみに　わたしのパパは→
ず～っと　わたしのことを
守ってくれるって→
約束してくれました。
ずっと　わたしのそばにいて
抱き締めてくれるって→
言ってくれました。
わたしが泣いてるときは→
わたしの大好きな
アイスクリームを　全種類　買って→
わたしを笑顔にさしてやるんだ
って言ってくれました。
ハハッ。
俺は世界一の親バカになるんだ
って言って→
しょっちゅう
おじいちゃんに怒られてました。
そんな　娘　喜ばせること言って→
わたしが５歳のときに
死んじゃいました。
できないこと
約束すんなっていうの。
子供はさ→
子供だから期待しちゃうんだよ。
ずっとって言われたらさ→
本当に　ずっとなんだって
思っちゃうんだから。
そうだよな。
でも
お父さんが　一番　悔しがってるよ。
えっ？
親は子供が生まれたとき→
本当にうれしいんだ。
俺の目を見て笑ってくれた瞬間→
世界が　ぱ～っと明るくなってさ。
そのとき思ったんだ→
この子が成長する姿を
ずっと見続けたいって。
いつ歩くかな？
最初に話す言葉は何だろう？
≪《立って　立って》
≪（亮子）《はい》
《ほらっ》
（成瀬・亮子の歓声）
パパなんて言われたら
跳び上がるほどうれしいのに。
（正太郎）《ママ》
《ママ？》
《おい　ママって呼んだぞ》
（亮子）《えっ　ホント？》
《うん》
（亮子）《えっ！？　えっ》→
《ママって言ってみて》
《パパは？　パパ》
毎日　できることが
どんどん増えてって→
どんな小さなことでも幸せで…。
（正太郎）《離さないでね！》
《離してないよ　離してないよ》
《よ～し　頑張れ！
いいぞ　いいぞ！》
そんな日々が→
ずっと変わらず続くって→
信じてた。
（シャッター音）
人はさ→
自分や　自分の大切な人が　突然
死ぬなんて思ってないからさ→
「いつか　いつか」って
色々　約束してるうちに→
ある日　気が付いたら→
一生　取り返しがつかないこと
しちまってるんだ。
《仕事が終わって
戻ってくるころには→
正太郎　お前　もう　小学生かあ》
（亮子）《まあ
仕事じゃ仕方ないね　正太郎》
（正太郎）《パパ》
《んっ？》
（正太郎）《お仕事　頑張ってね》
《ハハハハハッ→
ごめんな　正太郎
運動会　行けなくて》
《参観日には
必ず戻ってくるからな》
《絶対？》
《ああ　絶対だ》
《ほらっ　指切り》
《うん　分かった！》
（正太郎・成瀬）《♪♪「指切り
げんまん」》→
《♪♪「嘘ついたら
針１，０００本　のます」》→
《♪♪「指　切った」》
あの。
あっ。
正太郎。
えっ？
俺の息子の名前→
正太郎っていうんだ。
正太郎は
お前のお父さんと同じ場所にいる。
俺の息子と嫁さんは→
６年前→
バスの事故で死んだ。
そんとき
俺はトンネル工事の現場にいて→
死に目に会えなかった。
約束したのに…。
指切りげんまんしたのに。
わたし　何も知らなくて…。
いや。
そんな駄目な父親だから→
子供たちの気持ちが
分かってないのかもしれない。
かすみのことも
傷つけたのかもしれない。
でも　やりたいんだ。
正太郎に　してやれなかったこと。
あいつが生きてたら
できたかもしれない可能性の全て。
そんな俺だからこそ→
子供たちのために　全身全力で
校長先生をやりたいんだ。
（泣き声）
ごめん
何か湿っぽくなっちまったな。
今　何時だ？
９時５０分です。
よし。
えっ？
ほら　乗っとけ。
いやいや→
ちょっと　何するんですか？
今は俺が父親だ→
黙って背中に乗っとけ！
よし　行くぞ！
あっ　ちょっと
ちょっと待ってください。
降ろしてください。
すいません　店員さん。
（店員）はい。
あの　ここにあるアイスクリーム→
全種類　下さい。
えっ？
（店員）全種類ですか？
はい。
全種類　３１種類　下さい。
うん。　もう１個　食べちゃおう。
えっ？
寒いけど　うまい。
何で外なんですか？
いいから　いいから　ほらっ。
食べな　食べな。
う～ん　おいしい。
でも　頭　き～ん。
俺も　頭　き～ん。
ハハハハッ。
♪♪～
≪（小林・春江の話し声）
あっ　おはよう。
（春江）おはよう。
出勤前に→
朝ご飯を　かすみちゃんと一緒に
食べようと思ってね。
（春江）ほら　かすみも早く座って。
嫌。
（春江）かすみ→
わがまま　言わないで。
お母さんね　近いうちに
３人で暮らしたいと思ってるの。
そんな…。
お父さんのことは
どうするつもりなの？
もう　どうでもいいの？
お母さんなんて嫌い。
かすみちゃん。
（春江）待ちなさい。→
かすみ　待ちなさい！
（かすみ）わたし　約束したもん
お父さん　きっと帰ってくるって！→
お母さんだって　２人で頑張って
お父さんのこと待とうねって→
言ったじゃない！
（春江）そんなの
何年前のことだと思ってるのよ。
（かすみ）何年前でも約束は約束よ。
お父さんのことは
もう忘れなさい！→
ねえ　どうして？
どうして
小林さんじゃ駄目なの？→
小林さんは
優しいし責任感もあるし→
何よりも　かすみのこと
大切に思ってくれるわ。→
それに　かすみが行く私立の学費も払ってくれるって→
そう言ってくれてるのよ？
なら　中学受験なんて　もうしない。（春江）かすみ。
わたしのためみたいな言い方
しないで！
よし。
あ～。
≪成瀬校長。
んっ　何？
あの　ゆうべは　その→
色々と　すいませんでした。
おっ　意外に素直。
俺のことはいいけどさ
ほかの先生に謝った？
本木先生とか。
あっ　殴ったことだけ謝りました→
無視されましたけど。
ハハハッ。
脇谷先生からは
こってりと　お説教　頂きました。
幸恵先生から聞いたよ
ケンカの話　詳しく。
たださ　次からは酒の力は借りずにガツンとやってくれよ。
ハハッ。
何？　どうした？
あっ　いや　あの…→
わたし→
父親参観祭り　応援します。
ホント？
はい。
ありがとう。
ちょっと。
何だよ？　何で
隠れなくちゃいけないんだよ？
いや　だから…。
どうして
進路の相談が屋上なんだ？
（かすみ）今日は
進路の相談じゃないんです。
何か　伊藤さん
桐原先生のこと　尊敬してて→
父親の面影を見てるというか。
桐原せ…。
桐原先生に？
あの→
実は　わたし
今　すごく困ってるんです。→
お母さん
再婚を考えてるみたいで。
申し訳ないが
進路指導以外の相談には乗れない。
わたしは
桐原先生に聞いてほしいんです！
わたしの父　家　出てっちゃって→
戻ってくるって言ったのに
戻ってこなくて→
お金もなくなって
私立小学校　やめることになって。
（副校長）《１人の児童に
深入りし過ぎた結果ですよ》
こんな生活から
連れ出してくれるの→
もう　桐原先生しかいないんです！桐原先生なら…。
お父さんの話なら→
お母さんに相談しなさい。
わたしのこと　思ってくれるなら
わたしを助けてください。
わたしの話を聞いてください。
一緒に考えてください！
教師は
家庭の問題に立ち入れないし→
君は
僕にとって児童の１人でしかない。
桐原先生も
わたしを見捨てるんですね。
伊藤さん！
今のは　あんまりじゃないか？
校長先生が立ち聞きですか？
たまたま聞いちまったんだよ。
それにしても　あれじゃ
かすみのこと　突き放し過ぎだ。
わたしが　かかわれる
問題じゃない→
それだけのことです。
それでも　かすみは→
桐原先生　あんたに
聞いてほしかったんだよ！
ただ　聞いて
受け止めてほしかったんだ！
子供は→
子供には
そういう大人が必要なんだよ！
われわれは教師です。
決して
あの子の父親にはなれない。
ねえ　伊藤さん　見なかった？
（真歩）さっき
すごい勢いで出て行きましたけど。
（奈那子）ランドセル　持ってたから帰ったかも。
ありがとう。
あっ。
お～い。
どうでした？
家にも帰ってないって。
どこ　行ったんでしょう。
俺　こっち捜してみる。
はい。
♪♪～
あっ　『スクール！！』を　もう一度
ご覧になりたい皆さまへ→
うれしいお知らせです。
パソコンや携帯電話から→
いつでもどこでも
ご覧いただけます。
詳しくは　こちらまで。