（成瀬）新宮小学校は　つぶす。
（桐原）一人一人　静かに→
校長先生に言われたことを
考えなさい。
（武市）ず～っと　心を
張り詰めてるのは　大変だったろ？
（武市の　うめき声）
（翔子）おじいちゃん　どうしたの！？ねえ！
（成瀬）俺は
いったい　何やってたんだ。→
校長になって
いったい　何をやってたんだ。
（脇谷）これで廃校は決定的だな。
（かの子）えっ
どういうことですか？
（脇谷）実は
区内で統廃合の話があって→
教育委員会は　新宮小学校は
廃校の方向でいくと→
言ってるんです。
（教師たち）えっ？
（脇谷）成瀬校長は
最後まで廃校を回避する方向で→
頑張るって
おっしゃってたんですけど→
それが　こんな事態になっては
もう…。
（岳）校長　超怖え。
（来留美）わたしたち
謝った方がいいんじゃない？
（成吾）大変だ
学校なくなっちゃうぞ！
（一同）えっ？
（良平）何　言ってんの？→
ホントに　学校　なくなるわけ
ないじゃん。
（成吾）だって　今
先生たちが職員室で話してた。→
廃校になりそうなのを　校長先生が頑張って抵抗してたのに→
それを
俺たちが怒らしちゃったって。
（かすみ）もしホントなら
住んでる場所ごとに→
みんな　別々の学校に行くことに
なっちゃう。
（毅）ばらばらになるの嫌だな。
卒業まで　みんなと一緒がいい。
（はるか）わたしも。
（那奈）６年生から
急に新しい学校に行くの　不安。
（俊哉）いや　ちょっと待ってよ。
悪いのは原さんじゃね？
なのに　何で　俺たちが　ばらばらになんなきゃなんないの？
（理矩）そりゃ　原さんも悪いけど→
僕たちも
多少は悪いところあったよ。
（かすみ）確かに
ばらばらにされても→
文句　言えないかも。
（救命士）新宮小学校に連絡すれば
いいんだね？
（救命士）君　乗らないの？
すぐ　出るよ？
（翔子）わたしは関係ないんで。
（救命士）そう。
（サイレン）
[TEL]
（かの子）学校が
なくなっちゃうなんて。
（幸恵）はい　新宮小学校です。
（大橋）子供たち→
ショックでしょうね。
（幸恵）えっ？→
武市先生。
（かの子）すいません　武市　幹城の
家族の者なんですけど→
どこにいますか？
（百合子）無事ですよね？
≪（石田）百合子ちゃんと
かの子ちゃん？　久しぶり。
（百合子・かの子）石田先生！
（石田）２人とも　すっかり→
大人になって。
この前まで　わたしが→
おしめを替えていたのにね。
（百合子）そんなことより→
おじいちゃんの具合
どうなんですか？
（かの子）まあ　うちの祖父は
体だけは丈夫なんで→
そんなに
心配はしてないんですけど。
（石田）えっ
もしかして　何も聞いてない？
（百合子・かの子）えっ？
（翔子）ただいま。
≪（アキラ）何やってたんだよ！？
ただの捻挫だって。
（アキラの　ため息）
（アキラ）ごめんな。
大丈夫だったか？
うん。
（アキラ）あっ　つかまれ。
（かの子・成瀬）あっ。
（武市）あっ。
おやおや　皆さん　お揃いで。
（成瀬）お揃いでじゃないですよ。
（百合子）そうよ
おじいちゃん　何してんの？
どうして　お酒？
（武市）そんなに騒がないの。→
ここは病院だよ？
もう！
あれ？　もしかして聞いちゃった？
石田先生に会ったの。
まったく
石田のやつ　しょうがないな。
病気だって知ってたら→
わたしだって　もっと…。
（武市）もっと　何？→
おいおい　病気じゃなかったら→
わたしのこと
気に掛けてくれないのかい？
そういうわけじゃないけど…。
（百合子）でも　何も知らないから→
お酒とか　夜回りとか
止めなかった。
あのね　この意味　分かる？→
「天寿」　天から授かった寿命。→
寿命っていうのはね→
誰にも分からないの。
ただ
一生懸命　毎日を生きるのみです。
（武市）おいおい
わたしの心配より→
みんな　もっと　気にしなきゃ
いけないこと　あるだろう？
かの子
早く　一人前の教師になりなさい。
百合子
さっさと　亭主と仲直りしなさい。
成瀬君→
新宮小学校を頼みますよ。→
これからの新宮小学校を
どう盛り上げていくかは→
民間人校長の君に
かかってるんだから。
（成瀬）申し訳ありません。
俺　子供たちに→
「新宮小学校を　つぶす」って
言ってしまいました。
実は　新宮小学校は　今
廃校の第１候補で…。
いや　そこは　もちろん→
気合で断固阻止しようと
思ってたんですが→
子供たちが→
あまりに　人の心の痛みを
感じてなかったので→
つい…。
俺は→
校長失格です。
もう　参ったを言いますか？
いや。
ただ→
今　この状況で
自分が　どうしたらいいのか→
正直　迷っていまして。
先生っていうのはね→
子供たちに裏切られるのも
仕事です。
子供は　大人の期待どおりには→
なかなか育ってくれないからね。
でも　いつか　きっと
気付いてくれることを信じて→
あきらめずに
向き合い続けなきゃいけない→
手を広げて
待っていてあげなきゃいけない。
成瀬君に　できるかな？
はい。
♪♪～
（武市）《あの子の携帯を
偶然　見ちゃってね→
お兄さんからのメールの数が
尋常じゃないんだよ》
《ＤＶは　きっと
そのお兄さんの仕業だね》→
《強制的に
引き離した方がいいね》
[TEL]（バイブレーターの音）
（脇谷）あっ　教育長→
どうされましたか？
[TEL]（相原）その後　統廃合の件
成瀬校長は　どんな様子ですか？
（脇谷）ああ→
どんな様子と言われても…。
[TEL]何か学校に問題でも？
いえ。　いえ　あの　それは…。
[TEL]何かあったら
すぐに　連絡　下さいよ？→
問題が起これば　廃校の話が
決定的になるでしょうから。→
期待してますよ　脇谷新校長。
[TEL]（不通音）
≪（チャイム）
（ため息）
おう→
ケガは大丈夫か？
あの…。
あっ　幹ちゃんなら大丈夫だ。
お前を迎えに来た
この家を出よう。
はっ？
兄貴から　暴力　受けてんだろ？
お兄ちゃんは
そんなことしません。
よし　翔子　行こう。
≪（アキラ）何か　ご用ですか？
しばらく　翔子は　うちで預かる。
おっしゃってる意味が
よく分かりません。
このケガ
お前の仕業じゃないのか？
翔子が暴力を受けてんのに→
黙って見過ごすわけには
いかないんだ。
違います！
お兄ちゃんは悪くない！
妹に何をしようが
あんたには関係ないでしょ。
誘拐罪で訴えますよ？
ああ　訴えればいいさ。
血は　つながってなくても　俺は
こいつの校長であり父親なんだ。
よし　翔子　行こう。
翔子！
よし　行くぞ。
（柏葉）しかしショックだな。
自分が教えてる学校が→
廃校になるなんて　初めて。
（綾）わたしだって　そうですよ。
（美香子）ＤＶの疑いに　いじめ
教育委員会が→
新宮小学校を廃校にするには→
申し分ない理由ですよ。
（本木）ＤＶに関しては→
教師の立ち入れる問題では
ありませんし→
いじめは根深い。
（本木）どちらも
解決しようのないことです。
（幸恵）しかし　これは事実だ。
認めなくちゃいけないんだ。
（桐原）心配なのは　原　翔子が→
ＤＶのストレスを
いじめで発散していたのなら→
今回の５年生クラスの一件で→
彼女が　完全に　逃げ場を
失ってしまったということです。
（大橋）何とかしないと。
このままだと
ホントに原さんは孤立。
クラスも
ばらばらになってしまいます。
それなら　廃校というのは→
案外　悪いことじゃないんじゃ
ありませんか？→
いや　いや…　いや　あの→
今　いじめの問題で揺れている
５年生クラスが→
強制的に
分断されるわけでしょう？→
そうすると　取りあえずは
いじめの問題は解決しますよね？
そうでしょうか？
（脇谷）あの
われわれの　できることは→
限られています。→
だったら　廃校を
前向きに受け入れましょうよ。→
それが現実的な対処です。
違いますか？　桐原先生。
（桐原）それじゃあ
根本的解決になってない！！
と　うちの校長なら
言いそうですね。
（本木）廃校になったら→
桐原先生は　次は　どの小学校を
ご希望なさるんですか？
新宮小学校です。
（脇谷）いや　ですから…。
あの校長が
このまま引き下がるとは→
わたしには思えません。
今日は　勢いで
言ってしまったんでしょうが→
あしたには　けろっと　「俺は
その昔　『あきらめの悪い鬼』と→
いわれた男だ」と言いだすに
決まってます。
そうですよね　あの校長が→
そんな簡単に引き下がるわけ
ないですよね。
（美香子・綾）ですよね。
（柏葉）確かに。
僕も　やれることをやってみます。
お願いします。
校長先生特製の　ばらちらしだ。
刻んだウナギとシソとゴマの
ハーモニーが　絶妙なんだぞ。
俺は　昔な　こう見えても
「ばらちらしの鬼」といわれた男だ。
まあ　いいか。
じゃあ　いただきます。
おい　どうした？
何　遠慮してんだ？
翔子のために作ったんだからさ。
（翔子）犯罪です。
んっ？
（翔子）これって　拉致監禁。
立派な犯罪行為じゃないですか。
[TEL]（メールの着信音）
食事中は携帯禁止。
そして　今日１日　禁止だ。
何するんですか？
こんなの　絶対　犯罪です。
じゃあ　兄貴は　どうなんだ？
お前の兄貴がやってることは
犯罪じゃないのか？
何　言ってんですか。
その袖の下に　あざがあるだろ。
どうしてできた　あざなんだ。
見る人が見れば　分かるんだから。
ただの　きょうだいゲンカです。→
よく　あることじゃないですか
きょうだいゲンカなんて。
いいか　翔子
俺は　お前を助けたいんだ…。
仕方ないじゃないですか！
きょうだいなんだから。
わたしは今のままでいいんです。
だから　帰ります！
おい　ちょっと待て　翔子。
ホントに　このままでいいのか？
兄貴からのストレスを→
クラスのいじめで発散するような
毎日でいいっていうのか？
ほっといてよ　うざい！
いいか？
お前は　あしたから
いじめっ子じゃなくて→
いじめられっ子になるかも
しんないんだぞ。
みんなが　そう言ってた。
お前だって　ホントは
これでいいとは思ってないだろ？
兄貴のこともクラスのことも→
もう一度
しっかり考えてみないか？
≪（戸の開閉音）
ただいま。
おう　おかえり。
幹ちゃんの付き添い　ご苦労さん。
付き添いっていうか見張り？
もう　酒　飲ませろだの→
夜回りするだの　全然
おとなしくしてないんだもん。
フフッ　幹ちゃんらしいや。
ところで　原さんは？
うん　寝てる。
全然　駄目。
心を開いてくれないんだ。
♪♪～
おはようございます。
（一同）おはようございます。
大橋先生。
はい？
お願いがあります。
えっ？
今日　５年生と
じっくり　話がしたいんだ。
分かりました。
実は　僕の方も　お願いがあります。はい。
（一同）おはよう。
原さん　おはよう。
あれっ
何で　わたしに話し掛けんの？
わたし　空気なんでしょ？
で　どんなふうに
いじめてくれんの？
昨日の夜から　楽しみで楽しみで
眠れなかったんだよね。
いや　あのさ…。
（翔子）誰も何もしてこないから
こっちから　やってみました～。
クラスの皆さん
空気が暴れますよ？
いいんですか？
よかったね。
今日から
空気は　あんたじゃなくて→
わたしなんだって。
（和澄）翔子ちゃん　やめて。
（翔子）うるさい。
何で
誰も　やり返してこないのよ？
（頼）空気は　もう　やめたんだ！
（翔子）はっ？
いや　俺たち　昨日→
今度は原さんを空気にして→
これまでの仕返しをしようって→
みんなで話し合ったんだけど…。
でも　校長先生に言われたの。
《人の心の痛みが分からない→
想像しようともしない》
《そういう
お前たちのホントの姿を見て→
今　俺の中のお前たちへの愛が→
奇麗さっぱり　なくなった》
（良平）今まで　あんなこと言う先生いなかったからさ。
（真歩）だから話し合ったんだよね
みんなで。
（高志）俺たち
原さんに　やられっ放しじゃ→
やられ損じゃんっていう意見も
あったんだけどさ。
でも　僕たち　仕返しして　原さんと同じような人間になる方が→
やなんだ。
≪（奈那子）みんなで決めたの
もう　空気はやらないって。
だから　原さんのことも
空気にしないし　いじめない。
へえ　すてき。
みんな
ずいぶん　いい子になって。→
空気　やらないんだ？→
わたしのことも　いじめないんだ？
わたし
うれしくって泣いちゃうかも。
わたしたち　原さんが
してきたことは許せないけど→
この学校が廃校になるのは
絶対に嫌だから。
（翔子）何？→
まだ
何か　わたしに説教したいの？
（成吾）いや
別に説教じゃないけどさ→
最後に言っておくけど→
俺　いじめはしないけど→
君のことは嫌いだから。
（勇気）それは　ごめん　僕も。
（レイラ）わたしも　原さん嫌い。
実は　わたしも。
（明日香）わたしも。
（岳）俺も。
（龍飛）俺も。
わたしも。
（高志）俺も。
（奈那子）わたしも嫌い。
（来留美）わたしも。
（良平）俺も　嫌い。
♪♪～
おい　翔子。　翔子。
（翔子）足が痛いので
保健室へ行ってきます。
（ため息）
≪（かすみ）校長先生。
これが
わたしたちが出した結論です。
わたしたち　間違ってますか？
わたしたち
まだ　間違ってますか？
みんな　席に着け。
どうして　翔子さんも一緒に連れて家を出てあげなかったんですか？
（登紀子）翔子が→
残ると言ったんです。→
わたしは　もう限界でした。→
夫は仕事に逃げてばかりで。
アキラは
昔は　いい子だったんです。
私立中学に受かって→
勉強についていけなくなって→
引きこもるようになって→
それで…。
もう→
どうしたらいいか…。
児童相談所に話してみませんか？
そんなことしたら→
アキラ　もう　立ち直れません。
それでも→
親の　あなたしか
彼に向き合えないんですよ。
きっと　今だけなんです。
（登紀子の泣き声）
実は→
新宮小学校は　今→
統廃合の対象になってる。
統廃合自体
悪いことばかりじゃない。
でも　俺は→
この新宮小学校を残したいって
思ってた。
小学校っていうのは→
俺にとっては
家みたいなもんで→
みんなにとっても
いつでも帰れる場所で→
６年間　一緒に過ごす仲間は→
家族なんだって思ってるからだ。
でも　もし　みんなにとって
そうじゃないなら→
ばらばらになっても
しかたがないって→
俺は　そう思う。
みんなは　どう思う？
（毅）僕たちだって
この学校をなくしたくないです。
（勇気）でも→
やっぱり
原さんのことは嫌いです。
（ため息）
（武市）やあ　救急車　ありがとうね。
（翔子）退院したんですか？
（武市）したっていうか
してやったね。→
病院は嫌だね　しんきくさくて。
（翔子）どうして　ここに？
（武市）約束したじゃない→
いつも　この辺りにいるって。→
成瀬君の料理は
おいしかったかい？→
今夜は　わたしが
カレーを作ってあげるから。
（翔子）わたし
みんなの嫌われ者だから→
おせっかい　焼いたら
後悔しますよ。
（武市）どうして嫌われてるの？
（武市）嫌われ者だって
分かってるのに→
自分が変わろうとしないのは→
思い上がりなんじゃないのかな？
（翔子）うざい　おせっかいじじい。
（武市）フフッ→
年　取るとね
おせっかいが生きる喜びなんだ。
人さまの世話を焼けるうちが
花だって　分かってるからね。
もう長くないって→
ホント？
残念だけどね。
死ぬのって　怖い？
うん。　怖くないって言ったら→
嘘になるかな。→
でもね→
命は終わるけど
ただ　それで終わりじゃないって→
最近は思うんだ。
自分が信じてきたことや
やってきたことが→
今　実を結ばなくても→
その思いを
受け継いでくれる人たちがいる。
校長先生のこと？
成瀬君も　そう。
孫や教え子たちも　そう。
君も　そうかもしれない。
えっ？
（武市）そうだ
いいこと　思い付いた。
とっても素晴らしい所へ
君を連れてってあげよう。
はっ？
成吾は　どうなんだ？
（成吾）いじめは　よくないと
思うけど→
その人のことを　どう思うかは
自由っていうか…。
（真歩）先生は
嫌いな人　いないんですか？
そりゃ　先生だって
嫌いだって思うことはあるさ。
でも　どうなんだ？　俊哉　頼。
翔子と　いつも　つるんでたのに→
「ホントは嫌いだった」の一言で→
お前らは　いい子になったのか？
（岳）でも
嫌いなものを嫌いって言うのは→
正直な気持ちじゃないんですか？
うん→
そうだな。
でも　「嫌い」って一言は
全てを否定してしまうだろ。
これから
「好き」になるかもしれない→
そういった可能性すら
失ってしまう→
怖い言葉だって思うんだ。
（良平）結局　先生は　俺たちに
どうしてほしいんですか？
何か　いつまでたっても
結論　出なくないすか？
先生は
どうしてほしいとは言わない。
ただ　俺は　みんなが
話してることを聞いていて→
心から質問したくなったから
聞いてるんだ。
これでホントに解決なのか？
上履き隠すとか　無視するとか→
そういう　いじめも　きついけど→
クラス全員で　「お前のことは
嫌いだ」って言い放つのも→
ものすごい暴力じゃないのか？
♪♪～
（翔子）ここが「素晴らしい所」？
（武市）そうだよ。→
ここはね　３１年前→
わたしが　成瀬校長に殴られる
原因となった場所なんだ。→
成瀬君はね　当時
入院してる友達を励まそうと→
その子が欲しがったザリガニを
捕まえに来たんだ。→
でも　ここは校則で立ち入り禁止。
わたしは　少年　成瀬を
こっぴどく　しかった。→
「ルールを守れないやつは駄目だ」
って　ゴツンとね。→
そしたらさ　成瀬君も→
ゴツンと　やり返してきたんだよ。
（翔子）どうして？
「友達のために頑張ることの
何が悪いんだ」→
「それが間違ってるというなら
それは→
校則が間違ってるんだ！」って→
フフッ。
（翔子）それって　むちゃくちゃ。
（武市）そう　めちゃくちゃなんだよフフフッ。→
でも
そのときの成瀬君のげんこつが→
友達への友情にあふれた→
とても温かい
げんこつだったんで→
成瀬君に
校長先生になってもらったんだよ。
（翔子）えっ　それで校長先生？
（武市）そう　それで校長先生。
成瀬君は　友達のために→
１１歳の彼が持ち得る全力で
僕に　ぶつかってきた。
そして　それは今も変わらない。
きっと　彼は
全力で君に手を差し伸べるだろう。
君は　その手をつかむ勇気を
持たなくちゃ。
（武市）さあ　少し冷えてきた。→
そろそろ帰りましょうか。
何か手伝いましょうか？
（本木）あっ　大丈夫っす。→
それより　武市先生　廃校に
なったら　どうするんすか？→
臨時教員じゃ
採用も　また　難しいでしょ？
いや　まだ
廃校って決まったわけじゃ…。
（本木）自分が
悪いわけじゃないのに　廃校って→
イメージ　悪いっすよね。→
まあ　校長も　これ以上　問題
起こさなきゃいいんですけどね。
わたし→
前は　本木先生みたいな人が
うらやましいと思っていました。
（本木）はい？
何事も　そつなくこなし→
余裕な顔をして→
順風満帆に
人生を送っていけるような人。
それは　どうも。
でも→
今は　つまらないと思います。
つまらなくて→
腹立たしくて　もう１発
殴ってやりたいぐらいです。
ちょっと　何すか？　えっ？
悔しかったら→
今　自分がいる場所に
カッコ悪く　しがみつくぐらい→
一生懸命　生きてみろって
いうんですよ！
授業に戻ります。
≪（戸の閉まる音）
あっ。　あ～→
また　やっちゃった。
（武市）もう
この先　行くと　すぐ　家だからね。
（レイラ）わたしたち
本当に原さんが嫌いなんです。
先生も参加していいかな？
先生が
いじめられた話　するのなんて→
ちょっと変かもしれないけど→
でも　正直に言うと→
ＧＫＯって
原さんに言われたとき…。
最初は　そんなに嫌じゃなかった。
無視されるより
よっぽど　よかったんだ。
でも　何て言うのかな→
クラスのみんな全員に
言われてからは→
すごく嫌な気分だった。
つらかった。
１対１だと平気なことでも→
１対集団になると
それは　もう　暴力なんだ。
クラスの中で孤立してるのが
分かって→
ものすごく　さみしくなるんだ。
（頼）そこまで考えて
やってられません。
いや　そこまで考えるべきなんだよやっぱり。
（児童たちの　ざわめき）
（和澄）わたしは…。
わたしは
翔子ちゃんのこと　嫌いじゃない。
みんなも　わたしのこと
無視したりしたけど→
みんなのことも嫌いじゃない。
（和澄）わたし→
昔は
翔子ちゃんと仲が良かったんです。
頭が良くて　優しくて→
憧れてました。
いじめられるようになって→
許せないって思ったけど…。
わたしが逆上がりできるまで
付き合ってくれたり→
男子に　からかわれて泣いてるの→
いつまでもなぐさめてくれたり…。
そういう優しい思い出は
なくならないから。
♪♪～
白石さん　ありがとう。
みんなも　大事なことだから→
よく考えよう。
今の意見について　どう思う？
幹ちゃん　どうしたんですか？
授業中に申し訳ない。
（武市）やっぱり
屋上は気持ちいいなあ。
幹ちゃん
病院に戻ってくださいよ。
（武市）もう。→
みんな
人の顔　見ると　病人扱いして。
いや　でも…。
（武市）原さん　さっきまで
一緒にいたんだけどね→
見失ってしまって。
翔子が？
学校に戻ってないかなと
思ったんだけど→
違ったみたいだね。
成瀬君　悪いけど　これから
行ってやってくれないかな？
はい。
スカイツリーは　でっかいねえ。
≪（児童たちの歓声）
♪♪～
≪♪♪（リコーダーの演奏）
（児童）先生　できたよ
できたよ　できたよ。
（美香子）あっ　すごいね
よくできてるね。
（児童）できた　できた。
ほらほらほら。
時代は移り変わっても→
やっぱり　小学校はいいね。
すてきなところだね。
じゃあ　幹ちゃん
俺　翔子を捜してきます。
（武市）せっかくだから　わたしは
もうちょっと学校を見ていくよ。
気を付けてくださいね。
（武市）あっ　そうだ→
あの子に伝えてくれるかな？
「自分を救えるのは自分自身だけ」
「変わりたいと思わなきゃ
何も始まらない」って。
分かりました。
（武市）成瀬君。
はい？
頼みましたよ。
はい。
じゃあ　幹ちゃん　また後で。
（児童たちの歓声）
♪♪～
≪（児童たちの歓声）
ホントに
揃いも揃って　おせっかい。
伝言を伝えに来た。
「自分を救えるのは自分自身だけ」
「変わろうと思わなかったら
何も始まらない」
武市先生が
お前に　そう伝えてくれって。
（翔子）あの　おじいちゃんに→
おせっかいは
もう　やめてくださいって→
伝えてください。
残念ながら　それは無理だ。
どうして？
幹ちゃんは→
武市　幹城先生は→
死んだ。
死んだ？
うん。
嘘。
嘘じゃない。
心臓の近くの血管に→
大きな風船があってな。
本当は　安静にしてなきゃ
いけなかったんだ。
でも　幹ちゃんは
最期まで教師として生きた。
お前という児童を救うために
命を懸けた。
俺は
武市先生の教え子だったことを→
心から誇りに思う。
≪（戸の開く音）
（アキラ）翔子　何やってんだ？
お前は　どうする？
（アキラ）校長先生も
しつこいですね。
今　変わるんだ。
俺が見守ってるから。
幹ちゃんの分まで見守ってるから。
≪（アキラの　ため息）
《君は　その手をつかむ勇気を
持たなくちゃ》
≪（門の開く音）
（アキラ）翔子　帰るぞ。
おい　翔子。
翔子　何やってんだ。
お兄ちゃんのことは
大好きだけど→
お兄ちゃんは病気だと思う。
ちゃんと　病院に行って治して。
それまで　わたし　帰らないから。
おい　翔子。
しばらく　泊めてください
お願いします。
♪♪～
ただいま。
（翔子）お邪魔します。
（百合子）いらっしゃい。
おじいちゃんに　会ってあげて。
きっと　喜ぶから。
♪♪～
（百合子）ほら→
穏やかな顔　してるでしょ？
翔子→
しっかり見るんだ。
♪♪～
（本木）桐原先生→
桐原先生は→
どうして　そんなに　新宮小学校に
こだわるんですか？→
桐原先生なら　いろんな小学校からお誘いが来るでしょう？
何ででしょうね。
（本木）武市元校長も→
ここで亡くなるなんて。
最期だから→
ここに　いらっしゃったんじゃ
ないでしょうか。
きっと
最期まで　この小学校のことを→
考えてらっしゃったんでしょう。
僕には→
理解できません。
こんな僕でも→
変われるんでしょうか？
あっ　すいません→
何か　変なこと言っちゃった。
変わろうと思った時点で→
もう　すでに
変わってるものじゃないですか？
≪（ガラスの割れる音）
駄目　駄目！
こんな空気　絶対　駄目！
幹ちゃんは
しんきくさいの嫌いなんだから！
あっ　百合子さん　あのっ
頼んでた　あれ　どうしました？
あっ　あれ。　はい。
（百合子）はい。
これ　これ。
今夜は　これを　みんなで
笑いながら飲みましょう！
でっかい満天寿。
幹ちゃんの天寿を送るなら→
これぐらい　でっかい
満天寿じゃないと。
そうね→
ぱ～っと飲もう。
うん。
よし　わたしも　とことん飲む。
よ～し。
≪（ガラスの割れる音）
そこで何してる！？
（アキラの叫び声）
（アキラ）校長を呼べ！
（本木）校長先生の知り合いか？
何の用だ？
うるさい！　翔子を返せ！
まさか　君は原さんの…。
（本木）いいから→
とにかく　バットを置きなさい！
（アキラの叫び声）
（うめき声）
（本木）桐原先生！
（本木）桐原先生。
うん。　さあ　飲みますか。
[TEL]
はい？
本木先生。
えっ？
桐原先生がバットで殴られたって。
えっ。　いや　ちょっと　ちょっと
ちょっと　貸してください。
あっ　もしもし？　バットで
殴られたって　どういうこと？
学校にバットを持った少年が…。→
はい　５年生の教室を
めちゃくちゃにしました。
バットを持った少年？
（本木）ええ。　「校長を呼べ。
翔子を返せ」と叫んで…。
まさか　翔子の兄貴が。
（アキラの叫び声）
校長　ぶっ殺す。　翔子　ぶっ殺す！
（翔子）お兄ちゃんが…→
そんな…。
俺は学校に行く。
翔子も一緒に行こう。
何　言ってるんですか？
今　学校では→
その原さんのお兄さんが　バットを持って　暴れてるんですよ？
そうよ！　そんな危険な場所に
この子を連れていくなんて。
今　決着をつけなかったら→
あまりに
翔子が　つら過ぎるじゃないか。
いいか　翔子→
学校に行ったら　兄貴を説得する。
それでも駄目だったら…。
校長先生には→
兄貴から
お前を引き離す権限がない。
だから　兄貴が暴力を続けるなら→
俺は警察に通報する。
いいな？
ちょっと待ってください！
そんな警察ざたなんかにしたら…。
ここで
その場しのぎの対応をしても→
翔子の問題は何も変わらない。
兄貴を更生させるために→
しかたのないことだ。
なあ　翔子→
今日の日を→
翔子と兄貴の始まりの日に
するんだ。
校長先生。
一緒に学校に行こう。
翔子→
俺を信じてくれ。
（アキラの叫び声）
（脇谷）大丈夫ですか？
（本木）警察に連絡しましょう。→
こうなってしまった以上
われわれには→
どうすることもできません。
（脇谷）いや　警察ざたになったら→
新宮小学校は
十中八九　廃校です。→
成瀬校長は解任確定。
相手は　まだ子供です。
しかも　原さんのお兄さんですよ。
僕たち教師が
誠意を持って話せば…。
でも　そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！
不審者の侵入を許したら→
学校というものは　児童の安全が
確保できていないという責任を→
問われるものなんです！
いずれにせよ
彼は　今　激しく興奮してます。
第三者の声を冷静に聞ける
状態ではないでしょう。
じゃあ　どうすれば…。
脇谷先生。
あっ　校長先生。
えっ　どうして　原さんまで？
翔子　行こう。
（翔子）うん。
児童を巻き込むなんて→
どういうことですか？
お兄ちゃん→
こんなことは　やめて！
（アキラ）翔子→
こいつと
どこ　行ってたんだよ？→
こうなったのは
全部　お前のせいだからな！
何を言ってんだ。
どんなことがあろうと→
自分より弱い人間に暴力を振るう
言い訳にはならないぞ。
うるさい！
こうなったのは
全部　お前ら大人のせいだからな！
全部　人のせいにして→
バット　振り回して　甘ったれんのも
いいかげんにしろ！
（アキラの叫び声）
いいか？
まず　バット　そこに置け！
そして→
専門家から治療を受けると→
ここで約束しろ。
言うことを聞かないなら→
俺は警察に通報する！
（脇谷）本気ですか？　校長。
今　そんなことをしたら
確実に廃校です。
教育委員会は
新宮小学校をつぶす口実を→
一生懸命　探してるんです！
それは覚悟の上です！
１人の児童のために
学校をつぶすっていうんですか？
目の前の児童から目を背けて→
学校の存続の議論は　できません！
何　ごちゃごちゃ言ってんだよ！？→
教師が
子供を警察に売るのかよ！？→
子供を守るのが
先生じゃねえのかよ！？
お前は子供なんかじゃない。
ただの犯罪者だ。
バット　振り回して→
物を壊す犯罪者だ！
人はな→
悪いことをしたら
警察に捕まるんだ！
そのことを　お前に教えるために→
俺は警察を呼ぶ！
学校　つぶれても　いいのかよ？→
校長のあんたに
そんなこと　できんのかよ？
俺のことより→
俺は→
お前と翔子のことが大切だ。
２人のためなら何でもする。
俺は　そういう校長だ。
脇谷先生→
警察に連絡してください。
わたしには→
できません。
成瀬校長。
わたしが　かけます。
わたしは　校長の判断に従います。
（アキラ）やめろ！
[TEL]
（美香子）あっ
はい　新宮小学校です。　はい。
[TEL]
（本木）校長の責任が
問われそうですね。
もう　４日もたつのに
電話も鳴りやみませんしね。
（綾）今日から学校再開といっても
来ない児童も多いでしょうし…。
（柏葉）教職員総出で　授業再開に
向けての準備　しておりますから。
（美香子）はい　安心して
普段どおり登校させてください。
（綾）廃校確定　間違いなしか。
（美香子）こんな状態じゃ　ますます教育委員会の思うつぼですね。
♪♪～
（武市）《成瀬君→
頼みましたよ》
先生→
すいませんでした。
成瀬校長。
桐原先生→
ケガの方は大丈夫ですか？
ああ　大丈夫です。
それは　よかった。
全て覚悟の上でやったことです。
後悔はしてません。
ただ→
俺の代で　この新宮小学校が
終わってしまうなんて…。
以前　ある人に
こんなこと　言われました。
「限界なら超えればいい」
「現実なら変えればいい」
「それだけのことじゃないか」って。
あなたは
わたしに　そう言っておきながら→
廃校だと言われれば
ああ　そうですかと→
簡単に
その現実を受け入れるんですか！？
そんな現実は　くそくらえだ！
少なくとも→
この学校がなくなる瞬間まで→
あなたは　ここの校長です。
児童のためにも→
亡くなられた武市元校長の
ためにも…。
最後まで　あなたらしく→
カッコ悪いぐらい　あがけば
いいじゃないですか。
うん。
大橋先生。
どうだ？　少しは落ち着いたか？
（翔子）先生のおかげで
お母さんも戻ってきてくれたし→
お父さんも
今回のことで変わろうとしてる。
今日も　２人で
お兄ちゃんの面会に行ってるんだ。
そっか　よかったな。
校長先生も
顔　出してくれてるみたい。
なあ　原さん→
一緒に　学校　行かないか？
今日から　学校　再開するんだ。
大丈夫　何とかなるさ。
行かない。
今　行かないと
後悔するんじゃないかな？
わたしのせいで
学校　なくなっちゃうんだよ？
校長先生にも　みんなにも→
合わせる顔　ないでしょ！
原さん→
あしたも来るから。
毎日　迎えに来るから。
（百合子）それで
成瀬さんに何があったの？
それがさ　しばらく　姿　見ないなと思ったら→
いきなり　職員室に
だ～って駆け込んできてさ→
「俺は『あきらめの悪い鬼』だ！」
「みんな　嘆願書大作戦だ！」とか
言って→
いつもの成瀬節　復活って感じ。
（百合子）フフフッ　よかった。
元気で明るい成瀬さんが
一番だもん。
葬儀のときは　底無し沼に落ちた
猿みたいに　暗くて→
ホント　心配だったもん。→
これは　絶対　うまいぞ！
よし。
はい　夕食　できました。
あっ　あ～　ありがとうござ…。
まあ　おいしそう！
パスタだ！
[TEL]（バイブレーターの音）
はい　もしもし。
はい　そうです。
あっ　ありがとうございます！
今から伺います！
よっしゃ　嘆願書１号！
やった！
あっ　先　食べててください。
俺は　これから
３年生の　井上　樹の所に→
嘆願書を取りに行ってきます！
あっ　わたしも手伝います！
ああ　ウフフッ　いってらっしゃい。
いってきます。
（百合子）はい
これは　おじいちゃんの分。
今夜は　わたしと　おじいちゃんの
２人で　晩ご飯みたいよ。
お酒　どうしよっか？
パスタだからワインかな？
≪（幸恵）成瀬校長。
幸恵先生。
（幸恵）ちょうど　よかった
近くまで来たもので。→
これ　２年生の　岡島さんと
佐々木さんの嘆願書です。
ありがとう！
わざわざ
届けに来てくれたんですか？
（幸恵）わたしだって
新宮小学校の教師なんですよ。
成瀬校長→
どんなことがあっても
あきらめちゃいけないよ。
こんなことで廃校じゃ
つまらないからね。
はい　絶対　あきらめません！
（高志）どうなんだろう？
俺たちの学校。
（理矩）分かんない。
（毅）本当に
学校　なくなっちゃうのかな？
（来留美）やっぱ
廃校になっちゃうのかな？
（明日香）うん。　うちのダディーも
新聞　読んで　そんな話　してた。
（岳）あっ
お前んち　もう書いた？→
えっと　あれ　何だっけ？→
あっ　弾丸書？
あっ　ガンガン書だ！
（龍飛）湾岸署だよ！
（レイラ）嘆願書でしょ。
（岳）あっ　そうそう　それ。
（良平）あっ　でもさ　うちの親→
ああいうの書いても無駄だって
言ってたよ。
（一同）えっ？
（児童）マジで？
「三顧の礼」
これは　真心から礼儀を尽くして→
優れた人材を招くこと。
また　目上の人が→
ある人物を信任して
手厚く迎えることを→
意味しています。　これは…。
中国の三国時代の英雄
劉備　玄徳が→
当時　無名であった　諸葛亮　孔明の草あんを→
自ら　三度にわたって訪問し
自国に迎え入れた故事が→
由来となっています。
♪♪～
皆さんの協力のおかげで→
ものすごい勢いで
嘆願書が集まってます！
もう　すでに
半分近く　集まってますよ！
（脇谷）保護者の皆さんの熱い激励
感動しますよ！
卒業生の皆さんにも
声　掛けますね。
あっ　助かります。
何か　教師生活何十年で→
久々に闘志が湧き立ちますね。
（美香子）また～。
（綾）そういえば　桐原先生は？
（幸恵）桐原先生は→
桐原先生のやり方で
頑張ってるみたいですよ。
本日は　お忙しい中→
地域の皆さまに　お集まりいただきありがとうございます。
小学校というものは
子供たちにとって→
掛け替えのない場所である
ばかりではありません。
元気な子供たちがいることで
町が活性化し…。
いや～　どんどん広がってますね
新宮小学校の廃校反対運動。
（柏葉）頑張りましょう！
（美香子）お～！
ウフフッ　お～！
そういえば　大橋先生
翔子の様子　どうですか？
ああ
まだ　責任　感じてるみたいで。
毎朝　迎えに行っては
いるんですけど…。
あした　俺も行こうかな。
いや　成瀬校長は　今
学校存続に全力投球してください。
僕にも　担任らしいこと
させてくださいよ。
分かりました　翔子のことは
よろしくお願いします。
はい。
（本木）校長先生。
はい？
これ。
昨日　保育園や老人ホームを回って書いてもらいました。
本木先生が？
ありがとう！
いえ　僕は別に…。
[TEL]
はい　新宮小。
あっ　分かりました。
校長。
はい？
教育委員会からです
明日　午後３時に来るようにと。
はい。
♪♪～
≪（チャイム）
お疲れさまです。
これ　見てください。
嘆願書　こんなに集まったんです。
どうしました？
この半年間で　武市先生も→
ずいぶん
たくましくなりましたね。
いえ。　桐原先生に→
そんなこと　言って
いただけるなんて　嘘みたいです。
正式採用を受けてみたら
いかがですか？
ホントは　新宮小学校を
希望したいんですけど。
そうできるように頑張りましょう。
はい。
（翔子）みんな　どうしたの？
（和澄）翔子ちゃん　わたしたち…。
わたしのせいで　新宮小学校が
なくなっちゃうんでしょ？→
みんな　ホントに　ごめんなさい！
（和澄）わたしたち　みんなで
翔子ちゃんを迎えに来たんだ。
えっ？
（成吾）俺たち→
「ケンカしても仲直りする鬼」
なんだぜ。
（かすみ）これから　一緒に
行ってほしい所があるんだけど。
（鈴の音）
あしたの放課後→
教育委員会から呼ばれました。
俺に力を貸してください。
《武市先生》
（武市）《成瀬君　ごぶさた》
《いや　ホントに武市先生だ！》
（武市）《元気そうだね　よかった》
《あっ　いやいや
ごぶさたしてます》
《いや～
武市先生も　お元気そうで》
《いや
全然　お変わりないですね》
《変わらないわけ
ないじゃないか》
《君から　そういう世辞を聞くとは時の流れを感じますねえ》
《あっ　いやいや
どうぞ　おかけください》
《で　先生　今日は
どうして　こんなとこまで？》
（武市）《君の会社
倒産するんだって？》
《ええ　そうなんです》
《来月から就職活動です》
《えっ？　で　まさか
それを心配していただいて？》
《いや　それもあるんだけど→
そろそろ　３１年前の貸し
返してもらえないかなと思って》
《えっ？》
《３１年前の約束だよ→
忘れたのかい？》
《いや　覚えてます》
《成瀬　誠一郎君》
《はい！》
《新宮小学校の校長先生に
なってください》
《はっ？》
（相原）お忙しい中　呼び出して
すいませんね。
いえ。
今日は　ぜひ　これを
受け取っていただきたいんです。
（相原）座ってください。
はい。
（相原）これは？
新宮小学校廃校中止を求める
嘆願書です。
新宮小学校の児童の保護者と
卒業生　地域の人たちから→
預かってきたものです。
（相原）この嘆願書は
受け取れません。
ちょっと待ってください。
１通も読まないで…。
あんまりです。
成瀬校長の熱意と→
子供たちの思い→
親御さんの思い→
卒業生の思い→
新宮小学校を愛する思いが→
そこには　つづられてます。
新宮小学校の今後については
もう　結論は出ました。
区長の決裁も下りました。
しかし…。
（相原）詳しいことは
区長が　直接　ご説明されます。
≪（ノック）
≪失礼します。
（藤沢）ああ　あなたが成瀬君か。
はい。
がき大将の　成瀬　誠一郎君。
あっ。
（藤沢）武市先生から
よく　噂を聞かされた→
教師生活で　一番
げんこつを飛ばした児童だったと。
君が入学するまでは
このわたしが一番だったんだよ。
じゃあ　区長も新宮小学校に？
（藤沢）うん　君の１５年ぐらい先輩になるのかな。
武市先生のことは→
本当に残念だった。
はい。
（藤沢）あっ　お座りください。
あっ。　あっ　はい。
（藤沢）副校長も
そんなに硬くならずに。　どうぞ。
（脇谷）失礼します。
（藤沢）新宮小学校の廃校の件は→
区としては
すでに決定事項だった。
ところが　武市先生がね→
お亡くなりになる２日前に
ふらりと　ここに来られてね。
（武市）《新宮小学校は
これから変わるよ》
《いや　これからというより
もう　変わり始めてる》→
《教育というのはね→
２年とか３年先を見据えて
やるもんなんだよ》→
《民間人校長制度を
取り入れながら→
それを　半年で
その学校を廃校にするのは→
藤沢君→
君　政治家としてカッコ悪いよ？》
（藤沢）まあ　それでも
少子化は避けられない。→
来年度の区の予算も
大幅に減額が決まった。
武市先生には申し訳ないが→
新宮小学校は　つぶすしかないと
思っていた。
そしたら　今度は　何と→
子供たちだ。
うちの児童たちが何か？
（児童）《新宮小学校を
つぶさないでください！》
（児童）《お願いします！》
（児童）《新宮小学校を
なくさないでください！》
（児童）《お願いします！》
（相原）《おい
何だ　何だ　何だ　何だ　君たちは》
《もしかして
教育委員会の方ですか？》
《僕たちの学校を
つぶさないでください》
（児童たち）《お願いします！
僕たちの学校を　つぶさないで…》
（相原）《やめなさい！
もう　やめなさい！》
《何の騒ぎだね？》
（相原）《あっ　区長》
《新宮小学校を
なくさないでください》
（児童たち）《お願いします！
僕たちの学校を→
なくさないでください！》
《わたしたち
この学校が大好きなんです》
《友達と　ばらばらにしないで》
《先生と離れたくないです！》
《君たちは
学校が　そんなに好きなのか？》
（児童たち）《はい！》
初めて見たよ→
自分たちの学校を守るために
直談判しようとする小学生なんて。
あいつら…。
（藤沢）一生懸命な
いい子供たちだった。
武市先生が　おっしゃることが
本当なんだと実感したよ。
それで
大変　異例ではあるんだけれども→
あの子供たちのために
一度　新宮小学校を廃校する件を→
白紙に戻すことにした。
（成瀬・脇谷）ありがとう
ございます！
（脇谷）よかった。
やりましたね。
（藤沢）いやいや
話は　まだ終わってないよ。→
とは言いつつ　あれだけの事件を
起こしながらも→
廃校もなし
校長も　おとがめなしでは→
けじめというものが　つかない。
（藤沢）成瀬校長。
はい。
（藤沢）君には→
不祥事の責任を取って…。
校長を辞めていただきたい。
えっ？
（藤沢）ついては→
後任には　脇谷さん→
あなたに　お願いしたい。
まあ　よかったです
新宮小学校がなくならなくて。
（脇谷）ホントによかったんですか？わたしは納得できません。
脇谷先生→
俺が解任されることは→
しばらく
誰にも言わないでくださいね。
えっ？
せっかく　廃校を免れたのに→
今度は　俺のことで
心配させたくないんです。
校長…。
後任が脇谷先生でよかった。
≪（児童たち）校長先生！
おう　何だ　お前ら→
今日も来てたのか。
聞いたぞ→
直談判してくれたんだってな。
ありがとな。
校長先生　ごめんなさい。
（児童たち）ごめんなさい。
（かすみ）わたしたち
先生に言われたことを考えて→
決めたんです。→
自分たちの大切な学校や仲間は
自分たちで守ろうって。
お前ら…。
今日　ここに来てるってことは→
何か決まったんですか？
ああ。
みんなのおかげで
いい結果が出た。
（頼）本当ですか？
廃校　なくなったんですか？
ホントだ。
まあ　正確に言うと→
先送りになったってことだ。
だから　これから　どうなるかは→
お前らしだいということだ。
（勇気）やった～！
やった　やった！→
これで
新学期も一緒にＳケンできるね！
（毅）うん！
（奈那子）あれ？　脇谷先生
何だか　うれしくなさそう。
いやいや！
いや　うれしいよ　うん。
よ～し　学校は残ることになった。
卒業式や終業式も　もうすぐだ。
それまで　壊れちゃった校舎を
みんなで直すぞ。
手伝ってくれるよな？
（児童たち）はい！
よろしくな。
よ～し　帰るか。
（児童たち）はい！
よ～し　行くぞ～。
おはよう。
（児童たち）おはようございます。
（かの子・成瀬）おはよう。
（児童）おはようございます。
（児童たち）おはようございます。
おはよう。
では　円周が出てます。
次に　円の直径を求めるには
どういう式になるか→
分かる人？
（児童たち）はい！
お～。
じゃあ　高山さん。
（龍飛）えっと→
分かりません。
（児童たちの笑い声）
何だよ
分からないのに手を挙げたのか。
まあ　積極的なのはいいことだな。
じゃあ　大朏さん　助けてあげて。
はい。→
えっと…。
円周を３．１４で割ればいいと
思います！
はい　よく　できました～！
っていうか　原さんに
教えてもらったでしょ？　今。
（児童たちの笑い声）
まあ　でも　そうですよね。
うん。
（美香子）で　卒業生の呼び出しを→
桐原先生と大橋先生に
お願いします。
（柏葉）あっ　脇谷副校長。
（脇谷）はい？
卒業証書の名簿
早めに　お願いしますね。
（脇谷）あ～　了解しました。
（美香子）それと　式次第の発注→
あしたになっちゃいますけど…。
（脇谷）お任せします　はい。
おっ
高山さん　９６点も取ってますよ。
えっ　すごい　あの高山さんが？
はい。
（綾）あっ　ホントだ　９６。
あいつ　頑張ったなあ。
あっ　校長　これ
色　ちょっと間違ってます　これ。
ああ　ごめん　ごめん。
ここ　白なんですよ。
はい　紅白で。
（百合子）卒業式
ご苦労さまでした。
あっ　ええ。
（百合子）あしたは終業式ね。→
何か早いわ。
（百合子）あれっ？
成瀬さん　何か元気ないわね？
いや　そんなことないですよ。
ちょっと　いいですか？
（百合子）元気　出して。→
はい　これ　成瀬さんにプレゼント。えっ？
（百合子）今日ね
酒屋の若だんなから渡されたの。→
実は　去年　成瀬さんが
校長を引き受けてくれた日に→
おじいちゃん
予約してたんですって→
３１年物の幻のスコッチ。
えっ？
３１年物。
きっと→
特別な日に　成瀬さんと
飲みたかったんだと思う。
いや～→
幹ちゃんらしいや。
ねえ　成瀬さん。
わたしにくらいは→
正直に言っても
いいんじゃないかな？
かの子の目は　ごまかせても→
わたしの目は　ごまかせません。
もしかして→
あの事件の責任で？
成瀬さんが悪いわけじゃないのに。
いや→
学校で起こったことは全て
校長である俺の責任ですから。
寂しくなるわね。
でも　今　幹ちゃんからもらった
プレゼントで→
あしたの終業式への勇気が
出てきました。
[ﾏｲｸ]（脇谷）ただ今より
終業式を始めます。
（脇谷）まずは　昨日の卒業式
大変　お疲れさまでした。
（脇谷）春休みが終われば→
１年生は２年生に
２年生は３年生に…。
（脇谷）それでは　最後に
校長先生からのお言葉です。
本年度も今日で終わりです。
本当に　いろんなことがあった。
校長先生も→
みんなから
いろんなこと　教えてもらったし→
助けてもらった。
ホントに　みんな→
ありがとう。
それから　１つ　謝らせてくれ。
校長先生は　今日で→
新宮小学校と　お別れしなくては
ならない。
嘘？
みんなの父親になるって
約束したのに→
みんなを置いて→
この新宮小学校から去ることを
許してくれ。
新宮小学校の　みんな→
本当に→
本当に　すまない。
俺は　校長先生になる前→
建設会社でトンネルを掘っていた。
俺が就職したころは
日本は　とても景気が良くて→
大きな会社に入れれば
一生　安泰だっていわれていた。
でも　会社は
あっさり　つぶれてしまった。
俺には愛する家族がいた。
優しい　かみさんと→
やんちゃだけど
カワイイ息子だった。
俺は　家族３人
仲良く生きていけると思っていた。
でも　突然→
２人は事故で死んだ。
俺は独りぼっちになってしまった。
俺には恩師と呼べる人がいた。
小学校のがき大将だった俺を→
愛情あふれる　げんこつで→
熱く熱く育ててくれた→
新宮小学校元校長
武市　幹城先生だ。
俺は恩返しがしたかった。
俺の新米校長ぶりを→
ずっと
先生に見守っていてもらおうと→
思っていた。
でも　その先生も→
天国に逝ってしまった。
そして　俺自身→
今日で　校長先生を
辞めなければいけなくなった。
ずっと　この学校を守っていくと
心に決めていたのに…。
人生は非情だ。
生きていくことは→
とても　とても　つらいことだ。
[ﾏｲｸ]周囲と　うまくいかなくて
孤立することも　あるだろう。→
恋に悩むことも　あるだろう。→
友情だと思っていたのに→
その友情に裏切られることも
あるだろう。
でもな→
そんな厳しい人生でも→
１つだけ　自分自身で
つかみ取れるものがある。
それは→
情熱だ。
何かを心から求めたという実感だ。
会社は　つぶれてしまったけど→
俺がトンネル工事にかけた情熱は
消えない。
妻も子供も死んでしまったけど→
俺が２人を全力で愛したという
情熱は消えない。
武市先生は死んでしまったけど→
俺は　先生を尊敬し→
先生の言葉に→
まなざしに→
その拳の熱さに→
心　震わせた。
その先生の情熱を→
俺は忘れない。
[ﾏｲｸ]そして　みんな→
俺は　この半年→
みんなを心から愛した。
この新宮小学校を心から愛した。
この情熱は俺の誇りだ。
この事実は→
決して永遠に消えることはない。
だから　俺は→
あしたから
俺の人生が　どうなろうと→
これから　どんな思いも寄らない
苦労が　待ち構えていようと→
絶対にくじけない自信がある。
[ﾏｲｸ]新宮小学校の　みんな→
お前たちも　すぐに大人になる。
[ﾏｲｸ]いろんなことが必ずある。→
そのとき→
どうか
今日の俺の言葉を思い出してくれ。
情熱を　ここに持って　生きろ。
愛される人間より→
愛する人間になれ。
自分の家族を→
友人を→
恋人を→
夢を→
そして　自分自身を　とことん愛せ。
人生で大切なことは…。
たぶん　それだけだ。
みんなの素晴らしい未来を→
将来を→
校長先生は心から祈ってる。
そして　もし→
みんなが許してくれるなら→
この学校からいなくなった後も→
みんなの父親でいたいと思ってる。
♪♪～
俺は→
みんなと一緒にいれた半年間を→
心から誇りに思う。
この半年間は→
一生の宝物だ。
みんな→
本当に　ありがとう。
♪♪～
校長。
あっ　いや→
わたしは
もう　校長じゃありません。
わたしは　副校長として→
何人もの校長の下で
働きましたが→
こんなに胃を痛めさせられた
校長は→
初めてです。
でも　わたしは→
そんな　あなたのそばで→
もう少し
副校長をやっていたかったです。
脇谷先生→
色々と　ありがとうございました。
新宮小学校を→
よろしくお願いしますよ。
はい！
そういえば　校長が来たときの
最初の　あいさつ→
ざわざわしたり　疲れたって
座ったりした子がいたんですよね。
今日は誰も座りませんでしたね。
児童たち
Ｓケンとか外遊びが増えて→
かなり体力がついたんですよ。
それも成瀬校長の実績ですね。
ええ。
もっと　校長と一緒に
いろんなことしてみたかったです。
（柏葉）何だか寂しいですね。
（綾）ホントに。
（本木）暑苦しいのは
はやらないですけど→
僕も　もう少し影響されても
よかったかな。
ホント悔しいですよ。
何なんですか？
人のこと
散々　巻き込んでおいて→
そのわたしにまで
今日まで黙ってるなんて。
せっかく
来年は一人前の教師になって→
認めさせようと思ってたのに。
≪その言葉　ホントだな？
はい。　一人前の教師になって→
薄情な成瀬校長が
びっくりするくらいの→
「目標達成の鬼」になるんですから。
楽しみにしてるよ→
武市先生なら大丈夫だ。
成瀬校長がいなくなるなら→
ますます
われわれの責任は重大です。
結局　数年で廃校になりました
なんてことになったら→
成瀬校長に顔向けできません。
頑張りましょう！
俺たち全員で　力を合わせて！
（教師たち）はい！
（柏葉）頑張ろう！
（幸恵）この後
どうされるんですか？
いや　まだ　決めてません。
校長らしいです。
じゃあ　皆さん→
ありがとうございました！
半年間　お疲れさまでした。
（教師たち）お疲れさまでした。
皆さんも　お元気で！
じゃあ。
≪成瀬校長。
はい。
いつも
あなたが児童を見送ってるので→
今日は　わたしが。
ありがとう。
わたしは　あなたと
色々と違う意見を持っています。
でも　それでいいんですよね。
教師の数だけ
教育の在り方がある。
大切なのは→
自分を信じ児童を信じる心。
わたしは
あなたから　それを学びました。
あなたが残してくれたものを→
無駄にはしません。
わたしは　わたしの
教師としての道を歩みます。
俺は　そういう桐原先生を
尊敬してます。
≪（児童たち）校長先生！
どうした？　お前たち。
ありがとな！
校長先生じゃなくても
俺は２４時間営業だからな。
こう見えても　俺は　昔
「人生相談の鬼」といわれた男だ→
ハハハッ。
困ったことがあったら
いつでも来いよ。
（児童たち）はい！
じゃあな！
♪♪～
幹ちゃん→
ここで飲みましょう。
《俺が校長先生ですか？》
（武市）《うん　そう》
《あっ…》
《あっ　そうそう→
最近　近所に　でっかいタワーが
建つことになってね》
《しかも　高さが６３４ｍ》
《もう　気が遠くなるような
常識破りの　でかさなんだよ》
《ああ　スカイツリー》
《わたしはね　成瀬君に→
そういう
常識破りの　でっかい人間に→
なってほしいんだ》
まだまだ　道の途中ですよね。
♪♪～
スカイツリーは　でっかいな～！
よ～し→
みんな　頑張れよ～！！
＜『スクール！！』のＤＶＤボックスが７月６日に発売されます＞
＜発売を記念して　抽選で
１０名の方にプレゼントします＞
＜奮って　ご応募ください＞