（成瀬）これが俺の最後の発破だ。
正太郎　見とけよ。
（爆発音）
（桐原）民間人校長。
（美香子）素人に
何ができるっていうのよ。
（成瀬）いじめの方が
問題じゃないんですか？→
ここは工場じゃなくて学校だろ。→
生徒を隔離して済ますのか？→
田中は　これから九九を覚える。→
あいつが　しっかり覚えたら
もう　いじめたりすんなよな。
（勇気）９×９＝８１！　やった～！
（桐原）こういうパフォーマンスは
かえって逆効果です。
（翔子）空気のバカがさ　校長と
仲良くなっちゃったじゃん？→
だからさ　今日から　空気は
あんたってことでいいかな？
（桐原）あなたは何も分かってない。
（校長）成瀬新校長　どうですか？→
企業と学校とでは
だいぶ　勝手が違うでしょ？
（成瀬）はい→
自分が子供のころとは
色々　違っていて　戸惑いますね。→
いや　例えば　うちの生徒たちは→
休み時間も放課後も
ほとんど校庭で遊ばないんですよ。
（校長）ほう→
それは　うらやましい。
（成瀬）はっ？
（校長）校庭で遊ばなければ
ケガのリスクも少ない。→
つまり　保護者に訴えられる
リスクも　少ない。
いや　でも
子供は外で遊ぶものでしょう？
外で遊ばせる　いい方法はないか
考えてるんですが…。
（校長）前例がないことは
やめときなさい。→
決裁権が
校長に一元化されているから→
問題が起こったら　何でも
校長１人の責任にされますよ。
決裁権というのは？
要するに　全て→
校長の判断で決めることが
できるんです。
（校長）ですから　保護者が
裁判など起こさないよう→
なるべく　前例に　のっとる。→
今の時代　それが校長の仕事です。
♪♪～
何か　活気がねえ放課後だなあ。
おい　お前たち　どうして　放課後
校庭で遊んでいかないんだ？
（良平）えっ？
だって　塾があるから。
塾まで　少しは時間あるだろ。
（良平）そういうときは
ゲームして時間つぶすんで。
外では遊ばないのか？
（高志）外での遊び方なんて→
教えてもらってないし。　なっ？
（良平）なっ。
自分で見つけんだよ。
（高志）いや　めんどくさいし。
子供は遊びの天才だろ。
（かの子）校長先生
もうすぐ　職員会議　始まりますよ。
は～い　今　行きま～す。
じゃあな　気を付けてな。
（美香子）成瀬校長　事務から→
出張費の精算は早めにとの
伝言です。
えっ　出張って
どこにも行ってませんけど？
（美香子）校長会で　駒形小学校に
行ってたじゃないですか。
いや　隣町ですよ。
それでも出張って言うんですか？
（美香子）昔からの決まりですので。
（脇谷）校長が
学校から離れる場合は→
出張か職免扱いになるんですよ。
えっ　職免っていうのは何ですか？
（脇谷）校長という職務を
免除されて→
その～　違う仕事をすることです。
例えば→
教育委員会の講演会とかは
職免扱いですね。
両方とも　出張で
いいんじゃないでしょうかね？
昔からの決まりですので。
（脇谷）それでは
本日の職員会議は終わります。
あっ　はい。
（脇谷）え～っと
校長会の報告は　お済みですよね？
いや　ちょっと
皆さんに提案というか…。
（脇谷）何です？
皆さん→
校庭で遊ぶ子が全然いない。
それって　おかしくないですか？
子供は外で遊ぶもんでしょ。
（本木）おかしくないですよ。
今どきの子供は
外で遊ぶの嫌いですから。
それは遊び方を知らないだけです。
で　ついてはですね
総合学習の時間に→
何か　児童たちに　外での遊びを
教えられるような…→
そう　外遊びで大会をやりましょうという提案です。
外遊びって
ケガが怖くないですか？
（大橋）うん　校長先生の理念は
素晴らしいと思いますけど…。
（柏葉）ケガをすれば
保護者からクレームも来ますし。
（綾）めんどくさそうですよね
何かと。
（脇谷）外遊び大会は
前例がありませんし。
ねえ　桐原先生？
（桐原）前例の有無はともかく→
総合学習の授業に　遊びの時間を
組み込む余裕はありません。
（一同）ですよね。
では　成瀬校長のご提案は→
職員会議では否決という方向で。
大変　申し訳ないんですか。
ああ　ちょっと待ってください
皆さん。
あの　校長会で聞いたんですけど→
学校運営についての決裁権は→
職員会議ではなく→
校長にあるとか何とか。
ああ　ハハハッ。
ハハハハハ…。
（脇谷）いやいやいや
しかし　現実には→
桐原先生が　おっしゃったように
時間がないんですよ。
あっ　なら　日曜日。
それなら　いいですよね？
授業とは　まったく関係ないし。
（大橋）日曜日だと
教育委員会の申請とか→
色々　大変ですよ？
それは　頑張って　やりますから。
やるのはいいんですけど
その～…→
わたしたちも
勤務時間外ですので…。
もちろん　皆さまには
一切　ご迷惑は　お掛けしません。
俺と武市先生で
何とか　やりますから。
（かの子）えっ　わたしが？
（本木）武市先生って→
すっかり　校長先生の
ぱしりですね。　お疲れさまです。
いや　そういうんじゃなくてさ。
ぱしりとか　そういうんじゃない。
（美香子）失礼します。
（柏葉）お疲れさまです。
決裁権と　おっしゃるからには→
責任は全て校長にある
ということになります。
いいんですね？
はい　もちろんです。
校長の俺が　全責任を負います。
♪♪～
（毅）ただいま。
（一同）おかえり。
（健一）毅　算数の先生は→
隣町の塾の方が
評判がいいらしいんだ。→
算数だけ　そっちで受けるってのもいいかもしれないぞ。→
どうだ？
（毅）うん。
（弘子）毅ちゃん→
ねえ
ＤＨＡ入り玄米すっぽんスープ→
ネットで買ったの。
頭　良くなるらしいわよ。
（健太郎）毅が優秀で
おじいちゃんは　うれしい。→
で　弁護士と医者と外交官なら
どれになりたいんだ？　んっ？
（雅子）はい　プレゼント。→
電子辞書　この間
欲しいって言ってたでしょ。
（健太郎）おお　それなら
おじいちゃんが今度はパソコンを！
（健一）お～　パソコンか。
よかったな　毅。
（弘子）悪いですよ。
パソコンは　わたしたちで。　ねえ？
（毅）僕　宿題あるから。
（幸造）何すんだよ　この野郎！
（恵子）こんな物　こんな物→
全然　売れないくせに！
（幸造）バカか　お前は！→
今どき　仕事があるだけでも
ありがたいと思え！
（恵子）売れない分
全部　買い取りじゃない！→
誰のせいで　夜　働いてると
思ってんのよ！
（幸造）誰が働いてくれって
頼んだよ？　ふざけんな！
（恵子）もう
こんな生活　ホントに嫌！
（幸造）おう　嫌なら離婚だ
はるかは俺が引き取る。
（恵子）はっ？　あなた
その売れ残りの英語教材と→
暮らしなさいよ！
（幸造）あっ！？
（恵子）あなたみたいな父親に
はるか　育てられると思ってんの！？
（幸造）お前よりは　ましだろうが！
（はるか）終わったら呼んでね。
はい　武市先生　無理しないで。
はい　はい　足腰が基本。　１・２…。
教育と足腰　関係ないじゃん。
しかも　何で　けんけんなの？
あれっ？　君　確か　５年生の
中嶋はるかじゃなかった？
おい　どうした？　こんな時間に。
何で
わたしの名前　知ってるんですか？
俺は　こう見えても　昔
「名前覚えの鬼」といわれた男だ。
全校生徒の顔と名前と住所は
すでに頭に入っているのだよ。
出た　何とかの鬼。
で　いったい　どうしたんだ？
ちょっと気分転換です。
ああ　そうか。
あっ　そうだ。
そういえば　校長先生　あしたな
重大発表があるからな→
楽しみにしててくれよ。
そして　ぜひ　参加してほしい！
あっ　寒いから
ほらっ　家　入ってな　あしたな。
武市先生
うちまで　けんけん　いきますよ。
え～。
１・２　１・２。
♪♪「しあわせは　歩いて」
♪♪～
（かすみ）田中さん　おはよう。
（一同）おはよう。
（勇気）おはよう。
（児童）外　行こう。
（児童）早く　早く。
（３人の笑い声）
（和澄）おはよう。
（レイラ）行こ。
（２人）うん。
（俊哉）あ～あ　かわいそう
無視されてる。
（頼）みんなには見えないんだよ。
（翔子）空気だもん→
わたしにも見えない。
ホントにやるんすか？
やりますよ。
もう　やると決めましたからね。
あの～　僕は　別に
絶対　反対とかじゃないんですよ。
でも　やるにしても　もっと→
平和的にやれませんか？
平和的？
ええ。　「決裁権！」とか言うと
角　立つじゃないですか。
あっ　前に
同期のやつに聞いたんですけど→
もっと安全で確実な　職員会議での提案の通し方　あるそうですよ。
それって
いったい　どんな方法なんですか？
まず　１年目に提案して否決。
でも　２年目に
微調整して　もう１回　提案。
すると
周りも　一度　落としてるんで→
ちょっと気の毒になって
「じゃあ　試験的に→
一部　実施？」みたいになって→
で　データを収集して　３年目に
もう１回　提案すれば　ばしっと…。
はいはいはい　大橋先生。
大橋先生！
はい？
そんなことしてたら　生徒が→
どんどん　卒業しちゃう
じゃないですか。　俺は　今すぐ→
この学校を　もっと楽しい小学校にしたいんです。
はい　準備してください。
（ため息）
あの　僕　一応　止めましたからね。
ほかの先生にも
そう言ってくださいね。　僕は→
放送部の顧問として
仕事をしただけですからね。
はい　お願いします！
（ため息）
分かりましたよ。
≪（チャイム）
皆さん　おはようございます
校長の成瀬です。
え～　実は
今から　皆さんに発表があります。
[ﾏｲｸ]え～
月末の日曜日　イベントやります。
（ため息）
[ﾏｲｸ]何をやるかというと→
ジャジャジャジャ～ン→
Ｓけん大会。→
Ｓけんというのは
けんけんをしながら→
相手の陣地に攻め込み
宝物をゲットするゲームです。
（幸恵）見せてもらおうか→
民間人校長の性能とやらを。
[ﾏｲｸ]楽しいし　体力つくし
友達　増えるし→
とにかく
いいことずくめのゲームです。
あ～あ　朝から　うざい放送。
（高志）Ｓけんって何？
マツケンの親戚？
（良平）知らない。
[TEL]（バイブレーターの音）
[ﾏｲｸ]Ｓけんは
校長先生が子供のころにやった→
ものすごく楽しい遊びです。
今日の放課後から→
毎日　練習やります。→
お誘い合わせの上
奮って　ご参加ください。→
以上　校長先生でした。
（児童）桐原先生
今の校長先生の放送って→
内申書に関係があるんですか？
（児童）Ｓけん　出た方が
受験に有利になりますか？
校長先生の放送と
君たちの内申書は→
まったく関係ない。
（児童）よかったね。
（児童）よかった。
よ～し　みんな　よく来てくれた。
楽しくやろうな。
今日から　俺と武市先生で
Ｓけんを練習します。
え～　Ｓけんというのは→
Ｓの字の円の内っ側が
それぞれの陣地で→
敵の陣地から　一番　遠いところに
こう　宝を置いて→
それを取り合う陣取り合戦だ。
まあ　とにかく　やってみよう。
なっ
やりながら覚えんのが一番だ。
はい　じゃあ　みんな集まって。
ガムテープでＳの字を作りますよ。
おっ　中嶋も参加してくれんのか？ありがとな。
暇だから。
そっか。
よ～し　みんな　陣地作りだ！
（高志）先生と遊ぶなんて
楽しいのかな？
なっ？
ここらへんから
微妙に　こう　Ｓを曲げてくか→
ぐ～っと。
俺　ちょっと行ってみる。
（良平）あっ　どうしたんだよ？
急にやってみたくなった。
（高志）えっ　何で？　マジ？
（毅）僕も入れてください。
お～　５年の谷本か　よく来たな。
Ｓけんは　簡単で単純で
エキサイティングな遊びだ。
先生はな　こう見えてもな
昔　「Ｓけんの鬼」といわれた男だ。
向かうところ敵なしだったんだぞ。
どんな鬼よ。
おいおいおいおい
Ｓ字の外は　けんけんだぞ。
よ～し　みんな
まずは　けんけんを鍛えよう。
よし　けんけんでグラウンド３周！（児童たち）えっ？
武市先生に　ついてけ！
えっ！
原　翔子　松下　頼
Ｓけん　やってくか？
ほら　武市先生　来たぞ！
宝　守れ　宝！
顔は攻めるなよ！
あと　髪の毛と男の急所も禁止だ！
あとは　がんがんいけ！
うわっ。
（児童たち）イェ～イ！
大丈夫？　平気？
へっ　平気に決まってんだろ。
そう。
（かすみ）宝　ゲット！
おっ→
初恋ってやつか？
（武市）いってくるよ。
（百合子）お昼ご飯は？
（武市）碁会所で食べてくる。
（百合子）いってらっしゃい。
（武市）面白くなってきましたねえ。
（幸恵）はい　もう大丈夫。
（２人）ありがとうございました。
（幸恵）次のケガ人　どうぞ。
ありがとうございます。
あと　湿布もいいですか？
筋肉痛が　ひどくて。
何だか楽しそうね。
えっ？　全然ですよ！
痛っ！　あ～。
守れ　守れ　守れ！
危ねえ　危ねえぞ。
守れ　守れ　守れ。　守れ～。
校長先生。
あっ　本木先生も参加しますか？
結構です　僕　興味ないんで。
ああ　それより
５年の中嶋さんのお父さんが→
校門に　みえてます。
中嶋　お父さん　来てるぞ。
あっ　足　着いた。
中嶋さん　アウト。→
アウト　アウト　やった。
痛たたっ。
陣地の外は全部けんけんって
もう　あり得ないでしょ。
あっ　腰　痛っ。
かなり児童の数が増えましたね。
あっ　あの　桐原先生
誤解しないでくださいね。
わたしは
職員会議の否決に賛成でして→
決して　校長のやり方に
賛同してるのではなく→
ただ
家が年功序列の雰囲気でして→
わたしは
一番　下っ端で逆らえなくて→
それで　いつの間にか…。
そろそろです。
えっ？
問題は
児童が浮ついてるときに起きます。
（はるか）何？　お母さんに内緒の
ご飯とかなら　行かないよ。
（幸造）うん
お母さんはいいんだよ→
これからは　お前は
お父さんと一緒に暮らすんだから。
（はるか）何で？
どうしてそうなるの？
（幸造）夕飯　食べに行こう。
そこで　ゆっくり話すから。　なっ？
離婚なんて　わたし　嫌だから。
大人には色々あるんだよ！
お前は　お父さんの言うことを
聞いてればいいんだ。
どうかしましたか？
申し遅れました
私　校長の成瀬といいます。
いや　家族のことですので。
失礼します。
中嶋　どうした？　大丈夫か？
（はるか）はい
何でもないですから。
先生は２４時間営業だ。
心配事があったら
いつでも来いよ。
ホントに大丈夫です。
（児童たち）じゃあな～。
（毅）あのさ　今日も疲れたね。
（はるか）うん。
（毅）あのさ
この前　転んだとこ　大丈夫？
（はるか）うん。
（毅）あのさ　その…→
さっきの人　誰？
お父さん。
何か　大丈夫？
（はるか）離婚すんの　うちの親。
（毅）えっ？
（はるか）大人ってバカみたい。
（毅）あっ　あのさ　高いとこ　好き？
（はるか）えっ？
うん　まだ　走れば間に合う。
（はるか）何？
（毅）いいから行こ。
毅　ずっと塾サボってんな。
今度の模試　ヤバくない？　あいつ。
でもさ　Ｓけん
ちょっと楽しそうじゃない？
えっ　何？　お前も　やりたいの？
いや　そうじゃなくてさ…。
あれ？
毅と中嶋じゃん。
おい　追い掛けようぜ！
（良平）おう！
（はるか）うわ→
すごい奇麗。
（毅）すごいでしょ？
実は火星ってことにしてるんだ。
（はるか）火星？
（毅）ここは地球じゃないんだ。→
夕焼けが奇麗なときは火星。→
で　夜　月が奇麗なときは
地球だけど日本じゃない。
（はるか）何で
こんな場所　知ってんの？
（毅）えっ。→
塾　サボったり
家に帰りたくないとき　時々。
（はるか）家に
帰りたくないときなんてあんの？
谷本君ちって不動産屋でしょ？
結構お金持ちじゃなかったっけ？
そんなの　全然　関係ないよ。
みんなで
勝手に僕の人生　決め付けて→
誰も僕の話なんて聞いてないんだ。
いるいる。
（高志）ラブラブ。
（良平）ラブラブ証拠写真
ゲットしちゃお。
（はるか）大人って
ホントに勝手だよね。
うちはね　２人で　別々に
わたしと話したがんの。
で　相手の悪口　言いたがんの。
だからね→
今　わたし　２人とも無視してんだ。
どっちの味方にも
なってやんないの。
そしたら
お父さんも　お母さんも→
わたしのこと…。
かわいくない娘だってさ。
（毅）カッコイイよ。
（はるか）えっ？
（毅）どっちの味方もしないのは→
それは中嶋さんが優しいからだよ。
そういう優しさってカッコイイよ。
ありがとう。
確かに→
火星みたいだね　真っ赤で。
俺　実は→
中嶋さんのこと　前から…。
[TEL]（シャッター音）
（良平）キスした。→
おい　行くぞ。
（高志）あっ
メール　メール　メール！
（良平）メール　メール　おし
よし　よし　よし　メールしよ　よし。
[TEL]（メールの着信音）
（真歩）え～！
（明日香）何　何？
（那奈）うわ　うわ。
（真歩）嘘　嫌だ。
（明日香）Ｋｉｓｓ？　へえ　欧米じゃん。
（頼）うわ～　すげえ！→
おい　ちょっと見ろよ　ほらっ！→
ほら。
（俊哉）どうした？
（頼）ほら。
（俊哉）谷本と中嶋→
超ラブラブじゃん。
やらしい。
ねえ　ほかの学年にも回してよ。
（俊哉）よし　回そう　回そう。
何か　楽しくなりそう。
（俊哉・頼）送信　ＯＫ！
（武市）ずいぶん　ご機嫌じゃない。
学校で何かいいことあった？
（百合子）うわ～
おいしそうな　もつ鍋。
いや　実はですね
Ｓけんの練習に参加する児童が→
どんどん増えてるんですよ。
昼休みなんかも
自主練なんかしちゃって。
まあ　子供が遊ぶ姿に感動する
っていうのも→
これは　おかしな話なんですけど。
（武市）昔は　外で遊ぶのが
当たり前だったからね。→
あっ　そうそう
これ　幻の泡盛　恋シーサー。→
百合子。
（百合子）はい。　子供は風の子。
成瀬校長　さすがだわ。
いやいや　フフッ。
おかげさまで　わたしは
筋肉痛と腰痛ですけどね。
（武市）で　今　何人なの？
Ｓけんに参加してる児童は。
え～　３０人ぐらいですかね。
５日で
７人から　そこまで増えました。
もう　一度　増えますと
がんがん来ますね。
（武市）じゃあ
そろそろ危ないなあ。
はっ？
元教師の感。
そういうイベントって　子供の心をこう　ふわふわさせちゃうからね。
あっ
桐原先生も同じこと言ってた。
いやいや　ちょっと待ってくださいよ。ふわふわすると→
どうなるんですか？
まあ→
ハプニングのない人生なんて
つまらないから。　さあ　飲もう。
（百合子）はい。
（百合子・武市）乾杯。
乾杯。
あ痛てっ。
≪（チャイム）
（弘子）はい？
（美奈）谷本さん　大変　大変よ！
（弘子）ちょっ　ちょっと
会長さん　どうなさったんですか？
（美奈）こっ　こっ　これ見て。
（弘子）えっ？→
えっ　いやっ　何これ！？
校長？　成瀬校長？
≪何？
えっ？
ちょっと　何やってるんですか？
トイレ掃除。
いや　それは見れば分かりますよ。
何で　トイレ掃除してるんですか？
この学校は
教室は奇麗なんだけどさ→
トイレの掃除が　いまいちでね。
実は　俺は　その昔　「トイレ掃除の
鬼」といわれた男で→
俺が掃除したトイレで
人が寝たってくらいだからさ。
もう鬼かどうかは
この際　どうでもいいです。
とにかく大変なんですよ！
んっ？
すぐに校長室に来てください。
何？
≪（ドアの開く音）
お待たせしました
校長の成瀬です。
（脇谷）桐原先生
どうしましょうか？
何がですか？
いや　成瀬校長に任せておれば→
より問題が大きくなる可能性が
あります。→
最悪の場合は訴訟ってことにも…。≪（チャイム）
校外で起きたことは
われわれ教師には→
どうしようもありません。
今　わたしたちに大事なことは
粛々と授業を進めることです。
（脇谷）あっ　そうでございます。
いやいや　そうじゃなくてですね→
あの　訴訟ってこと…。　あっ…。
（児童たち）キ～ス！　キ～ス！
キ～ス！　キ～ス！　キ～ス！
（かすみ）やめなよ
先生　来るよ！
（児童たち）キ～ス！　キ～ス！
はいはい　いつまでも
騒いでるんじゃないぞ！
伊藤さん　もういいよ
先生が消すから。
先生
谷本さんって　今日お休みですか？
いいから　授業　始めるぞ。
あのね→
谷本さん　今　校長室にいるんだよ。
退学かな→
不純異性交遊で。
（はるか）先生。
んっ？
（はるか）頭が痛いので
保健室に行ってもいいですか？
あっ　ああ。
なるほど　全て　悪いのは→
中嶋とＳけんのせいだと
そう　おっしゃりたいわけですか？
（美奈）それしか
考えられないでしょ。
放課後に練習させて
帰りが遅くなったりして→
そんなお祭り気分が続いたから
こんなことになったんです。
まず　その　Ｓけん大会とやらを
中止してください。
毅は　とても　まじめな子ですよ。
女の子が誘惑したんじゃ
なければ→
塾を無断で休んだりするはずが
ありません。
（雅子）母親は水商売だって
いうじゃないですか。
（弘子）その子を
転校させてください。
（健一）毅は　来年　受験なんです。
今が　一番　大切な時期なんです。
（美奈）どうなんです？
どう対処してくれるんですか？
校長先生。
お前は何も言わないのか？
お前って…。
この学校では　いつから→
生徒を　「お前」なんて言うように
なったんですか？
いや　あなたには聞いてませんよ
毅に聞いてんです。
おい　毅→
お前は
何も言うべきことはないのか？
毅は被害者なのよ？
こんな騒ぎになって→
傷ついてるんです！
俺は　この子と話がしたいんです！
だいたい　何ですか？
大の大人が寄ってたかって５人も。
これじゃ　毅が何か話したくても
話せんでしょうが。
まあ　何ていう暴言。
１分だけでいいんです→
職員室で待っててもらえませんか？
１分だけ
彼と１対１で話をさしてください。
さあ　どうぞ。
≪（戸の閉まる音）
（脇谷）申し訳ありません。
おい　毅　こっちを見ろ。
今日
校長先生の目を一度も見てないぞ。
１つだけ聞く。
お父さん　お母さんが
言ってたことは　ホントなのか？
ホントに　中嶋に　無理やり→
マンションの屋上に
連れて行かれて→
そして　無理やりキスされたのか？
おい→
俺の目を見て
きちんと言葉で言え。
無理やり→
されました。
そうか。
仕方ないな。
俺は　お前が　中嶋のこと
ホントは好きなのかと思ってた。
だから　さっき　写真　見たとき→
校長としては
失格かもしんないけど→
実は　こう思ったんだ。
「毅　やったな！
よかったな！」って。
でも　違うのか。
残念だ。
（脇谷）やはり
保護者の要求に従いましょう。
（柏葉）そうですね。
それで丸く収まるなら。
（綾）ＰＴＡには　なるべく
逆らわない方がいいですよ。
（美香子）Ｓけん大会も
中止ですよね。
とにかく　まずは騒ぎを収めないとですよね。
そもそもは
校長の暴走が原因ですよ。
決裁権だとか
責任は　全部　自分で取るとか→
言ってましたよね。
（柏葉）武市先生まで→
ほいほい手伝ったりして。
あっ　いや。
筋肉痛損ね。
（脇谷）とにかく　このままじゃ
本当に訴えられかねません。→
ここは一つ　折れるべきところは
ぐっと折れるという方向で。→
ねっ　桐原先生？
確かに　あの手の保護者は
本当に法的手段を使って→
理不尽な要求をしてくる可能性が
高いでしょう。
ですよね。
では　校長　よろしく頼みますよ。
Ｓけん大会の中止
あとは　中嶋さんの転校。
転校って
たかが子供の恋愛ですよ？
「たかが」ですか。
その認識の甘さは→
校長という職務を
遂行していく上で→
致命的です。
子供同士の恋愛が　もっと先にまで進んでしまったら　どうします？
性の知識に乏しい
小５同士の男女だからこそ→
妊娠にまで発展する可能性だって
あるんです。
そのときになって
まだ　あなたは→
「たかが子供同士の恋愛」という
言い方をされるんですか？
このまま
加害者扱いされたままでは→
中嶋が　かわいそう過ぎます。
自分は　校長として
彼女を守ってやりたいんです。
加害者→
確かに　それでは
中嶋はるかが　かわいそうです。
なぜなら　加害者は→
成瀬校長　あなたなんですから。
単なる思い付きで
生徒の生活を乱した。
ろくな準備もせずに
企画をスタートしたせいで→
生徒に対して
管理不行き届きの状態になった。
今回のことで
２人の将来に傷が付くとすれば→
成瀬校長→
あなたに責任があります！
そのことを
まず　しっかり自覚してください。
♪♪～
≪（チャイム）
よう。
（はるか）あの
親　今　家にいないんですけど。
違うよ　お前に会いに来たんだよ
早退したっていうから。
（はるか）すみません。
で→
毅とのこと
ホントは　どうなんだ？
それより　Ｓけん
中止になっちゃうんですか？
わたしのせいで。
ちょっと　外で話そうか　なっ。
（はるか）朝　谷本君の親が
来てましたよね？
別に大したことじゃないよ
気にするな。
（はるか）嘘。
わたしにホントのことを話せって
言うなら→
校長先生も→
ちゃんと　ホントのことを
話すべきじゃないですか？
お前　前から思ってたけど→
ホントに大人だな。
親が子供なんで
しょうがないんです。
親が子供だと→
子供は
すぐに大人になっちまうのか。
ああ　そうかもしんねえな
ハハハッ。
（はるか）谷本君の親
何て言ってるんですか？
うん。
Ｓけん大会は中止しろ。
中嶋はるかは
別の小学校に転校させろ。
さもないと　うちの小学校を
管理不行き届きで訴えるってさ。
ハハッ。
でも　安心しろ。
Ｓけん大会はともかく　俺は→
お前を転校さしたりはしない
うん。
別に　いいよ。　わたし　転校しても。
えっ？
キスは
わたしが一方的にしたんです。
だから　谷本君が
からかわれたり　いじめられたり→
しないように
してあげてください。
わたし　全然　平気ですから。
≪成瀬校長。
中嶋はるかと
何の話をしてきたんですか？
桐原先生　どうして　ここに？
彼女のことで　１つ→
提案があります。
ったく　キスくらいで
モンスターペアレントだけじゃなくて→
モンスターグランドペアレント
まで　押し掛けてくるし→
筋肉痛にまでなってやらされた
Ｓけんは中止になるし→
職員会議で
わたしまで責められるし→
揚げ句の果てには
料理当番までさせられるし。
何なのよ　もう。
これも少子化の悪影響よね。
子供が少ないもんだから
親に加えて→
元気な　じじばばが
孫　孫　孫　孫　言いだして→
めんどくさいったら
ありゃしないのよ。
（百合子の　ため息）
ちょっと　ため息つくくらい
まずいの？　わたしのシチュー。
いや　あんたの料理は
もともと　こんなんだったけどね→
最近は　ほら
成瀬さんの絶品料理に→
舌が慣れちゃって。→
ねっ　おじいちゃん。
（武市）うん。
せっかく作ったのに。
もう　ひどい　最低。
（武市）最低なのは料理じゃない→
お前だ。
えっ？
お前は　成瀬君と一緒に→
生徒に　Ｓけんを
教えてたんじゃないのか？→
Ｓけんの練習の帰りに
何か問題が起きれば→
それは　お前の問題でも
あるんじゃないのか？
それなのに　何
他人事みたいな顔して　平気で→
シチューとピラフを作ってるんだよ！？
えっ？
だって　そもそも　責任は
校長が１人で取るって言って→
始めたことなんだよ　Ｓけんは。
つまらん人間になりおって。
だから
シチューとピラフが　まずいんだ！
シチューとピラフは
関係ないじゃんよ！
関係ないんじゃない？
関係ないね。
頂きますか。
（百合子）はい。
あ～あ→
スカイツリーは　でっかいな～。
朝早く　お呼び立てして
申し訳ありません。
まずは　Ｓけん大会ですが→
こちらは延期します。
延期？
ハッ
これまた中途半端な言い方ですね。
いや　確かに　下校時間が
遅くなることに対して→
わたし自身
考えに甘さがありました。
今回の反省を踏まえ　ほかの
教職員や　保護者の方々にも→
きちんと
ご賛同いただけるような…。
ちっ　ちっ　ちょっと待って
ちょっと待ってください。
あの　失敗なんだから　もう
中止の方向じゃあないんですか？
そもそも
われわれは反対だったんですよ。
ねっ？　桐原先生。
（弘子）で　女の子の方は
どうなりました？→
ろくに　しつけもしない家の
女の子。
共働きで
母親が夜の商売やってるっていう。
うちの息子は
誘惑されたんですよ。→
何の処分もなしじゃ
うちは絶対に納得しませんよ。
中嶋はるかは
心の優しい素晴らしい女の子です。
大人びたふりをしてるけど
ホントは傷つきやすい→
普通の１１歳の女の子なんです。
あなた方の偏見に満ちた発言を
撤回してください。
撤回しろ！
まあ…　それは　ちょっと
言い過ぎたかもしれませんけど…。
（健一の　せきばらい）
わたしは　中嶋はるかとも
きちんと話をしてきました。
結論から言いますと→
中嶋はるかは
引っ越すことになりました。
えっ　中嶋さんが？
嘘？
（健一）フフフッ　よかった。→
だったら安心だ。
（脇谷）これで→
無事解決という方向で。
（健一）ええ。→
まあ　今後は　くれぐれも
こういうことがないように→
お願いします。
（脇谷）どうぞ。
俺も行ったぞ
あのマンションの屋上。
スカイツリーが見えて
いい景色だった。
ああ　それから
中嶋は　今日　引っ越しだぞ。
（弘子）毅　何してるの？
行きますよ。
嫌だ。
違うんだ　全部　嘘だ！
中嶋さんは何にも悪くない！→
あそこに連れて行ったのは
僕なんだ！
僕は　ずっと前から
彼女が好きだったんだ！
毅　何　バカなことを言ってるの！？
まさか　毅　あの子のうちから
何か脅迫されてるの！？
僕の話を聞いてよ！
ちゃんと聞いてよ！
僕は嫌じゃなかった！　キスだってすごく　うれしかったんだ！
確か
中嶋は　あと１０分で出発だなあ。
先生　僕　中嶋さんに謝らなきゃ！
なら　走るか？
よ～し。
よし　毅　こっちだ。
あっ　皆さん
校長　出張　行ってきます。
よし　行った。
ちょっと待ってください　校長！
よ～し　行くぞ～！
♪♪～
毅　あのトラックだ　追え！
（毅）中嶋さん！
中嶋さん！　中嶋さん！
《正太郎　元気か？》
《俺　実は　せっかちでな→
お前が
いつか女の子を好きになる日を→
楽しみにしてた》
《お前は
どんな子を選ぶんだろう》
《きっと　飛びっ切り
カワイイ子なんだろう》
《そして　お前は
ドキドキしたり　もじもじしたり→
浮かれたり　傷ついたりしながら→
少しずつ
大人になっていくんだろう》
《そして　お前が
もし　恋の相談をしてくれたら→
「とにかく当たって砕けろ」→
そう言ってやろうって
ずっと思ってた》
（毅）中嶋さん！　中嶋さん！
♪♪～
（はるか）学校は？
（毅）ごめん。　本当に　ごめん。→
僕　中嶋さんに　ひどい嘘をついた。
（はるか）それで謝りに来たの？
（はるか）大丈夫
気にしてないから。→
じゃあね。
ずっと好きでした。
Ｓけん　やる前から→
だけど　話し掛けられなくて。
Ｓけんで話すようになって
うれしくて。
キスも→
すごく　うれしくて。→
中嶋さんは　たぶん→
ありがとうって意味のキスだって
分かってるけど→
それでも　うれしくて。
すごく　うれしくて。
それだけは→
どうしても言いたくて。
♪♪～
ありがとうなんかじゃないよ。
えっ？
あの夕焼け　奇麗だったね。
♪♪～
じゃあね。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
どうした？
何で泣いてんだ？
しっかり言えたじゃないか。
だって　もう会えない。
フフフッ→
バカ　泣くな　男だろう？
それに　あしたも普通に会えるさ。
えっ？
親が別居するんで　それで
引っ越しすることになっただけだ。
新しい家は隣町。
そして
ここの区は学校自由選択制。
だから　中嶋は
引っ越しはするけど→
転校はしないんだ。
えっ？
わがまま　聞いてくれて
ありがとう。
お前が初めて言ってくれた
わがままだからな。
今の学校　好きなんだな。
（はるか）うん→
がきみたいな校長先生がいるから。
よ～し　これで出張は終わり。
学校　帰るか。
はい！
よし。
えっ　中嶋さん　引っ越すだけで
転校はしないんですか？
はい。
この区は学校自由選択制です。
隣町からでも　本人が希望すれば
うちに通えます。
そう　成瀬校長に　お教えしました。
桐原先生って
ホントは優しいんですね。
生徒数は
学校存続のための命綱です。
今回のようなことで
貴重な生徒が減るのは→
避けなければなりません。
それも　わたしの仕事です。
はあ。
大橋先生。
はい？
先生のクラスは
色々と問題が多いようですが→
大丈夫ですか？
あっ…　あっ　はい。
だっ　大丈夫っす。
（ため息）
（高志）あ～あ　ちょっとだけ
Ｓけん　やってみたかったよな。
（良平）なっ
真剣にやる気はないけど→
ちょっとだけなら
やってみたかったよな。
じゃあ　ちょっとだけやんない？
（高志・良平）えっ？
わたしだって先生なんだよ？
どう？　先生とＳけんしない？
よいしょ。
校長先生。
（児童たち）先生！
おし　俺も一緒に入れてくれ！