（成瀬）貧乏だろうが何だろうが
そんなことは→
お前のせいじゃねえ。
めんどくせえことは→
大人に任して
お前は飯を食え。→
それが子供の仕事だ。
（大橋）すごいですね　成瀬校長。
僕は担任だっていうのに
何の役にも立ちません。
（かの子）でも　残念ですよね。
（成瀬）んっ　何が？
（かの子）こんな日に
大橋先生お休みなんて。
[TEL]（バイブレーターの音）
≪（俊哉）ＧＫＯ！　インターハイ！
（児童たち）ＧＫＯ！
インターハイ！　ＧＫＯ！
（かすみ）やめなよ！
みんな　やめなよ！→
先生　かわいそうでしょ！
静かに！
（脇谷）では
お引き受けするという方向で？
（成瀬）いいことじゃないですか。
ぜひ　見てもらいましょう
うちの授業を。
あっ　お疲れさまです。
（美香子）あっ　お疲れさまです。
（かの子・綾）あっ　お疲れさまです。
（美香子）大橋先生　５年生クラス
盛り上がってますね。→
うちのクラスまで
聞こえてきましたよ→
アハハハッ。
ええ→
以前　インターハイ出たときの話
したら　盛り上がっちゃって。
（綾・美香子）へ～。
（綾）子供たちと仲がいいんですね。
痛っ
ちょっと　閉めないでくださいよ。
いや　でも　いいな。
わたしも　担任　持ったら→
そういうふうに　なりたいです。
（本木）まあ→
少し　うるさいですけどね。
（幸恵）本木先生
先生のクラスの　田畑　健さん→
最近　保健室　来ませんけど
大丈夫ですか？
（本木）ああ
今　急性大腸炎で休んでます。→
しばらく安静にしなきゃいけない
って　本人から連絡がありました。
（柏葉）えっ　本人？
保護者じゃなくて？
（本木）はい。
（桐原）児童本人からの連絡を→
そのまま受け止めてるんですか？
田畑さんちは　お医者さんで→
日ごろから　しっかりと
しつけされてるんで　大丈夫です。
（美香子）本木先生は　田畑さんを
ずいぶん信頼してんですね。
（本木）態度は　まじめ　成績優秀→
ホント　手のかからない
良い児童です。
手がかからないからといって
手を抜いていいということには→
なりませんよ。
（脇谷）皆さん
職員会議を始めます。
（教師たち）はい。
（せきばらい）
え～　皆さん　大変　突然ですが→
わが区の藤沢区長が→
教育委員会の方々を連れて→
この新宮小学校の授業を
見学に来られることになりました。
普段どおりの新宮小を
見てもらいましょう→
いつもどおりの俺たちを。
（脇谷）校長
いつもどおりじゃ駄目ですよ！→
皆さん　いつも以上の授業を
お願いします！
いやいや　区長は　ありのままの
新宮小が見たいという話だと…。
（脇谷）何をおっしゃってんですか。うちは区立なんですよ？→
区がスポンサーなんですよ。
区長に高評価を頂ければ→
体育館の修繕費
視聴覚室の設備投資費を→
来年は　予算に　計上して
もらえるかもしれないんですよ。→
ねえ？　桐原先生。
普段どおり→
カリキュラムに沿った授業を
進めていれば問題ないと思います。
（脇谷）ですよね。
では　授業に関しましては→
普段どおりということで。　皆さん
万全の状態で　お願いします。→
民間人校長を採用した
ということで→
うちは　今　教育界の注目の的に
なっていますから。
（幸恵）脇谷先生も心配性ですね。
学級崩壊とかがあるなら
問題でしょうけど。
（脇谷）そんな大問題
あってたまりますか！→
皆さん　くれぐれも　万全の態勢で
区長を　お迎えください。
特に　成瀬校長。
えっ　俺？
（脇谷）あなたが　一番　不安です。
大丈夫ですよ。
皆さんも大丈夫ですよね？
（脇谷）では
今日の職員会議は以上の方向で。
はい。　じゃあ
皆さん　よろしくお願いしま～す。
（教師たち）お願いします。
（幸恵）大橋先生
顔色　悪いですけど大丈夫ですか？
あっ　はい　大丈夫です。
大橋先生　ちょっといいですか？
はい。
[TEL]（バイブレーターの音）
大橋先生の携帯ですか？　何度も
すみません　新宮小の武市です。
あの　メッセージ　聞いたら
学校に　連絡　下さい。
駄目です。
まだ　連絡　取れないって？
（美香子）自宅にかけても留守で。
昨日から携帯も出ません。
昨日から？
いや　昨日は病欠だったんじゃ？
（綾）大橋先生にかぎって
２日間　何の連絡もないなんて。
（柏葉）朝は　いつも　ぎりぎりの
武市先生と違って→
３０分前には席に着いて
予習されてますし。
（幸恵）最近　若い男性の
脳いっ血とか　くも膜下出血が→
多いんですよね。
おい　ちょっと待ってよ。
≪（チャイム）
（脇谷）皆さん→
授業の準備　お願いします。
（教師たち）はい。
大橋先生は
おそらく　もう来ないでしょう。
桐原先生
何か　ご存じなんですか？
登校拒否だと思います。
教師の不登校。
不登校？
いや　ちょっと待ってくれ。
何だよ？　教師の不登校って。
大橋先生が　きちんと
児童を掌握していないように→
わたしには感じられたので
その件について質問しました。
明るく　授業を
盛り上げているのではなく→
単に　なめられて
騒がれているのではないかと。
教務主任として
手助けをしたかったんですが→
大橋先生が→
「色々と自分で考えていることが
あるから→
もうしばらく任せてほしい」と
おっしゃるので→
それ以上は踏み込めませんでした。
じゃあ
何で　今日は来ないんですかね？
残念ですが
一度　児童から逃げ出した教師は→
簡単には復帰できません。
おい　ちょっと待ってくれよ。
まだ　そうと決まったわけじゃ…。
本当に倒れてるかもしれないだろ。
こないだ研修で聞いたんですけど
教師の不登校というのは→
無断欠勤から始まることが
多いそうなんです。
平成２１年度に調査によると→
精神疾患による休職者数は
５，４５８名。
１７年間連続で　精神的疾患に陥った教師が増えてるんですよ。
何で　わざわざ　こんなときに。
区長参観は　どうなるんです？
大橋先生には休養が必要です。
あしたから
臨時採用に向けて動けば→
来週には
新しい担任で授業ができます。
まだ　不登校と決まったわけじゃ
ないだろう。
俺は　こんな憶測で
仲間を切り捨てることはできない。
担任が不登校で不在だなんて→
区長に知られたら　どうすんですかねえ？　桐原先生。
切り捨てたわけじゃありません。
区長はともかく→
担任が不在という状況は
児童たちに好ましくない。
子供というものは
不安定な環境に敏感なものです。
（脇谷）ですよね。　区長はともかく
子供には好ましくないんですよ。
まして　５年生クラスは→
学級崩壊の疑いがあります。
しかしですね…。
（美香子）あの
そろそろ授業の時間ですよ。
（柏葉）昨日は自習にしましたけど
大橋先生のクラス　どうしますか？
えっ？
今日は　武市先生に　お願いします。えっ　わたし？
武市先生には無理です！
いきなり　ばっさり。
やってみなきゃ分からないだろ。
俺は　今から
大橋先生の所に行ってみる。
まずは　大橋先生と話して
それからだ。
もし
あした　大橋先生が来なかったら→
新しい教師を採用してください。
お願いします！
今は
そんなことは約束できません！
俺は　とにかく　大橋先生の家に
行ってきますから！
ホントに　もう。
まったく。
教師の不登校って何なんだよ！？
♪♪～
≪（チャイム）
（ノック）
大橋先生。
大丈夫？
成瀬だよ。
大橋先生　倒れてない？
≪（管理人）あんた
何をしとるんだ？
いや…。
だっ　誰だ？→
いったい　何者だ？
いや　いやいや　あの…。
おはようございます。
え～　突然ですが→
今日の１時間目は　わたしが
授業をすることになりました。
よろしくお願いします。
（かすみ）武市先生
よろしく。
（俊哉）美人の先生が来てくれて→
俺　超うれしい。
（児童）俺も。
そんな　美人だなんて　もう…。
（頼）それ　武市！　美人！
（一同）武市！
ちょっと　みんな静かに。
ちょっと　みっ…。
ごめん　ごめんね。　しっ　静かに！
ちょっ　分かったから　もう！
（翔子）あの
大橋先生は　どうされたんですか？
あっ　あの
今　ちょっと体調を崩してて→
様子を見てるというか…。
（翔子）もう
二度と来ないと思うけど。
んっ？
（俊哉）よし　ジュース　ゲット。
（頼）くそ～　来週だったら
俺の勝ちだったのに！
えっ　何？　何　何？　何の話？
（翔子）何でもありません。→
どうぞ　授業を始めてください。
あっ　はい。　えっと…。
（管理人）今ねえ
個人情報保護法やら→
プライバシーやらでね
もう　うるさいの。→
だからね
人の部屋を　そうそう　勝手に…。
ちょっと早く貸してください。
何かあったら→
俺が責任取りますから。
（管理人）あんた　そう言ってもね→
いざとなって
あんた　逃げませんか？
逃げませんよ
何かあったら　どうすんですか？
倒れてるかもしんないんですよ？
大橋さん→
あのね　お宅の校長先生ね
開けろっていうから…。
早く開けてくださいって！
（鍵の開く音）
（管理人）あれっ？→
おっ　あれれれ？
どうしたんですか？
んっ？　あれっ？
何だ　これ　んっ？　ちょっと。
んっ。
≪（鍵の締まる音）
（管理人）大橋さん
倒れてませんね。→
いや
ドア　引っ張ってますよ　中で。
≪（ノック）
大橋先生。
≪元気です。→
生きてます。
大丈夫だから帰ってください。
いや　大丈夫って
いったい　何があったんですか？
≪とにかく帰ってください。
あの　ちょっと開けてください。
大橋先生
ちょっとでいいですから。
ちょっと　大橋先生　大橋先生！
朝っぱらから　うるせえ
この野郎！　ぶっ殺すぞ！
すいません。
もう　倒れてないことは→
分かりましたから　ねっ？
あの～　近所の…。
あの　紙とペンを貸してください。
（管理人）はっ？
よし。
大橋先生→
俺　検食あるから　学校　戻るけど→
あした　学校　来てよ。
≪もし
何か来づらい理由があるなら→
いつでも電話ちょうだい。
待ってるから。→
じゃあ　あした。
[TEL]（呼び出し音）
（健）あっ　本木先生ですか？
田畑です。
あの　連絡
遅れてしまったんですけど…。
[TEL]（本木）ああ　田畑さん？
今日も体調不良だよね？→
あの
来週　来てくれればいいから。→
ゆっくり休んで。
お大事に　それじゃあ。
（健）何だよ
何で誰も怒らないんだよ。
≪（女性）あっ　あ～。
あらあらあらあら
大丈夫ですか？
（女性）はい　すみません。
ここでいい？
（女性）はい
ありがとうございます。
（ため息）
≪（筆箱の落ちた音）
えっと　四面楚歌という…。
四面楚歌という熟語は→
楚という国の項羽という人が→
漢という国の劉邦という偉い人に
負けて→
包囲されたときに　漢の軍が…。
（和澄）あの。
あの！
はい？
先生に質問があります。→
先生のスカート
どこで買ったんですか？
えっ？
それ　今　授業に関係ないよね？
（和澄）気になって
授業に集中できないんです。
白…。　あっ　痛っ　あ痛っ。
（児童たちの笑い声）
（翔子）空気　ナイス。
（脇谷）あっ　成瀬校長。
あっ。　いや～→
大橋先生
やせてんのに　すごいパワー。
さすがインターハイ。
腕相撲なんてやったら負けそうだ。
（脇谷）いたんですね　大橋先生。→
で　お休みの理由は？
それが　大丈夫と帰ってくれとしか言ってくれなくて。
やはり
桐原先生が　おっしゃったとおり→
教師の不登校です。
新規採用の手続きをしなければ。
駄目だ！
ちょっと待ってください。
待てませんって！
区長参観まで時間がないんですよ。
今日　俺が　もう一度
大橋先生に会ってきますから。
あっ　それから→
５年生のクラスの様子
どうですか？
桐原先生の　おっしゃるとおりに
なってますよ。
≪（児童）先生
ホント　美人ですね～！
≪（俊哉）先生って恋人いますか？
（児童たちの歓声）
（頼）は～い！　は～い！→
チューしたこと　ありますか？
（児童たちの歓声）
（俊哉）校長が来た。
深く　かかわっていて→
農業を助けたりとか
物を運んだりして…。
この　くそがきどもが。
≪（チャイム）
（かすみ）起立。→
先生　ありがとうございました。
（一同）ありがとうございました。
もう　とにかく　ホントに
むちゃくちゃなんですよ。
（美香子）団結力のあるクラスだと
思ってたんですけどね。
あんな団結力だったら迷惑です。
（綾）明るくて人懐っこい子たち
ばかりだと思ってましたけど。
ただ
大人をバカにしてるだけですよ。
午後は自習の方向ですかね？
桐原先生。
武市先生　続けてください。
えっ？　ちょっ
わたしには無理だって言ったの→
桐原先生じゃないですか。
午後から　突然　自習になれば→
子供たちは
あなたが逃げ出したと見なします。
それは彼らにとっての勝利です。
ますます増長します。
（柏葉）一度　バカにされた教師は
終わり。
（幸恵）子供って　大人を
バカにするのが快感なんですよね。
これ以上　児童を
調子に乗らせないでくださいね→
武市先生。
うう…。
大丈夫　あなたならできるわ。
あっ…。
（幸恵）あっ　今回は駄目かも？
（脇谷）武市先生
午後は　あと２時限だけ→
しのいでください。
あしたの朝からは→
自習という方向でいきますから。
ねえ？　桐原先生。
わたしは
基本的に自習には反対です。
自習では
カリキュラムが進みませんから。
（脇谷）ですよねえ。
あしたも　大橋先生が
いらっしゃらなかった場合は→
速やかに　新しい教師を
採用するよう　提案します。
（脇谷）成瀬校長
新しい教師の採用　お願いします。
とにかく　わたしは　もう限界です。
分かりました。
では　５年生の担任は→
俺がやります。
（一同）えっ？
大橋先生から話を聞くまで→
俺は新しい教師を採用する気は
ありません。
ですから
それまで　俺が担任をやります。
（脇谷）校長　あなた
免状　持ってないじゃないですか。
武市先生を副担任にします。
えっ　ちょっ　わたしが？
いやいや　それは　ちょっと…。
武市先生→
このまま逃げてもいいんですか？
悔しくないですか？
別に逃げてるわけじゃ…。
それは　児童を
第一に考えてのことですか？
大橋先生を　当てもなく
ただ　かばうためだけの→
時間稼ぎということでは
ないですか！？
俺は　児童のことも教師のことも
両方　考えます。
勢いだけでは
クラスは　まとめられません。
俺は　教師も児童も家族だと
思っています。
家族全員の幸せを考えるのが
校長の仕事だと思っています。
（かすみ）起立。
先生に礼。
よ～し　これから　授業　始めるぞ。
おいおい　どうした？
ずいぶん静かじゃないか？
さっきの授業とは違うじゃないか。
さっきの時間は
ずいぶん騒いでたよなあ　んっ？
俺も　がきのころ
授業中　ずいぶん騒いだ。
俺は　こう見えても　昔
「授業妨害の鬼」といわれた男だ→
ハハハッ。
でもな　先生によって
態度を変えたりはしなかったぞ。
怖い先生でも優しい先生でも→
分け隔てなく騒いだ。
おい　どうした？　ほら　騒げよ。
武市先生や大橋先生のときと
同じように。
ほら→
騒げ。
んっ？　どうした　勇気。
（勇気）僕
もともと　騒いでませんよ。
騒いでなくても
黙って見てたら同じだろ。
おい　毅。
はるか。
理矩。
成吾。
かすみ。
わたしは　ちゃんと注意しました。
注意した後　黙って見てたら
同じじゃないか。
黙っていたやつも　くそ。
流されて騒いだやつは
もっと　くそ。
違うか？　那奈。
（那奈）わたしは…。
違うか？　高志。
おい　龍飛。
岳。
来留美。　奈那子。
良平。
真歩。
明日香。　レイラ。
和澄。
普段は　おとなしいのに
集団だと騒げんのか　んっ？
おい　俊哉。
頼。
お前ら
先頭になって騒いでたじゃないか。
んっ　どうした？
ほら→
騒げよ。
おっ→
男のくせに女の指示待ちか。
その言い方　セクハラです。
おい　翔子。
呼び捨ては　やめてください。
呼び捨ては俺の愛情表現だ。
おい　どうすんだ？　お前たち。
騒ぐのか？
騒がないのか？
よし　じゃあ　授業の続き　いくぞ。
≪（筆箱の落ちた音）
すいません→
手が滑っちゃって。
《いつから　あんなクラスに
なってしまったんだろう》
《こんなはずじゃなかった》
《これは
「グレート・ティーチャー・大橋」の略です》
《『ＧＴＯ』っていうのは
先生が大好きなドラマなんだ》
《それから　先生は→
インターハイに出たことがある
っていうのが　自慢です》
（俊哉）《お～　すげえ！》
《教師になって初めての
高学年の担任》
《初めは　いい感じだと
思っていた》
（俊哉）《ＧＴＯ！》
（児童たち）《インターハイ！
ＧＴＯ！》→
《インターハイ！　ＧＴＯ！》
《俺は　子供たちに人気があると
思っていた》
（児童たち）《インターハイ！》
《もう　静かにしろ
授業中だぞ！》
《やだ～　そんなふうに怒るの
大橋先生じゃな～い》
《面白くな～い》
（頼）《ギャグで怒らないと》
《そうじゃなかった》
《俺は　ただ　なめられてた》
《そして　俺は→
必死に　子供たちの顔色ばかり
うかがうようになっていた》
《定型詩で　世界…》
≪（筆箱の落ちた音）
（かすみ）《やめなよ！
先生　かわいそうじゃない》
《ＧＫＯだね》→
《「グレート・かわいそう・大橋」》
（児童たち）《ＧＫＯ！
インターハイ！　ＧＫＯ！》
（かすみ）《やめなよ！
みんな　やめなよ！》
（児童たち）《ＧＫＯ！
インターハイ！　ＧＫＯ！》→
《インターハイ！　ＧＫＯ！
インターハイ！》→
《ＧＫＯ！　インターハイ！
ＧＫＯ！　インターハイ！》
≪（チャイム）
≪大橋先生　成瀬です。
大橋先生　飯　食ってる？　飯。
飯は人間の基本。
もしもし。
≪ちょっと　顔　見せるだけで
いいからさ　ドア　開けてよ。
≪（管理人）ちょっと
ちょっと　ちょっと→
あの　困るんですよ。
またクレームになったら
どうすんですか？
いくら校長先生だからってね
あの　あんまり　しつこいと…。
あの　紙とペン→
紙とペンを貸してください。
（ため息）
（武市）成瀬君。
武市先生。
（武市）幹ちゃん。
あっ　幹ちゃん。
どうしたんですか？　こんな所で。
（武市）どうしたのは→
こっちのせりふでしょ。→
何？　さっきから
１人で　たそがれちゃって。
あっ　いやいや→
人間って→
コンクリートを扱うよりか
１００倍　大変ですね。
（武市）フフフッ　予約してた
幻の米焼酎　不屈星。
おっ。
（武市）特別に備前のぐい飲み付き。
あらっ。
今日は　ここで飲みますか。
あっ　それと
八百屋の女将さんから→
おでんの　おすそ分け。
あっ　いいですね。
いや　でも　あの　百合子さんたちの支度しないと　食事の。
いいって　いいって。　電話したら
自分らで勝手にやるでしょ。
あっち　行こう。
（ため息）
（百合子）できたよ～
百合子スペシャル。
スペシャルってカップ麺じゃん。
（百合子）キムチとね空揚げが→
入ってんの。　いただきま～す。→
で　何　見てんの？
えっ？　何か　いい仕事ないかなと
思ってさ。
（百合子）あんた
教師　辞めて　どうすんのよ？
あっ　空揚げと味噌とキムチが
絶妙　これ。
う～ん→
勉強してツアーコンダクター。
無理　無理　無理
時間にルーズで方向音痴な→
ツアコンなんていないから。
あっ　ウエディングプランナーは？
うん　無理　無理　無理　自分の
人生プランも立てらんないのに。
フラワーコーディネーターとか…。無理　無理　無理→
鉢植え　すぐに枯らすくせに。
じゃあ　お見合いして結婚か。
結婚なめんなよ。
じゃあ
もう　どうしろっていうのよ！？
知らないわよ　自分で考えなさいよこの甘ったれ。
は～　ごちそうさま。
えっ？　早っ。
（ため息）
んっ　熱っ　あちっ。
「大橋先生は
オレの大切なチームの一員です」
「待ってます！」
「明日は絶対に学校に来てくれ！」
時代ってやつなんですかね。
子供たちが　教師　いじめたり→
それで教師が不登校になったり。
（武市）時代ってやつですかね。→
餅きんちゃくとか　ウインナーとか昔は入ってなかったからね。
ああ。
先生。
（武市）幹ちゃんです。
そうでした。
ああ　すいません。
幹ちゃんが先生で
俺が生徒だったころ→
学校って　もっと
単純だったような気がすんですよ。
（武市）そうね→
シンプルだったよね。→
ダイコンと　こんにゃくと
ジャガイモと卵があれば→
十分だった。　見てよ　これ
ロールキャベツだよ。→
手が込んでるんだよ。
（武市）あ～。
うまい。
（武市）ところで　がき大将だった
成瀬君に質問です。→
ケンカの負けって
どうしたら負けなの？
何ですか？　突然。
（武市）泣いたら負け？
殴られたら負け？
いや　それは　あれじゃないすか。
参ったって言ったら負け
じゃないですかね。
じゃあ　参ったって言わなきゃ
負けないんだ。
（武市）シンプルはいいよ。
シンプルは力強い。
わたしも
君と一緒でシンプルが大好きだ。
（武市）もう１杯　いきますか？
ああ　すいません。
（ため息）
≪（児童たち）おはようございます。
おはよう。
≪（児童）おはようございます。
（脇谷）武市先生　ちょっと。
えっ？
（脇谷）ちょっといいですか？
あっ　はい。
あの　話なら職員室の方で…。
あ痛っ。　すいません。
（脇谷）ほかの先生方に
心配　かけたくないんですよ。
えっ？
５年生クラス　大丈夫ですか？
成瀬校長の授業　どんな感じです？
地獄ですよ。
《川の上流と下流では
石の形が違う！》
（児童たち）《校長！　校長！》
《静かに》
（児童たち）《校長！》
もう　騒げなんて挑発するから→
ますます
収拾つかなくなっちゃって。
ホント大人げないというか
何というか。
まあ　本人は　やられる側の
気持ちを分からすためには→
ある程度　こっちも　やってやんなきゃいけないんだなんて→
まじめな顔して言ってましたけど。（脇谷）痛っ→
痛たたたたたたた。
大丈夫ですか？
ちょっ　脇谷先生？
えっ　えっ　えっ　えっ　えっ　えっ？大丈夫ですか？　えっ　ちょっと。
（美香子）おはようございます。
おはようございます。
成瀬校長。
はい。
週１でやる
漢字の書き取りテスト→
大橋先生に
管理してもらってるんですが→
今日の分　どうしましょう？
えっ　漢字テストですか？
（美香子）はい。
（柏葉）桐原先生の案なんですけど
毎週　全学年で→
一斉にやるんですよ。
ああ　そうですか。
（本木）ちなみに
うちのクラスの田畑さんは→
今　６年生レベルまで　いってます。お～　それは　すごいですね。
（美香子）校長。
いや　テスト用紙ですよね？
分かってますよ
テスト用紙　テスト用紙。
（美香子）あの　校長→
この鍵の掛かってる引き出しの
中じゃないかと思うんですけど。
ここ。
あっ。
（柏葉）あの　いったい何を？
テレビが　つかないときとか
戸の立て付けが悪いときは→
たたくじゃないですか。
（本木）いや　あの　すいません。→
テレビでもないし
戸でもないんですけど。
でもね　ただ　たたけばいいって
もんじゃないんですよ　これ。
コツがあってね。
（美香子）お～　開いた。
（綾）嘘？　すごい　校長！
（美香子）これです　これです。
（成瀬・美香子）よかった～。
（綾）すごい　すごい。
（美香子）あ～　どうも。　はい。
んっ？
「大橋クラスの歩み」
♪♪～
校長！
はい。
校長　あっ　いた　校長。
脇谷先生が…。
いいから早く！
何ですか？
（柏葉）あ～！
あっ。
あっ　ごめんなさい　ごめんなさい。
♪♪～
これでいいんだ。
（幸恵）この辺りは　どうですか？
（脇谷の悲鳴）
（幸恵）いい音色だろ？
マ・クベですね。
（脇谷の悲鳴）
脇谷先生　どうしたんですか？
あ痛っ　痛～。
何だよ。
（脇谷の悲鳴）
いい音色だろ？
（脇谷）だから→
いったい何なんですか？
何の病気ですか？→
まさか…。
胃炎だな。
胃炎かよ。
ストレス性のものですね。
しばらくは胃に優しい生活を。
成瀬校長→
早く　５年生クラスに
新しい先生を採用してください。→
区長参観まで日にちがないんです。
俺は大橋先生を待ちます。
大橋先生は　きっと戻ってきます。
失礼ですが　校長のお言葉は→
根拠のない
ただの願望ではないですか？
正直　今までは願望でした。
でも
俺は　これを見て確信しています。
ジャ～ン！
この大橋先生のノートの中には→
情熱と愛が
ぎっしり詰まっています。
その情熱と愛が→
大橋先生が戻ってくるという
俺の根拠です！
（脇谷）もし
大橋先生が戻らなかったら→
どうなるんです？→
火曜日の区長参観当日に
やっぱり来ませんでしたでは→
お話…　痛っ　お話に…。
区長参観も大事ですが→
一緒に働いているチームの
人間の方が→
もっと大切です！
今週いっぱい。
今週いっぱいだけ待ってください。
今日　明日　あさって　この３日→
この３日で
大橋先生を連れ戻します。
お願いします。
その粘りが→
大橋先生を精神的に追い詰め→
より　教師としての復帰を
難しくしてるとは→
思わないんですか！？
今なら　まだ　大橋先生は→
よその小学校でなら
復帰できるかもしれない。
でも　ここで　成瀬校長が
とことん彼を追い込めば→
それすら　できないほど
大橋先生は→
壊れてしまうかもしれません！
おいおい　ちょっと待ってくれ。
俺は　追い詰めるなんて
思ってはいない！
俺は　真剣に誠実に
大橋先生と向き合いたいだけだ！
この議論は
永遠に平行線のようですね。
では　今週いっぱい。
それが限界です。
ありがとう。
よ～し　あとは授業だ。
武市先生　今日も頑張ろう！
耳栓が欲しい。
（脇谷）いっ　痛たたたたたたた。
（健）おっ　大橋先生！
あれ？
君は　確か　４年→
本木先生の
クラスの子じゃないか？
いや　えっと→
僕　急性大腸炎で病院の帰りで。→
あの
本木先生には連絡してあって…。
ふ～ん。
≪じゃあ　先生　授業に向かいます。
（幸恵）似てますよね　先生と。→
だから
いつもはクールな桐原先生も→
いら立ったりとかするのかしら？
何の話です？
（幸恵）成瀬校長って　昔の
桐原先生に似てるなって話です。
バカバカしい。
自分は　ただ　問題の傷口が
より深くなってしまわないか→
心配してるだけです。
８年前の桐原先生みたいに？
≪（戸の閉まる音）
食べる？
（健）やっぱり　怒らないんですね。
えっ　何で？
（健）だって
僕　学校　行ってないのに。
俺ね　今　お前を怒る資格　ないの。
（健）えっ？
学校を　無断で
今日で３日もサボっちゃって→
とうとう　先生　辞めちゃった。
だから　今は先生じゃないの。
ただのプーのおっさん。
で　何で　お前はサボってんの？
仮病だろ？　急性大腸炎。
（健）だって　つまんないから。
ふ～ん。
（健）先生は　どうして辞めたの？
いじめられたから
クラスの児童に。
ハハハッ　カッコ悪っ。
いや　もともとはさ→
『ＧＴＯ』の鬼塚みたいな先生に
なりたかったんだよね。
『ＧＴＯ』？
あっ　知らないか。
あっ　そっか
今どきの小学生は知らないのか。
でも　いじられるだけ　ましだよ。→
僕なんてさ
テストの成績がいいからって→
誰も何にも言わないんだ→
親も友達も先生も。
そっか。
それは　それで　つれえな。
一種のシカトじゃん。
≪（女性）その子　小学生ですよね？
あなた　保護者の方？
いや　違いますけど何か？
わたし　浅草東署の
生活安全課の者ですけど。
君　学校は　どうしたの？→
こんな所で何やってるの？
あの　いや…。
え～　仲の悪い者同士や敵味方が
同じ境遇や場所にいること。
でも　本来はな
仲が悪いやつらでも→
同じ災難や利害が一致すれば→
協力したり助け合ったりする
っていう意味があるんだぞ。
この利害っていうのは難しいな。
まあ　簡単に言うと
まあ　損得だな。
先生。
んっ？
（和澄）質問です。
何だ？
先生は　どうして
校長先生になったんですか？→
小学校の校長だったら楽ちんだと
思ったんですか？→
気になって授業に集中できません。
じゃあ　先生からも質問だ。
お前は　いつから授業中に→
こんな消しゴムを
投げ付けられてるんだ？
そして　いつから
こんな　くだらない質問を→
言わされてるんだ？
誰から
こんなことを命令されてるんだ？
いいか？　お前ら。
これだけは言っとくぞ。
世の中で一番ひきょうなやつは→
人の背中に物を投げるやつだ。
そして
人が背中を向けてるうちに→
こそこそ　こそこそ
くだらないことをするやつだ。
騒ぎたいなら俺の目を見てやれ。
消しゴム　投げたいなら→
この俺の顔に向かって投げ付けろ。
（舌打ち）
お前らがな→
大橋先生のことを
どう思ってんのか→
俺は知らんよ。
でもな→
今みたいな
こんな　くだらないことしてる→
お前たちと→
８カ月も向き合った大橋先生を
俺は尊敬する。
そして　８カ月たっても→
まだ
こんな　くだらないことをしてる→
お前たちを→
俺は心から軽蔑する。
≪（戸の開く音）
授業中　すいません。
どうしたんですか？
あっ　本木先生まで。
大橋先生が警察に連行されました。
えっ？
本木先生のクラスの児童と一緒に。
（刑事）いや　どうしても
教師じゃないと言い張るんで→
身元が確認できて　よかったです。
ホントに
ご迷惑を　お掛けしました。
（刑事）いいえ。
大橋先生。
（刑事）お願いします。
まったく　人のクラスの児童まで
巻き込むなんて→
どこまで迷惑な人なんだ。→
校長先生　僕は
田畑さんを送って帰りますんで→
お先に失礼します。
ああ　よろしく。
♪♪～
あっ。　あっ
何か　雨　降ってきそうですよ。
早く帰りましょう　ねっ。
大橋先生
週末は旅行にでも行くんですか？
あの
今日　郵送で辞表を出しました。
えっ？
お世話になりました。
じゃあ　僕は　これで。
ちょっと待ってくれ。
大橋先生！
「４月６日　晴れ」
「今日から
五年大橋クラス　スタート」
「黒板に
でっかくＧＴＯって書いた」
「みんなの目がキラキラしてる」
「がんばろうな！」
「４月２６日　曇り」
「みんなで桜の下で給食」
「田中　勇気の元気がない」
「何か悩んでいるのか」
「５月１３日」
「伊藤かすみは
いつも明るくて良い」
「学級委員にして正解だ」
「真面目すぎる彼女が
クラスで孤立しないように→
気をつけてあげなければ」
「５月１９日　晴れ　時々　曇り」
「翔子と俊哉と頼は
三人　集まると…」
やめろ！
これは　俺のだ！
おい。
おい　何すんだよ。
どうしようと俺の勝手だろ！
おい　やめろ！　やめろって！
このノートは→
あんたの命だろうが！
まだまだ　すごくいいのあんだよ。
これだ　これ。　すごくいいよ　これ。
「６月４日」
「今日
いつもは大人しい　白石　和澄が→
国語の宿題で
とてもいい作文を書いてきた」
「すごくいいよって言ったら…」
（怒鳴り声）
（うめき声）
ちょっと
２人とも　やめてください！
大切なもんか！
校長！
こんな物！　こんな物！
こんな物とは何だ！
そこには　あんたの…→
あんたの　ぴかぴかの愛情が
詰まってるじゃないか！
大橋先生？
そんなの過去の話だ。
あんたたちに何が分かる。
俺は　もう辞めるんだ。
教師なんか→
もう辞めるんだ。
逃げるのか？　大橋先生。
しっぽ巻いて　このまま…。
分かるかよ！！
教師になりたくて→
ずっと　なりたくて　なりたくて→
ずっと頑張ってきた
俺の気持ちが→
あんたなんかに分かるかよ！！
♪♪～
もう嫌だ。
もう分からないんだ。
何　言ってんだよ　大橋先生。
これじゃ参っちまったのと
おんなじじゃないかよ。
もう十分だ！
何　言ってんだ。
このまま大橋先生が負けたら…。
あんたには
人の心が分からないのか！？
悪意は　人の心をむしばむ。
でも　最後の最後に
人を追い詰めるのは→
無知で無邪気な善意だ！
あんたみたいなやつが
振りかざす→
おせっかいで能天気な
善意ってやつなんだよ！！
♪♪～
『スクール！！』を　もう一度　見たい
皆さまへ　うれしいお知らせです。
パソコンや携帯で　いつでも
どこでも　ご覧いただけます。
詳しくは　こちらまで。