ルーク　しっかりして
息をするのよ
息をして
動かないで　私がついてる
気がついた？
待って
ほら
落ち着いて
もう大丈夫よ
ここは？
救急車よ　気を失ってたの
おじの友人に電話して
運転を頼んだ
余計なことを
なぜ？
病院に行けば調べられる
救急車は借りただけよ
安心して
タクシーの後部座席じゃ
余計に目立つわ
あなたを守るためよ
これで水分補給を
気を失う前
狙撃犯を捜してたけど―
誰か見た？
いや
痛みを10段階で表すと？
３だ
ウソね
俺は平気だ
平気じゃない
あなたの皮膚は防弾のはず
俺も驚いたよ
銃弾はまだ…
ああ
体内に残ってる
肉をえぐるような音がしたわ
傷を調べなきゃ
いい場所を知ってる
やるしかないな
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
大丈夫か？
ええ
マニー？
一体 何事だ？
大丈夫？
ああ
誰かが撃ってきた
君たちは逃げろ
気をつけて
“お前ら 分かるか？”
何なの？
毎週 ドライブインで見てた
「ウォリアーズ」だ
カール
こっちで遊ぼうぜ
知り合い？
続きが楽しみだ
捕まるなよ
今は戦えないわ
その体じゃ無理よ
さあ
気が変わったか？
何を考えてる？
何も考えてないわ
おかしい？
平静を保てば問題ない
ウソを信じさせる秘訣は
真実から離れないことだ
モタモタしてると捕まるぞ
どうすれば？
ＤＮＡは味方にもなるが
敵にもなる
慎重に扱え
バスルームで体を洗え
着替えは？
アレックスに用意させた
それから身代わりが要る
王座から転落したようね
因果応報(カルマ)だ
いつか必ず
報いを受けるものよ
覚悟しろ
ひどいの？
ああ
何か忘れてないか？
瓶よ
瓶で殴ったの
割れたか？
いえ
よかった
ステージを撮って
直近の映像と比較して―
スタンドやモニターが
なくなってないか確認する
どう思う？
何が見える？
あの高さから落ちても
頭や顔は潰れない
彼は まだ生きてた
犯人は彼が死ぬまで
鈍器で何度も殴ったのよ
今 着てる服はゴミ袋に
アクセサリーも忘れるな
葬儀場で焼却する
使ったタオルやマットも
全部 入れろ
終わったら
用意した服を着るんだ
ショック状態に見える？
だから子供相手のように
話すの？
俺は君に―
勝ってほしいんだ
俺の言うとおりにして
逃げ切ったら―
元のセクシーな君に戻れる
嫌われ者の
傲慢なクソ女にね
さあ　行け
二度とクソ女って呼ばないで
やってくれたな
顔を潰したのは…
激しい怒りから
でも血痕を残さず
立ち去ってる
落ち着けよ　カール
ディラード議員
お悔やみを
白々しい
彼は まだ床の上よ
“お悔やみ”って
あのシートのこと？
当てつけかしら？
議員こそ
全力で捜査中です
議員が通報されたと
正午頃 話があって
彼に電話したら―
かけ直すと言われたわ
だから私は仕事へ行った
彼のせいで
私は火消しに大忙し
10時になっても
連絡がないから―
ここへ来たの
“彼のせいで”？
怒ってたんですね
不満はあったわ
でも怒ってはいない
彼は私のいとこだけど―
私が育てたようなものよ
愛してた
ここへ来た時
入り口に鍵は？
ＶＩＰ用の入り口は
暗証番号で開けるの
番号は毎週 変わる
私も知ってた
そこから入った後は？
力なく床に倒れてる彼を
見つけたわ
すでに死んでたのね
そうよ
その時 泣き声がした
誰の？
キャンディス
キャンディス･ミラー
ＶＩＰ席の接客担当で―
この店を再開した時から
働いてる
ミラーさん
刑事のナイトよ
何を見た？
ゆっくり思い出して
犯人の顔なら覚えてるわ
ルーク･ケイジよ
ルーク･ケイジが犯人だと？
彼はヒーローですよ
見間違いでは？
今のは誰？
僕です
コーネルは複雑で
葛藤を抱えた人だった
でも虚勢の下にあったのは
音楽家の魂
ハーレムが生んだ逸材よ
でも あの男は何者なの？
爆発事件のことだけで
聖人化して―
重要なことを
誰も調べなかった
ルーク･ケイジの正体をね
コーネルは
悪党と呼ばれたけど―
追悼式での彼を
みんな見たでしょ
彼は過去の自分を悔い
過ちを償おうとしてたし―
警察にも協力する気でいた
ルークのように
自警団を気取る連中こそ―
危険な存在よ
この街の安全や尊厳を
脅かしてるんだもの
それから―
コーネルを臆病者と呼ぶ人は
どこにもいない
人を殺して逃げるなんて―
臆病者のやることよ
手段を選ばない男ね
奴を止める　力を貸してくれ
預かってくれ　大事な物だ
分かった
消毒するわ
痛むの？
少し
続けろ
麻酔薬を探すわ
薬は使うな
ルーク
動きが鈍る
犠牲者が出るかも
危険だ
いいわ　マッチョマン
ポップは“パワーマン”と
それダサい
いい？
いくわよ
もう少し強く押すわね
何なのよ
軟組織まで
防弾仕様になってるの？
貸せ
取り出さないと
息が苦しい
中を見るわ
家には誰かいる？
両親が
卒業したら家を出る
いいわね
質問に答えたら
すぐ帰れるわ
分かった
名前を教えて
キャンディス･ミラーです
ストークス氏とは？
ボスでした
髪が濡れてたのは？
シャワーを
鑑識が店を
徹底的に調べたら―
誰かがバスルームを
使った形跡が
私です
いつ？
彼と会った後
つまり彼のお友達の１人？
そうです
何人かいたわ
ＶＩＰ用の入り口を
使ったの？
ＶＩＰ用？
それ以上 何も話さないで
あなたの弁護士？
無実なら質問に答えて
依頼人は逮捕されてない
私は無実よ　他に質問は？
話さないで
バスルームで
血液反応が出たわ
漂白されてたけどね
帰りますよ
弁護士が来て何よりね
ウソは暴いてやる
犯人はルークよ
シャワーを浴びた後
給料を受け取りに行ったら
大声や争う音が聞こえたの
行ってみたら
ストークスさんが倒れてた
ルークは私を見て逃げたわ
黄色い手袋をしてた
皿洗いの時に使うやつよ
彼だと断言できるのね
あなたでも分かったはずよ
バーで話してたでしょ
その後 店の外でもね
もう帰っても？
私の目を見て
ＶＩＰ席に行くのを
あなたは怖がってた
確か７番テーブルよね
それが急に彼の女に？
でも 今も彼を
“さん”付けで呼び―
入り口の件も知らない
弱みを握られたの？
それとも お金を積まれた？
そこまでだ
失礼する
時間どおりに届いたわ
ええ　ありがとう
もう切るわね
最高の対応でした
すみません
いいのよ
映像をアップしたら―
支援者全員にリンクを送って
うまくやるのよ
オスカー級の演技ですね
車で待ってて
何か問題でも？
見てのとおりです
容疑者はケイジでしょ
誰が容疑者は１人だと？
聴取を始めても？
あの外傷からして
犯人は被害者と親しい人物
動機は激情と憎悪です
コーネルと私を
あの男は憎んでたわ
私を脅しに家まで来たのよ
キャンディスの弱みを？
あなたは私の何を？
髪が少し
濡れてること以外に？
あなたじゃ話にならないわ
分かってる？
私は逮捕されてない
私と話したければ
今後は弁護士に連絡を
相棒はどこ？
ごめんなさい　私ったら…
私を甘く見ないで
刑事
教育が行き届いてないようね
マライア　心からお悔やみを
心遣いに感謝するわ
つらい１日よ
分かるわ
昼食会には来られる？
もちろんよ
よかった
じゃあね
ハグを？
同窓生だもの　仕方ないわ
彼女を疑ってるの？
ええ
目撃者がいる
信用できない
ルークが犯人だと
犯人の１人は
被害者と親しい人物です
入り口の件？
彼女なら難なく
被害者に近づけました
彼女は通報した
マスコミも呼んだ
そしてルークに罪を着せた
証言を取ろうとしたのに
あなたは彼女を帰した
ケイジはどこ？
少なくとも彼女は逃げてない
でも一番の容疑者は
正体すら不明
どうするつもり？
性別はどっちだ？
双子かも
でなきゃ腹筋 鍛えて
どうだ？
弾はないわ
破片があるだけ
体内で爆発したのね
破片は全部 埋没してる
数は？
大量だし動いてる
メスは入らない
どう摘出する？
ジェシカに撃たれた時を？
忘れようと努力してる
あの時は目から針を通した
方法を探すわ
非通知の相手から
３件も着信が
出てくれ
はい
もしもし？
ナイト刑事よ　あなたは？
クレア･テンプル
この前 会った看護師よ
スカーフと―
一緒に
ミスティ
署に来て
前にも言ったろ
断る
コットンマウスが死んだ
今夜 殺されたの
聞きたいことがある
俺が犯人だと？
目撃者がいる
冗談でしょ
黙ってて
彼は一晩中 私といた
無実よ
ポップの店と上のアパートを
鑑識が調べてるわ
協力するのが得策よ
電話を切れ　追跡される
ルーク
この近くだ
地域は絞り込めた
部隊を送るか？
いえ　何がある？
店が数軒と婦人科病院
その顔はまさか…
私が連行する
最後まで言わせろ
バカなマネはよせ
リドリーには言わないで
誰にもね
街を出たのかと
やることがなくて
戻ってきた
何の用だ？
コットンマウスが
死んだって？
ああ
君たちは よく尽くした
俺たちは追い払われた
とにかく
状況は変わってない
話し合う必要があるだろ
何を？
抜けたいのか？
今から俺がボスだ
この店は？
マライアのものだ
だが 俺が仕切る
分かったな？
よし
頼みがある
服を新調しろ
一流の人間に
ふさわしい服をな
ルーク･ケイジの件は？
行け
急がないと
軟組織の細胞を調べれば
方法が見つかるかも
急いでくれ
ウソでしょ
上皮細胞の伸縮性がすごいわ
通常 細胞の結合は
レゴみたいなものなの
でも あなたのは
分離できない
どういうことだ？
あなたの体を
強力にしてるものと―
弾を 体内に
留めさせてるものは同じかも
遅れちゃった？
撃たれたの？
銃は効かないのかと
俺もそう思ってた
誰に撃たれたの？
分からない
公園を歩いてたら
撃たれたの
スナイパーだ
距離があった
呼んだ救急車も襲われた
例の横転した救急車？
アリバイ成立ね
アリバイ？
はい
ええ
分かった
ありがとう
ルーク･ケイジ
ストークス殺害容疑で
逮捕する
冗談だろ
伏せて！
応援要請
ハーレムの婦人科病院
応援要請　場所はハーレム
あの弾は何なの？
任せて
外を見てくる
応援を待て
早く片づけて
あなたを逮捕する
大丈夫？
彼女が捕まえたかも
ミスティ
一緒に来てもらおう
縮れ毛に細身の体
カールの好みは変わらないな
カール？
ルークのこと？
カールはカールだ
ミスティ
“お前の敵である悪魔は―”
“ほえる獅子のように
獲物を求め―”
“歩き回っている”
「ペテロの手紙第一」
第５章 第８節
そう
俺の親父は牧師でね
命乞いは？
少しくらい してみろよ
撃ちたいなら
さっさと撃ちなさいよ
奴を追う　手を貸してくれ
これは俺の問題だ
俺が片づける
ミスティ
あんたは足手まといだが―
ルークのお気に入りだ
続きは後でな
そのほうが奴は苦しむ
ストライカー
“ユナイテッド･パレス･
シアター”
大変だわ
行って
決着を
ストライカー
俺を見捨てたな
何とかしよう
何とかする？
俺の人生を？
自滅した俺のお袋を？
別れて ずいぶん経つ
無理だ
もう手遅れだね
“私は平和ではなく
剣を投げ込むために来た”
ジェームズ･ルーカス牧師が
よく言ってたな
毎週日曜の説教では―
平和と繁栄を説いてた
だが自分の行いはどうだ？
地獄行きは免れないよな
みんなと同じように
罪を重ねてたんだ
お前以外はみんな
ひどい目に遭った
世界はすべて
牧師の息子のもの
俺はクォーターバック
俺がパスを出しても―
彼はランプレーを重視した
お前に勝負を
決めてほしかったんだ
やあ　カール
ウィリス
ダイアモンドバックだ
コットンマウスと同じで
ヘビみたいな奴だ
俺はヘビだよ
脱皮して
強く生まれ変わったんだ
お前は俺を見捨てた
ドブ川にな
だが俺は
ドブ川を庭に変えた
俺はいい友人じゃなかった
毅然とせず…
俺は逃げ―
代償はあんたに
ずっと見てたよ
この街は
偽りの偶像を崇拝してる
偶像？
お前は金の子牛だ
俺がお前に戒めを与えよう
痛みを与えてやる
レヴァの死？
彼女を語るな
お前をハメたのも
刑務所で拷問させたのも―
全部 俺だよ
レヴァに言及したのは
お前を苦しめるためさ
俺の人生を壊したな
感謝しろよ
俺が地獄へ送ったから―
お前は能力を手に入れたんだ
ムカつく野郎だぜ
血を吐いてるぞ
クーパーが尋問したわ
収穫は？
ケイジや襲撃犯の
手がかりは なし
では私が
そんな状態では…
平気です
本当に？
私には話してくれます
信用があるので
あの男は誰なの？
知らないわよ
あなたもスカーフも
助けたのに…
そうじゃない
襲ってきた時 奴は何と？
ルークとの関係は？
それどころでは
カールって誰？
ルークを見つけないと
捜しに行けば？
なぜ協力しないの？
弁護士を
なぜ？
あなたを逮捕してもいいのよ
何の罪で？
容疑者のアリバイを作った
殺人の共犯よ
悪いことは何もしてない
あのクソ野郎は
今も野放しよ
なのにあなたは
捜査に協力する気がない
帰るわ
座りなさい
署の人間は私を避けてる
ウソや ごまかしは
たくさんよ
ルークを捕まえるわ
全部 話して
いい加減にして
あなたが襲われたのは
私のせいじゃない
何様のつもり？
あなたは弱虫か―
彼が無実だってことが
分からないバカね
誰が弱虫ですって？
ナイト刑事
私から謝ります
ナイト刑事を訴えますか？
結構です
ルークは無実よ
犯人は別にいる
これが私の証言よ
書き留めて
警視正　私は…
ウィリス
よくやったわ
不愉快でしょうけど
彼が嫌いだった
寝たことはないわ
でも 寝たと証言を
私は娼婦じゃない
そうよ　違うわ
仕事をしただけ
その報酬として
人生を変えるチャンスを得た
家族全員のね
それは力よ
本当にルークが？
人って分からないものよね
帰って休みなさい
店を再開したら戻ってきて
成功か？
彼女はいい子よ　裏切らない
裏切ったら？
始末しなきゃ
家族もろとも殺すわ
強盗に見せかけてね
とても残念だけど
ここには著名な音楽家が
住んでたのよ
市場価値を落としたくない
それでこそ君だ
私は あんたとは違う
カール
これは“ユダ”と
呼ばれる弾だ
１発目からは
生き延びたが―
２発目はどうかな
言い残すことは？
ウィリス
悪かった
もう やめよう
あんたは兄貴同然だ
俺は―
お前の実の兄貴だ