過去のある日…
１　２
１　２　３
本気出せ　ボコられるぞ
黙ってろ
親父さんみてえな口ぶりだな
さあ来い　打て
もっと強くだ
遊びじゃねえぞ
そうだ　その調子でやれ
アッパーカットだ　来い
続けろ
アメフトに戻るか？
タイム
なぜボクシングを？
チンピラに仕返しか？
カール　自殺行為だ
俺は勝つ
プライドがかかってる
俺の腕力とお前の脚力で
俺たちは負け知らず
証明する必要もない
バカげてる　ケガするぞ
ルーカス家の
俺の気持ちが分かるか
親父さんは認めない
孤独になるぞ
お前がいるだろ？
いつもだ
俺は孤独じゃない
準備できた
まだだ　カール
驚いたか
ハマー社の特製スーツだ
まだ甘いんだよ
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
ニューヨーク市警よ
離れなさい　下がって
ウソでしょ　携帯がない
ファーリー
カメラを持ってこい
ルーク･ケイジだ
女みてえなパンチだ
“マウント･オリベット教会”
ファイルが
ないの？
理髪店だ
心配ないわ　考えがある
アレックス　ケイジが
マルコムＸ通りにいる
テンビを呼ぶのよ
とにかく急いで
私が“ここにいる”と
どこへ？
ミスティに捕まるまで
できることがある
過去は忘れろ
ケガはさせたくない
よく言うぜ
お前の力は その程度か？
かかってこい　カール
まいた種は刈れ
マルコムＸ通りで
起きている騒動は…
行きたいのね
でも ルークに
言われたとおり―
ここにいなさい
私が心配なんでしょ
余計なお世話よ
ルークの話になると
目が輝くわ
何がそうさせるの？
彼は孤独よ
味方も少ない　私が必要なの
一体 何事よ
ルークと
ダイアモンドバックの決闘よ
私 行かなきゃ
私も行く
あなたは証言で
マライアを倒して
ここでミスティを待つの
強い心でね
１人でやれる自信ないわ
私もそうだった
必要とされるまで
あなたは強いわ
自分を信じて
〈気をつけて〉
〈分かってる〉
しっかり
呼吸を忘れるな　カール
呼吸しろ
酸素がエネルギーになる
エネルギーがないと負ける
こっちよ
下がって
立ち上がって
カメラを回せ
やっちまえ
どこに行きたい？
俺が吹っ飛ばしてやるぜ
立てよ　ルーク
奴を倒して
やり返せよ　何してる？
行け
勝てるわ
ジェームズはエタを捨て
お袋を選ぼうとした
ママのこと言われてるぞ
立ち上がれ　やり返せよ
間違って生まれるより
愛人の子を選ぶ
全世界の前で お前を倒す
ホワイトとトーマス　広がれ
俺の指示で標的を撃て
マリオ　何してるの？
やっつけて
ルーク　お前ならできる
あんたは英雄さ
見せつけてやれ
あの男は何者？
ポップの店の従業員？
元警官の犯罪者
カール･ルーカス？
脱獄したと聞いたけど
２人とも危険人物だわ
これはハーレムの
魂をかけた闘いよ
ルーク　投げ返してやれ
ぶっ飛ばしなよ
頑張って　ルーク
ぶっ飛ばせ
やっちまえ
そのとおりよ
ほら 回せって
下がって
クレア
離れててちょうだい
誰も近づかせない
彼が負けると？
もちろん彼が勝つわ
もういい　これ以上は無理だ
どっちかが死ぬまで
終わりはない
あんたは親父に似てる
ムショに入る時
俺も親父に見放された
親父のツケは払わない
あんたもやめろ
死んでほしいか？
だったら殺せ
さあ やれ
甘いぞ
ジャブをかませ　動き続けろ
打たせて疲れさせろ
手助けを
断る
呼吸するんだ
敵は へたばってるぞ
しっかりしろ　勝つんだ
頑張れ
諦めるな
ルーク　しっかり
勝てるわ
あなたはヒーロー
ルーク　ルーク
ルーク　ルーク　ルーク
お前は正しい
まいた種は刈れ
行け　ぶちのめすんだ
俺は兄貴の番人か？
いいや　違う
地面に伏せろ
こっちには“ユダ”がある
下がって
私に任せて
ディラード議員
何なの？
ストークス殺害容疑で
逮捕する
間違いよ
行って
誤認よ
連れていきなさい
動こうともしないのね
少しも動けないの？
ボコボコにやられて
疲れ果てた―
このニセ牧師を運んで
数時間後には治るだろ？
すぐよ　パワーマン
やめとけ
今は撮ったらダメだ
分かってたの？
勝てるって
俺が殴るたび
奴が攻撃的になるから―
殴るのをやめた
失敗してたら？
“裏技が必要な時もある”と
言うからな
聞こえてたの？
君の言葉は全部だ
声に出さなくても
聞こえてる
ルーク･ケイジ
よく街を守ってくれた
悪いけど
一緒に来てもらうわ
供述を取らせて
もう逃げない
同じシャツばかりだな
ここは理髪店には戻れないな
そうかもな
だが名所になるだろうよ
ここで起きたことは
語り継がれる
行ける？
行きたくないけど
でも…
マライアの泣き顔を
最前列で見られるわよ
キャンディスは？
母さんの家にいる　安全よ
約束する
安心した
ルークはいいこともしてるの
でも みんな見てない
アタックス･ビルも
一掃してくれた
戦闘スーツじゃなく―
フード姿の黒人が
ヒーローとはね
ハーレムは興奮状態です
ほらね？
“私は正しかった”なんて
言うつもりはないけど…
正しかったわ
“ミスティ：待ち合わせ後
署まで同行を”
ルークが来たぞ
下がってちょうだい
ヒーローになった感想は？
ヒーローじゃない
普通の男だ
日々を精一杯 生きてる
独身ですか？
ディラード議員に一言
治療は受けました？
疑惑が晴れたことは？
座ってちょうだい
ケイジさん
リドリー警視正よ
あなたの逮捕状は
まだ有効よ
分かってる　すべて話すよ
俺は罪を犯してない
あの車載映像にしても
事情があった　説明したい
弁護士は？
いい人がいる
悪いことはしてない
自分で話すよ
第１取調室？
いいえ　彼を容疑者とは
思っていません
取り調べは任意のはず
別室でやるのがルールよ
部屋は必要ありません
話なら ここで聞きます
お友達は？
キャーキャー騒いだら釈放？
“ギャーギャー”よ
どこにも行かせない
丁重なおもてなしを
しないと
時間をかけてね
電話をさせて
平気よ　ママ
大丈夫だから
これで終わりだわ
準備はいい？
クレアは いいのに
私は平気よ
彼女が帰るなら俺も
それなら同席を
悪気はなかったの
ルークは無実よ
クレア　自分で話す
大丈夫だ
もどかしくて
アルビニ巡査の件は？
あの時はクレアと
ジョージア州にいた
何しに？
仕事が残ってた
すべて話すって
傷一つないわ
俺を超人にした医者と
クレアが―
処置をした　それで回復を
その巡査と
デイモン･ブーンには―
ストライカーのスーツや
手袋の痕跡があるはず
私に連絡してよ
信用できず
関わりたくなかった
でも当事者になった
ポップが殺された
そうね
もう見過ごすことが
できなかった
ポップも知ってた俺の力を
正しく使い―
アタックス･ビルを一掃した
あなたの仕事？
街は求めてた
令状やバッジがなくても
動いてくれる誰かを
自警団でも
スーパーヒーローでもいい
俺がやるしかないって
やっと思えるようになった
私が力になれた
君には荷が重すぎる
俺にとってもだ
住民は おびえてる
だが恐怖に屈してはいない
防弾でなくても毎日
正義のために闘うべきだ
見逃したり逃げたりするな
人生に幻滅しても
賄賂をもらうな
思いやりはどこに？
ハーレムは
俺たちの希望のはずだ
〝人々に力を
ハーレムを１つに〞
夢の象徴であり
黒人芸術の頂点であり―
政治や創造の中心になる
世界を照らす光となるんだ
前へ進むのが
俺たちの責任だろ
次の世代が
もっと先に進めるように
ポップは１日２回
信念を口にした
ガキたちはウンザリさ
でも聞いてた
“後には戻らん”
前を向いてな
“進め”
“ずっと”
私も お世話になったの
会ってみたかった
ルークがいる
ねえ　あなたたち
仕事ないわけ？
マライアは？
いるわ
俺は もう容疑者じゃないな
出前メニューは？
腹ペコだ
コーネルには忠告してたの
ハーレム･パラダイスを
維持する資産もあるし―
彼なら２軒目だって持てた
祖母が夢見てたようにね
成功する素質はあった
でも 常に取引や
計画があって
それでダイアモンドジムが…
ダイアモンドバック
そう　ダイアモンドバックよ
コーネルは彼と
直接 連絡を取っていたの
銃が強奪された時
彼は激怒した
スカーフ刑事が関与してた
あの事件よ
多くが手を汚してた
コーネルは違う　銃もないわ
持ってた
それでスカーフ刑事を撃った
スカーフは
証拠品から銃を盗み―
コーネルに返した
詳細は知らないけど―
コーネルは おびえてたし
抜けたがっていた
あの夜
私がクラブに行くと―
男がいたの
さっきルークと戦ってた奴よ
私が叫んだら
奴は銃を突きつけて―
“ルークが犯人だと
言わなければ殺す”と
間違いなく そう言ったのね
はっきりと
ルークの名前を言ったわ
キャンディスは？
キャンディスはね
私を守ろうとしたの
必要ないのに
本当に ひどいことをしたわ
立派な男の名を汚した
過ちを正せるなら
何でもするわ　本当よ
じゃ お願いしましょう
まずは真実を話して
ウソなんかついてない
解剖結果によると―
コットンマウスは
円形状の鈍器で頭を殴られた
恐らくボトルね
そして突き落とされた
なぜ突き落とされたと？
角度です
違う！ 絶対に違う
望んでなんかいないわ
違うわ
背中から落ちた彼は--
うつぶせになり
這って逃げた
黙りなさい
違う
絶対に望んでないわ
彼の手の傷を見ると―
命乞いをしてたと分かる
でも円形状の
何かの底で強打された
重いゴミ箱のような物と
思われたわ
でも私の予想は…
マイクスタンドよ
店の備品をマネジャーと
確認したら分かったの
マイクスタンドが
１台 消えてる
音楽業界には
長年 携わってきた
備品は よく消えるの
盗む人間がいるからよ
コットンマウスは弱ってた
男じゃなくても彼を殺せた
必要だったのは―
怒りと殺したいという激情
それだけよ
そして隠蔽(いんぺい)に加担した
ある人物が―
口を滑らせた
犯人はマライア
なぜ彼女だと？
会話を聞いたの
いつもサングラスを
してる男が彼女と話してた
これは ほんの一部よ
他にも聞いているわ
私は…
言い訳は必要ないわ
真実を話して
今がチャンスよ
取引しましょう
シェイズや
ダイアモンドバック
コーネルの取引先を話せば
早く帰れる
少しだけね
それだけなの？
コーネルは
尻軽女と遊んでたけど―
私は関係ない
あなたは終わりよ
そんな証拠で裁判する気？
やればいい　これは偽造よ
偽造？
言ってなさい　受刑者さん
ミスティ
後にして
緊急だ
もう二度としないで
取り調べ中なのよ
何があったの？
遺体が発見された
20代半ばのアフリカ系女性
酒店の前で
プリペイド携帯を持ってた
購入に使われたのは…
君のカードだ
不正使用も疑ったが
君が買って―
〝キャンディス･･
着いたわ〞
作動させてた
それに被害者は―
市警の携帯に
何度もメールしてた
君の携帯だ
どこにいるの？ ミスティ
ここだよ
いつのメール？
私 携帯を落としたの
理髪店でよ
写真を見せて　ベイリー
でも…
いいから 写真を見せてよ
お願い
被害者はキャンディスだ
大事な電話だった？
殺したわね
正気じゃない
放してよ
感情的ね
人殺しめ
キャンディスを殺した
コーネルも
もうウンザリ
何の話？
何があったの？
キャンディスが死んだ
何？
私の電話を盗んだくせに
私が何をしたと言うの？
証拠はどこ？
いとこを愛してた
その愛は変わらないわ
死んだ尻軽女の証言なんか
意味がない
私は まだ何かの容疑者？
いいえ
今回は これで
コーネルを殺した犯人は
ダイアモンドバックよ
正しいことをして
彼を出してはダメ
危険な男よ
市民を襲ったのは２回目よ
警察バッジなんて
何の価値もない
マライアが
簡単に釈放されるなんて
彼女は人殺しよ
司法制度は壊れてる
あなたは優秀な刑事よ
でも学びなさい
制度は揺るがない
従うしかないの
キャンディスは
保護すべきだった
私に報告した上でね
マライアを逃がしたのは
あなた
警察を信じないから
私を信用しないからよ
ミスティが戻ってこない
失敗したかな
そうかも
話をして待ちましょ
例えば どんな話？
あなたの将来
これからのこと
今は話したくないな
ゆっくりしたい
長い一日だった
そうね　また今度
コーヒー飲みに行く？
俺がコーヒー苦手なのに？
実は好きなんだ
ブレンドによるけど
キューバ産はコクが格別で
うまいらしい
今までで一番 陳腐なセリフ
でも当たってるわ
手伝ってくれてありがとう
ハーレムのヒーローさん
おめでとう
あなたはハーレムの味方ね
あんたは違う
取引はどうする？
ファイルは？
ファイルって？
バイバイ
何があった？
キャンディスが死んだ
まさか
母さんは…
お母様は無事よ　確認したわ
シェイズか誰かが
私の電話を使い―
彼女を おびき出した
でも証拠がない
彼女の告白は？
無駄になった
なぜ？
彼女が生きてたら別だった
彼女はマライアからの
金銭授受を認め―
証言を変えた
亡くなった今
合理的な疑いが残る
マライアには
政治的コネがある
勝ち目はないし
検事も担当しないわ
だからリドリーが釈放を
マライアとシェイズは
必ず会う
忠告したのに
そうだな
カール･ルーカス
我々は連邦保安官だ
脱獄の容疑で逮捕する
何事なの？
手錠は不要だ
何だと？
行くよ
もう逃げない
検事局に進言してみるけど
これ以上は何もできない
ご協力に感謝します
ルークは無実よ
逮捕されるのは
カール･ルーカスだ
情報源は？
ある女性議員が
テレビで明かしてから―
情報提供があった
間違いはない
またマライアの仕業です
俺は無実だ
それを証明できる
ジョージア州での刑期は
終わってない
分かった
コーヒーは また今度だな
ルーク
いい弁護士を知ってる
彼に連絡するから
分かった
気をつけて
いつでも
陳腐だな
今回の出来事は…
アレックス　助かった
議員　何でも言ってください
時代遅れだが いい銃だ
コーネルのよ
君に似合う
ええ　そうね
行きましょう
長旅だ　飲み物でも？
うまいコーヒーを
味わうはずだった
スウィート･クリスマス
コーヒーなら
ドーナツ店に寄ろう
それじゃ違う
さっさと行こう
チェスター･ハイムズか
いい本だ
「夜の熱気の中で」
私のだ
他には何を？
マイクル･コナリーとか
読んだか？
いいや
読む時間ができる
ヒマはない
じっとしてられるか
今も昔も 俺は無実だ
やるべきことがある
“アメリカ合衆国政府
公用車”
“武術トレーニング”
“神は救いたもう”
時には後戻りも必要だ
だが前へ進む
いつだって