仕事があるの　行かなきゃ
仕事は待ってくれるよ
本当に仕事に戻りたいと？
あなたは警察の人？
それとも精神科医？
警察に15年いたが
辞めて心理学者になった
元仲間だ　助けになりたい
あなたに暴言を吐いて
部屋を出ようかな
そして組合の代表と話す
それは構わないけど―
おそらく君は
内勤になるだろうね
外を見られるのは
駐車場か―
コーヒーを買う時だけ
あとは窓から見る
これは強制じゃない
記録もしない
ああ
それなのに
なぜ取調室にいるの？
スターバックスなら
話しやすい？
“Ｍ＆Ｇ”のほうがいいわ
潰れちゃったけどね
“コープランド”も懐かしい
みんな そうよ
そんなことより…
始めましょう
私はメルセデス･ナイト刑事
バッジ番号30935
録画はしてない
当然 されてる
こんなの無駄よ
そうでしょ？
敵意ある証人を
手荒に扱うのは珍しくないわ
理性を失った
君は理性的な人間のはずだ
そうだろ？
だからポイントガードだった
ゲームの要だ
身長が低かったからよ
試合に出たかったの
駆け引きか？
そんなんじゃない
では なぜクレアに
暴行まがいの行動を？
愛してるのか？
命乞いは？
少しくらい してみろよ
撃ちたいなら
早く撃ちなさいよ
原因は何だ？
単独で容疑者を追い
別の奴に銃を奪われたこと？
監視されてること？
このルーク･ケイジのこと？
なぜキャリアを
棒に振る行動を？
私は何度も この部屋で
取り調べをしてきたのよ
私を負かせるとでも
思ってるの？
望むところよ
言ったはずだ
これは尋問じゃないし
君を負かすつもりもない
君は壊れてる
問題なのは
どの程度 壊れたのか
そして 元に戻るのか
スウィート･クリスマス
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
ちょっと待て
誰かがズレてるぞ
間延びさせるなよ
リハーサルしただろ
全部のゴミ収集車と―
ＮＹ中の集積場を確認した
それなのに成果は…
まだない
まだ成果なし
まだ見つからない
ルーク･ケイジが
見つからない？
奴は消えたのか？
煙みたいにか？
いいか　よく聞けよ
火のないところに
煙は立たない
マジックなんてないんだ
煙を追え
ゴミ収集車を追うんだ
あんたは
マジシャンじゃないだろ
お前も「カサブランカ」の
リックじゃない
当てようか？
こう思ったろ
マライアへの耳打ちで―
汚れ仕事が片づく
そして ここの王になる
ビギーの写真
階下で歌うデルフォニックス
俺のダチを殺したろ
一番の売り手でもあったのに
あのバロンの作品を
贈ったのは俺だ
友達は いないだろ
“友のフリをする
友もあり―”
“兄弟よりも愛し
親密になる友もある”
箴言(しんげん)18章24節
コーネルは俺のダチだった
実の兄弟のように
信用できる男だった
彼は正気を失ってた
俺に任せたはず
任せたのは事態の収拾だ
彼じゃない
俺が お前に
すべてを与えると思ったか？
お前を殺さないでいい理由を
言ってみろ
ルーク･ケイジを
見つける助けになる
なかなか賢いな　ジップ
俺のルールブックは２冊
聖書と…
「権力(パワー)に翻弄されないための
48の法則」
49番目の法則を？
“死体が見つかるまで
ルーク･ケイジは生きてる”
“コインランドリー”
トップニュースです
昨夜 ハーレムで
銃撃事件が発生
救急車が襲撃された後―
婦人科病院で
銃撃戦があった模様です
さらに歴史ある劇場も
大きな被害を受けました
２人の男の
目撃情報がありますが―
容疑者確保には
至っていません
このルーク･ケイジは
ストークス氏の―
殺害に関与しているとされ
指名手配中です
大変だったね
何を言い出すの？
ヘコんだら誰に話す？
私は…
以前はスカーフに
夫も恋人もいないの？
紹介されて会った男は
食事中に逮捕した
身元調査をしたら
３州で手配中の強盗だった
彼についた あだ名は…
“恋泥棒”よ
いまだに恥ずかしいわ
私はすべてが見えるし
忘れない
すべての捜査と容疑者
殺人犯　泣き叫ぶ母親の姿
全部 私の頭の中にあるわ
最後のデート相手は？
私生活よ
だから聞く
バーで会ったの
私の態度は
よくなかったわね
でも彼は気にしなかった
彼は楽しい人で
指輪はしてなかった
私は胸元の開いたドレスを
着てたのに―
彼は 胸じゃなく
目を見て話したわ
それで？
会話をしたわ
私は素の自分を出せたし―
彼も“美人だ”と
言ってくれた
そしてコーヒー
“でも”と続きそうだね
思ってた人と違った
スカーフみたいに？
どう思ってる？
あなたなら どう思う？
望んでなんかいないわ
ジャズミンを覚えてないの？
信じられない
彼女は セクシーで
勝手気ままで―
恋人を作っては
ママ･メイベルを心配させた
でもマリクは特別だったわ
彼には才能があって―
シュガーヒル･レコードで
ドラマーをしてた
彼のことは好きだったわ
２人は お似合いだった
でもママ･メイベルは
反対した
彼は薬に手を出してたの
コカインやヘロインにね
彼は あなたを
育てようとした
でも薬の過剰摂取で―
ジャズミンは逃げたの
彼女は言ったわ
“まだ母にはなれない”
そして消えた
毛布にくるまれた
あなたを置いてね
ママ･メイベルは
私にあなたを抱かせたわ
あなたを いつも
“モー”と呼んだでしょ
“モーセ”の意味だった
私だってママには早かった
でも すべての災いから
あなたを守ろうとした
私は あなたを
救おうとしていたのに…
できなかった
私は…
間違ってない
どうして こんなことに
あなたが選んだんだ
そのツケを払わないと
ダイアモンドバックが来てる
何者なの？
彼は コーネルの死に
納得してない
ルーク･ケイジの生存も
ケイジを見つけるには
君の助けが必要だ
奴がいないと
俺たちの計画が成り立たない
警察に電話でもしろと？
必要とあらばね
だが 俺たちには
もっと差し迫った問題が
“俺たち”なのね
いいや　“君”だ
たとえ嫌でも ビジネスは
“君”がやるんだ
私には一切関係のないこと
今や君は顔だ
“自然は真空を嫌う”
コーネルの顧客を
引き継いでおかないと―
他の誰かに入られて
厄介になる
7705号車だ　男を発見
ただの酔っ払いかも
容疑者なの？
黒人男性だ　確認する
おはよう　何か問題でも？
いや　そっちこそ
名前を教えて
散歩してただけだ
別にいいだろ
ＩＤを見せて
散歩なのに？
こっちを向いて　顔を見せて
何のために？
見たいからだ
おい　こいつだ
地面に伏せろ
両手は後ろだ　地面に伏せろ
悪いな　許してくれ
逮捕する
7705号車　応答せよ
レモネードは？
好きだろ？
そうね
その話も私のファイルに？
何の話だ？
書類なんかいい
君から聞きたい
95年の夏だったわ
車から流れる曲は
“シュック･ワンズ”か―
“アイス･クリーム”
私は いとこのカサンドラと
一緒だった
子供だけで出歩くのは
ママに禁止されてたの
でも 暑い日で
喉が渇いちゃってね
カサンドラは遠くで
かわいい男の子と話してた
だから…
レモネードを買いに
１人で店に行ったわ
戻ったら 彼女は消えてた
警察が遺体を発見したのは
２週間後よ
殴られて ひどく損傷してた
彼女と話してた男の子と
仲間が 彼女をレイプしたの
誰もチクらず
警察も本気で捜査しない
だから 奴らは無罪放免
彼女は―
“見捨てられた少女の
１人”にすぎないから
だから警官に？
暴力と渡り合いたかったの
だから志望した
私は殺人犯を捕まえる
ただ正義を求めるのではなく
つきまとうの
そこまで記録してほしいわ
君なら本部にも行けた
ＦＢＩにも行けたのに
ここに残った
ここを知ってるし
組織にも詳しいわ
街を変えられる
昔の仲間に情報を流せば
スカーフみたいに稼げる
私は スカーフが
何をしてたか知らなかった
彼は新しい服も
時計も買わず 恋人もなし
何もなかったわ
コットンマウスの手先だった
彼を信頼してたの
だから分からなかった
署内では誰もね
どうやって気づけと？
一番 近くにいただろ
気づかなかったことを
思い悩んでるね
私は よく気づくから―
ポイントガード向きだった
頭の中で すべて見えるの
相手の動きが分かるから
的確にボールを渡せた
でもスカーフは別か
感情が邪魔してた？
男には聞かないでしょ
それは違う
ウソばっかり
男の警官はパトカーの中で
警官好きの女とヤって
みんなで拍手喝采よ
酒を飲んで
ケンカするのも―
“うっぷんを晴らす”ため
いつも都合がいい
仕事中に
不適切な行動に出たことは？
いいえ
目撃者の首を絞めた
認めろ
君は１人で
ルーク･ケイジを追った
その結果
より厄介な事態を招いた
この男に銃を奪われ
主導権を握られた
そして君は
テンプルさんにキレた
そうだろ
休憩したいわ
何があったの？
分かるだろ
ルーク･ケイジさ
コーネルは残念だ
あの野郎を捕まえてほしい
商売の邪魔だ
ルーク･ケイジの話は
今はいいわ
あんた１人で よく来たな
ドミンゴ　やめて
私は この辺りで
生まれ育ったのよ
それに…
私たちは 方法は違えど
この街に貢献してる
貢献だって？
コーネルは信用できなかった
あんたは もっとだ
真っ当なフリをしても―
うさん臭さは染みついてる
簡単には消えないさ
いとこが築いたものを
続けるわ
あんたが１人で？
いいえ　助けてほしいの
俺に？
コーネルには
あなた以外にも顧客がいた
死者に失礼だが
人気者じゃなかった
彼は暴力に頼らずに
仕事をしてきた
私は顧客を呼んで
今後を話し合うつもりよ
売り渡してもいい
危険な目をしてると
思ったが―
話は それだけか？
コーネルはコーネル
私のやり方は違う
ビクビクするのは
まっぴらなの
組織のボスを集めて
いい提案があるの
損はさせない
誰を呼べばいい？
“マクート”の
ジャック･アレフ
“ヤーディーズ”の
ネヴィル･バーンウェル
“クバーノス”の
フアン･カルロス･カストロ
中国系の組織は
独自に活動してるが―
韓国系の
ピーター･ホンがいる
彼も参加するだろう
いつ？
数日 待ってくれ
今夜がいい
“弾性の皮膚細胞”
アワビの貝殻ね
“セキュリティーキーを
入力”
“シーゲート
バースタイン”
〝バースタイン医師
シーゲート刑務所〞
クレア
みんな捜してるわ
よく逃げられたわね
また撃たれたの？
そんなに
あなたを殺したいの？
特製の弾を使ってまで
ウィリスは俺の…
親友だった
奴は妄想を抱いてるんだ
そして怒ってる　見せて
傷口が感染してる
よくないわ
あなたは誰？
どういう意味？
何から できてるの？
あなたの細胞を見たわ
あんなの初めて
皮膚の構造は
貝殻に近かったわ
つまり… 驚くべき存在なの
答えを知るのは１人だけ
だが刑務所には戻らない
バーンスタイン医師？
レヴァのデータを見たの
彼と話す？
できない
緊急事態に備えて
彼女は記録の保存を
それを見る勇気が
まだないんだ
選択肢はないはずよ
街を出ましょう
母さんの車がある
まだ壊してないやつ
失礼します
いいですか？
議員？
もう違うわ
メールを見ました？
取材依頼が来ています
あのテンビからも
断るわ
見てください
20分前のニュースです
奴が警官を襲い
パトカーを奪ったと
ケイジが？
警官は生きてます
その時の映像が
リークされてるんです
ぜひ見てほしくて
すごいわね
この男を見るのは
つらいでしょう
警察が捕まえるわ
正義は勝つのよ
コーネルに
強くなることを教わった
だから強くなる
世間は理解してます
あなたが立ち向かう男のこと
資金源なんて
誰も気にしていません
大金を持つ支援者を
集めるべきです
この事件を政治的に捉え―
ストークスさんを
勇敢だと思う人物を
私に起きた悲劇を
政治に利用しろと？
議員　私は…
成長したわね
今日は もう帰っていいわ
感謝します
あの時は
何に一番 困惑した？
銃を奪われる以外ないわ
この写真を見た時
手が震えてたね
それは…
思い出したからよ
あの時 自分を見てたの
棺に入った自分を想像した
どうして こうなったか
あいつは私に銃を向けた
銃を取り返せたのに
私は何もできなかったの
自分の命すら守れないなんて
私は 自分の銃を
奴に突きつけられて―
動けなくなった
何を考えたと思う？
ポップの葬式のことよ
自分の葬式のことも
父のことも考えたわ
みんなに どう思われるかも
そして この男
こいつは笑っていたの
私の命を もてあそんで―
楽しんでいたのよ
私には主導権がなかった
今まで一度も
なかったのかもね
だから クレアに
侮辱された時―
主導権を取り戻したいと
思ったわ
なんてこと
私は最低だわ
刑事って仕事は大変だよ
つらいけど
目を背けることはできない
直視して そこから学ぶんだ
そうすれば答えが出る
それで立ち直れる
“ジョージア州　80号線”
息が苦しいよ
傷が痛むぜ
落ち着いてよ
痛みは消えるから
大丈夫よ
保証付きかい？
息を吸って
ほら　楽になった
帰りはないかも
大丈夫よ　助かるわ
聞いてる？
あなたは助かる
うまくやれるわ
母さんの車で死なないでよ
分かった？
君が解決できないこともある
どういう意味？
ウィリスは…
俺の兄貴だと思い込んでる
ダイアモンドバックだ
あいつは…
親父のことで
ウソをついてる
兄貴のはずはない
どうも　遅くにすみません
サンドラ･ロペスです
ボストン大学で
刑務所の研究を
シーゲート刑務所の話を
あなたに伺いたくて
勤務してましたね？
何かの間違いだ
誰から聞いた？
カール･ルーカス
聞いたこともない
彼は生きてる
あり得ない
実験は成功して
彼は変化した
どんなふうに？
自分で確かめて
いるのか？
ええ
どこだ？
どうも　先生
言ってみたかった
家の中へ
頑張って　あと少しよ
気をつけて
息を吸って
呼吸して
そうよ
傷が１つもないなんて
ラボは全壊したのに
実験は成功してた？
そうだ
だが今は違う
昨日の夜までは―
防弾だったんだが
ひどい傷だ
何をされた？
ヤバい弾を撃ち込まれた
体内で破裂したの
生きてるなんて
皮膚が強いんだ
鎧みたいにね
だから破片が組織に
入り込んだんだと思うの
でも彼の皮膚には
メスが入らない
ラボは もうないし
何をすればいいかも分からん
データがあれば？
レヴァが持ってた
持ち出すなんて
解除できる？
なんてことだ
すべてのデータがある
必要なもの全部？
失ったデータがだ
それ以外も
それで彼女は死んだ？
彼は話したがらない
大丈夫？
弾に殺される
先生　取り出してくれ
気をつけて
待ってて
支えてる
いいわ
よし
何の機械だ？
隠蔽(いんぺい)工作中に盗み出した
隠蔽？
ラッカムの死　施設の爆発
レヴァのデータ廃棄
すべてだ
さあ　座れ
実験成功まで
あと少しだった
研究をやり直したが
結果は出なかった
私は看護師よ　手伝うわ
なぜ俺なんだ？
なぜ俺を選んだ？
強かったからだ　誰よりもね
レヴァは あんたに頼んだと
言ってた
それは事実だが―
君はすでに実験に選ばれてた
彼女から聞いてない？
いや
使えないわよ
驚いたな
データと照合するのに
血液が必要だ
君のＤＮＡは特別なんだ
彼だから成功したと？
恐らくね
この傷は化膿しすぎだ
再現できないの？
簡単じゃない
ペニシリン　レントゲン
天然痘ワクチン
ペースメーカーも
バイアグラも偶然の産物
彼の体もそうだ
これ使えるわ
喉の奥なら…
粘膜に穴を開けられるかも
嫌だ
悪いわね
首を傾けて　口を開けて
すぐに終わるから
息は鼻で
楽にして
入った
よし
分かる？
私のです
いいえ　違うわ
これはニューヨーク市と
市民のバッジよ
ツイてないと
誰かを痛めつけるのかしら
無力だと感じたり
寝る相手を間違えると…
寝てません
今はね
あなたは 市民の代表に
ふさわしくない
そんなことないわ
分かってるでしょ
警察は市民とは違うんです
銃に立ち向かい
酒を飲み 失敗もする
用がなければ
私たちは市民の嫌われ者です
ウンザリだわ
でも好きなんです
警察は正義よ
簡単じゃない　難しいわ
だから市民に必要とされるの
ハーレムのヒーローよ
彼を捕まえても
正義は果たせません
私に銃を向けた男は
無視するんですね
捜すわよ
マライア･ディラードとも
話すわ
彼女は殺人の容疑者じゃない
集中してちょうだい
ルーク･ケイジの逮捕に
銃弾を跳ね返す男よ
説得するしかありません
彼に信用されてる人がね
彼を捕まえて
覚悟はいいか？
言ったでしょ　腹はくくった
ここが正念場だぞ
弱さや躊躇(ちゅうちょ)を見せたら
君の政治生命だけではなく
君の命も終わる
遅刻だ
遅れてないわ　時間どおりよ
いとこが死んだ今
変化が必要だと思うの
彼を愛してたけど
彼の仕事は嫌だった
支援を受けてただろ
はっきり言えよ　用件は何だ？
私は手を引く
あなたたちの稼業とは
もう関わらない
合法的にやる必要があるの
それじゃ納得できない
コーネルには
資産とコネがあった
それを 相応の額で
お譲りするわ
それで？
私は抜ける
簡単には信じられん
お前らは賢いが
バカでもあるからな
ダイアモンドバック
ここで何してる？
来てやった
呼ばれてないがな
何だと？
ピーターは
俺のブツを買わねえし―
ジャックは俺の商売敵から
安く仕入れやがる
バカにしやがって
お前らムカつくぜ
何する
懺悔が必要な奴は
他にいないのか？
手下は死んだぞ
強欲で常識知らずの奴らめ
今から俺が説教をしてやる
富んでいる者　ラクダ
針の穴…
どれがいい？
おい　ネヴィル
俺を試してるのか
やめろよ　もめ事はないだろ
何でも言ってくれ
気にするな
お前らは もう死ぬんだから
まさに一石二鳥
何をしやがるんだ？
戦争でもする気か？
“そのとき
多くの人がつまずき―”
“互いに裏切り
憎み合うようになる”
“偽預言者も大勢現れ
多くの人を惑わす”
“しかし 最後まで
耐え忍ぶ者は―”
“救われる”
イカれてる
だから お前は殺さない
麻薬で稼いでもらうぞ
メキシコにいる
お前の仲間に不満はない
今日はツイてるな
だが お前
お前は―
かなりイカれてる
俺が４人を殺したのに―
ひるみもしなかった
怖くないもの
そうだな
俺は怖くない
俺たちが手を組む理由は？
ルーク･ケイジよ
お互い 彼と問題ありでしょ
奴がコーネルを殺した
表向きはね
安心しろ　時が来たら
俺が奴を始末する
今は その時じゃない
ニュースに出てる
映像を見た？
これはチャンスよ
死んでほしいけど
死なない男がいる
ビジネスになるわ
時間の無駄よ
闇にまぎれて
ならず者を殺すより―
日が当たる世界で
警察に銃を売ったら？
新しい脅威と戦える銃をね
続けろ
あなたには武器がある
ルーク･ケイジは殺すけど―
やるなら大きく考えないと
協力を求めて
人が集まってくるわ
自然の法則を乱す
超人たちを倒すためにね
製薬会社が使う手よ
病気を作り出して
薬を売りつけるのよ
シェイズ
お前は正しかったようだ
彼女の考えが気に入った
仲介役にもピッタリだ
嫌よ　私は手を引く
ダメだ
やってもらう
しっかりとな
俺がいいと言うまでは
ドミンゴ
汚してすまんな　兄弟
だが お前の子分が
片づけてくれるだろう
なぜ俺を生かしておく？
お前に役目があるからさ
何が起きたか
聞かれたら言え
“俺は誰でも殺す男だ”と
止めることはできない
俺は交渉なんてしない
買うか　それとも死ぬか
ステーキ店は開いてるかな？
ケイジと警官の映像が
出回ってます
どうします？
そりゃいい
好都合だ
もう逃げられん
奴を見つけ出せ
すべてがそろう
ですが…
いい歌だ
ヤケドの患者のために
人工皮膚の研究をしてたんだ
ある特性のＤＮＡと
被験者のＤＮＡを融合させた
アワビの貝殻のＤＮＡね？
そうだ　研修はどこで？
145丁目よ
ヘルズ･キッチンでも研修を
君の言うとおり
兵士の戦闘能力を上げるため
アワビを使った
人の表皮の耐久性と
柔軟性と―
治癒力を高めるためでもある
じゃ なぜ
弾は皮膚を貫通したの？
コーティング？
ああ　そうかもな
それより弾の成分だろう
アワビは
ほぼ貫通しないけど
条件がそろえば突き破れる
どんな条件？
起きたわね
実験の間―
君の皮膚細胞は
水素と結合していた
一定の酸性度と温度
塩分濃度で
分かりやすく
あの時の酸性度と塩分濃度は
正確に再現できる
レヴァのデータを元にね
だが温度が分からない
ラッカムが
温度を上げたから―
反応が起きた温度を
記録していないんだ
どうやって弾を
取り出すつもりだ？
そうだな
マジックテープを
想像してくれ
突起と輪が かみ合うだろ
メスを入れるために
その結合を緩めるのよ
どうやって？
皮膚を沸騰した酸に
浸して―
破片を取り出す
動物実験はしたぞ
俺を丸焼きにする気だ
じっくり揚げるのよ
ターキーみたいに
あまり時間がない
傷口が閉じる前にやろう
失敗したらどうなる？
皮膚が剥がれるだろう
君は あまりの痛さに
頭を撃てと言い出すが―
頭部は無傷だから
弾を跳ね返す
スウィート･クリスマス
あまりに痛かったら
拳を上げて
そしたら止める
こうか？
そうよ
あいつを信じる？
まさか
もし俺に何かあったり
何かが起きたら―
レヴァのデータを取り戻せ
悪用されたくない
あいつを殺してもいい
分かった　でもやめて
本気なんだ　危険すぎる
第２ 第３の俺が
出るかもしれん
何を言ってるの？
あなたは１人だけ
始めよう
そうね
平気？
分かった
よし
手に気をつけて
ええ
よし　下ろしてくれ
頑張れ
大丈夫だ
どのくらい入れるの？
分からん
効果が出るまでだ
今？
まだだ
“警告　心臓に負担”
何してる？
まだ不十分だ
ちょっと待て
クソッ
下ろせ
もう一度だ
もう一度
〝警告　心臓に負担〞
死んじゃうわ
効いてない
なぜだ？
死んじゃう
失敗だ
助けて
何もできん
そんな！