〝クリスパス･
アタックス･ビル〞
殺されるぞ！
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
その日の朝
ミーガン･マクラーレンが
ハーレムからお伝えします
住民たちに
衝撃を与えている—
ポップことヘンリー･
ハンター氏の殺害現場です
彼の理髪店は
人々の憩いの場でもあり—
有名人も訪れていました
しかし今は ハーレムでは
珍しくもない事件現場です
昨夜９時過ぎ—
何者かが発砲し
ハンターさんは死亡
従業員のディアスさんも
重傷です
ギャング間の緊張が高まる中
事件は起きました
発端は 廃品置き場での
銃撃戦です
最近 増加する
銃撃事件が—
新ハーレム･ルネサンスに
水を差す可能性も
〝ジンギス･コニー
中華料理店〞
〝営業中〞
住民たちは彼の死を悼み—
彼の温厚な人柄を
偲(しの)んでいます
“ポップの理髪店”
進み続けるしかないんだよな
ズラかるぞ
身元を洗って
情報は？
“何も見てねえ”って
そればかりさ
ウンザリね
もう聞き飽きたわ
俺もだ　まったくだよ
腕のいい犯人ね
手際もいいぞ
スペイン語を話してたらしい
被害者はコットンマウスの？
分からん　署で確認しないと
証言を取りに行く？
病院食でもどう？
運転は？
ジャンケン
お願いね
かしこまりました
金細工入りのマホガニー？
本当にありがたいんだが
少し豪華すぎないか
もっと手頃な価格の
棺桶もありますが
遺体を見たい
申し訳ありません
これから処置をしますので
ハンターさんは…
ポップは父親のような
存在だった
俺の妻とも親しかったが
彼女も死んだ
だから もう俺しか
いないんだ
金が用意できるまで
彼を頼めないか
心配しなくていい
俺が払った
故人が大切だからこそ
豪華にした
彼にふさわしい式は
お前にはできん
品位ある式にする
ジョエル　外してくれ
分かりました
ヘンリーとは
意見の相違もあった
だが見守ってきた
ここで争うのはやめよう
汚れた金を使った式など
彼は望んでない
話し合うと言ったろ
信じてたのに
そのはずだった
仲間が勝手に動いたんだ
あの世に送ってやった
あんたのせいで
ポップは死んだ
手を引け　ケガするぞ
なぜだ？
始めたばかりなのに
そうか
職探しは順調か？
皿洗いさんよ
さっき外にいたな
入る勇気がなくて
気持ちは分かる
中に入るのは
本当につらかった
そうだな
こんなひどい状態を
誰が見られる？
ポップとは？
公園でチェスをした仲さ
奴が忙しくなって
店で指すことに
チェスは
どっちが強かった？
俺だよ
奴が死んでも
事実は変わらん
ここはどうなる？
銀行が差し押さえるだろう
なぜ分かる？
納税の手続きを
してやってたから—
口座も借金も全部 知ってる
奴の死を知って
ハイエナどもがやってくるぞ
俺が守る
ここを開けておくには
８万ドルは必要だ
打つ手はない？
そうとも限らん
８万ドルは降ってこない
銀行に頼めばいいのか？
時間はまだ少しある
支払いを続けてれば
誰もここを奪わない
大勢が
死んだ祖母の家を—
書類も弁護士もなしに
手に入れてる
金さえ払えば
誰も文句は言わん
何を考えてる？
コットンマウスを
出し抜いて—
奴から金を奪ってやるのさ
奴の金を盗んだのが
事の始まりだろう
そのとおりだ
奴には手を出さない
それはしないよ
キングがダメなら
クイーンを取る
そしてナイトとルークも
奴の駒を全部もらう
どこへ？
王手をかけに行く
あなたたち３人は
小学校も遊び場も一緒だった
バスケで
有名になったのに—
何があったの？
誰もプロにならず—
１人はコットンマウスに
雇われた
そして お金欲しさに
チャンスに飛びついた
お金を奪ったでしょ
その報復として
理髪店が襲われた
ダンテに何があった？
シャミークが殺した
見たのね？
何を？
俺は撃ってない
だからシャミークだと
推測で話すな
死人から裏は取れない
本当の話かもしれん
じゃあ シャミークは
札束を見て—
“３人でなんか
分けたくねえ”って…
自分の取り分と一緒に
シャミークは捕まった
コットンマウスにね
推測だが
誰に？
“誰に？”か
コットンマウスよ
あのお金の持ち主
ダンテの元ボス
ポップの理髪店を
襲撃して—
善良な人間を殺した男よ
ねえ
捕まえたいのは
あなたじゃないわ
シャミークを殺し
理髪店を襲撃した人物よ
証言して
一度くらい 人の役に立って
協力できない
おい　手錠を外してくれ
俺は被害者なんだぞ
話してちょうだい
大陪審で証言して
人の命を救えるのよ
ウィルフレド
行動して
街が何とかしてくれる
今までもそうだった
きっとそうね
何してる？
解放してやる
さっき言っただろ
お前は被害者であって
容疑者じゃない
だから どこでも行けよ
服もなければ金もない
しかも お友達に狙われてる
お前も男だ
きっと大丈夫さ　チコ
チコは 一人前の男だもんな
ポップは友人だった
豪華な式にしたい
分かりました　大変でしたね
この方はどうします？
トーンか？
仕方なかった
勝手なことしやがって
分かるな
いつもと同じく
死体はなかったことに
どこに死体が？
それでいい
あら　バーテンダーの登場ね
ルーク･ケイジ
ナイトクラブにもいたし—
理髪店にもいた
どこにでもいるのね
なぜここに？
友達の見舞いだ
何だ？ 俺は関係ない
ポップとコットンマウスに
雇われてたのは あなただけ
この72時間で
３人の顔見知りが死亡
シャミーク　ダンテ　ポップ
今朝の銃撃とも結びつく
それでも無関係？
俺のせいだと？
ポップを殺した犯人を捜せよ
あなたの目的は
私たちと一緒なんでしょ
俺の家は知ってるな
調べに来るか？
いつでも構わない
次は手錠を持ってこいよ
心配するな
奴はお前を殺さない
バカな
あんたも現場にいたろ
トーンの仕業だ
奴が勝手に動いたんだ
そして勝手に死んだ
俺は消されたくない
コットンマウスの目当ては
金だけだ
奴は 金のためなら
何人死のうが構わない
何人も死んだのは
お前が金を奪ったからだ
もういい　俺は逃げる
迷惑かけたし
かけすぎだ
お前を守ろうとして
ポップは死んだ
あんたが跳ね返した弾で
ポップは死んだのかも
あんた 超人だろ
何が分かる
俺のせいじゃない
悪いのはコットンマウスさ
なら倒すのを手伝え
何をしろと？
金の強奪を計画した時—
ダンテから
コットンマウスのことを？
全部 聞いた
コットンマウスが銃を売り
いとこが金を管理する
金はどこに？
街のあちこちに
隠し場所があるんだ
アパートや架空会社
ヤクの売人の所に—
厳重に保管されてる
最終的には
どこに集められる？
何かが起きたら—
クリスパス･
アタックス･ビルへ
建物の真ん中に
金庫室があるって聞いたぜ
銃も強奪されてる
金だけの問題じゃないな
イカれたのか？
あのビルは要塞だぜ
壁はコンクリート
武器を持った奴らもいる
廊下は暗くて
出入り口は１つだけ
悲惨な目に遭うぞ
自殺しに行くようなもんだ
他にも隠し場所を
知ってるか？
ああ　いくつか調べたよ
今朝 コットンマウスの
手下が襲われた
警察に武器を
押収されたから—
ドミンゴがコットンマウスに
怒ってるのさ
もう少し奴を脅せば—
安全のために
金をビルに移すだろうな
ドミンゴに襲わせるのか？
いいや
ドミンゴは必要ない
全部 俺１人でやってやる
音響チェックだ　いくぜ
見ろよ
なぜ現金が残ってる？
ねえ
大丈夫？
ここで何があったの？
フード姿の男が
みんなを投げた
本当か？
ええ
みんなを投げた男の
顔は見た？
ねえ
どんな男だった？
いい男だった
“大丈夫”って
どういう意味？
言葉どおりさ
あちこち ドアを
補強させてるわね
何のため？
襲撃されたからな
鉄格子はやめて
刑務所みたいだわ
どういうこと？
また襲われたの？
金の隠し場所をな
元々 政府機関並みに
厳重にする計画だった
それは計画じゃなく対抗策よ
お金は分散させるべきだわ
見ろよ
出入り口は１つだけだし
建物全体も見渡せる
あの公営住宅は襲われない
公営住宅じゃない
コミュニティーよ
資金が集まったら始めるの
表向きはそうだ
隠れ蓑(みの)だろ　マライア
私は本気よ
計画が実現すれば
街を変えられる
街は俺に任せて
君は資金洗浄だけすればいい
そんなのゴメンだわ
私は政治家よ
じゃあ 俺はチンピラか？
あなたは強力な資金源よ
でも暴挙に出て
負債を抱えてしまう
この計画は本気よ
ペテンは何１つしてない
私は街のことを
真剣に考えてる
合法的にしか
ハーレムは救えない
宇宙人に対抗する要塞にする
勝手にしろ
この街は変わらないよ
夢を見てるがいいさ
夢を見るからこそ
実現できるのよ
見回してみて
ママ･メイベルは
ここを愛してた
ジャングルジムも
彼女の政治的コネで作った
ジャングルジムだと？
政治的コネじゃなく—
変態オヤジを脅して
書類を通させたのさ
なぜ脅したと思う？
より大きな善のためよ
それを忘れたの？
いいや
今はあなたの銀行だけど—
ここはクリスパス･
アタックスを始め—
先人を称える活気に満ちた
コミュニティーになる
そして ハーレムは
黒人が繁栄し続ける場所に
君は黒人を守れ
俺は金を守る
そのための拠点だ
準備しておけ
準備はできてるわ
マライアさん　どうも
うまくいったな
チコみたいな奴には
いい方法だ
奴の頭に刷り込むのさ
奴には俺たちが
必要なんだとね
それが秘訣さ
それから 自由の身だと
思い込ませる
おい
聞いてないな
ごめんなさい
ポップのことを考えてて
昔からの知り合い？
９歳からよ
バスケは彼がきっかけなの
彼はコーチ？
いいえ　会うのは店だけ
父の散髪に付き合わされて
パパっ子か
昔からね
２人はいつも
バスケの議論ばかり
バード　マクヘイル
パリッシュ…
待て　セルティックスか？
父はセルティックスの
ファンなの
頼む　ウソだと言ってくれ
ＮＢＡで最も進歩的よ
あのチームが？
黒人初のヘッドコーチ
ビル･ラッセル
Ｋ.Ｃ.ジョーンズも—
80年代の黄金期に
ヘッドコーチだった
今 やっと分かった
君に彼氏がいないのは
仲間を大切にしてるのと—
銃を持って
男を蹴飛ばすからと思ってた
それで？
ニューヨークで
セルティックスファン？
ピストンズよ
マジか
ポップと父の議論を
聞いてたら—
バスケをやりたくなったの
ポップは文句ばかり
“左だ　右だ”
“ボックスアウト
早く戻れ”
だからやったわ
いいコーチだな
大学でプレーする時に—
店で過ごした時間が役立った
愛された男なんだな
撃ち合いは頻繁にあったわ
夏は特にひどかったけど
店は安全だった
誰も言わないけど—
そういう場所だった
いつもね
だけど…
だけど？
ルーク･ケイジが来て
変わった
面倒になったな
たぶん彼と寝るのが
早すぎたんだ
どのくらい？
バーで会った数日後か？
その日のうちに
なんて悪い娘だ
彼の家で？
黙ってて
あの男には何かがあるわ
核心に触れたいんだけど
体には触れた
殺してやる
やめろ　豆腐が崩れる
髪の毛だって
時間かかるのに
整髪料 つけすぎよ
何だ
暗いと自慢の部屋が
よく見えないだろ
下がれ　ジップ
そのとおりだ
明かりがつくと
本来の姿が見えてくる
真実を教えよう
あんたは俺たちを襲った
しかも傭兵(ようへい)まで使ってな
俺の名をかたる奴に
お前は だまされてる
俺の仕業なら
お前は死んでる
ナイルチドリを知ってるか？
そいつはワニの
口の中に入るらしい
バカなんじゃねえ
ワニの歯の間の食いかすを
ついばむんだとよ
ワニは感染症を防げるし—
チドリはエサにありつける
「アニマルプラネット」か？
お前はチドリ
俺はワニだ
俺のゴミから
銃を拾って売れよ
許可してやる
襲ったと認めるのか
襲う必要があると？
お前は約束を破った
ダイアモンドバックは
どう思うか
銃の仕入れ先を
知らないとでも思ったか？
ウソをつかないか
見てたんだ
金を返せ
約束の武器でもいい
なあ　ドミンゴ
返金には応じられない
通販じゃないんだ
見事だ
それで どうなるんだ？
スペイン語の辞書を買え
俺たちに宣戦布告した
議員　どうぞこちらへ
どうなってんだ？
大金だ
何？
バッグには大金が
ちょっと待って
数百万ドルだ
あなたね
また見てたのか
もう　集中してたのに
君の優先順位は
いつもおかしい
君が つまらんビルの写真を
見てる時—
俺は大金を見てる
このお金は
コットンマウスのよ
恐らくね
恐らくな
分からないんだ
犯人は こんな騒ぎを
起こして侵入したのに—
なぜ金を残すんだ
実態を見せるため
警察に押収されたら
持ち主も手を出せない
犯人のメッセージか
銃撃があったのに誰もいない
言えてるな
ザコ以外 誰もいない
そうじゃなくて
死んだ人が誰もいないの
フード姿の大男が
銃弾を浴びながら—
大暴れしたのに
誰も死んでないのよ
変だと思わない？
この場所の閉鎖が目的？
どうでもいい
今 何て？
本心だよ
どうでもいい
この捜査を始めてから今まで
どれだけの労力を費やした？
ものすごく
何者かが現れて—
１年分のパトロールを
１人で終わらせてくれたんだ
それのどこが悪い？
私的制裁よ
よくないと思うわ
社会秩序が崩壊してしまう
法令順守も仕事よ
あとは 弁護士の相手に
書類作成に言い訳
それに モップで
血を拭き取ったり—
同じゴロツキを
何度も逮捕する
警察なんて その程度さ
一体 誰の味方なの？
ＮＹの戦いを見たが—
警察にできることと
できないことがある
この銃が 魔法のハンマーに
変わらない限りは—
この仕事は無意味だ
訓練も受けてない
無責任な奴らよ
あなたは警察官よ
奴らに 正義を振りかざす
権利はないでしょ
フードをかぶった男が—
銃の密輸入の拠点を
襲撃して回ってる
彼に感謝すべきだね
“助かるわ”って？
そうだ
書類作りは嫌だが—
撃たれるより
紙で指を切るほうがマシ
あの写真を見ろよ
あれに囲まれたいのか？
それは ご褒美の晩さん会で
市長と写真を撮るためか？
驚いた
警官であることに
誇りを持ってるのね
もしもし
うれしいよ
どこだ？
すぐ行く
あなたなのね
迎えに行く
チコだ
俺と話したいとさ
ドヤ顔してるわ
まあね　一緒に行くか？
いいえ　本物の警官には
仕事が残ってるの
チコに口を割らせるさ
奴とは友達だ
あなたの得意分野ね
よくご存じで
またな
襲った奴の顔は？
何も見てねえ
ウンザリね　聞き飽きたわ
いつも“ジャンボ”で
バーガー食ってたし—
“ウィリー･バーガー”にも
よく行った
ポテトがうまい
そうだな
ナイト刑事は？
忙しい
アタックス･ビルのこと
聞いたんだろ？
そうだ
俺の番だから
何の番だ
全部を話す番
聞こう
ある人に ポップのために
前に進めと言われた
奴は実行した
次は俺が役目を果たす
だから話すよ
コットンマウスのこと
名前とか日付とか
知ってること全部話す
ポップは責任について
よく話してくれた
“男になれ”
“真っすぐ生きろ”って
“責任を負え”とも
“前に進め　後戻りするな”
ルーク･ケイジは…
700万ドルだぞ！
コーネル！
今は黙ってろ　マライア
物に当たりたいのは私よ
私の事務所が襲われたの
俺は金を全部
持っていかれたんだ
お金はまた稼げるけど
評判は取り戻せない
誰かが追及を始めるわ
やめなさい
黙れ　黒い女め
俺のグラスだぞ
もう一度 そう呼んだら
黒いケツを切り裂いてやる
ストークスさん
何だ
刑事が来てるんですが
警察がここに？
どうも
もっと歓迎してくれよ
情報をよこさないなら
あんたに用はない
いい情報が入ったぞ
いいねえ
なくなった俺の金に
関することか？
恐らくね　たぶん
車のトランクに
死体が入ってる
チコって奴の死体だ
スパーロック葬儀場で
処理するんだろ
もう心配要らないな
他の情報は？
他の情報かい？
他には そうだな
襲撃犯を知ってるぞ
しかも単独での犯行のようだ
そいつのことを
知ってるか分からないが—
ルーク･ケイジって奴だ
ルーク･ケイジ？
全部 そいつが？
そうだ
ニューヨーク市警の
刑事である俺と相棒は—
常に自分の居場所を
伝えることになっててね
相棒の携帯ＧＰＳの
おかげで—
奴の家が分かった
いい子にしてたら
教えてやる
バージニア･スリム
使える男だな
バージニア･スリム？
白くて細いだろ？
さて 皿洗いと話をつけに
行ってくるか
詳細は知りたくない
早く済ませて
どうした　黒人野郎
バスにでも轢(ひ)かれたか？
罰金だ　汚い言葉だぞ
罰金？ ちょっと待てよ
金は持ってない
持ってるさ
変化をもたらす小銭だ
何をやらかした
罰金のことは忘れてくれ
おい　これ…
どこで手に入れた？
銀行は気にしない
あんたもな
この金を使え
本当のことは言わんだろうし
何も聞かないよ
関係者に電話して
ここを続ける
よかった
さすがだな
まあな
あんたもな
なぜここに？
このままにして帰れん
ポップのこだわりが
あちこちに
金箔をあしらった
ロゴ入りの窓とかな
俺が毎日 磨いてた
“ＰＯＰ”をピカピカにした
雇われた時の最初の言葉が
“窓を磨け”だ
逆らえない
ここは開けないと
そうだな
やってくれ
理容師じゃない
お前は？
また後で考えよう
近いうちに決めないと
そうする
分かるだろ
俺はやるべきことをやる
どこへ行く
腹ペコだ
そんなに食べるの初めてね
今日は動いて腹が減った
走ってきたの？
そんなとこだ
もらいすぎだわ
正しいことをしたい
お金をどこで？
気にするな
大事なのはどう使うか
逃げろ！