NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
65敗もしたのに
ドラフト４位指名だぜ
〝ポップの理髪店〞
わざとクソ試合を？
貼り紙を見ろ　ポップ
奴が正しい　認めたくないが
そうだ　罰金だ
汚い言葉は禁止だったな
〝罰金箱〞
すまない
別にいいよ
結局 何勝何敗？
17勝65敗だ
新入りロシア人は
なかなかだ
ラトビア人だ
フィル･ジャクソンはクビだ
フィルは もう表に出んよ
彼が評価されたのは―
ジョーダンと
コービーのおかげ
パット･ライリーとは違うさ
またライリーの話かよ
まただ
アル･パチーノが
無料なのは分かる
〝アル･パチーノ
パット･ライリー無料〞
「ゴッドファーザー」で
俺たちに認められたからな
「カリートの道」もだ
だがライリーは？
なぜベタ惚れなんだ？
デレックの野郎のほうが
まだ活躍した
分かってる
ニックスの
コーチだったからさ
オークリーとユーイング
メイソンとスタークスも
彼のおかげで活躍できた
そういうことだ
最近じゃ 選手はＳＮＳで
最高額の契約の話をしてる
そうだな
ライリーはマイアミで
そんな連中とも契約したろ
かもな
だがレブロンは別格だ
キングだからな
ああ　そうだ
罰金だ
“バカ”って言ったろ
“バカ”は汚くない
“汚くない”
あんた 客の髪も切らずに
何してるんだ？
掃除だ　シャミーク
モップがけをして―
タオルを洗い
窓の汚れを拭いている
それを“仕事”という
分かるか？
「スラム･マガジン」だ
コーチらは
ここの常連で―
オリーもピティーノも
この店で髪を整えた
だから髪を整えるのが
俺の仕事だ
覚えとけ
本気か？
リバースから誘いは？
そうだな　いい返しだ
理髪代もないだろ
もうウンザリだ
何に？
何にウンザリだ？
ニックスにさ
いつも負けやがって
毛が残ってるぞ
まだ途中だ
片づけろ
弁護士さん
やめてよ　司法試験は
これからなのに
受かるさ
ロニー　塾でしょ
帰るわよ
ママが呼んでるぞ　さあ行け
何度も言わせないで
ルーク
いつ上がるの？
終わったら次の仕事だ
働くのは
いいことだけど―
たまにはコーヒーでも
どうかしら
いつか弁護士が要るかも
それまで名刺があるといいな
ベッシーによろしくな
伝える
なんで あんないい女が
ほうき男に番号を？
モテる男は
何をやっててもモテる
俺だってモテる
クソッたれ
おい　この貼り紙を見ろ
〝汚い言葉 禁止〞
払え
マジかよ
その歩き方
俺も出所後は
いろいろやめた
タバコや被害妄想
だが歩き回るのは
やめられない
レヴァか？
いつも思ってる
もうだいぶ経つだろ
パトリシアに電話してやれ
コーヒーは苦手だ
彼女もそうだろ
そんなのは
どうでもいいことだろ
その気になったらな
だが遅かれ早かれ
彼女のことが欲しくなる
“防弾男”さん
またそれか
だって 前の女に
至近距離で撃たれたろ
アゴに銃を当てられ
ぶっ放された
たまに頭痛がする
平気さ　“パワーマン”
すばらしい力だ
他の連中みたいに
人助けに使えばいい
レヴァも同じことを
彼女は正しい
なるべく大勢の人間を救え
望みを持つんだ
俺の望みは 掃除と―
皿洗い
そして静かに暮らすこと
もったいない
自ら望んだとでも？
俺はハメられてムショに入り
殴られて水槽に沈められた
その結果が―
この体だ
それで救われた
人生が台無しだ
レヴァは死んだ
俺は逃亡者に
それなら…
アドバイスがある
過去は あくまで過去だ
人生は前にしか進まない
後には戻らん
自分の人生を
日々 生きるだけさ
前をよく見ろよ
チコ　その銃は？
あんた 俺の親父か？
９歳で俺は捨てられた
もう親父なんて要らねえ
金を奪うぞ
もう行かないと
おい
俺がもっと給料を払えば
掛け持ちしなくて済むだろう
すべきことをする
前を向いてな
進み続けるんだぞ
そこの兄さん
全部 高画質だぜ
ブルーレイもある
トニー･スタークや
ハンマーを持った金髪男
〝ニューヨークの戦い〞
盾を持ったヒーローに
緑の怪人も大暴れさ
“ニューヨークの戦い”の
現場映像もあるぜ
やあ　ルーク
バレたか
漂白剤のにおいがするからな
またタオルを洗ってるのか
「ニューヨーカー」を
取っておいたぞ
表紙までは分からんが
それと 家賃を払えよ
コニーが怒ってるぞ
またな
家賃を払って
10日も遅れてるわ
“ジンギス･コニー
中華料理店”
ほら
300ドルしかないわ
働いて残りを払う
今夜中よ
バーテンをやれ
ダンテが病欠だ
金をくれるか？
週末に
そりゃないよ
チップは全部やる
カクテルは？
作れる
じゃ着替えろ
ストークスさんがうるさい
金にはどうだ？
何だと？
ラファエル･サディークは
期待どおりね
それ以上だ
ここはイマイチ？
あなたを誇りに思う
ママ･メイベルが死んでから
廃屋同然だったが―
今じゃ まるで
新しいコットンクラブだ
来るんじゃなかった
そう言うな　女性議員さん
コロンのジムから
多額の寄付がある
君の不動産計画にも
たまには直接 会え
ドミンゴ･コロン？
麻薬売人のチンピラが
納税するの？
時間の無駄よ
政治こそが力よ　コーネル
雑音は聞きたくない
君を支える資金だぞ
ハーレムの黒人たちが
君を再選させるんだ
そうよ
いざとなったら
君を守れるのは黒い奴らだ
その呼び名は嫌いよ
知ってる
黒人は軽視されやすい
相手にもされない
それは？
コズモよ
その服 少し小さいわ
君のもな
参ったわね
コーネル　元気か
シャンパンを
どうも
何のお祝い？
我々の成功だ
協力し合おう　叔父と
お前の兄さんのように
ピートはいい人だった
兄も慕ってた
どうぞ
探し物？
別に
サディークは健在ね
アルバムも最高だった
アルバム？
意外と古いんだな
あんただって若くないでしょ
参ったな
はっきりさせたい
金を寄付すれば
免罪符をもらえるんだろ？
その前祝いだ
私は お祝いしないわ
俺は事が済んでから祝う
始める前じゃない
そうすべきね
祝ってる場合じゃないわ
フィスクの末路を？
２人は一緒にいてはダメ
私まで巻き込まないで
でも ここにいる
それが正しいと思ったから
俺の前にいるんだろ
遺産には
こだわらないけど―
あなたは きれいなお金を
また汚そうとしてる
どこが汚れてるんだ？
憲法で保障された商品だ
俺を信用しろ　ドミンゴ
みんなが こぞって買うぞ
他でも買えるわ
いいや　俺が扱うのは本物だ
戦艦に穴を開ける
威力を持つが―
手で持てるほど軽い
信用しろ　これがあれば
客は大満足だ
選び抜かれた最高品質
Ａランクさ
大手武器メーカーレベルだ
〝ハマー社〞
１ケース10万ドル
10ケースで100万ドル
最新兵器の大量販売だが
製造番号はなし
相手側がうまくやる
相手は？
やり手だ　足はつかない
それだけ？
そうだ
簡単だろ
そうかしら
武器を確認した後は？
いい気分で別れる
あとは運ばせるだけだ
よろしく
おい　来いよ
言ったとおりだろ　すげえ
これを見ろよ
誰も殺さない約束だ
仕方がなかったんだ
悪かったな
どうすりゃいい
黙れ　口をふさぐぞ
おい　この金を見ろ
映画みてえな大金だ
俺がやったとバレる
100万ドルはあるな
コットンマウスに
欠勤が知れたら―
内部犯行と気づかれる
そうだな
何すんだよ
これでいいんだ　丸く収まる
ダンテは裏切りそうだった
ビビってたろ？
それにな 金を３人で
分けたくなんかねえ
ダンテは仲間だったろ
俺は金持ちになるんだ
行くぞ
何してる　行くぞ
“Ｄナイス”
君は補欠？ 予選落ち？
何の話？
彼の女の１人かと
コットンマウスの？
そう呼ばれるのを
彼は嫌がる
コットンマウスの…
モデルたち
なぜ そう思ったの？
美人だからさ　でも…
でも何？
彼の好みより
ちょっと年上だ
チップをもらう気なしね
続きがある
バカな男は若い女が好き
俺は…
大人の女がいい
それなら…
私に もう１杯コズモを
ルーク
キャンディス
出世したの？
ダンテが病欠で
どうした？
７番テーブルに
シャンパンを６本運ぶの
１人で行きたくなくて
一緒に行く　少し待ってろ
俺が戻るまで
じっくり味わっててくれ
いい体格だ
上着が小さい
バーで見ない顔だ
ダンテは？
病欠です
仕事が欲しいか？
その体格に合う仕事だ
給料もいい
銃は扱えるか？
いいえ
仕事は結構です
俺だ
クソ　マズいな
バスなら７番街に出ないと
タクシーを呼んでるところ？
あなたは警官なの？
いや
君が寒そうで
ストークスさんなら
さっき帰った
誰？
黒のキャデラックで
スモークガラス
あなた どこか
行く場所はないの？
あるよ
家に帰る
仕事が終わったから
お疲れさま
コーヒーでも飲まない？
コーヒーは嫌いだ
私もよ
いつ？
すぐ行くわ
寝言を言ってたわ
どんな？
シェイズとかコマンチェとか
仕事で呼ばれたの
電話しても？
番号を知らないでしょ
職場は知ってるから私が行く
仕事 何だっけ？
企業の監査役よ
どんな仕事？
帳簿とかを調べて
正しい処理か確かめるの
そのためのドレス？
周りに溶け込むため
無理だな
どこにいても君は目を引く
ドミニカ系かキューバ系？
プエルトリコ系です
パレードは先週か
参加者は？
多すぎだ
誰に連絡したんでしょう？
ゴーストバスターズ
あなたは笑わないで
ベイリー　調子はどう？
お仕事日和で 最高だよ
歌ったりしないでよね
ウソでしょ
ダンテ･チャップマンだわ
知り合い？
彼の母親とね
内部の犯行じゃない
部下が死んでる
待て　俺はブツを持ってない
会って話そうじゃないか
信じてくれ
もしもし
ドミンゴか？
それで？
知らなくていい
なんで？
教えてやれよ　コーネル
立派な部屋だ
ママ･メイベルの頃よりな
シェイズ
いつ出所した？
少し前だ　ムショも
悪くなかったぜ
それで この俺に頼み事か？
そっちこそ
昨夜 襲われたな？
ダイアモンドバックが渡した
高価で貴重な武器が―
警察に押収された
ドミンゴから受け取るはずの
金も消えちまったんだろ
ダイアモンドバックから
聞いた
奴に伝えろ
指示するのは彼だ
俺が一番 売ってる
責めてはいない
目を見て確かめたいんだ
内部の犯行か？
違う
絶対に違う
俺にも必要な金だ
信用もガタ落ちだ
俺たちが助けてやる
“俺たち”って
誰のことだよ？
俺がついててやる
昔みたいにな
過去は忘れろ
乗っ取る気か？
それは違う
もしそうなら彼は
とっくにあんたを殺してる
彼は期待してる
手伝うよ
〝ニューヨーク･
ブレティン〞
ダンテは我が子同然だ
チコもそうさ
〝死に急いだ若者〞
シャミークも
そこの子たちと同じだ
連中から目を離すのが嫌で
掃除や使い走りをさせた
ここでテレビゲームを
させたりしたのは―
街で遊ばれるより
マシだったからだ
連中は逃げたくても―
プライドが高すぎて
助けてほしいと言えない
だからジェダイのように
操ろうと
みんな銃を持ってて
父親がいない
それが現実だ
本当に彼らが？
事件の30分後に
あちこちから電話が
シャミークが
いつも仕切っていて―
チコが それに従う
まだ信じられない
２人のうち どちらかが
仲間を裏切るなんて
そしてダンテを
殺してしまった
おかしな様子は
なかったんだよな？
ない
すべて本人次第さ
ここはハーレムの花園ね
あなたたちが この地域を…
まあ　来てくれてたのね
この子はマリサ
生まれた時から知ってるの
あなたがいると
ハーレムが明るくなるわ
今朝 バスに向かって
走ってた？
よかったわね
バスに間に合って
この子は３個までよ
ハンバーガーを
５個 食べちゃうから
今やハーレムは訪れる誰をも
歓迎する場所です
でも さかのぼれば
Ｌ･ヒューズ　マルコムＸ
ハーストン
Ｄ･エリントンの頃から―
黒人にとって
大切な場所でもあります
ここは 希望や成功
英知の象徴とも言えるんです
命だけでなく 歴史も
所有権も尊重されるべきよ
この複合施設に関する
様々な計画は―
〝クリスパス･
アタックス･ビル〞
若い世代に希望をもたらすわ
そして 新発想や
創造力を育む―
ハーレムの名所に
なるでしょう
お時間をどうも　議員
いつでも歓迎するわ
またね
離れてちょうだい
下がってろ
ゴロツキは嫌い
警護だ
周りが怖がる
チラシを配り 寄付も集める
ジャマイカみたいに
私はジャマイカ人じゃない
一緒の写真を
撮られたくないの
なぜ俺を恥じるんだ
傷ついたぞ
トニー　ちょっと外して
お金が必要なの
金の無心か
連邦補助金と
非課税の寄付金を―
あなたのクラブの建設と
あの失敗した取引に使ったの
お金がなければ
不正がバレて 捕まるわよ
金は取り戻す
昨夜 廃品置き場で何が？
後ろのサングラスの男は？
彼も あの金を？
本当に知りたいのか？
思ったとおりだ
情報は？
死ぬ直前の
ダンテの話だと―
奴のチームメイトが
盗んだようだ
シャミークとチコだ
見つけたか？
いや
賞金を倍にしろ
見つけた奴に２万ドルやる
パッションが腰を振ってる
奴は しばらくいると思うわ
引き留めるなら
お金ちょうだい
おい　兄ちゃん
今 何時だ？
８時15分だ
ハーレムで生きよ
黒人として
“新ハーレム･ルネサンス”
おい
触るな
給料をくれ
いつ払うか決めるのは俺だ
何 ビビってる？
コットンマウスに
初めて会うから
ストークスさんだ
コットンマウスって
呼ぶんじゃねえぞ
分かったよ
ダンテが殺されて
守りを固めてる
奴らが来るぞ
誰が？
誰だっていい
ストークスさんは期待してる
お前にな
おい　何してるんだ？
シェイズ
ビギーの写真 好きか？
俺もだ
目を引くのは何だ？
王冠だ
なぜだと？
誰もが王になりたいのさ
女には平手打ちだ
俺は 女は拳で殴らない
俺の金はどこだ？
俺は何も…
泥棒よりウソのほうが
タチが悪い
俺の
金は
どこだ
ダンテがトーンに
電話してきたんだ
死に際に
お前とダチの名前を
お前の金はある
チコの居場所は？
残りを取り戻す
おい　ありがとよ
男として殴ってやる
やめろ
捨ててこい
金を取り戻せ
奴は気づいてない
“「見えない人間」
ラルフ･エリソン”
「アッティカ」
孤独はなくならない
特にシーゲート刑務所ではね
だから仲間を
作らないでいると―
いつか孤独に
食われてしまうのよ
分かった
もう迷わない
君に約束する
やってみるよ
所持品によると
シャミーク･スミス
歯の治療記録が要るな
顔がズタズタだ
現場は別で
ここに遺棄されたのね
轢死(れきし)にも見える
ええ　拳を持ったトラックね
“３人でも秘密は守れる
２人が死んでいれば”
ダンテ　シャミーク
残るはチコよ
フランクリンの引用？
嵐の日に凧(たこ)揚げして
感電した奴のたわ言だ
彼は100ドル札の顔よ
スカーフ
だから？ 大統領じゃない
だから すごいの
ちゃんと評価して
チコがやったと思うか？
彼は小柄な男よ
70キロもないわ
何とも言えないけど
この間 ダンテは
バーにいなかった
ええ
代わりの男と話した？
ほとんど話してない
注文したくらいよ
何か見逃してるのかも
その男と話そう
それは時間の無駄よ
そうとは限らん
聞く価値はあるかも
いいわ
この国に来て長いんだろ？
それなのに
まだ英語が分からないのか？
私の英語に問題はない
マライアに寄付をくれれば
すぐに帰る
家族のためだ
この店とビルは
父から受け継いだんだ
施設に寄付はしないと
彼女に伝えろ
投票もしたし
前に寄付もした
ストークスさんも尊敬してた
だが もうこれ以上は
払えない
つべこべ言わず
早く金を出せ
おい
感じ悪いぞ
何だって？
失礼な態度は よくないぞ
引っ込めよ　メイウェザー
お前に何ができる？
マジで俺たちと やる気だぜ
本気でやったら
お前らを殺してしまう
面白い奴だ
エイモス
何だ？
特技を見せてやれ
お前はどうする？
こいつら 仲間じゃねえ
窓が壊れちまった
これを
なぜ？
お礼よ
あんたに借金があるんだ
余計なことだ　仕返しされる
あなたを雇う
それは無理だ
だが約束する
俺がついてる