NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
ちょっと崩してみろ
そうだ
固定しろ　そこも切断する
ねえ
生存者は？
分かりません
建物ごと崩れなかったのが
不幸中の幸いです
あの男は？
店主です
妻と住人が中にいるとか
何か分かったら
連絡してくれる？
はい
どうした？
ルーク･ケイジが
ここに住んでる
外側から爆破されたようね
内側からの爆破なら
がれきが道を塞いでるはずだ
カメラに犯人が映ってるかも
正常に動いてたらな
署に連絡して
映像を用意してもらう
ここは消防に任せて
俺たちは捜査を
ご主人
確かにルークは店内に？
ああ　確信はないが
黙れ！
私語は許さん
お前らに権利などない
ここに入れば―
お前らは人間から
ジョージア州の所有物になる
常習犯なら
ルールは知ってるな
咳を
だがシーゲートが
初めての奴らのために―
教えてやろう
ルールを守れば問題ない
ルール その１
これから言うルールに従え
ルール その２
心正しき者のみ神に会える
お前らが祈ったところで
神は相手にしない
つまり ここでは俺が神だ
ルール その３
俺が話す時は黙れ
ケンカは売るなよ
元警官なのに
ルールも守れんのか
まだ慣れなくてね
そうか
時間は たっぷりある
いいか
こういう場所では―
最初が肝心だ
１人じゃ生きられん
各自の房へ連れていけ
俺はやってない
自分を見失うな
きっと耐え抜ける
カール･ルーカス
俺はカール･ルーカス
クソッたれ
カール･ルーカスだ
仲間を作る努力を怠れば―
きっと孤独に潰されるわ
レジーから
呼び名はスクワブルズ
レジーには仕事があったし
家族もいた
今も家族はいる
何年も会ってない
俺は謝ったが―
家族は知らん顔だ
詳しく聞かせて
入所以来
家族には会ってない
この状態を受け入れたよ
カールは？
誰とも知り合う気はないし
その必要もない
まるで自分で自分を
独房に閉じ込めてるみたいね
ここじゃ誰も信用できん
元警官だから？
珍しくはないだろ
誰かに報復される心配はない
だが ここで誰かを信じれば
命取りになる
彼女に悪気はない
夢を見させて何になる
考えるきっかけになる
孤独を抱えてたら
生きていけない
強ければ平気だ
強さには限界があると
分かってるだろ
いずれは負ける
友人が欲しいなら
探し続けろ
ここなら すぐ見つかる
お前みたいな奴が多くて
難しいよ
あいつか？
ああ　奴だ
警官が捕まる理由は３つ
誇り(プライド) 権力(パワー) 女
俺は女を操れるのが自慢だが
ぶち込まれてない
奴は何をした？
記録を見たが
罪の割に刑期が長い
誰かを怒らせたんだろう
ここで腐っていくさ
おい　交代しろ
奴をどうする？
折れないなら 痛めつける
反撃しないとでも思ったか？
正当防衛だ！
戦士を見つけたぞ
お前 強いな
軍隊仕込みか？
それとも警察で？
王になりたいと思わんか？
その拳を使ってな
ここのワルどもは―
自慢の拳を使って
金を稼いでる
それも大金をな
お前も参戦しろ
俺たち双方に いい話だ
俺は小遣い稼ぎができるし
お前は勝ち残れば―
天下を取れるぞ
逆らう者はなく―
好きなだけ食えて
女ともヤれる
いい話だと思うだろ？
奴隷だって いい話だった
所有者にはな
コニー
コニー！
何が起きたの？
店が崩れた
一体 何が？
何かが飛んできたから
あんたを守った
足が がれきの下敷きに
この におい…
ガスだな
時間はないが 焦りは禁物だ
がれきをむやみに動かせば
火花が出て―
全部 吹っ飛ぶ
誰が がれきを動かすの？
あなた？ 私？
助けは来るの？
居場所を知らせる
案が？
いいか コニー
分かりやすく言うと―
俺は怪力でね
ウソでしょ
やるか？
あんたに話してんだ
聞いてるか？
ちょっと待てよ
そんな顔してたら一目瞭然だ
人を殺すとか
バカをやる前に考えろ
面倒は起こしたくないだろ
怒りに とらわれるな
新鮮な空気を吸って
残りの刑期を数えるんだ
冗談だろ　そそられない？
この表紙のリサ･ボネは
マジでセクシーだ
この髪も最高だし
裸で俺を見つめてくるんだぜ
お前を？
そうさ
どう見てもセクシーだろ
表紙にも書いてあるぞ
“セクシー特集”って
今時のイイ女に
目を向けたらどうだ
ビヨンセや
ニッキー･ミナージュとか
リサ･ボネの娘は？
娘がいるのか？
ゾーイだ
もしくは
「ゴッドファーザーＰＡＲＴⅡ」
リサよりイイってことか？
まあな
身を守るために殺したんだ
相手の家に行って？
いわゆる予防措置ってやつだ
この20分間
言い訳しか聞いてないわ
“ここにいるのは
責任を取るためだ”
そう言える人はいないの？
“12のステップ”か？
ハメられたのなら別だけど
俺はハメられた
もし そうだとしても―
自分の関与は認めなきゃ
自分はどうだ？
あんたのことを
俺たちは何も知らない
なぜ自分のことは
話さないんだ？
聞くのが仕事よ
信頼は勝ち取れ
そうね
あんたが打ち明ければ
こっちも心を開く
間違いを犯したことは？
あるわ
何をした？
学位を取るのに必死で―
面倒を見るべき家族を
ほったらかしてたとか？
今日はここまで
ルーカスさん
２分やる
今日は多弁ね
しゃべりすぎたかもな
修士号の取得中に
弟が刑務所で死んだ
自分にできることはやったと
思ってたけど―
そう思ったことを後悔してる
言いすぎたよ
まったくだわ
でも いいの
自分が追及されたくなくて
言っただけでしょ
当たりだ
何が気に障ったの？
受刑者の気持ちが
俺には分かる
それに―
“12のステップ”なんて
どうせインチキだろ
無実なの？
関係ない
無実なのね
人知れず
罪をたくさん犯してる
これが因果応報(カルマ)ってやつだな
報いは受ける
みんなに話して
親身なんだな
そうよ
行くぞ
囚人が君を黙らせるとは
刑務所にいるけど―
彼は囚人じゃない
コマ送りで
ガス漏れじゃない
一体 誰がハーレムで
ロケット砲を使う？
誰かしらね
シーゲートで受刑者が
実験に参加してると？
そうだ
見返りに刑期の短縮を
持ちかけられたと―
ジミーが言ってた
奴がウソを？
そうよ
きっと司法取引をしたのよ
ジミーが？
奴はチクったりしない
絶対に
奴はいないし
死んだって話も聞かない
ここは民間の刑務所だから
あり得る話だと思ってるのね
ただの噂よ
いろんな噂を聞くでしょ
幽霊が出たとか
地下牢に富豪がいるとか
実は２パックが生きてるとか
ジミーは出所？
それで間違いないわ
だが あんたは職員だ
事実だとしても
認めるわけない
そうね
あなたに誓って言うわ
実験など行われてない
彼女が“誓う”なんて言うの
ここに来て初めて聞いたぜ
手伝ってくれて ありがとう
親が礼儀作法にうるさくてね
早く手伝うべきだった
椅子を積み重ねるのは
話すより簡単よ
私には話せない？
あなたは殺人犯じゃないわ
悪人を信じて
バカな間違いを犯した
ヘマしただけ
その理由が分かるか？
人と話して―
信じたからだ
なぜ集まりへ？
希望をもらえる
ありがとう
あの妙な理論は勘弁だが
一言 多いわよ
それが俺なんでね
下がれ　ルーカス
行かないと
コナーズ医師か
関わるのは賛成しかねるが
美人なのは認める
何の用だ
コナーズで夢精しなくとも
女なら用意してやる
欲しい物も与える
闘いの見返りか？ 断ったろ
なぜ いつも
シケた顔をしてる？
好条件の提案を断るとはな
だが俺は忍耐強くてね
断られるのは想定内だ
代替策を用意してある
スクワブルズ よせ！
断るなら
お前の世界を壊してやる
話してる時は俺を見ろ
やめさせろ
あいつの刑期は
20年は延びるぞ
やめてほしけりゃ
やると言え
そこまでだ
ゲス野郎だな
ああ　賢いゲス野郎だ
条件がある
スクワブルズとは
常に行動を共にする
また情に流されるとはな
いいか
勝つためには
戦術が重要になる
体の軸を意識しろ
頭　アゴ
胸と腹　必要ならタマも狙え
それと脇は締めろ
経験者か？
昔 42丁目に住んでてね
「五毒拳」とか―
「続･少林虎鶴(こかく)拳」に
「キング･ボクサー」
カンフー映画を見ただけか？
売人だった頃は
シマを守ってたんだぞ
元ボクシング王者の
俺から―
盗みを働こうとした奴は
痛い目に遭った
映画は空き時間に見たのさ
イチオシは？
ジェット･リー
「ドラゴン怒りの鉄拳」の
リメイク版さ
オリジナルよりいい
ブルース･リーよりいいと？
ウソだろ
もう助言は要らん
俺の意見だ
バカだって意見は持つ
ルールは聞いたか？
勝てば欲しいものが手に入る
酒 女 食べ物
何でもいいぞ
どれも要らん
ニガーだろ
その呼び方は嫌いだ
映像はどこへ？
ネット上さ
その髪で正解だ
つかまれない
ジェット･リーを選ぶとは
腹が立つ
その怒りをぶつけろ
距離を取れ
そうだ
いいぞ
足は？
たぶん折れてる
すごい力ね
次は頑張れ
お前 変わったな
見られた姿じゃないぞ
なぜ？
最後にシャワー浴びたのは？
髪もボサボサ
落ちぶれたみたいだ
俺のしてることに
質問も答えもない
自分を見失うな
そのうち こんなことは
やめてラッカムと手を切る
分かったよ
足を開け
体の軸を意識しろ
アゴは引け
何があったの？
襲われたの？
ちょっとケンカを
集まりにも来てない
状況が変わった
無口なあなたに戻ったの？
あの白人は？
バースタイン医師よ
私に話したいことは？
話すことなんかない
スクワブルズが…
関係ない
いくら頼んでも
彼は何も言わない
だから分かったの
あなたが悪い状況にあるって
頼んだ？
あなたは心を開き―
分かり合えたと思った
でも今は違う
そうじゃない
俺の意思は無関係だ
生き残るには―
代償が必要な時もある
こりゃ切ないね
大丈夫だ
押されたら
強く押し返すまでだ
秩序を守れ
油断したな
大事な人間が
２人いるとバレた
プレートは不鮮明
近くのカメラは破損
ＳＵＶが通った
コットンマウスだって
証拠がない
現場の安全が確保できたら
爆弾処理班を？
ナイトです
誰だ？
さっきの消防士よ
了解　ありがとう
行け　ここは俺が
映像のコピーをくれ
ジップか
刑事のスカーフだ
コットンマウスと話したい
これからする質問に
正直に答えてくれ
ここでの人付き合いは？
特に親しくしてる奴は
いるか？
バースタイン医師なら
仕事上の付き合いよ
奴は医務室にいないが
普段は何をしてる？
彼は本物の医者よ
私を信じて
看守はリングを作り
囚人を闘わせてる
負けた奴の処遇は不明だ
俺は闘ううちに
こんな顔になった
あんたを巻き込んだかも
私を？
ラッカムは切れ者だ
俺があんたを気に入ってると
気づいてる
あんたも標的にされる
ここを離れるんだ
二度と戻ってくるな
所長に伝える
それはダメだ
当然 所長も承知の上だ
誰も信用するな
私は職員よ　責任がある
逃げるんだ
塩柱にされる前に
俺の弁護士に
話したいと伝えろ
ここを出て
ラッカムに報復してやる
いつから闘いを？
ずいぶん経つ
初耳か？
当然でしょ
いつか どこかで―
私を見つけて
カール
なぜ私に話したの？
あんたは希望をくれる
早く言ってくれりゃ
何かできたのに
ラッカムを追い出すとか
誰かが後釜に納まる
それで どうするんだ
もう闘わない
奴が許すわけがない
ああ
だが考えがある
奴に関する証拠を集めて
リングを閉鎖させる
よう
お前 震えてるぞ
何を話してた？
カール･ルーカス
なあ
リングじゃ負け知らずだよな
自己防衛だよ
俺は信じてないんだ
偶然なんて
何の用だ
抜けたいそうだな
誰に聞いた？
お前の女さ
お友達は口が堅い
無事か？
どうでもいい
そうだな
前回の結末を忘れたか？
あれはテストだ
頑固者には
医務室で考える時間をやる
再起不能にしようぜ
他の男を探せば済む話だ
余計なことを話されちゃ
困るしな
ここでは誰も信用できんな
重傷だ　移送には耐えられん
カール
裏切ったな
話したのはスクワブルズよ
彼は殺された
彼を助けて
ここまで重傷の患者は…
お願い
彼は死ぬ
私のためにやって
船に乗って帰れ
君がいる必要はない
さあ
君はたぶん死ぬ
もう死にかけてる
そこで これから君には
未知なる体験をしてもらう
“浸水開始”
奴は？
後にしろ
なぜ助ける？
騒がないでくれ
どうせ彼は助からん
俺を裏切るとは いい度胸だ
お前は今夜 死ぬ
アルバート　やめろ
悪くなかったろ
俺は稼ぎ―
お前は生きられた
最期を見届けてやる
やめろ
俺を止めるのか？
“危険”
ここを出よう
その下に入ってて
外に出たら―
その力の秘密を説明してよ
スウィート･クリスマス
何があったの？
カメラは下がれ
いいの　来て
下を照らして
何が起こってる？
何なんだ？
動けるか？
ウソでしょ
俺は平気だが
手を貸してくれ
コニーが骨折を
信じられないわ
そう思うなら
ここで見たことは秘密に
マヌケな格好だな
どちらへ？
レヴァ･コナーズ医師に
かけてくれ
“シェービング･クリーム”
“公衆衛生局”
“記録なし”
壁を殴り壊したなんて
あそこを脱獄できた人は
いない
あの医者は知ってたのか？
能力のこと？
あれは回復を
早めるための装置よ
この力は
秘密にしておかないとな
それに説明するなんて無理だ
レヴァ
実験の話が出た時―
君は ただの噂だと
カール
いつか説明するわ
すべてをね
どこで俺の情報を？
私 ずっと心理学者だった
わけじゃないの
救ってくれて感謝してる
それは私のセリフよ
新しい名前が必要ね
候補はある？
親父は牧師だった
よく言われたよ
“お前は人生を悔いる”と
こうも言ってた
“主の御霊(みたま)が私に宿っている”
“貧しき者たちに―”
“福音を伝えさせるために”
“主は私を遣わし
囚人を解放させ―”
“目の見えない者に
光を与えさせ―”
“抑圧された者を解放させた”
それは何？
「ルカによる福音書」
第４章18節だ
親父はよく言ってた
自由(フリー)を望む者を檻(ケージ)には
監禁できないと
じゃあルーク…
フリーマン？
いや
味気ない
調子はどう？
生きてる
ずいぶん控えめな表現ね
何が起きたのか
話を聞かせて
後で話す
すみません　お話を
この爆発から
生還されたんですよね？
店主を助けたと…
お名前を教えてください
ルーク･ケイジだ