手錠は３つ かけろ
輸送の先導はＡ班で―
最後尾はＢ班だ
許可は出てる
奴が妙なマネをしたら撃て
了解
聞こえたか？ 特別待遇だ
その必要はない
いいや
必要だ
手当ての途中です
ナイトさん
ナイト刑事よ
それに私は平気
彼と話したい
上の許可が要る
マリオ　お願い
人質に取られてたのよ
一言 言わせて
分かった
ここで待機してる
下がれ
あんたの負けよ
観念なさい
２人を殺して
こんな騒動を起こした
お友達は姿を消したわよ
極悪人の逮捕劇を
世間は目撃した
他の悪党は どうでもいい
部隊には“ユダ”が
支給されてるわ
私なら署に着くまで―
無駄な抵抗はしない
分別はあるでしょ？
いつだって
こいつを連行して
来い
よし　行くぞ
手錠３つは大げさだ
マスコミに見せるためさ
緊急部隊の奴らが―
例の銃を
向けてるんだろうな
俺らも持ってるだろ
超人の出現を
妻は世界の終末だと
終末は聖書にも書かれてる
ケイジは進化だ
奴が何であれ 怖いのさ
自分が小さく思える
不安か？
黒人を知ったら戻れないと
奥さんが言ってるぞ
その時 俺は熟睡してた
お前の娘が激しくてね
路上生活者だ
道を空けさせろ
警察車両が通る
直ちに道を空けなさい
奴を捕らえろ
撃って構わん
状況を報告しろ
若造は追いかけたがるが
俺は先回りする
“ユダ”には
かなわないんだろ？
死にたくなけりゃ逃げるな
刑務所はゴメンだ
“自由に生きるか
さもなくば死を”か？
警官殺しは重罪だ
俺じゃない
俺が抱えてる問題は
警察じゃ手に負えん
お前をヒーローだと
呼ぶ連中もいる
ヒーローじゃない
だが真犯人は捕まえる
俺を覚えてないか？
ポップの店で見た
12年間 通ってたよ
彼も“俺はヒーローでなく
昔の償いをしてるだけ”と
お前を信じてみるか
お前の味方は多い
何と報告を？
正直に言う
見つけたが
年だから逃げられたと
ルーク
逃げたクズ野郎を捕まえろ
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
ハーレム･パラダイスでの
事件後―
警官殺害の容疑者である
ケイジが逮捕されました
電話をくれるとは
ルークは逃走中
シェイズも捕まって
あんたにも捜査の手が伸びる
身を隠して
現金化したのは正解だ
触るんじゃねえ
２度目は ないぞ
悪かったよ
用件は？
お前には
分別とセンスがあるし―
俺の武器を買いたい連中を
知ってる
まだ稼ぎたくてね
悪い知らせだ
グラサンを外せ
あんたの家から
ファイルが消えた
ビビったか？
我慢は苦手でね
お前は いいぞ
その野心が
お前を成長させる
立場を忘れなけりゃな
48の法則の１つ目を？
“主人より目立つな”
だがシェイズは―
俺を疑い 出すぎたマネを
イカロスと同じだよ
知ってるか？
ケンドリックと
コラボした奴か
違う
偽の翼で太陽に
近づきすぎた男だよ
シェイズはブタ箱だ
すぐに出る
襲撃を？
いや　じき保釈される
そんなことして何になる？
ほら　早くも質問か？
奴と同じだな
チャンスをやる
やるか？
何だってやるよ
誓うよ
いい子だ
お前は？
当然だろ
金になる話なら喜んで乗る
その時は連絡を
見送ってやれ
今のお前を見たら
コットンマウスが悲しむぞ
彼みたいな強い男になれ
冗談がキツいぜ
あんたも奴の子分だろ
商売をしてるだけだ
俺は奴の子分じゃねえし
利用はされない
年寄りの説教は勘弁だぜ
それで その箱の中身は？
７つの大罪の１つだよ
カールに植えつけてやろう
どれを？
“憤怒”さ
〈ダイアモンドバックを
始末しよう〉
〈エルネストの
言うとおりだ〉
〈やるなら今しかない〉
〈人手なら大丈夫〉
〈他の組織のトップは―〉
〈みんな死んだ〉
〈ヤクも銃も何もかも
俺らが仕切れるぞ〉
〈この街の王になろうぜ〉
奴が４人を殺した時―
俺もいた
俺たちにはヤクも金もある
銃も加われば
すべてを支配できる
ハーレム以外もだ
無敵になれる
〈それで どうする？〉
奴を始末し―
街を取り戻す
奴を捜し出そう
正面を向いて
〝エルナン･
アルバレス〞
こっちへ
病院にいなくていいの？
無理をすると悪化するわ
ご心配どうも
やめて
早く全快して
ケイジの無実を
証明しなきゃ
人質たちも
彼は犯人ではないと
彼はハメられたんです
明らかでしょ
追うべきはウィリスです
では なぜ
ケイジは逃げるの？
黒人だし 特殊な弾を
持った警官たちに追われてる
警官殺しで疑われたら
逃げますよ
シェイズは
落ち着き払ってる
逃げ場はないと分かってて
休んでるのよ
罪を自覚してる
でも 彼はどう？
緊張して貧乏ゆすりしてる
“シュガー”って名前も納得ね
威圧しただけで泣き出すわ
恐らく無実よ
もっと悪い奴がいる
ただの勘ですか？
証拠にはならない
あなたの主張にも
証拠はないでしょ
彼は今 逃走してるのよ
ケイジは―
私の命の恩人です
真実を知るには―
ダイアモンドバックと
ケイジを連行しないと
私に任せてください
安全に拘束します
その機会を捨てたのは彼よ
今じゃ市長から
発砲許可が出てる
シェイズを尋問させて
すべてに関わってます
怖くはないわ
落とせます
撃たれたばかりなのよ
帰って休みなさい
尋問は私が
祖母はこの店を愛してた
内装にもこだわって
何もかも大事にしてたわ
壁の装飾から―
グラスやリネンに至るまでね
すべてに気を配ってた
祖母の遺産が―
ダイアモンドバックのせいで
この有り様よ
分かってるわ
終わらせなきゃ
ブーンへの追悼文を出して
とても尊敬してたとね
そうではなく…
小言なら聞きたくないわ
店は単なる物です
ここを建て直せば
あなたの遺産になる
ただの店ではなく
手伝います
重要なのは
話を漏らさないことです
ダイアモンドバックと
あなたの会話を耳にした者は
危険因子です
まったくだわ
何をしましょう？
見苦しいことはしないで
もちろん
それなら…
まったく こんな時に
動いたら頭をブチ抜くぞ
俺は本気だ
メソッド･マンか
ウータン･クランは最高だ
マジかよ
この状況で会話なんて
俺は ただ…
入り口を見張ってろ
ブライス
本名で呼ぶな　マイケル
穴だらけだな
お前は…
違うんだ
電話を貸せ
電話だよ
悪かったよ
相棒がやられて…
あんたか？
やっぱり
それは俺のセリフだ
昔 あんたの曲を
よく聴いてたよ
ちょっと失礼
もしもし　俺だ
警察に追われてる
裏口から行く　後でな
サイズは？
持ってけ
通報しろ
用心棒で稼げるぞ
金は不要だ
こんなの初めて見たぜ
ここを どこだと？
ハーレムだぜ
はい
ナイト刑事？
キャンディス？
この番号は？
プリペイド携帯を買ったの
会って話せる？
署に来て
それは無理
またすぐにマライアが動くわ
なぜ私を信用する気に？
ルークが信じてるから
それに あなたは
ウソを見抜いてた
真実を話すわ
今 どこ？
もし…
キャンディス
場所を指定して
ライカーズへの移送を
遅らせたわ
話したいことがあるでしょ
弁護士を
記録を見たわ
ハーレムで のし上がり
コットンマウスとは古い仲
シーゲートにも入ったわね
弁護士を
彼は死んだけど
あなたは生きてる
罪状認否が直ちに行われ―
200万ドルの保釈金を
誰かが現金で払った
新しいスポンサーは
ストライカー？
弁護士を―
呼べ
あなたは
人質事件に関わってた
いくら弁護士が優秀でも―
無罪放免は あり得ない
誘拐に武器の不法所持
少なくとも
25年は刑務所暮らしね
本当か？
ええ
分かった
話すよ
俺は店にいて―
一部始終を見てた
犯人を知ってる
いいわ
名前を言えば
あなたを保護できる
誰なの？
ストライカー？
犯人の名は―
“弁護士”だ
スペルは分かるか？
ここが安全？
周囲に溶け込めば大丈夫よ
今はね
またウソをつけば私は帰る
私は真剣よ
どうかしら
いつの間に店を出たの？
あの逮捕劇で
誰も気づかなかった
それで私に
話したいことって何？
コーネルが死んだ夜
店にいた
それは知ってる
行ったのは事件後よ
犯人はマライア
今 着てる服はゴミ袋に
アクセサリーも忘れるな
葬儀場で焼却する
ウソを信じさせる秘訣は
真実から離れないことだ
なぜ彼女だと？
会話を聞いたの
いつもサングラスを
してる男が―
罪をルークに着せようって
すごく怖くなって
ロッカールームへ戻り―
心を落ち着かせようとした
店に戻ったら彼に
５万ドルで偽証を頼まれた
それでウソを
なぜ今 告白を？
もう耐えられない
ルークは恩人だもの
身の安全を保証してくれたら
すべて証言するわ
マライアのほうが怖いわ
ルークが犯人だと思うか
彼女に聞いたの
真実を話すか知りたくて
彼女は私の目を見て
こう言ったわ
“人って分からないものよね”
彼女 そう言ったの
話したことがバレたら
私は殺されるわ
話せてよかった
マライアの本性は
私が暴いてやるわ
ここへ来ることは？
レズリーに話した
誰にも電話しないで
友達もダメよ
携帯は預かる
ほら
実は ここへ来る途中で―
携帯を買ったの
私の番号は登録したから
私からの連絡は分かる
腕は大丈夫？
引き金は問題なく引ける
行きましょう
どこへ？
ソウルダッドの家よ
あなたを手当てしたクレアも
一緒にいるはず
送るわ
マジで弾が跳ね返って…
ちょっと待って
その穴は銃弾で開いたの？
あんたを好きだけど
信じられないね
俺も信じてなかったよ
ルーク･ケイジに向けて
強盗が撃った弾が―
跳ね返るのを見るまではな
この目で見たんだ
信じてくれ
ケイジは
強盗を張り倒した後―
パーカーを脱ぎ
通報しろと言った
そして出てったよ
本当か？
ああ　それに彼は
銃をねじ曲げた
でも無実なら
なぜ彼は逃げるの？
防弾でも彼は黒人だ
ジャージー出身なら
分かるだろ
今のは嫌みかな？
私をバカにするつもり？
悪かったよ
だけどマジな話
俺が彼の立場だったら―
見て見ぬフリをしただろう
ほっとけば死人が出てたかも
ケイジは命の恩人だよ
そんな奴が
警官を殺すとは思えないな
俺も同感だ
だけど黒人の男が防弾で―
怖いもの知らずって
すごいことだよな
街の連中はケイジの味方だ
俺も大好きだし
仲間だと思ってる
俺たちは
あんたも大好きだぜ
そうよ
俺らは仲間だ
最後に１曲 頼むよ
ああ
うれしいね
みんな聞いてくれ
唯一無二のラッパー
メソッド･マン！
みんな聞いてくれ
俺たちの仲間が
困難に直面してる
名はルーク･ケイジ
愛すべき防弾男
いくぜ
理解できなくても
これが現実なのさ
横行する犯罪が
子供たちの未来を奪う
この街は楽園か？
ここは俺たちの街なのに―
ヘビみたいな連中が
虎視眈々と狙ってる
だが銃弾を跳ね返す
挑戦者が現れた
強盗だって瞬殺だ
誰も彼にはかなわねえ
秩序なき世界で
誰を頼れるというんだ？
みんなで立ち上がろう
警察は間違ってる
彼は俺たちの
最後のヒーローさ
デマに惑わされるな
俺たち黒人のヒーロー
目印は穴開きパーカー
銃の代わりに
マイクを手に取ろう
トレイボンのためにも
これこそ愛だね
その行動を称えるぜ
彼の言葉を信じよう
俺たちは仲間だ
血で血を洗うのは
終わりにしよう
彼は街の救世主
俺たちの仲間だ
ポップよ　安らかに
街はヤバい状態で―
そこへヒーローが現れた
好き嫌いは関係ねえ
ただ彼を信じよう
俺たちはみんな
ケイジの仲間だぜ
最高のラップに感謝だね
今日のゲストは
メソッド･マンでした
ケイジの行方を追う警察は
寄せられた目撃情報に
翻弄されています
〝穴だらけのヒーロー〞
彼をヒーローと信じる人々が
結束しているようです
〝穴だらけのヒーロー〞
意見を聞かせてくれ
ラリー･デイヴィスを
思い出すよ
サツもラリーと同じくらい
危険で堕落してた
〝ポップの理髪店〞
ケイジについては
まだ謎がありそうだ
警察は信用ならねえよな
何か事実が分かったら
この番組で発表するよ
電話ありがとな　では…
入れ！
ケイジはどこだ？
ここにいるはずないだろ
自分を相手に
チェスをやるのか？
先を読むんだよ
すべての手を知ってりゃ
次の手を読める
へえ
そりゃ深い
隠し事は許さねえぞ
ああ　ドアは壊すなよ
直したばかりだ
間一髪だったな
ああ
なぜ戻ってきた？
ハーレムのためだ
早くカタをつけないと
ハーレムも兄貴も忘れろ
美人の彼女と
新しい人生を歩め
お前は防弾だ
俺だったら
二度と振り返らないね
街中の警官が捜してる
黒人どもは
お前の歌を歌ってる
これから どうする気だ？
悪人どもを一掃する
シェイズは刑務所
マライアは
お前を敵対視してる
２人を追ったところで
手がかりはつかめん
ミスティは？
そんなヒマはない
俺の無実を証明しつつも
連行する気だ
用心しないと
１つ方法がある
別の奴に獲物を捜させよう
タークだ
奴はバカじゃない
利用されてると気づく
俺に任せろ
タークか？ ボビーだ
スニーカーが30足
手に入る
ビンテージだぞ
トラックから落ちたんだよ
よし　いつだ？
誰だ？
名前は“弁護士”だそうよ
面識のない弁護士が
来るとはね
十分な特権だろ
奴が保釈金を？
あんた 楽しんでるでしょ
すべて想定内？
いや
そうでもない
いつ新顔を雇った？
事件後だ
仕切り直すために雇ったのさ
警察も あんたを
雇おうとしたろ？
俺の忠誠心を疑うな
彼は上の階に？
本当に質問の多い奴だな
まあ いいさ
屋上へ行こうか
命令に従っただけだ
ただの操り人形か
誰の命令だ？
答えろ
ダイアモンドバックさ
立場をわきまえず
あんたは質問ばかり
だから処分が必要だとさ
コットンマウスが失望するな
このザマを見たら
さっきも同じことを言われた
俺は俺なんだよ
シェイズ
自分で伝えろ
いいね
悪いな　コットンマウス
仕方なかった
レズリーが居場所を知ってて
よかったわ
今 彼女は？
刑事とどこかへ
尾行してたのですが
見失いました
また捜せばいい
キャンディスは信用できない
それが分かったのは収穫よ
上出来ね
じゃ後で
何の用？
そんな口のきき方は
ないだろ
店を壊されて
私が怒ってないとでも？
その態度を改めろ
自分が有用だとでも
思ってるのか？
シェイズが生きてたら
聞いてみろ
どういう意味？
奴を始末した
だからお前に
立場を示すチャンスをやる
ブーンも消したから
のし上がれるぞ
お前と別れるのは惜しい
シェイズは利用しただけよ
ブーンを殺す必要は
なかったけれど―
感謝してるわ
でも言っておく
私は政治から手を引く
ハーレム･パラダイスに
注力して―
地域の基盤となる場所に
したいの
それは賢い選択だな
だがミスも犯してる
人を殺した話を
電話でするな
開けろ
使ってくれ
お前のプロジェクトと
店の再建のためにな
謝罪のしるしだ
寛大な援助だけど―
タダじゃないでしょ
そのとおり
条件は ただ１つ
忠誠心だ
ハーレムを
理想の街にしたいだろ
この先 何年もかかるが
ここはすでに理想の街よ
残る気？
カールを片づけたら
俺は消える
心配するな
時々は会いに来てやる
おやすみ　マライア
お前のせいで
チコとポップは死んだ
俺が見つけなくても―
チコはいずれ
誰かが見つけたさ
それに乱射は予想外だった
あの店は
中立地帯だったからな
ひねり潰すぞ
俺の情報が必要なんだろ
ダイアモンドバックは？
さあ…
早く言え
分かったよ
奴なら145丁目にいる
川沿いの倉庫だよ
教えてやっただろ
早く出せ
待ってろ
明日 ゴミの回収が来る
空気は入るし―
食べ物もある
おい　出してくれ
何だ これ？ オムツかよ
おい　頼むよ
やけに質素だな
クラブのほうがいい
自分の空間が必要でね
空間は大事だ
特に人を殺す時はな
ジップたちが殺されたぞ
ケイジの手口じゃない
シェイズを保釈して損したな
ガラガラヘビが最も
危険なのはいつだと思う？
窮地の時だ
殺してやる！
見よ　青白い馬が現れた
それに乗っている者の名は
“死”という
警備が甘いぞ
俺を待ってた？
いいえ
死んだと聞いたろ
買収されたか
いいえ
されてない
銃で何を？ 君らしくない
お黙り
手土産がある
何だと思う？
欲しかったろ
君の指紋と―
血が付いてる
私を脅せなくなるわよ
必要ない
君とは道連れだ
あなたとは いろいろあった
目的を果たすには
時には妥協も必要よ
ケイジのことか？
君と俺は
考え方がよく似てる
これは戦争だ
この状況では―
敵の敵は味方だ
そうね
でも どうかしら
あなたは
刑務所で彼を痛めつけ―
コーネルの手下が
ポップを殺したのよ
仲間になると思う？
なるさ
こっちには
切り札があるからな
奴の過去だ
これがあれば
奴は汚名を返上できる
ケイジを差し向けて
２人が殺し合えば―
どちらが勝っても
問題は解決
名案だ
あんたを待てばよかったよ
何があった？
ダイアモンドバックが…
冗談だろ
楽にしろ
いいな
ダイアモンドバックは
何を使った？
見たことないものだ
あんたでも止められん
さっき届いたわ
また あのパンチだ
ケイジだな
はい
俺だ　ドミンゴを
見つけたか？
ええ
会えるか？
どこで？
ずいぶん慎重ね
全部 ウィリスだ
奴の死体は出ないわね
でもジップたちのは
見つけたわ
仲間を迎えに行った直後
撃たれた
シェイズか
釈放してばかりだな
分かってる
ダイアモンドバックが
逃げ切れば…
奴の勝ち
俺は一生 生き地獄だ
手を貸すわよ
タークに話を聞け
123丁目のゴミ箱にいる
教会の近くだ
ゴミ箱？
ダイアモンドバックを
倒しても―
ケイジは私たちを
許さないわ
〝マウント･
オリベット教会〞
それは問題ない
クラブでの出来事を
知ってるのは君と俺だけだ
あの夜のことは
一生 後悔するわ
君はすべきことをした
後悔は不要だ
あの夜 なぜ店へ来たの？
コーネルを殺すためさ
先を越されたよ
コーネルは
政治の金を嫌ってた
返すつもりもなかった
ただ私を
道連れにしたかっただけよ
つまり？
本当の自分を直視するのを
私は避けてきた
でも今の私は
彼が見抜いてたとおりだわ
ずっと否定してたのに
覚悟は？
もう できてるわ
驚いたね　我が目を疑った
ケイジはどこ？
ここにいる
問題発生だ
俺もだよ
どっちから殴るべきかな
ウィリスは？
さあな
今は俺たちの和解が先決だ
よくここで言えるな
ポップが死んだ場所だぞ
奴を捜し出せ
また踏みつけるぞ
ルーク　落ち着け
誰も踏みつける必要はない
ここは中立地帯でしょ
共通の敵を倒すため
私たちは協力するしかないの
協力はしない
これは休戦の申し出よ
奴を見つけてあげるから
過去は水に流して
殺人の濡れ衣だぞ
流せるわけないだろ
自由になれるとしたら？
ダイアモンドバックが
カールをハメた証拠を渡そう
〝ルーカス〞
ダイアモンドバックが
カールをハメた証拠を渡そう
カールが無罪になっても―
ルークは殺人の容疑者だ
私が証言するわ
真犯人は
ダイアモンドバックだと
あなたは無罪に
どういうことだ
マライア
コーネル殺害容疑で逮捕する
なぜ ここに？
尾行してたの
また消えられたら困る
おい　やめろ
２人とも銃を下ろせ
今は協力しよう
仲間になるの？
居所を知ってる
どうかな
知ってることを
すべて話しなさい
言うわけないだろ
伏せろ！
まるで派手な
ストーム･トルーパーだな
いいや　死の天使さ
呼んだのか？
まさか
エルナン　しぶとい奴だな
“ペテロ”がふさわしい
シェイズ！
何すんだよ
修理したばかりだぞ
外でやれ
断る
なら仕方ない
マライアを
逃がさないわ
こいつを ぶっ飛ばして
どうせ皆殺しにする
俺を越えられたらな
越える必要はない
消してやるよ