“ジョン･ブレイズ”なんか
大したことねえよ
デザートイーグルだぜ
こいつは最高だぜ
懲りないな
仕事を替えろよ
コットンマウスは終わった
コットンマウスは
釈放される
終わったのは あんただ
バン！
“レストラン爆破現場”
“スカーフ刑事”
ナイト刑事
自分の立場を忘れないで
次からは 確かな証拠を
そろえていただきたい
犬みたいに
つきまとうのも嫌がらせだ
私を犬呼ばわり？
“つきまとうな”と言ってる
ムキになるな
“犬みたいに”というのは
当たっているがな
メス犬は しつこい
一度 骨をくわえると
絶対に放そうとしない
あなたがメス犬になるわ
刑務所に ぶち込まれたらね
コーネル
“ニューヨーク市警察”
出てきたわ！
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
ストークス氏の釈放は
警察には痛手で—
ディラード議員も苦境に…
マライアは困ってるな
あんたもだろ
警官を撃ったが 釈放された
何も困ってない
スカーフを撃った後
例の銃を回収し—
ドミンゴにも渡せた
他との関係も戻る
ジャマイカ系　ハイチ系
ドミニカ系…
韓国系の組織さえも—
皆 味方になる
問題なしだ
ところで…
“ユダ”は いつ手に入る？
無理だよ
あんたは今 注目されすぎだ
ルークは
高価なアイスと思え
デザートよりも
メインのステーキが大事だろ
奴を放っておくのか？
奴が姿を現すだけで—
どいつもこいつも逃げやがる
おかげで 銃も麻薬も
売れなくなっちまった
奴は神みたいに扱われてる
バカな
話は終わりだ
ダイアモンドバックに会う
そう伝えるのか？
分かった
証拠のメモは？
裏が取れなきゃ意味がない
スパーロックの死体処理も
立件は難しい
奴は罪を認めて服役する
証言したら
彼自身が殺されるだろう
だから終わり？
一度の失敗が何よ
やれることは まだある
なぜ俺が？
コットンマウスは
あなたを恐れている
俺にどうしろと？
警察は奴を釈放したんだぞ
警察にできないことも
あなたならできる
ヘルズ･キッチンがいい例
俺に悪者退治をしろと
言うのか？
時には 正義のために
手を下すことも必要よ
ヘルズ･キッチンが
好きなら戻れ
教えて
あなたはケガとは無縁なのに
何を恐れてるの？
ポップの理髪店だ
お前にだ
話し合おう
紳士的に解決しようぜ
それとも俺の手下と戦うか
話し合いで結構
あんたの手下は弱すぎる
ハーレム･パラダイスへ来い
エプロンを忘れるな
何だって？
やってやる
もう片づけたほうがいい
まだ やることがあります
私には ない
職を解かれたの
あなたに責任はない
監督責任はある
聞きなさい
うまく立ち回るのよ
内務調査部が見てる
リドリーなら平気です
31分署で上司でした
あなたには将来がある
いいから
このボードを片づけて
コットンマウスを
捕まえないと
自分が進む道を
間違えないで
メルセデス
プリシラ
リドリー警視正と呼んで
裏で“ガジェット警部”って
呼ばれてますよ
昇進してからずっと
面白くなりそうね
ブーン議員？
最近の出来事に対して
コメントを
私と意見の相違はあるが—
ディラード議員は
ハーレムを愛してる
今日は 友達として来たんだ
議員に辞職を
求めるためでは？
私が呼んだのよ　こっちへ
通してあげて
待って　最初の質問は？
麻薬で得た資金で
公営住宅を？
私のいとこは
麻薬売買と無関係よ
“銃の密売”と騒いでたのに
どっちなの？
いとこの件で事情聴取は？
私には家族が第一なの
コーネルも大切な存在よ
彼への容疑は間違いだった
だから釈放されたの
彼は 新ハーレム･
ルネサンスと—
ハーレムの再生に
欠かせない人よ
以上よ
みんな帰って
いくらあなたでも
ひどいんじゃない？
本当に友達として来たんだ
何を たくらんでるの？
何年も私の足を
引っ張ってるくせに
報道は事実なのか？
そうか　事実なんだな
あんたは汚れた政治家だ
周囲への影響は避けられん
それで私にどうしろと？
辞職しろ　私が引き継ぐ
計画が認可されるよう
君を支援しよう
君の“複合施設”は
１年後には完成している
すばらしいこと
６年間ずっと
私を蹴落とそうとして—
うまくいかなった
今回だって同じよ
諦めなさい
そのうち君は
トップの座から転落する
それを見るのが楽しみだ
帰ってちょうだい
そのバカ面を見たくない
飲み物でも？
スコッチをストレートで
マライア？
どうやって中へ？
話がある
２人きりで
ルーク･ケイジは
バーテンダーだったの？
実際は皿洗いで
あの夜はダンテの代わりを
４人の死と 料理店の爆破に
関わってるのに—
彼を疑ってない？
もちろん疑ってます
このボードを ご覧なさい
すべての現場で
目撃されてる唯一の人物は？
捜査だけじゃない
あなたのキャリアも危ういわ
何なのよ
思いつくまま弾いてるが
書き留めないのか？
覚えてるんだ
こいつは天才だ　メイベル
天才でも静かにしてほしいわ
マライアが勉強してるの
売春クラブの音楽も邪魔だろ
あっちは稼いでくれる
コーネルは 音楽学校へ
行かせるべきだ
学校に行けるのは１人だけ
コーネルは最高よ
子供には聞いてない
この子は正しい
擁護は不要よ
そうさ　この子は
弁護士になって—
自分で自分を弁護する
そうだろ？
マライア
あら ポップ
元気にしてる？
ええ
コットンマウス　来るか？
その名前は嫌いだ
コーニーならいいか？
黙れ　こいつは練習中なんだ
だから出かけない
少し汚れてみたら？
でもピートが正しいわ
家にいなさい
あんたは行って
あんたは残りなさい
夫と 夫の兄弟と私で—
店を始めて
少しずつ成功してきた
賭博　売春
銃の密売もしたけど—
麻薬に手を出さなかったのは
知ってるわよね
それなのに
あんたはバカなことを
助けになるかと
私のかい？
サルバドールたちは
すげえ大金 稼ぐんだ
あんたは古くて…
上で勉強しなさい
あんたは ここにいなさい
コーネル
お前の頭で
思いつくはずないわ
誰の入れ知恵なの？
何 見てるんだ？
コーネル　始末を
コーネルには まだ早い
メイベル
この子にも
やり方を教えないと
コーネルも一緒に
やめてくれ
静かにやってよ
店にいる白人の客が怖がるわ
あんたのことは嫌いだ
だが認めるよ
あんたには才能がある
他の人生も あったろうに
２人きりは初めてだな
無敵になって
手下は不要になったか
俺を捕まえに来たのか？
それとも殺す気か？
俺を呼んだのは
あんただし—
俺は人を殺したりしない
あんたを捕まえて
ミスティに渡し—
すべての悪事を白状させる
あり得ない話だ
俺の調べによると
お前は—
もう保安官じゃない
カール
お前には何もできん
カール･ルーカス
堅苦しい名前だな
俺でもルーク･ケイジに
改名する
なあ
ムショでのことは知らん
だが 脱獄して死を偽装し
身分を偽っても—
結局 逃げられない
そしてムショに逆戻りだ
あんたは 俺を警察に
突き出すような男じゃない
“盗人の間にも仁義あり”と
言いたいのか
お前は盗人じゃない
教会でのスピーチや
チンピラ退治で暴れて—
今や ハーレムの
キャプテン･アメリカだ
勘弁してくれよ
ヒーローが犯罪者と知ったら
みんな どう思うか
俺より いい人間と思わせ…
実は違った
ムショにいた
ハメられたんだ　俺は無実だ
みんな そう言う
秘密は黙っててやる
防弾男の弱みを握ったぞ
言うとおりにしろ
従わないなら
シーゲート刑務所に送り返す
船をチャーターしてやる
俺が お前のことを
ほとんど知らないと？
全部 分かってるぞ
俺を覚えてるか？
まだガキの頃だ
いいえ
コーネルの
子分だったのかしら？
そうじゃないが
俺は路上で育った
街で いつも耳にした
名前が—
ストークスだ
“感謝祭の七面鳥？”
“ママ･メイベル･
ストークスに頼め”
“制服が必要？”
“ママ･メイベル･
ストークスに”
“親父に虐待された？”
“ママ･メイベル･
ストークスに言え”
“二度と同じ目に遭わない”
何なの？
ストークスの名も—
ハーレム･パラダイスも
特別だった
ＮＹ市長やギャングも
ママ･メイベルを慕った
だが今は どうだ？
使えないギャングと—
すべてを失った政治家
あんたは 運がよければ
来年の今頃は—
エキスポの案内係か
失礼だわ
俺は自分の好きに話す
あんたには
俺を黙らす力はない
これで何を感じる？
自分の非力さか？
他人に振り回される気分は？
あなたは どう思う？
そうだな
その気になれば…
驚くほどの力が出せる
女だと思うぜ
逃げ出すのが
あなたの答えなの？
俺には無理だ
泣き言は たくさんよ
何があったの？
コットンマウスは
俺の過去を知ってる
奴に従わないと
ムショに戻されちまう
あそこは地獄だ
それには
心から同情するけど—
一度 逃げたら
逃げ続けることになる
ポップにも言われた
逃げることをやめたら
ポップが死んだ
コニーがすべて失ったのも
俺のせいだ
次は誰だ？
俺は みんなを不幸にする
あなたの責任じゃないし
人に必要とされてる
だが傷つけることもある
あなたがヒーローだと
分かれば—
みんなが ついてくるわ
ムショに入ったら
意味がない
ここの住民の半数は—
家族や親類が
刑務所に入ってるの
別に珍しくもないわ
あなたは特別じゃない
逃げてないで
あいつを倒したらどうなの？
街を救うことで
あなたも解放される
それでも？
低音を きかせろ
“Ｄナイス”
俺は謝るのが苦手だ
じゃ謝るな
少し焦っていて
怒鳴ってしまった
悪気はなかった
ストレスのせいだろ
ルーク･ケイジだ
奴を呼んで
思い知らせてやった
何をした？
ムショのことを話して
取引を持ちかけた
何だ？
ダイアモンドバックにも
計画があった
彼は親父じゃないし
ケイジを知らない
奴は逃げ出すんじゃ？
おとなしくなるさ
間違いない
暴力を振るって
興奮する連中もいるの
妻にできないから
あんたたちに
どこに行ってたの？
１時間前に必要だったのに
あの子を見なさい
抵抗できなかったのよ
人でなしも
顔は殴らなかったけど
男みたいに
殴り返せばいいだろ
お前がブラついてる間に
この子がケガをした
必要な時に
なぜここにいないの？
オーディションに
６時間も かかったのかい？
スパニッシュ･ハーレムに
プエルトリコ系と？
テイトー･ロペスとかサル…
サルバドールだ
ピートと話してた
お前はどこに？
彼の弟のドミンゴと一緒に
テレビを見てた
彼らは何の話を？
しばらく奥の部屋に
引っ込んでた
お前は悪くない
よく教えてくれた
“ニューヨークの戦い”の
高画質映像だ
ヒーローが全員 映ってる
買う奴いるのか？
あんたもヒーローだろ
違う
あんたが次に何かやる時は
俺が撮ってやる
俺もあんたも
マジで稼げるぜ
情報通なんだろ
俺は何でも知ってるぜ
街中が あんたの噂をしても
俺はタレこまねえ
あんたを
巻き込む気はないし—
証言も頼まない
ただ 見かけたら教えてくれ
いいよ
誰を捜してる？
ドミンゴ･コロンだ
ドミンゴ･コロン
お前だな
俺のことを知らないんだな
撃ち殺せ
また新しい服を買わないと
銃はどこだ？
何の話だよ
コットンマウスから
仕入れたやつだ
みんなをムショに？
そうだ
あんたを抱えて
橋まで連れていき—
ハドソン川に投げ込む
水に落ちても
あんたは死なない
体に衝撃があって
水が肺に入ってくる
気を失う直前に
こう思うはずだ
“ルーク･ケイジに
渡せばよかった”
銃は地下にある
大きいサイズは？
これを見て
“運転免許証”
彼の顔は知ってる
あのボード以外では
この写真しか存在しない
他にない？
１枚もね
なぜ興奮してるの？
彼はクリーンすぎるんだ
気味が悪いくらい
例えば？
カード情報も
メールアドレスもない
社会保障番号はある
口座もＳＮＳも
ポルノ閲覧履歴もない
ポルノ閲覧履歴は重要？
この男は実在しない
何者かが彼を作り上げたのさ
この男は 一体何者なんだ？
私が一番 知りたいわ
でも彼は無実なの　信じて
でも 議会と政党に
影響が出てる
そうね
発表はいつ？
明日の朝７時に
報道発表する
あなたには
辞職してもらうわ
分かるけど…
私は全力で抵抗するつもりよ
覚えておいて　いい？
私たちもつらい
でも選択肢はないの
分かった
トニー
はい　議員
車を回して
すぐに
バギーが死ぬ時—
彼と約束したわよね
私と家業を守っていくことを
何の話だ　メイベル？
いつだって そうしてきた
君がバギーの女になるのも
俺は我慢した
君は家族を守る
何があってもな
だから裏切ったの？
プエルトリコ人と？
ここは…
この店は 俺のものに
なるはずだった
そうだろ？
サルバドールは
俺たちを仲間にしてくれた
この街を牛耳るんだ
必要なものは
すべて持ってるわ
ブタは太るもの
でも成長すると—
食肉処理される
全部 自分のためね
お前って女は
いつだって準備万全だ
どうする気だ
無理するな　コーネル
お前には才能がある
何をしてる？
お前は違うだろ
なぜレッスン代を出したと？
マシな人生を歩めるからだ
当然の報いよ
私たち家族を裏切り—
私を辱めた
やめてくれ
お前だって笑ってただろ？
あれは お遊びだった
コーネル
教えたとおりに
真っすぐ立って
撃つのよ
俺を見ろ
こっちを見ろ！
いつも…
これがルールよ
家族が第一なの
どんな時もね
分かりました
来るなら電話を
今じゃ許可が要るわけね
すごい重圧だろうな
しかも あの取材の後だ
ルーク･ケイジを消して
元の家業に専念するの
俺に とやかく言うな
奴は俺の手中にある
私は さっき電話で
議員辞職を求められたわ
あなたの逮捕で
資金集めも頓挫した
私の評判は地に落ちたわ
傲慢な態度をやめて
手を汚せってことだ
私たちは家族よ
ママ･メイベルも…
またママ･メイベルか
俺は 人生を懸けて
音楽をやりたかったのに—
全寮制の学校に
入れてもらえたのは君だ
そして俺は働かされた
ピートから遠ざけるために
私を学校へ入れたの
あの女が俺に何をさせたか
14歳だったんだ
ピートが裏切ったの
ピートだけが俺の味方だった
ママ･メイベルは
いつも君を守った
なぜだ？
せっかくの教育が台無しだ
私が守られてたと？
あなたを守るために
私は あらゆることをした
あんたは
ヤク中の母親に捨てられ—
父親にも拒否された
誰がオムツを替えたと？
誰があやしたと思ってるの？
ピートとイチャついてたな
いつも半裸でうろついて
君も誘ってたんだろ
分かってるくせに
違う！
絶対に違う
望んでなんかいないわ
違うわ
黙りなさい
絶対に望んでないわ
違うんだから
おやおや
度胸あるな
君が？
そんなつもりはなかった
本当は…
これを望んでた
初めてだろ
つらいよな
ここのキッチンに
ゴム手袋はあるかな？
シンクの隣にあるわ
いい考えだ
ルーク･ケイジが
やったことに
いいスウェットね
ボクシングするの？
クロスフィットに近い
あなたには驚かされっ放し
それは嫌なの
あなたを何も知らない
誰に聞いても分からない
でもスカーフは
あなたに助けを求めたわ
なぜ？
彼に聞くべきだった
もう聞けないわ
なぜ呼び出したの？
あのバンの中に—
ハマー社の銃があるぞ
強奪されたやつだ
自分の手で裁くのが
正しいと？
それでトラブルが
起きてるのに
ミスティ
つらいのは分かるよ
相棒の汚職を知った上に
彼は死んだ
知ったような口をきかないで
コットンマウスは任せろ
君は逮捕の準備を
ご立派な計画があるのね？
ハーレムを仕切るの？
違う
目的は？
街の平穏
もし それが本当なら—
持っている全情報を教えて
記録に残すわ
ここで話して終わらせるの
それはできない
共犯になるわ
俺が司法制度を
信じると思ったか？
司法は敵じゃない
その制度に
君も泣かされてるだろ？
コットンマウスは
殺すべきだ
だが殺さない
苦しませてやる
存在を無視されながら
生きるつらさを知るべきだ
経験したような口ぶりね
俺を信じろ
ポップは信じてくれた
正当な理由が
１つでもあれば—
信じるのに
タレこみ？
情報提供者って重要ですね
あなたの疑惑は晴れてない
これっぽっちもね
ナイトよ
何？
そんなバカな
どんな黄色か想像してみる
マスタード色？
カナリア色？
それしかなかったんだ
その姿で ジョージアには
帰れなかった
そうよね
お父さんの反応は？
ないよ
死んだと思われてる
どうせ会ってくれない
俺は親父にとって—
恥なんだ
親父は俺を犯罪者に
させまいと—
できる限りのことを
してくれた
それなのに
ムショに入った
あなたは悪くない
親父は そう思わない
説明しようと—
電話もしたし 手紙も書いた
でも親父に拒否された
お父さんに
犯罪者と思わせておくの？
“死んだ犯罪者”と？
今なら誇りに思ってくれる
ありがとう
何が？
ルーク･ケイジの物語を
話してくれたのは—
私を信じてくれたから
ヒーローに
なりたいんじゃない
自分を見つめ直したい
私もよ
君は正しい
逃げ続けることはできない
だが分かってほしい
もしコットンマウスが
俺の正体をバラしたら—
俺はムショ行きだ
リスクは承知でしょ
だからヒーローなの
覆面でも かぶるか？
やめてよ
ハーレムには陰がありすぎる
見えないのって不安よ
あなたは顔が見えるから—
信頼されるの
よう　カール
“ユダ”をお見舞いするぜ
知人の弁護士が
助けてくれるかも
本当かい？
ルーク？