NETFLIX オリジナル作品
Marvel
ルーク･ケイジ
除細動器は？
ない
何を探してる？
何をする気だ？
離れて
頼む
無謀だ
裏技が必要な時もある
では１つずつ
考えることにしよう
破片を摘出すれば
細胞が再生して回復する
次は何だ？
温度は適正だし
酸性度も調整した
どうすればメスが入る？
塩水よ
そうか　塩分だ
何がある？
それ？
引き上げましょう
震えてるわ
体温が急降下
それだわ
問題は酸性度じゃない
温度よ
温度を上げて
それはダメだ
彼を殺す気か？
前回 温度だけは
制御できなかったと
ラッカムが上げたんだ
その結果 起きた爆発に
意味があるのよ
溶液を沸騰させて
本気で言ってるのか？
君１人には任せられん
よし
もっと
もっと上げて
温度が上がってる
かなり熱いぞ
いい感じだな
見えるか？
ええ
メスを
メスだ
奥に何か見えるわ
“警告　バイタル異常”
鉗子(かんし)を
よし
残りは？
２つだ
“システム過熱”
死んじゃう
早くしないと
上出来だ
取れた
クレア
やったわ
よかった
終わったわ
もう大丈夫　安心して
成功よ
これで よくなるわ
あんた 何者なの？
遅かったな　議員殿
呼びつけたくせに
権力は移動しない
ビジネスと戦争の大原則だ
私あっての力でしょ
自分で運転したから
３回も迷ったのよ
運転手が一緒なら
殺してたよ
ここには誰も来ない
ここに銃が？
極めて強力なやつが
そこの棚に陳列されてる
値段を聞いたら驚くぞ
追跡不可能な
地球外の金属だ
爆発する
でもルークは
殺せなかったでしょ
何がすごいのかしら
武器を売るのに
１発で殺す必要はない
血を流させればいい
でも高いと売れないわ
心の平穏にいくら払う？
心配するな
“ユダ”の金属から
弾を大量生産する
１発の威力は落ちるが―
何百発もの弾を
マシンガンで連射できるぞ
カギは大量生産だ
私は政治家よ
銃の売人じゃない
両者に―
何の違いが？
恐怖を売るんだ
パトカーの映像を見て
考えるべきだ
警官を襲う防弾男に
対抗できるのかとね
奴隷から解放された
黒人を恐れ―
銃を認める法律が成立したろ
法律の制定は官僚の仕事よ
市長は委員会を
３つ通さないと―
トイレットペーパーも
決められない
警察に売り込むには
時間が要る
時間なんてない
今から始めるぞ
何を？
手袋をしてる時に
悪いけど―
真面目な話よ
今から何が始まるの？
何人か死人が出て―
噂が一瞬で広がる
ダメよ　標的は
ルーク･ケイジでないと
奴は俺の標的さ
いつだって
こんなの見るの初めて
みんな そうさ
細胞を再生できれば
年を取らない
その価値が分かるか？
ルークだけ？
ああ
他の被験者は死んだ
仕事が山積みだよ
価値のある仕事だ
あと何人 死ぬの？
刑期短縮のために
彼らは志願した
危険は承知だ
強制はしてない
そうね
起きた？
君は誰だ？
冗談さ　クレア
アン　おはよう
アルビニ巡査
奥さんが欲しがってた靴下だ
１足でいいか？
何か？
俺はルーク･ケイジだ
俺はルーク･ケイジ
他には？
見たことは全部 話した
６メートルは
吹っ飛んでたぞ
大砲並みのパンチ力だ
君が見たのは この男か？
顔は見てないが殴った後
“ルーク”と言ってた
ケイジか？
さあ　“デューク”だったかも
ベイリー
どう思う？
他の可能性を除外しましょう
交通事故ではないし―
パトカーの映像を見る限り
目撃者の作り話でもなさそう
外傷はないし
ガラスや金属片もない
衝撃は１点に集中してる
殴られたのね
殴られて―
６メートル 飛んだ
傷の大きさは
人間の拳と一致するが―
防弾ベストが
破損するほどの威力
彼女は何て？
犯人が“ケイジ”と
名乗ったと
でも考えてみて
フード姿の男が
警官を殴って名前を名乗る？
相手がコットンマウスの
仲間なら分かるけど―
警官よ
ルークは逃走中だ
パトカーの映像を見たろ
アルビニは
逮捕を試みたのかも
無理をする人じゃない
他に怪力男が？
特徴も一致してる
明らかだ
犯人が背負ってた荷物は？
それも特徴だろ？
普段は手ぶらよ
だが除外する理由には
ならない
何か におうの
何が？
今なら激しい怒りとか
スミス　落ち着くんだ
ハーレムで警官を殺せば
タダじゃ済まない
警官を殺すなんて
若者たちが
警官に締め上げられてるわ
私の街を荒らさないで
お前の街じゃない
生まれた時から私の街よ
議員でなくてもね
“裁きを行うことは
神に従う者には喜びだが”
“悪を行う者には
滅びである”
あなたが聖書を
引用するとはね
お前こそ自分は
死と無縁という態度だな
時間をかけすぎだ
俺は一度に２つのことを
片づけたというのに
奴はどこかの水槽に隠れてる
だから手を打った
昔のカールなら―
立ち上がって
名誉を守るか―
逃げ出すかのどっちかだ
どっちでも構わん
奴を倒せる銃がある
どうかしてるわ
お前は本物の政治家じゃない
本物だったら
うまく利用するさ
シャープトンを見習え
このチャンスを
逃すんじゃないぞ
だから俺に…
ジェイク
勝手な行動は許さない
警察として解決しないと
仲間が殺されたんだぞ
ケイジには報いを受けさせる
ゴキブリをあぶり出してやる
これは害虫駆除じゃないのよ
俺は
サウス･ブロンクス出身だぜ
黒人やヒスパニックに
ビビるタマじゃねえ
ルーク･ケイジはどこ？
ウィズダムなら
とっくに捕まったよ
私が聞いてるのは
ルーク･ケイジよ
早く奴を…
私だって捕まえたい
でも捜査は
用心して進めなきゃ
知ったことかよ
結果を出さないと
警察は公僕よ
ルークの知人を知ってる
誰だ？
名前は？
騒動は勘弁よ
捜査に文句があるのは
悪党だけさ
責任は持ちなさいよ
ああ
問題は起こさず
ルークを捕まえるのよ
〝顔認識プログラム〞
手がかりは？
捜査はチャンが
ルークはあなたの獲物でしょ
私を襲った男を捜してます
一体 僕が何をしたって？
今はルークの逮捕が最優先よ
そうですね
収穫は？
いろんな角度から
映ってるけど―
顔全体は映ってない
情報部に友達がいる
彼女に聞く？
へえ　彼女？
ママと話したい
ママだって？
どんだけガキなんだ
弁護士の卵なんだ
悪いことをしてないなら
何も問題はない
してないよ
でも そっちはしてる
例えば？
僕は学校から―
帰る途中で
正当な理由もなく連行された
カバンの中身は
食べかけのお菓子だけ
電話させて
質問に答えたらな
何の？ ヤクとは無縁だ
ルーク･ケイジを捜してる
なぜ？
奴とは？
友達だよ　いい人だ
警官を殺したのに？
ウソだ
何だと？
彼はそんなことしない
僕を逮捕しないなら
何も話す気はない
いいから座ってろ
奴は俺の指導警官を
殺したんだぞ
彼には妻子がいた
ルークは無実だ
話すのが身のためだぞ
手が冷たい
弾の摘出だけ？
電球を換えたみたいに―
君は回復して再び点灯した
まるで奇跡だよ
奇跡じゃない
違うのか？
奇跡なら俺に―
いいことが起こるはずだろ
他の囚人やレヴァは
何のために死んだ？
永遠の命だよ
あんたの仲間は
俺がここにいることを？
もう監視はされてない
信じないね
あんたは重要人物だ
君もだよ
戦場で負傷しても
すぐ回復するし―
脳震盪(しんとう)も頭部の傷も
数時間で完治
君が可能にする
次はガンとＨＩＶだな
考える時間が要る
まず人生を取り戻す
急がないよ
後で来る
食料は冷蔵庫に
信用できない
俺もだ
データを見る
ロックが解除されてる
何を調べる？
レヴァが隠してたことだ
持ち帰って確認しましょう
またロックされる
知りたいんだ
どれ？
これだ
“ティアラ”？ 変な名前
脱走時に頭から外した
俺の囚人番号だ
被験者の
カール･ルーカスは―
興味深いわ
知的で内なる炎を秘めてる
常に何かを考えてる人物ね
教養があるし―
刑務所は不慣れでも
誇りを持ってる
彼を観察するわ
７番を
スクワブルズとの友情は
いいことね
友人を守るためにカールが
リングに上がるという―
ラッカムの主張は
正しいと思う
40番を
本当に見るの？
ルーカスは壊れ始めて
身なりにも無頓着になり―
相手にケガを
負わせるようになった
身体的には
最高の被験者でも―
ステージ３に
進めるかは微妙ね
どの被験者も
進む前に死んだもの
彼なら進めるかも
なぜ見たんだ
手がかりは？
目撃者は全員 同じ証言を
他にないの？
それだけじゃ困るのよ
ネットは大炎上で
対応に追われてる
面倒に巻き込まれるのは
ゴメンよ
分かったぞ
何が？
奴はウィリス･ストライカー
裁判記録だ
封印されてるのは なぜ？
もう時効だ
調べるには？
日付と裁判所を調べて
記事でも探せ
おい！ やめてくれ
何の騒ぎ？
ルーク･ケイジはどこだ？
奴の居場所を言え！
一体 何の騒ぎ？
何てことをしたの
囚人が消えたって
誰も気にしない
レヴァのセラピーは
被験者の選別が目的だった
実験に耐えうる人材を
探してたんだよ　カール
その名前で呼ぶな
俺はルークだ
カールは死んだ
まさか君は今も
レヴァが好きなのか？
忘れろ
みんなをだますのが
彼女の仕事だった
自分の関与を隠してた
いつか説明するわ
君たちの記録を
消した時もウソを
救ってくれて感謝してる
それは私のセリフよ
損得勘定で動く女だ
君は…
君は未来だ　カール
若さが湧く泉だ
俺はカールじゃない
ルーク･ケイジだ
二度と実験はやるな
損得を考えろよ
クレア
君は賢い女性だ
私の知識を君に教えてもいい
ルークを説得してくれ
彼は友人よ
もう彼に関わらないで
これにもね
君には また会える？
私に力がなくて
よかったわね
私が彼なら
とっくにあなたを殺してる
納屋じゃ済まない
“牧師の息子を起訴”
カール･ルーカスが
ルーク･ケイジ
ウィリスの件で…
後にして
失礼
この写真を15分後に
メディアに公開するわ
違いが歴然ね
状況を悪化させないで
黒人が上に立っても
変わらない
白人と同じじゃない
ケイジは殺人の容疑者なの
彼は防弾だとしても
息子は違うのよ
言っても無駄よ
警察は理解しないわ
マライア
ドーシー刑事は
逮捕されて停職に…
今日はそれじゃ不十分よ
警官が殺されて
最悪の気分なのに―
刑事が子供に暴力？
あなたたちの怠慢ね
パトリシア
ロニーは？
息子の名前を口にしないで
息子は今 病院で
検査を受けてるところよ
責任は取って
警察がケイジを捕まえて
市民に謝罪するまで…
この街は崩壊したも同然よ
街中で黒人や
ヒスパニックの若者が―
ケイジにおびえる警察に
乱暴されてるわ
私たちの同志であるロニーは
実は脅威だった あの男を
運悪く知っていただけで―
1950年代のような暴行を
受けたのよ
警官が殺されるのは
悲しいことだけど―
この怒りの矛先を
向けるべき相手は誰？
警察には
態勢を立て直してほしい
この街の活力であり
未来である若者を―
苦しめるためではなく
守るためにね
ハーレム･パラダイスに
集まって考えましょう
暴力に頼らずに
街を守る方法をね
ルーク･ケイジを
捕まえて―
負の連鎖を断ち切るのよ
はい　本部長
分かりました
お話が
マライアの演説の件？
それとも
出回ってる動画の件？
この事件 何かが変です
なぜ集会をあの店で？
いとこが殺された現場ですよ
ケイジは巡査を殺してません
まずは彼を捕まえないと
ストライカーもね
誰なの？
すべてに関与してると
思われる男です
ケイジの件も
コットンマウスの件も
証拠を出して
はい
泳いで渡ったの？
もっと遠く感じた
人を抱きしめると
呼吸が聞こえるだろ？
でも お互いが
感じてることは まるで違う
相手が考えてることを
知る由はない
それが恋愛よ
レヴァはウソを
あなたを逃がしたのは
守りたかったからよ
真実もある
彼女を知らないだろ？
彼女のことも―
香りも
彼女が刑務所での
心の支えだったのに―
何も分かってなかった
今も愛してる
俺は―
彼女のイメージを愛してる
彼女自身じゃない
もう違う
忘れるべきだな
もう振り返らない
28時間も走る前に
聞きたかったわ
寝ずに運転したのに
もう遅いわよ
２人とも
もう引き返せないわ
一度に―
全部は処理できない
１つずつ解決しないと
ウィリスが
俺を憎む理由を知りたい
大昔のことだ
答えは故郷にある
彼は過去を生きてる
昔の傷が
まったく癒えてないのね
俺はレヴァを信じ―
裏切られた
君を信じても？
私は逃げない
私を信じなくても―
闘志は信じて
分かった
運転する
やっと？
ドミンゴ
誰だ？
会うのは初めてよ
逮捕記録は見たけどね
犯罪とジム経営を両立？
マルチタスクが得意でね
そう
マイク･タイソンの名言を？
奴が名言なんか言うかよ
彼は偉大な人よ
“殴られるまでは
誰もが作戦を持ってる”
１発 殴られたら―
殴り返せばいい
カウンターは得意よ
これは誰？
知らねえな
コットンマウスと
もめてたでしょ
もめた？ 何の話だか
コットンマウスの死後
奴が現れて状況が一変した
誰なの？
１人か？
何が目的だ？
世間の関心は
ケイジに集中してる
ギャングのボスたちが
姿を消した件は―
話題にすら上がってない
あの店に行けば―
何か分かるかもな
ここがそう？
ああ
祖父が戦争から帰還して
この教会を建てた
〝マウント･
カルヴァリー･
バプテスト教会〞
戦時中は
パイロットとして戦った
かっこいい
戦闘機の尾翼みたいに
目立つ看板だろ
何が起きたの？
誰もいない
さあな
ジェームズ
カールには父親が必要よ
地域や信者との時間を
優先してばかりで―
家族は放置？
大人の話を盗み聞き？
ごめんなさい
ママ
練習に行きましょう
パパに挨拶しなきゃ
車で待ってるわ
ルーカス夫人
ストライカーさん
カール
いいこと？
あなたと夫のことは
バレてるのよ
他にも女はいるわ
あなたは終わり
ウィリスの父親が誰か
公表してもいいのよ
一言でも話せば―
援助は打ち切られ
あなたなんか…
ルーク？
大丈夫？
ウィリスは俺の兄貴だ
認めたくなかったが―
事実だ
親は秘密に？
そりゃそうさ　当然だ
合点がいくよ
礼拝時のみんなの視線
お袋はウィリスを
憎んでたし―
親父が出張に行く時
同伴はいつもデイナだった
デイナ？
親父の秘書で
ウィリスの母親だ
ウィリスは２歳上
お袋は不妊に悩んでたが
突然 俺を妊娠した
奇跡の子と呼ばれたよ
それが嫌だった
隠された真実ね
奴が俺をハメなければ―
俺はシーゲートへ行かず
レヴァも生きてた
自分のせいだと？
そうじゃない
元凶は親父だ
奴が俺を憎むのは
親父が奴を嫌ってたからだ
俺も親父に嫌われてたのに
そのルーカス牧師は
今どこに？
どうでもいい
ウィリスを止めないと
俺の大事な人たちが狙われる
兄の責任は俺が取る
いやが応でもな
俺の責任だ
二度と起こすな！
こんな悲劇は
二度と繰り返すな！
本当に そのとおりよ
集まってくれて
みんな ありがとう
私のいとこのコーネルは
ここで殺されたの
ここに来るのはつらいけど
今は闘う時よ
ケイジが
いとこを殺したと―
私は声を大にして言うわ
彼はウソつきであり脅威よ
彼が逃げ回ってる限り
私たちは安全とは言えない
そして今日
さらなる悲劇が起きた
またしても黒人の少年が
警察に暴行されたの
あってはならないことよ
許されることじゃ
ないけど―
大事なことを忘れないで
あの怪力の超人に
警官が殺されたために―
この少年は
魔女狩りに巻き込まれたの
みんな 聞いて
世界は変わり―
私たちは新たな脅威や
テロリストに直面してる
ヘルズ･キッチンでは
ある女性が―
“自分を操った男”の
首を折った
ハーレムには
防弾の殺人犯が現れ―
ゆがんだ正義感で
私たちを危険にさらしてる
警官を信じる？
今は無理
ルーク･ケイジだけではなく
彼のような能力者から
身を守る必要があるわ
彼こそ真の脅威よ
警察が市民を
脅威から守るには―
超人に対抗できる武器が
必要よ
警察が追うべきは
彼のような超人なの
負けてはダメよ！
ここで心強い味方に
登場してもらいましょう
ポープ牧師
メールアドレスを集めて
はい
来てくれたのね
やあ　元気そうだね
失礼
必死だな
どういう意味？
君は政界に残るために
あの少年を利用してるだけだ
何が言いたいの？
ケイジは警官を
殺してないんだろ
例のビルで
コットンマウスは…
コーネル
ルークに
ビジネスを潰され―
君のオフィスからは
大金が見つかった
コーネルの死で
党は手を引いて―
君の人気は急上昇
だが君のことは お見通しだ
ひどい人
君は信用ならない
力があれば
信用なんて不要よ
ルーク
〝脅威〞
チクる気はない
中へ入るのか？
もちろん
マライアに歓迎してもらおう
彼は友を名乗った
しかし我々は
彼の行動から―
その言葉がウソだと知った
ウソつきだ
もう一度
大声で！
ケイジには説明責任がある
彼は―
どこから来たのか
他にも仲間が？
彼のような存在は
我々を脅かすのか？
超人は脅威なのか？
それでは 皆さん
私に続いてください
心の底から
気持ちを込めて言うのです
２階へ行く
大丈夫なの？
ミスティの援護だ
気をつけて
いつだって
ホント陳腐ね
俺が恋しくなったか？
手を上げて　逮捕する
いや　今日はダメだ
ルーク･ケイジだ
いたぞ　殺せ！
大丈夫だ
聞こえるか？
俺が守る