(足立由佳)
ほら 純 先生呼んでるよ！
(足立 純)は～い！
じゃあね 行ってらっしゃい｡
はい！
あっ 純
お誕生日プレゼント 何がいい？
え～っと…自転車！
ＯＫ！
陸君ママ ちょっといい？
(高村法子)あら 純君ママ｡
あの この前 私が立て替えて
おいたランチ代なんだけど…｡
ああ…｡
(彩江)陸君ママ お待たせ｡
(希美)もう やっと終わった｡
(真紀)サイトウ先生 話 長いよね｡
ちょうどよかった｡
純君ママ みんなで お茶しない？
バザーの事とかも話したいし｡
ねっ｡
あ…はい｡
(理佐)んっ…暇だぁ～｡
お客さんが…来ない｡
(華子)まあ まあ｡
茂さん 何してんの？
(竹内 茂)あ すいません｡
手が空いたので内職を｡
えっ？
(華子)何 それ？
スーパー｢ヤススギ｣の
ポイントシールです｡
(ｱﾘｽ)｢ヤススギ｣？
ご存知ないんですか？
関西ナンバーワンの
激安スーパーです｡
このポイントを５シート分
貯めたら 景品がもらえるんです｡
へえ～！
ふ～ん｡
長っ！どんだけ貼んのよ｡
僕の夢は
５シート分集めて この➡
｢ピカピカ！おくさま洗濯剤｣を
ゲットすることなんですわ｡
ちっちゃい夢やな｡
夢に小さいも大きいも
ないんですわ｡
夢に小さいも大きいもあるやろ｡
それだけやないんです｡
洗剤の次は
１０シート分でもらえる➡
金券ゲットという
大いなる野望もありますねん｡
大いなる野望？
あっ 買い出しの時間ですわ｡
僕 行ってきます｡
あ…行ってらっしゃい｡
あっ 余計なもの買わないでね！
(円)はぁ…｡
こんな集めたって
１０シートで金券だよ｡
洗剤は割に合わないよねぇ？
あっ いらっしゃいませ！
片付けて…｡
なんだか落ち着かないところね｡
でも この時間に➡
空いてるっていえば
こんなとこしかやってなくて｡
こんなとこ？
こちらへ どうぞ｡
≪そっち？≫
いらっしゃいませ｡
どう？
う～ん…甘いだけで味は単調ね｡
だから こんなにガラガラなのよ｡
あんだって!?
まあ まあ…｡
そういえば 純君ママも
陸君ママの お料理教室➡
参加すればいいのに｡
えっ？
そうよ｡
いつでも いらしてちょうだい｡
食育とフレンチのマリアージュ｡
きっと ご家庭でも役に立つわよ｡
食材も料理も とにかく
本格的なの｡ねっ 陸君ママ｡
そうなの｡メインディッシュは
特に産地にこだわってるし➡
野菜は契約農家から お取り寄せ｡
食材がいいぶん
少し会費が お高めだけど➡
本物の味を知るには
ちょうどいいわよ｡
本物の味…｡
(希美)
まず親が本物の味を知らないと
子供に伝えられないもの｡
(真紀)
それに 毎回とってもいいワインも
お得に飲めるの｡➡
会費は１回 たったの１万円よ｡
えっ？高っ！
あ…私 ちょっと
パートとかあって…｡
パート？
(笑い)
あの 私 そろそろ…｡
じゃあ 私たちも
そろそろ行きましょう｡
ここは私が ご馳走するわ｡
≪そう？陸君ママ いつも悪いわ≫
≪ご馳走様≫
≪ありがとう≫
ケーキセットが５点で
合計が4320円になります｡
あれ？いけない…｡
あっ ちょっと ちょっと
純君ママ｡➡
私 お財布
車に置いてきちゃったみたい｡➡
悪いけど立て替えてくれる？
えっ また？
お願い｡明日 必ず返すから｡
ほんとに ごめんなさい｡
え…あっ ちょっと…｡
あの…大丈夫ですか？
あっ すいません｡
♬～
これで お願いします｡
はい お預かりします｡
あっ すいません｡
(華子･ｱﾘｽ･円)
ありがとうございました｡
♬～
忘れ物？
ふぅ 寒いね｡
寒いね｡
ねえ～今日は寒い｡
あっ！
ママ！ママ これ買って！
え～｡
これ カッコイイ！
よし！今度のお誕生日プレゼント
この自転車にしよっか？
ほんと？約束だよ！
うん！
陸君ママ｡
ああ 純君ママ おはよう｡
陸 行ってらっしゃ～い｡
(高村 陸)行ってきます｡
は～い｡
昨日のお金なんだけど…｡
えっと 何？
昨日のお茶代｡
あっ そうだった ごめんなさい｡
お財布 車に置いてあるから
後で必ず返すわね｡
他にも いろいろあって…｡
この前のランチ代とか➡
ハロウィンの衣装代２万円➡
クリスマスパーティーの
集金もまだ…｡
えっ それってもう
返したんじゃなかったっけ？
えっ？ううん まだ｡
返したわよ 確か｡
陸君ママ！
園長先生が呼んでるわよ｡
今 行く｡
あの ちょっと！
純君ママと お話し中だった？
いいの？
いいの いいの｡
大したことじゃないから｡
純君ママ しつこいから
ちょうどよかったわ｡
(掃除機の音)
(純)すいません｡
(由佳)すいません｡
(掃除機の音)
すいませ～ん｡
あっ いらっしゃいませ｡
すいません
昨日 忘れ物しちゃって｡
あっ これ！
どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
あの…｡
わっ！
何か お困りのことがあったら
相談に乗りますよ｡
秘密厳守 相談料はタダ｡
どうぞ ねっ？
♬～
えっ？
ママ友に貸したお金が２０万!?
はい｡この前 ざっと
計算してみたら それぐらいに…｡
どうして そんなに？
はい…｡
いつも｢少し貸して｣
｢すぐに返すから｣と言われて➡
イベントやお茶会のたびに
貸してしまって｡
結局１年で それぐらいに…｡
なるほど｡で その相手が
あの時のボスママってわけね｡
少しだし すぐに返してもらえると
思ってたんですけど➡
結局 全然返ってこなくて｡
中には 貸したものすら
忘れられてるものもあって｡
あの人 お金持ってそうなのに｡
だから
かえってルーズなのかしら？
そのせいで このところ生活費も
相当 切り詰めてますし➡
最近は 夫から預かっていた➡
息子の誕生日貯金にまで
手を出しちゃって…｡
もうすぐ お誕生日なのに➡
このままじゃ
プレゼント代も厳しくて…｡
そういうことだったの｡それなら
早く返してもらわないと困るわね｡
そうね 数十万の
お金の貸し借りの決着には➡
なんとか訴訟がいいはず｡
えっと…何だっけ｡
簡単訴訟じゃなくて➡
単純訴訟じゃなくて
え～っとね…何だっけ？
小額訴訟ですか？
あっ そう！その小額訴訟が
手っ取り早くていいのよね｡
ねっ？円ちゃん｡
小額訴訟は➡
６０万円以下の
金銭の支払いを求める場合に➡
利用できる訴訟手続きです｡
そう そう｡
訴訟といっても
手続きが簡単なのよね｡
はい｡費用も安いですし
審理も１日で終わりますから｡
詳しいんですね｡
いえ…｡
でも さすがに訴訟はちょっと…｡
他のママ友の目もありますし｡
ああ 確かに｡
私 去年 夫の転勤で
ここに来たばかりで➡
あまり友達もいませんし…｡
じゃあ 諦めるしかないですね｡
えっ？
あ まあ まあ…まあ そうね｡
いきなり訴訟というよりは
まずは本人に➡
かけあってみたほうが
いいかもね｡
相手はお金持ちだし
案外 決着早いかも｡
何か お金を貸した証拠とか
あったりしない？
記録があればいいの｡
メールとか日記とか｡
あ 今までの分
全部 家計簿につけてあります｡
だったら とりあえず
それを整理して➡
あのボスママに きちんと
借金の額を認めてもらいましょう｡
はい！
♬～
はぁ…｡
(足立亮太)純 寝たよ｡
あっ うん｡
随分と自転車のこと
楽しみにしてるみたいだな｡
自転車代
この誕生日貯金で足りる？
うん そのことなんだけど…｡
どうした？
ううん｡なんでもない 大丈夫｡
じゃあ 明日早いから｡
うん｡
(亮太)純の喜ぶ顔 楽しみだなぁ｡
♬～
(由佳)はぁ…｡
あ もしもし 由佳です｡
今から 陸君ママに
話しに行って来ます｡
由佳さん しっかりね｡
返してもらうのは➡
当然のことなんだから
しっかり伝えるのよ｡
はい｡
(希美)美味しい～！
やっぱり いい食材だと
全然 違うわ｡
わかる？そのトリュフ
プロヴァンスから取り寄せたの｡
え～っ！これ フランス産なの？
どうりで全然 違うと思った｡
本場の味ね｡
陸君ママ これじゃ全然
採算取れないんじゃないの？
いいの いいの 気にしないで｡
あと 主人がね➡
ミラノ出張ついでに仕入れた
シャンパンがあるの｡
開けちゃうわね｡
そうなの？
陸君ママのご主人って素敵｡
さすが社長夫人って感じ｡
そんなことないわよ～｡
(チャイム)
は～い｡
(法子)純君ママ？
あっ…｡
(法子)どうしたの？
(由佳)あの これ…｡➡
これ私が貸したお金のメモです｡
え 何これ？
陸君ママ 忘れてるかも
しれないけど➡
これは 私があなたに貸した
お金の記録なんです｡
実は私
今あんまり余裕がなくて｡
今まで貸したお金
返してほしいんです｡
うそ 信じられない｡
ありえないわ｡
でも確かに貸したものです｡
確認して下さい｡
(彩江)陸君ママ どうしたの？
(法子)あ～ちょっと…｡➡
今みんな来てるのよ｡いきなり
そんなこと言われても困るわ｡
でも…｡
大体いちいち覚えてないわよ｡
こんなの確認しようも
ないじゃない｡
お金を貸した日に
その都度つけてたんです｡
間違ってないと思います｡
(法子)それは あなたの
勝手な言い分でしょ？
知らないわよ！
大体 話してる時間ないから➡
帰ってくれる？
でも…｡
一方的にそんなこと言われても
迷惑よ！とにかく帰って｡
あ…ちょ ちょっと！
陸君ママ！
はぁ～…｡
はぁ…｡
♬～
(由佳)あの…あそこにあった
青い自転車は？
(店員)あぁ あの自転車ですか｡
昨日売れちゃったんですよ｡
ええっ そんな…｡もう１つ
同じ自転車ないんですか？
取り寄せでも
何でもいいんですけど｡
ごめんなさい｡➡
あのｼﾘｰｽﾞあれが最後だったんで…
すいません｡
そんな…｡
(純)えっ あの自転車
あの自転車ないの!?
うん ごめん｡売り切れちゃった
みたいなの｡ごめんね｡
買ってくれるって言ったのに！
(由佳)うん 言った｡➡
ママが悪いよね？ごめんね｡
もういいよ！ママの嘘つき！
純！➡
はぁ…ごめん…｡
え～！自転車
売れちゃったんや～｡
はい｡
それは純君にかわいそうなこと
しちゃったわね｡
それに 相手が話し合いに
応じないとなると➡
ちょっと厳しいわね｡
そうなんです｡
どうしたらいいでしょうか？
そうね～簡単保障しか
方法は無いかもね｡
少額訴訟です｡
あ～それそれそれ 少額…訴訟｡
♬～
ボスママ！
陸君ママ！
ここにいるって
他のママたちから聞いて➡
話があるの｡ちょっといい？
(法子)純君ママ？
(由佳)はい…｡
ごめんなさい｡➡
あなたが帰ったあと
この明細書をちゃんと見たの｡
私 少しだけ借りてる
つもりだった｡
それが
こんな額になっていたなんて｡
ここに書いてあるお金
ちゃんと返すから｡➡
本当にごめんなさい｡
そんな…頭上げて｡
もし あれだったら利息とか
取ってもらって構わないから｡
とんでもない！
利息なんていらないわ｡
この金額さえ返して貰えれば
私はそれで…｡
ありがとう｡
でも…手持ちじゃ
とても足りなくて…｡
普段 私カードばっかりだから
持ち合わせがないの｡
恥ずかしいんだけど
一括じゃなくてもいいかしら？
え…｡
ええ…構わないけど｡
本当？助かるわ～｡
実は 夫が現金を管理してて｡
いきなり２０万って
何か言われそうで｡
本当にいいの？
うん 構わないわ｡
そういうことなら分割で｡
ありがとう！
きっちり ちゃんと返すから！
本当に ごめんなさいね｡
私そろそろ行かなくちゃ｡➡
じゃあ また｡
あ…ありがとうございました～！
(華子･アリス)
ありがとうございました～｡
良かったじゃない！
はい｡
なんだか拍子抜けしちゃって｡
案外 良い人やったやん｡
ちょっとお金にルーズなだけ
やったやんな？
な！
とりあえず一件落着ね｡
ﾎﾞｽﾏﾏがあれだけキチンと借金を
認めて返すって言うんだから｡
はい ありがとうございました！
(亮太)ママ友と
そんなことがあったんだ｡
(由佳)ごめんなさい｡
あなたに言えなくて…｡
でも 彼女もう
お金返してくれるって言ったから｡
うん まあ とりあえずよかった｡
でも 純が欲しかった自転車
売れちゃったんだろ？
それも大丈夫｡
同じ型の自転車
ネットで買えそうなの｡
♬～
(彩江)
来てるかな？ねぇ 行こっか｡
おはよう｡
行こ｡
ママ みんな どうして
いなくなっちゃうの？
(法子)純君ママ どうかした？
陸君ママ おはよう｡
純 さあ 行ってらっしゃい｡
(純)行ってきます！
あっ そうだ 純君ママ
借りてた お金返すわね｡
ありがとう｡
本当ごめんなさいね
色々迷惑かけて｡
はい これ｡
(由佳)えっ？
どうしたの？
借りてた お金の返済よ｡
返済って これ５００円だけど｡
そうよ だから ちゃんと返すって｡
毎月５００円ずつ 分割で｡
きっちりね じゃあね｡
ちょっと待って 分割で
５００円って どういうこと？
どういうことって
あの時言ったじゃない｡
分割で返すって
あなたも納得したでしょ？
５００円ずつなんて聞いてないわ｡
分割は分割でしょ？
ねえ どういうこと？
イッタ！何するの？
ちょっと いい加減にしなさいよ｡
そうよ 陸君ママに
変な言いがかりつけないで｡
言いがかりって
そんなことしてないわ｡
(真紀)
嘘ばっかり みんな知ってるのよ｡
え？なに？
(彩江)行きましょう 陸君ママ｡
(彩江)いや～驚いたわ｡➡
純君ママが私たちの
集金の お金を盗んでたって｡
(法子)証拠がないから
ここだけの話にしてね｡
でも ちゃんと お金を渡しても➡
いつも足りないって
すぐに言いがかりをつけてくるの｡
それに借りてもないお金を
貸したとか言い出すこともあるし｡
陸君ママにお金があると思って
たかってるんじゃないの？
やだ怖い｡
確かに あの人 お金なさそうだし｡
陸君ママ 気を付けなきゃダメよ｡
ほんと そうね…｡
はあ？２０万円を
毎月５００円ずつ返す？
そんなの嫌がらせじゃない！
一体何年かかるってのよ！
３３年と４ヶ月ですね｡
完済する気ないじゃない！
住宅ローンじゃないんだから｡
それって法律的に問題ないん？
本人達が了承していれば 特には｡
そこまで了承した覚えは
ないんですけど 法子さんが…｡
バカにしてる なんなの あの女｡
バカは私です｡
あの人の口約束に何度も騙されて｡
その上 今では 私も純も➡
みんなから孤立してしまって｡
孤立？
なんだか 私が陸君ママに
言いがかりをつけてるって➡
みんな思い込んでるみたいで｡
それボスママのせいちゃう？
絶対そうや｡
あの女 みんなを
味方につけたってわけね｡
はぁ 自転車も
買ってあげられないし➡
ママ友の繋がりも失って…｡
もう踏んだり蹴ったりです｡
もう どうしようもありません｡
ダメ！諦めたら絶対にダメ！
泣き寝入りなんて
させないんだから！
でも どうするん？
どうって…｡
これから考える！
(法子)
先日は ありがとうございました｡
殿村先生の
アドバイスのおかげで➡
無事 決着いたしました｡
(殿村)あっ いや 個人同士の
お金の貸し借りなんて➡
当事者同士の話し合いで
なんとでもなりますからね｡
殿村先生のお知恵には
感服いたしましたわ｡
いやいや 私は何も｡
分割なら 月々の返済額を➡
なるべく負担にならない額にと
助言しただけですから｡
そんな事より
高村社長は お元気ですか？
ええ おかげさまで｡
(郷原)
ご主人 インテリア家具の
輸入販売をなさってるんですねぇ｡
以前 輸入先と
トラブルを起こした時に➡
殿村先生に助けていただいて｡
その節は助かりました｡
もうあれから５年は経ちますかね｡
規模も随分と
大きくなられたことでしょう｡
顧問弁護士が必要な際には
ぜひ おっしゃってください｡
主人に話してみますわ｡
ありがとうございます｡
(若林)奥様のお料理教室のブログ
いつも拝見しております｡
あれは趣味程度のもので
大したことじゃございませんわ｡
殿村先生もフレンチには
目がないんですよ｡
そうなんですか？
いやいや｡
若かりし頃 パリに留学していた
ことがありましてね｡
ぜひ 奥様の豪華フレンチを➡
おしょうばんに
あずかりたいものですな｡
ぜひ いらして下さい｡
ハハハ…｡
うわ これはヒドイわ
もうボスママ…｡
(アリス)なあなあ…➡
見て この法子って人のブログ｡➡
めっちゃムカつく｡
あっ 確かに
このキメ顔とか キッモー！
なんとかギャフンと
言わせてやりたいわね｡
ハッハッハッ…｡
アーハッハッハッ…！
みなさん 夢が叶いました！
シール集めて ついに➡
｢おくさま洗濯剤｣
ゲットしました～！
これで洗濯しまくりや～
これで洗濯しまくりや～➡
これで洗…あっ どうも｡
あれ？どうしたんすか みなさん
そんな怖い顔して｡
茂さん ちょっと黙ってて｡
すいません｡
え？あれ その人
なんか見たことある｡
えっ？
あ～ 知ってます 知ってます｡
あの人や 間違いない｡
えっ どういうこと？
顔見知りと言うか
僕の行きつけの➡
激安スーパー｢ヤススギ｣で
よく見かける人なんです｡
その人 ただでさえ
あんなに安いスーパーで➡
さらにイチャモンつけて
値切る人なんです｡
この人 ほんとすごいです｡
金持ちやのに せこ！
お金持ちなんですか？
いいじゃないですか～➡
豊かさに甘んじず 堅実な
お金の使い方をするなんて➡
真面目な方なんですね｡
いや全然 真面目じゃないし｡
茂さん 見る目なさすぎ｡
そうなんですか？
料理教室を開いているんですか｡
ええ ママ友を誘って
個人的に開いてるみたいです｡
１回当たりの会費が１万円で➡
月２回くらい開いてるとか｡
高っ！ママ友の集まりで
そんなに取るの？
高級食材やワインを
使ってるから➡
それくらいの値段になる
って言ってました｡
高いので私なんかは一度も…｡
これは使えるかもしれませんね｡
♬～
さすがに使いすぎかしら｡
(陸)ママ 何やってんの？
陸 あっ また
シール貼りごっこしよっか｡
ねっ｡
さあ シール貼って遊んでなさい｡
ここまで貼ったらね
洗剤が貰えるのよ～｡
うん｡
パパ 今日も遅いの？
うん 今 仕事大変だからね｡
陸 シールやっててね｡
ママ お料理教室の準備するから｡
うん｡
♬～
あんな連中 味なんて
わかりゃしないんだから｡
≪おはよ～≫
(法子)
じゃあね 陸 行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
はい｡
高村法子さん ですよね？
はい？
あ～ やっぱり！ブログの先生だ！
あ～ 嬉しい！
ファンです キレイ…｡
あれ？覚えてます？私｡
誰だっけ？
ほら あのケーキの
超まずいメキシコ料理店の｡
あたしが店長の理佐で
この子が料理勉強中の➡
アルバイトの円です｡
どうも｡
なに？なんなの？
高村さんのブログ
見せていただきました｡
ぜひ料理を勉強させて
いただきたいなと思って｡
ねえ 円ちゃん｡
そう そうなんです｡
店長 ほんとに ものすごく
料理が下手くそなんです｡
なによ？それ言いすぎじゃない？
でも あたしは
知ってるママ友同士で➡
内々でやってるだけだから｡
あの お願いします！
実は急な事情でフレンチを➡
作らなくちゃ
いけないことになっちゃって｡
あの｢食育とﾌﾚﾝﾁのﾏﾘｱｰｼﾞｭ｣
ってやつ 教えてください｡
あの 月謝もここに｡
１回だけでいいんで｡
まあ そんなに言うなら➡
仕方ないわね ねぇ｡
どうも～ メキシカンカフェ店長の
理佐で～す｡
同じく店員の円です｡
今日だけ特別参加ということで➡
みなさん 色々教えてあげてね｡
よろしくお願いします！
(円)よろしくお願いします｡
じゃあ作戦通り お願いします｡
ラジャッ！
手伝います｡
じゃあ みなさんお願いしますね｡
(一同)はい｡
何を？
(希美)鯛のソース作るんで
バジルいっぱいちぎって➡
ミキサー回してもらえますか？
了解で～す｡
そういえば もう一人ママさん
いらっしゃいましたよね？
今日は
いらっしゃらないんですか？
えっ 誰？
ほら あの大人しそうな｡
あ～ 純君ママのことじゃない？
純君ママ？来るわけないじゃない｡
あの人 いい噂聞かないもん｡
えぇ そうなんですか？
ここだけの話 あの人
陸君ママに➡
お金をたかってるみたいなの｡
えぇ！
みんなで集まって
イベントとかやるじゃない？
そのお金を一時的に立て替えて
くれるのはいいんだけど｡
(彩江)いざ 陸君ママが
集金して彼女に返すと➡
いつもお金が足りないとか言って
文句を言い出すそうよ｡
は～｡
貸してもいない お金を
貸したとか言うんですって｡
へぇ そうなんですか…｡
(法子)
みなさん 進んでらっしゃる？
はい｡
今日の食材の説明をするわね｡➡
これは北海道厚岸のカキよ｡
今朝 直送してもらったの｡
そしてメインは明石の天然真鯛
付け合せは いつもの➡
無農薬野菜を
お取り寄せしました｡
うわ～ すごいですね～｡
ちょっと お高いけど
味は抜群なの｡
そして 今日は…そうね｡
理佐さんたちの参加を歓迎して
特別なワインをお出しするわ｡
特別なワインって
おいくらくらいの？
コート･ド･ボーヌの
白なんだけど➡
日本円で５万円ぐらいかしら？
５万!?わっ すごい高い！
そして 今日は 特別ゲストを
お呼びしているのよ｡
ゲスト？
(チャイム)
いらしたみたい｡➡
どうぞ どうぞ こちらへ｡
失礼｡
と 殿村！
あら お知り合い？
何で 君たちが？
殿村先生こそ｡
私たちは お料理を習いに｡
ね？
殿村先生には 昔 主人が
お世話になったことがあって｡
へえ…｡
はっは～ん さては
あの５００円の入れ知恵は｡
聞こえますよ…｡
(法子)殿村先生 どうぞ
上がってください｡➡
主人が戻るのは
もう少し後になりますから➡
召し上がって お待ちください｡
では 失礼｡
(真紀)前菜のカキの
コンフィです｡
う～ん｡
これは 美しい｡
ワインも どうぞ｡
先生 コート･ド･ボーヌの
バタール･モンラッシェなんです｡
最高峰の白ですなぁ｡
黄金色に ほのかに差す
エメラルド｡
う～ん｡
スペシャルな酸味に➡
なんとも言えない刺激的な感触｡
たまりませんな｡
ほんと 香りも味も全然違うわ｡
このふくよかな感じ｡
素敵ねぇ｡
カキも召し上がってください｡
厚岸からの直送ですって｡
ああ…いただきます｡
う～ん まさに 海のミルク｡
う～ん 素晴らしい磯の香りが➡
口の中に ふわ～っと
広がりますなぁ｡
生ぐさ…｡
うん｡
(真紀)
メインの真鯛のポワレです｡
おお～｡
どうぞ 召し上がってください｡
明石の天然真鯛だそうですよ｡
では いただきます｡
う～ん｡
さすが 明石の天然真鯛｡
身がキュッと引き締まって➡
何とも
染み入るような味ですなぁ｡
付け合せのお野菜には➡
契約農家の無農薬野菜を
使ってるんですよ｡
では いただきます｡
う～ん｡
私は 普段
野菜を摂らない方なんですが➡
この…独特な香りと甘みが
私の食欲をそそりますな｡
ハハハ…何がおかしい？
ああっ いやっ｡
さすが 殿村先生｡
もう 舌が肥えてらっしゃるなと
思って｡
これぐらい分からないで
どうするんだ｡
ですね｡
うん｡
先生 ワイン
空いてらっしゃいますよ？
あっ｡
あっ ごめんなさい｡
ワイン 切らしてて…｡
大丈夫です｡
こちらで同じものを用意してます｡
もし 足りてなかったら
いけないと思って➡
カキと天然真鯛
買ってきたんです｡
はあ？何 言ってるの？
では お願いしま～す！
どうも｡
はあ!?
純君ママ？
何よ その袋｡
えっ それって もしかして
あの激安スーパーの？
先ほど 先生が➡
｢黄金色に ほのかに差す
エメラルド｣とおっしゃったのは➡
この｢ヤススギ｣の
ワンコインワインです｡
バカ言わないで！
その通りだ バカなこと言うな｡
厚岸のカキも
明石の真鯛も 大ウソ｡➡
全部 あなたが 昨日
この｢スーパー ヤススギ｣で➡
買ったセール品です｡
ウソよ！
こんな美味しい料理が
セール品のわけがないだろう｡
そして こちらの野菜も
半額の激安品｡
激安？
何の言いがかりよ！
そうよ いい加減にしなさいよ！
ウソじゃないわよ！
うちの優秀なスタッフが
陸君ママ あなたが➡
昨日の早朝 ｢ヤススギ｣で
これらの食材を買ったのを➡
ちゃ～んと押さえてますから｡
えっ…陸君ママが？
(真紀)｢ヤススギ｣に？
私じゃないわよ！
私が こんな食材
使うわけないじゃない！
じゃあ 証拠を見せてください｡➡
厚岸のカキだと言うことを｡➡
これが 契約農家から取り寄せた
野菜だということの証拠を｡➡
伝票くらい残ってますよね？
何の嫌がらせか知らんが
奥さん 見せてやればいい｡
簡単なレシートで構わない｡
それは…｡
注文したメールの記録は？
まさか…ないんですか？
もしかして…
ほんとに 激安品なの？
違うわよ！
この人たちのでっち上げよ！
何言ってんだか｡
だから 証拠を見せてください｡
証拠って言われても…｡
ないんでしょ？
いかん いかん｡
所用を思い出した ハハハ｡
根っから持っている➡
アレルギー性鼻炎が
ちょっと治ってないようだ｡
味の感覚が ちょっと
分からなくなっちゃった ハハハ｡
失敬 失敬｡
んっ…｡
あっ 押すのか｡
何だ？
ねえ 陸君ママ｡
ちゃんと説明して｡
こんな安物…ひどい｡
(真紀)騙してたの？
何よ｡
材料が どうだって言うのよ｡
言われなきゃ
分かんなかったくせに！
偉そうに言わないでよ！
何ですって？
こちらの調査に基づいて
計算をさせていただくと➡
本日の仕入れ値
材料費が９８２円｡➡
ワイン代が５００円｡➡
その他 光熱費を含めて
７人で割っても➡
１人あたり３００円にも
なりません｡
それに毎回１万円も取るなんて
とんだ ぼったくり教室ね！
はあ…ありえない！
どういうことよ！
別に 当然でしょ？
料理教室は 私の料理の技術が
あってこそなんだから｡
お料理を習うだけならね
プロの料理教室に通うわよ！
(希美)何が ｢本物の味｣よ！
偽物ばっかりじゃない！
バカにしないでよ！
最低ね！
♬～
これは 立派な詐欺です｡➡
高級食材を謳って➡
お金を騙し取っていたわけ
ですから｡
詐欺？そんな…｡
もう 言い逃れできないわよ｡
返せばいいんでしょ？返せば｡
陸君ママ…｡
どうして こんなことを？
お金には
不自由してないはずなのに｡
あなたになんて分からないわよ｡
私の苦しみなんか｡
高村さん ほんとは
お金に困ってたんでしょ？
えっ？
正直に言って 本当のこと｡
はあ…その通りよ｡
主人の会社が潰れそうなの｡
主人は 資金繰りに困って
毎日 奔走してるわ…｡
そんな…｡
だったら 言ってくれたら｡
主人に口止めされてるの｡
｢セレブを演じ続けろ｣って｡
お金持ちのふりをしていないと➡
融資を受けられないから｡
だから お料理教室も続けたし➡
ブログも やめるわけには
いかなかった…｡
生活に困っていたのに➡
セレブを演じなければ
いけなかった｡
だから 由佳さんに借りたお金も
返せなかったのね？
そうよ…｡
みんなで 私を
バカにしたらいいじゃない！
陸君ママの正体は
お金も返せない➡
愚かな偽セレブだって！
バカにするわけないじゃない！
私たち 同じように苦労して
子育てしてるママでしょ？
これからも助け合っていこうよ！
ねえ？
純君ママ…｡
ごめんなさい…｡
ほんとに ごめんなさい…｡➡
♬～
ほんとに
ありがとうございました｡
あっ これ…｡
あっ すいません｡
あのあと 陸君ママ➡
すぐにブランド品や
いろんなものを処分して➡
お金を作ってくれたみたいで
無事にお金も戻りました｡
そうですか よかった｡
それに お料理教室のお金も
全部返すって言ってます｡
でも あの人
どこに そんなお金あるん？
これや これ｡
あのおばさん 今度は
節約家になったみたい｡
(華子)超節約術!?
このブログ 結構 評判で
アクセス数もすごいねん｡
転んでも ただでは
起きないってわけねぇ｡
やった！完成しました！
ついに 野望達成しました！
金券ゲット！
おお～ よかったやん｡
これで いくらの金券なん？
３００円です｡
３００円!?
しょぼっ！
｢しょぼっ！｣って 何ですか？
地道にシール貯めて
３００円の金券をゲットする｡
それの どこが
しょぼいって言うんですか｡
ねえ 円さん？
確かに｡
しょぼっ｡
えっ？
そんな…｡
今日１日 誰１人お客の来ない
この店の方が…➡
よっぽど しょぼいですやん｡
あんだって!?
何よ その言い方！
３００円も売り上げ
上げてませんやん 今日｡
♬～
(由佳)大丈夫？ＯＫ いくよ！
(純)離さないでしょ？
(由佳)大丈夫よ 純｡➡
いくよ！はい！あ～！➡
すごい！うまい うまい！
上手 上手！
すごい すごい すごい！
♬～