≪おいしそう～≫
≪なんか いつもより大きくない≫
≪ホンマやな≫
≪もしかして何かサービス？≫
(仲川百合)サービスです｡
≪よっしゃ～≫
(百合)
あ～ いらっしゃ～い！
(木下)百合ちゃん 俺 ブタ玉で｡
(上野)ブタだけに？
なんでやねん！
(ブタの鳴きマネ)
やっとるやないか｡ええねや！
百合ちゃん 俺もブタ玉｡
イカ追加で｡
(百合)は～い お父ちゃん
ブタ玉２つ イカ追加で～｡
(仲川恒雄)はいよ！
なんか飲まれますか？
(恒雄)ううっ！
(倒れる音)
お父ちゃん？
(恒雄)ハァハァ…｡
お父ちゃん!?お父ちゃん！
(救急車のサイレン)
お父ちゃ～ん！
(りんの音)
(茜)はあ…お葬式も終わって
やっと一段落ね｡
お母ちゃんが亡くなって
たった５年で➡
お父ちゃんまで逝っちゃうなんて
あっけないもんね～｡
あっ そうだ｡早速なんだけど
うちの人に頼んで➡
知り合いの弁護士さん
紹介してもらったの｡
相続の相談に乗ってもらうね｡
えっ 相続って…！
(アリス)すごい！
｢ナニワの不動産王➡
３千億円の遺産を巡る
骨肉の争い！｣やて｡
(華子)３千億円って どんなけ？
よく分からんわ｡
(アリス)ホンマやな｡
アメちゃん 何個 買えるやろ!?
にしまつ堂のどら焼が
１個３００円やから…｡
う～ん｡
１０億個や！
(理佐)
平和だわ｡ま 相続争いなんて➡
私たち庶民には
関係ないわね｡
うちら庶民が争うもんは…➡
食べもんだけやな｡
ああ～！私のタコス～！あ～｡
(円)相続争いは 金持ちより
庶民に多いんですよ｡
えっ そうなの!?
はい｡
相続争いの多くは 遺産５千万円
以下の庶民の家で起きていて➡
特に不動産しか残っていない
場合に よく もめるみたいです｡
そっか～｡不動産 分けるのが
難しいのね～｡
(茜)わあ～ ほら！ガラガラ｡
ガラガラ!?
客より店員のほうが多いわよ｡
外観からして ショボイもん｡
ショボイだ!?
でも これなら話しやすいわよね｡
いらっしゃいませ｡奥の席どうぞ｡
(茜)はい｡
あ～ 緊張した！
弁護士さんに相談するの
なんて初めてだし➡
殿村先生って やり手で
有名らしいのよ｡
で どうだったの？
それがね～｡
(殿村)⦅ご紹介致します｡➡
アソシエイトの郷原です｡➡
彼は相続が専門なので 今回の件は
彼に任せようと思います⦆
(郷原)⦅郷原健太と申します⦆
(郷原)⦅権利証 査定書 通帳⦆
(若林)
⦅保険証券がないようですが
生命保険には？⦆
⦅入ってたはずなんですが
証券が見つからなくて⦆
⦅店舗兼自宅の土地･建物が
3000万｡預金が６００万⦆
⦅合わせて3600万円ですね⦆
3600万を２人で分ければ
１人1800万｡
それだけあれば
マンションの頭金と➡
当座の生活費にはなるでしょ｡
よかったわね！
え…ちょ ちょっと待って
私は家を売る気はないわよ｡
え？
わ 私ひとりだけでも➡
店は やっていくつもり｡
ハー 無理無理｡
それより人並みに結婚して
幸せになること考えなさい｡
いまさら結婚なんて…｡
お姉ちゃん
自分が長男の嫁だからって➡
お父ちゃんのことも店のことも
私に任せっぱなしだったじゃない｡
はあ？
あんた 親の犠牲になったから
店も家もよこせって言いたいの？
いや…そんなこと言ってないわよ｡
私は ただ 家も店も
残したいって言ってるだけよ｡
たいした儲けもないくせに
店 続けたって➡
しょうがないでしょ｡
わがまま言わない！
わがままって…
わがまま言ってるのは➡
お姉ちゃんの方じゃない！もう
ひとりで勝手に決めないでよ！
そういえば 弁護士さん
えりかのことは なんて？
ああ…｡
⦅相続人は もう１人
いらっしゃいますね⦆
⦅ああ…えりかは ７年前
親の反対を押し切って➡
女優になるって
家を飛び出してから➡
一切 連絡がないんです⦆
⦅それは困りましたね～➡
行方不明の相続人が
いるとなると➡
遺産相続協議は
無効になってしまうんです⦆
⦅え？そうなんですか？⦆
⦅その通りです⦆
⦅ですが
方法が ひとつ あります⦆
えりかが いなくなって
７年たってるから 失踪宣告って➡
いうのを 家庭裁判所に
申し立てればいいんだって｡
失踪宣告？
そうすると どうなるの？
えりかは死んだと みなされるの｡
だから私とあんたで
1800万ずつ遺産を分けられる｡
ただし えりかに子供が
いないのが条件だけどね｡
お姉ちゃん！
えりかは死んでないわよ｡
わかんないわよ そんなの｡
それに えりかは家を捨てたの｡
お父ちゃんだって｢うちの敷居は
二度と またがせない｣って➡
言ってたんだし 死んだと
思ったほうが いいのよ｡
お父ちゃん
口では そう言ってたけど➡
えりかのこと ずっと心配してた｡
それに えりかは
私たちの妹なのよ｡➡
死んだと思った方がいいなんて｡
相続の話を進めるには
それが一番なの！
あとで本人が見つかっても
戸籍を元に戻せるって➡
いうんだから 別に
どうってこと ないじゃない｡
絶対にダメ！そんなこと
お父ちゃんが許さない！
それに相続のことは
えりかも含めて➡
３人でやらなきゃ意味がない！
そんなこと言ったって➡
どこにいるか分かんないんだから
しょうがないでしょ！
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
(百合)しょうがなくない！
(茜)あ～ もう！
あんた 妹のくせに
生意気なのよ！
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
ちょっと早く生まれたからって｡
威張らないでよ！
じゃあ あんたが えりか
見つけてきなさいよ｡
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
いいわよ…見つけてくるわよ｡
じゃあ １週間後｡
郷原先生と一緒に
話し合いしに行くから➡
それまでに見つけてきなさいよ｡
(百合)１週間後って…！
あ？無理なの？
あんたって昔っから そう｡
えらそうなこと言う割には
口ば～っか｡
見つけるわよ！
絶対に｡１週間で！
♬～
ちょっと お姉ちゃん！自分の
飲んだ分ぐらい払ってってよ！
♬～
あ…あの｡
何かトラブルでも？
(竹内 茂)ただいま戻りました～！
あ…おかえり～｡
いらっしゃいませ～｡
今日はポイント８倍や～｡
お父ちゃん…｡
お父ちゃん!?
(泣く声)
ほんで泣くん!?
♬～
なるほど！お父さんが亡くなって
遺産相続でお姉さんとトラブルに｡
姉が悪いんです｡何の相談もなく
家を売りたいなんて言い出すから｡
店って どんなん？
ちっぽけなお好み焼き屋です｡➡
でも父が焼くお好み焼きを
おいしいって言って➡
食べてくれる常連さんも
大勢いて➡
細々とですが
４０年 続いてるんです｡
お好み焼き うち一番好き！
ぜひ いらしてください｡
サービスします｡
え～！やった～！
お礼にアメちゃん どうぞ｡
ありがと｡
もう～ホンマに食いしん坊やな｡
またおデブなんで｡
もう４０年 続いてるんやったら
閉めるのもったいないです｡
絶対に続けたほうがいいです｡
私も お父ちゃんのお店
守りたいんです｡
この５年 一緒に頑張ってきて➡
今では 店が私の
生きがいになってるんです｡
でも このままじゃ 姉に
押し切られてしまいそうで｡
ありえる！殿村も郷原も
金の亡者だからね｡
何とかして１週間以内に
えりかを見つけなきゃ｡
えりかさん？
あ…妹です｡
今年２８になる…
７年前に家を出て➡
行方は分からないんですけど➡
でも あの子 お父ちゃんが作る
お好み焼きを大好きだから➡
私の味方になってくれると
思うんです｡
写真ってありますか？
１０年前の家族写真だったら…｡
えっと…あっ これです｡
(百合)
えっと私の左にいるのが
姉の茜で 右が妹のえりかです｡
｢仲川えりか ２８歳
至急 探して！｣よし！
アリス ＳＮＳに３万人ぐらい
友達いるから➡
すぐ見つかると思いますよ｡
さ…３万人!?
なあ この人 めっちゃ
茂さんに似てない!?
うわ～！本当に似てる！
(百合)
亡くなった父です｡
私も先ほど見て びっくりして｡
あ だから さっき僕のこと
お父ちゃんって｡
すいません｡
あ…いえ➡
百合さんのお父さんに
似てるなんて光栄です｡
そろそろ私 店 開けなくちゃ｡
あ…良かったら
店 手伝いますけど｡
えっ!?
ええっ!?
ひとりじゃ無理っす｡
店 手伝います｡
いや…手伝わさしてください｡
いや…でも こちらは…｡
あ…暇なんで大丈夫です｡
昔 お好み焼き屋で
働いてたことがあるんですけど➡
もうコテさばきがプロ級で
｢お前 お好み界の➡
トム･クルーズやな｣とか言われて｡
僕のオリジナルお好みで
ミッション･イン･ブッタ玉➡
っていうのも あったんですけど｡
竹内さん…｡
｢茂｣って呼んで下さい｡
茂…さん｡
ええ｡
ありがとうございます｡
それじゃあ！
じゃあ 僕も店 行きましょかね？
あの…山芋 使ってるか どうか
っていうのも見たりして➡
鉄板の大きさとか｡
斜めになってたりとかしたらね
直さなあかんし｡
また始まった｡
(木下)わろて わろて｡
ちょっと怒ってみてや｡
泣いて｡
いや ホンマ 亡くなった
おっちゃんに そっくりや｡
ホンマやな～｡兄ちゃん 独身か？
あ はい｡
年回りもええやん｡
百合ちゃん
所帯 持ったらどうや？
所帯…！
私みたいなオバサンはダメよ！
さあ 出来ましたよ！どうぞ｡
(木下･上野)うわ やった～！
(木下)いや～｡
(上野)うまそうやな｡
(上野)う～ん！
百合ちゃん この店
絶対 続けてや｡
俺達もう おっちゃんのお好み焼き
食われへんようになったら➡
生きていかれへんもん｡
もう～ 大げさね｡
いやいや｡
大げさやないよ～｡
ホンマやで｡
うん 私も この店 ずっと
続けていきたいと思ってる｡
これからも ごひいきに！
よっしゃ～｡
まかしとけ！
茂さん これからも
よろしくお願いします｡
ていうことは…｡
♪～ テンテンテン…百合！
♪～ 俺は お前のこと好き
♪～ ２人をつなぐ お好み焼き！
ダーン！
(華子)キモ｡
♪～ 愛してる百合 ユリ･ゲラー
こんにちは～｡
百合さんっ!!
あの…その後 アリスさんから
連絡は？
それが まだ｡
さすがに７年も行方不明だと➡
時間が かかるのかも｡
そうですか…｡
１週間って明日が期限ですよね｡
はい｡
うちに姉と弁護士さんが来て
話し合いをすることになってます｡
いずれにせよ 私は家を
売る気はありません｡
理佐さん 姉に対抗する
いい方法はありませんか？
任せてください｡ちゃんと
相続のこと勉強しましたから｡
漫画ですやん！
遺産分割には
いくつか方法があって➡
茜さんが希望してるのが
土地や建物を売って➡
お金で分ける かん…え？かん？
かん？かんだ？
違う違う違う かん？え？
あ…なんだっけ!?
換価分割です｡
そうだ！換価分割だ｡
土地と建物が3000万
貯金が600万ってことは➡
3600万を３等分で
ひとり1200万ずつってことですか｡
1200万ずつ お金で分けるのが
いいですよね？
おっしゃる通りです｡
お金で分ければ
遺産が多い少ないで➡
揉めることはありません｡
一番フェアです｡
なっ 郷原｡
う～ん そうでしょうか｡
え？そうなの？あっ これは失敬｡
百合さんは納得しないでしょう｡
納得できません｡私はお父ちゃんが
大事にしてた店を守りたいんです｡
家を売るなんて絶対に嫌！
わかります！私も この店を閉める
なんて絶対に考えられません！
そこで 私がオススメするのは
共有分割です！
土地や建物を売らずに
３人の名義にして➡
姉妹で３分の１ずつ
共有するんです｡
それがいいです｡
３分の１ずつだったら
公平じゃないですか！
でしょ！
そうでしょうか？
(理佐･百合)えっ!?
茜さんは そうは思わないと
思いますよ｡
もう 共有分割なんて
絶対お断り！
あんな土地と建物の所有権を
３分の１だけもらっても➡
何の役にも立ちません｡
おっしゃるとおりです｡
それに 問題を先送りしても
何の解決にもなりません｡
私は 娘にいい教育を
受けさせたいんです｡
そのために お金が必要なんです｡
郷原 何かいい考えはないか｡
フフフ…｡
あります もう一つ 方法が｡
代償分割？
土地と建物を
誰か１人が相続して➡
他の姉妹には相続分の差額を
お金で支払うという方法です｡
えっ つまり➡
百合さんが3000万の土地と建物を
相続する代わりに➡
茜さんとえりかさんに
1000万ずつ支払うってことですか？
(円)はい｡
２人に払ったら2000万やで!?
大金やわぁ｡
無理です｡
そんなお金ありません…｡
茜さんが お金に
こだわっている以上➡
向こうは そう提案してくると
思います｡
1000万円もらえるなら
私も納得できるけど➡
百合に そんなお金あるのかしら？
生命保険証券は
まだ見つかっていませんか？
はい…｡
家のどこかに
あるのかもしれません｡
もう一度 探してみられては？
そうですね｡
じゃあ ３０分後に
やりましょっか｡
えっ 閉めたはずなのに…｡
♬～
(物音)
泥棒？
えっ？
♬～
ヒーッ!!ヒーッ！ヒッ ヒッ…｡
あ～っ!!あ～っ!!ひょっとこ!!
あっ あっ！
茂さん 大丈夫ですか？
僕 もう無理です｡
ひょっとこ 一番怖い｡
腰抜けました｡
分かりました｡
じゃあ 私 行ってきますね｡
お願いします｡
♬～
お姉ちゃん！
何やってんの？こんな散らかして｡
えっ？何って
保険の証券探してんのよ！
散々 探したけど
なかったじゃない！
あんた！
隠してんじゃないの？
私を疑ってるの？
私は この家に
住んでるわけじゃない｡
でも あんたは お父ちゃんと
ここに ず～っと一緒に居た｡
隠そうと思ったら
いくらでも隠せる｡
隠してなんかない！
だって おかしいじゃない！
なくなるなんて！
あっ！あんた｡
お父ちゃんの死亡保険金
一人占めにする気でしょ？
そんなつもりなんかないわよ！
ウソ？
ウソじゃない！
出しなさいよ！
隠してないもの 出せない｡
(茜)私はね お金がいるの！
娘の私立中学の入学資金や学費｡
塾の費用やなんだって➡
これから い～っぱい
お金かかんだから！
それは お姉ちゃんの
家庭の問題でしょ！
この家は 絶対に売らない！
私とお父ちゃんが➡
必死になって守ってきた
家と店なんだから！
ああ!?
こんなボロ家 とっておいたって
しょうがないでしょ！
ボロ家って何よ！
ここは お姉ちゃんと私が
生まれ育った家じゃない！
いいから早く出しなさいよ！
隠してるのを！
出せないもの出せないわよ！
もう どこに隠してるの！
もう ちょっと！
やめてよ！
ちょっと お２人とも
やめてください！
あ～っ!!
お父ちゃんのおばけだ！➡
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…｡
あの…僕 おばけじゃ
ないんですけど｡
誰よ？あんた｡
あっ まさか…➡
お父ちゃんの隠し子!?
ああ いや 違います 違います｡
あの 似てますけど 赤の他人です｡
あの 僕 ｢アンヘラ｣っていう
メキシカンカフェの従業員で➡
竹内 茂と申します｡
百合さんの相続トラブルの
相談に乗ってまして｡
へえ～ ｢相続トラブルの相談｣？
百合 あんた 私に内緒で
随分 勝手なことしてんのね？➡
分かってるわよね？
明日が期限の１週間よ｡
約束通り 明日 お店で
相続の話し合いするから｡
♬～
そうなんですよ…｡
えりかさんが見つからないと➡
茜さんが家を売る方向で
強引に話を進めるかもしれません｡
はあ まずいわねぇ｡
大丈夫です えりかさん きっと
明日までに見つかりますから｡
ありがとうございました｡
明日もやってるんで
是非 来てください｡
お待たせいたしました｡
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
どうぞ｡
ああ…また あなたですか｡
ええ｡
はあ…失礼いたします｡
え～ 本題へ入る前に…
えりかさんは？
えりか 見つからなかったのよね？
(郷原)ああ そうですか｡
でしたら 家庭裁判所に
失踪宣告を申し立てましょう｡
えりかさんが死亡したと見なされ
子どもも居ないことが分かれば➡
遺産を茜さんと百合さんで
二等分できます｡
(茜)お願いします｡
文句ないわよね？
見つからなかったんだから｡
では 本題へ入ります｡
失踪宣告されたと仮定し
話を進めさせていただきます｡
こちらといたしましては➡
土地･建物は売らずに
百合さんが相続し➡
その資産の半分の金額を
茜さんに現金で支払っていただく｡
代償分割が妥当だと
思っております｡
やっぱりか｡
土地･建物が3000万円ですから➡
二等分した金額の1500万円を➡
茜さんに支払って
いただくことになります｡
いや ちょ ちょ ちょ！
1500万なんて
払えるわけないでしょ？
店を続けたいとおっしゃる
百合さんの希望を汲んでの➡
ご提案だったんですけれど…｡
いや ちょ ちょっと待って｡
代償分割するなら
せめて 寄与分ぐらい考慮してよ｡
寄与分？何ですか それ｡
あの…民法９０４条に➡
被相続人の事業に関する
労務の提供または…｡
要するにですね➡
亡くなられた方の事業を手伝い➡
財産を維持 または増加させたと
認められた場合に➡
支払われるものが寄与分です｡
はあ…｡
つまり！生前 どれだけ➡
その人の事業のために
尽くしたかってことでしょ？
(郷原)はい｡
百合さんは お母さんが
亡くなった後 仕事をやめて➡
５年間 お父さんのお店を
手伝っていたのよ？
しかも その間の給料は一切なし｡
普通にＯＬやっていたら
５年間で1000万円は稼げたはず｡
それに お好み焼き屋で
バイトしていた場合の給料も➡
念の為 調べてみたの｡
時給が1000円だとしても
５年間で５００万にはなる｡
だから ある程度 寄与分は➡
認めてもらっても
いいんじゃない？
認めるわけにはいきません｡
寄与分とは あくまで財産の維持や
増加に貢献した場合です｡
百合さんの場合
それには該当いたしません｡
家賃は 一切
かからなかったわけですし➡
百合さんの食費や衣服代
また 交際費なども➡
店の売り上げから
支払われていたと聞いております｡
売り上げなんて大した事ないのに｡
ずうずうしいわね｡
反論がなければ 代償分割で｡
よろしいですね？
えっ あっ うっ…｡
お取り込み中 すいません｡
あっ 円ちゃん！
連れて来ました｡
えっ？
誰を？
あっ！
えりか？
円さん ありがとうございます！
アリスが連絡くれたんです｡➡
それで 舞台公演後に
えりかさんの楽屋を訪ねて｡
(円)⦅ああ すいません⦆
⦅はい⦆
⦅あの…こちらの人
ご存知ないですかね？⦆
⦅こっちです⦆
⦅あっ はい⦆
あんた あんた｡
あんたは
家を捨てた人間なんだから➡
家も店もどうでもいいわよね？
お金もらえたらいいわよね？
えりかは 生まれ育った
この家を売るのは嫌よね？
お父ちゃんが守ってきた
お好み焼き屋 閉めるの嫌だよね？
(仲川えりか)
そのことなんだけど｡
お姉ちゃん達が言い争ってるのって
全然意味ないんだよね｡
えっ？
意味ないって どういうことよ？
(えりか)これ｡
遺言書!?
ひと月前に
お父ちゃんから送られてきた｡
お父ちゃん えりかの居場所
知ってたの？
どうかな？これ劇団に
郵送で送られてきたから｡
えっ…｡
｢えりか➡
家のことはすべてお前に託す｣｡
日付も押印もありますね｡
自筆なら 正式な遺言書として
認められますよね？
恒雄さんの字ですか？
お父ちゃんの字です｡
りっしんべんの左のハネが➡
やたら 勢いがいいのが
特徴なんです｡
土地と建物で3000万なんだって？
お父ちゃんの遺言なんだから
私の好きにさせてもらう｡
♬～
はあ…まいったわねぇ｡
えりかなら
私の味方になってくれると➡
思ってたんですけど…｡
でも お父さんも 何で
あんな遺言書 残したんですかね？
えりかのことが
心配だったんだと思います｡
家を飛び出して
女優になるなんて➡
突拍子もないこと
考える子ですから｡
(華子)いらっしゃいませ｡
えりかさん｡
ご注文は？
別にいらない｡
別に？あっ でも
このチリコンカーンとか…｡
[ 小声 ]
華子 華子！
やめて 大丈夫 ハウス｡
えりか ７年間
どこで何してたの？
別に…劇団に入って
日本全国を転々と｡
劇団って？
どうせ言っても分かんないよ｡
貧乏劇団だし｡
百合姉ちゃんは お父ちゃんの
手伝いしてたんでしょ？
うん…お父ちゃん
お母ちゃん亡くなってから➡
めっきり老け込んじゃって
心配だったし➡
１人じゃ大変そうだったから｡
ふ～ん そうなんだ｡
お父ちゃん えりかのこと
ずっと気にかけてたよ｡
私 あの家 売るつもりだから…｡
えっ…｡
3000万 何に使おう｡
世の中 やっぱり お金だよね｡
お父ちゃんに感謝しなきゃ｡
えりか…｡
なんで そんなに
変わっちゃったの？
フッ…変わったかな？私…｡
変わったわよ！
昔のえりかは お父ちゃんの
お好み焼きが大好きで➡
店の手伝いだって
よくしてたじゃない！➡
なのに
家を平気で売りたいなんて…｡
家を売るってことは➡
お父ちゃんの大事にしてた店を
つぶすってことだよ｡
それでもいいの？
来週 家 行くから
３人で ちゃんと話そう｡
♬～
はぁ…➡
えりかが
最後の頼みの綱だったのに…➡
もう諦めるしかないですよね｡
あ…諦めたらダメです｡
４０年 お店を続けるってことは
すごいことです｡
常連さんたちも
絶対 つぶさんといてくれって➡
おっしゃってたじゃないですか｡
お父さんのお好み焼き
食べられへんようになったら➡
生きていかれへんとまで
おっしゃってましたよ｡
お父さんのお好み焼きは➡
それだけ たくさんの人に
愛されてるってことです｡
いざとなったら
僕が えりかさんを説得します｡
だから…諦めないでください｡
♬～
ありがと｡
こんな私のために➡
そこまでしてくれる人
茂さんしかいません｡
私 茂さんに会えて
ホントによかった｡➡
私…茂さんのことが…｡
へっ!?
♬～
茂さんのことが…｡
百合さん｡
(えりか)遺言書は➡
お父ちゃんの
遺志ってことで➡
土地と建物は
私の自由にしていいよね？
フッ…やった！
じゃあ 土地と建物は売って
現金化します｡➡
なんか ごめんね ２人とも｡
ありがと｡
じゃ 帰るわ｡
何に使うつもりなの？3000万｡
へっ？舞台って
結構 お金かかるんだよね｡
だから まあ 3000万ぽっちだと
数回 公演やったら全部パーかな｡
全部パー!?
えりか…ホントに後悔しないの？
後悔？
お父ちゃんが必死になって働いて
４０年 守ってきた この店も➡
私たちが生まれ育った家も
全部なくなるのよ｡
後悔なんか するわけないじゃん｡
私は もう７年も前に➡
この家を捨ててるんだからさ｡
♬～
えりかさん…➡
あの…百合さんは
お父さんと二人三脚で➡
このお店を守ってきたんです｡
百合さんにとっても
このお店は生きがいなんです｡
もう一度 考え直して
もらえないでしょうか？
何度 考えても おんなじ…
私の気持ちは変わんない｡
百合姉ちゃんは
この家と店に執着しすぎ｡➡
晴れて自由の身なんだから
自分の好きなこと探せば？
フッ 楽しまなきゃもったいないよ
人生一度きりなんだからさ｡
あっ 結婚だって
まだなんでしょ？➡
百合姉ちゃん
まだまだ いけてるんだからさ➡
どっかで いい男でも見つけて…｡
お姉ちゃん…｡
何すんのよ！
さっきから 黙って聞いてれば➡
何なの あんた 偉そうに！➡
ったく…➡
お父ちゃんも
なんで よりによって➡
家を捨てた えりかに
すべてを託すだなんて…｡
どうせ この家 取られるなら➡
百合に取られた方が
よっぽど マシだったわよ！
茜さん それ 本心ですか？
ええ？➡
当たり前でしょ➡
どんなにボロくなっても ここは
私たちが生まれ育った家よ｡
残せるものだったら
残したいわよ｡
なのに…
訳のわからないものに使われて➡
全部パーだなんて…｡
もう いいかな？
はぁ…｡
なに？
｢えりか 元気でやってるか？➡
こんなものをいきなり
送りつけられて 迷惑だと思う｡➡
だけど 散々 考えた末に➡
これが一番いいって
お父ちゃんは思ったんだ｣｡
これって…｡
お父ちゃんの遺言？
遺言は １枚だけじゃなかったの？
｢えりか➡
お父ちゃんに
もしものことがあったら➡
その時は頼むぞ｡➡
茜 百合 えりか➡
お父ちゃんにとって
お前たち３人は➡
かけがえのない宝だ｡➡
茜は長女で しっかり者だけど➡
すぐに かっとなるところが
玉に瑕なんだよな｡➡
本当は 心根が優しくて➡
人のことを思いやれる子なのに➡
うまく自分を表現できないんだ｡➡
百合は おっとりしてるように
見えるけど➡
３人の中では 一番頑固だ｡➡
だから 茜と喧嘩になると
一歩も引かない｡➡
でも 芯が強くて 頑張り屋だ｡➡
お母ちゃんが亡くなった後➡
一生懸命 店を
盛りたててくれて 感謝してる｡➡
ありがとう｡➡
えりか お前は
物怖じしない性格で➡
末っ子なのに
自分が わざと悪さをして➡
茜と百合の喧嘩を
よく止めてくれた｡➡
お前たちのような
子供に恵まれて➡
お父ちゃんは
本当に楽しかった｣｡
｢茜 百合➡
仲良くしろよ｡➡
えりかも
たまには 家に帰ってこい｡➡
お父ちゃんは➡
お前たち３人が
いつまでも仲良く➡
幸せであってほしい｡➡
えりか お父ちゃんが死んでも➡
まだ お姉ちゃんたちが
喧嘩してたら頼むぞ｡➡
だから➡
えりか 家のことは
すべて お前に託す｣｡
♬～
お父ちゃん…うぅ…｡
えりか…｡
えりか｡
♬～
だけど えりかには➡
また やられたわね｡
えっ？
(茜)子供の時と おんなじよ～｡➡
私とあんたが もめてるの見て➡
わざと私たちを
怒らせるような真似したの｡
ああっ！
バレちゃったか…｡
役者としては まだまだだね｡
えりかさんは 最初から➡
家を売るつもりは
なかったんです｡
えっ そうなの？
騙されてましたわ｡
えりか…本当なの？
家は 売るつもりは ないの？
売るわけないじゃん｡
私だって
百合姉ちゃんと 一緒で➡
お父ちゃんの店
つぶしたくないもん｡
えりか…｡
(茜)あ～あ 情けない｡➡
娘の教育費のことで
頭がいっぱいで➡
目先のお金に目がくらんで…➡
この年にもなって
末っ子のえりかに➡
本当に大事なものが何か
教えられるんだから…｡
じゃあ この家は…｡
いいわよ 売らなくて｡
(えりか)ああ…｡
お父ちゃんの店も
百合 あんたが続けなさい｡
やったぁ！
お姉ちゃん…ありがとう｡
やめて！➡
お礼言わなきゃいけないの
私の方なんだから｡
じゃあ ３人の同意が
得られたところで…➡
この家は
百合姉ちゃんに進呈します｡
♬～
(茜)頑張んなさいよ➡
お父ちゃんの店
つぶさないように｡
２人とも ありがとう｡
私 一生懸命 頑張るから｡
百合さん よかったですね｡
茂さん 理佐さん 円さん
ありがとうございます｡
あっ そう…お父ちゃんから➡
もう１つ
預かってるものがあったの｡
♬～
これ…｡
(百合)生命保険の証券!?
ああ…持ち出したの
お父ちゃんだったんだ｡
１人３００万ずつで…➡
これが 茜姉ちゃんの分➡
うんっと
こっちが百合姉ちゃんの分｡
♬～
私 ３００万もらったら➡
お姉ちゃんにあげるね｡
ええ？
私もあげる｡
私 家もらったし｡
私は 家捨てた人間だし｡
えぇ…もう…➡
百合 えりか…ありがと｡
♬～
お父さん これで ひと安心ですね｡
なんか クセすごいね｡
なんやろ…めっちゃウザい｡
(木下)にいちゃん ええな～｡
う～ん まあ これやったら
婿になっても 大丈夫かな～｡
婿!?
♬～
にいちゃん 今や！
えっ…｡
いけいけ！絶対いけるて！
いけるいける！いけいけ！
頑張れ！いける！
早よ！いけいけ！頑張れよ！
♬～
百合さん…｡
はい｡
僕と…｡
♬～
結婚してください！
え…えっ？
(百合)ああ…➡
茂さんの気持ちは嬉しいです｡
けど ごめんなさい｡
なに～…｡
いや…百合さん➡
僕のこと…橋の上で…｡
⦅私…茂さんのことが…⦆
ああっ！あ…あれは➡
茂さんのことが…➡
お父ちゃんに似てて
面白いって言おうとして…｡
はい？
なんで？
改めて 橋の上で？
はい｡
それ言う？
はっ…はっ…➡
うぅ…うぅ…｡
あっ…あ…にいちゃん
悪かったなぁ｡
(上野)おお 頼むわ｡
あの…泣かんとってや｡➡
にいちゃん ちょっと
これ見て見て見て｡
ピュッピュッピュッピュッ➡
ﾋﾟｭｯﾋﾟｭﾘｯﾋﾟｭ ﾋﾟｭｯﾋﾟｭﾘｯﾋﾟｭ
ﾋﾟｭｯﾋﾟｭﾘｯﾋﾟｭﾘ ﾄﾞﾝ！
うぅ…｡
(木下)もう１回…｡もう１回｡