♬～
(チャイム)
(下村)ごめんくださ～い｡
(柿沼サダ)はいは～い｡
(下村)お邪魔します｡
どちらさま？
株式会社シャカリキドラッグの
下村と申します｡
悪いんだけど
知らない人が来たら➡
話をしないようにって
息子にも言われてる…｡
いやいやいや…
知らない人じゃないですよ｡
隣の林田さんが紹介してくれて｡
林田さん？
おばあちゃん 柿沼サダさんで
間違いないですよね？
ええ｡
腰痛にお困りと聞いて
お持ちしました｡
話題の｢シャッキリマンボウ｣｡
(サダ)シャッキリ？
ただね もうすぐ
国際ナポレオン条約で➡
マンボウ漁が禁止されるらしくて
もう今後 手に入らない代物で…｡
(杏奈)ただいま戻りました～｡
えっ？
(杏奈)サダさん？
(サダ)お帰り｡
また 買っちゃったんですか…｡
腰痛シャッキリ 元気100倍！
♬～
(竹内 茂)皆さん！
おはようございます！
(理佐)えっ 何？朝から めっちゃ
テンション高くない？
(華子)圧がすごい｡
(ｱﾘｽ)暑苦しい｡
いやいやいや！
実は最近 これ飲んでまして｡
んっ？ジュゴンパワー？
先週 訪問販売で購入しましてね｡
一粒 飲むだけで
血液サラサラ 肌ツヤツヤ➡
下半身も１０歳は若返ると
言われてる貴重品です｡
今回 特別に譲ってもらいまして｡
今んとこ 怪しさしかないんだけど
いくらしたの？
これで ７万です｡
なっ！
７万!?
高っ！ぼったくりやん｡
いやいやいや…世界的に貴重な
ジュゴンの卵から➡
採取された成分を使って…｡
ちょっと待って！
ジュゴンって卵産むっけ？
(円)ラベルも完全に怪しいですね｡
成分の記載も何もありませんし｡
茂さんのことだから
また騙されてんじゃないの？
いやいやいや！真面目そうな
販売員さんでしたし｡
え～？
あの…こちらの販売元に
電話をかけてみたんですけど｡
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
おかけになった電話番号は
現在 使われておりません｡
えっ!?
(柿沼美奈子)
ホント信じられない！➡
今月だけで
100万も使ってるなんて｡
杏奈さんも しっかり見張って
いるようにって伝えたわよね？
これじゃ 雇ってる意味が
ないじゃない｡
申し訳ありません｡
(サダ)杏奈ちゃんを責めないで！
嫁のあんたより よっぽど親身に
面倒見てくれてんだよ！
それが
家政婦の仕事だからでしょ！
(柿沼真治)まあまあ…落ち着いて｡
(ドアの開く音)
(殿村)お待たせしました｡
(美奈子)あ～殿村先生！
すいませんね｡
知り合いなのかい？
ああ ちょっと まあね…｡
訪問販売で購入した
商品の代金を取り戻したい｡
ええ｡一時期は
２千万円以上あった貯金が➡
今では半分以下になっちゃって｡
何で私の貯金の事 知ってんだい？
えっ？いや それは…｡
なに企んでんだか
怪しいもんだねぇ｡
そういったケースは
クーリングオフが有効ですね｡
契約書面を受け取って➡
８日以内なら クーリングオフ
つまり無条件解約ができる｡
でも だいたいが➡
買ってから８日以上
過ぎてしまっていると思います｡
ただ １つだけ
おととい購入したものが…｡
(郷原)
そちらにはクーリングオフが
適用できます｡
ただ 商品に記載されていた
販売元に連絡したんですけど➡
電話番号が使われていなくて…
住所も存在しない番地でした｡
そうなると難しいですね｡
えっ!?
(美奈子)全く…どうして買う時に
確認しなかったのよ！
お２人とも
ちょっと よろしいですか？
(美奈子)あ…｡
(真治)はい｡
サダさんに 認知症の症状は？
いえ 実際
まだ そう診断されてはいません｡
最近の行動からすると
もう始まってるのかも…｡
なるほど わかりました｡
ま 私としてお勧めできるのは
これ以上の被害を起こさないこと｡
それと 老人の一人暮らしは
お勧めできませんね｡
息子さんご夫妻と同居するとか｡
いえ あ…できれば同居は…｡
ならば どこかの施設に
お世話になるとか｡
私は認知症じゃないよ｡
聞こえてたんだ？
とにかく 介護施設には行かない｡
私は じいさんと６０年過ごした
あの家で暮らすんだ｡
もう親父は いないんだよ｡
それに あの家に住んでたら
また騙されちゃうでしょ？
あんた達は 私の遺産が減るのが
嫌なだけだろ？
いや 母さん そんな言い方…｡
そこまで言うなら
勝手にしてください｡行くわよ｡
ああ…｡
ったく もう…｡
真治さん達も サダさんのことを
心配してくれてるんですよ｡
どうだかね…｡
あの 何か
トラブルとかありました？
あめちゃん どうぞ｡
店長！お客さん 連れてきたで｡
いらっしゃいませ｡
(華子)こちら どうぞ｡
♬～
茂さん どないしたん？
え…何がですか？
ずっと 口開いてんで｡
はっ？
(華子)店長～！
悪質な訪問販売ですか｡
これが
今まで購入したリストです｡
なっ こんなに!?
全てとは言いませんけど
だいたいが不良品だったり➡
効果の怪しい薬品だったり｡
販売員の顔って覚えてます？
毎回 来る人って違うんですよね？
どうかしらねぇ｡
変装でもしてたのかねぇ｡
変装？
私が悪いんです｡
家政婦として雇って頂いてるのに
お役に立てていなくて…｡
あなたが
責任を感じることはありません｡
そういう弱みに
つけ込むような人間が悪いんです｡
絶対に許せません｡
あんたは？
こちらで働いている
竹内 茂と申します｡
竹内さん｡
茂って呼んでください｡
今回の件は この茂が
必ず お力になってみせますので｡
♬～
茂さん どうしたの？
急に やる気になっちゃって｡
話を聞いていたら
祖母のことを思い出したんです｡
小さい頃 両親の代わりに育てて
くれたのが 祖母だったもので｡
(華子)ふ～ん そうなんや｡
お年寄りから お金を
騙し取るような連中は最悪です｡
絶対に許せません｡
そういうことだったの｡
また あの美人家政婦さんに
惚れちゃったのかと思った｡
それもあります｡
正直やな！
とにかく 何としてでも
お金を取り返しますので｡
でも どうやって？
それは…｡
円さん 教えてください｡
そこはノープランなんかい！
有効なのはクーリングオフですが
日時が経っていたり➡
相手先が特定できない場合は
適用できません｡
じゃあ どうすれば…｡
サダさん 訪問販売員が変装して
いたかもと言ってましたよね？
今回のケース 同一人物が➡
何回か訪問販売に来ている
可能性があると思います｡
同じ奴が
サダさんを狙ってるってこと？
はい｡その場合だと
売りつけた業者を特定して➡
販売の際に 商品に関して➡
嘘の説明をしていたということが
証明できれば➡
特定商取引法に基づいて
過去に買った商品も➡
契約解除が可能です｡
さらに悪質なケースの場合だと➡
詐欺罪に当たることもあります｡
じゃあ その線でいきましょう！
ただ それを証明するのは
難しいと思います｡
えっ？
うん 私もそう思う｡
え～！
うちも そんな気がする｡
はあ？
実際 振り込め詐欺や
訪問販売など➡
悪徳商法は多様化する一方で
検挙率が低いんです｡
今回のように 業者が住所や名義を
変えて行方をくらますために➡
特定することが難しいんです｡
そう｡
警察が捕まえられない相手を
茂さんが どうやって捕まえんの？
実は僕 以前に➡
万引きＧメンのアルバイトを
していたことがあるんです｡
その時に何度か万引き犯を
捕まえたことがあるんですよ｡
そんなことまで？
そもそも 犯罪の種類が
全く違うと思うんですけど｡
その前に 万引きＧメンって
バイトでやるもんなの？
ということで しばらく泊り込みで
訪問販売を監視する事にしました｡
あっ おかわり下さい｡
はい｡
いつまで？
悪徳業者を捕まえるまでは｡
捕まえるなんて 可能なんですか？
難しいとは聞いてます｡
でも そこは僕のガッツで何とか｡
ガッツ？
その間 家事のお手伝いなどは
させて頂きますので｡
(杏奈)それは結構です｡
私の仕事ですから｡
(サダ)家事は杏奈ちゃんに
任せときなさいって｡➡
料理は上手いし
本当によく気が利くんだから｡
確かに このお味噌汁
めちゃめちゃ美味しいです｡
ありがとうございます｡
私 そろそろお買い物に｡
(チャイム)
(高瀬)あっ あの 私➡
ＣＭＩグローバルの
高瀬と申します｡
少し お時間よろしいでしょうか？
何でしょうか？
訪問販売なら お断りしています｡
えっ？
いろいろ悪質な業者が多くてね
あなたも そういった類の…｡
いえいえ！実は私も そういった
業者には困っているんです｡
えっ？
うちの会社は➡
真面目に経営しているのに
そういった悪質業者のせいで➡
同じようなイメージを
持たれてしまって…｡
だいぶ
経営も悪化してしまって…｡
そうなんですか｡
申し訳ありませんでした｡
失礼します｡
ああ 待ってください｡
話くらいなら聞きますけど｡
(高瀬)実際 竹内様のような
アラフォー男性が➡
モテる時代が来ています｡
しかも この高身長に加え
こちらの｢飲むだけマッスル｣で➡
パーフェクトボディを
手に入れれば 間違いなく➡
第２の青春の幕が
開けると思います｡
あ でも お値段のほうが…｡
わかります！もし
お気に召さなかった場合でも➡
８日以内でしたら
クーリングオフも可能です｡
それなら 間違いないですね｡
では こちらに
ご記入お願いします｡
はい｡
数日以内に お届け致しますので｡
あ…はい｡
そちらの申し込み日時の欄は➡
こちらで記入致しますので
大丈夫です｡
わかりました｡
(円)そこまでです｡
円さん？
販売員さん そちらの商品の
主成分を教えてください｡
え えっと…｡
ご存知ないんですか？
なのに どうしてそこまで➡
効き目があると
言い切れるんですか？
確か グルコ…マッチョリン酸｡
グルコマッチョリン酸ですね｡
今 こちらで
検索をかけてみましたが➡
１件もヒットしませんでした｡
そこまで効能があるのに
おかしいですね｡
すいません｡
ちょっと名前を忘れてしまって…｡
では もうひとつ質問いいですか？
申し込み用紙に
日時を記入させなかったのは➡
どういうことでしょうか？
それは こちらの処理の都合上…｡
本来 申込者が
記入しないといけないはずです｡➡
契約日時に
今日より前の日付を➡
書こうとされたんじゃ
ないですか？➡
商品の発送も遅らせて
届いた時には 既に➡
クーリングオフ可能な８日間を
過ぎているようにする｡
悪徳業者が
よく使う手口ですからね｡
悪徳業者…｡
すいません
次のお客様との約束が｡
あっ 待ってください｡
えっ？
(シャッター音)
(円)この人 今まで
販売に来たことあります？
う～ん 初めて見る顔だね｡
ああ…｡
あの…円さんは
どうして ここに？
茂さん１人では心配だと
理佐さんに言われたんです｡
案の定 さっそく
騙されそうになってましたね｡➡
あの…｡
この家は とても危険な状態です｡
危険？
まず この周囲は お年寄りの
一人暮らしが多いようですね｡
ああ そうね｡
それが 何か問題なんですか？
そもそも お年寄りの
一人暮らしが 一番➡
訪問販売に狙われやすいと
言われています｡
例えば 近隣の一軒が
何かを購入すると➡
｢誰々さんには
買ってもらいましたよ｣とか➡
｢何々さんの紹介で伺いました｣
というように➡
逆に 近隣のつながりを
利用されやすくなるんです｡
ああ！
⦅隣の林田さんが
紹介してくれて⦆
それ 言われたよ｡
今 できる範囲の
対策をしましょう｡
まずは これ｡
表札や郵便受けに
フルネームを書くのは➡
あまりオススメできません｡➡
名前だけで ここに住んでいるのが
お年寄りで なおかつ➡
一人暮らしであるということが
丸分かりなので➡
狙われやすくなります｡
なるほど｡
あと もう１つ｡➡
これは サダさんが
書かれたものですか？
いや 私は
こんなの書いた覚えないよ｡
だとすると マーキングの
可能性が高いですね｡
マーキング？
一度 訪問販売に来た販売員が➡
この家の情報を
同業者に伝えるために➡
マークを残すんです｡➡
この｢ロ｣は ｢老人｣｡➡
｢Ｗ｣は ｢女性｣｡
｢Ｓ｣は ｢シングル｣｡➡
訪問販売員から一度
話を聞いてしまうと➡
どんな断り文句を告げても
相手は その道のプロ｡➡
対処できる話術を持っています｡
とにかく 家に入れない｡
話をしないということが
大切です｡
そのためには どうすれば？
相手が訪問販売だと分かった時点で
居留守を使うとか｡
でも うちは 玄関開けないと
誰が来たんだか分かんないからね｡
カメラ付きインターホンとかが
あれば いいですかね？
はい 有効だと思います｡
設置するまでに
時間がかかりますよね｡
それまでは どうします？
それまでは…➡
合図を決めておくと
いいかもしれません｡
合図？
サダさん
私 お買い物行ってきますね｡
は～い よろしく｡
今日 茂さんも お店で
家に誰も居なくなるので➡
来客には 気をつけてくださいね｡
ドアを開けていいのは？
チャイムが 連続して３回
鳴った時だけ｡
そうです では 行ってきますね｡
はい｡
チャイムが 連続して３回
鳴った時だけ｡
♬～
(チャイム)
チャイム３回｡
はい！はい！
はい はい はい はい｡
今 開けますよ！
こんにちは｡
今 お時間よろしいですか？
どちらさま？
これで 何とかなるだろ｡
何とかなる？
なってないから
こういうことなってるんでしょ！
ちゃんと母さんに言うからさ｡
ちゃんと言ってよ｡
♬～
店長！店長！
えっ 何？
あの人たちです｡
何が？
サダさんの息子さんご夫妻｡
へえ～ 殿村んとこに
まだ 何か用あんのかな？
あっ…｡
｢ノンシワー｣｡
すいません｡
私が ちょっと
お買い物に行ってる間に｡
(サダ)
杏奈ちゃんは 悪くないよ｡➡
私が ドアを開けちゃったから｡
チャイムの合図は？
(サダ)３回連続して
鳴ったから 開けたの！
そしたら これの販売員が
入ってきて｡
また買わされちゃったんや
サダさん｡
茂さんは？
責任感じてるみたいで｡
サダさんの家に張り付いてます｡
ああ そう…｡
今回の件 少し不可解なことが
多いんです｡
不可解なことって？
まず 訪問販売員の
現れるタイミングが良すぎます｡
どういうこと？
この３日間 茂さんが
泊り込んでいるだけあって➡
サダさんが１人になっていた時間は
１時間足らず｡
なのに そこを狙われた｡
あと チャイムの合図｡
チャイムの合図？
サダさんに伝えておいたんです｡
チャイムが３回連続で
鳴った時にしか➡
ドアを開けちゃいけないって｡➡
その合図を知っていたのは
限られた身内だけなんです｡
身内か…｡
そういえば サダさんの息子夫妻が
殿村のとこに来てたの｡
あれ たぶん 遺産相続についての
相談だと思う｡
まだ元気やのに 遺産の話って｡
ひどい息子夫婦やわ！
親子関係がうまくいってない事も
考えると…➡
息子夫妻が絡んでる
可能性あるわね｡
息子さん夫婦と
悪徳業者が繋がってる？
店長は その可能性が
あるんじゃないかって…｡
(杏奈)あの…｡
確かに サダさんと真治さんご夫妻
特に 奥さまとの関係は➡
あまり うまく
いっていませんでした｡
以前 サダさんの遺産についての
話し合いの場があったんですけど｡
⦅あんたたちに残すくらいなら
寄付した方がいいよ！⦆
⦅そんな言い方ないでしょ？⦆
⦅そうだよ ひどいよ母さん⦆
(サダ)⦅もう 話すことなんかない
とっとと帰ってくれ！⦆
そんなことがあったんですね…｡
ちなみに チャイムを
３回連続で鳴らすという合図➡
真治さんたちは
知っていたんですか？
それは 私がお伝えしました｡
ご家族ですから｡
間違いないですね｡
合図のことも知ってたんや｡
完全に怪しいやん その息子夫妻｡
要するに 遺産を
残してもらいそうにないから➡
サダさんの財産を
騙し取ろうとしてるってことか｡
試しに 息子夫妻に
トラップ仕掛けてみる？
それなら 私からも
１つ提案があるんですけど｡
えっ!?
あの～｡
失礼ですけど 柿沼サダさんの
息子さん 真治さんですよね？
ああ そうですけど…｡
私 近くのメキシコ料理店で働く
竹内 茂と申します｡
はあ…｡
今 サダさんに頼まれて➡
サダさんのお宅を
監視しているんです｡
監視？何のために？
悪徳な訪問販売に
困ってはるそうで｡
ふ～ん｡
あなたも だいぶ怪しいけど｡
で 何の用？
実は 今日の午後２時から
４時までの間➡
僕も家政婦の杏奈さんも
用がありまして➡
お家にサダさん１人だけに
なってしまうんです｡
その間 お２人に監視を
お願いできないかなと思いまして｡
私たちが？
ご家族じゃないですか｡
また サダさんが
騙されてもいいんですか？
(真治)それは 困りますけど｡
俺は…無理だな｡
(美奈子)私も その時間は
予定が入ってるわ｡
そうですかぁ｡
では しょうがないですね｡
失礼します｡
♬～
(電話の呼び出し音)
もしもし？
りょうか～い｡
♬～
じゃあね｡
じゃあ｡
♬～
ほんまに 販売員は
来るんでしょうか？
(円)必ずとは 言い切れませんが➡
もし この時間帯に
訪問販売員が現れれば➡
息子さん夫妻と繋がっている
可能性は高まります｡➡
尾行している
華子とアリスからも➡
何か 情報が
手に入るかもしれません｡
あの…私たちは
何をしていればいいですか？
杏奈さんは ４時まで
外出していてください｡
はい｡
サダさんは 家の中に１人しか
居ないつもりで動いてください｡
はいはい｡
♬～
そろそろ
４時になっちゃいますよ｡
(携帯のバイブ音)
(円)茂さんと別れた後➡
真治さんは 普通に会社に出勤…｡
奥さんの美奈子さんは ヨガ教室で
汗を流していたようです｡➡
誰かに会ったとか➡
どこかに
連絡を取った様子もない…と｡
そうですか…｡
今日は 空振りってわけね｡
ええ でも まだ 完全に➡
息子夫婦の疑いが
晴れたわけではないですよね？
そう 引き続き 茂さんは
サダさん家の監視をお願い｡
[TEL]トラップは これで
終わったわけじゃないから｡
了解しました｡
はあ…アリス 準備は？
はい！
ちょうど いい人見つけたで｡
おやっ こんなところに｡
かわいい～｡
(田村)福寿草ですね｡
春は もう近くまで
来てるんですねぇ｡
失礼ですけど
よく この公園いらしてますよね？
ええ どうして？
私の家…ここなんで｡
(サダ)あら～ 立派なお家で！
一人暮らしの老人にとっちゃあ
寂しいだけですよ｡➡
息子家族は
めったに寄りつかなくて｡
今度 お散歩ついでに
寄ってください｡
お茶くらい お出ししますから｡
よかったですね サダさん！
お友達ができて！
私 田村善造と申します｡
田村善造さん ですね？
ええ｡
♬～
(下村)い～ち に さん…｡
４ ５ ６ ７ ８ ９…１０！
下品な顔して
お金数えないでくれる？
今月も儲けたな！
サダばあさんだけで１００万だぞ｡
もうちょい 分け前
多くてもよくない？
商品 売りつけんの
結構 苦労すんだぜ？
家政婦のふりして
潜り込んでる方が 危険度高いの｡
実際 家政婦の仕事も
やらなきゃいけないし｡
まあ そうだけどさ…｡
ただ あの家も そろそろ潮時ね｡
家で ずっと
監視してる男もいるし…➡
超ボンクラだけど｡
見た見た 顔キモい奴だろ｡
まだ貯金も たっぷりあるから
惜しいんだけど…｡
まあ…
また新しいカモ見つけたから｡
フッ…フッ…｡
杏奈さ～ん！
あっ 今日も息子さん夫婦に
トラップを仕掛けたんで➡
１４時から１６時まで 外出を
してもらってもいいですか？
わかりました｡➡
じゃあ ついでに
お買い物 行ってきますね｡
(携帯の着信音)
もしもし…｡
ああ 俺…｡
今から君が
新しく紹介してくれたカモの家➡
行ってくるから｡
新規開拓だから 慎重にね｡
はいはい｡
♬～
(チャイム)
美奈子さん…どうして？
はあ？
来てって言ったのは
あなたでしょう｡
家に おばあちゃんだけに
なるって言うから➡
無理して来たのに…｡
あっ…そうでしたね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:田村の声)どちら様？
(下村)こちら➡
田村善造さんのお宅ですよね？➡
今度のジジイも
相当なカモだったよ｡
(杏奈)ホント？
幻の魚 ﾌｪﾆｯｸｽﾌｨｯｼｭから
とれた成分だって➡
本気で信じてさ…｡
ただレモン搾っただけの水に➡
１５万も払ってやんの｡
ハッ…
そんなに買ってくれたんだ｡
あのジジイ
相当 貯めこんでるぞ｡
柿沼サダの何倍も
ふんだくれるかもな｡
じゃあ そろそろ切るわね｡
戻らないといけないから｡
じゃあ また｡
♬～
げっすい会話しとったなぁ
おっさん｡
顔も げっすいわぁ｡
な…何だよ お前ら｡
えっと…とりあえず
警察 行きましょうか？
け…警察？
なっ 何の話だよ｡
今の話が本当だとすると
詐欺罪ですね｡
あっ…ちなみに
録音もしてあります｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:下村の声)
あのジジイ
相当 貯めこんでるぞ➡
柿沼サダの何倍も
ふんだくれるかもな｡
はあ？
そんな会話だけで
捕まえられると思ってんのかよ｡
往生際 悪っ！
顔 うざっ！
ああ？
もちろん
他にも証拠はありますよ｡
[TEL](田村)あっ…｡
[TEL](下村)今 お時間
よろしいですか？➡
この奇跡の水は 幻の魚
ﾌｪﾆｯｸｽﾌｨｯｼｭの成分により…｡
(円)これ…あなたですよね？➡
今の電話の内容と
照らし合わせると➡
完全に あなたが
こちらの ご老人を騙すつもりで➡
商品を売っていた事は明らか｡
つまり 詐欺罪の条件を
満たしています｡
お前ら 何もんなんだよ｡
見ての通り…｡
ただの女子高生やで｡
(円)…という事で あなたを
逮捕する事はできませんが➡
一緒に警察に
行ってあげることはできます｡
いやいや…➡
そんな素直に
言うこと聞けるかよ！
(華子)
ちょ…ちょっと待たんかい！
お前らみたいなガキに
捕まってたまるかよ！
何だよ お前ら…｡
♬～
この人たち
みんな この子の友達やから｡
えっ…｡
みんな ありがとう｡
あっ はじめまして｡➡
ＳＮＳで
やり取りしてるだけやから➡
会うのは初めてやねん｡
さあ もう逃げられへんで｡
一緒に警察 行こか？
あめちゃん いります？
どうも…｡
あっ もしもし…｡
すいません
わざわざ来ていただいて…｡
また 時間がある時は来るわよ｡
私たちだって
お義母さんの事 心配だから｡
ありがとうございました｡
美奈子さんたち
やっぱり販売員とは➡
繋がってなかったんですかね…｡
あっ…まだ可能性は
なくなったわけでは…｡
こんにちは｡
理佐さん…｡
嬉しいニュースよ｡さっき
訪問販売員の下村って男が➡
罪を認めて
警察に出頭したんだって｡
へっ！ホンマですか？
サダさんに
売りつけてた商品のほとんどに➡
その男が
絡んでる可能性が高いって｡
やりましたね 杏奈さん｡
あっ…ええ｡
ねえ 杏奈さん…➡
そろそろ 本当の事
話してもらってもいいかしら？
何の事ですか？
あなた…下村って男と
グルだったのよね？
ええ？
円ちゃんが ずっと
気になってたんだって｡
訪問販売のタイミングが
あまりにも良すぎる事➡
それに…サダさんが
欲しがりそうな商品を➡
周到に用意してくる事…｡
すごく身近な人間が➡
販売員と
繋がってる可能性があるって…｡
それは聞いています｡
だから
美奈子さんたちが怪しいって｡
息子さん夫婦とサダさんの
関係性では そこまでは無理｡
実際 トラップにも
全く引っかからなかった｡
もう あなたが
手引きしてたとしか思えないの｡
それに 下村が今回➡
商品を騙して売りつけた
このご老人だって➡
あなたが下村に
紹介したんじゃないの？
ああ 田村善造さん…➡
もちろん
この方の事も知ってますけど➡
そもそも 私が➡
悪徳販売員の
手引きをしただなんて➡
ちょっと憶測が過ぎませんか？
そうですよ｡
杏奈さんを疑うやなんて…｡
ちなみに この方は➡
私たちの協力者なんです｡
えっ？
ウチの店で働いてる子が➡
ＳＮＳで知り合った 元劇団員の
芸達者なおじいちゃんです｡
ちなみに
田村善造という名前は➡
今回 私たちが お願いして
名乗ってもらった役名です｡
ええ？
つまり その ご老人が➡
｢田村善造さん｣と
認識しているのは➡
サダさんと
杏奈さんだけなんです｡
それなのに これ
下村が訪れた時の➡
インターホンカメラの
映像なんですけど…｡
[TEL](田村)どちら様？
[TEL]こちら 田村善造さんの
お宅ですよね？
これが 下村と杏奈さんが
共犯者である証拠です｡
そ…そんな…➡
嘘でしょう!?
杏奈さんが そんな事するわけ…｡
(鈴の音)
杏奈ちゃん…➡
往生際が悪いね｡
こうなったら もう おしまい｡
警察で全て話しなさい｡
残念だよ 本当に…｡
サダさん
杏奈さんの事が怪しいって➡
本当は 気がついて
いたんじゃないですか？
えっ…｡
えっ？
茂さんも言ってたんでしょ？
サダさんは
認知症なんかじゃないって➡
しっかりしてるって｡
ええ｡
それで
円ちゃんが気がついたんです｡
そんなサダさんが あそこまで
騙されるのは おかしいって…｡
杏奈さんが 訪問販売員と
繋がっている事に➡
気づいていたのに わざと➡
騙されてあげてるんじゃ
ないかって｡
どうして…｡
それだけ あなたの事が
大切だったんでしょ｡
♬～
ここからは 完全に憶測ですけど➡
息子さん夫妻に遺産を残すより➡
どんな形でも 杏奈さんの
手元にいった方がいいって➡
思ったんじゃないですか？
もちろん
杏奈さんが いつか 本当の事を➡
話してくれるんじゃないかって
期待もしてたと思う｡
いつか｢ごめんなさい｣って➡
正直に
謝ってくれるんじゃないかって…｡
なに言ってんだい｡
私は そんなに鋭くないわよ｡
♬～
ごめんなさい｡
ちゃんと 罪を償ってくるんだよ｡
ごめんなさい サダさん｡
ごめんなさい…ごめんなさい…｡
もったいないわよ｡
あんたは➡
今まで出会った中で➡
一番の家政婦さんなんだから…｡
うぅ…うぅ…｡
♬～
ごめんなさい…ごめんなさい…｡
(杏奈)
[TV]こういった お年寄りを狙った
詐欺事件の手口は➡
ますます
巧妙化しているわけですが➡
被害を防ぐには どういった対策が
必要なんでしょうかね｡
犯人捕まったは ええけど
お金って戻ってくんの？
お金を取り戻すためには
刑事裁判とは別に➡
賠償請求の
民事裁判をすることに…｡
悔しいけど➡
裁判となると
私たちは手が出せないから➡
ここからは弁護士の出番｡
ふ～ん…｡
[TV]ここで 原告代理人の➡
殿村弁護士と
中継が繋がっています｡➡
殿村さ～ん
よろしくお願いします｡
[TV]はい 殿村法律事務所の
殿村です｡
でも 大丈夫なん？
殿村なんかに任せて…｡
息子さん夫妻の希望だから…｡
イヤな奴だけど
こういう時の腕は立つから｡
それに杏奈さん
サダさんの言葉が響いたみたいね｡
過去に売りつけた商品についても
罪を認めてるみたいだから➡
お金は だいぶ
戻ってくるんじゃないかな？
[TV]ええ 我々 独自の調査により➡
被告の財産は特定しております｡➡
被害額は
きっちり取り返してみせます｡
完全に自分の手柄やん…｡
まあ とりあえず
良かったって事ですよね？
うん｡
あと 問題といえば…｡
♬～
え～っ まだ すねてんの？
自分だけ
ホントのトラップの事➡
教えてもらってなかったから
すねてんやろ？
ほら 茂さん
杏奈さんに惚れちゃってたから➡
協力してくれないかなと思って｡
あと 茂さん 嘘つけないでしょ｡
それに 茂さんが➡
本気で
息子さん夫妻を疑ってた方が➡
杏奈さんも
油断すると思ったんです｡
最近 思うんです｡
僕 この店に必要のない
人間なんじゃないかって…｡
いや そこは 嘘でもすぐに➡
｢いや 茂さんは必要です｣って
言ってもらえません？
ああ ごめん…｡
｢ごめん｣!?
必要ない人間なんや
やっぱり 僕…｡
だから 今も…いや➡
そこは｢そんな事ないです｣って
すぐに否定してくださいよ！
いや 何回も励ますチャンス
与えてるんですから➡
そこは 応えてくださいよ！
もういいです 僕 もう帰ります！
ほら 今も！
引き止めてくださいよ！
この人 面倒くさっ！