伊沢さん ちょっと｡
(志織)はい｡
今日でクビって
どういうことですか？
不景気でな 人員整理せな
やっていかれへんねや｡
だからって いきなり…｡
困ります
小さい子供がいるんです｡
私が働いて食べさせて
いかなきゃいけないんです｡
お願いします
パート続けさせてください！
そう言われても
もう決まったことや｡
すまんな｡
♬～
やっぱり今月も振込みなしか｡
≪じゃあさ家帰ったら
何やろうか？≫
≪う～ん…≫
≪パパ 家帰ったら
ゲームやりたい≫
≪いいよ じゃあさ
一緒にゲームやろうよ！≫
(勇樹)ママ！
勇樹～！待っててくれたの？
うん お腹すいた｡
帰ったら おいしいもの
作ってあげるからね！
え～ もう お腹ぺこぺこだよ～｡
♬～
あ～ 勇樹！
うまそう｡
やった！
♬～
(竹内 茂)いらっしゃいませ
お好きな席へ どうぞ｡
でか！
(華子)なあ これ貰っていい？
(アリス)どんだけ食べんねん｡
(華子)うま｡
ママ あれ 何？
あれはタコスです
メキシコの郷土料理で➡
薄いパンに肉や野菜を
挟んであるものです｡
僕あれがいい｡
ママは？
ママいい お腹すいてないから｡
(勇樹)え～！一緒に食べようよ！
何か？
あのメニューにある これは？
あっ…｡
♬～
(理佐)養育費の未払い？
(志織)はい｡➡
私１年前に離婚したんです｡
で その時 公正証書を作って➡
子供が二十歳になるまで
月に４万円養育費を支払うって➡
夫が約束してくれたんです｡
でも 実際に支払ってくれたのは
最初の２ヶ月だけで➡
その後は振り込みもなくなって…｡
連絡はしてみたんですか？
はい 何度も
電話したんですけど留守電で…｡
最後に電話したのは
半年前だったんですけど➡
携帯 変えたみたいで…｡
(勇樹)ねぇねぇ おいしいよ
ママも食べなよ｡
はい あ～ん｡
ん～ ほんとだ おいしい｡
僕 お名前は？
伊沢勇樹｡
ふ～ん 勇樹君か ええ名前やな｡
パパが つけてくれたんだよ｡
(志織)この子が まだ小さいので➡
なかなかフルタイムの仕事が
見つからなくって｡
パートで なんとか
凌いでたんですけど➡
それも今日でクビに…｡
貯金もあんまりないし もう
これから どうしたらいいのか…｡
(アリス)え！信じられへん｡
離婚後 養育費払ってくれる
男の人 たったの２割やて｡
２割!?つまり８割の人が
支払いの義務を➡
怠ってるってことですか？
無責任ね➡
自分の子供って自覚ないのかなぁ｡
それって罰則とかないん？
(円)罰則があるのは刑事事件だけ｡
民事は支払い請求はできるけど
罰則はなし｡
それじゃ逃げ得やん｡
はぁ 同じ男として
そういうことは絶対許せませんね｡
志織さん 僕に任してください｡
どうやって？
円さん 何か方法ないですか？
えっ？
支払いが滞った場合➡
公正証書に
強制執行を認めるとあれば➡
お給料を差し押さえて 養育費を
払ってもらうことができます｡
確か そういう項目
あったと思います｡
あれ 元旦那さんは お仕事は？
以前はホテルのﾌｨｯﾄﾈｽｾﾝﾀｰで
インストラクターをしてました｡
だけど離婚直前に
辞めてしまって➡
今は どこで何してるのか…｡
何て名前なん？
里中健哉です｡
字 書いてくれへん？
あっ あと写真あります？
はい｡
(シャッター音)
送信っと｡
できた！
ダメよ勇樹 お店の中で｡
あっ いいのよ｡
勇樹君 紙飛行機好きなんだ？
うん 大好き！
(円)はい｡
ありがとう｡
お姉ちゃんも一緒に作ろう｡
えっ？
(アリス)あっ きた！
この人ちゃう？
そうです｡➡
これが私の元夫です｡
フィットネス スタジオ Ｋ＆Ｋ｡
(華子)入会金１０万円
レッスン料１回１万円➡
プライベートレッスン
１回３万円!?➡
たっか！３万あったら➡
…のどら焼き
百個も食べれんねんで？
どんだけ食いしん坊なん？
｢社長 兼 ﾁｰﾌｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰ｣って
書いてありますね｡
ほんとだ 自分でスタジオ
開いたんなら お金あるはずよね？
いつかは自分のスタジオ
持ちたいとは言ってました｡
だけど 別れた時は貯金も
ほとんどなかったんですよ｡
たった一年で どうやって…｡
何かありそうね｡
潜入捜査やりましょう｡
え？うち？
ちょうど良いダイエットやん｡
うるさい｡
でも入会金１０万円は
ちょっとね…｡
高いな 1000円ぐらいに
なればいんだけどなぁ…｡
(アリス)へっへっへっへ～｡
こんなん見つけちゃった｡
無理かな…｡
えぇ！
1000円！
♬～
(健哉)こんにちは｡
(華子)はい？
社長 兼 ﾁｰﾌｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの
里中健哉です｡
今日は体験レッスンに
ご応募頂きありがとうございます｡
え～ 武蔵川華子さん｡
はい｡
１８歳｡
モデル志望ですか｡
うち 叶姉妹みたいに
なりたいねん｡
胸バーンって おっきくして
ウエストもキューッと➡
くびれが欲しいんです｡
分かりました じゃあ今日は➡
その辺を重点的に
やっていきましょう｡
よろしくお願いします｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ
ﾌｧｲﾌﾞ ｼｯｸｽ ｾﾌﾞﾝ ｴｲﾄ｡
やめない やめない
やめない 続けて｡
あ～ お腹減った｡
お腹減った お腹減った？
(茂･勇樹)せ～の｡
あ～｡
やった！
すごいな 勇樹君
紙飛行機の名人やな｡
うん 僕コントロールも
いいんだよ｡
(勇樹)あっ ママ！
(志織)すいません 勇樹の
面倒見ていただいて｡
いえ｡
どうだった？仕事見つかりそう？
はい いくつか候補見つけたので
面接に行ってみようと思います｡
面接の時は 僕が いつでも
勇樹君の面倒見ますんで｡
僕 一時期 保育補助の仕事を
していたことがあるんです｡
保育補助？
そんなことまでやってたの？
僕 なぜか子供受けいいんですよ｡
ありがとうございます 竹内さん｡
何から何まで｡
いや 茂って呼んでください｡
あっ 気にしないでください｡
あっ！
公正証書持ってきました｡
じゃあ こちらへ｡
すいません｡
はい｡
養育費を滞納した場合➡
｢直ちに強制執行に服する｣って
確かに書いてある｡
これで強制執行できるわね｡
調べてみたんだけど
対象となる財産は➡
不動産 動産 債権で➡
相手が会社員の場合は
回収の見込みが高い➡
給料の差し押さえが一般的｡
原則として給料の２分の１までが
上限として認められるって｡
(円)もっと差し押さえられます｡
相手は社長ですから｡
あと役員報酬があれば
そちらも給料とは別に➡
全額差し押さえることが可能です｡
そうなんだ いいじゃない
居場所も わかったし➡
今回は強制執行で
すぐに解決しそうね｡
(勇樹)お姉ちゃん！一緒に遊ぼう｡
うん｡
いいよ その調子 頑張って｡➡
もっといける もっといける
もっといける｡
いけ！よし もっと頑張って｡
(響子)お疲れ様｡
≪お疲れ様です 素敵～…≫
誰やろ？
ちょっと失礼｡
(健哉)検査 どうだった？
(響子)
ちょっと血圧が高いみたい｡➡
高齢出産だから
気をつけなさいって｡
そう 気をつけなきゃね｡
それより雑誌の取材の件➡
担当者と打ち合わせしてくれた？
(健哉)したよ 響子さんの
指示通り頼んでおいた｡
(響子)ならいいけど｡
(健哉)大丈夫だよ もっと僕を
信用してくれよ｡
(シャッター音)
(華子)去年の秋に再婚して➡
８月には赤ちゃんも
生まれるんやって｡
新しい家族 優先ってことですか｡
あれ？この女の人どっかで…➡
あっ！
そうそう…これこれ…➡
この人
カリスマ女性実業家のKYOKO｡
え？誰ですか？
関西エリアに➡
１０店舗のネイルサロンを
展開してるビジネスウーマン｡
ネイルスクールも経営していて➡
女性誌とかにも
よ～く出てる超セレブ｡
逆タマか だから
スタジオオープンできたんや｡
パパは勇樹君に
会いに来ないんですか？
はい 離婚してから一度も｡
私は いつでも会いに来ていいって
言ってるんですけど…｡
私たち
できちゃった結婚だったんです｡
付き合って そんなに
時間が経ってなかったから➡
最初は彼も戸惑ってました｡
だけど ちゃんと
プロポーズしてくれて➡
あの子が生まれた時だって
すごく喜んでくれたんです｡
でも すぐに
うまくいかなくなって…｡
はぁ ｢俺は生活のために➡
毎日我慢してやってるんだ｣って｡
そして去年…｡
(勇樹)⦅ママ！ママ！⦆
⦅ちょっと！⦆
⦅ねぇ 何なのよ これ！⦆
⦅見たら分かるだろ 離婚届だよ⦆
⦅ちょっと待ってよ
来年 勇樹 小学校なのよ？⦆
⦅知るかよ！⦆
⦅もう こんな暮らし
うんざりなんだ⦆
⦅ちょっと待ってよ！⦆
(勇樹)⦅ママ！ママ！⦆
私たちを犠牲にして
夢を選んだくせに➡
再婚して子供まで…｡➡
もしかして
あの時すでに この人と…｡
許せない 身勝手すぎる｡
今すぐ勇樹君のためにも
強制執行して➡
もう きっちり
養育費払ってもらいましょう｡
強制執行は そんなに簡単に➡
できるものじゃありません｡
未払い金を請求するためには
差し押さえるべき財産を➡
裁判所に提示する必要が
あるんです｡➡
会社の商業登記簿謄本とか➡
預金口座なら銀行の支店名とか｡
他にも揃えなきゃ
いけない書類が いくつもあって➡
手間も時間もかかるんです｡
私 明日 勇樹を連れて➡
彼に会ってきます｡
え？
会って養育費を
支払ってくれるように➡
直接頼んでみます｡
久しぶりに勇樹の顔見たら
きっと あの人だって…｡
そうね 下手に裁判沙汰にして
心証悪くするより➡
情に訴える方が
いいかもしれない｡
ママ？
(健哉)１･２･３･４･
５･６･７･８➡
１･２･３･４･
５･６･７･８…｡
≪１･２･３･４･
５･６･７･８➡
１･２･３…≫
ちょっと失礼します｡
パパ！
ぼうや 誰と勘違いしてんのかな？
すぐ戻ってくる｡
はい｡
≪３･４･５･６･７･８…≫
オープンしたての大事な時に
急に訪ねてくるなんて困るよ｡
僕がバツイチで 子供がいるなんて
イメージ悪いだろ｡
僕目当ての客だって
結構いるんだ｡
再婚したのね｡
それで約束 忘れたの？
約束？
養育費を支払って下さい｡
払ってくれないんだったら
裁判所に行って➡
強制執行の手続きを取ります｡
強制執行って…そんな 大げさな｡
ま そんなことしても
ムダじゃないかな～｡
僕 お金ないから｡
そんなはず ないでしょ？
あなた 社長でしょ？あんな
立派なスタジオ オープンして➡
スタッフだって何人も…｡
社長ってのは 名ばかりでさ｡
会社は全部
奥さん名義なんだよね｡
経営も全て 奥さんに任せてるし
僕は給料だって貰ってない｡
え…でも 勇樹が
二十歳になるまで➡
養育費を支払うって
約束したじゃない｡
公正証書にだって ちゃんと…｡
収入が ないんだから
払いようがないだろ！
♬～
(勇樹)パパ ママをいじめないで｡
もう パパじゃない！
そろそろ 仕事に戻らないと｡
それじゃ｡
♬～
はい 今週だけで…｡
(響子)そう｡➡
誰と会ってたの？
え…あ～前に通ってた生徒さん｡
それより ちょっと｡
♬～
俺の給料のことなんだけど…｡
私 甘かった…｡
あの人 私のことは嫌いになっても
勇樹のことだけは➡
嫌いになるはずがないって
思い込んでたんです｡
でも あの人 勇樹のこと
抱きとめてさえ くれなかった｡
志織さん…｡
もう…いいんです｡
ダメよ 諦めちゃ！親が子供を
養うのは当たり前の事なんだから｡
結婚って 難しいですね｡
僕は 子供いないんですけど➡
妻に捨てられたんです｡
僕が悪いんです｡
不器用で要領が悪くて
何度も仕事を変わってるので➡
愛想つかされたんです｡
ほんの ひと月前まで 僕➡
仕事もない 家族もいない
友達もいない｡
ないないづくしの
人間やったんです｡
でも 理佐さんや円さん達に
助けられて➡
未払いの給料 取り戻せて
こうして 仕事も仲間も➡
見つけることができました｡
今 僕 とても幸せです｡
僕みたいな人間でも
そうなれたんですから➡
志織さんなら大丈夫です｡今は
つらい時期かも しれませんけど➡
そこを乗り越えたら
きっと いいことがあります｡
だから…志織さんも諦めずに
頑張りましょう｡
ありがとうございます｡
茂さんって ほんとに
いい人ですね｡
え？いや…あの
いい人って そんな…｡
それ！
あ すいません｡
[TEL](殿村)はい 殿村です｡
(健哉)あ～どうも｡スタジオ
Ｋ＆Ｋの里中です｡
実は ちょっと
相談したい件が…｡
嘆願書？
そう｡情に訴えて
実を取る作戦｡
情に訴えても
ダメやったやん｡
元旦那じゃなくて
妊婦の奥さんに訴えるの｡
響子…さんに？
これ見て｡
(華子)｢今までは仕事で
あくせく生きてきたけど➡
結婚して妊娠して 毎日赤ちゃんの
鼓動を感じながら生きていると➡
道に咲く小さな花や
鳥のさえずりさえも➡
愛しく思えてなりません｣｡
女性は 十月十日 自分のお腹の
中で赤ちゃんを育てるから➡
命の尊さに 男性よりも敏感なのよ
それが母性ってものなのよ｡
だから 響子さんなら
志織さんの気持ち➡
わかってくれると思う｡うん｡
(華子)なるほど！ええ考えや｡
(アリス)ホンマに わかってんの？
就職活動中だが 仕事が見つからず
目の前の生活に困窮し➡
生死に関わる状況に陥っている｡
生死に関わる状況っていうのは
ちょっと大げさなんじゃ…｡
いや 大げさぐらいが
ちょうどいいのよ｡うん｡
で つきましては 公正証書で
約束した 月４万円の養育費を➡
滞納している分も含め…｡
(円)生ぬるいですね｡
え!?
それで また滞納されてしまっては
元も子もありません｡
強制執行では 一括請求
できないんですが➡
嘆願書では可能なんです｡
なので ２０歳までの養育費と➡
これまで滞納していた分の
延滞料含め 700万円➡
一括で支払ってほしいと
書くべきです｡
よし それでいこう！
よし じゃあ ちょっと
ここ書き直して｡
３行のとこ…｡
今日 郵送すれば
明日 響子さんには届くわね｡
郵送やと 本人に届くかどうか
わからへんで｡➡
旦那が隠し持ってるっていう
こともあるし｡
あ～そうか｡と なると…
ここは私の出番かな｡
ワン･ツー･スリー･フォー➡
ファイブ･シックス･
セブン･エイト➡
ワン･ツー･スリー･フォー･
ファイブ･シックス…｡
では こちらに
ご記入をお願いします｡
は～い｡
はい…｡
ワン･ツー･スリー･フォー➡
ファイブ･シックス･
セブン･エイト｡
響子先生って…｡
響子さんは いつもいらっしゃる
わけでは ないんです｡
あ そうなんですか～｡
空振りか｡チッ！
おはよう｡
≪お疲れ様です！≫
響子さん！私 響子さんの
大ファンです｡これ読みました｡
｢セレブの綺麗の秘訣｣
とっても参考になりました｡
ありがとうございます｡
今日はスタジオ見学ですか？
あ はい｡
そうですか｡どうぞ ごゆっくり｡
ありがとうございます｡あ…｡
何か お困りですか？
近っ！え…｡
あ…トイレって どちらに？
(健哉)奥にあります｡
こっち？ありがとうございます｡
♬～
フフッ…こっち？
フーッ…｡
失礼します｡
あなた さっきの…｡
あの私 メキシカンカフェの
店長をやっております➡
栗原理佐と申します｡
(響子)はぁ…｡
実は私 弁護士志望で
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙの相談に乗ってまして｡
突然ですが これ読んで下さい
お願いします！
え…嘆願書？
何なんですか？これ｡
読んで頂ければ わかると思うので
よろしくお願いします！
失礼します！
ウッ…｡
ウッ…ハァ…｡
響子さん!?
痛い…助けて｡
救急車を｡
≪はい！≫
痛い…ウゥッ…｡➡
ハァ…ハァ…ウッ…｡
(救急車のサイレン)
♬～
先生 響子は？
大丈夫です｡
お腹の赤ちゃんも無事です｡
はぁ～そうですか｡よかった…｡
疲れとストレスが原因でしょう｡
１週間ぐらい 安静が必要です｡
ありがとうございました｡
♬～
(円)上手だね｡
ちゃんと 響子さんに
渡してきたから｡
女同士 きっと
わかってくれると思う｡
ありがとうございます｡
志織さん 何か
いいこと ありました？
あ！面接うまくいったん？
あ…熱意だけは 面接官に
伝わったと思う｡
就職決まって 養育費も
払ってもらったら➡
一安心ですね｡
はい｡
(電話のベル)
はい｢アンヘラ｣です｡
殿村先生!?
ネイルサロンＫ １０店舗
ネイルスクールＫ 及び➡
フィットネススタジオＫ＆Ｋ
全ての顧問弁護士を➡
しております 殿村賢一郎です｡
ま 初対面では ありませんが｡
(郷原)まあ お座り下さい｡
郷原｡若林｡
(郷原･若林)はい｡
(郷原)これを 響子さんに
渡されたのは➡
栗原理佐さん あなたですね？
はい｡
(郷原)
響子さんは これを受け取った直後
流産しかけて➡
病院へ運ばれました｡
え…｡
(郷原)まあ幸いにも 処置が
早かったので➡
事なきを得ましたが…｡
スタジオ見学という名目で
響子さんに近づき➡
こんな物を渡すとは…これは
嘆願書と銘打った 脅迫状だ！
そんな…私達は ただ
響子さんなら同じ母として➡
志織さんの気持ち
わかってもらえるかなと思って➡
まさか 流産だなんて…｡
高齢出産は それでなくても
リスクが高いんだ！
元妻が 揉め事を持って来たら➡
精神的に不安定になるのも
当然でしょう！
響子さんは 有名人ですからね｡
恐喝まがいの手口で➡
金をせしめる輩も多い｡
私達は 恐喝なんて
そんなんじゃ…｡
何度も ご忠告したはずだ｡
どだい 素人が➡
金銭トラブルを解決しようと
すること自体が➡
大間違いなんだよ｡
でも 公正証書で約束した
養育費を払わない➡
健哉さんに
そもそも問題が…｡
健哉さんには 収入がない｡
養育費を払いたくても払えない｡
そんなの ずるいわよ！
奥さん名義にしてるだけで➡
十分な収入が
あるじゃないですか！
間違えないで頂きたい｡
我々が あなた方を呼んだのは➡
養育費の話を する為じゃない｡
あなた方が 響子さんにした事に
対し 責任を取ってもらう為だ｡
こちらは 響子さんが
精神的苦痛を受けたという事で➡
慰謝料を請求することだって
できるんだよ｡
慰謝料!?
ま 二十歳までの養育費を
一括請求してくる訳だから➡
そんな金は ないでしょう｡
だから 今回は➡
誓約書を書いて頂くという事で
お互い 穏便に済ませたい｡
｢わたくし 伊沢志織は 里中夫妻に
今後一切 接触しません｡➡
里中響子氏との関わりについて
今後一切 口外しません｡➡
里中健哉氏に対して 子供の養育費
について 一切請求しません｡➡
以上を誓約致します｣｡
(郷原)どうぞ｡
(志織)健哉さん…➡
１つ 聞いていい？
あなた 勇樹のこと
どう思ってるの？
どうって？
自分の息子だっていう
自覚はあるの？
愛情はあるの？
その前にさ…➡
ホントに僕の子なの？
はあ？
顔も性格も似てないし➡
ネットとか見ると➡
実は旦那の
子供じゃありませんとか➡
書いてる女の人
結構 いるんだよね｡
そういうのを見るとさ…｡
ちょっと あんた！➡
志織さんを
そんな女だと思ってんの？
オバサンは
黙っててもらえるかな？
｢オバサン｣!?➡
ふざけんじゃないわよ！
やめろ！
勇樹は健哉さんの子です｡
もし 信じられないって
言うんだったら➡
ＤＮＡ鑑定でも何でも
してください！
その結果➡
勇樹が
健哉さんの子だって わかったら➡
きちんと
養育費を払ってください｡
もし そうじゃなかったら➡
誓約書でも何でもサインします｡
わかりました｡
今日は これで
お開きにしましょう｡
こちらの意向は
追って 私から連絡いたします｡
さあ どうぞ｡
♬～
(若林)
どうぞ お引き取りください｡
♬～
志織さん ごめんなさい｡
私のせいで
大変なことになってしまって…｡
いいえ 責任は私にもあります｡
嘆願書にサインしたのは
私なんですから｡
あの…大変なことって？
あ～ もう…｡
(電話のベル)
私 出る｡
はい｡｢アンヘラ｣です｡
殿村先生…｡
クライアントと話をしました｡
そちらの意向をくんで➡
勇樹君のＤＮＡ鑑定を
お願いすることにしました｡
１週間後に
ＤＮＡ鑑定したいから➡
スタジオに
勇樹君を連れてきてほしいって…｡
ＤＮＡ鑑定!?
(志織)
その日は 面接入ってないので
大丈夫です｡
自分の子じゃないって
疑ってるっていうこと？
ねえ ＤＮＡって何？
あっ え～…➡
ドーナツやで｡
あっ そうそう…
たこ焼きが｢ＴＫＹ｣で➡
お好み焼きが｢ＯＫＹ｣｡➡
うん ＤＮＡ…ＴＫＹ…うん｡
疑われてるなら➡
はっきりしてもらった方が
いいです｡
その方が 私も すっきりします｡
ママ？
帰ろっか！
今日はね 勇樹の大好きな
ハンバーグ作ってあげる！
やったぁ！
ウフフ…｡
あっ…今日は➡
どうも
ありがとうございました｡➡
行こっ｡
♬～
(健哉)どう？具合｡
もう 大丈夫｡
そっか…これ｡
ありがとう｡
あっ それより
栗原さんだったかしら？➡
あの人が持ってきた
嘆願書って何だったの？
あっ…あれは…➡
嘆願書という名の
脅迫状だよ｡➡
成功者に近づいて➡
金を巻き上げようとする
ろくでもない奴が多いんだよ｡
心配しないで｡
殿村先生に相談して
うまくやってるから｡
そっ 殿村先生がついてれば
大丈夫ね｡
(健哉)うん…➡
そんなことより
今は安静にしてなきゃ｡
あっ…うん｡
♬～
(志織)はぁ…あのね 勇樹…➡
来週 もう一度 パパのところ…｡
(携帯のバイブ音)
あっ…ごめんね｡
♬～
ママ？
あっ…何でもない｡
明日からまた
面接 頑張んなくっちゃ！
はい 行こっ｡
♬～
お先に失礼します｡
あっ いい感じ…｡
ほんまに
必要なんでしょうか？➡
ＤＮＡ鑑定…｡
できた！
ほんま…
どういうつもりなんですか！
子供は
かけがえのない宝物やいうのに…｡
今の時代 子供より自分のほうが
かわいいって親が多いのよ｡
そんなん間違ってますやん！
僕が勇樹君のお父さんやったら➡
毎日 頬ずりして
毎日 一緒にお風呂入って➡
毎日 一緒の布団で寝て➡
むちゃむちゃ
かわいがり倒しますよ｡
それ うっとうしいだけやん！
え～…｡
茂さんみたいな人が
父親だったら よかったのに…｡
ええっ!?
志織さんさえ よければ➡
僕は…｡
そろそろ 行きましょっか｡
え～…｡
(志織)あっ はい｡
えっ…勇樹君と円さんは？
えっ ウソ？どこ行ったの？
♬～
おねえちゃん どこ行くの？
紙飛行機
飛ばしに行くんだよ｡
ふ～ん…｡
♬～
(健哉)いない!?➡
一体 どういうことです？
いないって…｡
すみません｡
ウチのバイトの子が➡
勇樹君を連れ出したまま
戻ってこなくて…｡
専門の業者の方に わざわざ
来てもらってるんですよ｡➡
今さら 逃げるつもりじゃ
ないでしょうね？
ああっ…今 手分けして
探してもらってますので…｡
勇樹く～ん！
円～！
円さ～ん！勇樹く～ん！
勇樹く～ん！
ハァ…おなか減った…｡
円さ～ん！
はぁ…
どこ行っちゃったのよ…｡
ハァ…ハァ…ハァ…➡
どこ行ったんやろう？
(円)茂さん｡
♬～
一体 どうなってるんですか？
すみません お待たせしました！
ハァ…ハァ…｡
円ちゃん！
(志織)勇樹！
ママ！
あっ…｡
どこ行ってたの！
大事な用があったんです｡
(健哉)何が大事な用だ！➡
こっちは １週間前に
約束してるんだぞ！
(響子)
一番の約束破りは誰かしら？
響子さん！どうして？
健哉 一体 これは何の真似？
えっ…｡
見損なったわ｡
月４万円の養育費を
１年近くも滞納し➡
そのうえ こんな小さな子に
ＤＮＡ鑑定だなんて…｡➡
スタジオが軌道に乗るまで➡
お給料はいらないって
言ったのは➡
養育費を
払いたくないからだったの？➡
殿村先生に相談したのは➡
父親としての責任を
逃れるためだったの？
いや それは…｡
伊沢さん あなたたち親子に➡
こんなつらい思いをさせたのは
私たち夫婦の責任です｡
本当に ごめんなさい｡
私が嘆願書を見てたら➡
こんなことには
ならなかったのに…｡
えっ？流産しかけたのは➡
嘆願書を見て
ショックを受けたからじゃ…｡
単なる過労です｡
どうやら夫は
約束破りのうえに➡
大嘘つきだったみたいですね｡
殿村先生にも➡
私が恐喝されてるって
話してたそうですから｡
あんた 最低やな！
別に
ＤＮＡ鑑定なんか せんでも➡
誰もあんたのこと
父親とは思わへんわ！
(響子)安心してください｡養育費は
私が責任を持って払います｡
響子さんが？
はい｡
なんで 響子さんが？
健哉…➡
今日限りで あなたはクビよ！
社長も 私の夫も…｡
そんな…｡
(響子)それに…もし よければ➡
私のスクールで
ネイリストの資格を取って➡
ウチで働きませんか？➡
養育費を
滞納した分のお詫びに➡
レッスン料はサービスします｡
どうして そこまで？
私も
母ひとり子ひとりだったの｡➡
私は 母が
お金で苦労してたのを➡
ずっと そばで見てましたから｡
伊沢さんの大変さは
よくわかります｡
スクールには 託児所もあるし
いかがかしら？
♬～
ありがとうございます｡
よかったですね｡
円ちゃん
どうやって響子さんを？
私は何もしてません｡
したのは…勇樹君です｡
これ 勇樹君が…｡
♬～
⦅あの窓だよ⦆
⦅わかった！⦆
♬～
⦅行け～！⦆
勇樹…｡
勇樹君…｡
勇樹君 一緒に
紙飛行機 飛ばしに行こっか！
うん！
いや あの きょ…響子さん…｡
殿村先生には➡
離婚協議の話し合いを
お願いしてあります｡
♬～
あの…
もう帰ってもいいですか？
志織さん 響子さんの
ﾈｲﾙｽｸｰﾙで頑張ってるみたいね｡
♬～
(アリス)
やっぱり 女は女同士やな！
(華子)母は強し！
♬～
円ちゃん ありがとう｡
おかげで 全部 丸く収まった｡
いえ だから 私は別に何も…｡
♬～
茂さん さっきから何やってるの？
あっ いや 別に…｡
えっ？あっ…｡
えっ いや ちょっと返して下さい
返して下さい 返して下さい…➡
ちょっと ちょっと…
あ～っ ちょっと！
イエーイ！
えっ？…ゲッ！何これ…｡
なに？なに？何かあんの？
(アリス)あっ！
(華子)…やって｡
また…｡
(アリス)
もしかして志織さんちの窓に？
返してください！
(華子)気持ち悪い…｡
ちょっと華子さん
返して下さい それ！
訴えますよ！
いやや～｡
もう 公証役場 行きましょか？
(華子)気持ち悪～い…｡
ちょっと～…｡
もう 茂さん
振られんのわかってるのに➡
懲りないんだから～｡
ああ！性格悪すぎます ねえ｡