(理佐)えっと…そちらの
英語の教材でしたら➡
クーリング･オフが可能です｡
(円)契約された日から
今日で８日目なので➡
急いだ方がいいと思います｡
ありがとうございます｡
いいえ 次の方 どうぞ｡
(華子)こちらに相談内容を
お書きください｡
はい わかりました｡
(アリス)お待ちの間に お飲み物は
いかがですか？
(竹内 茂)
皆さん 大変です！
どえらい事が起きました！
(一同)シー！
いや でも
結構 大変な事なんですけど…｡
黙ってて！
目立たないとこに座ってて｡
はい｡
(冬美)あの…
先日 依頼した件ですが➡
依頼を
取り下げようと思ってるんです｡
(殿村)まだ途中でしたよね？
もう解決されたんですか？
ええ まあ…｡
取り下げる理由が
あるんでしょうか？
もし そうだったら
おっしゃってください｡
すいません 今 こうして
殿村先生と話している間にも➡
相談料が発生するんですよね？
ええ まあ…｡
(冬美)なので もう失礼しますね｡
どういうことだ？
(郷原)
今月に入って３件目ですね➡
途中で依頼を
取り下げるケースは…｡
(若林)
あの…私 心当たりあります｡
(若林)あそこです｡
嘘だろ…｡
あっちに客が流れてる…｡
うっ…ゴッ…｡
(郷原･若林)先生！
いや 大丈夫だ…｡
ありがとうございました｡
うわ～ 疲れた｡
今日だけで １６件も
相談がありましたからね｡
ねえ～ あ～ 疲れた…｡
あの…｡
うわっ！
(円)茂さん？➡
何してるんですか？そんな所で…｡
店長が 目立たん所で座っとけと
おっしゃったので➡
ここで かれこれ２時間ほど…｡
あっ…ごめん 忘れてた｡
そんな事やと思いましたよ｡
でも 盛況ですね
金銭トラブル窓口｡
そう アリスにＳＮＳで➡
金銭トラブル窓口を
広めてもらったの｡
こんなことなら 最初っから
やっておけば よかったですね｡
(華子)
あっ…そういえば
茂さんって 何か➡
大変な事あったって
言ってませんでした？
ああ…実は私 竹内 茂➡
就職が決まりました！
(一同)えぇ!?
♬～
えっ…いつの間に
就職活動してたの？
１か月ぐらい前からです｡
元々 無理言って こちらで
働かせてもらったものの➡
お客さんは少なくて
人手も余ってて…➡
せやのに お給料
いただいてるという状況が➡
申し訳なくて…｡
いや～ 気にしすぎだよ｡
いや それに 実際
こちらのお店で➡
お役に立ててないなと
思いまして…｡
確かにね｡
え～ いや そこは１回
嘘でも否定してくださいよ｡
役に立ってないなんてことは
なかったよ｡
いや 気持ち こもってないから
片言ですやん！
じゃあ 茂さん
この店 辞めちゃうん？
まあ…｡
えっ…茂さんが
おらんかったら このお店…➡
何の問題もないやん！
言うと思たわ｡
なんで １歩前 出たんですか？
でも いいと思う｡
えっ？
いや 茂さんが
私たちの考えに賛同してくれて➡
ここで働いてくれたのは
嬉しかったけど➡
まあ いい大人が いつまでも
女子高生と一緒に➡
アルバイトってわけには
いかないもんね｡
そうですよね…➡
居心地 良かったから
本当は離れたくないんですけど｡
まあ とりあえず 茂さんの
門出を祝って 乾杯でもしよっか？
ありがとうございます 店長｡
ちなみに
どちらの会社なんですか？
実は 黒沼不動産です｡
黒沼不動産って 聞いたことある｡
えっ…普通に
大手不動産会社じゃない？
そうなんです 近々➡
上場するのではないかと
いわれている➡
あの 一流企業の黒沼不動産です｡
会社名 言う時だけ
そんな なんで ドヤ顔なん？
気持ち悪っ…｡
♬～
よろしくお願いします｡
(黒沼)もしかして…
今日からの新人さん？
あっ はい｡
よろしくお願いします｡
だったら 部屋 入った時に➡
大きな声で自分の名前 言って➡
挨拶しないと！
あっ すいません｡
竹内 茂と申します｡
よろしくお願いします｡
声が小さい もう１回！
竹内 茂と申します｡
よろしくお願いします｡
｢お願い致します｣でしょ？
もう１回！
あっ すいません｡
竹内 茂と申します｡
よろしくお願い致します！
小さい！
竹内 茂と申します！
よろしくお願い致します！
小さい！
竹内 茂と申します！
よろしくお願い致します！
はい よろしく｡
言われたら 一発で決めてよ｡
すいません｡
フフッ…お前 変な顔だな｡
えっ？
国島！
(国島)はい｡
こいつ…お前の担当な｡
使えるように鍛えておいて｡
竹内君 よろしくお願いしますね｡
あっ…よろしくお願い致します｡
あの方が部長なんですか？
そうだよ｡
すごいですね
あの若さで部長なんて｡
まあ 何ていうか…
社長の息子さんだから｡
ああ…｡
とりあえず 竹内君 このチラシ
配っといてくれますか？
えっ 全部ですか？
少ない方だよ 今日は｡
えっ…｡
終わりました｡
随分 かかったね
もう６時過ぎてるよ｡
急いでやった
つもりなんですけど…➡
あの…部長は？
もう帰られました｡
僕らの仕事は
まだ半分ってところかな｡
半分？
今から この顧客リストに
新規の物件紹介メールを送るんで｡
一斉送信は なしで １件１件
心の込もった文章を添えて｡
メチャメチャ時間かかるんじゃ…｡
部長の方針なんで…｡➡
まあ 慣れれば
終電までには終わると思います｡➡
タクシー代とか出ないので➡
終わらなかったら
適当に その辺で寝てください｡
あの…残業手当とかは？
残業？
これは残業ではありませんよ｡
営業部員のタイムカードは➡
部長が
帰る際に押していきましたから｡
えっ？
あと 何とか手当とか 入社時に
説明のあったものは全部 忘れて｡
絶対に請求しないでください｡
そんな…｡
部長の方針なんで…｡
あの…もしかして この会社➡
相当 ブラックなんじゃ…｡
竹内君
今頃 気づいたんですか？
その通りです｡
♬～
(金子)
ご注文の商品 こちらですね｡
ありがと～｡
あと これ ウチの店長からです｡
えっ？なに？
こないだ お客さんとの金銭ﾄﾗﾌﾞﾙ
解決してくれたでしょ？
もう あれ 店長が
メチャクチャ感謝してて｡➡
お２人の力がなかったら
店 閉めてたかもしれないって…｡
いやいや…大げさだよ｡
でも これは もらえない！
えっ？
お礼もらったら｢非弁行為｣
ってやつに引っかかっちゃうの｡
いや でも
俺 持って帰れないですから！
えっ？
じゃあ｡
あっ ちょちょちょ…
ちょっと待って！ま…➡
は…はやっ！
何 これ…➡
えっ…｡
ええっ!?
ええ～っ!?
(シャッター音)
(国島)お待たせしました｡
(黒沼)うん｡
あちっ！国島 熱いよ これ｡
いつも通りの
７５℃で入れたんですが｡
ああ？俺の感覚が
おかしいって言いたいの？
いえ そういうわけでは…｡
実際 熱いんだよ ほら！
うわっ…あっ…あっつ！
(黒沼)ハッハハ…➡
リアクション１００点！
いいね 国島｡➡
アッハッハ…｡
あっ…ありがとうございます｡
(黒沼)面白えよ～ アッハッハ…｡
大丈夫ですか？
ああ 大丈夫 大丈夫｡
慣れてるし…➡
酷い時は 本気のハイキックが
飛んでくることもあるし…｡
国島さん
こんなん間違ってますよ｡
えっ？
部長が やってる事は
明らかにパワハラです｡
僕 こういう件を
相談できる人たちを知っています｡
その人たちなら
労働環境も良くなる方法を➡
きっと教えてくれるはずです｡
竹内君…➡
余計なことは
しないでくれるかな？
えっ？
部長に盾ついて
首を切られた社員は何人もいる｡
今 仕事を
失うわけにはいかないんだ｡
すぐに 別の仕事を見つけられる
当てもないし…｡
いや だからって…｡
私は 耐えるという道を
選択したんだ｡
だから 波風立ててほしくない｡
来年には
娘の中学受験も控えてるし…｡
(白岩)いや…つい…｡
(黒沼)ハハハ…➡
さすがですね｡
(白岩)いやいやいや…｡
で 白岩社長…例の新規店舗➡
ウチの物件で
いけそうですか？
(白岩)ごめん 黒沼さん！➡
あれ 他で決めたんよ｡
えっ…｡
いや 黒沼不動産には
お世話になってるから➡
ほんま申し訳ない｡
べ…別件で
埋め合わせするやん！
アッハハ…いえいえ…社長には
いつも お世話になってますから➡
もう全然 問題ないです｡
いえいえ…｡
また 今度！じゃあ…｡
お願いします｡
ありがとうございました｡
(国島)失礼いたします｡
あ～あ １億の取引
なくなっちゃったよ｡
国島 これ お前のせいだよな｡
えっ？
星丸フーズ…
お前が担当だったんだから｡
い…いや
星丸フーズさんとは➡
昔からの取引があって
部長が主導…｡
今 口答えした？
申し訳ございません｡
わかってる？
お前みたいな➡
無能なクズのせいで
俺が部長になってから➡
営業成績が下がってるとか
言われてんの｡
申し訳ございません｡
謝る時は どうするんだっけ？
♬～
やめませんか？
ああ？
こういうのパワハラって
いうんじゃないですか？
いいんだよ 竹内君｡
何がパワハラだよ｡
こいつを教育してやってんだよ｡
土下座させることが
教育なんでしょうか？
俺 口答え 嫌いなの｡
そもそも 俺は
お前とか こいつみたいな➡
どうしようもねえ人間を
雇ってやってる恩人だよ｡
仕事があるだけで喜べよ
文句を言わず働けよ｡
それが できないなら
今すぐ クビにすんぞ｡
そんな横暴
許されるわけありません｡
フフッ…わかってねえな➡
俺には許されてんだよ｡
じゃあ お前 クビ｡
もう会社 来なくていいから｡
えっ…｡
いらっしゃいませ｡➡
あっ…茂さん！どうしたん？
会社 休みなん？
会社 クビになりました｡
えっ!?働き始めて…｡
３週間です～｡
はい あめちゃん あげる｡
ありがとうございます｡
へぇ…
相当 ブラックな会社だったのね｡
会社自体がブラックかどうか
わかりません｡
ただ 黒沼部長は
社長の息子だけあって➡
サービス残業は当たり前
パワハラ三昧と➡
やりたい放題でした｡
でも 口答えだけでクビって
不当解雇よね？
ええ｡今の話だと
その可能性が高いですね｡
ねっ…茂さんは どうしたい？
せっかく入れた会社なので
続けたいという気持ちはあります｡
ただ それよりも
あの会社は おかしいです｡
社員の皆さんが
理不尽なパワハラで➡
困っている状況を
何とかしてあげられないかなと…｡
となると 労働基準監督署に
通報してみるとか｡
ああ それはダメです｡
どうして？
実は 以前 辞めた社員さんが➡
労働基準監督署に通報して➡
調査が行われた事が
あったそうです｡
その時は どうなったの？
黒沼不動産は
その辺のガードも固くて➡
結局 問題のある企業とは
判断されなかったそうです｡
サービス残業に関しては➡
パソコンの履歴などから
把握できるはずなんですけどね｡
その証拠が
見つからなかったみたいで｡
そうですか｡
だとすると もうひとつ
いい方法があります｡
(国島)おはようございます｡
≪おはようございます≫
皆さん おはようございます！
おはようございます！
(松山)何で あいつ来てんの？
(宮本)昨日 クビになったよな？
(黒沼)うい～っす｡う～っす｡
うい～っす｡国島 コーヒー｡
部長 おはようございます！
何これ 幻覚？俺 昨日
こいつにクビっつったよな？
ええ 伺いました｡
ただ 解雇理由として➡
正当でないと判断したので
出社することに致しました｡
寝ぼけたこと
言ってんじゃねえよ➡
俺がクビっつったら
クビなんだよ！
だとしたら こちらが納得できる
解雇理由を教えて下さい｡
あ ちなみに今後 こちらで➡
部長のお話を 録音させて
頂くことにしましたので｡
はあ？
勝手なことしてんじゃねえぞ！
上司の発言を記録して
今後のお仕事に➡
役立てようとすることに
何か問題ありますでしょうか？
それとも 記録として残ると
問題のある➡
発言をされる
おつもりでしょうか？
何も おっしゃることが
ないようであれば➡
今後とも
よろしくお願い致します 部長｡
沢渡先生ですか？
ちょっと 相談したいことが
ありまして…｡
(沢渡)クビを宣告したのに
居座る社員がいると…｡
そうなんですよ｡
常識的に有り得ないでしょ？
まあ 解雇するにも
それなりの理由がいりますからね｡
えっ？
じゃあ 辞めさせられないんすか？
いえいえ…
簡単な方法があります｡
えっ!? 黒沼不動産から
訴えられた!?
あ…ちょっと…
ど どうしたの!?ねえ！
今朝 僕宛に こんな訴状が…｡
ん？何て書いてあるの？
簡単に言うと 茂さんのせいで
会社に損害が出たので➡
その分の2500万円を
賠償金として要求すると｡
2500万!?何したんだ 茂！
商談相手に暴言を吐き➡
１億円の取引が破談になったと
書かれています｡
意外とヤンチャだったのね｡
いや…｡
暴言なんか吐くわけないでしょ｡➡
星丸フーズとの商談には
確かに同席はしてましたけど｡
暴言なんか吐くどころか
一言も喋ってませんよ｡
じゃあ 何で訴えられてんの？
いやぁ…｡
おそらく 黒沼不動産の目的は➡
損害賠償金を取ることでは
ないと思います｡
えっ？
裁判を行えば➡
精神的にも金銭的にも
茂さんには負担がかかります｡
裁判だと 弁護士費用とか
お金かかるもんね｡
そうやって追い込んでおいて
向こうは和解を申し出てきます｡
茂さんが会社を辞めるのを
条件にして…｡
心理的に追い込まれていると➡
ついつい 条件を
のんでしまうんです｡
資金豊富な大企業が 個人相手に➡
言うことを聞かせるために
よく使う方法なんです｡
じゃあ 僕は どうすれば…｡
そこまでにしておこうか｡
殿村！
皆さん！
こんな連中に 金銭トラブルの
相談にのってもらっても➡
何の意味もありませんよ｡
店内で大声 出すのは
やめてもらえますか？
こういうのをね 何だっけ…｡
業務妨害罪です｡
ふん…法を犯している君たちに
そんな事を言われたくない｡
はあ？何が？
弁護士でもないのに
弁護士の真似事➡
これは 弁護士法７２条
非弁行為に当たります｡
はあ…｡
だから前から言ってるでしょ｡
私たちは報酬をもらってないの｡
じゃあ これは？
えっ？えっ…えっ…｡
(郷原)
会話も全て聞いておりました｡
⦅え～っ!!⦆
どうして
受け取っちゃったんですか？
酒屋の金子君が
どうしてもって渡されて…｡
でもね
すぐに返そうと思ったよ！
それは受け取ったと同じことです｡
非弁行為を行った者は
どうなるんだっけ？
２年以下の懲役 または
300万円以下の罰金です｡
まあ 初めての事ですからね➡
弁護士会や警察に
通報することはありません｡
ただし 金銭トラブル窓口は
即刻 閉鎖するように｡
閉鎖!?
法を犯してる人間が そのまま
法律相談に乗ってるなんて➡
弁護士として
決して許せない行為だ｡
あとは 速やかに処理をよろしく｡
はい｡
では 注文お願いします｡
なに食べようかなぁ｡
えっ 食べてくの？
監視も兼ねて こちらに残るよう
言われておりますので｡
じゃあ
この訴状についての相談は…｡
他を当たってもらえますか｡
こちらでは そのご相談は
お受け出来ないと思います｡
不正行為に当たりますので｡
おはようございます｡
えっ…｡
竹内君 会社から訴えられてんのに
よく出社できたね～ははは…｡
身に覚えのない訴えですから｡
で 僕のデスクは？
あぁ 君のデスクなら…｡
≪スガさん！≫
(スガ)はい｡
≪これも清掃室に お願い≫
あっ はいはい｡
よいしょ…｡
おっと～！
何やってんだ あんた｡
相当 ブラックだったって
噂は聞いてたけど➡
そんなにひでえんだ この会社｡
いい弁護士さん 知りません？
弁護士ね…それより あんた➡
弁護士いないと
裁判できないって思ってんの？
えっ？
(裁判官)それでは 開廷します｡➡
被告は代理人を立てない
ということで よろしいですね？
はい｡今回の裁判では
本人訴訟にさせてもらいます｡
(裁判官)わかりました｡では…｡
本人訴訟か｡
本人訴訟って？
弁護士などの代理人を立てずに
訴訟を行うことです｡
茂さん 弁護士
見つからなかったのかな？
いえ｡あえて本人訴訟という
手段を取ったのだと思います｡
あえて？
はい｡
(円)黒沼不動産としては
裁判で茂さんを➡
金銭的に追い込もうという
目的もあります｡➡
ただ 弁護士を立てなければ
その費用が節約できるので➡
金銭面で圧迫されるということは
なくなるんです｡
なるほど｡
茂さん｡
ああ…
来てくれてはったんですね｡
うん｡
でも 本人訴訟とは考えたわね｡
いや そう助言してくれた人が
いてはりまして｡
これは これは
アンヘラの皆さん お揃いで｡
殿村…｡
金銭トラブル窓口を
閉鎖したにもかかわらず➡
どうして裁判所にいるのかな？
今日は 傍聴しに来ただけです｡
傍聴しに来てるという時点で
助言する気マンマンだな｡
それでは 金銭トラブル窓口が
閉鎖された事にはなりません｡
金輪際
弁護士の真似事はやめなさい｡
さもないと この前の証拠を持って
警察に通報する｡
(円)あの時と同じですね｡
あの時って…｡
円ちゃんのお父さんの
金銭トラブル窓口を➡
閉鎖に追いやったのも
殿村だったの｡
そうやったんですか｡
円ちゃんのお父さんに
何度も やり込められて➡
厄介だと思ったんだろうね｡
腹いせに➡
非弁行為の証拠を
無理矢理 見つけてきたの｡
(華子)
今と全く変わらないやないですか｡
窓口が閉鎖になる事より
その時 相談を受けていた人の➡
金銭トラブルを 途中で
投げ出す事になっちゃったのが➡
お父さんにとっては
ショックだったみたい｡
窓口が閉鎖したと同時に
大阪から いなくなっちゃったの｡
私 殿村のこと 絶対許しません｡
同じ手が何度も通用すると
思ったら大間違いです｡
そうだよね…｡
私 ちょっと行ってくる｡
えっ？どこ行くん？
(若林)困ります！ちょっと！
あっ ここでしょ！
殿村先生！
何だ 何だ 何だ？
本日は
お願いがあって参りました！
どうか 金銭トラブル窓口を
続けさせて頂けないでしょうか｡
今までの数々の非礼 そして➡
事務所前での勧誘活動
深くお詫び致します｡
そして 結果的に報酬を
受け取ったことに関しても➡
軽率だったと思います｡
今後は 皆さんの邪魔になるような
活動は致しません！
なので どうかお願いします！
そんな安い頭 下げられても
こっちの考えは変わりません｡
では 失敬｡
私たちは ただ 目の前にいる➡
困っている人たちを
見過ごしたくないんです｡
正しく生きているのに
法律を知らないってだけで➡
つらい目にあっている人たちを
救いたいだけなんです！
殿村さんも そういう思いで➡
弁護士になったんじゃ
ないですか？
この通り どうかお願いします！
どうぞ お引き取りください｡
(ドアの開閉音)
ごめん！ダメだった｡
(円)え？
円ちゃんと違って
私にできることは➡
殿村に頭を下げて許してもらう事
ぐらいしか出来なかったから｡
殿村に頭下げたんですか？
あんなに嫌いやったのに…｡
うん…だから もういい｡
開き直ることにした！
え？
茂さんを呼んで！
金銭トラブル窓口
最後のミッションよ！
大丈夫なんですか？
どうせ金銭トラブル窓口は➡
これで最後なんだからね
殿村が➡
警察に駆け込もうと関係ないね！
店長 カッコいい！
店長 男らしい！
そこまでしてもらうの 悪いです｡
あ いらっしゃいませ…｡
あっ…｡
アイスコーヒーを１つ下さい｡
はい｡
ねえ もう ほっといてくんない？
あんたもさ こんな時間あったらさ
困ってる人 １人や２人➡
助けられんじゃないの？
わたくし こう見えて…
ヘビメタが好きです｡
はっ？
イヤホンを着けて 爆音で聴くのが
一番のストレス解消法なんです｡
うんうん…で？
その間 皆さんが
何を話しているのか➡
おそらく
聞こえなくなると思います｡
そうなってしまうと その会話を➡
殿村先生に報告することが
できなくなります｡
この人 さっきから何言ってんの？
だから 郷原さんは
聞かなかったことに➡
してくれるって
言ってくれてるんですよ｡
何で？
わたくしは
人の話を盗み聞きするために➡
弁護士になったのではありません｡
あなたの言葉を聞いて
思い出しました｡
えっ…｡
郷原さん ありがとうございます｡
♪～(ｲﾔﾎﾝ)
実は今 茂さんの方が
有利な状況なんです｡
えっ？
黒沼不動産にとっては
早い段階で茂さんが和解に応じ➡
会社を辞めるという目論見が
外れたわけですから｡
本人訴訟は想定外だったわけね｡
そう考えると 今回
争点になっている損害賠償➡
案外 簡単に覆すことが
できるかもしれません｡
なるほど｡
星丸フーズとの商談で➡
茂さんが暴言を吐いていない
という証拠を集めましょう｡
うん｡
♪～(ｲﾔﾎﾝ)
国島さん
少し お話いいですか？
証言なんてしないから｡
えっ…｡
こうやって 君と話すことも
部長から止められてるんだ｡
いや 待ってください｡
君は 僕よりまだ若い｡
他でも雇ってもらえる｡
この会社に
こだわる必要ないだろう｡
確かに そうなんです｡
逃げようと思えば…
逃げられるんですよね｡
今までの僕なら そうしてました｡
でも ある人たちと出会って➡
その考えが間違っていることに
気がついたんです｡
一生懸命 頑張ってる人は
必ず報われるべきです｡
そのためには 逃げるのではなく➡
自分で環境を変えることも
必要なんです｡
どう考えたって この会社は
やり方が間違っています｡
困ってる人たちを追い込んで
成立している この会社には➡
考えを改めてもらうべきなんです｡
無理だよ｡
あの…｡
国島さんが会社を守る理由が
あるんですか？
あなたが変えたいと思わない限り
何も変わりませんよ｡
♬～
なるほど～分かりました｡
わざわざ教えてくださって
ありがとうございます｡
白岩社長からです｡
竹内 茂が証言を頼みに来たと｡
訴えを覆すために 向こうも
証拠を集めてるようですね｡
白岩社長とは
古くからの付き合いがあるので➡
何かを話すということは
ないでしょう｡
なら よかったです｡
確か 商談の席に
もう１人 社員が？
そちらも すぐに手を打ちます｡
夜遅くまで お疲れ様｡
部長 どうしたんですか？
こんな時間に｡
疲れたでしょ～少し休んだら？
最近 よくやってくれるからさぁ
これ｡
家族と美味しいもんでも
食べてよぉ｡
ありがとうございます…｡
その代わり…｡
ちょっと お願いが
あるんだけどさぁ｡
♬～
(円)結局 茂さん側の証人は
見つからなかったんですね｡
うん…黒沼不動産が
口止めしてるみたい｡
被告の勤務態度は最悪でした｡
実際 上司である私の命令を
無視することも多く➡
過去にも そういった態度で➡
様々な会社をクビになったという
話を聞きました｡
事前に提出した証拠の中に
被告の履歴書があります｡➡
これだけ頻繁に転職を
繰り返していることから➡
それは 明らかです｡
♬～
裁判長｡
事前に申請した
もう１人の証人への➡
証人尋問をしたいんですが
よろしいですか？
認めます｡
お願いします｡
国島さん…｡
(沢渡)
３月１０日 星丸フーズの
白岩社長との商談の席に➡
あなたも居ましたよね？
はい…｡
(沢渡)被告も一緒ですか？
はい｡
その際 起こったことを
覚えていますか？
物件の売買契約直前に…
竹内君が暴言を吐いたことで➡
白岩社長が契約をしないと
言い出しました｡
その暴言というのは？
契約物件に対しての文句です｡
こんな物件を
１億で買う気がしれないとか➡
こんなダメな物件を
見抜けない白岩社長は➡
どうかしてるというような
発言でした｡
そんなん言うわけないです｡
僕は ただ
ずっと立ってただけですから！
被告側の主張は
反対尋問の際にお願いします｡
入社３週間の竹内さんが➡
そういう言葉を発した理由は
何だと思いますか？
意図的に契約を妨害してる様な
気がしまして➡
何か…他社のスパイ的行為にも
映りました｡
そんな むちゃくちゃな！
スパイなんかやる訳ないですよ！
被告は 反対尋問の際に
お願いします｡
こちらからは 以上です｡
という話は…➡
全くのウソです｡➡
今のは全て 数日前➡
あそこに居る 黒沼 誠部長が
私に裁判で話せと言ったことです｡
おい…｡
私に対して 残業の免除と➡
金銭を渡し それと引き換えに➡
裁判で偽証することを
求めてきたんです！
バカ｡
証人 もう結構です｡
あんたたちが呼んだんだろ！
最後まで喋らせろ！
裁判長！
これは本件とは関係のない話です｡
証人 続けてください｡
えっ…｡
部長から渡された封筒の中には
５万円が入っていました｡➡
自分が残業を強要し➡
休みや残業手当を
奪っておきながら➡
｢休みをやるから従え
たった５万で会社に魂を売れ｣➡
って…ふざけたこと
抜かしてんじゃねぇぞ！クズ！
…って思いました｡
こういうことは
今回が初めてじゃないんです｡
労働基準監督署が
立ち入り調査に入る際も➡
同じようにサービス残業の形跡を
消すように指示が出ました｡➡
メールの履歴を
改ざんさせられました｡
いい加減にしろ 国島｡
貴様！どうなってもいいのか!?
見ました？今の！日常的に
こうした脅し文句を使って➡
社員に言うことを
聞かしてるんです！
黙れ！
(裁判官)静粛に｡
証拠だって 俺の手元に
残ってんだからな！
(裁判官)証人も 静粛にしなさい｡
すいません…｡
(裁判官)一旦 休廷にします｡
はあ…｡
(裁判官)原告代理人｡➡
後ほど 書記官室に
来ていただけますか｡
はい…｡
♬～
これって…｡
はい 完全勝利です｡
♬～
今頃 裁判長が双方に話をして➡
おそらく 今回の訴えは
取り下げられると思います｡
取り下げられたあとは？
反撃できないの？
いや 今回の件を
不当な訴訟だったとして➡
原告側に損害賠償を
求めることも可能です｡
ちなみに データの
改ざんなどを元に➡
残業代の未払い分を
請求することもできます｡
そうなんだ｡
これは 目の錯覚かな？
どうして 君たちが
裁判所に居るのかな？
再三 忠告したにもかかわらず➡
まだ弁護士の真似事を
しているということは…➡
もう どうなっても
構わないということかな？
そのことでしたら…
もう 覚悟はできています｡
分かった…｡
じゃあ 君たちがやったこと
全てを…警察に報告する｡
その前に 私たちからも
伝えたいことがあります｡
フッ 何だ？
(華子･アリス)お待たせ～！
ちょうどいいとこに来た｡
ねえ アリス｡
殿村先生に話したいことが
あるんだよね？
そうそう 殿村先生！
私 先生と共通の友達が
居るんです｡
友達？
北新地のクラブ
ハニーレモンのつかさちゃん｡➡
ＳＮＳで繋がってるんです｡
つかさちゃん…｡
(華子)
つかさちゃん 言うてましたよ｡
殿村先生がお店に来て➡
訴訟の裏話や武勇伝を
語ってくれるのが➡
毎回 楽しみやって｡
そんなことあったかな…｡
私も つかささんに
話を伺いましたが➡
殿村先生が話していた内容➡
完全に守秘義務違反でした｡➡
私たちの非弁行為を責める前に➡
弁護士の立場で
守秘義務違反を犯している方が➡
問題なのではないですか？
♬～
どうですか？
人間というのは 過ちを
こう 犯してこそ➡
人間じゃないですか？
どうですか？
もちろん 過ちはいけないことかも
しれないけども➡
過ちを繰り返すことで➡
自分を知ったり
友を知ったりするんじゃないかな？
だから 私たちも その過ちを
責めちゃいけないと思うんだよね｡
その間違ったことを➡
あえて 自分の心の中にある
小さな小箱ありましょう？
その小箱に
そっと 過ちという言葉を➡
しまってあげるっつうのは
どうだろう？
さあ みんな！
依頼人が待つステージへ
レッツゴー！
さてさてさてと！
♬～
やったね～！よく やったね｡
よかった｡
皆さん ご協力
ありがとうございました｡
会社は訴えを取り下げ➡
僕は 引き続き
黒沼不動産の営業部員として➡
働けることになりました｡
よかったやん！
でも まだ
そのブラック企業で働くん？
そうそう パワハラ部長は
どうなったわけ？
今回の裁判で
パワハラ行為や証拠の捏造➡
データの改ざんなど
様々なことが社長の耳に届き➡
降格処分になりました｡
解雇じゃないんだ｡
そこは まあ 社長の息子ですから｡
ただ 今は 私の部下として
働いています｡
これから社会のルールを
叩き込んでやりますよ｡
そこは ビシバシお願いします！
いや でも 今回 勝てたのは
国島さんの証言のおかげです｡
いえ…お２人に
言われたことが大きかった｡
｢自分で動かなきゃ
会社は変えられない｣って｡
ただ 最後に
背中を押してくれたのは…➡
清掃業者の方の一言でした｡
(スガ)
⦅あんたが正しいと思う方に
ついた方がいいよ⦆
⦅会社にビビる必要なんかねぇよ｡
今回の裁判➡
あんたが どっちにつくかで
勝負は決まっから⦆
それって もしかして
スガさんじゃないですか？
スガさん？
その人なんです｡
僕に本人訴訟をすすめてくれた人｡
やけに法律に詳しいのね｡
スガさんって苗字？
いや 確か…名札に➡
｢菅原｣って書いてました｡
菅原…｡
あっ もしかして
４０代後半ぐらいの人？
そうです そうです｡
えっ お知り合いですか？
それ たぶん…私のお父さんです｡
えっ？菅原 円…ええっ!?
♬～
へっ!?えっ いや…｡
もう！どうして もっと
早く気づかないわけ？
苗字が同じだけじゃ
分からないですよ｡
ほんまに どんくさいな！
いや 顔も全然
似てなかったですし｡
もし お父さんに会えなかったら
茂さんを訴えます｡
ちょっと やめてください！
僕ら仲間でしょ!?
仲間やないやろ｡
茂さん もうアンヘラやめたから｡
冷たっ！いや まあ 確かに➡
今は一流企業で勤めてますけども｡
顔うざっ！
顔長っ！
いや それ一番 関係ないし｡
これ以上 顔が長くなったら
茂さんを訴えます｡
いや それ何罪？
もう！つべこべ言わないで 急ぐ！
つべこべ言うてるの
そっちですやん！
もう やめさしてもらうわ｡
顔長っ！
いや もう！
今までも顔は長かった！
そして これからも ずっと！
♬～