(竹内 茂)人を信じる事➡
その点においては
誰にも負けない自信があります｡
幼少の頃から 祖母に育てられ
人を信じる事 人を疑わない事を➡
学びました｡
今回 採用された暁には➡
上司の方々 同僚たちと
密接な信頼関係を作り上げ➡
利益以上の成果を上げたいと
心から思っております｡
(店長)
初めてですわ｡君みたいな人｡
はい？
(うがいをする音)
バイトの面接で
そこまで熱く語る人｡
そ そうですか｡
履歴書ある？
はい｡
(店長)あら～ ふぅ～ん…｡➡
随分たくさんの会社で
働いてたんやね｡
どうして こんなにたくさん？
個人的な理由で 解雇になった
会社が いくつかありまして…｡
そうですか｡ほな 採用結果は
後で連絡しますわ｡
あの ありがとうございます｡
何卒 よろしくお願いします｡
はいはい｡次の人 どうぞ｡
(外国人)ハーイ 失礼シマス｡
失礼します｡
(店長)はいはい｡そこ座って｡
ハイ｡
(店長)履歴書ある？
志望動機 聞かしてくれる？
家ガ近クテ 時給ガ イイカラ｡
(店長)今度さ 履歴書 書く時に➡
日本語で書かないと読めない｡
(外国人)ゴメンナサーイ｡
♬～
(携帯のバイブ音)
採用デスカ!?
アリガトウゴザイマース！
[TEL](留守電:音声ﾒｯｾｰｼﾞ)
１番目のメッセージです｡
[TEL](留守電:大家の声)
竹内さん
いつになったら 家賃払って➡
もらえるんですか？
今週中に支払いなかったら➡
今度こそ
出て行ってもらいますからね！
(お腹の鳴る音)
ヘッ!?
(宝田)
そうそう ４号店にはでっかい
虎の剥製 飾る予定だから➡
大丈夫だ いくらかかったって！
今の勢いだったら １億２億
すぐ稼げるから｡頼んだぞ なっ！
あっ はいはい！ハッハッハ！
危ない！
ああ す すいません｡
何やってんだよ！こんなとこで！
あの…宝田社長ですよね？
うん？
あの 竹内 茂です｡
２年前 宝田さんの
食品サンプル工場で働いてました｡
竹内？いたっけなぁ んなヤツ｡
給料…
工場で働いてた時のお給料です｡
まだお支払い頂いてない分
ありましたよね？
そんな大昔の話 忘れたよ｡
あの いつか必ず払うって…｡
今更ですけど
あの時のお給料 頂けませんか？
今更だろう
そんな約束した覚えねぇし｡
お願いします｡
あの時のお金があれば
僕 救われるんです！
汚ねえ手で触るなよ！
貧乏がうつるだろうが 貧乏人が！
貧乏人？
違うのかよ？
昼間っから自動販売機の下の➡
小銭拾ってるような貧乏人と
関わりたくねえんだよ！
…ったく 金に縁なさそうな
薄気味悪い顔しやがって｡
なんだよ ったく…｡
ああ 待ってください！
だから触るなっつって！
お願いします！
たかってくんなよ 貧乏人が！
あっ！
♬～
(ドアの開閉音)
(殿村)
キャピタル商事との打ち合わせ➡
１４時半に変更して｡
(若林)はい｡
３０分で済ませるから｡
それと
共南建設の資料の準備 よろしく｡
かしこまりました｡
はじめまして｡
弁護士の 殿村です｡
私 竹内 茂と申します｡
彼の資料見せて｡
こちらです｡
はいはい｡
給料の未払い請求ですか｡
ちなみに 未払い額は？
確か ２０万ちょっと…｡
タハハッ！２０万！
え？
まず 当事務所の料金システムを➡
説明させて頂いて
よろしいですか？竹之内さん｡
あ…竹内です｡
(郷原)まずは 契約成立時に
発生する着手金が１０万➡
未払い金の回収 成功不成功に
かかわらず かかってきます｡➡
その後 成功報酬が
回収した額の約３割➡
その他 手続きや時間に応じて
別途費用が かかってきます｡
２０万程度の小額ですと
手間と時間が かかった挙句➡
手元には ほとんど残りませんが｡
でも 今 少しでも
お金が必要で…｡
ちなみに 今はどんな仕事を
なさってるんですか？竹之内さん｡
仕事は今 探しているところで…｡
フッ…無職ですか｡
すぐにお金が欲しい気持ちは➡
わかりますが まずは 仕事を
見つけることが先決でしょう｡
確かに そうなんですけど…｡
ちなみに
こうやって私と話している間も➡
相談料として
３０分 5000円かかります｡
え…｡
後の事は 郷原に聞いて下さい｡
では 失敬｡次は？
共南建設の法務部長が
いらっしゃってます｡
うん｡
で どうなさいますか？
今回は やめておきます｡
では 5000円のお支払いを｡
分割でもいいですか？
えっ 分…割…｡
フッ…｡
すいません…｡
(華子)あめちゃん いります？
え？
あっ 私 すぐそこの
ﾒｷｼｶﾝｶﾌｪの従業員なんですけど➡
よかったら お食事して
いかれませんか？
あ 今 手持ちがなくて…｡
かまへん かまへん｡
お代いらんし｡
え？
こっちこっち！早く！
お客さん 連れて来たで～！
早く早く｡
こちら どうぞ｡
失礼します｡
(アリス)こちら メニューで～す｡
あの さっきも言ったんですけど
ホントにお金がなくて…｡
かまへん かまへん｡向かいの
殿村法律事務所から出てきて➡
ため息をついている人には
無料でサービスしろって➡
店長に言われてんねん｡
はい その代わり➡
あれ お願いやで｡
｢金銭トラブル 何でも
ご相談ください｣｡
そうそう そういうサービスも
やってんねん｡
お客さん いかにも
困ってるみたいやし｡
あ それは そうなんですけど➡
で どなたが
ご相談に乗って下さるんですか？
それは うちの店長や
店長！店長！
店長？
(理佐)は～い はい！
はい はいはい｡
注文 何にします？
あなたが？
♬～
はい こちらはメキシコの
代表的な煮込み料理の➡
チリコンカルネで～す｡
どうぞ｡
すいません｡いただきます｡
どう？
え!?
久しぶりに食べました｡
こんな温かくて美味しい料理｡
大げさだよ｡
でも 不思議ですね｡
何が？
こんなに美味しいのに
お客さん 全然入ってない｡
泣いてるくせに
痛いとこついてくるわね｡
あの…本当にこちらで
金銭トラブルの相談に➡
乗って頂けるんですか？
私が何でも相談乗るわよ！ねっ｡
店長さん 弁護士さんの資格とか
お持ちなんですね？
いいえ｡
いいえ？
あっ！でも安心して｡
弁護士目指して勉強中だから｡
勉強中…｡
｢マンガでわかる民法入門｣…｡
あからさまに
不安そうな顔しない！
その分 一切お金は
もらわないから｡
実際の事件に触れる事で
学ぶ事が たくさんあるからね～｡
はぁ…｡
あっ あと優秀なバイト兼
アシスタント 紹介するわね｡
ちょっとみんな ご挨拶して｡
ちょっ…おい おい！
早く早く いいの いいの！はい！
(アリス･華子)は～い｡
先ほどはどうも
武蔵川華子です｡まいど～｡
井上アリスで～す イェーイ！
返してや～｡
おっさん ノリ悪ない？
ホンマに関西人？
あ…すいません｡
(円)お疲れ様です｡
ああ 円ちゃん｡
ちょうどよかった｡
金銭トラブル窓口は
初めてのお客さん｡
初めて？
円ちゃんも一緒に
お話聞いてくれる？
それは時給とは別に
手当てが出るんですか？
あ ああ それは…
でも 勤務時間内だからさ➡
でも まかない奮発する！
うちの一押し ビーフタコス➡
肉増し増しは どう？
私 お肉はあんまり…｡
ああ そうだった…でもまあ
お客さんいないしさ ねっ｡
チーッス！
イェーイ！
お疲れ｡
はい 座って｡
で 相談の内容は？
あ…はい あの 以前働いていた
食品サンプル工場で➡
まだ払ってもらってない
給料がありまして｡
なるほど｡
給料の未払い金請求ね｡
はい｡
で 未払い額は？
２０万と ちょっとです｡
すいません 小額で｡
何で謝んの？
いや さっき
弁護士さんに相談したら➡
それではほとんど
手元に残らないと｡
弁護士って向かいの？
はい｡
殿村の言う事なんか
信用しちゃダメ！
もう 金儲けしか考えてない
最低の弁護士だから｡
で 給料が未払いだったのは
いつのお話ですか？
一昨年です｡
一昨年!?
何で今まで請求しなかったの？
あ～それから すぐに経営不振で
工場が閉鎖になって➡
社長とも連絡が
とれなくなってしまって…｡
社長の名前は？
宝田富一です｡
今 何やってる人？
先ほど 街でばったり会っただけで
何をしてるかまでは…｡
ただ 服装を見る限り
今の仕事は順調そうでした｡
なので 今なら
払ってもらえるかなと思いまして｡
アリス お願い｡宝田富一ね｡
は～い｡
(円)あの…ちなみに 本来➡
給料が支払われるはずだった日を
覚えてますか？
え～確か一昨年の１月…｡
ハッキリとした日付までは…｡
そこ 結構大事なんですけど｡
ええ…｡
そうや…｡
(宝田)⦅茂君 これ⦆
⦅えっ 何ですか？⦆
⦅茂君 今日 誕生日だろ？これ➡
大したもんじゃないんだけど⦆
⦅ありがとうございます⦆
⦅その代わりと言っちゃ
何だけど 先月分の給料➡
もうちょっと
待ってもらえないかね？⦆
そう 僕の誕生日 １月11日です｡
えっ？
あの 給料を払えない代わりに➡
誕生日プレゼントを頂いたので
確かです｡
うわぁ そうやって
給料 誤魔化されちゃったんだ｡
あの…一昨年の１月11日だと➡
時効まで１週間を切ってますよ｡
時効？
給料未払いの時効は２年｡
つまり １月11日までに➡
支払いがされない場合
請求する権利を失います｡
えっ!?
そうなんですね｡
ていうか どうして
そんなに詳しいんですか？
もう着替えてきていいですか？
わかったで！宝田富一のこと｡
もう？
ほら 優秀でしょ？
えっ ネットで調べたんですか？
ううん 友達に聞いてん｡
友達？
アリスちゃんね ＳＮＳに
友達３万人ぐらい いんの｡
現実世界では
ほとんど おらんのになぁ｡
うるさいなぁ もう！
てか宝田富一
そこそこ有名人らしいで｡
そうなんですか？
知ってる？お宝ラーメン｡➡
最近 大阪で勢いのある
ラーメンチェーン｡➡
そこのオーナー兼社長やて｡
いかにも成金で➡
趣味悪いおっさんやから
相当 目立つらしいわ｡
あっ！お宝ラーメンなら
うち よく行く｡
脂ギットギトやけど
クセになんねん｡
替え玉無料やし
２～３杯 余裕でいけんで｡
いや あの…で ２０万円は
払ってもらえるんでしょうか？
そりゃ もちろん大丈夫｡
大船に乗ったつもりで！
♬～
大船…かな？
こちらの書類に 竹内さんの
住所氏名と捺印をお願いします｡
わかりました｡
あの…すぐに判子を押さない方が
いいと思いますよ｡
もし 店長が悪い人だったら
どうするんですか？
あ…はい｡
円ちゃん
人聞きの悪いこと言わないの！
あっ トイレットペーパー
切れそうなんで買ってきますね｡
うん ありがとう｡
で こちらは 宝田に対して➡
給料の未払い金を請求する旨が
書かれています｡
あとは これを内容証明郵便で
宝田の元に送るだけ｡
え それだけでいいんですか？
うん 大丈夫…なはず｡
はず？
≪お待たせしました≫
≪やった～≫
≪きた きた～≫
ごゆっくりどうぞ｡
はいはい｡
サンキュー｡
いただきま～す！
(宝田)しっかり稼げよ！
はい！
うん｡
(長嶋)社長 ちょうど社長宛の
内容証明 届いてますけど｡
内容証明？
はい｡
俺 いないって言っとけ｡
頼まれてた 当時の給与明細と➡
勤務時に使っていたメモ帳です｡
失礼します｡どれどれ…｡
こまかっ！めっちゃ字きれいやし｡
勤務の度に こんなメモしてたん？
あぁ あの お給料頂いて
お仕事さしてもらってる以上➡
これぐらいは当然です｡
(華子･ｱﾘｽ)ええ～！
ホント真面目ねぇ｡うちの店にも➡
竹内さんみたいな人がいたら
だいぶ助かるんだけど｡
いや そんな…｡
で 内容証明に対して
宝田からの返答は？
いえ 実は何も…｡
そう…｡
まあ そう来ると思ったわ｡
でも安心して 竹内さん｡
向こうが内容証明を
受け取った時点で➡
自動的に時効は
６ヶ月 延長されるの｡
そうなんですか？
うん｡
あの～｡
なに？
内容証明が ちゃんと届いているか
郵便局に確認しましたか？
はい…はい｡
何だって？
相手方不在で
郵便局に保管されてるそうです｡
保管期間は
いつまでか聞いて下さい｡
あの 保管期間というのは
いつまででしょうか？
はい｡
１週間後の１月14日までです｡
そうですか わかりました｡
どうも すいません｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
どういうこと？
このまま宝田の元に内容証明は
届かず 時効が来てしまいます｡
内容証明による
時効の延長効果はありません｡
そうなの!?まずいじゃん！
円さん すごいですね！
法律 とても詳しくて｡
でも 時効が今まで通り
１月11日だとすると➡
時間がないわね｡
こういう場合 どうすれば…｡
う～ん…宝田本人に直接交渉して
取り立てる｡それしかないわね｡
無理だと思います｡
えっ？
おそらく宝田は
時効のことを把握しています｡
時効成立まで逃げ続ければ
竹内さんが未払い金を➡
請求出来ないということを
わかっていて➡
どこかに隠れて
逃げ切るつもりなんじゃ…｡
みんな今すぐ
宝田の居場所を調べて！
その前に まかないの
おかわりもらえません？
どんだけ食べてんの！
ネイル乾いてからでも
いいですか？
勤務中に何してんの！
早く！急いで！ハリーアップ！
あの 私…｡
あっ 円ちゃんも捜してくれる？
もう帰っていいですか？
今日のシフト １５時までなんで｡
うん はい｡
お疲れ様でした｡
(ｱﾘｽ)｢この人の居場所 募集なう｣｡
よっしゃ！
あ～っ！おいしかったぁ｡
ありがとうございました！
(安井)あの 器 おさげして
よろしいですか？
あ…じゃあ もう一杯くださ～い！
毎度 ただいま戻りました！
お帰り！どうだった？
２日間 お宝ラーメンに
通ったんですけど➡
宝田は姿を現しませんでした｡
お陰で見てください このお腹…｡
じゃあ今日は
まかない いらないね｡
食べる 食べる｡
食べんのかい！
こっちもアカンかった｡
この２日間 目撃情報はゼロ｡➡
まあ いろいろ情報集めてるうちに
わかったんやけど➡
お宝ラーメン 相当ブラックやな｡
時給もめちゃくちゃ安いくせに➡
社員をめちゃくちゃ
こき使ってるって｡
うん そうそう｡
タイムカードも定時に
無理矢理 押させられて➡
１０連勤 ２０連勤は
当たり前やって｡
ひどいわね～！従業員をこき使う
最悪なブラックラーメン店ね｡
まっ この店も私らのこと
こき使ってるけどな～｡
ブラックメキシコ料理店や｡
こうなったら
私が行くしかないわね｡
どこに？
お宝ラーメンよ｡
えっ？
円ちゃんも一緒に行くわよ！
え どうして私が…｡
そもそも何しに行くんですか？
こうなったら 強行突破しか
ないでしょ｡行くよ｡はい！
ご注文は？
お兄さん 素敵な血管してるわね｡
どうも…｡
私 たくましい人が好きなの｡
こう見えて 意外と
守ってもらいたいタイプで｡
で ご注文は？
注文っていうか
お願いなんだけど➡
ここの宝田社長に
会わせてくれない？
社長にですか？
そう！
ものすごい成功者なんでしょ？
そういう人のオーラに
触れてみたいなぁ～なんて…｡
今 どこにいるの？社長｡
それは教えられません｡
これが強行突破？
ん～もう
そんなこと言わないで お願い！
ご注文されないなら
お帰りいただけます？
あっ 待って待って！
会わせてくれたら➡
何でもしたいことして
あ･げ･る｡
すいません
俺 オバハンに興味ないんで｡
誰がオバハンだって！
あ まずい…｡
あんた達 いい加減にしなさいよ！
あんたらが社長を庇う義理が
どこにあんのよ！
朝から晩まで働かされて
タイムカードは無理矢理➡
定時に押させられて
こういうのをね！
なんつうんだっけ？
労働基準法違反ですかね｡
そう 労働基準法違反！それに
シフトだって めちゃくちゃ➡
１０連勤 ２０連勤なんて
当たり前だって聞いたわよ｡
こういうのをね！
労働基準法違反と
３６協定違反の可能性もあります｡
そう 労働基準法の
何とか協定違反！
あんた達 何も知らないと思って
利用されてんのよ！
一生懸命 汗だくで働いた挙げ句
給料も払わず 感謝の言葉もない！
あんた達も いつか
そうなっていいわけ？
あの その前に
理佐さんの この行為が➡
業務妨害罪に当たる可能性が…｡
えっ？
今日のところは
帰ったほうがいいと思います｡
あ どうも…｡
どうも…｡
ごめんなさい！
結局 私 取り乱しました｡
いや そんな 謝らないでください｡
私のせいで
宝田は さらに警戒を強めたわ｡
見つけるのが また難しくなった｡
はぁ どうせオバハンとか言われて
キレちゃったんやろ？
誰がオバハンだって!?
絶対そうやん｡
ん…もう みんな今日は
あがっていいわ｡
は～い｡
お疲れ様でした｡
お疲れ｡
(華子)あ～お腹減った～｡
(ｱﾘｽ)さっき食べたばっかりやん｡
でも 僕は嬉しいです｡
えっ？
僕の為にガツンと言って下さって
ありがとうございました｡
何か食べる？
いえ これ以上 皆さんの
ご厚意に甘えるわけには…｡
あ～もう そんなの
気にしなくていいから｡
座って ねっ｡
すいません｡
もう 諦めようと思います｡
えっ!?どうして？
時効まで まだ時間あるじゃない！
宝田社長は
仕事がなくて困っている僕を➡
雇ってくれた恩人です｡
そんな
宝田社長を追いかけ回して➡
こんな借金の取り立てみたいに
するのって いいのかなって…｡
借金じゃないでしょ｡
自分が汗水たらして働いた分は➡
きちんともらう｡
それが社会のルールなんだから｡
本当に もういいんです｡
慣れてますから｡
慣れてるって？
僕の人生って
そういう人生なんです｡
えっ？
身に覚えのないミスを
人に押し付けられ➡
会社を解雇になったことが
何度もあります｡
人にお金を貸して 返ってこない
ことなんて しょっちゅう…｡
祖母に 人を疑うな
正直に生きろって言われて➡
育ってきました｡僕は今でも
それが正しいと思ってます｡
だから どんだけ騙されても
人を疑いたくない｡
それで お金を失ったとしても
しょうがない｡
そういう人生を選んだんです｡
お金と縁の無い人生を｡
だったら なおさら諦めるわけには
いかないわね｡
え？
竹内さんとは だいぶ 境遇は
違うけど 私もお金に関して➡
つらい思いをした時期が
あったの｡
でも その時は
私の生き方が間違ってるから➡
こんなに苦労するんだって
思い込んでた｡
でも それは間違ってた｡
私に知識が無いだけだったの｡
こんな世の中でも
正直に生きてる人間は➡
ちゃんと報われるように
できてるんだって➡
教えてくれた人がいた｡
その人が きっかけね｡
私が弁護士を目指したのは｡
その第１歩が
この金銭トラブル窓口なの｡
だから 竹内さんみたいに
バカ真面目で➡
バカ正直な人間こそ
絶対に救われなきゃいけないの！
だから もうちょっと
頑張りましょ？ね！
わかりました｡
円ちゃんも もうちょっと
手伝ってくれるよね？
あの人だったら
こういう時どうしてたと思う？
どちらにしても
もう無理だと思います｡
え？
時効成立までに
宝田に会えないことには➡
何の手立てもありませんから｡
失礼します｡
(安井)あの～すいませ～ん…｡
あ～ごめんなさい｡
きょうはね もう閉店なんですよ｡
いや～違います 違います！
僕 お宝ラーメンの
厨房で働いてる安井と言います｡
えっ…もしかして
何とか妨害罪で訴えですか!?
違います いや違います！
先ほど あなたが言ってた➡
その通りなんですよ！
え？
僕は もう宝田社長のもとで➡
こき使われるのは
うんざりなんです！
え？
社長の居場所 お教えします｡
♬～
これで協力してくれるよね？
どうする？
今から乗り込む？
いえ こんな時間にお邪魔したら
迷惑です｡
そんなこと言ってる場合じゃ
ないでしょ！
時効成立まで
あと２日しかないのよ!?
あの…行くなら明日の方が
いいと思います｡
え どうして？だって もし明日
お金 取りそびれたら➡
時効成立しちゃうのよ!?
早めに行った方が…｡
あと 宝田に会いに行くのは
竹内さん１人でお願いします｡
えっ 僕だけですか？
ちょっと それは心配なんだけど｡
いえ大丈夫です｡
これを持って行って下さい｡
え？
神頼み？
はい どうぞ｡
はい｡
(チャイム)
しつこいな もう…｡
なんなんだよ…｡
ああっ…いやいや…｡
給料の未払い分をいただきに
参りました｡
お前なんで ここがわかったんだよ
しつこいな～！
あがれよ｡➡
どうぞ どうぞ｡➡
ごめん！ちょっと大事な話が
あるから 外しといてくれる？
え～！
ごめん ごめん！
は～い…｡
ごめんね｡
どうぞ どうぞ｡なんか飲む？
あ いえ…大丈夫です｡
(宝田)そう｡
竹内君 この前は悪かったね｡
え？
突然の事で冷たく当たっちゃって
申し訳なかった｡
あ いえ…こちらこそ急に
すみませんでした｡
♬～
こうやって竹内君といると
工場の頃を思い出すね｡
社員も少なくて 働いても働いても
入ってくる金は ほんのちょっと｡
それでも いい物を作ろうと
汗水たらして｡
あの時 一緒に頑張ってくれた社員
は本当の家族のようなもんだった｡
今ほど 金は全然なかったけど➡
あの頃の方が
幸せだったのかもしれないね～｡
この世の中 金だけじゃ
ないんだよ｡ううっ…｡
宝田社長…｡
悪い 悪い…➡
給料の未払いの件だったね｡
ええ｡ずいぶん昔のことなのに
すみません｡
竹内君には 頑張ってもらったし➡
未払い分は 全部キッチリ返そうと
思ってますよ｡
えっ…ありがとうございます！
ただねえ…
今 手持ちがないんだよね｡
明日には絶対払うから
明日また来てくれるか？
明日ですか…｡
竹内…俺を信じてくれ｡
これは男と男の約束だ｡
♬～
わかりました｡
現金で必ず用意しておくから｡
はい｡ありがとうございます！
ええっ？そのまま
お金もらわんと帰ってきたん？
あ いや…明日払うと
約束してくれましたんで｡
アカン アカン！あんな悪どい奴
信用したらアカンて！
(アリス)ていうか 今日いっぱいで
時効なんやろ？
あ 法律上はそうです｡ただ これは
僕と社長 男と男の約束なんです｡
はあ？
面と向かって話をしたら やっぱり
宝田さんは昔のまんまでした｡
僕は あの言葉を信じます｡
店長 大丈夫なんですか？
大丈夫！
…なはず｡ねっ 円ちゃん｡
(チャイム)
あ どうぞ どうぞ…｡
失礼します｡
お邪魔しま～す｡
あなたたちは？
私 茂さんの親戚の
理佐っていいます｡
こちらが 私の妹の円です｡
どうも｡
東京から旅行に来ていて➡
茂さんに大阪を案内してもらう
予定なんです｡
すいません｡不慣れな土地で一緒
じゃないと不安だって言うので｡
あ そう｡どうぞ どうぞ｡うん｡
失礼します｡
わぁ す～ごい！
豪華なお部屋ですね｡
これ 誰が描いた絵なんですか？
(宝田)
うん それはね
今 パリの人気の画家の作品で➡
100万程度だから大したことない｡
100万！こっちは？
あ これはね 中国の明王朝時代の
壷で これ150ってとこかな｡
150万！宝田さんって
大金持ちなんですね｡
いやいや 大したことない
大したことない！
まあまあ 座って｡座って｡うん｡
え？
ご用意いたしました｡
あ…ありがとうございます｡
じゃ この中から未払い分を…｡
(宝田)触んなよ！
お前にやる金は一銭もねえんだよ｡
え？
何にも知らないんだな 竹内｡
給料未払いの請求の時効は
２年って決まってんだよ｡
つまり…あっ！昨日の時点で
時効は成立してんの｡
ハハハハ！俺がお前に給料を
支払う義務も理由も何もないの！
え…｡
ったく｡真面目な奴かと思ってたら
とんだコバンザメだな！➡
遠い昔の話 掘り出して
今さら金払えだなんて｡
意地汚いにも程があるんだよ｡
とっとと帰れ 貧乏人！
何よ その言い方！
あの 支払う義務ならありますよ｡
はあ？何だって？
確かに
最初の給料未払いの時点からは➡
昨日で２年が経過しています｡
しかし その２年の間に➡
改めて債務の承認を頂いた場合➡
その時点から時効の期間は
また２年間となるんです｡
債務の承認 そんなの承認した覚え
ありませんから｡
いいえ｡宝田さんは
はっきりと承認しています｡
昨日の１１時２１分に｡
ボイスレコーダー？
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:宝田の声)
明日には絶対払うから｡
聞こえました？
もう一度｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:宝田の声)
明日には絶対払うから｡
あと こんな事も言ってます｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:宝田の声)
未払い分は 全部キッチリ返そうと
思ってますよ｡
はぁ…わかった わかった｡
たかだか２０万円ぽっち➡
払えばいいんだろ｡
払いますよ ねっ｡１ ２ ３…｡
(円)あ 言っときますけど｡
支払う額は２０万じゃありません｡
え？
竹内さんは とても律儀な方で➡
個人的に当時の給与明細と
勤務時のメモを保管していました｡
それによると 未払いだったのは
１月の給料だけではなく➡
６月と７月と９月の給料の半分も
支払われてません｡
あと 勤務中に故障した機械代が➡
竹内さんの給料から天引きされて
いたことがありましたけど➡
これって本来 竹内さんが負担する
必要はないんです｡➡
なので その分も加えて…｡
合計で
102万７千とんで４５円です｡
え～っ…｡
つまり その札束１つじゃ
足りないってこと｡
え～っ…｡
あ～ 話はそれだけじゃないわよ！
お宝ラーメン本店の従業員の
皆さんから相談を受けてるの｡
未払い分の給料を
請求してほしいって｡
従業員って誰なんだ？
図々しいことを｡
従業員全員です！
全員!?
そう！どんだけブラックだったの
あんたのお店｡
ちなみに 本来支払われるべき
皆さんの給料の合計は…➡
630万2351円｡皆さん 即刻支払って
いただくことを希望されています｡
そんな大金 払えるわけねえだろ！
そんな訳ないでしょ？
自分で言ったこと忘れたの？
確か この絵画が100万
この壷が150万｡
他にも豪華な美術品がたくさん｡
十分払える額だと思いますけど｡
そちらの請求も
近々くるはずなので➡
ご用意 お願いいたします｡では｡
お前ら弁護士でもないのに そんな
事していいと思ってんのか？
非弁行為ってやつで訴えるからな｡
それに関しては問題ありません｡
私たち 報酬貰ってませんから｡
報酬が発生しない場合
非弁行為には当たらないんです｡
ごめんなさいね｡私たち あなたと
違って お金にがめつくないの｡
では 失礼｡
♬～
あの…社長
これ 覚えてはりますか？
え？
２年前 僕の誕生日に
社長がくれたプレゼントです｡
あれからずっと持ってるん
ですけど 全く壊れてません｡
それだけ社長の技術が
凄かったってことです｡
♬～
今のお仕事も
いいと思うんですけど➡
もう１回 やり直しませんか？
あの工場｡
この前
おっしゃってたじゃないですか｡
工場やってた時が幸せやったって｡
世の中 お金やないって｡
竹内…｡
お前 バカだな｡
あんなの嘘に決まってんだろ！
え？
あんな金になんない仕事
二度とやんねえよ！
この世の中 金が全てなんだよ！
♬～
失礼します…｡
皆さん 本当に 本当に
ありがとうございました！
お陰でアパートの方も
追い出されずに済みましたし➡
借金の返済の方もなんとか…｡
礼には及びませんよ｡
困ったことがあったら いつでも➡
あ･た･く･しに相談して｡
ていうかさ
全部 円が解決したんちゃうの？
うん そうそうそう｡
はい アメちゃん｡ご褒美あげる｡
ありがとう｡
あ あと これだけのことを
やっていただきましたので➡
皆さんに きちんと謝礼を
お支払いしたいと思うんですけど｡
だから言ったでしょ！
弁護士資格のない人間は
報酬を貰っちゃいけないの｡
でも…
あれだけやってもらったのに｡
だったら 誕生会開いてくんない？
ここで｡
え？
♪～ ハッピーバースデー
ディア…
どうする？茂でいく？
茂？
♪～ 茂さ～ん
♪～ ハッピーバースデー
トゥー ユー
イエーイ！よし食べよう！
食べよ 食べよ～！
皆さん ホンマ
ありがとうございます｡
いちいち泣くのやめてくんない？
いや こんな感じで祝ってもらうの
久しぶりなんで｡
あ～ もう茂さんも
友達呼べばよかったのに｡
誕生日に呼ぶような友達は
１人も…｡
へえ そうなんや｡
あ～ じゃあ家族とかは？
妻もちょっと前に出ていきまして｡
仕事もない 家族もない
友達もいない｡
今の僕には なんにもないんです｡
理佐さん!!
え～っ はい！
あの…どうか僕を この店で
雇ってください！お願いします！
♬～
うっ…
どうしてそうなる訳？
僕も困った人たちの
役に立ちたいんです｡
金銭トラブル窓口の
お手伝いさせてくれませんか｡
以前 おっしゃって
くれましたよね？
僕みたいな人間が
この店にいたら助かるって｡
え？
⦅ホント真面目ね～｡うちの店にも
竹内さんみたいな人がいたら➡
だいぶ助かるんだけど⦆
あ～ あれは
社交辞令みたいなもんで…｡
嘘だったんですか？
いや 嘘って訳じゃないけど…｡
あの～ 給料は最低限でいいです｡
雑用でもなんでもやります｡
皆さんと一緒に働かせてください
お願いします！
あ～ どうしよ？円ちゃん｡
さあ そういう事はわかりません｡
ええ？
まあ ええんちゃうん？店長｡
えっ！そしたらオッサン
今日から うちらの後輩や｡
ええ なにとぞ なにとぞ
よろしくお願いします！
はい！オッサン
ジュースおかわり～！
これ さげてな｡
(華子)早く！
オッサン テキパキして｡
あ はい…｡
(アリス)あ～ これもお願い｡
オッサン エビの殻 後でむいてな
これ｡
あ～ はい！
さ～ いっぱい食べよう！
食べよ～｡