(くるみ)<世界中のほとんどの人は
気付いていないけれど➡
この世の中を支配しているのは
いくつかの数式だ｡➡
宇宙 自然 動物たち
それら全てに 数式が存在する｡➡
事件は
数式によって解き明かされる>
(小板橋)この世界は
数で出来ているんだと➡
かのﾋﾟﾀｺﾞﾗｽは言った｡
この世の全てを
数字で表そうとしたんだな｡
彼いわく
１は理性 ２は女 ３は男｡➡
２＋１＝３だろ？➡
女に理性を足すと
男になるという訳だ｡
全くえらい男尊女卑だったんだな｡
(ため息)
じゃあ ﾌﾟﾘﾝﾄを見ろ｡
<恋人たち｡➡
彼らは ﾊﾟｰﾄﾅｰの未来の収入を
その存在価値を計算し➡
自分に ふさわしいかどうかを
決める｡➡
研究に全てをささげる私には
関係のない話だ｡➡
…とはいえ 私が望みさえすれば
恋人ぐらい すぐにできる｡➡
必ず｡ 恐らく｡ きっと｡ 多分…｡➡
神様 聞こえてます？>
(ﾋﾟｱﾉの音)
不快な音楽ですか？
それを
君に作ってもらいたいんだ｡
はあ…｡
(坂下)どうぞ｡
ｺﾞﾎｯ…｡ ぬるい 入れ直せ｡
すいません｡
全く 使えない｡➡
ああ 失礼｡ 君も見ただろう｡
恥ずかしながら 我が京南大学は
バカばっかりだ｡
居眠りしたり いちゃついたり｡
まあ そこで➡
着メロに見せかけて
とても不快な音楽を流す｡
ハッとして 飛び起きるようなね｡
そのﾒﾛﾃﾞｨｰを
君に作ってもらいたいんだ｡
もちろん 数学的ｱﾌﾟﾛｰﾁで｡
お引き受けします｡
そうか よかった｡
言っときますが その…➡
恋人たちを憎んでいる
という訳ではありませんので｡
引き受けてもらって うれしいよ｡
君が どれほどの逸材なのか
とても興味があってね｡
森崎教授に紹介してもらったんだ｡
はあ｡
よく話してたよ｡
飛びっきり優秀で
飛びっきり変人が➡
東都大学にいるってね｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
どうだった？ 私の講義は｡
とてもよかったと思います｡
だろ？
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ研究の第一人者として
斬新な切り口を常に…｡
非常に初歩的で
とっても分かりやすかったです｡
お猿さんでも 理解できるかと｡
お… お猿？
はい！
ﾊﾊﾊ… わざと
ﾚﾍﾞﾙを落としてあげてるんだよ｡
無能な学生のために｡
…だと思いました｡
では 失礼します｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
調律 終了しました｡
ご苦労さん｡
君は ｸﾗｼｯｸには詳しい？
人並み程度です｡
よかったら 来週の講義も
面白いもの 見せてあげるよ｡
<音楽は 情熱の発露
数学は 冷静な思考｡➡
だから 全く違うもの｡
そう考える人は多い｡➡
だけど それは 間違いだ｡➡
ﾄﾞﾚﾐのもととなる音律を
初めて発見したのは ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽだし➡
歌手の歌声をＣＤに録音するには
ﾌｰﾘｴ解析が 欠かせない｡➡
もし 数学がなければ➡
今のような音楽にあふれる世界は
実現していなかったのだ>
じゃあ 聴かせてもらおうか
君の傑作を｡
出来ませんでした｡
出来ない？
正確には まだ出来ないです｡
というのもですね➡
不快な音楽というのを
背理法で証明しようと➡
まず 心地よい音楽の研究を
始めたんですよ｡ すると…➡
やはり 心地よいので
すやすやと寝てしまいました｡
しかしですね
ﾗﾑｾﾞｰの定理を応用するという➡
ｱﾌﾟﾛｰﾁを思いついたので
その検証を経て➡
あと５日で
完成予定となっています｡
(奈津子)難波さん！
奈津子さん…｡
何ですか？ その格好は｡
あ 私 チアやってて
野球部の試合があるから 応援に｡
そうなんですね｡
あ ちょうど よかった｡
今週の土曜って 空いてる？
え？
ﾎﾟｰｶｰのお礼｡ ｺﾝﾊﾟがあるの｡
<ｺﾝﾊﾟは 男女が知り合う場所｡
という事は➡
研究に全てをささげる私には
関係のない話だ｡➡
だけど… お礼だというのなら➡
行ってあげなくもない>
研究で忙しいんですけど➡
その日だけは 空いてる可能性は
ありますね 奇跡的に はい｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ…｡
あっ かばん 忘れましたんで➡
取りに行ってきます｡
あ…｡
≪(ﾋﾟｱﾉの音)
(ﾉｯｸ)
かばんを忘れたんですけど…｡
いないんですかね？
いるんじゃない？
ﾋﾟｱﾉの音がしたし｡
失礼しま～す｡
小板橋教授…｡
え～？
(奈津子)どうしたの？
キャ～！
(彩葉)どうしたの？
あ…｡
うん？ 何？
はっ… ああ…｡
小板橋教授！
ひ… 人殺し！
え… あ… 違います｡
来ないで！
ここに あったから…｡
(伴田)ｶﾞｲｼｬは？
この研究室の小板橋教授｡➡
頭部殴打による撲殺｡
このﾛｸﾞﾄﾞﾗﾑという楽器が凶器だな｡
おい 伴田｡
第１発見者が呼んでるぞ｡
知り合いか？
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
どうして 君が？
ちょっと いろいろ ありまして…｡
お願いします｡
知り合い？
知り合いの定義にもよりますね｡
｢この人を知ってるか？｣って
聞かれると 答えはｲｴｽですけど➡
｢この人の何を知ってるか？｣って
聞かれると…｡
君のへ理屈に
つきあってる暇はない｡
まさか 君が
やったんじゃないだろうな？
ｴﾍﾍﾍ｡ すてきな冗談ですね｡
あ いえ あの➡
私が 彼女に声をかけて ２人で
教授の部屋に行ったんです｡
そしたら もう その時には
死んでいたみたいで…｡
なるほど｡
…で？
え？
事件の概要は
どんな感じなんですか？
この前の事件では
確かに世話になった｡
だが これ以上
警察の仕事に首を突っ込むな｡
もちろん 分かってます！
≪(彩葉)あの時は この部屋で
論文を書いていました｡➡
すると 悲鳴が聞こえたので
慌てて駆けつけると➡
倒れた小板橋教授と
彼女がいました｡
その前後で 何か不審な事は
ありませんでしたか？
ﾋﾟｱﾉの音が聞こえました｡
ﾋﾟｱﾉ？
ええ｡
流ちょうなﾒﾛﾃﾞｨｰではなくて➡
ポ～ン ポ～ンという
単調な音でした｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
これです｡
よく覚えてられますね｡
絶対音感を持っていますので｡
ちょっと 録音しても？
どうぞ｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
はっ… そういえば 私も聴いた｡
≪(坂下)東都大学の女の子が
出ていったあと➡
教授は
すぐに 論文を書き始めました｡
｢お前は 邪魔だから出ていけ｣と
言われたので➡
自分は 図書館に｡
…という事は➡
小板橋教授は
部屋に１人でいたんですよね？
…だと思います｡
そこで 何者かに襲われた｡
研究室にあったﾋﾟｱﾉなんですが…｡
来週から ｸﾗｼｯｸ音楽と
数学理論に関する授業を➡
行う予定だったんです｡
それで 新調しました｡
なるほど｡ 新品の…｡
確かに新しいな｡
(警官)何してるんだ！
あっ…｡
あ～…｡
岡さん 大丈夫です｡
知り合いですので｡
そうですか？
いい加減にしろ
さっきからｺｿｺｿと｡
邪魔をする訳じゃないから
ほっておいたが…｡
私も聞いたんです｡
何を？
ﾋﾟｱﾉの音を｡
教授の部屋に戻ってきた時に｡
そうなのか？
多分 教授が息絶えようとする
直前だったと思います｡
つまり あれは…｡
小板橋教授の➡
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒｯｾｰｼﾞならぬ
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒﾛﾃﾞｨｰって訳か｡
その謎を解けば
犯人が分かるかもしれませんね｡
言ったよな｡
｢事件に 首は突っ込むな｣と｡
探偵気取りはやめて
自分の研究でもしてろ｡
(小林)崇高な教育が行われる
最高学府で起きた殺人であり➡
到底許す事のできない
凶悪な事件だと考えている｡
一分一秒でも早い解決に向け
全員で捜査に当たってほしい｡
(一同)はい！
殺された小板橋教授だが
実績は申し分なく➡
研究者の間では かなりの発言力を
持っていたらしい｡
今のところ 動機の面から考えて
容疑者は３名｡
はい｡
一人は 助手の坂下 学 28歳｡
常に 教授から｢無能だ｣と
文句を言われていたそうです｡➡
今日の午前中も…｡
早くしろ｡ 君には
無能という言葉が ぴったりだな｡
すみません｡
(笑い声)
そんな事は 日常茶飯事で➡
積もった恨みから 犯行に至っても
おかしくなかったようです｡
犯行時刻は １人で図書館にいたと
言っていますが➡
ｱﾘﾊﾞｲは 確認されていません｡
以上｡
次｡
はい！
もう一人は
准教授の堤 彩葉 32歳｡
彼女は
10年前 小板橋のゼミ生であり➡
その後 助手を務めています｡➡
いわば
師匠と弟子という関係かと｡➡
しかし 小板橋の性格からか
当時から衝突が多かったようです｡
研究室は 小板橋の隣であり➡
誰にも目撃されずに
犯行を行う事は➡
たやすいと推測されます｡
以上です｡
次！
はい｡
３人目は 数論堂出版の
三条文也 40歳｡➡
三条の担当する専門誌で 何度か
小板橋の論文を取り上げています｡
ただ 関係は良好ではなく➡
先日も 来月発売の雑誌の
打ち合わせだったそうですが…｡
ふざけんな！
(三条)すみません｡
バカ者が！
かなり険悪な空気であったとの
証言が出ています｡ 終わります｡
次！
はい｡
これを聴いて下さい｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
何だ？ それは｡
小板橋教授が 死ぬ直前に
弾いていたものだと思われます｡
死ぬ直前に？
准教授の堤 彩葉の証言です｡
彼女には
絶対音感があるとの事で➡
第１発見者の大学生
難波くるみも聞いています｡
教授は このﾒﾛﾃﾞｨｰで➡
何かを伝えたかったんじゃ
ないでしょうか？
教授のﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒｯｾｰｼﾞって訳か｡
はい 可能性はあります｡
おい 推理小説じゃないんだぞ？
いや 手がかりになる可能性も
ある｡ 分析させろ｡
分かりました！
すぐに 音楽の専門家➡
音大の教授や作曲家 科捜研にも
依頼しますので｡
いえ それでは…｡
よし 次｡
ほかに聞き込み
および 目撃証言など あるか？
(彩葉)何してるんですか!?
ここ まだ
立ち入り禁止みたいですけど｡
失礼するよ｡
≪(悲鳴)
どうした!?
何ですか？ いきなり｡
あ いや…｡
何やってるんだ？
不快な音楽の作曲を
しているんです｡
不快？
教授は亡くなられましたが➡
研究を途中でやめてしまうのは
性に合わないので｡
(悲鳴)
君に聞きたい事がある｡
(不気味な音)
うっ…｡
実は…｡
(不気味な音)
やめろ｡ すごく不快だ｡
よく そんなに食えるな｡
脳の唯一の栄養は 糖分なんです｡
研究者には 必要なんですよ ﾌﾌｯ｡
そういうものなのか｡
…で お話というのは？
ああ｡
音楽と数学って
どう関係してるんだ？
殺された教授は
音楽と数学の専門家だろ？
参考までに聞いておきたいんだ｡
そうですか｡
その２つは
強い結び付きを持っています｡
音律を初めに発見したのは ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ
というのは まあ➡
言うまでもありませんが…｡
え そうなのか？
えっ そこから？
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽは 鍛冶屋の前を通った時に
聞こえてくるﾊﾝﾏｰの音が➡
時折 美しくなる事に気付き
研究を始め➡
和音という概念に
たどりついたんです｡
彼が発見した音律は
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律と名付けられ➡
非常に美しい和音を生み出します｡
ちなみに➡
現在 一般的に使われている
平均律とは➡
多少 音がずれています｡
それに 彼は➡
数 図形 音楽 天文学を
４大学問とし➡
同じ土俵で見ていました｡
つまり ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽの時代には➡
今の感覚よりもずっと
数学と音楽は➡
近しい関係にあったんです｡
もういい よく分かった｡
まだ説明は続きます｡
結構だ｡ 数学ｱﾚﾙｷﾞｰなんでな｡
ｱﾚﾙｷﾞｰは 治療可能ですよ？
そんな物知りの君に 頼みがある｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
何か鳴ってる｡
携帯じゃない？
小板橋教授が弾いていたものだ｡
君も聴いただろ？
これを 分析してほしい｡
私が？
ああ｡
警察では
音楽の専門家に依頼をしている｡
だが
これは 数学者が残したﾒﾛﾃﾞｨｰだ｡
なら 数学に詳しい者にこそ
頼むべきだと 俺は思っている｡
容疑者の情報は 後で 資料で送る｡
｢探偵気取りは やめろ｣と！
｢探偵気取りはやめて
自分の研究をやれ｣と➡
あなたが そうおっしゃったので
私は 不快な音楽の作曲に➡
精を
出していた訳なんですけれども！
それはな…｡
訂正して頂ければ｡
申し訳ありませんでした｡
ｴﾍﾍﾍﾍﾍ…｡ 分かりました！
(ﾋﾟｱﾉの音)
<小板橋教授は 何か
伝えようとしたんだろうか？➡
死ぬ直前 このﾒﾛﾃﾞｨｰで>
(ﾋﾟｱﾉの音)
<音楽と数学を専門にしていた➡
教授なりのﾒｯｾｰｼﾞが
あるのかもしれない>
♬｢ﾄﾞﾐﾌｧﾄﾞ ﾄﾞﾚｼﾚ｣
(権堂)うっ｡
うっ｡
廊下は 右を歩けと言っただろう！
申し訳ありません｡
待ちたまえ｡
先ほどの鼻歌は 何の曲だ？
気になるﾒﾛﾃﾞｨｰだ｡
さあ…｡
｢さあ｣？
それが分からないから
分析しているところです｡
音楽は 分析などするな｡ 感じろ！
全く…｡
感じる…｡
♬｢ﾄﾞﾐﾌｧﾄﾞ｣
(鼻歌)
何ですか？ そのﾒﾛﾃﾞｨｰ｡
あ いや…｡
今日 ず～っと口ずさんでますよ｡
ちょっとね｡
(坂下)今までの論文ですか？
はい 小板橋教授の｡
貸して頂けますか？
どうして そんなものを？
犯人を捜しているんですけど➡
その手がかりになればと
思いまして｡
いや けど 膨大な量ですが…｡
構いません｡
あの 講義のｽｹｼﾞｭｰﾙとか
授業で使ったﾌﾟﾘﾝﾄとか… 何でも｡
分かりました｡
<ﾒﾛﾃﾞｨｰを分析しつつ
別の角度からも問題を検証する｡➡
我ながら 完璧な作戦だ>
あ｡
あっ｡
この資料って…？
あ 小板橋教授のです｡
ﾒﾛﾃﾞｨｰの分析をしてるんですが
なかなか うまくいかなくて｡
そう｡
あ 何か変わったところは
ありませんでしたか？
う～ん 特におかしなところは…｡
そうですか｡
単調なﾋﾟｱﾉの音だった｡
あの日 新調したんでしょ？
だから
音が狂ったところもなかったし｡
[ 回想 ]
(ﾋﾟｱﾉの音)
そうですか｡
よく分かりますね｡
その音が狂ってないとか｡
こう見えて ﾋﾟｱﾆｽﾄ目指してたから｡
絶対音感もあるし｡
へえ～ すごいですね｡
今度 ﾐﾆｺﾝｻｰﾄやるから
おわびで ご招待させて｡
是非！
はい｡
ありがとうございます｡
(三条)ん？ 何だ？
♬～
<確かに 小板橋教授は優秀だ｡➡
この頭脳で 一体 何のﾒｯｾｰｼﾞを
残そうとしたのか｡➡
結局
行われる事のなかった講義か>
♬～
不思議な音楽｡
教えてくれ｡ 誰が犯人なんだ？
私の推論が正しければ それは➡
出版社の三条です｡
どうして 彼が犯人だと？
答えは とってもｼﾝﾌﾟﾙでした｡
ﾌｰﾘｴ解析とか 時系列解析とか
そんなものは必要なかったんです｡
ﾋﾝﾄは この音楽に｡
音楽？
教授の資料の山の中にありました｡
彼が 生前
聴いていたものだと思います｡
♬～
何だか不思議な曲だが… これが？
円周率です｡
円周率…｡
でも それは 数字だろ？
それを どうやって音楽に？
とっても簡単なんです｡
それぞれの数字を
ﾄﾞﾚﾐに置き換えるんです｡
１はド ２はレ ３はミ
といった具合に｡
後は それを 自由なﾘｽﾞﾑに合わせて
音を並べるだけ｡
そうすると その音楽になります｡
つまり
教授も これと同じように？
教授が 最後に弾いたﾒﾛﾃﾞｨｰ｡
音階にすると…｡
ド ミ ファ ド ド レ シ レ｡
これを
今の法則で数字に置き換えると➡
１ ３ ４ ８ １ ２ ７ ２
となります｡
どうして これが ﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒｯｾｰｼﾞに？
三条の名前は 文也ですよね？
ああ｡
文也を数字にすると…｡
２ ３ ８｡
そうか つまり…｡
そうです｡ 三条文也｡
つまり 文也の数字 ２ ３ ８を
３乗｡ ３回 掛け合わせたんです｡
238×238×238は➡
１ ３ ４ ８
１ ２ ７ ２になります｡
まあ 言葉遊びみたいなものです｡
教授は 頭を殴られ
鍵盤の前に倒れ込んだ｡
息も絶え絶えで
声も上げられない｡
手を伸ばせる範囲に ペンもない｡
そこで 思いついたんでしょう｡
音階で 犯人を知らせる事が
できるかもしれないと｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
隣の部屋には 堤さんがいました｡
彼女なら
分かってくれるかもしれない｡
ﾋﾝﾄとなる数字を
音楽に置き換えて➡
師匠が弟子に
最後のﾒｯｾｰｼﾞを送ったんです｡
[無線]
もしもし｡
本当ですか？ はい 分かりました｡
どうかしたんですか？
死んだんだ… 三条が｡
(小林)
現場に止まっていた車の中から
遺書も見つかっています｡➡
｢小板橋は 自分が殺した｡➡
その罪の意識に耐えられない｣と｡
そっか…｡ 終わってしまえば
あっけない事件だったね｡
結局
被疑者死亡のまま 捜査終了だな｡
おい 泉 尾崎｡
はい｡
それから 伴田も｡➡
お前たちは すぐに別件入れ｡
マル暴から応援要請だ｡
分かりました｡
はいはい｡
<どうしてだろう？➡
事件は解決したというのに
何か引っ掛かる>
難波さん！
わあ｡
今日のｺﾝﾊﾟ ７時集合ね｡ よろしく｡
はい！
♬｢誓うよ｣
(歓声)
♬～
えっ？
≪ここなら 出てきたら
すぐに分かる｡
≪はい｡
あ 伴田さん ﾈｸﾀｲ｡
どうして ここにいるんだ？
ちょっと いろいろ｡
そちらは ﾃﾞｰﾄですか？
いや…｡
詐欺ｸﾞﾙｰﾌﾟの人間を尾行してる｡
邪魔するなよ｡
そうですか｡
あの どういった？
いや… まあ…
ちょっと知り合いというか｡
知り合いの定義にもよりますが➡
お互い 何かを知ってる訳では
ありませんけど…｡
あ ちょっと待って下さい｡
[無線]
はい まだ動きありません｡ はい｡
じゃあ 私は これで｡
待て｡
はあ？
ちょっと待ってくれ｡
１人でいたら 怪しまれる｡
何か歌ってくれ｡
はあ？
頼む｡
ほら 数学と音楽は 密接な関係が
あると言ってたよな｡
という事は 数学者の君は
歌も得意なんだろ？ ほら 頼む｡
≪(ドアの開く音)
♬～(｢Butterfly｣)
(音程の外れた歌声で)
♬｢Butterfly 今日は 今までの｣
♬｢どんな時より 素晴らしい｣
電話しただけか｡
(音程の外れた歌声で)
♬｢Butterfly 今日は 今までの｣
♬｢どんな時より 素晴らしい｣
♬｢赤い糸で むすばれてく｣
♬～
(停止ﾎﾞﾀﾝを押した音)
ここから間奏が長いんですよ｡
そうか｡
まあ あれだな…｡
味わい深くて いいと思うぞ｡
そうですか？
ちょっと ずれてるけどな｡
確かに ずれてる｡
まあ でも それも
考えようによっちゃ➡
魅力の一つというか…｡
ずれた… 音？
[ 回想 ]
単調なﾋﾟｱﾉの音だった｡
音が狂ったところもなかったし｡
調律 終了しました｡
ご苦労さん｡➡
よければ 来週の講義も
面白いものを見せてあげよう｡
もしかしたら！
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
(ﾋﾟｱﾉの音)
彩葉さん｡
難波さん｡ どうかしたの？
ｺﾝｻｰﾄのﾘﾊｰｻﾙ中なの｡
出ていってくれない？
っていっても…｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
このﾋﾟｱﾉ 調律がおかしくて｡
音が狂っている訳ではありません
そのﾋﾟｱﾉ｡
え？ そんなはずないわ｡
なら やっぱり➡
あなたは うそをついていた
という事になります｡
小板橋教授のﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒﾛﾃﾞｨｰ｡
あれを弾いたのは➡
彩葉さん あなただったんですね｡
あなたは｢あのﾒﾛﾃﾞｨｰが
教授の部屋から聞こえてきた｣と➡
うそをついた｡
言ってる意味が
分からないんだけど｡
そのﾋﾟｱﾉは あの日 小板橋教授の
研究室にあったものと➡
全く同じになるように
調律をしてもらいました｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
あなたは 言いましたよね？
｢教授が最後に奏でたﾒﾛﾃﾞｨｰに
おかしなところは なかった｣と｡
｢単調なﾋﾟｱﾉの音だった｣と｡
そんなはずは ないんです｡
教授のﾋﾟｱﾉは
現代の音階とは違う➡
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律を
再現したものだったんですから｡
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律…？
もちろん
あなたなら 知っていますよね？
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律は 私たちが
現在聞いているﾄﾞﾚﾐの音とは違う｡
少し ずれがあるんです｡
教授は この音律に関する講義を
する予定でした｡
ﾓｰﾂｧﾙﾄやﾍﾞｰﾄｰﾍﾞﾝの時代は
現代の音階ではない➡
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律で演奏されていたと｡
だから
特殊なﾋﾟｱﾉを新調したんです｡
その可能性に思い当たって
私は 実際 確かめました｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
教授の新しいﾋﾟｱﾉは
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律で調整されていました｡
普通のﾄﾞﾚﾐとは
確かに ずれがある｡
だから
本当に教授の部屋にあるﾋﾟｱﾉで➡
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒﾛﾃﾞｨｰが
奏でられたとしたら➡
あなたが そのずれに
気付かないはずがないんです｡
それは さっき➡
あなた自身がﾘﾊｰｻﾙを中止した事で
証明しました｡
教授が 死の間際に
ﾋﾟｱﾉを弾いていたというのは➡
全て
あなたの作り話だったんです｡
私たちにﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒﾛﾃﾞｨｰだと聞こえる
ﾋﾟｱﾉを弾いたのは➡
彩葉さん あなただったんです｡
どうなんですか？
ﾌﾌｯ｡
刑事さんもいるし
もう逃げられないか｡
子どもの頃 今みたいに 数字で
ﾒﾛﾃﾞｨｰを考えるのが好きだったの｡
その日の日付で
短い曲を作ったり｡
あの日…
小板橋に呼び出されたわ｡
[ 回想 ]
(彩葉)どういう事ですか？
君が 光大の教授に
引き抜かれる話があったんだろ？
それは 白紙にしてもらった｡
どうして あなたが そんな事…！
君には 分不相応な話だと
思ったからさ｡
この世界での僕の力は
知ってるだろう｡
(彩葉)小板橋は
私が数学者として成功する事を➡
よしとしてなかったわ｡
君には まだまだ
力を借りたいと思ってるんだ｡
(彩葉)こいつがいる限り
私に 未来はない｡➡
そう思ったら 勝手に体が…｡
ああ！
(彩葉)逃げようとしたけど
あなたが来るのが見えた｡
(彩葉)子どもの頃の
お遊びのおかげね｡➡
偽のﾀﾞｲｲﾝｸﾞ･ﾒﾛﾃﾞｨｰを流す事を
思いついたの｡➡
三条が 教授とうまくいっていない
事は 知っていたから➡
彼に なすりつければいいって｡➡
文也… ２ ３ ８の３乗で
１ ３ ４ ８ １ ２ ７ ２｡➡
ﾄﾞﾚﾐに直すと ﾄﾞﾐﾌｧﾄﾞ ﾄﾞﾚｼﾚ｡
(彩葉)あなたに
解いてもらおうと思った｡➡
そうすれば 捜査をかく乱する事が
できるかもしれないって｡➡
警察は
どうせ 私を疑うに決まってる｡➡
だったら あなたが解いた方が
説得力があるでしょう？
ﾋﾝﾄを出したのは…｡
私よ｡
(彩葉)煮詰まってたみたいだから
もっとｼﾝﾌﾟﾙだって教えたかったの｡
しかし
殺人は 計画的なものではなく➡
衝動的なものだったんでしょう？
その時に 自首していれば…｡
それに… 研究の道を
妨害されたからといって➡
人を殺していい理由にはならない｡
あなたに何が分かるの!?
小板橋はね ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽだったのよ！
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽは 弟子の偉大な発見も
全て自分の手柄にした➡
最低の男よ｡
小板橋も同じ｡
５年前 私が助手をやってる時➡
私の論文を盗用して…｡
ねえ
あなたになら分かるでしょう？➡
自分が苦しんで
書き上げた論文は➡
研究者にとって 血肉を分けた
子どものような存在｡
それを 勝手に奪っていくなんて…
許せる訳がない｡
編集者の三条も 同罪よ｡
小板橋の行為を知っていたのに
見て見ぬふりをした｡
三条も あなたが…｡
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽは 弟子を殺した｡
自分の研究に反する発見をした
弟子を…｡
だから 私は…➡
殺される前に… 殺した｡
あいつらが生きている限り➡
私の数学者としての明日は…➡
なかったから｡
最後に 一曲 弾いてもいい？
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽ音律か…｡
ずれた音｡
今の私には ちょうどいいかも｡
♬～
[ 回想 ]
これを出したのは 君なんだろ？
言っておくけどな➡
今回も 君の論文を使うと
言いだしたのは 小板橋教授だ｡
また逃げるんですね｡
♬～
えい！
おっ…｡
♬～
(彩葉)先生 これは 私の…！
だから 何だと言うんだ？
え？
これからも 数学の研究者として
生きていきたいなら➡
私には逆らわない事だ｡
♬～
(拍手)
(刑事)では 行きましょう｡
♬～
ﾑｼﾞｶ･ﾑﾝﾀﾞｰﾅ｡
ﾋﾟﾀｺﾞﾗｽの時代
宇宙の秩序を調律する音楽は➡
人の耳には
聞こえないとされていました｡
それが ﾑｼﾞｶ･ﾑﾝﾀﾞｰﾅです｡
彼女は 聴いてはいけない音楽を
聴いてしまったのかもしれません｡
♬～
おい！
解決したからって 調子 乗んなよ｡
俺の力ではありませんので｡
誰の力だっていうんだ？
俺も
まだ よく分かってない人物です｡
何だか 捕らえどころがなくて｡
ああ？ 何だ それ？
もういい｡
行くぞ｡
はい｡
♬～