(くるみ)<世界中の誰も
気付いてはいないけれど➡
この世の中を動かしているのは
いくつかの数式だ｡➡
料理だって そう｡➡
例えば 肉に焦げ目をつけるのは
こんな数式で表せるし➡
ｾﾞﾘｰ状にするには
この数式になる｡➡
どうして
料理なんかしてるのかって？➡
ﾌﾌﾌｯ｡ 男の心をつかむには
まずは おいしいごはん｡➡
人類創造の瞬間から
そう決まっているのだ>
それでは ﾚｯﾂ ｸｯｷﾝｸﾞ｡
牛肉の赤ﾜｲﾝ煮｡
まずは 下ごしらえ｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓは 90°に４等分し➡
ﾆﾝｼﾞﾝは 60°に６つ割りにして
面取りをする｡
ﾀﾏﾈｷﾞは ２mm幅に薄切りをし➡
ﾏｯｼｭﾙｰﾑは 石突きを取っておく｡
ﾌﾗｲﾊﾟﾝに ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ
ﾆﾝﾆｸを入れて熱し➡
香りが出てきたら
牛肉を片面30秒ずつ熱して➡
鍋に移す｡
同じﾌﾗｲﾊﾟﾝで
ﾀﾏﾈｷﾞをしんなりするまで炒め➡
鍋に入れる｡
ﾌﾞｰｹｶﾞﾙﾆと 水400cc➡
そして 最後に…｡
赤ﾜｲﾝを600cc入れて
じっくり煮込むのだ｡
あとは おいしくなるのを➡
待 つ だ け｡
<彼女は 数学を料理に応用して 今
注目を浴びている料理研究家｡➡
夫も 有名な投資家で
ｾﾚﾌﾞﾘﾃｨｰ夫婦として➡
皆が羨む存在だけど
私に言わせれば 詰めが甘い｡➡
例えば
今作っている牛肉の赤ﾜｲﾝ煮は➡
応力ﾃﾝｿﾙの理論を使えば➡
もっとおいしくなる事に
気付かなければ>
お待ち遠さまです｡
牛肉の赤ﾜｲﾝ煮 どうぞ召し上がれ｡
(奈津子)頂きます！
どうかしら？
<もちろん 完璧な味だという事は
分かっているけど>
微妙｡
えっ？
(伴田)ご苦労さまです｡
お疲れ｡
事故の可能性が高いか？
ですね｡➡
状況的には 階段を下りてる途中で
転げ落ちたって感じですかね｡
う～ん そうだな｡
人気者も こうなっちゃ
おしまいだな｡
ですね｡
足の裏も 取っといてくれ｡
足の裏っすか？
うん｡➡
汚れがあるかないかだけで
いいや｡
はい｡
｢ﾜｲﾝは人を狂わせる｣｡
了解です｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
後は
衣服の乱れがないようだから➡
それも 写真で 押さえといてくれ｡
はい｡
奥様の夏目里花子さんですよね｡
(里花子)はい｡
少し お話を聞かせて頂けますか？
私が
打ち合わせから帰ってくると➡
家にいるはずの主人の姿が
見えなくて➡
地下のﾜｲﾝｾﾗｰに行ってみると…｡
倒れてました｡
(舞)ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
どうも｡
こんにちは｡
あの 私 別に ｻｲﾝが欲しくて
来た訳じゃないんです｡
え？
もちろん くれると言うんなら
頂きますが｡
はあ…｡
本題です｡
あなたの言うとおり➡
ﾌｰﾘｴの法則に基づいて
料理をしてみたんですが➡
ちっとも
おいしくなかったんです｡
すごい｡ 細かく記録してある｡
ねえ 煮込むのに
このﾜｲﾝを使った？
はい｡
それよ｡ ｼｬﾄｰﾏﾙｺｰは
ﾜｲﾝの風味が強すぎて➡
料理の素材が負けてしまうわ｡
けど 大丈夫？
ﾏﾙｺｰの1982年ものなんて
軽く20万はするわ｡
そ… そうなんですか？
<あのﾜｲﾝは 森崎教授の部屋から
勝手に持ち出したけど➡
まさか
そんな高級品だったとは…｡➡
まずい>
舞さん｡
警察の人が 話を聞きたいとか｡
警察？
伴田さん！
夏目さんが？
はい｡
まだ 詳しい事は
これからなんですが…｡
最近
いつ お会いになりましたか？
今日の午前中｡
何時ごろですか？
10時から１時間ぐらい
打ち合わせを｡
…というと？
今度 私が ﾜｲﾝをﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽするので➡
その相談に
乗ってもらっていました｡
そうですか｡
≪ありがとうございました｡
立ち聞きするな｡
座って聞いてました｡
奇遇ですね～｡ 事件ですか？
ちょっと時間あるか？
はい！
<ｳﾌﾌ 驚いてる｡➡
私が料理なんてする訳ないって
思ってるから➡
ｷﾞｬｯﾌﾟにやられてる｡➡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰは
ちっとも なびかなかったけど➡
今回は成功｡ 男なんて単純>
汚い｡
え？
ちょっとは片づけろ｡
君の意見が聞きたい｡
ﾜｲﾝ評論家の夏目慎一郎が
死亡したんだ｡
ﾜｲﾝを持って 階段を
下りている途中に 足を滑らせた｡
鑑識は 事故死の可能性が高いと
判断したが➡
何か気になるんだ｡
刑事の勘なんて言ったら
時代錯誤だが…｡
破片が不自然ですね｡
え？
普通 階段から ﾜｲﾝ瓶が落ちて
割れたのなら➡
瓶の破片は べき分布に従います｡
べき分布？
簡単に言えば
大きな破片は 少なく➡
中くらいの破片は
そこそこに➡
小さな破片は
無数に出来るという事です｡
だけど 写真から判断する限り
小さな破片が少なすぎます｡
そうなのか｡
つまり この現場は 不自然です｡
何者かが 手を加えた可能性が
高いという事です｡
夏目は ただの事故死ではない｡
はい｡
ん？ あれ？
この方程式って もしかして…｡
(小林)今日は何日だ？
17日っすね｡
もしかして これっすか？
バカたれ｡
ﾍﾍｯ ﾊﾊﾊﾊ…｡
管理官｡
また お前か｡ いつも
勝手な動きばかりしやがって｡
こっちは忙しいんだ｡
行きましょう 管理官｡
どうかしたのか？
ちょっと いいですか？
供述調書によると➡
｢室内に荒らされた跡はなく
第１発見者である 妻 里花子の➡
死亡推定時刻のｱﾘﾊﾞｲは
確認されている｣か｡
事故死の可能性が高い｡ わざわざ
捜査一課が出張る事じゃない｡
所轄で処理しろよ｡
いや 気になる事があるんです｡
何だ？
死亡した夏目の書斎に
ある方程式が書かれていました｡
方程式？
はい｡
ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰのﾜｲﾝ方程式です｡
あ～ ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰ｡
知ってんのか？
知りません｡
バカたれ｡
ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰのﾜｲﾝ方程式とは…｡
1980年代半ばに➡
ｵｰﾘｰ･ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰという経済学者が
ﾜｲﾝの品質を予想する方程式を➡
開発しました｡
そういうのが あるのか｡
これで出てきた数字が大きいほど
品質の高いﾜｲﾝとされます｡
つまり この方程式は➡
これまで 一部の専門家しか
できなかったﾜｲﾝの品質予想を➡
誰にでも可能にしたんです｡
なるほど｡
もちろん 伝統的な評論家は
彼を ﾍﾟﾃﾝ師扱いしました｡
ちなみに
ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰは 1989年のﾜｲﾝを➡
今世紀最高の出来になると
予想しました｡
もちろん
自分のﾜｲﾝ方程式を使って｡
実際は どうだった？
見事 その予想は 的中しました｡
それが
夏目の書斎に書かれていたのか｡
はい｡ いくつか
変数が加えられていますが➡
間違いありません｡ 多分 これは
日本の気候に合わせて➡
改良したものだと思います｡
もちろん 検証が必要ですが｡
夏目の出身は 理工学部｡
彼なら 日本版ﾜｲﾝ方程式を
生み出す事ができるはずです｡
それが 事件とどう関係あるんだ？
もし 夏目が殺される前に
方程式を発表していれば➡
ﾜｲﾝの市場価格に
大きな影響を与えていたはず｡
当然 それを望まない人間も
大勢いたかと｡
つまり 方程式を生み出したから
彼は殺された｡
その可能性はあります｡
一理あるな｡
里中さんの会社では ﾜｲﾝﾌｧﾝﾄﾞを
扱ってらっしゃるんですよね？
(里中)ｱｼﾞｱのﾜｲﾝ市場は 爆発的な
成長を遂げていましてね➡
きざな言い方ですが ﾄﾞﾘｰﾑ…
我々は 夢を売っています｡
夏目氏とは いつから？
立ち上げ当初から
ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰをお願いしていました｡
本当に残念です｡
彼とは 家族ぐるみで
親しくしていましたから｡
ﾜｲﾌ… あ 家内の舞も
ﾜｲﾝのｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらっていて｡
そうですか｡
事件のあった 16日の午後ですが➡
夏目氏の奥様 里花子さんと
一緒にいらしたんですよね？
今度 会員向けの雑誌で
夫婦対談を行ってもらおうと➡
思っていたんです｡
その打ち合わせに｡
最後に夏目氏と会ったのは？
先週末に 仕事の打ち合わせで｡
分かりました｡
お忙しい中 どうも
ありがとうございました｡
ええ｡
あ そうだ｡
何でしょう？
ｱｯｼｪﾝﾌｪﾙﾀｰのﾜｲﾝ方程式
ご存じですか？
ええ｡
夏目氏が その日本版を完成させた
という情報があるんですが➡
本人から 何か聞いていましたか？
いいえ｡ そういった事は｡
そうですか｡ 失礼しました｡
0.0503…｡
<確かに
これは 日本版ﾜｲﾝ方程式だ｡➡
だけど どこか おかしい｡➡
日本の気候に合わせて
この変数を加えると➡
品質予想にブレが出る｡➡
方程式は 完成していなかった？
いや それも違うな>
<東都大の法の番人
権堂篤法教授だ>
(権堂)
ああ 森崎教授はおられるかな？
予定が詰まっていて
帰国が遅れるそうです｡
何だ｡ まだ ｱﾒﾘｶにおられるのか｡
あっ あ～
これは 私が森崎教授に贈った➡
｢帰国したら一緒に飲もうね｣と
言っていた➡
1982年もののﾏﾙｺｰじゃないか！
う～ん 誰かな？
20万のﾜｲﾝを飲み干したのは…｡
それ 私が買ったんですよ｡
父へのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄに｡
ふ～ん｡
万が一 うそならば 承知せんぞ｡
はい｡
<どうしよう｡➡
権堂教授の前で 法律違反をして
退学になった学生は数知れない｡➡
楽しみにしているﾜｲﾝを
私が開けたとバレたら…>
管理官 一つ 気になる事が｡
(小林)何だ？
料理研究家の里中 舞ですが➡
出版社に 印税の前借りを
してたんです｡
前借り？
ええ｡ 来月発売する料理本の｡
100万単位で｡
別の出版社でも同様です｡
売れっ子ですよね？
金に困ってるとは とても…｡
何かあるな｡ 詳しく調べろ｡
分かりました｡
はい｡
あの２人は 有能だな｡
あれ？
里中夫妻に
聞き込みに行ったんだろ？
ちゃんと調べたんですか？
伴田さん｡
おいおい しっかりしてくれよ！
よし｡
♬～
うわ～！
あっ！
ああ～！
(栓が抜ける音)
だ… 大丈夫!? 大丈夫？
私は 大丈夫です｡
え？ ちょっと 警察…
救急車 呼ばないと…｡
結構です 結構です｡ それより➡
ﾏﾙｺｰの1982年ものが～！
ﾜｲﾝなんて どうでもいいでしょ！
ﾏﾙｺｰの1982年ものが
大変な事に～…｡
頭 打ってんじゃないの？
なっちゃったな～｡
ﾏﾙｺｰの1982年ものが～｡
(里花子)本当にごめんなさい｡
いえ こちらこそ｡
あの 服まで貸して頂いて｡
当然よ
ﾜｲﾝで汚しちゃったんだから｡
それと… ﾏﾙｺｰの1982年もの｡
これで弁償って事で いいかしら？
ありがとうございます｡
<ちゃんと お返ししますから｡➡
権堂教授に これを見せて
時間稼ぎができれば…｡➡
ブツを手に入れたから
早くﾄﾝｽﾞﾗしよう>
あの 服 生乾きでいいんで
返して頂けますか？
そういう訳にはいかないわよ｡
今 ｺｰﾋｰ 入れるから 座ってて｡
はい｡
♬～
私の主人
ﾜｲﾝ評論家の夏目慎一郎なの｡
それは ご愁傷さまです｡
あれ？ この人 料理研究家の…？
(里花子)舞？ …と 舞の旦那さん｡
家族ぐるみで つきあいがあるの｡
そうだったんですか｡ へえ～｡
この写真って…？
ああ 主人が舞に
方程式 教えてるところ｡
この数式を応用すれば
お肉が軟らかくなるって｡
へえ～ すごいですね｡
２人とも 理系出身だから
よく こうやってｱﾄﾞﾊﾞｲｽしてたわ｡
そうなんですか｡ 何か楽しそうな
写真だったんで 気になって｡
♬～
ありがとうございました｡
(舞)お疲れさまです｡
♬～
舞さん｡
ああ どうしたの？
ちょっと聞きたい事がありまして｡
舞さんのﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽするﾜｲﾝって
産地は 小樽地方なんですよね？
そうよ｡ 小樽地方のﾜｲﾝが
一番私のｲﾒｰｼﾞに合うの｡
やっぱり｡
え？
いえ ちょっと
確かめたかったので｡
発売 楽しみにしてます｡
あなた 未成年でしょ｡
ﾌﾌｯ 忘れてました｡
じゃあ たくさん買って➡
二十歳までに寝かせておきますね｡
ほどほどにね｡
ﾜｲﾝは 人を狂わせるから｡
そうなんですか？
ごめんなさい｡
用事は それだけ？
はい｡
どうも ありがとうございました｡
どうして 黙っていたんですか？
夏目氏と最後に会ったのは
先週末だと➡
そうおっしゃっていましたよね？
しかし 彼が死亡する前日に
２人でいたところを➡
喫茶店の店員が
目撃しているんです｡
信じてくれ｡
俺は 夏目を殺してなどいない！
俺は ゆすられていたんだ｡
ゆすられて…？
ああ｡
夏目から
ﾜｲﾝ方程式をだしにして…｡
[ 回想 ]
(夏目)日本版のﾜｲﾝ方程式を
生み出す事に成功したよ｡➡
ここ10年のﾜｲﾝ価格で
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしたら➡
90％以上の確率で
品質を当てる事ができた｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ… おめでとう！
ますます注目を浴びるな｡
それが… 困った事が起きたんだ｡
ん？ 何だ？
完成した方程式で➡
君の会社が売り出してるﾌｧﾝﾄﾞの
ﾜｲﾝ品質を占ったら➡
出てきた数値が 2.6344｡
これは 実に
低品質と言わざるをえない｡
そんな…｡
つまり 君の会社は くずﾜｲﾝを➡
値上がりするから
お得ですよと言って➡
売り出してるようなものだ｡
(里中)夏目は 5,000万用意しろと
要求してきた｡
結局 支払ったんですか？
どうすべきか悩んでる時に➡
やつが死んだってﾆｭｰｽが
飛び込んできたよ｡
信じてくれ｡
俺は 夏目を殺していない！
里中は
夏目に ゆすられていました｡
(小林)ゆすりか…｡
夏目が そんな男だったとはな｡
里中の会社 ＳＮﾌｧﾝﾄﾞは 積極的な
ﾒﾃﾞｨｱ露出を行っていますが➡
経営状態は
かなり厳しいようです｡
(小林)口止め料を払う余裕は
なかった｡
はい｡ そのために殺したとしても
おかしくありません｡
管理官｡ こんな情報が…｡
(小林)｢故 夏目慎一郎
『追悼ﾜｲﾝﾊﾟｰﾃｨｰ』のお知らせ｣｡
里中の会社が
夏目を追悼するという名目で➡
ﾜｲﾝﾊﾟｰﾃｨｰ 開くんだそうです｡
ﾊﾊｯ ゆすられてたのに追悼か｡
笑えるな｡
会社としての
体裁がありますからね｡
里中は 夏目抜きでもやっていける
事を ｱﾋﾟｰﾙしたいんでしょう｡
里中夫妻をはじめ
ﾜｲﾝ業界の関係者が 多く集まるな｡
(舞)まあ ﾁｶｺさん 来てくれの？
お忙しいところ
ありがとうございます｡
ありがとうございます
お忙しい中｡
青山さん｡
(青山)ご招待頂き 光栄です｡
とんでもないです｡
主人も 喜んでるかと｡
里花子さん｡
ちょっと 失礼します｡
ごゆっくり｡
ﾜｲﾝ業界に
ちょっとしたコネがあってね｡
助かりました｡
怪しい動きをするやつがいないか
よく見張ってろ｡
はい｡
大学生なの？
数学科です｡
あら｡
ﾜｲﾝは 最も古い酒の一つで
現在のｸﾞﾙｼﾞｱ周辺では➡
紀元前8000年ごろから
飲まれていました｡
それと ｱﾙﾒﾆｱでは➡
約6,000年前には
ﾜｲﾅﾘｰが造られていました｡
昔の人々にとって どれだけ
ﾜｲﾝが大切なものだったのか➡
感慨深いものがありますよね｡
お嬢ちゃん 物知りね｡
かわいいだけじゃないのね｡
ｴﾍﾍｯ それほどでも｡
何をしている？
里花子さんに招待されたんです｡
君は 未成年だろ！
ぶどうｼﾞｭｰｽです｡
伴田さんは どうして？
捜査中だ｡
これが ﾜｲﾝなら➡
今 勤務中にお酒を飲んだって事に
なりますよね｡
い～けないんだ～！
(青山)ﾌﾗﾝｽの詩人 ﾎﾞｰﾄﾞﾚｰﾙは｢ﾜｲﾝは
人そのものである｣と言ってる｡➡
つまり そこには 嫉妬 憎悪➡
あらゆる負の感情が
渦巻いているという事だ｡
さすが お詳しい｡
この中に 犯人がいると思うか？
ええ 恐らく｡
君は どう思う？
自分も同じです｡
その根拠は？
日本では まだまだですが➡
世界では ﾜｲﾝは 投資対象として
確立されています｡
金がもうかれば
必然的に人間の欲望も生じる｡
また ｵｰｽﾄﾗﾘｱでは
値崩れを防ぐために➡
大量のﾜｲﾝを わざと破棄してまで
価格をｺﾝﾄﾛｰﾙするなど➡
ﾜｲﾝ市場には
ばく大な金が流れ込んでいます｡
その分
その裏に潜む闇も深いかと｡
なるほど｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
おい！
ﾜｲﾝ市場が巨大ﾋﾞｼﾞﾈｽなのは➡
捜査官なら 誰でも知ってる…｡
声がﾃﾞｶｲんだよ｡ バカたれ｡
それでは 我らが永遠の友人である
夏目慎一郎に➡
献杯をささげたいと思います｡
献杯｡
♬～
本日は お忙しい中➡
夫 夏目慎一郎のために
集まって頂き➡
ありがとうございます｡
実は 夫が残した
ﾜｲﾝｶｸﾃﾙのﾚｼﾋﾟがあるんです｡
今日は 感謝の気持ちを込めて➡
皆さんに
飲んで頂きたいと思ってます｡
(拍手)
ですが そのｶｸﾃﾙには
まだ名前がありません｡
まずは 夫の盟友である里中さんに
飲んで頂き➡
名前を付けてもらえればと
思ってるんですが｡
光栄です｡
ありがとうございます｡
(拍手)
じゃあ お願いします｡
♬～
(里花子)
ちょっと味見させてくれる？➡
冷え加減が重要なの｡
はい｡
ちょっとｼｪｰｸが足りないみたい｡
かしこまりました｡
ﾚｼﾋﾟどおりに作らなかったら
主人に怒られますから｡
ﾊﾊﾊｯ 確かに ﾜｲﾝには
誰よりも うるさい人だった｡
ありがとう｡
では｡
なかなかイケてる｡
さすが 夏目君のﾚｼﾋﾟだ｡➡
名前を付けるのなら そうだな…｡
ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ･ﾛｽﾄ｡
(拍手)
(悲鳴)
何だ これは…？
あっ… ああっ…｡
(悲鳴)
(舞)あなた！
(小林)皆さん 落ち着いて下さい！
警察です 警察です！
里中さん！
(青山)すぐに会場を封鎖｡
封鎖！
皆さん そのまま動かないで！
(くるみの泣き声)
ありがとうございます｡
はい｡
伴田さんが やるんですか？
何も出なかった場合➡
私の純潔を汚した責任は…｡
女性の場合は 私が｡
え？ 別に 伴田さんでも…｡
はい 両手上げて下さい｡
あっ！
(青山)どうした？
ｸﾛｰｸで預かったﾊﾞｯｸﾞから これが…｡
液体次亜塩素酸ﾅﾄﾘｳﾑ｡
毒物か…｡
誰のだ？
里中 舞｡
そんな瓶 知らないわ｡
こちらに来てもらえますか？
署まで ご同行願います｡
私は 何もやってない！
お願いします｡
<本当に
舞さんが犯人なんだろうか？>
<あの時
死んだ里中さんが飲んだｶｸﾃﾙに➡
毒が入っていた>
<だけど 直前
同じｶｸﾃﾙを里花子さんも飲んだ>
<里中さんだけに
毒を飲ませる方法がある？➡
どうやって？➡
それは… それは… それは…>
何なんだろう？
大丈夫？
さっきから ボ～ッとしてるけど｡
その方法は…｡
ひぃ！
管理官｡ 里中のｸﾞﾗｽから➡
次亜塩素酸ﾅﾄﾘｳﾑが
検出されました｡➡
舞が所有していた液体も同様です｡
何か話したか？
まだです｡
昨晩から
取り調べを続けていますが➡
自分はやってないの一点張りで…｡
バカたれ｡➡
毒物を所有していたんだ｡
逃げようがない｡
夏目殺しにも
関わってる可能性がある｡
里中 舞が犯人だという視点から
もう一度 事件を洗い直してくれ｡
(一同)はい！
よし 洗え 洗え！
はい！
(奈津子)頂きます｡
うん｡ やっぱり 微妙｡
考え事しながら 料理したから
手順を間違えたんじゃない？
あれ～？
｢あれ｣じゃないわよ｡
ｿｰｽが混ざってないのよね｡
小麦粉が固まって 溶けてないの｡
もう一回 検証してみます｡
牛乳の分量が
おかしかったのかな？
ｿｰｽが混ざってない…｡
小麦粉が固まって…｡
どうかした？
解けました｡
[無線]
もしもし 伴田さん｡
どうした？
悪いが 今は忙しいんだ｡
[無線]分かったんです｡
何がだ？
本当の犯人が誰か｡ どうやって
里中さんだけに毒を飲ませたのか｡
(ﾉｯｸ)
(ドアが開く音)
こんにちは｡
わざわざ ありがとうございます｡
どうしたの？ 何かあった？
これ お返ししようと思いまして｡
実は
お借りしていただけだったんです｡
権堂教授に見せて
時間稼ぎはできたので｡
こっちの話なんですけど｡
よく分からないけど おかしな子｡
里花子さんだけじゃなくて
もう一人｡
舞…｡
私も 急に連れてこられて｡
舞さんは
不倫していたんですよね？
殺された夏目さんと｡
(伴田のせきばらい)
いきなりすぎるぞ｡
あの…｡
気付いたきっかけは
夏目さんのﾜｲﾝ方程式でした｡
日本版独自のこの変数が➡
どうしても
理解できなかったんです｡
なぜ この数字を加えているのか
意味を見いだせませんでした｡
でも あの時 謎は解けました｡
これは 夏目氏が舞さんに
方程式を贈った写真です｡
料理に応用できればと｡
本当なら 理系出身２人ならではの
ほほ笑ましいｴﾋﾟｿｰﾄﾞだと思います｡
しかし…｡
この方程式を解いて
ｸﾞﾗﾌとしてみたんです｡
そしたら…｡
料理には
何の関係もありませんでした｡
つまり
こういう事だと思いました｡
舞さんは
夏目さんと不倫をしていた｡
そして 数学の素人である
里花子さんの前で➡
ﾒｯｾｰｼﾞを交わして
楽しんでいたんです｡
２人にしか分からない
愛のﾒｯｾｰｼﾞを｡
それに気付いて ピンと来ました｡
舞さんがﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽするﾜｲﾝ あれは…｡
[ 回想 ]
産地は 小樽地方なんですよね？
夏目さんは 日本風にｱﾚﾝｼﾞした
方程式と見せかけて➡
舞さんのﾜｲﾝの評価が
高くなるように➡
変数を操作したんです｡
言うなれば
不正な株式操作みたいなものです｡
人気のある彼が
方程式を発表すれば➡
その地方のﾜｲﾝの価値は
上がりますから｡
そうやって 不倫相手の舞さんに
もうけさせようとしたんだ｡
その事に気付いた時
夏目さんの追悼会がありました｡
そこで ２つ目の殺人が起きた｡
あの時 里中さんを
殺す事ができたのは ただ一人｡
里花子さん あなたです｡
ちょっと待って｡
私が犯人っていうなら
一体 どうやって？
私も 彼と同じｶｸﾃﾙ 飲んだのに｡
それは➡
あなたに 疑いがかからないように
するためですよね｡
普通に考えたら 犯人が 毒入りの
ｶｸﾃﾙを飲む訳がありませんから｡
どういう事？
つまり あなたは➡
普通じゃない方法で
毒を入れたんです｡
それは 氷です｡
あなたは
氷の中に 毒を仕込んだんです｡
あの状態では まだ 氷の中の毒は
解けていなかったんです｡
だから 飲んでも大丈夫だった｡
だけど ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰが更にｼｪｰｸして
氷が解けると➡
里中さんのｶｸﾃﾙにだけ
毒が入った｡
お店の人から聞きました｡
ｶｸﾃﾙを作る道具をそろえたのは
あなただと｡
里中に まず ｶｸﾃﾙをすすめたのも
あなただ｡
そして 夏目を
事故に見せかけて殺したのも➡
あなたなんですよね？
このﾜｲﾝ あなたにあげるわ｡
返してもらっても
もう飲めないから｡
そうよ｡
私がやった｡ 夏目も 里中も｡
あの日 夏目を許せなくなって…｡
突き落としたの｡
[ 回想 ]
(里中)あの…｡
ﾁｬｲﾑを押しても
誰も出てこなくて｡
(里花子)
里中に 全て見られてた｡➡
あいつは ﾜｲﾝ方程式を
発表しないでくれって➡
夏目に頼みに来たの｡
里中は 言ったわ｡
大丈夫｡ 事故に見せかければいい｡
(里花子)
私のｱﾘﾊﾞｲも証明してやるって｡
空き瓶を抱えて階段を下りていて
ﾊﾞﾗﾝｽを崩した事にしよう｡
おい！
落として割れば
破片が背中に載る｡➡
状況が不自然になる｡
(里花子)だから
ほかの場所で瓶を割って…｡
(里花子)
夏目の死体の周りにまいた｡
そうか｡ 階段の上から
ﾜｲﾝを落とさなかったから➡
破片の割合が
おかしかったんですね｡
里中の目的は 金よ｡
｢黙ってるから 5,000万出せ｣って｡
(舞)だから 殺したの!?
そうやって 私に
罪をなすりつけようとして…｡
どうして 夏目氏を？
彼女と
そういう関係に気付いたからか？
２人が浮気してる事は
ずっと前から知ってたわ｡
その方程式の意味も
調べれば すぐに分かる｡
それでも 必死に耐えた｡➡
夏目は 表面上は 私との生活
大事にしてくれてたから｡
気付かないふりしてれば
いいかなって｡
なら どうして？
あの日は ２人が初めて出会った
記念日だった｡
[ 回想 ]
今日のための 取って置きのﾜｲﾝ｡
ありがとう｡
(里花子)夏目は
私のために ﾜｲﾝを選んでくれた｡
君が生まれた年の｡
そうなの？
ああ｡
(里花子)私は 1981年生まれ｡
舞は 1984年生まれ｡➡
それは
舞が生まれた年のﾜｲﾝだった｡
あの時 ﾌﾟﾁﾝって
何かが切れちゃったのよ｡
私の中で｡
♬～
結局 ﾜｲﾝ業界の闇とか➡
そういうのは
何も関係なかったんですね｡
ただ 男と女の感情のもつれ｡
怖いですよね 女って｡
そうだよね｡
私は 怖くないんで
安心して下さい｡
そっか｡
(小林)後は頼んだ｡
随分早いんですね
何かあるんですか？
声がﾃﾞｶｲんだよ！
今日は 妻の誕生日なんだ｡
それは それは｡
せん越ながら
日付の間違いなどは？
バカたれ｡
そんな事あったら 殺される｡
失礼しました｡
もしや 管理官は
奥様に頭が上がらずで…？
バカたれ！
失礼しました！
ほら やっぱり女は怖い｡
あ 私は 怖くないんで
安心して下さい｡
うん｡
しかし 女性は 怖いと同時に
魅力的でもあります｡
今夜 お暇ですか？
おいしいﾜｲﾝを出す店が…｡
ﾜｲﾝ…｡ 遠慮しときます｡
[無線]
手伝いましょうか？
ﾁｷﾝのｸﾞﾘﾙ ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗとくるみのｿｰｽ｡
そして 野菜ｸﾞﾗｽﾃﾘｰﾇ
くるみのｿｰｽを添えてです｡
召し上がれ｡
頂きます｡
はい｡
まずい！
えっ？
うっ…｡
これは 理論うんぬんというより
ｾﾝｽの問題だぞ｡
ちょっと見てろ｡
え？
手際がいい…｡
ずっと一人だったからな
ガキの頃から｡
♬～
おいしい｡
よかった｡
♬～
うん さすが ﾏﾙｺｰ1982年ものだ｡
味わい深い｡
この年は
暑くて雨が少なかったからな｡
ﾎﾟｰｶｰといい ﾜｲﾝといい
何で そんな事知ってるんですか？
何でって言われても…｡
まあ いいじゃないか｡
伴田さんって 何者なんですか？
♬～
ただの刑事だ｡ 決まってるだろ｡