(くるみ)<世界中のほとんどの人は
気付いていないけれど➡
この世の中を支配しているのは
いくつかの数式だ｡➡
私たちの行動は 日々記録され
何を買わせるか➡
どんな本を読ませ
誰と恋に落ちるかまで➡
誰かが どこかで計算している｡➡
伝染病の感染ﾙｰﾄ
ﾃﾛﾘｽﾄのあぶり出し➡
どうしたら
強い野球ﾁｰﾑが作れるか➡
それら全てに 数式が存在する>
パ～ン｡
<私が 数学を
必死になって勉強したのは➡
数学を使って ある人間たちに➡
復讐してやりたいと
思ったからだ｡➡
まあ それは 後の話｡➡
でも ほんの時たま
数学を魔法か何かだと信じて➡
訪ねてくる人間がいる｡➡
事件は
数式によって解き明かされる>
(ﾉｯｸ)
はい｡
(奈津子)失礼します｡
森崎教授にご用でしたら
今 ｱﾒﾘｶに出張中ですけど｡
そうじゃないのよ｡
あなた 難波くるみさん？
はい｡
私 文学部の浅尾奈津子｡
難波さん ﾎﾟｰｶｰとか 得意？
ﾎﾟｰｶｰって ﾄﾗﾝﾌﾟのですか？
そう｡
得意そうよね 数学科なんだから｡
はい！ 負けた事はないです｡
だと思ったのよ｡ ﾎﾟｰｶｰでね➡
やっつけてほしいやつらが
いるの｡
<彼女は 賭けﾎﾟｰｶｰで 大きな借金を
作ってしまったらしい｡➡
｢返せなければ体で返せ｣と迫られ
相談に来た｡➡
｢だったら そうすれば
いいじゃないか｣と思ったが➡
聞けば 相手は
皆 大会社の御曹子たち｡➡
だったら ここらで ひねり潰して
おくのも悪くはない｡➡
私が ﾎﾟｰｶｰで負けた事がない
というのは うそではない｡➡
やった事がないだけだ>
<これが 我が大学が誇る
法学部教授 権堂篤法｡➡
この教授の前で
ささいな法律違反を犯して…>
(権堂)待ちたまえ｡
廊下は 右側通行だ｡
はい 申し訳ありません｡
♬～
<そして いよいよ
決戦の時は来た>
こちら
同じ大学の難波くるみちゃん｡
東都大学数学科の難波くるみです｡
どうも ヤスです｡
ﾚｲｼﾞです｡
ｷﾝｸﾞって呼んでくれるかな｡
よろしくお願いします｡
♬～
ｼｮｰﾀﾞｳﾝ｡
ｽﾘｰｶｰﾄﾞ｡
強いな くるみちゃん｡
僕たち とてもかなわないよ｡
♬～
<ｸｲｰﾝのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡➡
時には こんないい手札が
そろう事もある｡➡
ﾎﾟｱｿﾝ･ｸﾗﾝﾋﾟﾝｸﾞという現象だ>
ﾚｲｽﾞします｡
降りる｡ ﾌｫｰﾙﾄﾞ｡
よし ここは 一気に勝負だ｡➡
300万｡
は？
あの 私たち
そんなに持ってませんけど｡
じゃ 降りるか｡
汚い｡
待てよ｡
だったら 俺が この子に貸すよ｡
せっかくいい札が
そろったんだろ？
そのかわり
借用書 書いてもらうよ｡
どうする？
<向こうが こちらよりいい手札を
持っている確率は… 0.017％➡
いける>
ｺｰﾙ｡
そうこなくちゃ｡
じゃあ ｶｰﾄﾞを開けよう｡ ｼｮｰﾀﾞｳﾝ｡
ｸｲｰﾝのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
ｷﾝｸﾞのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
やっと見つけた 僕のｸｲｰﾝ｡
おにいさん おにいさん｡
哀れな年寄りに いくらか
恵んでやっておくんなせえ｡
お願いします｡
やっと見つけたよ｡
まさか
俺の顔を忘れた訳じゃあるまい？
刑事になったんだってな｡
大層な車 乗ってるじゃねえか｡
うまい事 やりやがって｡
おい もっと出せよ お前｡
何だよ？
(蹴る音)
うわ！
うおっ… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
(蹴る音)
ああ…｡
私は 1997年の
ｱｼﾞｱ通貨危機の際には 30億の利益｡
2008年のﾘｰﾏﾝｼｮｯｸの際には
20億の利益をあげた｡
危機こそが ﾁｬﾝｽなのです｡
皆さん 世の中には
全てを見通す事のできる➡
伝説の数式が存在する｡
そう ﾌｫｰﾐｭﾗｰ･ﾋﾞｼﾞﾈｽ！
(歓声と拍手)
いいですか？
もう残された時間は少ない｡
そう｡ まさに ﾀｲﾑ ｲｽﾞ…｡
(爆発音)
(悲鳴)
(ｻｲﾚﾝ)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢被害に遭われた方は
重軽傷者 合わせて➡
およそ50人に及ぶ模様です｡➡
東京都内で起きた爆発事件は
これで３件目｡➡
警察は 爆発の状況が これまでの
２件と極めて似ている事から➡
同一犯の犯行との見方を強めて
慎重に捜査を進めています｣｡
これ以上の被害を
発生させる事なく➡
ﾏﾙﾋの早期発見 検挙に努めよう｡
以上｡
(小林)気を付け！ 礼！
解散｡
一課長 これ
うちの署の刑事課の伴田です｡
何かあったら
遠慮なく使ってやって下さい｡
若いな｡ 大丈夫なんだろうな？
以前 拳銃摘発月間で➡
うちの署の新記録を
打ち立てまして｡
ほほう…｡
何かあったら言う｡
よろしくお願いします｡
しっかりやれ｡
管理官｡ 爆発物を仕掛けたという
人間が 名乗り出ました｡
何？
ただ
それが どうもおかしな話でして｡
この男です｡
(小林)湯沢道明？
はい｡ 1955年生まれ｡➡
17歳で ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ工科大学を卒業した
天才数学者です｡
この男 今 どこにいるんだ？
15年前からずっと
関東刑務所に服役中です｡
バカたれ！ だったら どうやって
爆弾 仕掛けたっていうんだ？
さあ…｡ しかし こいつは➡
今回の爆破事件の場所と日時を
正確に言い当てました｡➡
新聞もﾆｭｰｽも
見ていないはずなんですが｡
とりあえず
会って 話を聞いてみます｡
おい｡
車 回してこい｡
(伴田)はい｡
伴田さん｡
これ
この前の健康診断の結果です｡
必ず 再検査を受けるようにと｡
何か問題でも？
さあ…｡
気が向いたら 受けとくよ｡
ご苦労さまです｡ こちらです｡
おい ここで待ってろ｡
♬～
15年前 独自の微分方程式を
解く事により➡
金融の不健全な発達が
人類を奴隷化するとし➡
金融機関をﾀｰｹﾞｯﾄに ３件の
爆破事件を引き起こしました｡➡
捜査は 難航を極めましたが➡
湯沢は 新聞に 自分の論文を
掲載する事を条件に➡
自首してきたんです｡ 裁判では
無期懲役の判決を受けました｡
(小林)今回の３件の爆破事件
あなたが やったそうですね？
(湯沢)ええ｡
ここにいて どうやって
爆弾を仕掛けたんですか？
私は 時々
ここを抜け出す事ができます｡
(小林)バカたれ！➡
お前には 共犯者がいる｡
そいつが 爆弾を仕掛け➡
お前に その場所と時間を
連絡してきた｡ 違うか？
私には
外と連絡を取る方法がありません｡
調べて頂ければ 分かります｡
貴様 俺たちをなめるな！
お前が やったんだとしよう｡
目的は 何だ？
私が15年前に発表した論文を
読んで頂ければ 分かります｡
信じて頂けないなら
それで結構です｡
次は もっと大きな爆発が
起きるだけです｡
(小林)差し入れ？
(刑務官)こちらが
ここ１年間くらいのもので➡
湯沢が読み終えたあと
回収したものです｡
何もなさそうですね｡
失礼します｡
おい｡ 鑑識 回しとけ｡
はい｡
おい 行くぞ｡
あの 管理官｡
あ？
ここから ここまで➡
ちょっと 紙の質が違うような｡
あ？
確かに｡
ここだけ
誰かが入れ替えたって事か｡
♬～
<私の計算が間違っているはずは
ないんだけど｡➡
いや そんな事
言っている場合じゃない｡➡
300万の借金…｡➡
どうしたらいいんだ？>
(ﾉｯｸ)
≪失礼します｡
私 警視庁初音署の
伴田といいます｡
こちらに 森崎教授は
いらっしゃいますでしょうか？
はい おりますが｡
大至急 会いたいんだけど｡
大至急というのは
どの程度の大至急でしょうか？
教授にご用でしたら まず
私が承る事に…｡
悪いけど➡
そんな事
言っている場合じゃないんだ｡
それに
君じゃ 分からないと思うし｡
<｢君じゃ 分からない｣？➡
何を根拠に？ 何なんだ？ この男>
とりあえず これ
教授に渡してもらえるかな｡
その暗号を解いてもらいたいんだ｡
｢Ｘ　分布表｣…｡
｢Ｆ分布表｣…｡
これ 全部ﾃﾞﾀﾗﾒですね｡
ああ その表に書かれている数字は
偽物だ｡
最近 連続爆破事件があったのは
知ってるよね？
そこに書かれている数字は
次の爆破の…｡
次の爆破の時間と場所を示す
ﾒｯｾｰｼﾞかもしれない｡
科捜研に回したが
誰も その暗号は解けなかった｡
森崎教授なら 暗号の専門家だから
分かるんじゃないかって➡
言われて それで…｡
君！ 俺の話 聞いてるか？
こっちは 急いでるんだ｡
教授は 今 ｱﾒﾘｶに出張中です｡
さっき 教授は おりますって…｡
おりますが ｱﾒﾘｶに出張中です｡
もういいや｡
ﾄﾗﾝﾌﾟ遊びの邪魔をして
悪かったね｡
<ﾄﾗﾝﾌﾟ遊びだと？➡
こっちは
300万円が懸かってるんだ>
あっ あの…！
これ 円周率です｡
いやいや…
君ね 円周率は 3.14だ｡
3.141592653589…｡
この数列は
円周率を２倍したものです｡
ああ… そうなのか｡
だとしたら 一体
何の意味があるんだ？ これは｡
これが書かれていた実物を
見せてもらえますか？
それと これは 誰から誰に
送られてきたものでしょうか？
関東刑務所に服役中の➡
湯沢という数学者に
送られてきたものだ｡
送ってきたのは
多分 外にいる彼の共犯者｡
数列が書かれていたのが それ｡
１か月前に送られてきたものだ｡
最後の数ﾍﾟｰｼﾞだけ
入れ替えられていた｡
…で こっちが
３日前に送られてきたもの｡
…で これが
ここ１年以内に送られてきたもの｡
ただ この本以外は➡
どこにも 細工をされた形跡は
なかったそうだ｡
私を その湯沢さんって人が
入っているのと同じ刑務所に➡
閉じ込めて
もらえますでしょうか？
朝までに ﾒｯｾｰｼﾞの意味を
解読してさしあげます｡
はあ？
♬～
ここが 湯沢が入っているのと
同じ部屋だ｡
失礼します｡
あ… 暗号が解けたら
こちらから言います｡
あなたは いても役に立たないと
思いますので➡
外で寝ていて下さって結構です｡
じゃあ これ｡
はい！
♬～
解けました｡
数列は 警察の目を欺くための➡
ﾀﾞﾐｰだったんじゃないかと
思うんです｡
本当のﾒｯｾｰｼﾞは
ここに書かれていました｡
しおり？
はい｡
一番最近送られてきた本以外には
どれも➡
しおりのひもが
ついていませんでした｡
それで
おかしいなと思ったんです｡
多分 湯沢という人が➡
剥がして
捨ててしまったんだと思います｡
これ ところどころ
黒い点がついていますよね｡
ああ 本当だ｡
これを ここに巻きつけると…｡
｢0909 ＩＪＫ bomb｣｡
爆弾？
しおりのひも とうとう
見つかってしまいましたか｡
もう少し楽しめるかと思ったのに｡
次の爆破は
３日後の９月９日 そうだな？
そう書いてあるから
そうでしょう｡
それと もう一つ｡
しおりに
｢ＩＪＫ｣と書いてある｡➡
これは 場所だな？ どうだ？
ここから出してくれるなら
ご案内します｡
ふざけるな この野郎！
嫌なら 私は 何もしゃべりません｡
予定どおり
３日後に爆発は起きる｡➡
それから 条件がもう一つ｡➡
その時に これを解いた
数学者の方を呼んで下さい｡
その人と話がしたい｡
おい 伴田！
お前 この前の健康診断➡
再検査受けるように
言われてるそうじゃないか｡
はあ しかし…｡
結果が出るまで
お前は 捜査から外れてもらう｡
小林管理官には
俺から話しておく｡
ﾃﾞｰﾄ… ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾃﾞｰﾄ？ やっぱり ﾄﾞﾗｲﾌﾞかな？
映画 見なさそうだしな…｡
[無線]
はっ…｡
もしもし！
[無線](奈津子)
あ もしもし 奈津子だけど｡
あ… 何だ 奈津子さん｡
[無線](奈津子)｢何だ｣じゃないわよ｡➡
ねえ どうなってるの？ 300万｡
期限は 明日よ｡
そうか 忘れてました｡
｢忘れてました｣じゃないわよ｡
どうすんのよ？ ﾎﾝﾄに｡
分かりました なんとかします｡
[無線]
もしもし｡
もしもし 難波です！
君か｡ 何？
｢何？｣…｡
あの 昨日 暗号を 解いて
さしあげた件なんですけど➡
お礼なら 特に結構ですという事を
お伝えしたくて｡
あ そう｡ じゃあ｡
[無線]あ あの…！
折り入って ご相談したい事が
あるんですけど｡
ﾎﾟｰｶｰ？
バカか 君は｡
お金を賭けたなら それは犯罪だ｡
じゃあ 今の うそです｡
明日 そいつらのところに
僕を案内してくれ｡
向こうが 金を要求してきたら
俺が そいつらを逮捕してやる｡
あの それじゃ 困るんです｡
私 あの人たちと
もう一度 勝負して➡
逆に
たたきのめしてやりたいんです｡
計算では
絶対勝つはずだったんですよ｡
多分 君は
いかさまに 引っ掛かったんだ｡
例えば…｡
ここに ４枚のｷﾝｸﾞがある｡
残りをよく切って➡
一番下に このｷﾝｸﾞの４枚を置く｡
よく見てろよ｡
俺のｶｰﾄﾞは 何だと思う？
え？ 分かる訳ありません｡
ｷﾝｸﾞのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
え～っ？
上から配ると見せて 下から配る｡
あ～ 汚い！
汚い！
これが いかさまってやつさ｡
君が いくら確率を計算したって
かなう訳ないんだ｡
へえ～｡
でも 伴田さん 何で そんな事
知ってるんですか？
まあ… それは いいじゃないか｡
上から配ると見せて 下から配る｡
上から配ると見せて 下から配る！
これ 私でも
練習すれば できそうですね｡
やめとけ｡ ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだ｡
上から配ると見せて 下から配る｡
ほほ～う はいはい｡ ﾍﾍﾍ…｡
上から配ると見せて… 下｡
あっ 右側｡
難波さん！
はっ…｡
よかった 来てくれて｡
はい 当然です｡
ねえ お金 できたの？
いいえ｡
どうすんのよ？
大丈夫です｡ 私に任せて下さい｡
逃げずに ちゃんと来たようだな｡
金は？
借用書…｡
1,000万!? 何だ？ これ｡
もう一度
私たちと勝負してほしいんです｡
負けたら 前の300万円と合わせて
1,300万円➡
耳をそろえて お返しします｡
難波さん？
ふざけてんのか？ お前｡
待て｡
面白いじゃないか｡
そっちが負けたら 本当に
1,300万 払ってくれるんだな？
はい！
あっ｡ すいません｡
ごめんなさい｡
♬～
これ 全部 賭けます｡
バカか？ お前｡ 俺たちが
そんな下手くそないかさまに➡
引っ掛かるとでも思ったか？
何の事でしょうか？
お前は 今 自分の時だけ
下からｶｰﾄﾞを配ったろう？
いいえ｡
こっちは ちゃんと見てたんだ｡
だったら 今 お前が持ってるｶｰﾄﾞを
当ててやる｡
当たっていたら
ｲﾝﾁｷをしたっていう証拠だ｡
ｷﾝｸﾞのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
見せてみろ｡
そこまで言うなら 配り直します｡
おいおいおい ごまかしたよ｡
(男たちの笑い声)
♬～
駄目だ｡ 一度賭けたものは
元には戻せない｡
え～？
勝負を続けようか｡
♬～
１枚だけ交換したって事は➡
くるみちゃんは
ｽﾄﾚｰﾄかﾌﾗｯｼｭ狙いかな？
でも 結果は
あまりよくなかったようだね～｡
ｵｰﾙｲﾝ｡
俺も｡
私 降ります｡
ｼｮｰﾀﾞｳﾝ｡
ﾂｰﾍﾟｱ｡
ｷﾝｸﾞのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
ｴｰｽのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
何だって？
そんなバカな…｡ おい！
来週までに １人1,000万
耳をそろえて払って下さい｡
<あらかじめ
私は ﾄﾗﾝﾌﾟの束の一番上に➡
４枚のｴｰｽを
そろえておいたのだ｡➡
あの御曹子たちは
ﾄﾗﾝﾌﾟの底のｷﾝｸﾞに気をとられて➡
それに気付かなかった｡➡
私は まず
自分以外の４人には 上から➡
自分には
下から ｶｰﾄﾞを配っていった｡➡
こうする事によって
私以外の４人のｶｰﾄﾞの一番下には➡
ｴｰｽが来る事になる>
<その後 私は いかさまが
バレたふりをして ｶｰﾄﾞを回収｡➡
上半分の順番を変えないように
ｶｰﾄﾞを切り直した>
<これを
上から順番に配っていけば➡
私のところに ４枚のｴｰｽが
そろうという訳である>
<あからさまなｲﾝﾁｷに
目を向けさせて➡
本当のｲﾝﾁｷから 目をそらす>
ﾀﾞﾐｰのﾀﾞﾐｰ作戦？
小林さん｡ 暗号を解いた
数学者のふりをしてもらう➡
捜査二課の山崎です｡
数学は 一とおりやっていますが
私 経済学部だったもので➡
専門という訳では…｡
バカたれ｡ 適当に 話 合わせとけ｡
あなたが 暗号を解いた方ですか？
はい｡
お会いできて 光栄です｡
おい｡
[無線]
もしもし｡
[無線]もしもし 難波です｡
ああ 君か｡
[無線]あの…
この前の暗号なんですけど➡
あれ 何かの罠なんじゃないかと
思うんです｡
何？
あのﾒｯｾｰｼﾞに｢bomb｣って
書いてありましたよね｡
なぜなんでしょうか？
なぜって bombは爆弾だろう｡
ですから なぜ わざわざ 爆弾って
書く必要があったんでしょうか？
あのﾒｯｾｰｼﾞは 最初から 私たちに➡
解かせるつもりだったんじゃ
ないかと思うんです｡
あ～！ はい はい！
何やってんだ？
えっ？
早く乗れ｡
はい！
お邪魔しま～す！
これ 伴田さんの車ですか？
ああ｡
ふ～ん｡ おっきな車ですね｡
でも 中 狭いですよね｡
逆ならよかったのに｡
あ そうだ｡ 伴田さんに
お礼を言うの 忘れてました｡
え？
伴田さんが教えてくれた
いかさまのおかげで➡
あの人たちを
やっつける事ができました｡
ああ 借金帳消しにできたか｡
はい｡
逆に3,000万勝ちました｡
3,000万!?
はい｡
まさか それを
受け取ったんじゃないだろうな？
いいえ｡ でも 来週までに➡
きちんと耳をそろえて
用意するようには言ってあります｡
いいか｡
もし それを受け取ったら➡
俺は
君を逮捕しなくちゃならない｡
大至急 付近の人間を避難させろ｡
それから➡
近くに
湯沢の共犯者がいる可能性がある｡
怪しい人間は 全て拘束しろ｡
(一同)はい｡
拘束だ！
♬～
待て！ おい｡
何もありません｡
爆弾は どこだ？ さっさと言え｡
この公園のどこかに
あるはずなんですが➡
詳しい事まで聞いていない｡
バカたれ なめるな｡
捜せ｡
(一同)はい｡
捜せ！
(一同)はい！
捜せ 捜せ！
♬～
山崎さんも どうぞこちらに｡
(ﾀｲﾏｰが時を刻む音)
これから ちょっとしたｹﾞｰﾑを
楽しみませんか？
は？
何か聞こえませんか？
(ﾀｲﾏｰが時を刻む音)
あなたのお尻の下に
爆弾があります｡
(ﾀｲﾏｰが時を刻む音)
ああ！
立ち上がれば
すぐに爆発します｡
座った瞬間に
ﾀｲﾏｰのｽｲｯﾁが入りました｡
あと少しで 爆発します｡
どうやったら
解除できるんですか？
解除してほしければ➡
まずは これを外して下さい｡
いいんですか？
時間がありませんよ｡
分かった｡
♬～
ほら さっさと爆弾を解除しろ！
あなたは 離れていた方がいい｡
おい！
さて 問題です｡ ﾀｲﾏｰは 何秒後に
ｾｯﾄされているでしょうか？
え？
おい！ 何してる!?
小林さん｡ 山崎さんの尻の下に
爆弾が…｡
何？
助けて下さい！ 立ち上がったら
爆発するかもしれないんです！
バカたれ！
爆発したら そいつも道連れだ！➡
立ってみろ！
(ﾀｲﾏｰが時を刻む音)
俺を信じろ｡
小林さん！
大丈夫だ！
ゆっくり… ゆっくり立て｡
(ﾀｲﾏｰが時を刻む音)
ほら見ろ｡
そんな事だろうと思った｡
(ベル)
(小林)おい！
(爆発音)
なるほど｡
時間差で爆発する爆弾か｡
バカたれ 感心してる場合か！
行くぞ！
捜せ！
(一同)はい！
捜せ 捜せ！
小林さん あそこ！
(殴る音)
追え 追え！
追え 追え 追え！
ﾏﾙﾀｲ 車両で逃走｡
至急 手配願います｡➡
車両については 白色のＲＶ｡
くそ 通行止めか｡
迂回しましょう｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
全く～ 何を考えてるんでしょうね
今の車｡
え？
今のが 湯沢だ｡
♬～
確かに この道に
入っていったんですけどね｡
あ！
君は ここにいろ｡
はい！
♬～
来るなと言ったろ！
はい！
そこを動くな｡
はい｡
だ～るまさんが こ～ろんだ｡
(ｻｲﾚﾝ)
だ～るまさんが…｡
湯沢！
誰も乗ってません｡
(小林)湯沢は 車を乗り捨てた｡
まだ近くにいるはずだ｡
周囲を封鎖しろ！
封鎖だ 封鎖！
(一同)はい！
伴田 お前 こんな所で
何やってんだ？ ああ？
｢逃亡しているのは 平成10年に
３件の金融機関を次々と爆破し➡
死傷者を多数出して
爆弾魔と恐れられた➡
湯沢道明受刑者 58歳｡➡
湯沢受刑者は
途中 通りかかった乗用車を奪い➡
あらかじめ用意していた車両に
乗り換えたと見て➡
事前に周到に準備した上の
逃走劇だったと…｣｡
あの…｡
すみません｡
私が 罠にかかって
余計な事をしたばかりに｡
君のせいじゃない｡
引っ掛かったのは 俺たち警察だ｡
多分
以前送られてきた本のしおりに➡
本物のﾒｯｾｰｼﾞが
書かれていたはずなんです｡
それさえあれば
湯沢が これから➡
何をしようとしてるか
分かると思うんです｡
そんなもの とっくの昔に
湯沢が捨ててしまってるよ｡
はあ… そうですよね｡
くそ！
あの時 道が通行止めにさえ
なっていなかったら➡
もっと早く着いて
湯沢を捕まえられたかもしれない｡
通行止め…｡
伴田さん 道が工事で通行止めに
なるのが決まったのって➡
いつだったんでしょうか？
前日だ｡ それが どうした？
はっ！
あの日 工事で
通行止めになっていたのが ここ｡
そして 湯沢が逃げたﾙｰﾄが これ｡
明らかに 通行止めの場所を
知っていて それを避けています｡
湯沢は なぜ 工事が行われている
事を 知っていたんでしょうか？
誰かが教えた｡
けど 一体 誰が？
教える事のできた人が
１人だけいるんです｡
湯沢に車を奪われた被害者｡
♬～
このﾙｰﾄで行け｡
さあ 私を早く殴って｡
(殴る音)
滝田…｡
その人こそ 湯沢の共犯者
だったんじゃないでしょうか｡
<歌は 歌い継がれていく事で➡
永遠のｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞになっていきます｡➡
今夜 あの名曲に新たな息吹を>
平成元年生まれっていうと
いくつになるんですか？