(くるみ)大出俊一郎…｡
｢新型ｳｲﾙｽによるものと
見られる感染者が➡
合計３人となりました｣｡
誘拐された西尾さんは
かなり危険なｳｲﾙｽの研究を➡
していたらしいですね｡
(小林)その危険なｳｲﾙｽが➡
ﾃﾛﾘｽﾄの手によって
ばらまかれたんですよ｡
(伴田)誘拐された西尾さんを
発見しました｡
大至急 応援をお願いします｡
突入！
(爆発音)
(鶴橋)都内で３名の死者を
出しました伝染病は➡
ＪＪＪと名乗る
卑劣なﾃﾛﾘｽﾄが撒いた➡
ｳｲﾙｽによるものだと
判明致しました｡
[無線]事件は まだ終わっていない｡➡
ＪＪＪのやつらは
ただ 利用されただけだ｡➡
お前の周りでも
大勢 人が死ぬ事になる｡
(沙織)はあ… はあ… はあ…｡
もうすぐ着きます｡
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢今日の夕方 都内の
鶴橋時三警視庁公安部長宅と➡
警視庁初音署に それぞれ
差出人不明の郵便物が届けられ➡
鶴橋公安部長の妻 美津子さんと➡
初音署員の高野沙織さんが
郵便物開封後に➡
新型ｳｲﾙｽ感染症に似た症状を…｣｡
初音署…｡
[無線]
[無線](呼び出し音)
伴田さん…｡
残念ですが
極めて難しい状況です｡➡
ｳｲﾙｽは
以前より 毒性を強めています｡
伴田さん…｡
ごめんなさい…｡
せっかく… 歓迎会…➡
開いてくれるって…｡
そうだよ｡
せっかく 俺の取って置きの店を
予約しておいたのに｡
元気になったら また行こう｡
はい…｡
ごめん｡
(沙織)何…？
何で… 謝るの…？
♬～
[無線](呼び出し音)
伴田さん…｡
伴田さ～ん｡
伴田さん 出て下さい！
伴田さんからの電話は
今日も ゼロ｡
こっちから かけても 応答なし｡
(鶴橋)ｳｲﾙｽを送りつけてきた
犯人に言いたい｡
私は 最愛の妻と そして 大切な
警視庁の仲間の一人を失った｡
私は 決して 君たちを許さない｡
(青山)
我々は 大きなミスを犯した｡➡
ﾃﾛﾘｽﾄ集団 ＪＪＪの背後に もっと
大きな犯人がいたという事だ！
(小林)専門家の試算によれば➡
あのｳｲﾙｽが
人口密集地で撒かれた場合➡
死者は
東京だけで 数十万単位に上る｡
必ず 犯人を見つけ出せ｡
ｳｲﾙｽを送りつけたのは
お前たちか？
いいや｡
全てを仕切っているのは➡
俺たちが足元にも及ばない
偉いお方だ｡
俺たちは その正体すら知らない｡
うそつけ！
おい！
偉そうな事を言う資格が
あるのか？
お前は 自分のすぐそばにいる
人間すら 守れなかった｡
それに お前は 自分が
どういう人間なのか 忘れたのか？
お前のおやじは
小汚い犯罪者だった｡
お前は 刑事になれるような
人間じゃなかった｡➡
俺たちが お前の素性をうまく
隠して 刑事にしてやったのは➡
お前が いずれ
俺たちの役に立つと思ったからだ｡
それが…｡
見損なったよ｡
刑事になった途端
正義の味方面しやがって｡
俺は もう お前たちとは違う｡
過去は そう簡単に
切り捨てられるものじゃない｡
お前にだけ 特別に教えておく｡
３日以内に
日本中が大ﾊﾟﾆｯｸになる｡
この国は 一度 滅びる｡
(西尾)
３日以内に 日本中が大ﾊﾟﾆｯｸに？
はい｡ そこで 西尾さんに
意見を伺いたいんです｡
３日間で 日本中に
ｳｲﾙｽをまん延させるとしたら➡
どういう方法が考えられますか？
ｳｲﾙｽをばらまくっていうのは➡
皆さんが考えておられるほど
簡単な事じゃないんです｡
…というと？
いいですか｡
もし 仮に
人が たくさん集まってる場所で➡
霧吹きか何かのようなもので
ｳｲﾙｽを噴霧したとしましょう｡
ｳｲﾙｽは 空気より重いですから
すぐ 下に落ちてしまって➡
遠くまでは飛びません｡
何より 一番恐ろしいのは➡
撒いた本人が 感染してしまうかも
しれないという事です｡
方法があるとすれば
今回のように➡
全国に 郵便で ｳｲﾙｽを
送りつけるという事でしょう｡
それは 無理だと思います｡
今回の事件で 郵便のﾁｪｯｸは
どこも厳しくなっています｡
(権堂)
｢僅かな無法者たちの手によって➡
日本経済が 崩壊させられようと
しているのです｣｡
(ﾗｼﾞｵ)｢今日 開催される
全国経営者会議の会場➡
ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京ﾎﾃﾙのｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎｰﾙに
昨日 夜 ３人組の男が侵入し➡
警備員を襲って 財布から 現金
1,270円を奪って逃走しました｣｡
1,270円…｡ まぬけなやつらだ｡
[無線]
もしもし｡
伴田さん！ あ～ よかった～｡
何？
何じゃないですよ！
伴田さんの警察署に➡
ｳｲﾙｽが送られてきたって聞いて
何度も電話したのに～！
[無線]悪いけど➡
君と話してる場合じゃないんだ｡
切るぞ｡
ちょっと待ってくれ｡
３日以内に
ｳｲﾙｽを広める方法ですか？
ああ｡ それを計算できる数式は
ないのか？
ありますけど それを 伴田さんに
説明するのに ３日間かかります｡
説明はいいから
結論だけ教えてくれ｡
やっぱり どこか 全国から
人が集まるような場所で➡
ｳｲﾙｽを撒くしか
ないんじゃないでしょうか｡
感染してる事に気付かずに
戻った人たちが➡
それぞれの場所で ｳｲﾙｽを広める｡
それは とっくに考えた｡
だが ｳｲﾙｽは 空気より重いんだ｡
そう簡単に たくさんの人に
感染させる事は 不可能なんだ｡
だったら 天井から撒く
っていうのは どうでしょうか？
天井から？
天井に 時間が来ると➡
ｳｲﾙｽが噴射するような装置を
取り付けておくんです｡
ｳｲﾙｽは 広がりながら
下に落ちていく｡
ただし
たくさんの人を感染させるには➡
天井が高い場所じゃないと
無理です｡
直径10ｍの範囲に
ｳｲﾙｽを降らせようと思ったら➡
初速度は 毎秒12ｍとして➡
必要な天井の高さは 7.45ｍ｡
7.45ｍ｡
はい｡
｢全国経営者会議｣｡
[ 回想 ]
(ﾗｼﾞｵ)｢全国経営者会議の会場➡
ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京ﾎﾃﾙのｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎｰﾙに
３人組の男が侵入し➡
1,270円を奪って逃走しました｣｡
おい ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京 ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎｰﾙの
天井の高さを調べてくれ｡
え？
7.8ｍ｡
♬～
(西尾)伴田さん｡
西尾さん｡
ご足労頂き すみません｡
行きましょう｡
♬～
なるほど｡ 天井に ｳｲﾙｽを｡
確かに それなら ここにいる
全員に感染させる事は 可能だ｡
ゆうべ
この会場に 強盗が入りました｡
こんな会場の中に
金なんて ある訳ないのに｡
本当の目的は 金じゃなく➡
この会場のどこかに
ｳｲﾙｽを 仕掛ける事だった？
ええ｡ その可能性は
あると思ったんです｡
伴田さん｡
ハ～イ｡
君… 何しに来た？
なるほど｡ これなら➡
ｳｲﾙｽを仕掛けるには
十分な天井の高さですね｡
分かったから さっさと帰れ｡
なっ｡
はい！
手分けして 捜しましょう｡
(西尾)はい｡
(大出)よろしくお願いします｡
あ どうぞ どうぞ…｡
[ 回想 ]
(難波)どうなってるんだ？
大出さん｡ 話が違うじゃないか！
そんな事 言われましてもね
契約は契約ですから｡
大出さん…｡
♬～
あっ 抜けた！
おお～！
(風船が割れる音)
(拍手)
西尾さん あれ…｡
あれは ｴｱﾛｿﾞﾙなので
きっと ｳｲﾙｽを含んでいます｡
♬～
☎
はい 初音署捜査本部｡
☎もしもし 伴田です｡
おい 伴田！
お前 一体 何やってる!?
ｳｲﾙｽが撒かれました｡
場所は ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京のｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎｰﾙ｡
何だと!? いいか
誰ひとり そこから 出すな｡➡
すぐに ｼｬｯﾀｰ下ろして
空調止めろ｡ 分かってるな！
はい｡
管理官 ｳｲﾙｽが撒かれました！
(小林)場所は？
ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京のｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎｰﾙです！
急げ！
おっ どうした？
何だ？
ちょっと見てきます｡
ああ 私も行く｡
おい 外へ出られないじゃないか！
皆さん 申し訳ありません｡
警視庁初音署の伴田といいます｡
警視庁？
ちょっとした理由があって
ここを 一時的に封鎖します｡
出られるようになるまで
しばらくの間 お待ち下さい｡
(大出)どういう事かね？
ちゃんと説明したまえ｡
♬～
何なの？ あの人たちは｡
何なんだよ？ あれ｡
(館内放送･小林)
｢皆さん 警視庁捜査一課の
小林と申します｣｡
たった今 その会場内に➡
危険なｳｲﾙｽが
撒かれた可能性があります｡➡
これより 係の者が
ｻﾝﾌﾟﾙを採集しにまいります｡➡
結果が出るまで 皆さんは 決して
外に出ないよう お願い致します｡
(どよめき)
落ち着いて下さい！
警察の指示に従って！
♬～
な…｡
おい お前｡
俺たち だまして 閉じ込めたろ！
待って下さい！ 待って下さい｡
外の準備が整えば 私たちは
すぐに外に出られるはずです｡
☎
小林｡
分かりました｡
科警研からです｡
中で 撒かれたのは➡
本物のｳｲﾙｽだったそうです｡
そうか…｡
公安部長｡
中の様子は？
発病者は まだ出てない模様です｡
初音署の者が たまたま
居合わせておりまして➡
騒ぎの方は
なんとか抑えさせております｡
いつまで
全員を閉じ込めておく気だ？
それが 何分 人数が多い上に
扱いの難しいｳｲﾙｽでして➡
受け入れ先を探すのに
手間取っているようです｡
急ぐように｡
はい｡
管理官｡ 研究所所長の長部さんが
いらっしゃいました｡
(長部)うちの西尾君
中に いるはずなんです｡
刑事さんに呼ばれて｡
♬～
携帯 つながんねえぞ｡ 何でだ？
いつになったら 助けは来るのよ？
どうなってるんです？
一体いつになったら
外に出られるんですか？
バカ野郎｡
感染してるかもしれないやつらを
簡単に出せる訳ねえだろ！
このままじゃ 暴動が起きますよ｡
それを なんとかすんのが
お前の役目だろ！
あと 空調を止めたんで
空気の状態が悪くなっています｡
分かってる｡ 今
酸素を送り込む手配をしている｡
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
社長 大丈夫ですか？
大丈夫だ 何でもない｡
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ… ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
社長…｡
ひい！
おい！
誰か こいつ 外へ連れていけよ！
来ないで… こっちに来ないで！
♬～
大丈夫ですか？ ちょっと
別の部屋に行きましょう｡
お嬢さん…｡
私のそばには…
近づかない方がいい… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ｡
ｳｲﾙｽを浴びたなら
今更どうしようと一緒です｡
すいません…｡
昔 父が
お世話になったものですから｡
(大出)え？
私 東都大学数学科の難波です｡
(大出)難波さん…？ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
また後で来ます｡
どうなってんだよ？
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
西尾さん｡
西尾さん 大丈夫ですか？
♬～
なぜ こんなに
時間がかかってるんです？
こっちは
発病者が出て 大変な状況です｡
病院の手配が まだ
つかないらしい｡ もう少し待て｡
このままじゃ
全員助かりませんよ｡
西尾君が どうなってるか
聞いてもらえませんか？
西尾研究員は どうしてる？
発病したかもしれません｡
♬～
伴田さん｡
どう考えても変だ｡ なぜ
こんなに時間がかかってるんだ？
もしかしたら…｡
もしかしたらなんですけど
外にいる人たちは➡
私たちを助ける気は
ないんじゃないでしょうか？
え？
もし 外にいる人たちの中に➡
犯人がいるんだとしたら…｡
♬～
はあ… はあ… はあ…｡
すいません…｡
水を… 下さい…｡
♬～
あなた…
やっぱり… 難波さんの…？
(大出の荒い息遣い)
ｺﾞﾎｯ… ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
♬～
どうぞ｡
はあ… はあ… はあ…｡
ぶっ… うえっ…｡
はあ… はあ…｡
中の様子は？
限界に近くなっています｡
無理やり 外に逃げ出そうとする
人間が出ています｡
私に 話 させてくれ｡
(館内放送･鶴橋)
｢皆さん｡ 私は 警視庁公安部長
鶴橋時三です｡➡
皆さん｡ 私は 最愛の妻を
ｳｲﾙｽで亡くしました｣｡
皆さんの苦しみは
誰よりも分かっているつもりです｡
ただ… ただ… 皆さんの中で
誰か一人でも外に出ますと➡
更に多くの人たちが
感染するおそれがあります｡➡
どうか 無理な事をなさらぬよう
お願い申し上げます｡➡
裏口にも 私の配下の者たちが
多数 配置されております｡
急げ 急げ！
はい！
会場の西側だ！
西側だ 西側だ！
(酸素が送り込まれる音)
酸素… 酸素だ！
皆さん 酸素が来ました！
伴田さん… あれ？
♬～
おい 何してる！
うっ…｡
｢裏口にｶﾞｿﾘﾝを撒き ボヤを起こせ｡
外にいる配下の者たちが➡
混乱に紛れて
お前だけ 助け出す｣｡
ｳｲﾙｽを仕掛けたのは
あなただったのか｡
はい｡
本当は もっと後で
装置が働くはずだったんですが➡
子どもがいたずらしたせいで
予定より早く作動してしまって➡
私自身 逃げられなく
なってしまったんです｡
なぜ こんな恐ろしい事を？
ある人に 命じられたんです｡
ある人？
誰ですか？ それは｡
言えません｡
ＪＪＪが あなたを誘拐したのは？
その人が
ＪＪＪを唆して やらせたんです｡
私を被害者に見せかけた上で➡
ｳｲﾙｽを ＪＪＪのやつらに
手渡すためでした｡
そいつらが捕まりそうになったら
秘密を守るため➡
私が 自爆に見せかけて 全員を
始末するよう言われてました｡
一体 誰なんですか？
そんな事をたくらんだ人物は｡
許して下さい｡
言えば 私が殺されます｡
西尾さん！
あの… でも そもそも その人は➡
あなたを助け出す気は
なかったんじゃないでしょうか？
は？
ちょっと前に この建物の中に
酸素が送り込まれてきたんですよ｡
ほら ここにも｡
酸素が充満した状態で
ここに火を付ければ➡
火は 大きく燃え広がり➡
西尾さん自身が
危なかったはずです｡
外にいる あなたのお仲間は➡
あなたを
助け出そうとしたんじゃなくて➡
あなたを 殺そうとしたんじゃ
ないでしょうか？
そんな…｡
確かに そう考えれば➡
私たちが ずっと
閉じ込められたままなのも➡
納得がいく｡
外にいる あなたの仲間は➡
あなたが死ぬのを待ってるんです｡
自分自身
感染してしまったあなたは➡
今や 秘密を知っているだけの
邪魔者なんです｡
言って下さい｡
あなたに こんな事を命じたのは
誰なんですか？
あなたたちは
私をだまそうとしてるだけだ｡
私を殺そうとしてるだなんて
そんな事 ある訳ない｡
でしたら
それを確かめる方法があるんです｡
西尾さんが 死ねばいいんですよ｡
それで もし➡
みんなが外に出してもらえたら
やっぱり その人は➡
西尾さんが死ぬのを
待っていたって事になります｡
君 ｢死ねばいい｣っていうのは…｡
いえ
本当に死ぬ必要はないんですよ｡
外の人に
そう見せかければいいんです｡
なるほど｡
私が今から あなたが亡くなったと
外に連絡します｡
もし それで 全員 外に
出してもらえる事になったら➡
その時は
私たちの事を信じて下さい｡
♬～
何？ 分かった…｡
西尾さんが 亡くなったそうです｡
♬～
駄目だったみたいだ｡
やつらは
俺たちを外に出す気はない｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
伴田さん
私に近づかないで下さい｡
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
バカ言うな！
君だけは 俺が絶対に助ける｡
え？
♬～
(館内放送)
｢大変お待たせ致しました｡➡
ただいま 皆様を 病院まで
お連れする準備が整いました｡➡
係員の誘導に従い 速やかに
ﾒｲﾝｴﾝﾄﾗﾝｽへ お進み下さい｣｡
(拍手と歓声)
これで 分かったはずだ｡
外にいるのは
もう あなたの味方じゃなくて➡
敵なんです｡
そんなバカな…｡
無事に外に出られたら その時は➡
全ての真相を話してもらいます｡
♬～
次 行け！
待て｡
何をする？
おい こっちに来い！
♬～
放せ～！
伴田さん｡
どうだった？
私は 感染していませんでした｡
俺もだ｡
あ～ よかった｡
西尾さんは
どうなったんでしょうか？
いや 分からない｡
どこにも見つからないんだ｡
大丈夫ですか？
分かりますか？ 大出さん｡
寒くないですか？
もうすぐ お部屋 着きますからね｡
大出ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの社長さんだ｡
お前
あの人と どういう関係なんだ？
私の父が死んだの
あの人のせいなんです｡
え？
父は昔
小さな町工場を営んでいました｡
その工場で 父は
新しい技術の開発に成功して➡
特許を取ったんです｡
当時 大出ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの
企画部長だった大出さんは➡
それを知って
うちの工場に やって来たんです｡
父は 大喜びでした｡
大企業と組めば
安定したお金が入ってくる｡
でも 父は ただ
だまされてただけだったんです｡
あの会社は ただ
自分たちより優れた父の技術が➡
世の中に広まるのが
邪魔だったんです｡
父の会社には 一銭も
お金は入ってきませんでした｡
それから… 父は 自殺｡
母は 病気で亡くなりました｡
私 ほんの一瞬だけ あの人が➡
苦しみながら死んでいったら
いいのにと思いました｡
♬～
でも やっぱり やめました｡
私は ただ
あの人たちに復讐したくて➡
数学を勉強したんです｡
あんな所で死なれちゃ
困るんです｡
それで
あの時 わざわざ助けたのか？
はい｡
バカじゃないのか お前｡
え？
｢昨日 午後1時30分ごろ➡
全国経営者会議が
開催されておりました➡
ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京ﾎﾃﾙで
新型ｳｲﾙｽが散布され➡
複数の感染者が 発生致しました｡
我々は 直ちに会場を封鎖し➡
適切な処置を行ったところ➡
ｳｲﾙｽが 会場の外に漏れる事を
阻止する事ができました｡
解けました｡
え？
犯人は あの人です｡
♬～
はあ？
西尾さんは 会場の裏口で➡
外にいる犯人からのメモで
火を付けたんですよね｡
でも 携帯も通じないし
連絡手段は何もないのに➡
西尾さんは どうやって➡
裏口から差し込まれたメモに
気付いたんでしょうか？
それを伝える事のできた人が
一人だけいるんです｡
公安部長の鶴橋さんって人｡
あの人 私たちに向かって
こう言いました｡
[ 回想 ]
裏口にも 私の配下の者たちが
多数 配置されております｡
｢裏口にも 私の配下の者たちが
多数 配置されております｣｡
配下の者たち｡
[ 回想 ]
｢裏口にｶﾞｿﾘﾝを撒き ボヤを起こせ｡
外にいる配下の者たちが➡
混乱に紛れて
お前だけ 助け出す｣｡
あの人は 外からの呼びかけで➡
裏口に味方がいると
西尾さんに伝えたんです｡
どうして わざわざ
裏口の事なんか言ったのか➡
ちょっと不思議に思ってたんです｡
(鶴橋)｢ｳｲﾙｽを撒いた犯人は
東京生物科学研究所研究員➡
西尾 聡であると
判明致しました｡➡
西尾は ｳｪﾘﾝﾄﾝ東京ﾎﾃﾙで
新たな犯行に及ぼうとして➡
自ら誤って ｳｲﾙｽに感染し
先ほど 死亡が確認されました｣｡
西尾さんが 死んだ…｡
あいつは…➡
西尾さんに
全部の罪をなすりつけるつもりだ｡
｢私は
最愛の妻の命を奪った犯人を➡
この手で裁けなかった事だけが
心残りです｣｡
♬～
お前も とうとう気が付いたか｡
確かに 全てを仕切っていたのは
公安部長の鶴橋だ｡
何のために あんな事を？
鶴橋の背後には 通貨操作を
もくろむ巨大なﾍｯｼﾞﾌｧﾝﾄﾞがいる｡
伝染病が広がって
日本が ﾊﾟﾆｯｸになれば➡
海外に資金が逃げ 円が売られる｡
その時を狙って➡
為替で 巨額の利益を
上げるつもりだった｡
これほど大きな通貨操作を
企てれば➡
逆に 誰も疑わない｡➡
西尾が感染して
ｳｲﾙｽを広げる事には失敗した｡➡
だが 罪を全て 西尾に押しつけ➡
今じゃ
ちょっとしたﾋｰﾛｰ気取りだ｡
じゃあ 公安部長の自宅や➡
初音署に
ｳｲﾙｽを送ってきたのは…｡
鶴橋が 自分でやった事さ｡➡
自分が 被害者のふりができるなら
女房を殺すぐらい 何でもない｡
♬～
(小林)犯人は 鶴橋公安部長だと？
どこに 証拠があるんだ？
今は言えませんが
確かな筋からの情報です｡
バカたれ！ 何が 確かな筋だ｡
そんなもの 証拠になるか！
事件を 一から 調べ直して下さい｡
そんな事 できる訳ないだろ｡
管理官！
伴田君｡
鶴橋さんはね 間もなく➡
警視庁を辞めて 政治家に
転じようというお方なんだ｡
今回の件で
ﾄｯﾌﾟ当選は まず間違いない｡
我々にとっては
ますます大切な方なんだよ｡
君に 余計な事 されるとね
我々全員に 迷惑がかかるんだ｡
お願いがあります｡
拳銃を１丁 調達して下さい｡
拳銃なら
警察に いくらでもあるだろう｡
まっとうな使い方じゃないもので｡
お前も やっと 俺たちのところに
帰ってくる気になったって訳だ｡
お前に 刑事なんか似合わない｡
ﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
♬～
皆様 大変お待たせしております｡
間もなく➡
元警視庁公安部長 鶴橋時三氏が➡
ここ 泉駅前広場に
到着されます｡➡
今しばらく お待ち下さい｡
♬～
(拍手と歓声)
泉駅前広場に お集まりの皆様…｡
[ 回想 ]
バカじゃないのか お前｡
[無線]
もしもし｡
[無線]伴田だけど｡
はい｡ え… 何でしょうか？
いや 別に 用って訳じゃないんだ｡
今まで ありがとう｡
え？
[無線]風邪ひくなよ… くるみ｡
[無線]じゃあ｡
あの…｡
(鶴橋)鶴橋時三として
活動していく事となりました｡
(歓声)
ず～っと ０… １…
ず～っと ０… １…｡
これが
何かの変化点である可能性は…｡
[ 回想 ]
今まで ありがとう｡
風邪ひくなよ… くるみ｡
♬～
(鶴橋)先頃 発生致しました
新型ｳｲﾙｽを使用したﾊﾞｲｵﾃﾛ｡➡
あの忌まわしい出来事が
私の決意を固めました｡
♬～
伴田さん！
どうした？
伴田さんに 何か
あったんじゃないかと思って…｡
伴田さんが どこか… 遠くに
行ってしまうような気がして…｡
♬～
[ 回想 ]
私 ほんの一瞬だけ あの人が➡
苦しみながら死んでいったら
いいのにと思いました｡
でも やっぱり やめました｡
私は ただ
あの人たちに復讐したくて➡
数学を勉強したんです｡
あんな所で死なれちゃ
困るんです｡
バカ｡
えっ？
俺が どこにも行く訳ないだろ｡
え… 本当ですか？
ああ 当たり前だ｡
すみません｡
ｴﾍﾍ… 私の計算間違いでした｡
♬～
帰るぞ｡
はい！
♬～