(くるみ)東都大学数学科の
難波くるみです｡
(伴田)
警視庁初音署の伴田といいます｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢爆発事件は これで３件目｡➡
同一犯の犯行との見方を強めて
慎重に捜査を進めています｣｡
爆発物を仕掛けたという人間が
名乗り出ました｡
(小林)湯沢道明？
天才数学者です｡➡
15年前からずっと
関東刑務所に服役中です｡
(小林)目的は 何だ？
(湯沢)
私が15年前に発表した論文を
読んで頂ければ 分かります｡
あなたのお尻の下に
爆弾があります｡
解除してほしければ
これを外して下さい｡
(爆発音)
小林さん あそこ！
追え 追え！
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
明らかに 通行止めの場所を
知っていて それを避けています｡
教える事のできた人が
１人だけいるんです｡
湯沢に車を奪われた被害者｡
(滝田)このﾙｰﾄで行け｡
さあ 私を早く殴って｡
滝田…｡
その人こそ 湯沢の共犯者
だったんじゃないでしょうか｡
ここが
滝田が経営している工場だ｡
やっているのは 金属加工｡
金属加工？
材料さえあれば 滝田には
爆弾を作る事ができたって事だ｡
確かに
湯沢の共犯者だった可能性はある｡
君は ここにいろ｡
俺は 今のうちに 中を調べる｡
勝手に入って いいんですか？
駄目だから
君は ここにいろと言ってるんだ｡
<世界中のほとんどの人は
気付いていないけれど➡
この世の中を動かしているのは
いくつかの数式だ｡➡
例えば この門の高さは 1.5ｍ｡➡
重力加速度を9.8と置くと➡
ここから飛び降りた時の
着地ｽﾋﾟｰﾄﾞ➡
秒速5.422176684690384>
(落ちる音)
うっ…｡
(足音)
何してる？
外で待ってろと言ったろ！
すみません １人じゃ怖くて～｡
だったら ここを動くな｡
伴田さん
爆弾には詳しいんですか？
(伴田のため息)
♬～
(ぶつかる音)
キャ～！
どうした！
滝田…｡
(小林)
お前 何 ﾁｮﾛﾁｮﾛやってんだ？
滝田は 湯沢の共犯者だった
可能性があるんです｡
爆弾を作ってる痕跡が
残ってるんじゃないかと思って➡
中を調べていました｡
バカたれ！ 勝手なまねするな｡
≪(くるみの泣き声)
あの女は？
湯沢に送られてきたﾒｯｾｰｼﾞを
解読した数学科の学生です｡
それが 何だって
こんな所にいるんだ？
滝田が 湯沢の共犯者だって
推理したのは 彼女です｡
一度だけ
話を聞いてもらえませんか？
滝田さんは
湯沢に襲われたふりをして➡
湯沢に 逃走用の車を
渡したんじゃないかと思うんです｡
ほう｡ だとしたら➡
どうして 滝田さんは
殺されたんでしょうか？
口封じのためなんじゃないかと
思います｡
湯沢は 滝田さんが
自分の共犯者であると➡
いずれ 警察の皆さんが気付く事を
恐れて➡
あらかじめ
滝田さんを殺しておいたんです｡
なるほど なるほど｡
じゃあ 気付かなかった我々は➡
よほどのおバカだったという事だ｡
あ そうですね｡
小林さん｡
工場内を調べてみたんですが➡
爆発物を作っていた痕跡は
ありませんでした｡
ああ そう｡
いや そんなはずは…｡
ちゃんと調べたんですか？
ちゃんと調べましたよ 伴田さん｡
(机をたたく音)
それとですね➡
滝田さんが 湯沢の共犯者のはずは
ないんですよ｡
ご存じなかったかもしれませんが
滝田さんは 15年前➡
湯沢が引き起こした
爆破事件の巻き添えで➡
幼い息子さんを
亡くしているんです｡
え？
すみません｡
伴田さんに恥をかかせちゃって｡
いいや｡
俺は 滝田が15年前➡
湯沢のせいで 息子を
亡くしてるっていうのが➡
逆に怪しい気がするよ｡
私 工場の中で➡
すぐそばに 湯沢がいたような
気がしたんです｡
何？
いや 気のせいかも
しれないんですけど…｡
君を巻き込んだのが
間違いだった｡
もう事件には関わるな｡
すまなかった｡
<まずい｡
もうすぐ家に着いてしまう｡➡
これで 永遠のお別れ？➡
そうだ｡ こういう時は➡
何か面白い話をして
見返してやらないと>
伴田さん｡ 私が どうして
数学なんかやっているのか➡
不思議に思ってたでしょ？
いや｡
この世の中を支配しているのは
数学なんです｡ 例えば➡
伴田さん
免許証 見せてもらえますか？
♬～
免許証の縦と横の比率は➡
１対 ２分の１＋[外:7A69D64EC9D6BD2591288D1DDAB702CA]
約1.618｡
この比率は 黄金比と
呼ばれていて➡
巻き貝の作り出す
らせん模様や➡
木の枝の
つき方なんかも➡
この比率に
支配されてるんです｡
びっくりしたでしょ？
あ… ごめん 聞いてなかった｡
(砕ける音)
数学を知っていれば➡
人の心の中や秘密なんかも
全部分かっちゃうんです｡
例えば… 伴田さんの誕生日
当ててみせましょうか｡
まず 月の数字と 日にちの数字を
足して下さい｡
いいよ そういうの
面倒くさいから｡
いいから｡
絶対びっくりしますから｡
28｡
28｡ う～ん…｡
11月17日？
ﾊﾊｯ 当たりですね｡
びっくりしたでしょう｡
さっき 免許証 見たろう｡
(崩れる音)
女子大生が 何で こんな豪華な
ﾏﾝｼｮﾝに 住んでるんだ？
女子大生といっても
数学科ですから｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
11月17日…｡ さそり座？
♬｢ﾀｯﾀﾗﾗﾀｯﾀ ﾀｯﾀｯﾀｰ
ﾀｯﾀﾗﾗﾀｯﾀ ﾀｯﾀｯﾀｰ｣
♬｢ﾀｯﾀﾗﾗﾀｯﾀ ﾀｯﾀｯﾀｰ ﾀｯﾀﾗﾗﾀｯﾀ｣
ただいま～｡ お帰り～｡
♬｢ﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀ ﾀﾗｯﾀﾗ｣
ただいま…｡ お帰り｡
ただいま｡
♬～
(権堂)｢15年前も今回も 警察は
自分たちが無能であるがゆえに➡
湯沢の言いなりにならざるを
えなかったという訳です｡➡
その上 湯沢を取り逃すという…｣｡
権堂が ここにいるという事は➡
今 やつの部屋には… 誰もいない｡
♬～
失礼しま～す｡
<勝手に教授の部屋に入るのは
重罪中の重罪｡➡
従って 入る時は 不在である事を
きちんと確かめる必要がある>
♬～
<これが
湯沢が15年前に書いた論文>
(戸を開ける音)
｢そして 今回 受刑者を
外に出す事を許可した法務省｡➡
彼らは一体何をしとるのだと
私は言いたい｡ いくら 我々が…｣｡
♬～
初期値をほんの僅か変えただけで
得られる数列は大きく変わる｡
だとしたら これは
ﾗﾝﾀﾞﾑじゃなく ｶｵｽだ｡
この論文は 間違ってる｡
♬｢ﾀｯﾀﾗﾗﾀｯﾀ ﾀｯﾀｯﾀｰ｣
♬｢ﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀ ﾀﾗｯﾀﾗ｣
ｳﾌﾌ｡
ただいま～｡ お帰り～｡
え？
♬～
え？ うわっ…｡
[無線](呼び出し音)
あ もしもし！
[無線]もしもし｡ どうした？
すみません｡
帰ったら 部屋が荒らされてて…｡
何？ 今 どこだ？
部屋の外です｡
あの高級ﾏﾝｼｮﾝか？
え？
いえ そこから少し離れた所で…｡
[無線]おい｡ もしもし？ どうした？
もしもし！
え？
滝田さんの工場で
偶然 あなたたちを見かけてね｡➡
それからずっと あなたたちの後を
つけさせてもらいました｡
[ 回想 ]
伴田さん 爆弾には
詳しいんですか？
ﾒｯｾｰｼﾞを解読したのが➡
あなたのような
女子大生だったとは｡
もっとも あれは 最初から
解読させるつもりでした｡
おかげで 私は あの狭苦しい
刑務所から 抜け出す事ができた｡
留守の間に あなたの部屋を
見せてもらいました｡➡
書きかけの論文
面白く読ませて頂いた｡
私と 手を組みませんか？
え？
あなた ある人間たちに
復讐してやりたいと思っている｡
(湯沢)数学者を志したのは
そのためですね？➡
次は その人たちを 爆破して
さしあげても構いませんよ｡
私は 爆弾で復讐したいなんて
思ってません｡
それに…➡
私も あなたの15年前の論文
読ませてもらいました｡
あなたは 間違っています｡
はあ？
あなたの微分方程式は➡
同じ確率分布に従う
ﾗﾝﾀﾞﾑな変数同士を➡
消去してしまう事によって
導き出されています｡
でも その中に 消去しては
いけない項があったんです｡
一見 ﾗﾝﾀﾞﾑに見えるけれど➡
実は ごく簡単な方程式から
導き出されている項｡
初期値の僅かな変化が 結果に
大きな違いをもたらすために➡
それは 複雑で非周期的な数列を
作り出してしまう｡
あなたは
それを ﾗﾝﾀﾞﾑな過程と見間違えた｡
それは ﾗﾝﾀﾞﾑではありません｡
ｶｵｽです｡
消去してはいけなかったんです！
面白いですね｡
私も もう一度 自分の論文を
読み直してみましょう｡
悪いが もう行きます｡
明日は
大きな仕事があるものですから｡
あなたと話ができて よかった｡
はあ～｡
怖かった…｡
[無線]
もしもし｡
[無線]もしもし 伴田さ～ん｡
大丈夫か？ 今 どこだ？
どこ？
どこ？ どこ～？ え～っと…｡
あ どこからか 磯の香りがします｡
えっと…
窓から北極星は見えません｡
携帯に ＧＰＳついてるだろ｡
あ 伴田さん！
大丈夫か？
はい！
すみません｡
どうなってんだ？ これ｡
解こうとすればするほど➡
強く締まるようになってるんです｡
見事なﾄﾎﾟﾛｼﾞｰですね｡
黙ってろ｡
ｳﾌﾌﾌﾌ…｡
あれ？
どうした？
なぜ 私の携帯が
ここにあるんでしょうか？
あるから 俺にかけてきたんだろ｡
連絡を
取られたくなかったのなら➡
なぜ これを奪って
いかなかったんでしょうか？
これ 何かの
罠なんじゃないでしょうか？
私に 伴田さんに電話をさせて➡
２人とも一緒に
殺そうと思っているんじゃ…｡
まだ どこかに
湯沢がいるっていう事か？
扉 ちょっと調べてもらえますか？
ああ｡
金属の線が はわせてある｡
俺が入ってきた時に
切れたみたいだ｡
それですよ！
この建物のどこかに
爆弾が仕掛けられているんです｡
…で 伴田さんが入ってきて➡
その線を切った時に
ﾀｲﾏｰのｽｲｯﾁが入って➡
時間差で爆弾が爆発する
仕掛けなんじゃないでしょうか｡
何だと!?
あ～ 伴田さん｡
あ？
私のﾊﾞｯｸﾞに はさみ 入ってます｡
ああ？
それを早く言え！
すみません｡
急げ！
来ちゃうよ～｡
ｷｬｯ！
おお～｡
間一髪でしたね｡
おお｡
あれ？
爆弾なんて ﾎﾝﾄにあったのか？
すみません
間違いだったかもしれません｡
(爆発音)
大丈夫か？
あ はい｡
湯沢は なぜ
あなたを襲ったんでしょうか？
分かりません｡ でも 別れ際➡
｢明日 大きな仕事がある｣って
言ってましたよ｡
(小林)大きな仕事？
ありがとうございます｡
また爆発が起きるって事か｡
あの… 先ほどは
ありがとうございました｡
何が？
ﾛｰﾌﾟを解いてくれた事｡
伴田さん
１人だけ逃げればよかったのに｡
バカ言うな｡ 俺は 刑事だ｡
君を置いて
逃げ出せる訳ないだろ｡
それに 俺は➡
いつ死んでもおかしくないらしい｡
え？
ﾗﾝｹﾞﾙﾄﾞｰｼｽという病気に
侵されているらしい｡
１万人に１人がかかる難病だ｡
治療法は まだ見つかってない｡
再検査を受けるように言われてる｡
じゃあ 受ければ？
無駄だよ｡
知り合いの医者に聞いたら➡
俺が最初に受けた検査の精度は
99.9％｡
再検査を受けたところで
間違ってる可能性は 0.1％｡
99.9％という事は
100人受けに来たら➡
99.9人の人に 正しい判定が
下るという事ですよね｡
ああ｡
という事は
1,000人受けに来たら➡
999人の人に 正しい判定が
下るという事ですよね｡
ああ｡
という事は
１万人受けに来たら➡
9,990人の人に 正しい判定が
下るという事ですよね｡
何が言いたいんだ？
面白いか？ そんな話して｡
えっ
すごく大事な事なんですけど｡
変な話して 悪かった｡
悪いが
今晩は ここに泊まってもらう｡
君が生きていると分かったら➡
湯沢が また襲ってくる可能性が
あるからな｡
はい｡
｢逃亡された警察に対する
世間の批判は高まっており…｣｡
小林さん｡ このまま
どこかで爆発が起きるのを➡
黙って 見過ごすんですか？
バカたれ！
場所が分からなきゃ
警戒のしようがねえだろ！
♬｢伴田さん｣
♬｢くるみちゃん｣
待って～｡ 待って下さい｡
嫌だよ～｡
ｱﾊﾊﾊｯ｡
ああ～｡
ｳﾌﾌﾌ｡
え？
大丈夫か？
伴田さん これ｡
ああ 悪いね｡
ゆうべから 何も食べてないだろ｡
こんなものしかないけど｡
あ すみません｡
伴田さん｡
湯沢は どうして 私たちを
殺そうとしたんでしょうか？
え？
湯沢は 何かを恐れているんです｡
私たちが
何かを見つけ出してしまうのを｡
何かって…｡
ﾒｯｾｰｼﾞが書かれていたしおりは➡
とっくに捨てられてるはずだ｡
しおり…？
湯沢は 私たちに
偽のﾒｯｾｰｼﾞを解読させ 外に出た｡
そこには 座って立ち上がると➡
時間差で爆発する爆弾が
仕掛けられていて➡
それを利用して逃げ出すと➡
ちょうど そこに
共犯者の車が走ってきた｡
こんな複雑な事を しおりだけで
伝えられるものでしょうか？
本は 何冊も送られてきてたんだ｡
それに 細かい字で書けば…｡
細かい字で書けば➡
怪しいしおりだと すぐに
バレてしまったはずなんです｡
ﾒｯｾｰｼﾞは
しおり以外にもあったんです｡
はっ…｡
ﾀﾞﾐｰのﾀﾞﾐｰの… ﾀﾞﾐｰ作戦｡
何？
伴田さんに
最初に見せてもらった本➡
あれ もう一度
見せて頂けないでしょうか？
見て下さい｡ ところどころに➡
空欄になっている場所が
あるんです｡
何か 意味があるんでしょうか？
０… ０… ０… ０…｡
えっ 何で ０ばかり？
空欄の裏の数字を
書き出してみたんです｡
こんなに０が並んでいる｡
多分 これは 何かのﾒｯｾｰｼﾞです｡
０の前は どれも ５｡
という事は➡
これは ２と５が何回かずつ
掛け合わされて出来たもの｡
０の前の数字を足していくと…｡
どれも ３の倍数になる｡
という事は
３も 何回か掛け合わされている｡
２と３と５…｡
はっ そうか 素数！
♬～
見て下さい｡
これは 空欄の裏の数字を
素因数分解したものです｡
どんな数も ただ一とおりの方法で
素因数分解できます｡
湯沢たちは
これを利用したんです｡
大事なのは 素数の肩に
乗っかっている この数字です｡
これは 50音の何番目の文字かを
示しているんだと思います｡
例えば… つ｡
き… ひ…｡
９月９日｡
い… け… の… い… す…｡
湯沢が 爆弾を仕掛けた場所｡
お… い…｡
これは 何だ？
文字に置き換えても
意味の通らないこの数字は➡
共犯者の乗った車のﾅﾝﾊﾞｰ
６ ３ ５ ２です｡
つ… き… ひ… ９… １… ２…｡
9月12… 今日！
お… お… さ… き…｡
す… か… い…｡
大崎ｽｶｲﾎｰﾙ！
お？
８ ５ ９ ４…
これ 何でしょう？
あれ？ 伴田さん｡
♬～
(小林)行くぞ！
はい｡
(小林)よし Ａ班 ２階｡
あとは 下だ｡
(一同)了解｡
捜せ！
しかし 今後 起きるであろう
大規模な金融危機を防ぐために…｡
この会場に 爆弾が？
ええ｡
このところの 連続爆破事件を
引き起こしている➡
湯沢という男をご存じでしょう｡➡
湯沢は ここを 次のﾀｰｹﾞｯﾄに選んだ
可能性があります｡➡
至急
全員を外に避難させて下さい｡
そんな事を言われましても…｡
(岡崎)
警備責任者の岡崎と申します｡
爆弾だと言えば ﾊﾟﾆｯｸになります｡
別の理由をつけて
全員を退避させましょう｡
(館内ｱﾅｳﾝｽ)｢ご来館の皆様に
お知らせ致します｡➡
ただいま 館内の電気系統に
漏電が見つかりました｡➡
警備員の指示に従って…｣｡
(岡崎)大変失礼致します｡➡
皆様 お近くの非常口より
速やかに移動をお願い致します｡
(爆発音)
押さないで下さい！
落ち着いて下さい！
(非常ベル)
あ～ すみません｡
慌てずに速やかに移動して下さい｡
(非常ベル)
♬～
湯沢…｡
湯沢 やっと会えたな｡
もう逃げられないぞ｡
(殴る音)
♬～
えっ？
大丈夫ですか～？
う～ あっ…｡
ああ！
あの どうしたんですか？
湯沢に襲われた｡
警備員の制服を奪われた｡
あの それで 湯沢は どっちに？
分からない｡ 多分
逃げるとすれば 舞台の裏の方だ｡
伴田さん！
来るな！
どうしたんですか？
何ですか？ これ｡
触るな｡ 爆弾だ｡
[無線]
もしもし｡
[無線](湯沢)お待ちしておりました｡
湯沢さん？
[無線](湯沢)あなたが来る事は
分かっていました｡➡
ここを爆破するついでに
今日は あなたを使って➡
ちょっとした実験をしてみようと
思いましてね｡
実験？
[無線](湯沢)そのﾊﾟｿｺﾝは➡
その刑事さんの周りにある爆弾に
つながっています｡➡
その爆弾が いつ爆発するかは
秘密です｡➡
だが もし あなたが そのﾊﾟｿｺﾝに
正しいﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを打ち込めば➡
爆発を止める事ができます｡➡
さあ どうしますか？
[無線](通話が切れる音)
もしもし？ もしもし！
おい｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞって…｡
あっ あの４桁の数｡
[ 回想 ]
８ ５ ９ ４…｡
そんなもの
暗号で伝えるはずないか｡
君は 逃げろ｡
え？
言ったろ｡ 俺は
いつ死んでも おかしくないんだ｡
君まで巻き添えになる必要はない｡
[ 回想 ]
１万人に１人がかかる難病だ｡
俺が最初に受けた検査の精度は
99.9％｡
再検査を受けたところで
間違ってる可能性は 0.1％｡
それがですね 伴田さんの
その計算は 間違っているんです｡
はあ？
いいですか｡
検査の精度は 99.9％という事は
１万人が受けに来たとすると➡
9,990人には正しい判定が下るけど
残り0.1％の10人には➡
間違った判定が下る｡
という事は➡
本当に病気なのは
１万人に１人のはずなのに➡
病気と判定される人は 10人くらい
出てきてしまうって事なんです｡
だから 伴田さんが病気の確率は
99.9％ではなくて➡
10人のうちの１人｡
せいぜい10％って事なんです｡
つまりですね
希望を捨てちゃ駄目だって事です｡
わあ
こんな話 してる場合じゃない｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ… ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ…｡
ちょっと待って下さい｡ さっき
湯沢は 何て言いましたっけ？
お待ちしておりました｡
[ 回想 ]
(湯沢)あなたが来る事は
分かっていました｡
あれ？
という事は…｡
いい加減にしろ｡
早く逃げろ！
あの…｡
逃げろと言ってるだろ｡
じゃあ！
♬～
もし
生きて もう一度出会えたら➡
私の言う事
何でも聞いてくれますか？
ああ｡ 何でも聞く｡
早く行け｡
はい！
♬～
(湯沢)お嬢さん｡
こんな所にいたら 危ないですよ｡
あの刑事を置いて
逃げてきたという訳ですか？
こんな事して
何が楽しいんですか？
15年前の私の論文
読み直してみました｡
ﾗﾝﾀﾞﾑじゃなく ｶｵｽ｡
あなたの言うとおりでした｡
あの論文は 間違っていた｡
あなたは 私の人生を
とんだ無意味なものにした｡
♬～
どこかで また会いましょう｡
おい 車を追え！
(一同)はい！
バカたれ！ 車で追え！
(爆発音)
(小林)
湯沢は 会場内の十数か所に➡
爆弾を仕掛けていました｡
それが➡
初音署の伴田の前に置かれた
ﾊﾟｿｺﾝにつながれ➡
何か一文字でも打ち込むと
その途端に➡
起爆装置が働くように
ｾｯﾄされていました｡
もし 誰かが
何かを打ち込んでいたら➡
大惨事になっていたところです｡
湯沢の乗った車は
なぜ 爆発したんだ？
それは 今のところ
調査中ですが 恐らくは➡
次の爆破に備えて
積み込んでおいた爆弾が➡
誤って爆発したものと思われます｡
天才数学者にしちゃ
まぬけな最期だな｡
ええ｡ ただ 外から湯沢に
ﾒｯｾｰｼﾞを送っていた共犯者は➡
依然として不明のままです｡
よく あのﾊﾟｿｺﾝに何も打ち込んじゃ
いけないって分かったな｡
湯沢は 自分が全て見通している
という事を見せつけようとして➡
１つだけ余計な事を言ったんです｡
｢お待ちしておりました｡ あなたが
来る事は 分かっていました｣｡
湯沢は 私が来る事を予想して
伴田さんを襲い➡
爆弾をｾｯﾄしておいた｡
でも いつ来るかまでは
分かっていなかったはずなんです｡
だから ｽｲｯﾁは
私が何か打ち込んだ時に➡
入る仕掛けだったんじゃないかと
思ったんです｡
でも それが分かってたんなら
なぜ あの時 言わなかった？
まあ いいじゃないですか｡
伴田さん 覚えてます？
あの時
｢生きて もう一度出会えたら➡
私の言う事 何でも聞いてくれる｣
って 言ったの！
え… 何だっけ？
え～ 覚えてない｡
じゃあ｡
あの～｡
この事件は
まだ終わってないんだ｡
俺は あの時
後ろから 誰かに頭を殴られた｡
湯沢の共犯者が あの会場に
いた事は 間違いないんだ｡
ﾁｪｯ｡
８ ５ ９ ４…｡
何なんだ～？ この数字｡
くおけえ…｡ くお…？
♬～
あ…｡
はっ！
そっか～ 湯沢の共犯者って…｡
あなたは 15年前
湯沢が引き起こした爆破事件で➡
婚約者の方を
亡くされていますよね｡
何の話をしているのでしょうか？
湯沢を脱走させたのは➡
滝田さんと あなただ｡
はあ？
あなたは あらかじめ
自分が味方だと分かるﾒｯｾｰｼﾞを➡
湯沢に送っておいた｡
それが あなたの警備員の制服に
書かれた番号｡
湯沢に出会ったあなたは➡
湯沢に襲われたふりをして
警備員の制服を渡した｡
湯沢を追い詰めた私を
後ろから殴ったのも あなただ｡
ちょっと待って下さい｡
確かに 私は 湯沢のせいで
婚約者を亡くしました｡
だったら なぜ 湯沢の手助けを
しなくちゃならないんですか？
あなたと滝田さんの本当の目的は
湯沢の味方のふりをして➡
彼を殺害する事だったんじゃ
ないですか？
あの日 あなたは 湯沢のために➡
会議場の駐車場に
逃走用の車を用意しておいた｡
だが その車には
爆弾が仕掛けられていた｡
湯沢は 最後は
自分で自分の爆弾によって死んだ｡
そうやって あなたは➡
殺された恋人の復讐を
したんじゃないですか？
[ 回想 ]
(爆発音)
そうですよ｡
15年前 私は 当然 湯沢が
死刑になるものと思っていました｡
だが 彼は 今で言う
妄想型統合失調症と診断され➡
判決は 無期懲役｡ だから 私は➡
自分の手で あいつを
殺してやろうと思ったんだ！➡
私たちは
湯沢に 支援者のふりをして➡
差し入れを送り続けた｡
｢私は あなたの味方です｣という
ﾒｯｾｰｼﾞを込めて！
湯沢を信じさせるために
15年かかった…｡
15年もかけて… 復讐を？
♬～
あなたも 大切な人を
殺されてみれば 分かりますよ｡
15年なんて… ほんの一瞬だ｡
♬～
もしもし 伴田さん？
あの… 病気の方
再検査の結果 どうでした？
陰性だった｡
[無線]ああ やっぱり～｡
私の計算は
間違ってなかったんですね｡
実はですね➡
ﾎﾟｰｶｰの新しい いかさまの方法を
見つけたんですよ｡
[無線]やめろ｡ 賭け事は 犯罪だ｡
何度言ったら 分かる？
ｳﾌｯ ｳﾌｯ はい！
どうした？
いえ くだらない電話です｡
何だよ 待たせたら ｱｶﾝやん｡
ｽﾘｰｶｰﾄﾞ｡
駄目だ｡
ﾂｰﾍﾟｱ｡
ｴｰｽのﾌｫｰｶｰﾄﾞ｡
ｴｰｽかよ お前｡
うそだろ おい｡
頂きます｡
絶対 いかさまやろ｡
ふざけんなよ｡
｢昨夜 港区のｸﾗﾌﾞで➡
再三にわたって
賭けﾎﾟｰｶｰを行っていたとして➡
大学生３人が
賭博容疑で逮捕されました｡➡
逮捕されたのは 都内の大学生
伊集院 満容疑者 ほか２名です｣｡
え～？
(権堂)｢大学生が賭博行為など
言語道断です｡➡
この際 彼らだけでなく 一緒に
賭博に興じた不届き者たちも➡
一網打尽にすべきです！｣｡
わ… わあ～｡
捕まりたくない 捕まりたくない｡
わあ～｡ 伴田さ～ん｡
<歌は 歌い継がれていく事で➡
永遠のｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞになっていきます｡➡
今夜 あの名曲に新たな息吹を>
前回 始まって➡
前回 斉藤和義さん 来て頂いて｡
そう！