(ﾃﾚﾋﾞ)｢今日の午後 世田谷区の
高齢者福祉施設 やちよﾎｰﾑで➡
水道水を飲んだ入所者13名が
次々と体の不調を訴え➡
病院に搬送された事件で 警察は➡
施設内の水道の蛇口に
取り付けられていた➡
ｻｴｷ浄水社製の浄水器
『硬軟です』のｶｰﾄﾘｯｼﾞに➡
刺激性の異物が
仕込まれていたものと見て➡
捜査を開始しました｡
また 今日 夕方➡
事件の犯人を名乗る人物から
犯行声明文が➡
ﾏｽｺﾐ各社宛てに
送られてきました｣｡
(犯人)｢拝啓
水がおいしい季節でございます｡➡
皆々様におかれましては➡
ますます ご健勝のことと
お喜び申し上げます｡➡
このたび 株式会社ｻｴｷ浄水様の
浄水器を使われた方々が➡
体調を崩され
病院に運ばれましたが➡
幸い どなたも
大事にいたらなかったと聞き➡
誰よりも ほっとしているしだいで
ございます｡➡
と申しますのも ｶｰﾄﾘｯｼﾞに
細工をいたしましたのは➡
ほかならぬ このわたくしだからで
ございます｡➡
ｻｴｷ浄水様の浄水器『硬軟です』は
従来の浄水機能に加え➡
切り替えｽｲｯﾁひとつで➡
水が 軟水にも硬水にも
変わるという優れものです｡➡
私は この浄水器を➡
もっともっと多くの皆様に
知っていただきたいのです｡➡
つきましては これからは
今までのものに替えまして➡
本物の毒を仕込ませていただく
ことにいたしました｡➡
中身は変わっても
味の方は全く変わりませんので➡
皆様には
今まで同様 おいしい水を➡
お召し上がりいただけるものと
存じます｡➡
なお
警察の皆様方におかれましては➡
大変な捜査のお手を
わずらわしますことを➡
重ね重ね お詫び申し上げます｣｡
くそ～！ バカにしやがって｡
(小林)ｶｰﾄﾘｯｼﾞに
仕込まれていたのは ｶﾌﾟｻｲｼﾝ｡➡
とうがらしの成分で
人体に直接の害はない｡
ただし ｶｰﾄﾘｯｼﾞは厳重に包装されて
出荷されている｡
これは 素人に簡単にできる
犯行じゃない｡
(青山)つまり 犯人は本気だ｡
次は 本物の毒物を
仕掛けてくる可能性が高い｡
被害者が出る前に
必ず 犯人を見つけ出せ｡
(一同)はい！
[ 心の声 ]
(くるみ)
｢あなたと出会ったあの日から➡
私は あなたの事が好きでした｡➡
今晩 私は一人です｡ 研究室の鍵は
掛けずに待っているわ｡➡
どうぞ 私を
好きなようにしていいのよ｣｡
ﾌﾌｯ 気持ち悪い｡
[ 心の声 ]
｢あなたへの気持ちを➡
50音の最初の２文字を使って
表せと言われたら➡
私は ためらわず 愛
そう 愛と答えるでしょう｣｡
当たり前か｡
｢計量文献学｣｡
はっ… そっか｡
<世界中の誰も
気付いてはいないけれど➡
この世の中を動かしているのは
いくつかの数式だ｡➡
絵画や彫刻 音楽➡
そして 文学の世界だって
例外ではない｡➡
ｾﾝﾃﾝｽの長さ 形容詞の使用頻度
読点の打ち方 助詞の使い方➡
全ては数値に置き換えられ
どんなに偽装しようとも➡
書き手の特徴は
必ず その数値に現れる｡➡
それを解析しようというのが
計量文献学だ｡➡
かつて 数学者や統計学者たちは
この計量文献学を使って➡
｢源氏物語｣は
本当に 紫式部が書いたのか➡
ｼｪｲｸｽﾋﾟｱは １人だけだったのか｡➡
などという事を
解き明かそうとした>
｢おお あなたは なぜ ﾛﾐｵなの？｣｡
｢こんな塀
軽い恋の翼で乗り越えました｣｡
<この計量文献学を逆に使えば➡
究極の あらゆる男たちの心を➡
揺さぶらずにはおかないﾗﾌﾞﾚﾀｰを
書く事ができる➡
…はずだ｡➡
何に使うのかって？ ｳﾌﾌ｡➡
ある男を使って➡
ちょっとした行動心理学の実験を
してみたいと思っているだけだ>
♬～
はぁ～｡
<すごい 完璧だ｡ 究極のﾗﾌﾞﾚﾀｰ｡➡
これをもらったら どんな人間も➡
どんな人間も…｡➡
あれ？ えっ？>
｢硬軟です｣… え…｡
そんな…｡
♬～
[無線]
(伴田)君か｡ どうした？
[無線]伴田さん
私… 飲んじゃったみたいです｡
何を？
｢硬軟です｣の水…
毒が入ってたみたいで…｡
何!?
(ｻｲﾚﾝ)
う～ん…｡
すみません 伴田さん
捜査で大変なのに…｡
君は 余計な心配をするな｡
はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢先日３日に届いた声明文の
犯行予告を受け➡
昨年の発売以来 爆発的な
ﾋｯﾄ商品となった『硬軟です』が➡
ｽｰﾊﾟｰや量販店から
姿を消しています｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢また 同社の株価は
大きく下落を続けており➡
毒物混入事件が長引けば➡
危機的な状況に陥る事が
避けられない模様です｣｡
(佐伯)｢この度は
私どもの製品により 皆様方に➡
多大なるご迷惑を
おかけ致しました事➡
深くお詫び申し上げます｣｡
製品に関しましては
検査体制の見直し等➡
万全な安全対策を進めていく
所存でございます｡
犯人に
心当たりは ないんですか？
全くございません｡
私どもは 常に 法にのっとった➡
健全な経営を
心掛けてまいりました｡
恨みを買うような覚えは
全くございません｡
(記者)内部犯行については
どうですか？
それも 全くございません｡
ん～… ふわぁ～｡
あ～ よく寝た… はい｡
えっ ここ どこ？
そっか｡ 水 飲んでたら
急に めまいがしてきて…｡
あれ？ 気分爽快！
何で？
そういえば
３日間 寝てなかったしな｡
おえっ ｺﾞﾎｯ うっぷ…｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ… ｺﾞﾎｯ｡
ああ お～｡ う～｡
科捜研に 浄水器を
調べてもらった｡
君が飲んだ水には 毒物は
入ってなかったそうだ｡
え～？
｢ただの寝不足じゃないか｣って
病院の先生は言ってた｡
え～？
よかった 安心したよ｡
ｴﾍｯ｡
帰りは １人で帰れよ｡
はい｡
これ 頂いたの｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
どうぞ どうぞ はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢はい こちら 文京区にあります
ｻｴｷ浄水本社ビル前です｡➡
警察の発表によりますと➡
今日の午後 回収された
『硬軟です』の複数のｶｰﾄﾘｯｼﾞから➡
致死量の毒物が
検出されたという事です｡➡
毒物の具体的な種類や
成分に関する情報は➡
今のところ 出ていません｣｡
(舌打ち)
この犯人のせいで こんな恥を…｡
本当に こちらで
よろしいんですか？
ああ｡
ちょっと そこで 買い物して帰る｡
お疲れさん｡
お疲れさまでした｡
♬～
(川上)遅い！ どうして
社長と連絡が取れないんだ？
副社長！
今朝 ﾛﾋﾞｰのドアに こんなものが｡
(犯人)｢さて この度 貴社の社長
佐伯隆弘様の御身柄を➡
お預かりいたします次第と
相成りました｡➡
お返しいたします必要が
ございますれば➡
まことに勝手ながら
手数料といたしまして➡
金１億円をご用意頂きたく
ここに お願い申し上げます｣｡
(小林)｢お返事は 明朝の朝刊の
尋ね人の欄で頂きたく存じます｡➡
その際 私の名は三郎ということで
お願いいたします｡➡
ｼｱﾝ化ｶﾘｳﾑも余っております故➡
今後は 別の使い方も
考えなくてはと思っております｣｡
くそ！
(青山)要するに➡
社長を誘拐したから １億円 出せ｡
警察に言ったら 命はない｡
回りくどく 長々と
書き連ねているという訳だ｡
毒物を入れたのと
同じ犯人の仕業でしょうか？
まず 間違いありません｡
この文章｡ それに 犯人は➡
この手紙の中で 毒物の名前を
正確に指摘しています｡
これだけは どこの報道機関にも
流していません｡
本当に 犯人に心当たり
ないんですか？
えっ？
これは 外部の人間に
簡単にできる犯行じゃない｡
うちの社員に そんな人間は…｡
ほう…｡
刑事さん｡ 我々としては➡
この取り引きに
応じさせて頂きたいのですが｡
もちろん そうして頂きます｡
身代金受け渡しの現場は➡
犯人確保の最大のﾁｬﾝｽですから｡
いや しかし それは…｡
(小林)ご安心下さい｡➡
我々も 犯人に気付かれないよう
万全の態勢で臨みます｡
(小林)｢10月10日朝 連絡します｡➡
準備よろしく｡ 三郎｣｡
確認よし｡
♬～
[無線]
社長の携帯からです｡
読み上げて下さい｡
｢国道455線に入り
時速40ｷﾛで そのまま北上➡
楓ヶ原公園前のバス亭の
ﾍﾞﾝﾁの下を見よ｣｡
出発しましょう｡
ﾒｰﾙを送ってきた携帯の位置は？
すぐに電源が切られ
分かりません｡
♬～
間もなく
目標のバス亭に到着します｡
すいません すいません｡
すいません｡
あった｡
｢そのまま 時速40ｷﾛで走行せよ｡➡
一本松交差点の廃遊園地
ｴﾃﾞﾝの森の中で➡
たぬきが待っている｣｡
♬～
ｽﾋﾟｰﾄﾞを出し過ぎないで下さい｡
検問に引っ掛かったら
全部 水の泡です｡
はい｡
♬～
たぬきです｡ たぬきがありました｡
｢待て｣｡
♬～
(ベル)
｢道なりに460号線に入り
時速40ｷﾛで走行｡➡
東堀之内の交差点を左折｡➡
500ｍ行った柵で
こいが泳いでいる｡➡
その下の空き缶の中を見よ｣｡
東堀之内の交差点｡
ここを左折して500ｍ先…｡
見て下さい！ 下を 455号線が
交差して走ってます｡
読めた｡ 犯人は ここから
現金を投げ落とさせるつもりだ｡
♬～
｢屋根に ばつの付いた
白いﾜｺﾞﾝが見えたなら➡
ﾊﾞｯｸを下の道に落とせ｣｡
白いﾜｺﾞﾝ車？
白いﾜｺﾞﾝ車｡
刑事さん｡ ﾜｺﾞﾝ車見えたら
本当にﾊﾞｯｸﾞ 投げていいんですね？
犯人の指示どおりにして下さい｡
♬～
まだか…｡
刑事さん 来ました｡
来ました 白いﾜｺﾞﾝ車です｡
落とします｡ かばん 落とします｡
川上さん 落ち着いて｡
刑事さん ﾜｺﾞﾝ車が戻っていきます｡
畜生｡
どうした!?
すいません 気付かれました！
バカたれ 追え！
どうなってるんですか？
いや 落ち着いて下さい｡
バレちゃったんじゃないですか
刑事さん｡
落ち着いて｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢誘拐犯は 身代金受け渡しに
指定した地点に➡
白いﾜｺﾞﾝ車で現れましたが
身代金を受け取らず 逃走｡➡
現在も その足取りは
つかめていません｡➡
誘拐された
ｻｴｷ浄水の佐伯隆弘社長の安否も➡
依然 不明のままです｡➡
一方 ｻｴｷ浄水に送られていた
犯人からの手紙の全文が➡
先ほど
警察によって 公開されました｣｡
(犯人)｢この度 貴社の社長
佐伯隆弘様の御身柄を➡
お預かりいたします次第と
相成りました｡➡
お返しいたします必要が
ございますれば➡
まことに勝手ながら
手数料といたしまして➡
金１億円を
ご用意いただきたく…｣｡
♬～
[無線]
君か｡
もう 体の方は大丈夫なのか？
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ｡ いえ ちょっとまだ
めまいがするんですけど➡
でも 心配しないで下さい｡
それより➡
警察が犯人を取り逃したというの
ﾆｭｰｽで見たんですけど➡
伴田さん
大変なんじゃないかなと思って｡
分かってるなら かけてくるな｡
[無線]いや あの ちょっと➡
気になる事があるんです｡
｢計量文献学｣…？
はい｡ 人は 文章を書く時
どこかに必ず➡
本人が気付かない癖が
出てきちゃうんです｡
例えば 読点から読点までの
平均の文字数｡
それから Ｋ特性といって➡
同じ単語を
繰り返し使ってしまう割合｡
それらを数値化して
解析していくんです｡
そうすると どんなに隠そうとも
隠しきれない➡
文章の指紋とでもいうべきものが
見つけ出せるんです｡
それを使って 今まで送られてきた
２つの文書を➡
解析してみたんです｡
これからは ｶｰﾄﾘｯｼﾞに 本物の毒を
入れますという手紙と➡
社長を誘拐しましたという手紙｡
そしたら
意外な事が 分かったんです｡
その結果が これです｡
びっくりしたでしょう｡
え… 何なんだ？ これは｡
え？
あ～ 間違えた～！
すみません｡ これは 後で
好きな男の人にあげるつもりで…｡
<ｳﾌﾌ｡
思ったとおり 動揺している｡➡
まあいい｡ 今は 事件の話だ>
これです｡
２つの手紙は 別の人物によって
書かれた可能性が高いんです｡
あの慇懃無礼で
持って回った言い回しは➡
どう見ても 一緒だろ｡
２通目は
１通目を 誰かがまねして➡
書いたんじゃないかと思うんです｡
残念ながら そんなはずはない｡
ﾆｭｰｽでは わざと言ってなかったが
どちらの手紙にも➡
出荷前のｶｰﾄﾘｯｼﾞから見つかった
本物の毒物の名前が➡
正確に書かれていたんだ｡
犯人じゃなきゃ
知りえない情報だよ｡
そうなんですか…｡
そもそも 文章を数学で
分析しようなんていうのが➡
無理な話なんじゃないか？
でも 海外では 実際に これが➡
誘拐事件の犯人特定に
役立ったりしてるんです｡
伴田さんたちが ここに来て
５分くらいしたら➡
向こうから 犯人の白いﾜｺﾞﾝ車が
やって来たんですよね？
ああ｡
犯人は なぜ
そんなに遅れたんでしょうか？
早めに来て待ってたら
怪しまれるだろう｡
でも 犯人は
走る速度を指定したり➡
目覚まし時計を使ったりして➡
伴田さんたちが
ここに着く時刻を➡
正確に
ｺﾝﾄﾛｰﾙしようとした訳ですよね｡
なぜ 肝心な時に
５分も遅れて 来たんでしょうか？
犯人は 最初から➡
身代金を受け取るつもりは
なかったんじゃないでしょうか？
何？
受け取ろうとしたんだけれども➡
警察がいたため
慌てて逃げたというふうに➡
見せかけたかったんじゃ…｡
何のために？
さあ… それが 問題なんですけど｡
わざわざ 危険を冒してまで
そんな事する犯人は いないだろ｡
警視庁宛てに
犯人の友人を名乗る人物から➡
ﾀﾚｺﾐがあった｡
｢ｻｴｷ浄水の佐伯社長が
誘拐された件➡
ﾆｭｰｽで知りました｡➡
犯人は 私の知り合いではないかと
思っての情報提供です｡➡
私が誰かは
決して詮索しないで下さい｡➡
荒川第３鉄橋近くに
小さな小屋があります｡➡
そこから
時折 うめき声が聞こえます｡➡
もしかしたら 佐伯社長は➡
そこに 監禁されているのかも
しれません｣｡
行くぞ｡
警察だ！
(佐伯)お～い… う～…｡➡
うぐぐ…｡
佐伯社長です！
大丈夫ですか？
けがは ないですか？
犯人の顔は 見ましたか？
以前 うちに勤めていた従業員だ｡
秋山… 秋山修平という男です｡
秋山さん｡
(ﾉｯｸ)
警察です｡
ちょっと よろしいですか？
秋山さん｡
♬～
本部と救急に連絡！
はい｡
｢犯人は 私でございます｡➡
半年前 私は 会社の金を➡
ほんの少しばかり使い込んだ事で
ｻｴｷ浄水を解雇されました｡➡
しかしながら お金は いずれ
返すつもりでおりましたし➡
十分に反省している者を
解雇するというのは➡
あまりに愛情がなさすぎるのでは
ないでしょうか｡➡
しかたなく 私は
会社を去る前に➡
ｶｰﾄﾘｯｼﾞのﾌｨﾙﾀｰに こっそり
細工をさせて頂いたのです｣｡
(小林)｢どうやら 私の事を
告げ口した人間がいるようです｡➡
もはや 逃げきれないと思い
死を選ぶ事と致しました｡➡
最後は ｼｱﾝ化ｶﾘｳﾑを
私自身で のむ事と致します｣｡
う～ん…｡
秋山は 生産ﾗｲﾝに乗る前の
ｶｰﾄﾘｯｼﾞ用のﾌｨﾙﾀｰに➡
あらかじめ
細工をしておいたようです｡
そのﾌｨﾙﾀｰのついたｶｰﾄﾘｯｼﾞが➡
いつごろ 市場に出回るのかも
分かっていた｡
最初の方のﾌｨﾙﾀｰには ｶﾌﾟｻｲｼﾝを｡
後の方のﾌｨﾙﾀｰには
ｼｱﾝ化ｶﾘｳﾑを仕込んでおいた｡
そして その製品が
市場に出回る時期を見計らって➡
手紙を送っていたんです｡
犯人は
秋山に間違いないんだろうね？
はい｡ 部屋にあった毒物も➡
ｶｰﾄﾘｯｼﾞに仕込まれていたものと
一致しました｡
当社の元従業員 秋山修平は➡
半年前 当社の金を横領し
解雇されました｡
今回の事件は その事を恨みに
思っての事でございました｡
消費者の皆様方には
大変なご迷惑をおかけし➡
誠に申し訳ございません｡
これからも ｢硬軟です｣を
よろしくお願い致します｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢事件解決を受け
『硬軟です』が店頭に戻り➡
ｻｴｷ浄水の株価は持ち直して
上昇に転じています｣｡
♬～
犯人の友人といわれる人から
警察に送られてきた手紙と➡
秋山さんの部屋に残っていた
遺書を➡
前の文書と一緒に
解析してみたんです｡
これを見て下さい｡
あっ すみません！
また間違えました｡
こちらです｡
わざとやってないか？
いいえ｡
そんなに気になりますか？
要するに 何だ？
いいですか？
最初に送られてきたのが➡
これからは ｶｰﾄﾘｯｼﾞに本物の毒を
入れますという脅迫の手紙｡
そのあとが 佐伯社長を
誘拐しましたという手紙｡
そのあとが 社長の居場所を
警察に知らせる手紙｡
最後が
秋山さんが残したとされる遺書｡
普通に考えたら…｡
１と２と４が 犯人の書いたもの｡
そして ３だけが➡
別の人が書いたものという事に
なりますよね｡
でも ４つの文章を解析した結果
１だけが 別の人が書いた文書➡
そして ２ ３ ４が➡
同じ人の書いた文書という事に
なったんです｡
なぜだ？
１は 恐らく 秋山さんが
書いたものだと思うんです｡
そのあとで 誰かが 社長を誘拐し
その居場所を警察に知らせ➡
秋山さんのふりをして
遺書を残した｡
何だって そんなバカな事を？
それが分からないから
伴田さんを呼んだんです｡
この事件 やっぱり
何かあると思うんです｡
事件は もう解決したんだ｡
君は 余計な事を考えるな｡
一応 解析したﾃﾞｰﾀ
持っていって下さい｡
あ 間違えた｡
秋山さんの人柄について
教えて頂けますか？
そんな悪い事をする人とはね…｡
休みの日も
野球やったりとかして➡
もう みんな ｢信じられない｣って
言ってますよ｡
それは ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも？
そうですね｡
あ 刑事さん｡
秋山の事件について
調べてるんですよね？
あの 少し お話ししたい事が｡
秋山は もともと 会社の不正を
内部告発しようとしてたんです｡
うちの会社 龍闘会って暴力団が
ﾊﾞｯｸにいて いろいろと…➡
悪い事をやってました｡
で 会社側は 無理やり➡
秋山が横領してたっていう証拠を
でっちあげて➡
彼を解雇したんです｡
それを知って 黙ってるんですか？
いえ 全くです！
秋山が死んでしまった今
証拠は 何もありません｡
それに 会社ににらまれたら
私も どうなるか…｡
解けました｡
(権堂)｢今後 こういった事件が
起こった場合に備えて➡
政府に
法的整備を急がせるとともに➡
ｻｴｷ浄水を含めて
企業のﾄｯﾌﾟの方々に直接会って➡
私のｱﾄﾞﾊﾞｲｽをしていきたいと
かように思っております｣｡
(板東)まあ そんな荒っぽい事
しないようにな｡
はい｡
(板東)まあ よろしく頼むわ｡
分かりました｡ 失礼します｡
(板東)おお 伴田｡
飲むか？
いや 勤務中なんで｡
ﾌﾌﾌ…｡ しかし
お前が刑事とは 世も末だな｡
ちゃんとやってんのか？
当たり前じゃないですか｡
それより 龍闘会について
何か聞いてませんか？
相変わらず 俺たちの商売の
邪魔ばかりしやがる｡
それに 最近
かなり羽振りがいいらしいな｡
ああ 例の あの浄水器の事件
あったろ？
あいつら あれで
大もうけしたらしいんだよ｡
事件が起きて
ｻｴｷ浄水の株が下がった｡
やつら その時に
その株 買い占めたんだよ｡
そして 犯人が自殺して 株価が
戻った時に 全部売り抜けた｡
やつらは 事件が いつ解決するか
事前に知っていたって事ですか？
多分な｡
板東さん
ちょっと頼みがあります｡
龍闘会を潰す
ﾁｬﾝｽかもしれませんよ｡
あ 伴田さん｡
君の勘は
正しかったかもしれない｡
誘拐事件を仕組んだのは
秋山とは別の人間だ｡
その事でしたら 私 今から
ｻｴｷ浄水の社長と会って➡
話を聞く事になってるんです｡
うちの大学の➡
権堂教授の使いだって言ったら
会ってもらえる事になって｡
バカなまねは やめろ！
[無線]伴田さんには➡
迷惑をおかけしないように
うまくやりますから｡
[無線]おい！
あ すいません｡
お待たせしました｡
しばらくお待ち下さい｡
はい｡
♬～
こんなとこに残しておく訳ないか｡
えいとの８と 1123の組み合わせ？
フッ いやいや｡ まさか まさか｡
この５桁の数字の組み合わせは
60通り｡
という事は 60回 試してみれば｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡ あ～｡
こんな単純な人は➡
ごみ箱に入れただけで ﾌｧｲﾙが
削除されると思いがちですが➡
いやいや まさか まさか…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ… やっぱり｡
全部
社長が書いたものだったんだ｡
(佐伯)何をしているんだね？
はあ…｡ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを解除されたあげく
ごみ箱まで のぞかれたら➡
誰だって いい気はしませんよね
お嬢さん｡
本当に申し訳ありませんでした！
お忙しそうなので
今日は これで｡
♬～
浦賀造船所の海に
突き落としましょう｡
あそこなら 事故で
足を滑らせたように見えます｡
(佐伯)あそこで大丈夫か？
夜は 人けがないので
問題ありません｡
(佐伯)すまんな｡ よろしく頼む｡
はい｡
♬～
あの…｡
何か？
初音署の伴田です｡
ついさっき ここに➡
東都大の女子大生が
来なかったでしょうか？
見えてませんが｡
そうですか｡
君ね 私は忙しいんだ｡
話があるなら
きちんと上を通してもらいたい｡
秋山修平さんを殺したのは
あなたですね｡
何？
秋山さんは 半年前 会社の不正を
内部告発しようとしていた｡
あなたは 横領の罪をでっちあげて
彼を解雇した｡
秋山さんは 今回 それを恨んで
あなたの会社の製品に細工をした｡
あなたは 秋山さんが
犯人である事は すぐに察知した｡
しかし 秋山さんが捕まり➡
本当の事をしゃべられてしまうと
あなた自身の身が危うい｡
だから 自らの誘拐事件を仕組み➡
秋山さんを その事件の犯人に
仕立て上げたあげく➡
自殺に見せかけて 殺したんだ｡
身代金要求の手紙を書いたのも➡
ﾀﾚｺﾐの手紙を書いたのも➡
秋山さんの遺書を書いたのも
あなただ｡
何をバカな｡
あんたは 以前から➡
会社とつながりのあった
龍闘会がいた｡
あんたは 龍闘会に
いつ事件が解決するかを教えて➡
巨額の利益を
上げさせてやるのと引き換えに➡
秋山さん殺害に
協力させたんじゃないですか？
証拠はあるのかね？
いいえ｡ 全部 私の推測です｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌ…｡
そんな事だろうと思った｡
君の事は 捜査一課長の青山君に
きっちりと報告させてもらうよ｡
分かりました｡
そうまで おっしゃるんだったら➡
私の勘違いだったんでしょう｡
お邪魔しました｡
♬～
嫌だ～ 離して 離して下さいよ！
黙れっつってんだろ！
プッ プッ！
うわ 汚ねえ！
ああ～！ ああ～！
うるさい おら！
♬～
<ここは？➡
あっ そうか｡
私 殺されてしまったんだ>
<私のﾛﾐｵに出会う事もなく
死んでしまうとは…>
くるみ！
伴田さん｡
♬～
え？
伴田さん？ あ ｲﾀｯ！
ちょっと ちょっと…｡
え？ 伴田さん？
大丈夫か？
伴田さん｡
え？
[無線]
ここで待ってろ｡
はい｡
[無線](佐伯)どうだ？
女子大生 無事に始末したか？
残念ながら 失敗しました｡
何？ お前らに 今回の事で➡
どれだけ もうけさせてやったと
思ってるんだ｡
女子大生の一人や二人…｡
ﾌﾌｯ…｡
お前 誰だ？
さっき会ったじゃないですか｡
初音署の伴田です｡
あなたの今の言葉
全部 録音させて頂きました｡
どうして
お前が そこにいるんだ？
私の知り合いに➡
龍闘会を快く思っていない連中が
大勢いましてね➡
ひそかに
動きを監視させてたんですよ｡
そしたら ちょうど
女子大生を連れ出して➡
殺そうとしてるところに
出くわしたらしくて｡
あんた… もう終わったね｡
♬～
これの使い方は お任せします｡
ん？ いいのか？
せっかくの手柄なのに｡
板東さんとの関係がバレたら
こっちの身が危ういですよ｡
ﾊﾊﾊﾊ… そりゃそうだ｡
(くしゃみ)
佐伯社長が犯人だったとはね｡
龍闘会と対立する連中から
ﾀﾚｺﾐがあったんです｡
申し訳ありません｡ 危うく
真犯人を逃すところでした｡
ま 結果ｵｰﾗｲという事で｡
これで
龍闘会も一網打尽にできる｡
伴田さんなら
気付いてくれると思ってました｡
この数字ごとに
文字を読んでいくと➡
ﾒｯｾｰｼﾞになってるんです｡
う ら が ぞ う せ ん｡
分かる訳ないだろ こんなもの｡
ﾌﾌｯ とぼけないで下さいよ～｡
だったら 何で 私がいる場所
分かったんですか？
どうでもいいだろ そんな事は｡
それより これ｡
絶対に渡さない方がいいと思うよ｡
じゃあ｡
♬～
[ 心の声 ]
｢大切なあなたへ｡➡
私にとって あなたは 精力満点の
栄養ﾄﾞﾘﾝｸのような存在｡➡
いえ 誤解なさらないで下さい｡➡
精力満点といっても 今 とっさに
あなたが想像したような➡
ふしだらな意味で
申し上げたのではありません｡➡
こんな私の気持ちを
愛と呼ぶべきなのでしょうか？➡
それには まず 愛という言葉を
定義しなくてはなりません｣｡
♬～
｢私たちがブスとブスですって!?｣｡
謝って下さい｡
着こなすね～｡
ﾅﾁｭﾗﾙに ｾｸｼｰですよね｡
｢たまらないですよね｣｡
(笑い声)
<あの３人が
宮城県石巻市を訪れて➡
くつろぎﾓｰﾄﾞで大はしゃぎ！>