(くるみ)<多くの人は
気にしていないけれど➡
この世の中を動かしているのは
いくつかの数式だ>
<今や生活に欠かせない
ｶｰﾄﾞの数々｡➡
どこへ行き 何を買うか｡➡
膨大なﾃﾞｰﾀは
日々細かく分析され➡
将来のﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞに
利用されている｡➡
人間から ﾃﾞｰﾀが生まれ
そして ﾃﾞｰﾀが人間を形成する｡➡
今も どこかで 未来の自分が
予測されているのかもしれない>
♬～
わあ～！
だあ～！
おとなしくしろ！
放せ～！
待て！
おとなしくしろ！
(貴島)これが 今回 試験導入する
犯罪予知ｼｽﾃﾑ ＣＰＳです｡➡
このｼｽﾃﾑは 過去の犯罪ﾃﾞｰﾀや
地域のﾃﾞｰﾀなどを解析し➡
次に犯罪が発生する地域を
予測するというものです｡
ご覧のように 最も犯罪が起きる
可能性の高いｴﾘｱが➡
いわゆる ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄです｡
(青山)え～ 本日起きました
初音署管内での銀行強盗事件｡➡
このＣＰＳの予測のおかげで➡
まあ １名は取り逃がしたものの
１名の迅速な逮捕に至りました｡➡
このｼｽﾃﾑを
最大限に活用する事によって➡
犯人より 先に事件現場に
駆けつける警察官➡
…の実現を 我々は目指します｡
このｼｽﾃﾑは
更なる可能性を秘めています｡
この変数｡ いわば 入力ﾃﾞｰﾀが
増えれば増えるほど➡
ｼｽﾃﾑは 精度を増します｡
より多くのﾃﾞｰﾀの集積と解析｡
それこそが 鍵なのです｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢今回は まず初音署管内のみで
試験導入という形で…｣｡
<そう 今の時代
より多く より有益なﾃﾞｰﾀを➡
集められた者こそが勝利する｡➡
えっ 何の勝負かって？ ﾌﾌｯ｡➡
11月といえば あるさそり座の男の
誕生日が すぐそこに｡➡
すてきな誕生日を祝うために 今
私は ﾃﾞｰﾀ収集に余念がないのだ>
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
森崎教授は いらっしゃいますか？
あれ？
今 ﾃﾚﾋﾞに出てた方ですよね｡
ｻｲｴﾝｽﾃﾞｰﾀ社の貴島です｡
な… 難波です｡
よろしく｡
教授は出張か… 残念だな｡
何か？
今度 東都大学が主催するｾﾐﾅｰに
出席するんだけど➡
教授にも
出てもらえないかなと思って｡
でも いないなら しょうがない｡
教授とは
どういったご関係なんですか？
以前 別の大学で
教授をされていた時に➡
お世話になったんだよ｡
僕の開発した犯罪予知ｼｽﾃﾑにも➡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを
もらったりしていたんだよ｡
そうなんですか｡
(伴田)あ 来客中？ 出直すよ｡
あ 伴田さん｡ あの 紹介します｡
森崎教授のお知り合いの
貴島さんです｡
貴島です｡
初音署の伴田といいます｡
ちょっと聞きたい事があるんだ｡
何ですか？
今回導入された
ＣＰＳについてなんだが…｡
一体 どういう理屈で
動いてるんだ？
刑事さんが じきじきに
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをもらいに来るなんて➡
大したもんだ くるみちゃんも｡
< く… くるみちゃん？➡
会って間もない男性から いきなり
ちゃんづけされるなんて！➡
しかも 呼び方は 自然で美しく
ﾌｪﾙﾏｰの最終定理のようにｴﾚｶﾞﾝﾄ>
伴田さん ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞですよ｡
貴島さんが せっかく
いらっしゃっているので➡
直接聞いてみたら
いいんじゃないですか？
え？
貴島さんは
ＣＰＳの開発者なんです｡
確かに 現場の警察官に
信用されないと意味がないからね｡
ＣＰＳ｡
ｸﾗｲﾑ ﾌﾟﾚﾃﾞｨｸﾄ ｼｽﾃﾑ｡
これは
数学的なｱﾌﾟﾛｰﾁで解析してるんだ｡
くるみちゃんは これが どういう
仕組みで動いてると思う？
えっと… 要するに ＧＩＳと
確率過程の組み合わせですよね？
ＧＩＳ？
地理情報ｼｽﾃﾑです｡
地理的位置を手がかりに 位置に
関する情報を持った空間ﾃﾞｰﾀを➡
総合的に管理 加工し
高度な分析や迅速な判断を➡
可能にする技術です｡
(貴島)そのとおり｡➡
僕は そこに 過去の犯罪ﾃﾞｰﾀや
犯人の行動ﾊﾟﾀｰﾝを取り込んで➡
次に犯罪が起こりやすい地域➡
時間帯などを
割り出していったんだ｡
つまり 警察に蓄積された
膨大なﾋﾞｯｸﾞﾃﾞｰﾀから➡
犯罪ｴﾘｱの推移確率を
計算されたって事ですよね｡
そう｡
分かりやすくて いい説明だ！
いや…｡
確かに｡
(貴島)守秘義務があるから
これ以上は話せないけど➡
くるみちゃんが とても優秀な
学生だという事だけは分かったよ｡
いえ…｡
そうだ｡ さっき話した
ＩＴｾﾐﾅｰの事だけど➡
むしろ 優秀な学生の代表として➡
くるみちゃんに出てもらうのは
どうだろうか？
考えておきます｡
ありがとう｡
じゃあ また連絡するね
くるみちゃん｡ それじゃ｡
彼は 何をしに？
教授のお知り合いみたいですよ｡
私も初めてお会いしたんですけど｡
へえ～｡
君にも 気の合う人がいるんだな｡
じゃあ また｡
<もしかして
嫉妬してるの？ 私に>
ﾏﾝｼｮﾝの敷地内で倒れ
死亡していたのは➡
熱川 毅 36歳 職業不詳 独身です｡
熱川は 昨日
文京区赤川４丁目で発生した➡
銀行強盗事件の現場から
逃走していた被疑者で➡
捜査員が行方を追っていた男です｡
自宅の窓から飛び降りたと
思われます｡
体内から 大量の精神安定剤が
検出されました｡
報告があります｡
周辺住民から
聞き込みを行ったところ➡
ﾁﾝﾋﾟﾗ風の男たちが 事件前後に
熱川宅を出入りしている姿が➡
目撃されていました｡
はあ？
その男たちと 何らかのﾄﾗﾌﾞﾙが
あった可能性があります｡
今回の事件現場は 犯罪予知ｼｽﾃﾑ➡
ＣＰＳのﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに
指定されていました｡
(青山)ほう｡
(小林)なるほど｡➡
自殺と他殺 両面から
捜査を進めていく必要があるな｡
はい｡
望月か？ 俺だ｡
ちょっと調べてほしい事がある｡
♬～
貴島さん｡ いらっしゃいました｡
僕の助手って事で 今日だけ特別に
入れるようにしてもらったよ｡
ありがとうございます｡
どうしても見てみたくて｡
ただし 警察のお仕事だからね➡
詳しくは教えられない事も
いろいろあるんだ｡
情報こそが 鍵ですもんね｡
そのとおり｡
本来 ｼｽﾃﾑは 警視庁において➡
各署をﾈｯﾄﾜｰｸで
つなぐ事になっていて➡
今は 試験的に 初音署とだけ
ｵﾝﾗｲﾝになっているんだ｡
既に
ﾆｭｰﾖｰｸ市警や神奈川県警では➡
防犯対策に ｺﾝﾌﾟｽﾀｯﾄというｼｽﾃﾑが
使われてる｡
ＣＰＳは 更に
扱うﾃﾞｰﾀの種類と量を増やして➡
精度を高めてるんだ｡
あの赤い点が…｡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄだ｡ これは 毎日２回
日中と夜間に表示される｡
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝを繰り返して
分かった事は➡
このﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで犯罪が起きる確率は
70％にも及ぶんだ｡
70％も？
そう｡
だから このﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに
多くの警察官を配置しておけば➡
何か起きても
駆けつけるのが早くなるよね｡
なるほど｡
教えられるのは こんなとこかな｡
ありがとうございました｡
それと 先日お話し頂いた
ＩＴｾﾐﾅｰの件なんですけど…｡
どう？
出てくれる気になったかな？
はい！ 私でよければ｡
本当？
ああ よかった｡ ありがとう｡
はい｡
(望月)熱川は 他殺だ｡
え？
おしゃべりなバカがいてよ｡
｢俺がやったのに➡
警察は自殺の線で動いてる｣って
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ触れ回ってんだよ｡
熱川は 昔から 春日という男が
率いてる窃盗ｸﾞﾙｰﾌﾟと➡
つながってるらしい｡
春日か｡ 名前は聞いた事があるな｡
収入源は 窃盗 強盗
それに 薬もやってる｡➡
春日は 100人近いﾒﾝﾊﾞｰをそろえて
仕事を割りふっている｡
決まった拠点はなく
ﾒﾝﾊﾞｰも 仕事ごとに集められる｡➡
組織の実態は つかみにくい｡
何で 熱川は殺されたんだ？
さあな｡
あ… その殺したバカが
おかしな事も言ってたな｡
何だっけな～｡
もう少しで 思い出すんだけどな｡
なっ｡ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ…｡
何かな～｡
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ…｡
｢おとなしく捕まってりゃ
死なずに済んだ｣ってよ｡
はあ？
もう少し
春日の周り 調べてみるか？
頼む｡
｢警視庁から入電 警視庁から入電｡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで強盗事件が発生｡➡
現場付近の警察官を
すぐに向かわせます｣｡
昨日も今日も
すごい成果っすね｡
ｼｽﾃﾑは うまく動いているのか？
ええ 順調です｡➡
この３日間で
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄは 日中と夜間➡
合計６か所に あった訳ですが
実際 その全てで➡
事件が起こっています｡
そんなに当たるのか｡
これだけの成果が上がれば
犯罪も減るんじゃないですか？
そうだな｡ ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに
警官を重点的に配備すれば➡
犯罪の抑止効果にもなるだろう｡
確かに
目の前に警官がたくさんいれば➡
犯罪を起こす気も
なくなるでしょう｡
(貴島)このｼｽﾃﾑは
もっと可能性を秘めています｡➡
個人のｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞや通話記録
ＧＰＳ情報などのﾋﾞｯｸﾞﾃﾞｰﾀ➡
更には 国民のＤＮＡ情報を
扱う事ができれば➡
この部屋で 一人一人の動きも
予測する事ができるし➡
社会全体を
把握する事ができるんです｡
より精度の高い犯罪予知が
可能なんです｡
それは さすがに➡
個人情報の観点からして
危ないんじゃないか？ なっ｡
危ない？
犯罪がなくなるのにですか!?
(小林)
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰを取るか 治安を取るか｡
国民は
どっちを選ぶんでしょうかね｡
(青山)
とにかく このままいけば➡
７日目には 正式導入が
決まるだろうな｡
(小林)ええ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢権堂教授｡
今 警視庁の初音署管内で➡
試験的に導入され 効果を
あげていると話題のＣＰＳが➡
この５日間で なんと９件の犯罪を
予知したそうです｡➡
どのような見解を
お持ちでしょうか？｣｡
(権堂)
｢いや～ すばらしいですよね｡
画期的な事だと思いますよ｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢このｼｽﾃﾑには 過去の犯罪ﾃﾞｰﾀが
使われているとの事ですが➡
法律的には
問題ないんでしょうか？｣｡
<５日間
10回の予測で ９回の的中｡➡
一体 どんなﾃﾞｰﾀを使えば
ここまで精度が上がるんだろう？>
[無線]
もしもし 難波です｡
僕だけど｡
ｾﾐﾅｰの打ち合わせも兼ねて➡
今から くるみちゃんのところに
行こうと思うんだけど 平気？
あ はい いつでも結構です｡ 今
ちょうど予習をしてたところで…｡
そう｡ じゃあ どこか 食事でも
しながらというのは どうかな？
あの
そっちの予習は まだというか…｡
あの… え…
それはそれで困るというか｡
何か正しい手順があるというか…｡
大学の近くまで来てるから ５分か
10分で迎えに行けると思うけど｡
えっ そんなに早くですか？
<そんなの 無理｡ 実力ﾃｽﾄを➡
勉強せずに
実力で受けるみたいな事>
あれ くるみちゃん？ もしもし？
わあ！ あ～！
貴島さん？ もしもし！
[無線](貴島)うわ～！
もしもし…｡
[無線](不通音)
え～？
[無線](呼び出し音)
あっ もしもし 伴田さん？
あの 大変です！
≪ごめんなさいね｡
あっ つ～…｡
あ～ 痛そう｡
大学の近くまで来ていたから
とっさに逃げ込んだよ｡
中には 警備員がいるからね｡
大丈夫ですか？
病院行かれます？
ありがとう｡
でも
大したけがじゃないと思うし｡
(奈津子)
部室にあったやつなんだけど｡
ありがとうございます｡
襲われた場所は
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに入っていました｡
えっ？ あの 今
ﾃﾚﾋﾞで話題のやつですよね｡
怖～い｡
参ったよ｡
まさか 自分がﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで
やられるとは思わなかった｡
見覚えのある顔でしたか？
いや｡
最近 誰かにつけられてるような
気配はあったんですけど｡
通り魔ではなく？
うん｡ 僕の顔を確認するように
のぞき込んだんだ｡
最初から
僕を狙っていたんじゃないかな｡
あ～ ここ 腫れてますよ 痛そう｡
誰かに恨まれているとか
心当たりは ありますか？
ないですね｡
脅しかもしれません｡
脅し？
ｼｽﾃﾑが正式に導入されたら➡
仕事がやりにくくなる連中も
いるはずです｡
その警告かもしれません｡
♬～
(近づく足音)
大したけがじゃなくて
よかったな｡
そうですね｡
残念だったな 食事に行けなくて｡
えっ？
約束してたんだろ？ 貴島さんと｡
<えっ 私と貴島さんの関係に
探りを入れてる？>
気を付けた方がいい｡
もしかしたら 君も 連中に
狙われているかもしれない｡
連中？
死亡した熱川は 昔➡
春日という男が率いる窃盗ｸﾞﾙｰﾌﾟと
つながっていたんだ｡
え… だとしても
私が狙われる筋合いは➡
ありませんけど｡
貴島さんの近くにいたら➡
巻き添えを食らうかも
しれないだろ？
<つまり 一緒にいてほしくない
って事を 遠回しに>
それだけだ｡
夜道は一人で歩くなよ｡
[無線]
もしもし｡
春日の周辺で分かった事がある｡
教えてくれ｡
[無線]やつらは
最近 動きが活発らしい｡➡
各地で窃盗事件を
起こしまくっている｡ あと…｡
♬～
あと 何だ？
８日に やつらは
｢台風を起こす｣と言ってる｡
｢台風を起こす｣？ どういう事だ？
つまりだ… あっ ああ！
もしもし？
[無線](不通音)
ああ！
ああ…｡
♬～
うおっ！
何なんだ お前ら!?
しつけえな お前｡
望月は あっさり死んでくれたぜ｡
♬～
この辺りじゃ見かけない顔だな｡
はい｡
頭部に大きな傷がありますね｡
どんな傷だ？
課長｡
おう｡
ﾎﾄｹさんの身元が判明しました｡
望月佳弥 56歳 無職｡
裏の世界で生きてるやからです｡
ﾁﾝﾋﾟﾗ同士の抗争に
巻き込まれたか？
そうですね｡
このｴﾘｱ 昨日の夜は ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに
指定されてました｡
ﾎﾝﾄか？➡
ＣＰＳ また当たったな～｡
何で こんな所に…｡
これで 俺らの捜査も楽になれば
いいっすけどね｡
そうだな｡
[無線]
もしもし｡
(青山)それは どういう事だ？
(小林)殺された望月の通話記録だ｡
お前 ゆうべ 望月に電話したろ？
(青山)相当いかがわしい
やつだったらしいじゃないか｡
そんなやつの情報なんか
当てにならんぞ｡
熱川の事件も 今回の事件も➡
春日という男が率いる窃盗ｸﾞﾙｰﾌﾟが
絡んでいます｡
根拠は あるのか？
いえ｡ でも➡
望月は つかんでいたはずです｡
ないんだな？
とにかく
春日を引っ張らせて下さい｡
バカたれ！
推測で逮捕するのか お前は！
熱川の事件は
自殺の線も残ってる｡
自殺ではありません！
お前は これ以上動くな｡
それに
どんなﾙｰﾄで情報を得てるかも➡
問題にしなきゃならん｡
やましい事は 一つもありません！
私は ただ
真実を追っているだけです！
とにかく外れろ！ いいな｡
ＣＰＳは あさってから
正式に導入される事になった｡
失礼します｡
(ﾗｼﾞｵ)｢中心の気圧が 955hPa
最大瞬間風速が55ｍと➡
依然 強い勢力を保っている
台風25号は➡
時速50kmで 北東に進んでおり
今後は 進路を東寄りに変えて➡
今日深夜には…｣｡
(電源を切る音)
<あれ？ 元気がない｡➡
もしや 私に対する恋の病？>
♬～
ＣＰＳの事なんだが…➡
やっぱり
何かおかしい気がするんだ｡
当たり過ぎてる気がする｡
｢当たり過ぎてる｣？
ｼｽﾃﾑの試験導入が始まって６日➡
日中と夜間のﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄ12か所で
犯罪が起きたのは 11回｡
的中率は 92％｡
確かにｼﾐｭﾚｰｼｮﾝでは
70％の精度だったんですよね｡
上層部は 別に
当たり過ぎる分には➡
いいんじゃないかって感じなんだ｡
考え過ぎかな？
いや その感覚は➡
正しいかもしれません｡
統計学的にも➡
当たり過ぎかどうかを判断する
数字があるんです｡
当たり過ぎかどうかが
数学で分かるのか？
はい｡
よく使われているのは
５％という基準です｡
例えば…
ここに ｺｲﾝがありますけど➡
10回投げて
８回以上表が出る確率は 5.46％｡
９回以上 表が出る確率は 1.07％｡
従って 統計学的に見ると
８回の場合は ５％を上回るので➡
珍しいけど 起こっても
おかしくはないと考えます｡
へえ～｡
でも ９回の場合は
５％を大きく下回るので➡
不自然で
いかさまを疑ってもいいんです｡
じゃあ
今回のＣＰＳは どうなんだ？
こんなに当たるのは
偶然なのか いかさまなのか？
えっと…
ＣＰＳの精度は 70％なので➡
仮に 明日も事件が起きて➡
最終的に 14か所中13か所で
的中したとすると➡
その確率は…｡
4.7％｡
５％を下回ってる｡
はい｡ 何か別な力が加わっている
と考えてもいいんです｡
[ 回想 ]
やつらは 最近 動きが活発らしい｡
各地で
窃盗事件を起こしまくっている｡
このｴﾘｱ 昨日の夜は
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに指定されてました｡
春日たちが わざと ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで
事件を起こしているって事か｡
その可能性はあると思います｡
でも 何で 警官の多いﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで➡
わざわざ そんな危険を冒す必要が
あるんだ？
さあ…｡
しかも やつらは どうやって
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄを知りえたんだ？
♬～
貴島さん｡ 刑事課の方が｡
(貴島)
おかげさまで 導入試験の７日間➡
それぞれ日中と夜間の
全部で14か所のﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄのうち➡
なんと
13回も的中する事ができました｡
そうですか｡
これが 明日の正式導入後
１発目のﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄです｡
管理官 話があります｡
お前は 捜査から外れてる｡
春日たちは ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで
わざと事件を起こしている➡
可能性があります｡
何のために？
やつらには 別のねらいが
あるんだと思います｡
もういい｡
明日は ｼｽﾃﾑの正式導入初日だ｡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄの周りには
いつも以上に警察官を配置する｡
管理官！
おい｡
お前の言う事が本当なら
派手に捕まえてやるよ｡
(小林)不審者については 全部停止
職質を強化しろ｡
(一同)はい！
強化 強化！
はい！
♬～
(ﾉｯｸ)
あっ｡
ああ ごめん｡
すみません 予習を見られると
恥ずかしいもので｡
ﾎﾝﾄに勉強熱心だな｡
今日は よろしくね｡
はい よろしくお願いします｡
あっ｡
ああ…｡
大丈夫 僕は すぐに出るから｡
よかったら 君も
ＩＴｾﾐﾅｰ 聞きに来てほしいな｡
はあ 伺います｡
あの 貴島さん １つ
確かめたい事があるんですが➡
本番前に ﾘﾊｰｻﾙをお願いしても
いいですか？
分かった｡ 慎重なのは いい事だ｡
今日は 大学周辺がﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで
ものすごい警備だ｡
伴田さん｡ 春日たちのねらいが
分かりました｡
彼らが わざとﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで
事件を起こしてきたのは➡
ｼｽﾃﾑを信頼させ
正式導入を確実にするためです｡
それは 分かってるんだ｡ だが
なぜ こんな犠牲を払ってまで…｡
彼らにとって
恐らく 今日が本番なんです｡
警察も 必ず 犯人を捕まえようと
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに集まっています｡
となると 犯人としては
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄから➡
最も遠い場所を狙うのが
自然ではないでしょうか｡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄから 最も遠い場所｡
警察が駆けつけるのに
最も時間がかかるのは➡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄを点Ａ
初音署を点Ｂとすると➡
ＡＰとＢＰの距離が
最も大きくなるような➡
点Ｐなんです｡
でも これらのうち➡
犯人が狙っているのが
どこなのかが 分からなくて｡
公園… 公民館… ｽｰﾊﾟｰ… 美術館｡
台風が起これば…｡
解けました｡
えっ？
分かったぞ｡
やつらのねらいは 宝石だ｡
♬～
管理官｡ 何かが起きると
分かってると 何かﾄﾞｷﾄﾞｷしますね｡
バカたれ｡ 事件 期待するやつが
どこにいる｡
すいません｡
巡回を強化しろ｡
はい｡
おい 強化 強化！
従来のｼｽﾃﾑは 犯行現場を
予測するものではなく➡
事件後に 犯人の住居を
割り出すというものでした｡
つまり 最初の事件現場と
２番目の事件現場というふうに➡
行列を考えた時
確率Ｐを出すためには➡
その中心となる…｡
(拍手)
どう？ こんな説明で伝わるかな？
はい｡ 数学が苦手な人にも
親切だと思います｡
よかった｡ じゃあ 何か試しに
質問してみてくれるかな？
このｼｽﾃﾑは ７日間の試験期間中
14か所のﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄで➡
13件の事件が起こったとの
事ですが それは 本当ですか？
はい 本当です｡
ちょっと当たり過ぎかなとも
思ったんですが｡
当たり過ぎる偶然だって
あるだろう｡
喜ばしい事じゃないか｡
でも 統計学的には➡
ある基準を超えると偶然とは
言えない場合も出てきますよね｡
今回の場合 14か所のうち
13件の事件が起こる確率は➡
4.7％ですが これは➡
統計学的な基準の５％を
下回っています｡
つまり
いかさまだって言いたいのかな？
はい！
例えば そうですね｡ あらかじめ
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄを知ってる人たちが➡
わざと そこで
事件を起こしたというふうには➡
考えられないでしょうか？
ﾊﾊﾊ それは ないだろう｡
彼らに ﾒﾘｯﾄがない｡
ええ 何か大きな見返りがないと➡
そんな事を組織ぐるみでやろうと
思いませんよね｡
それでは 次は 私が発表します｡
♬～
[ 心の声 ]
春日…｡
これを見て下さい｡
今日のﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄだね｡
はい｡
今日は このｼｽﾃﾑが 正式に
導入された記念すべき日です｡
この１週間
いい成績を残したおかげで➡
警察も いつも以上の人数をかけて
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄに集まってきました｡
さて ここで問題です｡
もし
泥棒が このﾃﾞｰﾀを知っていたら➡
どこを狙うでしょうか？
正解は ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄを点Ａ
初音署を点Ｂとすると➡
両方から最も遠い 点Ｐです｡
面白い事 言うね｡
でも くるみちゃん➡
泥棒に
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄの情報が漏れるなんて➡
それは 警察の信用を
根底から揺るがす事態だよ｡
情報を漏らしたのは
警察ではありません｡
このｼｽﾃﾑを
最も知り尽くした人間｡
そう 貴島さん あなたですね｡
そういう事は 想像で言っちゃ
駄目だな｡ 理系らしくない｡
想像ではありません｡
僕は やつらに襲われてるんだぞ!?
くるみちゃんだって
僕のけがを見てるじゃないか｡
あれは 貴島さんの自作自演です｡
何で そう言い切れる？
あなたは ｢殴ってきた男が➡
自分の顔をのぞき込んだ｣と
おっしゃいましたよね？
ああ 言ったかもしれない｡
しかし 貴島さんの体には➡
背中と首の後ろに
殴られた痕がありました｡
[ 回想 ]
あ～ ここ 腫れてますよ 痛そう｡
犯人は 貴島さんの顔を見て➡
わざわざ また後ろに回り込んで
殴ったんでしょうか？
あなたは
自分が狙われているという事で➡
このｼｽﾃﾑが いかに重要か➡
周りに印象づけたかったんじゃ
ないですか？
それだけで
僕が泥棒と組んでいるとでも？
[無線]
(貴島)たくましい想像力だが➡
何一つ 僕と泥棒たちを
関連づけるものはないじゃないか｡
貴島さん 大変です｡
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄ以外で
強盗事件が起きたみたいです｡
えっ？
今日は たくさん警察が
集まっていたのに➡
意味がありませんでしたね｡
ｼｽﾃﾑは 完璧ではないんだ｡
こういう事もある｡
でも
逃げられたのは 残念だったね｡
｢逃げられた｣？
逃げられたんじゃないのか？
動くな 警察だ！
武器を捨てろ！
♬～
犯人たちは
現行犯で捕まったそうです｡
一応 私が予想した逆ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄにも
警察官が待ち構えていたので｡
もし 逃げられていたら 被害額は
数百億円にもなるところでした｡
貴島さん 自らのｼｽﾃﾑを欺いてまで
欲しかったものなんですか？
何を言ってるんだ…｡
私は 学生だから まだ
はめた事はないんですけど…｡
バカな事を言うな！
私は研究者だ！
宝石なんかに興味はない！
宝石？
何だ？
宝石って 何ですか？
｢何ですか？｣って…
宝石強盗の話だろ!?
私 宝石強盗なんて
ひと言も言ってませんけど｡
どうして そう思ったんですか？
指にはめるとか何とか
言ったじゃないか！
私が言ってるのは 手錠の話です｡
貴島さん｡
やっぱり あなただったんですね｡
一杯食わされたって訳か…｡
そんな子どもじみた芝居に
引っ掛かるなんて…｡
私とした事が…
焦り過ぎてしまったようだ｡
♬～
何も起こらんな｡
ですね～｡
(無線)
｢至急 至急 警視庁から各局➡
初音ＣＰＳ管内は
強盗容疑事件発生｡➡
場所 文京区千桜３丁目23番５
所在 東京文化美術館｡➡
判明した事項によれば
主犯 春日俊彦の身柄は➡
確保されている模様｣｡
ＣＰＳは なかなかいい
設計思想だと思わないか？
はい 画期的だと思います｡
くるみちゃんなら
分かってくれると思った｡
だが 日本の警察のお偉方には
さっぱりだった｡
警察の蓄積している犯罪ﾃﾞｰﾀなんて
たかが知れてる｡
そんな程度のもので 完全な
犯罪予知など できるものか！
個人情報が使えれば
ｼｽﾃﾑは もっとよくなるのに｡
それは 聞き入れられない｡
短期間で
信頼を勝ち取るためには➡
春日に頼んで事件を起こすしか
思いつかなかった｡
ちょっと
事件を起こし過ぎましたね｡
僕も 途中で気付いたよ｡
まさか 計算されるとは
思わなかったけどね｡
ｴﾍﾍ… つい｡
ＣＰＳには 未来がある｡
こいつに 全国民のＤＮＡ情報を
入れる事ができれば➡
ＤＮＡを調べれば その人間が
犯しやすい犯罪すら特定できる｡
そこに その人間が生まれてから
蓄積された➡
全てのﾃﾞｰﾀを取り込めば
完全な犯罪予知ができるんだ｡
人間なんて
しょせん 愚かな生き物だ｡
誰かが 徹底して
管理してやる必要がある｡
それは 間違っています｡
数式は 人間の幸福のために
生かされるべきです｡
人を犯罪者におとしめるために
存在するべきではありません｡
それに 未来は
自分の手で選んでいくべきだと➡
私は 信じています｡
♬～
でも 貴島さん｡
最後は ちゃんと当たりましたね｡
え？
ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄです｡
だって 今日 その真ん中に
いらっしゃるじゃないですか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
そうか｡ 最後は
自分の事が予測されていたのか｡
全く皮肉なもんだな｡
♬～
貴島さん｡
あの… 結局 お食事
ご一緒できなくて 残念です｡
僕もだよ｡
まあ あの
次までに予習しておきます｡
分かった｡
♬～
熱川の件も
裏で糸を引いていたのは➡
貴島さんですか？
いや 熱川の件は➡
ｼｽﾃﾑの信頼を高めるために
わざと捕まる予定だったが➡
逃亡した上に
春日を脅迫したらしい｡
熱川も望月も ﾎｯﾄｽﾎﾟｯﾄを利用して
春日がやった事だ｡
そういえば どうして
春日が狙っているのが➡
宝石だって 分かったんですか？
やつらは
｢８日に台風を起こす｣と言った｡
台風が起きれば
交通のﾀﾞｲﾔが乱れる｡
まあ きれいに陳列されたﾀﾞｲﾔを
自分たちが乱すって事かなと｡
へえ～｡
刑事の勘も
たまには役に立つだろう｡
ﾌﾌｯ そうですね｡
刑事の勘も 厳密に言えば➡
脳に蓄積されたﾋﾞｯｸﾞﾃﾞｰﾀを 経験的に
解析するって事ですもんね｡
まあ 無意識だけどな｡
おなかすいた｡
何か食いに行くか？
えっ？
腹減ってんだろ？
どっか連れてってやるよ｡
えっ いいんですか？
ああ｡
<ﾌﾚﾝﾁ ｲﾀﾘｱﾝ
創作和食 無国籍料理…｡➡
少なくとも
国籍は分かった方がいいか>
何が食べたい？
あ…｡
ﾌﾞｰﾙ･ﾄﾞ･ｶﾝﾊﾟｰﾆｭが食べたいです！
そんなんで いいのか？
え？
ただの大きなパンだぞ｡
♬～