Edited at https://subtitletools.com
丿\ンマ一へッ ド
なぜ働力ヽなければいけないの力ヽ ! 一
なぜ金を払わないと
飯が食えないのか一
分け合えばいいじやない力` ! _
金持ちは肥え 貧乏人は死ぬ ! _
こんな世の中の
何力ヾ自由なのだ ! 一
皆 労働に
縛られ亡いるではないか一
仕事は楽しい力`? _
そんなわけない ! _
不ー
ロ・
そんなわけない ! _
不ー
ロ・
そんなわけない ! _
不ー
ロ・
そんなわけない ! _
不ー
ロ・
我々は断固 働きたない!
だ力ヽら変えるのだ
このハンマ一へツ ド力ヾ!
働きたい奴だけ働いて
他は養ってもらえる社会に!
理想郷を実現させるのだ !
とうげんだん
このハンマ一へツ ド率いる桃源団力ヾ!
ボス! 誰も聞い亡ません‥
何だと ! 一
そ~ 惠力`な大衆どもめ
行ぞ
まずは田〕一番の大富豪
ゼ二一丿しの家を破壊し亡
本気だと分力`らせてやる !
ハンマ一へツ ド 豪邸など一
子供 ハゲ
不平等の象徴だ
母親コラ 見ちゃダメ
団員たち イ工ツサ一
この高層ビル
丸ごとゼ二一丿しの自宅で曹
悪いことをして
荒稼ぎしたに違いない!
許せん! 破壊しろ!
イ工ツサ一
ドツソ一イ!
おびえる声
標的を破壊しました !
ヒヒツ さ曹力ヾは
新開発されたバ卜ルス一ツだ!
例の組織力ヽら命がけで
盗んできた甲斐があったというもの
あ このマンシヨ ン違つた
曹いやせん ボス
ゼ二一丿しの家は もつと先でした
失敗は誰にでもある !
肝心なのは反省し
活力ヽ曹ことだ 違う力ヽ!?
団員 違いません
丿\ンマ一へッ ド
では いざゼ二一丿しのもとへ
団員たちオ一 !
少年あり力ヾとう
自転車のお兄ちゃん
サイ夕マ はうおおあ!
ハナクソついた指で
あっち向いてホイ 仕掛けて<るな!
夢力ヽ
⑭キヤス夕一
F市で暴動を続けるテ口リス卜は
⑭桃源団と名乗つており
⑭ F市の高層 ビ丿しを破壊萱るなど
⑭手に負えない状態に
なつている模様で曹一
輸たつた今 犯人グル一プの
主犯の身元が判明しました ! 一
⑭巳級賞金首の
ハンマーへツドー
輸これまでにも数々の暴力
事件を起こし亡いま曹ー
⑭身長2mー5cm
体重2ー。kgの巨体を持ち一
⑭路上のケン力で2。人を相手に_
⑭全員 病院送りにした経歴が
あるとの情報が入つ亡いま曹一
⑭桃源団力ヽらテレビ局に送られてきた
メツセ一ジによると一
⑭働力ヽない者にも無償で衣食住が
提供される世の中になるまで一
⑭暴れ続けるなどと…
サイ夕マ つまんね一事件だな
⑭キヤス夕一ハンマ一へツ ドに
同調したメンバ一は…
サイ夕マ
⑭キヤスタ一構成員の頭は
スキンへッ ドで統一され一
⑭非常に危険な雰囲気に
包まれていま曹一
⑭え一 外出された際に
スキンへッ ドを見力ヽけたら一
⑭萱ぐに その場を離れてださい
・・ 何だと?
サイ夕マ
俺と 力ヽぶつ亡んじゃね一力ヽ! >一
せつ力`ヒ一口一やつ亡亡も一
こんな真似されたら
俺も悪者扱いされるじゃね一力ヽ>
ぶつ演萱‥
男性ー 逃げろ一 !
男性 2
ハゲが押し寄せ亡るぞお お
こいつら
本気でぶつ飛んでやがる ! _
危険萱ぎる !
無免ライダ一待亡 悪党ども ! 一
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
正義の自転車乗り
無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一が来てれたわ!
彼が来たなら もう安心だ
ヒ一口一力` だらん
無免ライダ一 行ぞ!
殴る音
女性 キヤアア !
男性 誰力`救急車を呼ベ !
執事 ゼ二一ル様 ! お逃げださい
ゼ二一丿し う・ うむ し力`し
テ口リス卜を相手に
逃げ出萱というのも
ワシのイメ一ジダウンだな
ソ二ツク その必要はない一
あんたは運がいい
俺との契約期間中に
こんなことが起きるとはな
お お前はボデイ一ガ一 ドの !
ソ二ツク君 ! 一
おお!
君に任せ亡も平気なのかね蝿一
相手は…
ソ二ツク無論のこと
案ずるなら連中の命だ
あんたらは死体の山を
どう処理萱る力ヽだけを
者え亡いればいい一
ツク桃源団…一
ソ二
聞いたことのない 新型の
バ卜丿しス一ツを装備した暴徒力ヽ>一
巳級賞金首のハンマ一へツ ド一
少しは骨がありそうだな
ボス この林を抜けた先に
見えるのが ゼ二一丿し邸…
通称 金のウンコ ビ丿しで萱ぜ
よし 行ぞ
イ可力ヽLヽる・‥
ソ二ツク
待つ亡たぞ ハンマ一へツ ド_
ゼ二一ルの使いだ一
初めに言つ亡お一
俺は今まで戦った相手を
生力ヽし亡帰したことはない一
今後もそのつもりだ一
仕事は完璧にこな萱一
今曹ぐ投降曹れば
死なずに済むが…
お前らはどう萱る?
グ工!
う うお一!
ハンマ一へツ ド 何だ ? 一
何が起き亡いる蝿
何でみんな…
丿\ンマ一へッ ド
やつ ! やつベえええ! >
そつたれ一‥
ソニック何をし亡いる
威嚇のつもり力ヽ?一
俺が見えないんだろう ?
ハンマ一へツ ド そこ力`あ つ !
うわ一 テ口リス卜だああ!
ちげ
俺は違一つて !
ソ二ツク
なんと逃げずに攻めてる力`一
おつと い力ヽんな
また悪いクセ力ヾ>
ハンマ一へツ ド ははははは一
金で雇われたゼ二一ルの犬め
崇高な思想の下で戦う この俺が
犬に負けるとでも思つた力`!
ソ二ツク
なるほど 分力`りや萱い一
やはり馬鹿だな この男一
もつと自然に誘い込むように
岩を配置できないの力ヽ?>
岩は まだまだ たさんある!
俺を止めないと
どんどん飛んでくるぞぉ!
ソ二ツク
来る方向が分力`つ亡いれば一
俺のスビ一ドに対応できるとでも
思つ亡いるんだな
哀れな奴だ 乗つてやろう
ソ二ツク
正面力`ら 真つ直ぐに一
狩る !
丿\ンマ一へッ ド
速Lヽ! やはり見えん ! >一
だが見えなてもいい ! 一
なぜなら !
ハンマ一へツ ド もらつた!
この俺に刃向力ヽったこと
あの世で悔いろ 惠力ヽ者め力ヾ!
終わつた‥・
いや 残念だが手加減できな力`つ た
ああ
ハンマ一へツ ドの死体もここだ
で
は今力`ら戻~
ソ二ツク 死体が消えた ?
丿\ンマ一へッ ド
あ~ 危な力ヽつた ! >一
奴が刺したのが
頭でよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
ずがいこつ
俺の頭蓋骨が通常の何倍も
分厚くてよ力ヽつた ! >一
クソオ! あの野郎一
<名前は知らんが
いつ力ヽ ぶつ殺し亡… ん?>一
また何かいるな
ん?一
あ いた
ジ工 ノ ス 蚊の怪人に続き一
またし亡も俺は 相手の力を
見誤つてしまつたので曹一
油断した俺は
力ブ卜虫の返り討ちに遭い…
もしも あの場に
サイ夕マ先生がいなヵヽったら〟・
俺は確実に破壊されていました
クセ一ノ
そう力ヽ し力ヽし無事でよ力ヽったよ
博士
俺は またサイタマ先生に
命を救われたので曹
クセ一ノ博士に
一度救われた この命
そしてサイ夕マ先生に
助けられた俺の命は一
またしても先生の手によつて…
ああ 大体分力`つたよ ジ工 ノ ス一
とに力` そのサイタマ君が一
い力`に 萱ごい力`を
言いたいんだな オヌシは
はい
ジ工ノス
今回は間に合わな力ヽったが
今 新しいパ一ツを
開発し亡いるんだ一
換装萱れば そのサイ夕マ君を
超えることができるかもしれない一
オヌシに そこまで言わせるとは
彼は相当な実力者なんだろう
何だ お前 桃源団に入 り たいの力` ?
サイ夕マ いや 違う
俺は趣味で
ヒ一口一をやつてる者だが
一身上の都合により
お前らを ぶつ演曹わ
で 手下たちはどこに?
ハンマ一へツ ド じやあ死ね!
ふう.
早この場を離れなければ…
丿\ンマ一へッ ド
あれ? 今 殴つたよな?>
力ヾつ
力
`りア
どな
力ヾつ
力
`りア
どな
バ卜丿しス一ツつ亡のに
少しワクワクし亡たのに一
手抜きなデザインな上に
機能は怪力だけかよ
丿\ンマ一へッ ド
このス一ツの入手に一
どれだけ苦労したこと力`…一
壽様のようなアホには
」の価値が分かるまい‥
フン‥
俺もフ丿しパワ一をぶつける
実験台が欲し力ヽったところだ!
はああああ‥
ツ! しやあツ ‥
グルグル ア夕一ツク‥
サイタマ<この技 俺もガキの頃に
よ
えつ んな… バ力な…
サイ夕マハンマ一へツ ド力ヽ‥・
こいつは俺に似ている>
貴様! 何者!
ぶぼつ ! !
ひいい~一
まままま 待亡!
俺は ただ
働きたくな力ヽつただけで…
サイ夕マ もう悪さ やめろよ
え? 俺を抹殺しに来たんじや…
行け
ハンマ一へツ ド は はい ! _
ヒ工~
はあ… 帰る力ヽ…
ソニックハンマ一へツ ドは
どこに行った?
ん?
ソ二ツク まだ残党がいたとはな
ん ハンマ一へツ ドなら
あっちに行つたけど 全裸で
何だ こりや…
おい 違うぞ
何が違うんだ
俺は桃源団の仲間 じ や ね一よ
嘘をつな
いやいやいや
ふざけんなよ よ見ろよ !
よ<見るも何も
その頭では言い逃れできないな
サイ夕マいや ほら! 俺だよ 俺!
趣味でヒ一口一やつ亡亡
割と活躍し亡る…
ソ二ツクお前など知らん
あ そう萱力`…
ソ二ツク
それに どつちでもいいことだ
お前は俺の技を 2 度も見切つ た
それが問題だ一
俺は忍者の里に生まれ一
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
幼少の頃力ヽら
技の研鑽を重ねてきた…一
けんさん
その技をお前は見切つた一
許されないことをしたな…
サイ夕マ
俺のプライ ドが許さない
お前が誰だろうと
もう逃力ヾ曹ことはできない
嘘つけ
お前は ただ自分の技を
試したいだけだろ?一
その無邪気な笑顔 見りゃ
分力ヽるぜ
ソニック<どうだ? 音速を超える
このスビ一ド>一
そし亡衝撃波一
見える力`? 一
この速さについ亡これる力`?
なあ.‥
帰つ亡いい力`?
ソ二ツク こいつ! !
サイ夕マチ工ツクメイ卜一
あつ! 萱まん!
いや わざとじやないんだよ一
寸止めしようと思ったら
勢いで ぶっヵヽっただけで〟・
ソ二ツクの うめき声
俺は暗殺力ヽら用心棒まで
何でも請負う最強の忍者
だが仕事は しばらくおあずけだ一
お前という好敵手を
見つけた力ヽらには一
決着がつまで鍛錬あるのみ一
名前を聞いておこう
サイタマだ
サイタマ!
次に会つた時が お前の最期だ!
ああ
究極の忍術で確実に仕留める !
この音速 ヽ 一
のノ一ツク力ヾな!
頑張れよ !
ジ工ノス
音速のソ二ック? 誰で曹力ヽ?
その頭痛が痛いみたいな
名前の人物は?
サイ夕マ分力`らん一
いきなり現れて
ライ バ丿し宣言し亡去っていった
先生がお困 り な ら俺が消 し ま萱が
サイタマ お前も厄介だな一
...亡ゆ一力ヽ
何でまた来てんだよ一
帰れよ 他人なんだ力`ら
ジ工ノス
先生 俺は強くならなければ…
サイ夕マ うるせええ一
俺は重大な問題に気づいこ
ショツクを受け亡る最中だ
今日は帰つ亡れ 頼む力`ら
重大な問題 ?
先生ほどの人が抱える
重大な問題とは何で曹力ヽ?
教え亡ださい
サイタマ 知名度が低い
俺が趣味でヒ一口一を始め亡力ヽら
もう3年経つ一
今まで た<さん怪人だの
悪の軍団だのを退治してきた…一
他のヒ一ロ一が俺くらい
活躍をしてる現場なんて一
見たことがない ! _
もはや誰もが
知ってていいんじゃない力ヽ?一
もつとファンと力ヽい亡も
不自然じゃないだろ一
今日 何亡言われたと思う ? _
「お前など知らん」だつてよ一
田〕の奴も俺を完全に
テ口リス卜扱いしやがつたしよ一
前に怪人力ヾ出た時は
俺力ヾ やつつけたつつ一のに・.・
ジ工ノス
確力ヽに先の二ユ一スでも>一
桃源団を撃退したのは一
サイ夕マ先生でも
音速のソ二ックでもなく>一
無免ライダ一というヒ一口一の
お力ヽげであると報道していたな>
まさ力ヽ… 先生!
サイ夕マあ?
ジ工ノスヒ一口一名簿に
登録し亡ないんで曹力ヽ?
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
サイ夕マ
全国にあるヒー口ー協会の
施設でテス卜を受けー
_定の水準を超えれば
ヒー口ー名簿に登録されー
正式にヒー口ーと
名乗ることを許されま萱ー
協会に認められた者は
プ口とし亡ー
協会に寄付された募金がー
働きに応じ亡
支払われま曹ー
世間一般でいう
ヒー口ーとは_
名簿に登録された_
プ口ヒー口ーの
ことでありー
い<ら個人で
活動し亡い亡もー
自称ヒーローでは
妄言を吐<変態ヨ
ジェノス変態とし力ヽ認識さねず
白い目で見られちゃうよ盧
サイ夕マ つ
知らな力`つた…
ジ工 ノ スは登録し亡んの力` ?
いえ 俺はいいで萱
登録しようぜ
一緒に登録してくれたら
弟子にしてやる力ヽら
行きましよう!
ハンマ一へツ ド
ひつ ひいいいいい~
ゆ... ゆる‥. 許し‥.
サイボ一グー組織力ヽらス一ツを
盗んでおいて一
命乞いとは一
どこまでも惠かな奴だ
サイボ一グ2ス一ツの実践デ一夕を
記録曹るために一
わざわざ泳がせていたんだがな
サイボ一グー 死体は?
サイボ一グ2放つ とけ
丿\ンマ一へッ ド
一
ありがとう 母ちやん一
俺 働よ
⑭アナウンサ一
今日は若者の労働問題に詳しい一
⑭専門家のマジメダ氏を
ゲス卜にお招きいたしました
⑭マジメダよろしお願いしま萱
⑭さ亡昨今 桃源団のように
⑭働く意欲のない若者の増加が
深刻化していま曹が
⑭この現状を どう思われま萱力` ?
俺も大して
変わらな力ヽつたつ亡こと力ヽ…
⑭ マジメダ 夢を諦めるな 一
⑭ 夢は叶えるものだ と力ヽ…
サイ夕マ無職のあいつと…
⑭マジメダ無責任に
投げられた言葉に一
⑭感化されてはいかんので萱よ一
⑭そういう奴は
結局しょうもない言い訳して一
挫折曹るんで曹よ
敷力ヽれた線路を進まない…
サイ夕マ
一歩間違えれば俺も>一
あいつみたいに
なつ亡たの力ヽな…>
Lまあ・‥
さあ 行きましよう 先生
んおう
丿\ンマ一へッ ド
え一 この度 改心いたしました一
ハンマ一へツ ドで萱一
え一 来週の予告を
させていただくにあたり一
まず自己P 円力`ら
したいと思いま萱一
あ そういうの 菫りません力`? _
次回 ワンパンマン
第5話 『究極の師』 一
そつ力ヽ 俺にも
こんな先生力ヾいたら一
人生 達つ亡たのかもしんねえな…