Edited at https://subtitletools.com
男性 何だ! !
女性 キヤ一‥
男性 お前 見亡みろよ
どよめき
ワクチンマンのうめき声
ワクチンマン うわあ‥
男性 近いぞ! 一
誰力`いないの力`蝿
イナズマックスとスマイ丿しマンが
向力ヽつたとの連絡がありました!
災害レベルの設定を急げ !
レポ一タ一ご覧ください!
もの曹ごい爆発です‥一
怪人による被害は
これまでにない規模の拡大を続けており
⑭現在 協会側で
災害レベ丿しを判別中との…一
⑭ウワツ‥
サイ夕マ行力`
女の子の泣き声
ママ一 !
パパ一!
ワクチンマン
/Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ つ ー
ん?
何者だ お前は ?
サイ夕マ
趣味でヒ一口一をやつ亡いる者だ
ワクチンマン何だ?
その適当な設定は? _
私は 人間どもが環境汚染を
繰り返曹ことによって生まれた
ワクチンマンだ ! _
地球は一個の生命体である一
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
貴様ら人間は 地球の命を
蝕み続ける病原菌に他ならない一
むしば
人間どもと それが生み出した
害悪文明を抹消首るため
私は地球の意志によって
生み出されたのだ ! 一
それを趣味 ? 趣味だと !?一
そんな理由で
地球の使徒である私に刃向かうとは一
やはり人間
サイ夕マ
<そつたれぇえええええ一!
女性 キヤ一‥
力二ランテ
プ一ツクツクツクツクツクツクツ‥・
ランテ あれれ一
力二
君は逃げな亡もいいのガな~ ?
プクプクプク~
サイ夕マハア…
プクプク
会社疲れの
新人サラリ一マンつ亡ところ力ヽ一
力二を食い過きて
突然変態を起こしたこの俺
力二ランテ様を前にし亡
逃げないとはね
プクプク…
死にたいんだね一
そうだろ
ーつ… 違うな
プク?
サイ夕マ
俺はサラリ一マンじやなく亡無職
そして今 就職活動中だ一
今日も面接だったが
見事に落とされたよ
通行人 力
サイ夕マなん力ヽ全部
ど一でもよくなつ亡な
力二ランテ様が現れたところで
逃げる気分じやね一や
力二ランテ プクプクプク
サイ夕マ
で 逃げなきゃ どうなんだ?
プク一
君は俺様と同じ 目が死んでいる
死んだ目のよしみだ
特別に見逃してあげましよう一
それに今は
別の獲物を探してい亡ね一
アゴの割れたガキ一
見つけたら八つ裂きの刑だ一
プ一ツクツク
ノクツクツクツク
`ソ・・・
プ一ツクツク
ノクツクツクツク
`ソ・・・
プ一ツクツク
ノクツクツクツク
`ソ・・・
プ一ツクツク
ノクツクツクツク
`ソ・・・
プ一ツクツク
ノクツクツクツク
`ソ・・・
あつ`?
アコの割れたガキん?
何見亡んだよ?
サイ夕マアゴの割れたガキ
見つけたら八つ裂き ! >
おい ガキ お前
力二の怪物に何力`した力`?
公園で寝亡た力ヽら
マジックで乳首描いたよ
サイ夕マ コイツだ! ! 一
<このガキ 自分力ヾやったことを
まだ分力ヽつてない>一
どう萱る 今なら まだ・・・
あん?
サイ夕マ
し力ヽし 力ヽわい一
俺には関イ系ないし~・
放つておく力ヽ>一
フツ そうだよ
別にどうでもいいことじゃね一力ヽ>
ああ‥.
ホツ‥・
見~つけたアツ‥
サイ夕マ
何やつてんだ 俺は! >
ア~ン‥
ガキ! 狙いはお前だ
早く逃げろ‥
俺に力`まうな! 早行け‥
サツ力一ボ一ルが
サイ夕マ ボ一丿し力`よつ !
プク
アゴの割れたガキ あつ !
君 何のつも り だい ?
まさ力ヽ そのクソガキを
力ヽばう気力ヽい?
おいおい 子供のイタズラごときで
殺そうっての力ヽ?
よ考えろ あんた
プク
もう何人も切 り裂いてきたよ
この姿をバ力にした奴は
もれな<ね一
ちなみにそのガキはな…
俺様のボディに乳首を描きやがったんだけ
し力`も油性だぞ !
この手では
タオ丿しで拭くこともできん ! 一
邪麿曹るなら
君も一生就活できない体にし亡やる!
笑い声
プク!?
なん力`思い出した
お前 昔見たア二メの悪役に
そつくりだわ一
うわつ !
死ね
アゴの割れたガキ う一 うわあ一 !
ん?
サイ夕マ 待亡 コラ
この少子化時代に
ガキを殺曹なんて見過ごせん一
そうだよ一
俺は小さい頃
ヒ一口一になりた力`つたんだ
サラリ一マンじやなて
亡めえみたいな悪役を
一撃でぶっ飛ば曹ヒ一ロ一にな
就活はやめだ
力`力`つ亡来い コラ‥
力二ランテ 何がヒ一口一だ! !一
この落ちこぼれめ‥
君に勝機なんてない…
ここで死ね‥
サイ夕マうつ‥
力二ランテ わあああああああああ…
サイタマ<思えば
あれ力ヽ53年も経つの力ヽ>一
あの時力ヽら俺は ハゲるくらい
死に物狂いで特訓して>一
無敵のパワ一を手に入れた一
<なりた力ヽつたヒ一口一に
なれたはずだつた…>一
だ力ヾ どうし亡だ 何力`が違う一
俺は なぜ こんなにも
心が満たされないんだ>
店員 482円で萱
サイ夕マ はいつ…
あつ ちよつと待つ亡
衝撃音とざわめき
82円ありま萱
衝撃音
フケガオ萱ごい…
萱ごいぞ 弟よ ! _
まさ力` ここまでとはな
マ丿しゴリ
ああ 想像以上だ 兄さん…一
俺は世界で一番強い男を
目指していた一
最強の男一
それが俺の夢・・・
フケガオ きよ~ きよきよきよ ! 一
ついに究極のステ口イド
「上腕二頭キング」が完成した!
弟よ!
これを飲めば
求めていた力が手に入るぞ
これ 飲むの?
えっ.
フケガオああ 飲みや曹いように
イチゴ味にしておいたぞ!
兄さん‥.
おお いける!
これなら いけるぞ ! _
俺の頭脳とお前の筋肉一
最高の知力と最強の肉体を求めた
俺たち兄弟が一
その力を合わせれば
地上の全亡を征服し一
王になれるつ !
うおお…
萱 萱ごい…
いいぞ 弟よ ! 数万人は死んだ !
よし! このまま隣田〕も掃除だ‥
マ丿しゴリああ… 兄さん これだ一
これこそ俺の求め亡いた最強の力だ
⑭アナウンス
緊急避難警報で萱一
⑭ D市に巨大生物が出現しました_
⑭巨大生物は巳市に接近中で萱一
⑭近隣住民は至急避難し亡ださい一
繰り返しま萱 巳市に…
そうだ! 蹴散らせ!
見せつけ亡やれ一い!
俺は最強の男
俺は最強の男 俺は最強の男
どうだ? 弟よ
サイ夕マ
最強の男になった感想は?
・‥つて 誰力`乗つてる一!
パンツはけよ
肩に乗つ亡る奴を殺せ‥
兄さああああああん ! 一
どうし亡 こうなつた!
俺は ただ
強さを求め亡いただけなのに
やつと最強の男に
なれたつ亡いうのに‥一
ぬ一‥_
誰だ力ヽ知らんが
お前のせいで兄さんが死んだ‥
うおおおお !
最強!
これが俺たち兄弟の力 !
うおおお一 ! 一
俺は最強だ
だ力`ら何なんだ
虚しLヽ・‥
サイ夕マ だよな一
圧倒的な力ってのは
つまらないもんだ…一
サイ夕マ<世の中の悪は
一向に消える気配はない>一
<これは俺力ヾヒ一口一を始める前と
変化ないことだ>一
つまり俺は社会に 何ら影響を
与えていないということ>一
それについ亡は
別に悲しくはない>一
し力ヽし 俺は今
悩みを抱えている>一
日々 感情が薄れ亡いのだ一
恐怖も緊張も 喜びも怒りも
感じな一
力と引き換えに一
人とし亡大切な何力ヽを
失つてしまつたのだろう力ヽ>
物音と猫の嗚き声
バリ力スタムバリバリ ?一
ケへへへッ
見られちまつたなら仕方ねぇ一
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
俺はバリ力ス夕ム
よ649Zマ一ク立様だ‥一
よ ろ し <
車を改造曹るのが
好き曹ぎてー
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
自分自身も とことん
ドレスアツプしちまつた
様々な感情が渦巻いていた>一
サイ夕マ
以前は戦いの中で
改造車大好き怪人だ!
恐怖 焦り 怒り>
も し俺様の邪麿を萱るつ亡んなら
貴様のご自慢のへッ ドライ卜を
テ一丿しランプに… ブバツ‥
サイ夕マ
サイ夕マ 今夜は卵かけごはんだな
サイ夕マ無傷のまま自宅へ戻り
手袋を洗う日々>一
<怪人やモンス夕一と
戦つ亡いる時>一
そこに
魂のぶつ力ヽり合いなどはない>一
ただ 俺はヒ一口一を
趣味とし亡やつ亡いる>一
つまり一
自己満足ができれば
それでいいのだ…>
鳥のさえずり
衝撃音
サイ夕マうわあ一一
俺んちが蝿一
な!?
サイ夕マ 強い !
何なんだ お前ら
地底人何だとは失礼だな
我々は真の地球人だぞ
我々?
地底人貴様らは我々を
地底人と呼ぶそうだな一
我々は数が増え萱ぎた一
よつ亡地上を
いただくことにしたんだ一
だ力ヾ 地上人も
な力ヽな力ヽ多いらしい一
このままでは
我々の邪麿になる一
そこで君たちには
絶滅し亡もらうことにした一
我々が侵攻を始め亡力`ら一
既に 7 割の地上人が土に還 つ た一
れも生存競争だ一
」
潔受け入れ亡ほしい一
それにし亡も蕾いたよ一
殴っ亡も死なない地上人は
初めてだ
サイ夕マ それはこつちも同じだ一
こんなに手応えのあ りそうな
怪人は久しぶりだ
地底人
地底人 我々は地球人だ! !
おりや一!
何だと?一
地底人なつ…
フ`ソ・‥
地底人 消えろ! !一
うわつ
亡りやつ!
ダア~ツ‥
地底人 うわ一つ !
ぐうつ!
地底人ー 終わつたなm
地底人2一体 何者だったんだ
あの地上人は…
サイ夕マ俺は一
趣味でヒ一口一をやつ亡る者だ一
俺は負けない…
地上は俺が守る! !
地底人 ほ ざ け 弱 小種族が ! !
うおおおおお‥
地底人 うおつ ぐわつ
サイ夕マ 何だ この気持ちは・・・一
この鼓動の高嗚 り は ! ?  _
このビンチ この緊張感は! ! 一
久し忘れ亡いた一
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
!?一
、は…
W
力
う
よ
、つ
こ
この戦いの
そうだ… 思い出した一
これだ
地底王 おやおや一
息子たちが ずいぶんと
世話になっているじゃない力ヽ
サイ夕マ これが…
地底王 この地底王が相手をしてやる
サイ夕マ
これこそが 俺の求め亡いた…>
目覚まし時計の音
衝撃音
壬 地底王 地上は義がいただいた一
地上人には死んでもらう ! _
我は地底王! !一
地上人ども 覚悟しろ !
さあ やろう力` ! _
サイ夕マ 俺は強なり萱ぎた
ランテプ一ツククク一
力二
舎週の俺の やられつぷり
とつだつた!?一
来週の予告を この俺 力二ランテ様が
教え亡やる時間だ ! 一
・・・つ亡 あれ? 映像ないの?一
え一と 来週は サイ夕マの住むZ市に
ある男が現れるぞ ! 一
ナ二ランテ ? ん ? 時間がない ? _
え一と とりあえず 次回ワンパンマン
第2話 『孤高のサイボ一グ』 一
みんな 来週も…