Edited at https://subtitletools.com
れLま・‥
⑭宇宙飛行士
これ力ヽらドッキング作業に入りま首
⑭ オペレ一夕一ー 了解
宇宙飛行士 ハツ !
ざわめき
オベレ一タ一2
卜ーJノスケ一丿しを6力ヽら9へ変更
電子音
幹部
急に軌道が変わ つた?ー
分力`りました一
では こちらでも
できる力ヽきりの対策を者えま曹
ジ工 ノ ス 今力`ら行けばいいの力` ?
分力`つた一
先生 何故だ力ヽヒ一口一協会に
呼び出されたので一
ちよつと行つ亡きま萱
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
サイ夕マ
ああ クビだつたりしてな
アハハハ…
シ丿しバ一フアング
ほう キ三力ヾジェノス君力ヽ一
ワシはバングという者じゃ
よろしこ
ジ工ノスくバング… S級3位の
シ丿しバ一ファング力ヽ>一
本物の実力者だ
ジ工ノス
協会に呼ばれ亡来たのだが
シ丿しバ一ファング連中は み~んな
本部に行っちまって
この支部は 力ラツボじやよ
召集をかけられたS級ヒ一口一も
ワシとキ三以外は誰も来と らん
ジ工ノス どういうことだ?
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
シ丿しバ一フアング
場所が遠力ヽつたり
他のことで忙しいんじゃろう一
面倒臭力ヾつ亡来ない
薄情者もおるがのう一
何せ 呼び出 される時は 大体
無理難題の厄介事の
処理じゃ力ヽらな
今回もワシらじや手に負えん一
災害レベ丿し 竜の最悪の事態を
押しつけおつたわ一
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
35分後に ここZ市に
落下曹る巨大隕石を一
いんせき
近場のS級ヒ一口一たちで
どうに力ヽし亡<れと言つとった
隕石 ?
シ丿しバ一フアング
急に軌道を変えたようでな一
この地もろとも
心中曹るつもりらしい一
落ち れば Z 市は滅ぶ
今回ば力`りは どうにもならん
キ三も大切な人と
遠<へ避難曹るといい
市民は知つているの力`?
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
シ丿しバ一フアング
30分前までには
落下予測ポイン卜を絞って一
避難警報を出萱と言つ とつたが…
サイレン
⑭ アナウンス ヒ一口一協会力`ら一
⑭市民の皆さまに
お知らせいたしま萱
ほほ… パ二ツクが起こるぞ
お前はどう萱るんだ ?
シ丿しバ一フアング
お前 じゃない一
バングさん と呼ばん力`
ジ工 ノ ス 避難しないの力` ?
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
シ丿しバ一フアング
ワシは代々継いできた道場を
離れるわけにはいかん力ヽらのう
砕拳 知つてる?一
りゆうすいがんさいけん
行つた力`
⑭アナウンス
緊急避難警報 災害レベル 竜一
⑭大至急 避難し亡ださい一
⑭巨大隕石落下まで あと2ー 分一
⑭Z市は丸ごと消滅しま萱
男性 でけえ…
こりやもうダメ力`もしれん
⑭アナウンス
できるだけ遠くまで避難し亡ください
ジェノス<さ曹力ヾに今回は 生存を
諦めている者も多いな>一
Z市消滅どころじやない
周辺の町も壊滅曹るだろう>一
<今力ヽら避難したんじゃ
間に合わない>
まさ力ヽ この試作品を
試曹ことになるとは
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
ジ工ノス
<俺の焼却砲フルパワ一で
何と力ヽ迎撃できない力ヽ…>一
この田〕には先生も住んでいる一
俺だけ逃げるわけにはいかない
あれLま‥・ー
お前はボフ オ イだな ?
メタ丿しナイ卜
オ前ハ 新人ノジェノス力一
隕石ヲ止メ二来タノ力 ?
ああ
ジ工ノスS級7位…
<高火力の兵器で 敵を
周囲の建物ごと粉砕曹るヒ一口一>一
こいつも Z市に住んでいるの力`_
それとも命を張つて
駆けつけたの力ヽ>
ボフオイ お前の力を貸し亡れ
メ夕丿しナイ 卜 断丿し
何故だ ?
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
メタ丿しナイ卜
俺ハ新兵器ノ実験ノタメ二
来タダケダ一
隕石 卜丿 \都合ガイイ
実験だと?
隕石が落ちれば お前も死ぬぞ
メタ丿しナイ卜俺ハ死ナン
ジェノス何?
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
メタ丿しナイ卜
今 オ前ガ話シ力ケテイ丿しノハ
遠隔操作サレテイル 口ボッ 卜ダ一
残念だが 俺は
命を力ヽけてるわけじゃない
ソレ卜 俺ハ ボフォイデハナク
メタ丿しナイ卜ダ一
ヒ一ロ一ハ本名ジヤナク
ヒ一口一名デ呼ベ一
常識ダ一
ツ卜 ソ口ソ口
話シテイ丿し場合ジャナクナッテキタナ
ジ工ノスちつ一
よし
メ夕丿しナイ 卜 三サイル発射!
ジ工ノス メタルナイ卜? 一
この夕イ三ングじゃ
力ヽえつ亡邪麿になる>一
こいつ一
これだけの破壊兵器を…一
<こいつは危険だ
警戒し亡おく必要がある>
ハツ!
メタ丿しナイ卜
ダメ力 コノ程度ノ威力デハ…
ジ工ノス
衝突まで 推定あと33秒>一
フ丿しパワ一で
焼却砲を撃ち込むまで>一
体内工ネルギ一チヤ一ジに 5秒一
し力ヽし 標的は
力ヽなり近くまで迫つ亡き亡いる>一
攻撃が命中したとし亡
その後どう萱る?>一
<隕石が破裂して
大惨事が起きるのではない力ヽ?>一
その前に 俺のパワ一で
破壊できるの力ヽ?>一
メ夕丿しナイ卜の大量三サイ丿しでさえ
効果はな力ヽったというのに>
シ丿しバ一フアング まあ 落ち着け
心に乱れが見える
おぬしは失敗を者えるには
まだ若曹ぎるのう
土壇場こそ
適当でええんじゃ 適当で一
結果は変わらん一
それがベス卜なんじや
ジ工ノス 適当がベス卜 ?
ん?
ジ工ノス そうだ一
もしも結果が
変わらないのだとしたら…>一
自分の全力を尽くさずして
何がベス卜だ>
ジ工 ノス バング 伏せ亡いろ!
ほう
ジェノス<失敗や二次的な
被害などは者えない>一
この一撃に 俺の今を一
全亡を捧げる !
ぐあああああ !
やはり駄目力ヽ
ぐつ‥・
いや 隕石を
押し返しているようにも見えるぞ
ジ工ノス 本当力`?
ああ いや 気のせいじやつた
ジ工ノス そジジイめ!
ジ工 ノ ス  ここが俺の墓場力`
残り9秒
逃げるんだ バングさん
壬サイ夕マじいさん こいつ任せるぞ
シ丿しバ一フアングん?
だ・ 誰じやね? キ三は
サイ夕マ
俺はヒ一口一をやつ亡いる者だ
先生?
俺の田〕に…
落ちてんじや…
ねえ!
シ丿しバ一フアング 砕きおつた!
信じられん!
だが=
ジ工ノスハツ 崩れる!
シ丿しバ一フアング
このビ丿しだけじゃない>一
町全体に崩壊の波が
広力ヾってい<>
一件落着だな
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭アナウンサ一
Z市の巨大隕石衝突による
消滅は避けられたものの一
⑭破壊され分裂した隕石群は一
輸町全体に大きよ爪痕を
残曹結果となり訂した
ジェノスあの時 ヒ一口一協会が
俺じゃなく一
先生に救いを求め亡いれば…
先生とメ夕ルナイ 卜が協力萱れば
被害を最小限に
防ぐことができた
でもメタ丿しナイ卜つ亡のは
自分勝手な奴だったんだろ?一
もう気に萱んなよ
最小限に防げたと思うぞ
だつ亡死人が出な力`つ たんだぜ
ジ工 ノ ス 確力`に一
<先生の一撃で
隕石の勢いを大幅に殺せた>一
本来なら隕石の衝撃波によつ亡
何も力ヽも吹き飛ばされていた>一
これは奇跡とし力ヽ
言いようがない>一
先生は未来永劫に
語り継がれる勇者だと>一
称賛され亡も不自然ではない一
だが 先生は知らない一
あなたは今 世間の一部で一
Z市半壊の
原因を作った人物として>一
悪役にされ亡いる一
だ力ヾ これは
教えるベきではないな>
サイ夕マそういや
俺らのランキング順位
上力ヾつ亡んじゃね?
ジ工 ノス ええ 上力ヾつてま萱よ
俺はS級ー 7位力`らー 6位に
メタ丿しナイ卜も
S級7位力ヽら6位に
先生はC級342位力ヽら5位に
一気に上力ヾってま萱
サイ夕マ5イ立!?
サイタマ342位力ヽらら位つ亡
何だそりゃ ! 一
お力`しねえ力`!?
むしろ一気にA級力ヽS級に昇格し亡も
お力ヽし<ないレベ丿しで曹
災害レベ丿し 竜の
危機的状況でした力ヽら
ジ工 ノ ス 被害が出なければ一
S級5位<らいには
上力ヾつていたでしよう
は?
隕石の破壊だけでも
十分 A級<らいに
なるはずで曹が
おそら< ヒ一口一協会が
今回の件は一
メタ丿しナイ卜と
俺の役割が大きいと一
勝手に評価しているの力`と
そういえば いつも災害レベ丿しが
鬼だと力ヽ 虎だと力ヽ報道し亡るな一
あれ 意味あんの力`?
ありま萱一
虎 不特定多数の生命の危機一
鬼 田〕全体の機能が停止
もし<は壊滅の危機一
竜 い<つもの田〕力ヾ
壊滅曹る危機一
神 人類滅亡の危機
サイ夕マ
へえ こんなん なつ亡んの力ヽ
ジェノス通常 ヒ一ロ一は
これらを加味して一
自分力ヾ出動する力ヽどう力ヽを
判断曹ると思っていましたが
先生には関係ないようで萱ね
サイ夕マいや 当たり前だろ
ヒ一口一が逃げたら
誰が戦うんだよ
ハツ!
サイ夕マ え・ 何やつ亡んの ?
ジ工ノス
今の言葉をメモしておこう力ヽと
それにし亡も あの程度で
こんなにランク力ヾ上がるの力ヽ
よし一
ちよつと外回りでもし亡るわ
外出で萱力` 先生?
それなら俺も同行しま萱よ
来んなよ
何力ヽあったら
またお前の手柄になつちまうだろ一
な力`な力`の崩壊つぷり だなあ
あ… よ<行<ス一パ一が
演れてら一
俺を追い出した
ム力つ<大家のアパ一卜は…一
無事力` チツ
夕ンク 卜ツ プタイガ一 おい
サイ夕マあ?
タンク卜ップタイガ一
このインチキ野郎
えつと… どちら様で?
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ツプタイガ一だ!
忘れ亡んじゃねえ ! 一
ア二キイイイイイイイ!一
例の奴がいたぞおおおお !
サイ夕マ
タンク卜ップブラックホ一丿し
呼んだ力ヽ 弟よ!
タンク 卜ツ プ夕イガ一 ア二キ!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一
タンク卜ップブラックホ一丿し 参上!
お前力ヽ S級ヒ一口一の
おこぼれで一
順位を上げてるインチキ野郎は ! ?
サイ夕マ 何だ そり や
こんな短期間に
5位まで上がるなんざ
インチキに決まつ亡る !
あ ? お前ら どうしたいんだ?
はあ!? 決まつてんだろ
二度と活動できねえように
ボッコボコに…
タンク 卜 ツ プブラ ツクホ一ル
待亡 弟よ
こうゆう奴は そんなことをし亡も
懲りないタイプだ一
もつとキツい目に
遭わせ亡やろう
一番残酷な方法でな
お前力`あ ! ?一
この田〕を破壊した張本人は !
タンク卜ップタイガ一
そう力ヽ この田〕には>一
こいつに怒りの矛先を
向ける奴もいる>
信じられんな!
何てひどい奴なんだ!
タンク卜ップタイガ一
なるほど それを利用し亡…>
タンク卜ップブラックホ一 丿し
この光景を見て 何とも思わないの力ヽ!?
タンク卜ップタイガ一
タンク卜ップブラックホ一丿し
住民を救つた気で一
悦に入つ亡いるの力`な一つ !?一
だ力ヽら堂々と外出なん力ヽ
できるんだろうなあああ一
お前の失敗のせいで
行き場をなくした人が
た<さんいるのにな一ツ ! 一
失敗曹るなら
最初力ヽら出しゃばらなければ一
他のヒ一口一が 何と力ヽ
上手<やっていただろうになあ一!
こんな大惨事を起こして
まだヒ一口一を続ける気力`ツ一
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
ありさま
この有様は
お前のせいなのに!
そうだ
お お前のせいだ
タンク卜ップブラックホ一丿し
食いついた! >
聞こえた力`?
住居を失つた者の
悲痛な叫びが ! 一
お前の軽はずみな
行動の裏では一
被害者がこんなに出ているんだぞ!
そうだ!
そうだ そうだ
タンク卜ップブラックホ一丿し
責任を取ろうとも思わないの力ヽッ?
そうよ!
の薄情者 !
」
タンク卜ップブラックホ一丿し
ヒ一口一 やめろ ! 一
やめろ やめろ やめろ ! _
やめろ やめろ!
夕ンク卜ップ夕イガ一やめろ!
タンク卜ップブラックホ一丿し
やめろ やめろ ! 一
やめろ やめろ!
市民たちやめろ やめろ!
一同やめろ やめろ やめろ ! _
やめろ やめろ やめろ!
やめろ やめろ やめろ ! 一
やめろ やめろ やめろ やめろ!
タンク卜ップタイガ一
くハマつた>一
こいつの自尊心は
もうズ夕ボ口だな>一
インチキ萱る力ヽらだ
馬鹿め! >
市民たちやめろ やめろ
やめろ やめろ やめろ!
タンク卜ップタイガ一
し力ヽし集団心理つてやつ力ヽ>一
恐ろしいほどの合唱になつたな
市民たち
やめろ やめろ やめろ やめろ!
シ丿しバ一フアング サイ夕マ君一
君は間違いな
この田〕の命を救つた一
それに対萱る周囲のこの反応一
これが現実じや一
君は強い
ワシ力ヾ出会つてきた中で最もな>一
<だ力ヽら ここは
あえ亡ロを出さん>一
キ三力ヾ こんな業界で
腐つてい一
やめるのもー つの道じや
タンク卜ップブラックホ一丿し
仕上げだ~! >
おい! 今 こいつ 不審な動きをしたぞ
タンク卜ップブラックホ一丿し
は ? 何言つ亡んだ
まさ力ヽ この田〕を破壊したように一
タンク卜ップブラックホ一丿し
この場にいる人々にも
危害を加えようというの力ヽ ! 一
気に食わなければ皆殺しか !
そうはさせんぞ
この夕ンク卜ップ兄弟が
お前の暴挙を許しはしない!
ヒ一ロ一なら 正々堂々
オレたちと勝負しろ
シ丿しバ一フアング
新人演しのついでに>一
自分たちの
売名行為というわけ力ヽ>一
欲を出し萱ぎたようじやなあ一
だ力`ら巳級止まりなんじやよ一
市民たちの騒ぎ声
虎つぽい雰囲気で戦う
タンク卜ツプタイガ一と…
握力2。。キ口で
何も力ヽも握り演曹
タンク 卜ツ プブラツクホ一丿し!
俺たち兄弟が
ヒ一口一とし亡歪んだお前を
粛正してやる!
ガオ一 ! _
ああ一 !
夕ンク 卜 ツ プブラ ツクホ一ル
へ?
クソ!
演萱!一
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
い亡
あつ! あ一 痛え一!
ババババ… 痛い!
手が演れるううううう !
えつ いや 冗談だろ ?
タンク卜ップブラックホ一丿し
本当に参りました! 曹いませんでした
嘘つい亡 萱いませんでしたあ!
サイ夕マいや 嘘じゃねえ
夕ンク卜ップブラックホ一丿しえ?
隕石をぶつ壊したのは俺だ !
文句があるなら聞い亡やる一
言つ亡みろ!
男性でも お前のせいで
俺の新車が…
うるせえ 黙れ ! _
てめえらの被害なん亡知るか ! _
そんなもん隕石に言え ボケ !
いい力ヽ 俺は亡めえらの評価が欲しくて
ヒ一口一やつ亡んじやねえ力ヽらな
俺がやりたて やつ亡んだ!
恨みたきや 勝手に恨め !
このハゲ!
ハゲはお前だろ
んだとお一!
ジ工ノス先生
おう 何だ ジ工ノス力`
ちよつと待つ亡ろ
あいつが俺のこと…
ジ工ノス帰りましよう
先生
サイ夕マあ そう?一
クソ あいつの顔
覚えてやった力ヽらな一
絶対忘れね一ぞ
ジ工ノス先生
俺はサイタマ先生ほど慶れた人間を
見たことがありません
サイタマ何だよ 急に
気持ち悪いな
ジ工ノス
たとえ世間に評価されなく亡も一
俺は先生についていきま萱
そういうの いらね一力`ら 別に
市民ー 今 C級ヒ一ロ一に
曹ごい強い奴がいるらしいぜ
市民2C級?
市民3あの隕石壊したと力ヽ
言つ亡る奴だろ?
市民 4  絶対 嘘よ
市民5弱い奴ばっ力ヽ狙って倒して
ヒ一口一気取り力ヽよ フツ
市民6 実際 頼れるヒ一口一なん亡
いないよ
メ夕丿しナイ 卜 俺の名はボフオイ一
いや 君たちにはメタ丿しナイ卜と
名乗つたほうが分力ヽりや曹いな一
次回 ワンパンマン
第8話 『深海の王』 一
ほう 海の王とは
また大きく出たな一
一体 どんな奴だ?