Edited at https://subtitletools.com
ア一マ一 ドゴリ ラの声 一昔前一
ー 人の若き天才科学者がいた一
彼は圧倒的な知力を生力`し一
世界中に
様々な貢献をしてきた一
し力`し やが亡彼は一
世界に失望萱ることとなつた一
人々 は彼の天才的頭脳に一
称賛の言葉を
惜しまない一方で一
彼力ヾ常日頃吐き出曹
思想について認める者は一
誰ー 人としていな力`つた一
人類の文明ではな一
人類という種の人工的な進化一
それが彼の実現させたい
唯一の夢であつたが一
協力しようと曹る者は
出亡こな力ヽつた…
ジ一ナスそ 猿ども! !一
何が 危ない考え だ
変人扱いしやがつて ! 一
今まで人類が
リスクを避け亡前進したことが一
あるとでも思つ亡いるのか一
自分たちに進化の必要性がないと
思つ亡いるボンクラどもに
遺伝子を残萱資格はない
そもそも この計画は
私のためのものだ一
たとえ独り だろうが実行萱る…
ア一マ一ドゴリラの声
その後 彼は研究に没頭し一
70歳を超えた頃
計画は加速し始めた
おお‥. あ...
ア一マ一ドゴリラの声
まず彼は若さを手に入れた一
次に自分のクロ一ンを
作り出した一
彼は自分たちの研究所を
『進化の家』 と名付け一
ク口一ンたちと共に一
数え切れないほどの
動物実験を繰り返しては一
新種を作り出し一
や力ヾ亡実験の対象は
人間となった
サイ夕マ 話が長い !
サイタマ俺に関係ないだろ ! 一
雰囲気ばつガ出しやがつ亡よ
いい力`ら要点を言え 要点を !
ジ工 ノ ス 先生は忙しいんだ
2。文字以内で簡潔にま とめろ
萱・ 萱いません
ア一マ一ドゴリラ
え~ つまりで曹ね
我々のボスが あなたの体に
興味を持ったようで曹
俺 男に興味ね一ぞ…
いや 違いま萱 先生一
先生の人類を超越した肉体を
進化の研究に利用しようと
企んでいるようで曹
放っておけば 恐ら<
また刺客を送つてきま曹よ一
野放しに萱るわけにもいきません
今度は
こつち力`ら攻め込みましよう‥
よし 行力`
はい
足音
サイ夕マああ 明日は特売日だ力ヽら
行くの無理だしな
ジ工ノス あ・ 先生
ア一マ一ドゴリラ
マズいぞ 博士に報告を…>
ジェノスおい お前
ア一マ一ドゴリラあ ハイッ
ジ工 ノ ス 最後の質問だ
進化の家は 4 年以上前力`ら
サイボ一グ開発をし亡きたの力` ?
他に何体いる ?
過去に田〕を
破壊させたことはある力`?
分力ヽらない力ヾ 進化の家で
戦闘型サイボ一グは俺だけだ
ジ一ナス バ力な ! 一
旧人類撲滅用精鋭戦力が
全滅しただと…!?
クロ一ンア一マ一ドゴリラ力ヽらの
通信によると一
2人は こちらに
攻め込んでくるようで曹
ク口一ン
奴ら力ヾ ここに来れば一
積み上げ亡きた研究成果を
全亡破壊されかねません…
ク口一ン これは一大事力`と
つ 切り札を使うし力`…
ク口一ンたちえつ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
あ し ゆ ら
阿修羅力ブ卜を解き放つ
準備をしておけ
ー?
なにつ.
な.‥
ー?
なにつ.
な.‥
ク口一ンそいつだけは!
ク口一ンそれは無理だ!
ク口一ンとうとう放つの力ヽ!
ク口一ンいや一
確力`にそれし力`方法はない
ク口一ン
やはりやめたほうがよいのでは
ク口一ンそれでも危険萱ぎる
ク口一ン嫌な予感し力ヽない
クロ一ンそれし力ヽないの力ヽ?
ジ一ナス
落ち着け あ<まで最終手段だ
し力ヽし…
ジ一ナスまずは
地上ー 階力ヽら8階まで一
無数の罠を仕掛ける一
運がよければ それで終わる
失敗した時に私がどうなる力`は一
理解し亡いる…
ジ工ノス
まさ力ヽ走つ亡現場まで向力ヽうとは
サイ夕マ 他にどう萱んだよ
ジェノスてっきり先生なら
空も飛ベるもの力ヽと
人間が空飛ベるわけね一だろ
ジェノスいつも よ<徒歩で
間に合つていま曹ね一
さ萱がはヒ一口一で萱
サイ夕マいや 大体いつも
間に合ってね一けどな
ジ工ノス着きました
ゴリ ラの言つていたボイン 卜で萱
ここ力ヾ…
サイ夕マ
ジ工 ノ ス 進化の家
8階建亡らいはあるな
いや いきなり何やつ亡んの
お前.
はい?
れが一番効率よく
」
一網打尽にできると
判断したので曹が
サイ夕マ いや そうだけどさ…一
相手も色々
準備し亡ただろうに一
えげつないな お前…
地下へのフ夕つぽいな
ク口一ン うわああああああ…一
うわああああ‥
やつ やめろ~
阿修羅力ブ卜フシュウウウウ…
ジ一ナス やあ 阿修羅力ブ卜
元気にし亡たかい?
また私のクロ一ンを
た<さん殺し亡くれたな一
気は済んだ力`?
あ? バ一力
お前
気が済むわけがね え だろ お ? 一
人を地下深くに
閉じ込めやがってよぉ
進化の家最強戦力の
俺をよぉおおおお!
お前は精神が不安定だ…
我々でもコン卜口一丿しできない力ヽら
仕方力ヾな力ヽったんだ
コン卜口一ルだあ?
ぐははは バ一力
俺はお前らの求めた
新人類 の完成形なんだぜ
知能も肉体レベルも
お前ら旧世代とは比にならね一!
だ力ヽらお前ら力ヾ 俺の言うことを
聞<のが正しいんだよぉ!
ジ一ナス
違う お前は失敗作だ>一
<確力ヽに圧倒的な性能を持つが
品性が足りない>
ジ一ナス 俺を殺し亡も構わん
代わりはいらでもいる
はあ?
ジ一ナス だがー つ聞い亡ほしい一
何としても
入手したいサンプ丿しがある一
だ力ヾ恐ろしく強いのだ…
お前にし力ヽ倒せん
奴を捕まえてほしい
ぐ ふ ふ う
ジ一ナス 生死は問わない…
サイ夕マ 地下 めつちや広いじやん
テンシヨン上がるな一
先生 2体ほど
こちらに近づいてきま萱
サイ夕マあ?
阿修羅力ブ卜おう いたいた‥
2匹いるけど どつちだ?
ぐLま‥・右だ・‥
じゃあ左のこいつは
薯らねえんだな
ジ工ノス?一
おい.
俺は阿修羅力ブ卜つ亡んだ
戦闘実験用ル一ムがある力`らよお
そこでやろうぜ~
ジ工ノスを
現代ア一卜みたいにしやがつ亡
上等だ !
ヒヒヒヒヒ~一
二ツ
広いだろ一
この施設で 一番でけえ場所だ一
戦力 と し亡使える力`どう力`
ここで戦わせて実験し亡んだ一
んじや 殺し合いま萱力`…
お ? ま一だ生き亡やがつたの力`
ブア~力
マシンガンブ口一
不覚一
あいつは…
俺力ヾ...
サイ夕マ顔 壊れてんぞ
もう無理曹んなって
ツ‥
ふ ー
息で!? そんな
ジ工ノス 大丈夫力`!?
い〟・
ジ工ノス は…
サイ夕マいや 大丈夫じゃないだろ
その頭!
阿修羅力ブ 卜  つ  つ  つ
ずいぶんと俺を期待させる演出
し亡<れるじゃね一力ヽ…
ジ一ナスずつと一
人間の能力の低さに
疑問を抱いていた>一
自分以外の人間が一
<頭の悪い動物にし力ヽ
見えな力ヽつた>一
私には それが苦痛だつた一
そうだ 確力`ー 5歳の時だ一
あの時 私は人類を進化させ一
自分のなじめる世界に曹る
計画を思いついた>一
自らの手で築き上げる
私のための理想郷>一
人類を超越した一
我々 新人類 のみで
構成される新たな世界…>
ジ一ナスハァハァ
ジ一ナス 見届けねば…一
あの頃の苦痛と比ベれば一
この程度の肉体の痛みなどつ ・・・
阿修羅力ブ卜
オラ とつとと力ヽ力ヽつ亡きな一
全力でな !
ジ一ナス<進化の家が作り出した
史上最凶の悪麿>一
阿修羅力ブ 卜 一
人工進化最終形態の
怪物を相手に 一
現人類のお前が
果たし亡どう戦う力ヽ>一
お前が人類の新たな進化への
卜リガ一となりえるの力ヽ>一
見せてもらうぞ
阿修羅力ブ卜
おお 分力ヽる… 分力ヽる‥
おめえ 強えなあ
サイ夕マ ガツ 力 リ させんなよ
お前 ここの最終兵器なんだろ ?
今朝の奴らとは明ら力`に違う一
自信に満ちた表情してつ力`らな
へへ~_
ヒヤ~
ジ工ノス 速い
うおつ
何し亡んだ?一
おい
逃げた… あの阿修羅力ブ卜が蝿
阿修羅カブ卜
今 手を出せば巷られていた…>一
何なんだ こいつは ! 一
隙だらけなのに一
俺の直感が大音量で
危険信号を発している ! >
あ?
貴様あああ! !一
それほどまでの力一
一体どうやつ亡
手に入れたんだよォォォ
お前も知りたいのか一
いいだろう~
ジ工ノスも よ聞いとけ
ジ工ノス
この場で教え亡もらえるの力ヽ?>一
先生の… 強さの秘訣を…
ジ一ナス 俺にも聞かせ亡れ !
サイ夕マえつ ? 誰?
ジ一ナス ジ一ナスだ
サイ夕マまあいいだろう
心して聞け
ジ工ノス 危険だ ! 一
こいつらに そんなことを
教えていいの力ヽ!?>
サイ夕マ まず大切なのは
このハ一ドな卜レ一二ングメ二ユ一を
続けられる力ヽどう力ヽだ
ジ一ナス  卜レ一二ング? 一
改造手術でも
遺伝子操作でもな<>一
卜レ一二ング?
阿修羅力ブ 卜 一体どんな…
サイ夕マ いい力` ジ工 ノス
続けることだ
どんなに辛てもな一
俺は3年で
ここまで強くなつた…
腕立て伏せー。。回!
上体起こしー。。回!
スクワ ツ 卜ー。。回!
そしてラン二ングー。k爪!
れを毎日やる‥
」
サイタマハアハアハア
サイタマの声もちろん ー 日3食
きちんと食ベろ一
朝はバナナでもいい一
極めつけは
精神を鍛えるために一
夏も冬も工アコンを使わないことだ
セ三の嗚き声
サイ夕マの声
最初は死ぬほど辛い一
ー 日<らい休もう力ヽと
つい者え亡しまう一
だが俺は
強いヒ一口一になるために一
どんなに苦しく亡も
血反吐をぶちまけても 毎日続けた一
足が重<動かなくなっても
スクワツ 卜をやり一
腕力ヾプチプチと
変な音を立てても一
腕立亡を断行した一
変化に気づいたのは
ー年半後だつた一
俺はハゲ亡いた…
そし亡強なつ亡いた一
つまりハゲるくらい
死に物狂いで 己を鍛えこむのだ一
それが強なる唯一の方法だ…一
新人類だの 進化だのと
遊んでいる貴様らでは
決し亡ここまで辿 り着けん
自分で変われるのが人間の強さだ !
ジ一ナス な 何だと ?
阿修羅カブ 卜
こいつ… 本気力ヽ?>
ジ工ノス 先生一
あなたという人は・・・
ふざけないでださい!
ジ工ノス
それは一般的な筋力鍛錬だ!
サイ夕マあ川
し力`も大し亡ハ一 ドでもない ! _
通常レ
ベ丿しだ‥
俺は… 俺は
強ならなければならないんだ!
そんな冗談を聞ために
アナタのもとに来たのでは
断じてない ! 一
サイタマ先生の強さは一
明ら力ヽに体を鍛えた程度の
ものではない!
ジ一ナス
そうだ 俺はお前の…>
その秘密を知り たいので萱‥
サイ夕マジ工ノス
んなこと言われ亡も
他に何もね一ぞ
阿修羅力ブ 卜 そ一力`い
おい 阿イー多羅力ブ`卜!?
阿修羅カブ 卜
秘密を教える気がねえってんなら一
構わねえぜえ…
よせ また暴走萱るつも り 力`!?
どうせ俺よか強はねえんだ‥
入り口力ヾ閉まる音
阿修羅力ブ卜 ただし一
む力`ついた力`ら 亡めえは…一
なぶり殺萱一
阿修羅モ一 ド〕 !
こうなると
もう丸ー 週間は理性が飛んで
闘争本能が静まることはない ! 一
お前を殺したあとは
町へ降り亡一
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
来週の土曜まで
大量殺戮が止まらねえぜ ! 一
さつり<
強いヒ一口一だつたら
俺を止めてみろ!
ふう うううおおおおおおお‥
サイ夕マ そんな… まさ力`
フオ一‥_
先生?
サイ夕マ マズい…一
俺は大変な三スを
犯したの力ヽもしれない>一
こいつの阿修羅モ一 ド・ 一
このまま丸ー週間
暴走を続けるだと!?>
死死死死死死死死死死死 !
サイタマ<この調子で
来週の土曜までだと!?>一
丸ー 週間後が…一
来週の土曜・・・一
つまりは今日も
土曜つてことじゃねえかよ>一
ということは…
ジ一ナス もう終わりだ一
<奴を止める者は
この世に存在しない>
サイ夕マ
ということは今日が…>
ス一パ一の特売日 じやね一力` ! _
うおおおおおおおおおおお‥
ジ一ナス 何なんだ この男は ?
サイ夕マ しじつたああああ!
ジ一ナス 何を言つている蝿
ジェノス恐らく先生は
このことを気にされている一
先生 閉店は22時で萱一
片道4 時間力`力`る道の りで萱一
力ヽなり急げば まだ間に合いま萱力ヾ
力`な り急げば間に合うんだな ?
ジ工ノス
サイ夕マ
輪再
ご
巾・_
`ジ工ノス!
ジ工ノス
サイ夕マ
輪再
ご
巾・_
`ジ工ノス!
ジ工ノス
サイ夕マ
輪再
ご
巾・_
`ジ工ノス!
ジ工ノスハイ! 先生‥
ジ一ナス
一
変わるベきは一
私なんだ…
ヒゲ 職員 はい 今 現地で
調査していま曹が一
ええ そうで萱ね一
これまでと同じく 高い火力で
焼き尽<されていま萱一
恐ら<
例の若いサイボ一グと者えて一
間違いない力`と思いま萱
はい では
し力`し えげつない威力だな
メガネ職員 ああ…
阿修羅カブ卜
よお~ 阿修羅力ブ卜だ一
俺の名前の 阿修羅 つ 亡のは一
あうん
修学旅行 の修一
阿吽 の阿に
あうん
修学旅行 の修一
阿吽 の阿に
あうん
修学旅行 の修一
阿吽 の阿に
あうん
修学旅行 の修一
阿吽 の阿に
甲羅 の羅と害いて
阿修羅 なんだぜぇ一
どうだ? どうでもいいだろう ? _
次回 ワンパンマン
第4話 『今時の忍者』 一
グフフ ようや<
あの男が出てくるようだぜ