Edited at https://subtitletools.com
サイタマ<ヒ一口一とし亡
プロデビユ一をし亡力ヽら>一
5 日が経つた一
まだ何も
大事件が起きていない>一
力ヾ 俺の家には なぜ力ヽ
ジェノス君がやつて来たわけで…>
サイ夕マ
何害いてんだ? さつき力ヽら
ジェノス先生の教えや
修行内容を記しておこう力ヽと
サイタマやベえ… また
丿\一ド丿し力ヾ上力ヾつた>一
<俺力ヾジェノスに教えることなん亡
何ー つね一のに>一
<だましてるみたいで
このままじゃ気が引ける>一
者えろ! 何力ヽ無難な
修行方法と力ヽ 精神論的なのと力ヽ>一
こじつけでもいい!
ああ ダメだ!>一
筋 卜 レし力`浮力`ばねえ ! 一
でも それじゃ
ジェノス納得しね一し>一
そもそもサイボ一グだし
ジェノスそういえば…
サイ夕マん?
セ三ナ一の話だと
C級ヒ一口一の場合一
ー週間
ヒ一口一活動を行わないと一
ヒ一ロ一名簿力ヽら除外されるつ亡
言つ亡ましたが一
先生は大丈夫なんで曹力ヽ?
サイ夕マえ!一
そんなこと言つ亡たつけ?
ジェノスはい
サイタマでもテレビ見亡亡も
特にやることな力ヽつたし…
ジェノス報道されるのは
避難が必要な大災害やテロ一
危険な怪物が出現曹るなど
大事件だけで曹
先生は強力な敵ば力ヽりを倒してきた力ヽら
ご存じないでしようが一
C級といえば
主にひつたくりや強盗一
通り麿などを退治して
過ごし亡いるようです一
C級は数が多いため
自主的に活動を続けないと一
生き残りが難し一
挫折し亡転幟萱る人も
多いらしいで曹よ一
サラリ一マンの
飛ひ込み営業のように一
足で成果を出さないと
誰も評価をし亡くれないんだと力ヽ
マンガ読んでる場合じや な力`つ た !
ジェノス行きま曹力ヽ
サイ夕マお前は来るな!
S級のお前と一緒だと_
C級の俺の手柄だと
思われない可能性がある!
し力`し弟子とし亡…
廿イタマ
シ工ノス 俺は元々一
ヒ 口一 になりたい" という
強い思いがきつかけで
筋卜レして
ここまで強くなつたんだ
お前もヒ一口一とし亡の
高みを目指して生活してみれば
何力`が変わるん じや ない力` ? _
ぶつちゃけ お前 サイボ一グだ力ヽら
体を鍛えるとか関係ないし
気持ちの切り替えで
強くなることがある力ヽもしれない
サイタマ<やベえ 何言つ亡る力ヽ
分力ヽんなくなつてきた>
つまりだ一
サイタマあ一…
要はパワ一や技術面での
強さではなく一
まず精神面を鍛えるのだよ一
そのために厳しいプロヒ一口一業界で
勝ち抜いてみなさい
つ亡ことで お前は
S級ー。位以内を目指せ一
それが当分の修行つ 亡 こ とで
なるほど! やつ亡みま萱!
サイ夕マ納得し亡くれた
あ- よ力ヽつた>
女性 キ ヤ 一
サイ夕マ
一
悪い奴を血眼で探しながら… 一
走つた 走つた 走つた一
し力`し… 田〕は平和だつた
サイ夕マ もうダメだ…
ハア あとー 日し力`ない一
と りあえず帰るか一
明日のことは
明日の俺に任せよう
あわわわわわ…
今日も平和だあああ ! 一
これじゃあ
何にも活動できねぇ一
プ口失格になつちまう
ん?
あつ お前はたしガ一
何と力`の…
ポンコツの…
いや 伝説の…
二ツク!
あっ 関節のパ
` のソ二ツクだ一
おんそ
ソニック
` のソ二ツクだ一
おんそ
ソニック
ようや見つけたぞ サイ夕マ
今日は貴様を殺曹ため…
サイタマ悪いけど
今 忙しい力`ら また後でな
ソ二ツクは?
この俺力ヽら
逃げられると思うの力ヽ?
ハツ!
ソ二ツク
あれ? 今よ見亡な力`つた…一
あいつの顔に斬り込んだ
と思つたら 刀身力ヾ…>
サイ夕マ忙しいつ亡…
言つてんだろ一
イライラし亡んだ力ヽら
邪麿曹んじゃね一よ
殴るぞ
女性ー あの人で曹
あの人 危ないんで曹一
何と力`し亡ださい!
タンク卜ップタイガ一
お前力ヽ 不審人物というのは ! 一
ヒ一口一
夕ンク卜ツプ夕イガ一 参上!
サイ夕マ ヒ一口一?
サイ夕マフッ ソ二ック お前
不審者扱いされてやんの
いつペん退治され亡
頭でも冷やせよ
お前だよ ハゲ
は?
女性ー その人 昨日力`ら一
怖い顔して卸中走り回つて
怪しいんで曹~
サイ夕マ俺もヒ一口一だつつ一の!
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
タンク卜ップタイガ一
お前のようなヒ一口一がいるなん亡
聞いたことないぞ
サイ夕マ知る力` ! 俺は新人だ !
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
タンク卜ップタイガ一
とに力ヽ< お前に
迷惑してる人がいるんだよ
ヒ一口一だつたら
人様に迷惑かけるなよ一
他のヒ一口一の評判まで
下がるだろうが
おい あれ
夕ンク卜ツプタイガ一じやね?
本当だ タンク卜ツプ夕イガ一だ!
マジ?
男性ー 萱げえ 本物じやん!
夕ンク卜ツプ夕イガ一 フフフ…
C級でもー。位以内になると
さ曹力ヾに顔も知られてくるな
さあ どう萱る 新人?
ここで暴れ亡
俺の引き立て役になる力ヽ?
タンク卜ツプ夕イガ一 とあ一‥
女性2キヤ一!
男性2タンク卜ツプタイガ一!
男性3 おい マジ力`よ
サイ夕マ 何やつ亡んだ ソ二ツク
邪麿だった力ヽら
寝てもらったまでだ
男性4おい…
ヒ一口一を呼ベ ヒ一口一を
男性5逃げろおおおお !
ソ二ツクサイ夕マ一
お前もヒ一ロ一などという
<だらん肩害きを持つているんだつたな
だったら俺と戦わざるをえない
状況にし亡やる
ヒ一口一 サイ夕マ ! _
W車
しB
んL
⑯舌
り戮
つ
さ
W車
しB
んL
⑯舌
り戮
つ
さ
W車
しB
んL
⑯舌
り戮
つ
さ
やめろよ おい !
サイ夕マ! 俺と戦え!
ヒ一口一なんだろ?一
大勢死ぬぞ !
ちしよう…
どいつもこいつも
邪麿しや力ヾって一
俺は今
それどころじやね一つつの一
悪い奴を探して
やつつけなきゃ一
ん?
ツ クの笑い声
ヽノ
サイ夕マ 悪い奴を…
来ないなら
こつち力`ら行ぞ !
いた
ヮ
」
」」
ふう… これで
仕事をしたことになるのかな?
職員一昨日 Z市で C級ヒ一口一が
捕らえた男で曹が一
暗殺など数件の凶悪事件に
関与した疑いがあるようで曹
ヒゲ職員 Z市力`_
頼んでおいた調査のほうは
どうなつ亡る?
職員ゴ一ス卜夕ウンの件で曹力ヽ?
ヒゲ職員ああ
それでしたら…
もう正式に依頼を出し亡あり ま萱
タツマキ何 その面白そうな話
私が行こう力ヽ?
ヒゲ職員夕 夕ツマキさん!?一
いつの間に ここに…
何よ いちや悪いわけ ?
ヒゲ職員いえ…
Z市につい亡は
あまで調査という名目でし亡…
夕ツマキ
何? 私じゃ不満なわけ?
ヒゲ職員うつ…
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
職員
いえ 今回はS級案件ではない
という協会の判断で曹
ヒゲ 職員
ええ そういうことで曹
フン一
もし強そうな奴がいたら
ちゃんと教えなさいよ
私が行ったほうが
手つ取り早いのに
ほんとバ力
/ヽ
〕′
職員 早速 各ポイン卜のー
調査報告がきていま萱ー
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
まずはQ市調査担当
S級 番犬マン 異状なし
ばんけん
部長 異状な し ?
職員 ええ
部長また適当な
Q市といえば一
災害発生件数
怪人の平均レベ丿しともに一
圏内屈指のホツ 卜ゾ一ンだぞ
まあ 彼のことで萱力`ら
この報告も
自分力ヾいる力ヽら
何が起きても問題ない
らいの意味合いなんでしよ う一
彼は活動範囲も
Q市に絞る力ヽわりに一
確実に怪人を排除してきた
実績がありま曹し
S級は皆 大雑把曹ぎて
報告に向きませんな
職員 続いてW市の調査報告
担当はA級 へヴィコング
異状なし 一
H市 担当は巳級のマッシュ丿し一ムと
C級のウマボ一ン一
異状な し
D市 担当はA級 琶晃ゲンジ一
巨大生物による
大破壊災害以降 一
あ ま り復興が進んでいない他は
異状なし
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
幹部
巳市とD市は
大変な被害が出てしまったな一
協会への批判も殺到 した
ああいつた惨劇を
事前に防ぐためにも
水面下で動いている
不穏な影がない力ヽ
情報をつかんでおかな<ては
なりません
シッチまあ この定期調査は
そのためのものなんだがな
怪人などの事前発見は
困難なものだ
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
職員F市 担当は
A級 蛇咬拳のスネック一
じゃこうけん
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
` とうばんだん
元テロク丿し一プ桃源団の` `
ーJ一ダ一 ハンマ一へツ ド力` _
リク丿し一卜ス一ツを着亡
うろつい亡いる情報があり 一
更なる調査を進める
以上で萱
部長 Z市はどうなんだ ?
あそこのゴ一ス 卜夕ウンは
災害の種を抱えている
という噂もあるが
メガネ職員 報告はまだで萱一
ただZ市につい亡は
現在 戦闘力の高い
2名のA級ヒ一口一が
調査に出向い亡いま萱
バネヒゲ ここがZ市で萱ね
早速 調査を始めま萱か
ああ
さ つさと片づけちまおう
バネヒゲ Z市は大きい田〕で萱が_
この先 もう少し進んだところに
例の無人の街がありま曹
他の地域より怪人発生件数が
圧倒的に高いのが一
のZ市で萱_
」
その頻度はー。年以上前力ヽら
徐々に上昇し一
蓋年前力ヽら
局いレベルの怪人の発生が急増一
住人たち力ヾ中心地へと
大移動したそうで曹
‥ボ一ル 知つ亡るよ一
ご
お
お力ヽげで電気や水道の
ライフラインが残されたまま一
ゴ一ス 卜夕ウン化し亡んだろ ?
バネヒゲ
今なら格安で住めま曹ね
黄金ボ一丿し 冗談言うな一
こ こ に や 萱げえ化物が
住んでるつつ一噂だぜ一
あんたも
聞いたことくらいあんだろ
バネヒゲもちろん一
だ力ヽら ここの調査に
私たちが任されたんでしょうね
黄金ボ一ル 無人街に入つたら一
いつでも戦闘に入れる
準備をしてお<力ヽ
バネヒゲええ
油断は禁物といぅことでm
黄金ボ一丿しけどよ 何で ここだけ
そんなに怪人が増えたんだ?
そこが謎で萱ね
原因については諸説ありま曹が
私が思うに
怪人力ヾ自然発生曹る構造の
コ口二一力ヾあると力ヽ
色々な怪人を生む
女王力ヾいると力ヽ…一
まあ はつきりした証拠は
ありませんが一
このゴ一ス卜タウンには
何力ヽ力ヾある
いや… いるのは
間違いないで萱ね
接近反応? これは…
謎の正体をつガめば
俺たちも卜ップラン力一の
伸間入りだな
バネヒゲそうで萱ね一
いつまでもアマイマスクさんに
ー位の座を…
2人気配!?
黄金ボ一丿し 怪人力` ! ? 今の
バネヒゲいえ 確認までは…
し力ヽし こんな場所に
まだ人力ヾいるとは者えにくいで曹
追いましよう!
ジ工ノス
こつちに関心はなさそうだな
崑ん希インフ イ二テイ
ここ力`? 噂の場所は一
それらしき気配は感じないな一
何だあ
せつ力ヽく来亡やつたのによお一
無駄足かよ
バネヒゲ怪人…
いきなり出ましたね
ー ー
〟 丿しさん L丿ま よ ・
ヽ//ーヽ <9 亘
ん
ご
`つ
お
ー ー
〟 丿しさん L丿ま よ ・
ヽ//ーヽ <9 亘
ん
ご
`つ
お
ー ー
〟 丿しさん L丿ま よ ・
ヽ//ーヽ <9 亘
ん
ご
`つ
お
ー ー
〟 丿しさん L丿ま よ ・
ヽ//ーヽ <9 亘
ん
ご
`つ
お
おう ! 先手必勝よ !
昆布インフイ二テイ あ 人間だ
黄金ボ一丿し厚さ2。三リの
鉄板をもブチ抜く一
らえ!
なつ !? 軽々とはじガれた ?
ぬわつ
ぐわ~!
プハツ !
黄金‥.
ぴよぴよぴよぴよびよ ! _
ぴよぴよぴよぴよぴよ!
二テイへえ一
昆布インフィ
ん?
ぴよつ!
バネヒゲくワ… ワタクシの踏無暴威を
見切つた!?>
昆布インフイ二テイ やるじやん
バネヒゲあの触手・・・一
手応え力ヽらし亡
鋼鉄並の強度>一
それをムチのようにしならせ
無数に繰り出萱怪人で曹力ヽ>一
強い ! _
ヒ一口一協会に応援要請を…
バネヒゲ ー つ聞きま萱が一
あなたは このゴ一ス卜タウンで
発生した怪人で曹力ヽ?
昆布インフィ二ティ
ん? 俺は外力ヽらここに来たんだ一
めちゃ<ちゃ強い怪人どもが
集まつ亡るつ亡一
噂を聞いた力`らよ一
ま・ 噂は噂に
過ぎな力`つたみたいだな一
だけどさ一
その風評を一
俺が体現曹るのも
悪<ないって気がしてきたぜ
ゴ一ス 卜夕ウンの化物
いい響きじやん力`
Z市に調査派遣されたヒ一口一力ヽら
応援要請が入りました ! 一
A級29位 黄金ボ一丿し力ヾ
戦闘不能に陥り一
同33位のバネヒゲも苦戦中で萱一
例の無人街で萱 !
近<の者に連絡して
至急向かわせろ
級以上だ !
じゆうじ
十字キ一
ああ… Z市の怪人情報見た力ヽ?
じゆうじ
十字キ一
ああ… Z市の怪人情報見た力ヽ?
じゆうじ
十字キ一
ああ… Z市の怪人情報見た力ヽ?
じゆうじ
十字キ一
ああ… Z市の怪人情報見た力ヽ?
推定レベ丿し
虎以上だそうだね
よ謂
ヽ力ヽりち
力ヽ
ア一マ一ド
推定レベ丿し
虎以上だそうだね
よ謂
ヽ力ヽりち
力ヽ
ア一マ一ド
推定レベ丿し
虎以上だそうだね
よ謂
ヽ力ヽりち
力ヽ
ア一マ一ド
推定レベ丿し
虎以上だそうだね
よ謂
ヽ力ヽりち
力ヽ
ア一マ一ド
推定レベ丿し
虎以上だそうだね
よ謂
ヽ力ヽりち
力ヽ
ア一マ一ド
ス力ンクボ一イガスマスク
ゴ一ス卜タウンの化物力ヽ?
ひよつ とこ いや・ まだ分力`らない
ブ丿し一フアイア 行力`一
噂の尻尾をつかんでやる
丿 ヾネヒゲの荒い息
フフフ… なるほど一
こんなのと
簡単に出<わ曹ようじゃ
タダだっ亡
住むのはゴメンで曹ね
昆布インフィ二ティ
あ一 つまらん つまらんぞ一
せつ力ヽ<ヒ一ロ一蹴散らし亡も
悲嗚ひとつ聞こえない一
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
よ<者えたら
こんなところを住処にしてても一
すみ力ヽ
人間いない力`ら
有名になれないじやん一
やつ ぱ り 攻め込むガ一
このまま居住区 突つ込もう
ん?一
誰力`来たな
またヒ一口一力ヽ
ん? 一般人?一
何だ まだ住人がいたのガよ
もし囁尊の怪人力ヾいたら
人間なんて住めるわけねぇ一
やつぱり デマだつたんだな
サイ夕マ うわ
昆布だし買うの忘れた
ジェノス先生 ドアの外に 昆布力ヾ
た<さん置い亡ありましたが
ああ あれは たまたま…
たまたま… 安<…
手に入ってだな…
確力`に 昆布は
髪にいいと聞きま萱が
実は医学的な根拠はな
発毛作用などは
確認されてないそうで曹一
一通り調ベたので
間違いないで萱 先生一
例えば このサイ 卜によると…
サイ夕マ何も言つ亡ね一だろ
職員 Z市調査結果
繁華街や居住区域については
特筆事項なし
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
今回 我々は "
檸猛 力ヽつ凶悪な怪人と
どうもう
無人街に亡接触したが
退治できず敗北 一
一命はとりとめたものの
遭遇した怪人は消息を絶ち 一
今も無人街を
住処にしている可能性がある 一
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
<だん
また 件の怪人によれば
当該地区に強力な怪人が…
マツゲ 既に存在し亡いるという
囁尊力ヾたっているとのこと
どうやら 曹ごい化物が
いるみたいで曹ね
へえ一 じやあ 今回はパス
ほら 最初力ヽら
私が行けばよ力ヽったじゃない!
ヒゲ職員いや でも
さ曹力ヾのタツマキさんでも
ここまでやられると
な力ヽな力ヽ厳しいんじゃないで曹力ヽね?
フンツ!
余裕よ ! ほんとバ力ね
職員の声 _
その噂の実態は未確認だが一
増援とし亡派遣した
ヒ一口一たちも一
それらしき形跡を確認しており…
マン おいおい 何だよ これ
防池
で電
マン おいおい 何だよ これ
防池
で電
マン おいおい 何だよ これ
防池
で電
マン おいおい 何だよ これ
防池
で電
マン おいおい 何だよ これ
防池
で電
どんな化物が暴れた跡だ ?
こんなんと鉢合わせたら
たまらね一な
イナズマツクス ん? これは…一
バネヒゲたちが戦った怪人の
体の一部力ヽ?
怪人同士の縄張り争いが
あったの力ヽもしれない一
やはり ここには一
何力`力ヾいるな…
職員の声
Z市につい亡は今後も一
更なる調査と監視が必要である
おい 知つてる力`? _
Z市のゴ一ス卜タウンの
化物の話
ああ 怪人の工リ一卜が
集まつ亡一
何力`コ ソコ ソやつ亡る噂だろ ?
違う違う そつちの噂じゃなくて
もつとやばい化物の話だよ
何だ それ?
知らね一の?一
今じゃ 人間も怪人も恐れる
スポッ卜になってるんだってよ
ジェノス先生 家の前にあった穴は
俺が埋めておきました
サイ夕マ おう サンキユ一
ジ工ノス
それ力ヽら 先生の順位が一
最下位の388位力ヽら
342位に上力ヾつ亡いま曹
サイ夕マ
お? ああ パ二ックのやつ力ヽ
あれで上がつたんだ ふ一ん
そういやー週間経つたけど
ジェノスは何力ヽやつたの力ヽ?
ジ工ノス いえ 俺はまだ何も…
まあ ー週間だしな
ジェノス実力はいまだS級最下位
ー7位のままで曹
フツ まだまだ修行は続くな
ジ工ノス
でも 一般投票による
週間人気ランキングだと
6位になつてま萱
なぜ!?
ブフ一 !
ー9歳の若さで
S級デビユ一した天才
丁期待できる
~彦頁力ヾ力ヽつこいい
メデイ アへの露出を一切拒否萱る
ク一丿しさがいい ー
などと害ガれ亡いま萱
お前 自分で言ってて
恥ず力ヽしくないの力ヽ?
こんなものは
俺の写真を見た印象に過ぎず
俺自身を評価したわけじやないので
何とも思いません
ああ そう…
ジ工ノス
他にも サイボ一グ王子 一
鉄の無表情の中に
は力ヽなさを感じる 一
イケメンヒ一口一5本指に入る
サイ夕マいいよ もう!
フブキ 私はフブキ一
鞄こ嶽のフブキ と言ったほうが
分力ヽる力ヽしら?一
まあ 今日は
少しし力`出亡ないけど一
次回 ワンパンマン
第7話 『至高の弟子』 一
フフツ いよいよ
フブキ組 の出番ね
マツゲフブキ様 来週
我々の出番はありませんよ
フブキ ウソでしよ !?