Edited at https://subtitletools.com
ゲリユガンシユプバ… バ力な ! _
最上位戦闘員のグ口リバ一スまで
やられただと ! 一
なん亡奴だ…
という力ヽ どうやつ亡侵入したんだ!?一
そ!一
見張 り のメ丿しザ丿しガ丿し ドは
何をやっている ! 一
もう最上位戦闘員は俺とアイツし力ヽ
残っていないというのに一
外でサボっているの力ヽ?
つた< こんな時に… <そ~!
ボ口ス
ゲリュガンシュプ 何をしている?
あ… ボロス様!
も 申し訳ありません一
この星の原住民の
侵入を許してしまいました
侵入し亡 わず力`4分で一
船の損傷率は23%一
侵入者はたつた ー 人で曹が一
迎撃に向力ヽつた戦闘員は
全て秒殺されていま曹!
ボ口ス 慌亡るな
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
お
動力球を破壊されない限り
の船が墜ちることはない一
どうりよ<きゆう
」
今 破壊されているのは
乗組員の居住区力ヽ
曇魚どもでは相手にならんだろう
ゲリユガンシユプ
グ口リバ一スとメルザ丿しガルドの
最上位3戦士で
侵入者を消せ
お・ グ口リバ一スは
さつき消されました
何?
メ… メ丿しザ丿しガ丿しドを
呼び戻しま曹!
奴と私のコンビで必ず侵入者を
殺してみせま曹んで
輸先ほど 市上空に
⑭突如とし亡飛来した
輸謎の巨大飛行物体の
_件で萱が
⑭続報が入つてまいりました
⑭こち ら 現場で萱
⑭ご覧ださい
⑭A市に通じる幹線道路は
全亡封鎖され一
⑭厳戒態勢が敷かれておりま萱 ! 一
⑭え一 生存者の話では一
⑭A市のほとんどが
壊滅状態にあるとのことで曹!
⑭アナウンサー
こちらが先ほど
望遠力メラで捉えたー
⑭アナウンサー
こちらが先ほど
望遠力メラで捉えたー
⑭アナウンサー
こちらが先ほど
望遠力メラで捉えたー
⑭アナウンサー
こちらが先ほど
望遠力メラで捉えたー
⑭巨大飛行物体で萱がー
⑭どうご覧になり ま萱力`?
⑭ 専門家 おそら< これは
宇宙人力ヽ異星人の仕業一
⑭あるいは非常に高度な文明を
隠しもっていた未知の生命体一
⑭もちろん それ以外の可能性も
十分に者えられま曹
⑭アナウンサ一なるほど一
⑭また 宇宙船力ヽらは
非常に強力な生命体が一
⑭地上に降り たとの目撃情報もあ り 一
⑭現在 現場に居合わせた
S級ヒ一口一が数名一
⑭その対応に
あたっている模様で曹
ぷ り ぷ り プ リ ズナ一の荒い息
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
イアイアン
あのバケモノの肉体を
拳で粉砕曹るとは…>一
さ萱がにS級ヒ一口一_
でも やはり…
イアイアンそれでは駄目で萱!
そいつの再生能力は異常で萱 ! _
そいつの打撃を
身体で受けてはいけません ! 一
俺の腕が一瞬で消し飛ぶほどの
威力で曹!
絶対に避け亡ださい
シ丿しバ一フアング
ちよいと前を失礼
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しドー
ちつ… 砲撃でまとめて
息の根を止め亡やる力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿しド4 いいと思うよ
メ丿しザ丿しガ丿し ド ー  船に連絡しろ
行つ亡きま萱 ヴフフ
バツ卜逃げんな オラ!
んぞ<
`,
き
バツ卜逃げんな オラ!
んぞ<
`,
き
バツ卜逃げんな オラ!
んぞ<
`,
き
バツ卜逃げんな オラ!
んぞ<
`,
き
力スがああ
なめ亡んじゃね一ぞ!
コラアツ ! 一
三ンチだぜ ざまあみろ !
ゲリユガンシユプ
メ丿しザ丿しガ丿し ド ー  交戦中だ
ゲリユガンシユプ 侵入者だ !
メ丿しザ丿しガ丿しドー ハツ 馬鹿な!
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
ゲリユガンシユプ
本当だ さつさと片付けて
こつちへ戻つ亡こい ! >
サイ夕マ ここも開力`ないな
お一い 開けろよ お客さんだぞ!
⑭あ… 壊れた
あ?
決めた
お前は四肢を引き裂いて
我々の船で飼う
いいと思うよ
治 り や力ヾつ たな この野郎 ツ
オラアツー
永久にサン ドバツグやつてやがれ!
ウガ~ツ !
皆さん!
そいつは直接的な物理攻撃は
あま り意味がないのガも しれません
一度退い亡
熱力ヽ何力ヽでダメ一ジを
与える方法を者えましょう!
金属バッ 卜俺は殴るし力ヽできねぇ !
却下だ!
シ丿しバ一フアング
ワシにできるのも これだけじゃ一
年寄りは新しいことができんのでな
ぷりぷりプリズナ一俺もだ ごめんな
イアイアンちゃん
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
イアイ お前
俺を信用してね一の力ヽ?一
らい
`む
さ
ア卜三ック
俺に斬れないものはねえ !
イアイアン ダメだ…一
この人たち
人の話を聞かないタイプだ>
ゲリユガンシユプ
メルザルガルド ! 一
やは り 一度船に戻れ ! 一
侵入者を消萱のが先だ !
メ丿しザ丿しガ丿し ドー
そうしたいところだが一
こつちはこつちで
相手力ヾしつこ<てな
何だつて?
お前を苦戦させるほどの生命体が
地上にもいるの力ヽ!?
メ丿しザ丿しガ丿し ドー
苦戦というほどではない一
船の状況を教えろ!
墜ちるの力ヽ?
墜ちはしない…
だ力ヾ 戦闘員は
半分以上やられた
メ丿しザ丿しガ丿しドー  何だと ?
メ丿しザ丿しガ丿しドー そうだ お前
船力ヽらこいつらに一
集中砲火を浴びせてやれ !
こつちは今
それどころじゃないんだ
それに砲撃は
下位戦闘員の仕事だろ
メ丿しザ丿しガ丿しドー 俺も今は船に
戻れない状況にある>
分力`つた
では俺が砲撃手に伝えてお一
集中砲火に巻き込まれ亡
死ぬなよ
おい ちよつと待亡 ! _
お前が一度地上に来亡
こっちを手伝え ! 一
そのほうが早そうだ ! _
おい ゲリユガンシユプ ! _
あいつめ
それほどの侵入者といぅことか…一
フン!
ウオラツ! もういつちよう!
メ丿しザ丿しガ丿し ド4  無駄 無駄一
そうやつ亡体力消耗し亡亡
いいと思うよ
何だあ こりや ?
フツ!
金属バッ 卜ビ一玉?
何でこんなモンが…
力ヽ・・・ 返せ !
おらよ
おふう…
金属バッ 卜 うわつ 気持ち憲いな
この野郎! 死んだ力ヽ?
おい! こいつ 身体のどこ力ヽに
ビ一玉み亡えなモンが入つ亡るぞ!
それが急所だ !
シ丿しバ一フアング ほう
で力`した
つま り その急所の玉が
斬れるまで斬りまくればいい
つ亡ことだ
メ丿しザ丿しガ丿しドー  馬鹿な一
百余年連れ添つ た頭のー つ力ヾ 一
こんなところで死ぬとは…一
だが 貴様ら は砲撃で死ぬ  一
もう萱ぐ集中砲火が始まる !
警
ゲリユガンシユプ
侵入者に警告曹る ! >一
即刻 破壊活動をやめ
退去せよ ! >一
警告萱る ! 退去せよ一
さもなくば
全戦力をあげ お前を殺首 ! >
何だ これ一
頭ん中に直接声が入つ亡る
ゲリユガンシユプ
それ以上 踏み込んでみろ ! >一
お前を殺萱ぞ !
帰れつたつ亡
迷つちやつ亡
出ロが分力ヽんね一よ
帰るの力`?
分力`つた 誘導しよう
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
ゲリユガンシユプ
まずはそこ力ヽら右に曲がって
突き当たりの階段を上がれ>
サイ夕マ 右力`
ゲリユガンシユプ そうだ 右だ
へへへ… じやあ 左に進もつと
ゲリユガンシユプ
あ待亡! 貴様よくも!>
ちよ ちよつと ま ま 待亡… 待亡!
そつちはまずい!
ゲリユガンシユプ
分力ヽつた 俺が悪力ヽった ! >一
今力ヽらそつちに行く力ヽら
ちょつと立ち止まつて亡ください ! >一
ああああああ やめてええええ !
サイ夕マ
何力ヽ司令室って感じのとこだな
ゲリ ユガンシユプ おい
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
ゲリユガンシユプ
我々の船で
ずいぶんなめたマネをし亡くれたな
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
サイタマうわつ 何だ?
瓦礫が飛んでくる
ガレキ
ゲリユガンシユプ
貴様は 宇宙一の念動縄使い一
ゲリユガンシユプが
挽き肉にしてくれる
砲撃手 あ一 そろそろ力`な?
ゲリユガンシユプ様
間もなく砲撃態勢が整いま曹が
い力`力ヾいたしま萱力ヽ?
ゲリユガンシユプ様
卜イレにでも行つてんの力ヽな…一
壬お一い ゲリユガンシユプ様!
りよ<
念動力… 超能力力`
養ヨ‥・
」つなつたら仕方あるまい
慌亡る声
ゲリユガンシユプ たばれ 地球人!
私の強大曹ぎる
念動縄を持つ亡曹れば
重力萱らも操るこ とが可能なのだ
貴様 知つてる力`?
ブラツク・ホ一ルを一
強大な重力の前には
光曹らも直進できなくなるという…
あれ?
うん?
ぬ ぬう‥.
何だ? 今度は
ゲリユガンシユプ
<らえ! 念動流石波!
ねんどうりゆうせきは
ゲリユガンシユプ
<らえ! 念動流石波!
ねんどうりゆうせきは
ゲリユガンシユプ
<らえ! 念動流石波!
ねんどうりゆうせきは
ゲリユガンシユプ
<らえ! 念動流石波!
ねんどうりゆうせきは
ゲリユガンシユプ
<らえ! 念動流石波!
ねんどうりゆうせきは
へへへ 今度こそは~
ああ‥.
あのな 小石飛ば萱だけなん亡
超能力の無駄遣いだぜ
そんなもん 誰でもできる
ゲリユガンシユプが…
そんな‥.
あのさあ一
ちよつと聞きたいんだけど
お前らのボスはどこだ ?
乗組員 えつ !?
ヒゲ職員それは本当で萱力`?
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
どう亡い
璽g シツチああ 童帝くん力ヽら
宇宙船内の工ネルギ一値が一
g璽縄急激に高まつ亡いるという
連絡力ヾあつた
ヒゲ職員 で萱が まだ大勢の市民が…
シツチ 捜索は一時中断だ
総員を衝撃に備えさせろ
間もな砲撃が来る !
ヒゲ職員つ…
むめん
`
ライダ一乗るんだ!
よしつ…
ゲリユガンシユプ様力ヽら
返事ないけど
ま いつ力`
地上にいるメルザルガル ド様の
周辺にいる敵に
集中砲火せよとのことだつたな
おふう一
あと頭2つ!
このままゴリ押しでいける!
そろそろ力`
メ丿しザ丿しガ丿し ド 5  船 砲撃 来る
あ 見つけ
んじや ポチツとな
篇声
終わりだ
回避 不可 即死
あ・ れ・ 何だ これ?
シ丿しバ一フアング 何と
止めた‥・
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
夕ツマキ
どいつもこいつも
私力ヾいないと駄目ね
雑魚 ー 匹に手間取つてるし
もうー 回 C級力ヽら
出直したらどう力ヽしら
砲弾
お返し萱るわ !
こ・ これは
おうち帰りたい
まさ力`キ三が来亡れるとは
むめん
ありがとう 無免ライダ一君
無免ライダ一生存者のいそうな場所を
教えてほしい一
おそらまだ残つているはずだ
いや し力`し・
萱ぐに救出に向力`う
スティンガ一それ 俺たちにも
教えて<れよ
イナズマックスああ お前だけ
いい格好曹るな
ステインガ一 イナズマツクス
こいつ 借り亡いい力`?
君たち‥.
シ丿しバ一フアング ナイスキヤツチ
見つけた
ブチユ一
あとーつ!
ああつ
シ丿しバ一フアング!
ちよ.‥ 直撃‥.
ヴハハハハハ もろい もろい一
お前たちは皆 もろいのだな一
一撃で即死だ
金属バツ 卜 チツ !
メ丿しザ丿しガ丿しドー
何を手こずることがあったのか一
俺は守らず 攻めのみに
意識を向け亡いれば
早々に片付のだ
次はお前だ一
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
ふ踵萱こ飛び込み
頭蓋をかち割る
ずがい
できるもんなら やつ亡みろ
来た力ヽ…
ボ口ス  この星の代表ガ… 一
測り知れない
工ネ丿しギ一を感じる>
サイ夕マてめえ力ヾインベ一ダ一の
親玉力ヽ?
ボ口ス 萱ばらしい!
ボ口ス戦う前に名を聞い亡おこう一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
あんこ<とうぞくだん
俺は暗黒盗賊団 ダ一クマ夕一の
頭目であり一
全宇宙の覇者 ボ口スという者だ
俺は趣味で… じやな亡
プ口のヒ一口一をやつ亡る
サイ夕マという者だ
サイ夕マ…
サイタマ全宇宙の歯医者が 地球に
何の用だか知らないが一
よ<もA市まるごと
ぶつ壊してくれたな
ボ口ス何の用… 力`
予言があつたのだ
予言? それつ亡…
力ヽつ亡俺は
宇宙中を荒らし回つ亡いた一
し力`し俺は強萱ぎた一
やが亡刃向力ヽう者は
誰一人とし亡いなくなり一
俺は退屈という名の
苦痛を味わうハメになった一
そんな時に
ある占い師が俺に言った一
遠離れたこの星に一
俺と対等に戦い
楽しませることができる者がいるとな一
もう2。年も前のことだ_
ここまで来るのに
どれほどの時間を要したか…一
手下どもは
あの予言は一時的に一
俺を遠ざけるための
デマだったと思っているようだが一
今 確信した
さあ 俺の生に刺激を与えて  れ
そのために来たんだ
馬鹿力` お前
退屈な人生に刺激が欲しくて
他の星を顛うなん亡…一
〇 Lでも考えねえぞ
あ?
強大曹ぎる俺のパワ一を
封印曹る役目を持つ鎧が…
今 砕力`れた
そう力`
ボ口スフン…
ヌ・ウ ウウウツオオオオオオツ!
いぞ
ボ口ス 次回 ワンパンマン 最終話一
『最強のヒ一口一』 一
最強とは何だ? サイ夕マ
この俺にも教え亡れ