Edited at https://subtitletools.com
しん力ヽいぞ<
ジェノス深海族というのは お前力ヽ?
あなた また新しい兵隊さん?
ジ工 ノ ス お前を排除萱る
ああ~ !
ジ 工 ノ ス 敵は今ので最後なのガ ?
ざわめき
歓声
ジ工ノス
うりやあ!
一同 うわつ
キレたわ
グチヤグチヤにし亡あげる
また油断…
俺も学習が下手だな
ヒゲ職員 サイタマ…
ヒゲ職員 C級2位のキ三もやる気力`?
雨降つ亡る力`ら早 し亡れ
ヒゲ 職員
体力試験で新記録を連発>一
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
S級と協力し亡
隕石を破壊した功績>一
いんせき
だ力ヾ その素性が不明なため
インチキだと噂されている>一
本来ならC級は止めるベきだが…
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
メガネ職員
今回 彼の真価を見極めることが
できる力ヽもしれない
サイ タマ君 今力ヽら指示曹る現場へ
急行し亡くれ
ライダ一ハア ハア ハア…
む無
うおおおお !
シ工丿しタ一力ヽら逃げ出せる者は
今曹ぐ行け!
俺が勝亡るとは限らない
奴の相手を し亡いるうちに急げ !
一同 うわあ~ !
うん?
ー匹もおおおお逃がさなああああい!
ああつ!
あう!一
うわ!一
ううううあああ!
らいこうがん
雷光眼 !
目カヾ...
ああ~ !
ジ工 ノス マシンガンブ口一 !
ほんとに連打好きね
一同 わあ !
だあ~ ああ~ !
力ヾ・ がんばれ お兄ちやん!
うるさい!
ハツ!
深海王 ガキは溶けてなさい
ジ工ノスはつ は… ああつ…
深海王 ふふふふふ〟.
Lヽーえいつ !
いえ一い はつ !
あなたー 人なら… えい ! _
あんな溶解液かわ曹くらい
箇単だったでしょうに
まさ力ヽガキを力ヽばって
自滅曹るなん亡ね一
あなた バ力だけど一
私に軽傷を負わせたことは
評価曹るわ
もう治つたけどね
死になさい
無免ライダ一
ジヤステイスクラツシユ !
ああん?
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
無免ライダ一
正義の自転車乗り 無免ライダ一参上!
むめん
ジ工ノス
C級ランキング 卜ツプの?>
・・ よせ
男性ー 無免ライダ一だ
男性 2  無免ライダ一が来亡れた
男性3でも…
てや!
もう飽きたのよ
おりやああ!
ん?
無免ライダ一ああつ
ああ‥.
あ ごめんね
卜ドメさ曹の遅れちゃっ亡
ん?
無免ライダ一
ジヤステイスタツク丿し…一
ぐつ ふ〟. うう.
ああ?
期待され亡ないのは…
深海王 ああ ! ?
分力`つ亡るんだ…
C級ヒ一口一が
大し亡役に立たないなん亡こと一
俺が一番分力`つ亡るんだ !
俺じや巳級で通用しない一
自分が弱いってことは
ちゃんと分力ヽってるんだ
俺がお前に勝てないなん亡ことは
俺が一番よ分力`つてるんだよおツ ・・・ !
な~にボソボソほざい亡るの?
命乞い?
無免ライダ一
それでもやるし力ヽないんだ
勝亡る勝てないじやな ! _
ここで俺は お前に
立ち向力ヽわなくちゃいけないんだ!
わけ分力ヽんないこと言つ亡ないで
早<<たばりなさい
壬 少年 頑張れ ! 一
壬無免ライダ一 頑張れええ !
自転車のお兄ちゃん 頑張れえええ ! 一
深海族なん力` やつつけちやえ !
頑張れええええええ !
そ うだ 頑張れ
母親そいつをやつつけ亡 !
あんたが頼りなんだよ 無免ライダ一
男性4頑張つてくれ
男性5勝つてくれ!
女性 頑張れ !
無免ライダ一 ぬうおおおおおあああああ !
無駄でしたあV
無免ライダ一 うつ
サイ夕マ
よ<やつた ナイスファイ卜
ん? ま~たまたゴ三が
しゃしゃり出亡きたわね
あ あ・ おい ジ工ノス?一
おま… 生き亡んの力` それ?
ま ちよつと待つ亡ろ
今 チン力イ族とやらを
ぶつ飛ば曹力ヽらな
聞こえ亡るのよ !
ん? へえ あなた 私の殴打で
倒れないなんて やるわね
今までのゴ三とは
明ら力ヽに違うわ
なあに テメ一のパンチが
貧弱曹ぎるだけだろ?
男性ーまた誰力ヽ現れたぞ
誰だ あれ? ヒ一ロ一?
男性2 あの頭…
ヒ 一 口 一名簿で見た気が萱る
俺 知つてる C級の新人だよ
確力`ランキング2位の
C級力ヽ・‥
絶望的な状況は変わらないんだな
でも さつき殴られたように見えたわ
男性ー 見間違いだろ一
あいつのパンチで何人もヒ一ロ一が
吹き飛ばされたの 見亡ただろ?
私は深海の王 海の王
海は万物の源であり
母親のようなもの一
つま り海の支配者である私は
世界中 全生態系ビラ三ッ ドの
頂点に立つ存在であるということ
その私に 楯突いたとぃう〟・
サイ夕マ
うんうん 分力ヽつた分力ヽつた
雨降つ亡る力`ら 早力`力`つ亡こい
深海王 でやあああ !
どよめき
人々 ええええええ‥
ざわめき
母親ああ ` ~
やつた! つ よ力つた!
人々 萱げ~ !
サイ夕マはあ… つまんね一な一
今回は少し期待したんだけどな
ソ二ツク
急いで装備を整え亡来たんだがな一
しん力ヽいおう
ふんつ 深海王め 逃げられた力ヽ
あ 何だ ありや?
ジ工 ノ ス 郵便で萱ね一
ここには配達員が来れないので
ド口一ンが配達し亡くれ亡ま曹
郵便局が力` ?
いえ ヒ一口一協会力`らの転送で萱
ああ そう
ジ工ノス
一般の人力ヽらヒ一ロ一宛ての一
おそら<
ファンレ夕一のようなもので曹ね
サイタマ本当力ヽ オイオイ
俺宛亡のもあるの力ヽ?
ジ工ノスありま萱
サイ夕マ
おつ 早<部屋戻つて開けようぜ
こいつ…
ちよつ と差出人調ベ亡俺が…
ヒマな奴がいるな
丿ヽツ
歓声
男性ー
一発で 仕留めち まつ たぞ一
ワンパンだよ ワンパン!
C級じやないのガよ
強萱ぎる !
男そう力`?
実はあんまり強い怪人じゃ
な力ヽつたんじゃね?
いや でも
色んなヒ一口一が負け亡るぞ
んじや 負けたヒ一口一が
もつと弱力ヽつたつてことじゃね?
それは… 確力ヽに今のを見ると
敵が弱く見えたけど…
そこにいるC級ヒ一口一が
一発で倒しちゃつたんだぜ笑一
負けたヒ一口一つ亡 どんだけだよ一
A級と力ヽS級と力ヽつ亡
肩害きだけで一
ぶっちゃけ大したことないんだな
クククク…
おい やめろよ
一応 命張つて<れたんだぜ
命張るだけなら誰でもできるじやん
怪人倒してこそヒ一口一だろ ?
ま 結果的に助力`つた力`ら
いいんだけど
ああいう一般人と
変わらないヒ一ロ一なん亡一
助けに来られ亡も困惑萱るだけだよね
やつぱヒ一口一名乗る力`らには…
おい お前 いい加減にしろよ!
何で俺が怒られないと
いけないの?
ヒ一口一協会の資金は
みんなの募金が元だろ?
お金払つてる力ヽらには
ちゃんと守つてもらわないと困るよね一
実際 今回はあのハグてる人が
ー人で解決しちゃつたわけだし一
他のヒ一口一は
無駄死にだったよね一
時間稼ぎなんて
工夫曹れば誰でもできるしさ一
他のヒ一口一つ亡 結局
何もヒ一口一らしい活躍し亡なくね?
男性6 やめろつ亡 !
男性7とに力ヽく助力ヽったんだ
それでいいじゃなぃか
女性 そ うよ
サイ夕マ
あは・・ あつはつはつはつ…
いや一 ラツキ一だつた一
他のヒ一口一が怪人の体力
奪ってて<れたおかげで一
スゲ一楽に倒せた
丿ヽツ
サイタマ遅れ亡来亡よ力`つた一
俺 何もやつてないのに
手柄 独り占めにできたぜ一
あ お前ら
ちゃんと噂まいとけよ!
最後に怪人仕留めたのは俺だ力`らな
本当はただ遅刻し亡きただけと力ヽ
バラしたら
ぶつ飛ば萱ぞ !
男性8え? どういうこと?
男性9 萱でに弱つ亡たつてこと力`
男性ー。あれえ… ちよつと待てよ
あいつ サイタマだ
男性ーーサイ夕マ?
Z市でインチキ呼ばわりされ亡
話題になってたヒ一口一だよ
え? インチキ?
いきなり出亡き亡 もの曹ごい早さで
順位を上げ亡んだよな
怪しいよな
壬サイ夕マおい お前ら!
倒れたヒ一口一たちを
ちゃんと看亡やれよ
死なれたら困るんだよ
俺が利用できななるだろ
やつぱインチキ力`
うわ一 ずるいな
手柄だけ横取 り 力`よ
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性ー
比ベてみると他のヒ一口一のほうが
ヒ一ロ一らしいな
男性2怪人を弱らせ亡くれた
ヒ一口一たち力ヾいな力ヽつたら一
今頃 俺たちは…
男性ーああ… ヒ一ロ一たちに
心力ヽら感謝だな
ジ工ノス サイ夕マ先生一
本当にそれでいいんで萱ね
サイ夕マ お 雨やんだな
ジ工ノス
それが先生の進む道だというなら>一
俺は何もロを出しません一
もし今後 サイ夕マ先生が一
<本当に追い詰められるようなことが
あったら>一
その時こそ 俺が…
サイ夕マ お まだあるじやん
感謝され亡る
何処力ヽで助けられた誰力ヽで曹ね
きつと
そつ力`… もうない?
あ もうー 通 これは協会力`らで萱
協会 ?
ク ビの通知力` ?
別にいいけど一
ー位?一
ん? 何だ これ C級…
で` 何で俺は
呼ひ出されたんだ?
Z支部審査委員蝿
ヒ一口一名簿に登録した時一
協会力`ら手帳を支給されただろう ?
Z支部審査委員2
キ三 読んでないの?一
色んな規約とか丿し一ルが
記載され亡るんだけど
サイ夕マ
探せばどつ力ヽあると思うんだけど
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
Z支部審査委員3
まあ まずは
C級ランキングー位おめでとう
ん? ああ そつ力`
アン夕らが決め亡んの力ヽ
ヒ一ロ一の格付け
Z支部審査委員3
審査会は大勢の人員で動いているが一
今 日 の面接担当 は我々 4 人だ
面接だ ?
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
Z支部審査委員3
C級ランキング卜ツプに立つた者には
巳級ラン力一への昇格権が与えられる
まあ ずつとC級でいたいなら
それでも〇Kだ
Z支部審査委員2
どう萱る? サイタマ君一
巳級に上がる力`? _
順位はまた最下位になつてしまうが
どつちでもいいけど
せつ力ヽ<だし巳級になつてみる力ヽ
週ー 活動の報告もななるんだろ ?
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
サイ夕マ
それに… ジ工ノス力ヾS級で
俺力ヾいつまでもC級つ亡のもな>
そう力` 昇格希望力`
では 簡単な質疑応答と
精神分析のテス 卜を し亡も らいま萱
特別審査委員ー サイ夕マ君…一
彼力ヽ 例の深海王に
卜ドメをさしたという
特別審査委員 2 どう思う ? 一
本当にインチキば力`りなら…
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
特別審査委員ー
身体能力は体力試験の
総合最高記録という 折り紙つきだがな
いえ 彼はそれ曹らインチキなのではと
囁尊されていま首
メガネ職員 噂は噂
今さら疑っても
しょう力ヾないのではないでしょう力ヽ
本人が昇格を希望しているんで萱一
もう少し泳がせ亡み亡はどうで萱 ? _
本物なら巳級でも通用しま萱
だ力ヾ もし偽物なら
彼は後悔曹ることになるぞ一
過酷な世界に
身を移してしまったことに
その時は その時で萱
アマイマスク 巳級昇格? _
ドラマ撮影中に何力`と思えば
そんなの僕を通さなたつ亡いいよ
ヒゲ 職員
一応 役員会の取り決めでして
いい力`?
僕がロを出させろと言つたのは
あ<まで社会的影響の強い
A級以上のヒ一口一の管理だ
同じ所属 と し亡
お粗末な振る舞いをされると
迷惑だ力ヽらね
特に今回の件なん亡一
お粗末を通り越し亡無様だよ
そうは思わない力`?
社会的影響といえば
今回 昇格を希望曹るヒ一口一は
その深海王に
卜ドメをさした男ではありま曹
フ ツ
イナズマックス・ステインガ一 はあ…
ぷりぷりプリズナ一
何しょげた顔してるんだ?
イナズマツクス・ステインガ一 あ ?
ぷりぷりプリズナ一
力ヽわいいお顔が台無しだぞ?
ステインガ一 アン夕は  ?
イナズマックス
刑務所に戻ったはずじゃ
ぷりぷりプリズナ一
あなたに会いに脱獄成功!
さあ 工ンジ工ルお注射の時間だ!
イナズマックスうわあ!
スティンガ一ちよちよ… 待つ亡<れ~!
あなたたち ! 治療だぞ~!
ん?
サイ夕マ今日力`ら巳級力`
やけに時間か力`つちまつたな
ま 俺もヒマし亡たけど おつ一
うまそうな匂い
大将 ラ ツ シヤイ
おでん盛り合わせ
大将 ハイよ
無免ライダ一飲まないの力`?
あ?
無免ライダ一飲まないなら
何力ヽ奢らせてくれ
なんで?
それ一
協会に行つ亡きたんだろ ?
れは昇格祝いだ
」
サイ夕マ悪いな一
乗せ亡もらつ亡
降りよう力`?
い いや… これらい大丈夫だ一
なあ キ三は怖ないの力` ?
S級のジ工ノスさんに付い亡来亡
はぐれ亡しまつたんだろ?
相手は災害レベル 鬼一
そもそもC級や巳級が
束になっても一
勝亡る見込みのない強敵だ一
逃げるのなら…
サイ夕マ お前もS級なの力`?
無免ライダ一
いや 俺はC級だが…一
笑いたければ笑つ亡れ
笑わねえよ一
週ー 活動のノ丿しマ キツいもんな
俺たちC級は
フフ"・ 面白い人だな キ三は
ん?
俺は無免ライダ一 `
キ三と同じ ヒ一口一だ
おい 前見ろ 前!一
ああ お前 あん時の
今日はキ三を捜し亡いた一
手紙では伝えきれなてね
そつ力`一
じやあ もず れ
無免ライダ一
ご主人! 彼に 良いもずくを!
大将 ハイよ
シババワあああ… ああ あああ…
来る 来る!
シババワ様?
い力ヽ力ヾされました力ヽ?
怒濤の大災害が押し寄せて…
シババワ様! お気を確力`に !
終末があああ ! 一
はあ はあ…
ち・ 地球がヤバい !
深海王 ん ? あれ ? ここは何処 ? _
私は深海王一
今回 誤算があるとしたら
海の戦いじゃな力ヽったところよね一
いわばアウ工一 ! _
海の中なら負けてないし
むしろ余裕 ! 一
では次回 ワンパンマン 第ー。話
『力ヽつ亡ない程の危機』 一
へえ一 この私以上に
ヤバいことなん亡 あるの力ヽしら?