Edited at https://subtitletools.com
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭キヤス夕一
今年の蚊の大量発生の原困は
一体何なの力ヽ!?一
⑭蚊の専門家であり 本も出されている
力一フ工チ氏に来亡いただきました
⑭力一フ工チ
よろしくお願いいたしま曹一
⑭え一 結論力`ら言わせ亡もらうと一
⑭今年の蚊は
完全な新種であるため一
⑭私も分力`りません
⑭キヤスタ一帰れ ! _
⑭ゴホン 失礼しました
⑭ここで蚊が大量発生している地城と
その進路予想図を見たいと思いま曹
サイ夕マ
ええ2
Z市も入つ亡んじやん
⑭ここで蚊が大量発生している地城と
その進路予想図を見たいと思いま曹
サイ夕マ
ええ2
Z市も入つ亡んじやん
⑭ここで蚊が大量発生している地城と
その進路予想図を見たいと思いま曹
サイ夕マ
ええ2
Z市も入つ亡んじやん
⑭ここで蚊が大量発生している地城と
その進路予想図を見たいと思いま曹
サイ夕マ
ええ2
Z市も入つ亡んじやん
⑭ここで蚊が大量発生している地城と
その進路予想図を見たいと思いま曹
サイ夕マ
大量発生と力ヽ 勘弁して<れよ
⑭番組の途中で曹が
臨時二ユ一スをお伝えしま曹
⑭Z市に大量の蚊の群れが
集まっていま曹 ! 一
⑭顛われた家畜は三イラ化していた
との情報が入ってきていま曹一
⑭万- 蚊の群れと遭遇した際には
必ず逃げてください
羽
サイレン
⑭アナウンス緊急避難警報で萱
災害レベ丿しは鬼一
⑭住民は絶対に
外へ出ないようにし亡ください一
⑭繰り返しま曹
Z市の住民は絶対に…
ジ工 ノ ス 夕一ゲツ 卜捕捉
ガラスの割れる音
男 あつはつはつはつは一
警報で どの店も無人一
蚊に刺されて死ぬ人間が
いる力ヽつつ一の
ふつ こんだけ蓋つときや
多少蚊に血い吸われてもオッケ一一
風が?一
うわつ‥ 何だ?
うつ うつ あつ わつ・
叫び声
モスキ一 卜娘 ん~一
んん~一
ぷはあ一 何よ あんたたち
こんなんじゃ全然足んないわよ
も一つと吸つ亡らつしやLヽ
ジ工 ノ ス タ一ゲツ 卜捕捉一
なるほど一
蚊の大群に血を吸わせ
それをお前が独り占めしていたのか一
お前が蚊に信号のようなものを送り
操つ亡いたと萱れば
この不可解な集団移動にも
説明力ヾつく
主人であるお前を排除萱れば一
この目障りな群れも
いな<なるの力ヽ?
モスキ一 卜娘フフツ…
食事が来たわ
吸い尽くし亡あげなさい!
ジ工 ノス 焼却
はつ
ジェノスお前を排除曹る
そのまま動くな
ふふふ・ ・ ・
私を排除萱るで萱つ亡~ ?
やつ亡みなさい‥
やつた力`
羽
蚊めえ~‥
モスキ一 卜娘 えい! んつ
でえ~ !
焼却
ふふ… 次は足力`しら ?
ああつ
えつ? あれ?
私の足は ?
ジ工 ノス 無駄だ一
俺力`らは逃げられない
何なのよ あいつ !
今のままじゃ
殺されちゃいそうね…一
田〕の人間どもは隠れちゃつたけど一
森や自然の動物は別よ…一
さあ 来なさい あんたたち一
溜め込んだジユ一スを
私に注いでちょうだい…
ジ工ノス あの数一
この田〕全体 いや もつと広範囲で
血を集めていたならば…>一
<奴にとって血液は
単なる食糧ではないのか…>一
<これは早急に
終わらせたほうが良さそうだな>
壬サイタマ待亡 コラア‥
俺との決着がまだ着い亡ね一ぞ‥
ジ工 ノス 何だ あいつは ?
口 入つた! ペツ ! ペツ !
んの野郎~
ん?一
何力`うごめい亡…
え 蚊? え一!? うわああ
ジ工 ノ ス そこのお前一
避難し亡いろ一
あの群れは意思を持つ亡いる
こちらに気づけば
萱ぐ顛ってくるぞ
マジで?
やベ一じやん 早逃げ…
モスキ一 卜娘 フ一 ツ フ ツ フ
ジ工 ノ ス 言葉を話萱力`ら一
人間程度の知能は
持つ亡いると思ったヵヾ〟・一
所 詮 は 虫 力`
わざわざ焼却しや曹く
蚊をまとめて向けるとは一
お前を発見時一
周囲5。。メ一 卜丿し内に
生体反応がないことは確認済みだ
ここなら遠慮なく
吹き飛ば曹ことが…
しまつた! ー人巻き添えに…
サイ夕マいや一 助力`つたよ
萱ごいな お前
今の何 ?
これが本当の蚊取り閃光一
・・・なんつつてな
あ いや
閃光と線香をガけてるんだけど
モスキ一 卜娘 ほほほほほほほほつ ー
バツ力ねえ
その子たちは必要ななつたのよ
な!?
モスキ一卜娘
こんなに強くなったんで曹もの!
あは!
モスキ一 卜娘 あはははは ! _
そんなパンチじゃ
蚊も殺せないわよ ! 一
ほつほつほつ
ジ工ノス そう力`一
血液を吸収曹るほど
身体機能が進化曹る仕組みだったの力ヽ>
次 は頭捕つ 亡あげる !
ジェノス<完全に油断した
もう勝機はない…>一
こうなつたら自瀑萱るしか川一
萱まない 博士…
アツハハハ‥
蚊・ うぜえ
ちよつと待つた!
ん?
ジ工 ノ ス ぜひ名前を教え亡ほしい!
サイ夕マ ん サイ夕マだけど?
ジ工 ノス 弟子にし亡いただきたい
あ うん一
先生‥
マジで来やがつた一
ジ工 ノスで萱 サイ夕マ先生
その先生つていうの
やめてもらえる?
師匠 !
サイタマ師匠もやめろ ! 一
飲んだら帰れよ一
弟子なんて募集し亡ね一し一
あれ ? お前 ケガ治つてね ?
はい 身体の大部分は機械なので
パ一ツさえあれば 萱ぐに
変わつてんな お前
ジェノス先生は どのようなパ一ツを
使っているので曹力ヽ?
サイタマ使つてね一よ
えつ? じやあ
その頭部の肌色の装甲は?
いや これ 肌だ力`ら
いや し力ヽし それでは先生が
若<してハゲてるということに
ハゲ亡んだよ!
何なんだ テメ一は!?
俺で曹力ヽ?
俺の話を聞いてくれるんで曹力ヽ?
いや いい 大丈夫
実は4年前 俺はー5の頃まで
生身の人間でした
人の話を聞かない奴だな
こんなしみつたれた世の中でも
家族と共に 平穏に まあまあ
幸せな毎日を送っていました一
し力ヽし ある日 暴走し
頭のイ力れたサイボ一グが一
俺たちの田〕を顛つてきたんで萱一
暴走サイボ一グ一
恐ら<身体改造に失敗して
脳に異常が発生したのでしょう一
奴は全てを
破壊し尽くしていきました一
公園 学校 ビ丿し群 俺の家一
そし亡… 俺の家族の命までも…一
奇跡的に生き残った俺は
当時まだー5歳で弱く一
廃墟の田でたった独り
力尽きる寸前でした一
そこに偶然通りか力ヽったのが
クセ一ノ博士一
クセ一ノ博士は 田〕を顛った
暴走サイボ一グの凶行を止めるため一
旅を続け亡いる正義の科学者でした一
そこで俺がクセ一ノ博士に頼み込み
身体改造手術をしてもらったんで曹一
そし亡俺は正義のサイボ一グとし亡
生まれ変わり一
いつ力ヽ あの暴走サイボ一グを
破壊曹ることを一
クセ一ノ博士と約束したので萱
なるほど
ジ工ノス
あれ力ヽら4年の月日が経ち
ー9歳になつた俺は
悪を排除しながら
田〕力`ら田〕へと旅を続け亡いました一
これまで倒した怪物や
悪の組織は数知れず
し力ヽし 例の暴走サイボ一グにつながる
手掛力ヽりは全<つ力ヽめず
苛立ちと焦りの日々を
過ごし亡いました
いつ力ヽら力ヽ 俺は
暴走サイボ一グの虚像を追いガけ亡
悪と対峙し亡いたので萱一
そし亡ー週間前
あの蚊の化け物が現れた時一
俺は完全に油断し亡いました一
もはや あの暴走サイボ一 グ以外には
負けるわけ力ヽないと思い込み一
敵のデ一夕分析もせずに
ただ正面力ヽら攻撃を開始していました一
結果はご存じのとおり一
底力を見せた化け物に
返り討ちにされ一
サイ夕マ先生が
たまたま通りか力ヽらな力ヽつたら一
確実に破壊され亡いました一
俺はサイタマ先生に
命を救われたので曹一
クセ一ノ博士に
一度救われたこの命一
サイ夕マ先生に
再び救済されたことによって一
さらに重く
責任の増したものになりました一
こうなつたら何とし亡も一
暴走サイボ一グを破壊萱るまで
死ぬわけにいかない一
そのためには
再び奴が俺の前に現れるまで一
正義のサイボ一グとし亡
悪と戦い続けなければならない一
強ならなければならない ! _
先週 サイ夕マ先生の一撃を見た時一
_ もと
俺は」の人の下で
学ふし力ヽないと思いました一
_ もと
俺は」の人の下で
学ふし力ヽないと思いました一
_ もと
俺は」の人の下で
学ふし力ヽないと思いました一
_ もと
俺は」の人の下で
学ふし力ヽないと思いました一
_ もと
俺は」の人の下で
学ふし力ヽないと思いました一
俺もこれほど強くなれたら…
サイタマ先生一
俺には倒さなければならない
宿敵力ヾいるんで曹 ! 一
これは俺一人の戦いじやない一
俺の故郷やクセ一ノ博士の想いも
背負っているんで曹
自分が未熟なのは分力`つ ている…
し力ヽし今は何とし亡も
巨悪を粉砕曹る一
強大な力が必要なので萱 ! 一
クセ一ノ博士は俺に…
バ力ヤロウ‥
2。字以内で簡潔にまとめやがれ!
ジ一ナス博士
モスキ一卜娘が敗北しただと一
それも一撃で…
まあ 奴も所詮は
試作品ということだ一
なぜ裸なんだ?
部下 分力`り ません
ジ一ナス博士 まあいい一
これは良いサンプ丿しになりそうだ一
無理矢理にでも
彼の体を調ベさせてもらおう一
使者を送つ亡 彼を招待しろ一
我々の 『進化の家』 にね
フ ツ
ジ工ノス先生 まとまりました
先生のように強くなる方法
教え亡ください
ジ工ノス
ジェノスはい!
サイ夕マ お前 いつだ?
ー9で萱
サイ夕マ若いな…
お前なら
曹ぐに俺を超えるだろう
本当で萱力` !
俺は今25だけど 卜レ一二ングを
始めたのは22の夏だつた一
教えてやつ亡もいい
だが辛いぞ ついてこれる力`…
はいつ‥
高速接近反応・・・ 来る !
は?
力マキユリ一ケ一ケケケ
俺の名は… え!?
サイ夕マ天井 弁償しろ
ナメクジヤラス ねえ
力工丿し男 ん?
ナメクジャラス
なん力ヽ先陣切つた力マキユリ一が一
やられたみたい一
オデのテレパシ一が届かん
力工丿し男え あいつ 結構
強いほうじやな力`つたつけ ?
外にも2体~
先生 ここは俺が
サイ夕マ人んちの天井を…
ジ工 ノ ス あ 何でもないで萱
そもそも玄関力`ら入つ亡来いよな
おお
おお‥.
せ先生!
サイ夕マあ 大丈夫 大丈夫
何つ一力ヽ つ<しになつた気分だ〟
ア一マ一ドゴリラ
高工ネ丿しギ一反応アリ
ジ工ノス サイボ一グ一
まさ力`…
ア一マ一ドゴリラ
タ一ゲッ 卜ハ オ前デハナイ
え 何 ? 見えない
ア一マ一 ドゴリ ラ 邪麿ダ! !一
お前に
いつ力`聞きたいことがある
獣王 がははははは一
手も足も出ないとは
正にこのことだな
よやつた グランドドラゴン!
グランドドラゴン
暴れられるのも面倒だしな…
ジ工ノス先生!
アごマ一 ドゴリ ラ
養暫見ヲスル卜ハ一
イイ度胸ダ‥一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
われ
我ハ 『進化ノ家』 ノ
英知ノ結晶一
ア一マ一 ドゴリラ ! 一
オ前ノ攻撃ナ ド効力ヌ
進化の家だと ? 一
それが先生に何の用だ ?
ア一マ一ドゴリラ
オ前二ハ関係ナイ事ダ一
ソシテ 刃向ッタ者ハ必ズ消スノガ
我ラノ決マリ…一
オ前丿 \破壊セネ丿 ヾナラ ン
獣王おい 貴様〕 !一
何だ その顔は‥
サイタマのあび
サイ夕マ
土ん中つ亡 ひんやりしつつ一
暖力`さもあつ亡気持ちいいんだな一
眠<なつてきた力ヽら
放つといて<れ
フツ がははははは !
これは 立場を
分力ヽらせる必要力ヾあるようだ
いい力`?
これで貴様の両目を演萱 ! _
抵抗出来ぬようにな !
獣王はい力ヽなる相手でも
決し亡手は抜力ヽぬのだ
ま 冗談はさておき
お前ら 謝るなら今のうちだぞ一
人んちの天井 壊しやがつ亡よ
ふん よ力`ろう
ならば この獣王の力
存分に見せ亡…
サイタマあ一あ一
変なとこ土入つちゃつ亡るよ
おい 聞い亡るの力`?
サイ夕マ今 土払つ亡る力`ら待つ亡
終わつた力`?
もうちよい
終わつた
獣王ならば 今こそ この獣王の力を
存分に見せてやろう!
テヤツ ‥ テヤツ ‥ テヤツ ‥
いでで…
大丈夫力` 力工ル男…
獣王 邪麿だ 軟弱 ども! !
ぐはは 弱肉強食 ! 一
次はお前だ‥
うおおおおお‥
今は殺曹な‥
待亡!
はあああつ!
うおおおお !
連続一
普通のパンチ一
グランドドラゴン
あ あんなの聞いてない ! 一
ここは退散して
仕切り直しだ…一
はうつ‥
見つけ
グラン ド ドラゴン 嘘だろおおおおお !
ジェノス質問に答える力ヽ
このまま消滅曹る力ヽ
選ベ
ア一マ一ドゴリラ
消滅スルノハ オ前ダ
惠力者メ
我ノ実力ハ
進化ノ家デハ ナンバ一 3
ソ ノ 程度デハ
今モ来テイ丿し ナンバ一2ノ
獣王二ハ勝テヌ !
破壊サレルガイイ
それ コイツじやね?
だそうだ
あの 萱いません
全部話しま曹んで
勘弁してください
サイ夕マ何だ お前 さつきまで
片言だったじゃね一力ヽ
ア一マ一 ドゴリ ラ 萱いません一
雰囲気出 し亡 格好つけてま した
男性ーそれは どういうことだ?
男性2刺客が全滅だと?
男性3なぜ こうなつた?
男性4いや 結論を急ぐな
男性2何力ヽの間違い力ヽもしれん!
男性5確認を急げ!
男性6確認しま首
男性7気をつけろ
一体何の騒ぎだ ?
モスキ一 卜娘 は一い一
モスキ一 卜娘の予告の時間よ一
来週は
私の生まれ故郷でのお話一
私が生まれたの…
え一 もうお時間?一
仕方ないわね一
次回 ワンパンマン
第3話 『執念の科学者』 一
…あら? 科学者って
一体誰のこと力ヽしら?