Edited at https://subtitletools.com
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
こだいおう
古代王
この時を待ちわびたぞ 人間ども一
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
しん力ヽいおう
も深海王も亡き今一
ち亡いおう
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
きようりゆうぞく
我ら恐竜族が
再び この星を支配曹る
職員ー  現在 対象を 巳地点に誘導中
⑭パイ口ツ 卜了解 ! _
メガネ職員
こちらも予定航路を飛行中
まもなボイン卜に到着しま萱
夕ツマキ フン
古代王 何者だ お前は
立巳
信
憎
立巳
信
憎
夕ツマキ もしもし 何? 一
はあ!? 戻れつ亡何よ!
変なのが目を覚ま萱力`らつて
ここに連れ亡きたのは
そつちでしよ!
変なの… だと ?
タツマキええ そう
ちょうどこれ力ヽら始めるとこ
いい力` 我は古イ旺
力ヽつ亡この星を支配し亡いた
夕ツマキヤバいって何よ!
恐竜たちの長にして
夕ツマキそんなの私 関係ないわ!
うるさいわね 今 電話中なの!
分力ヽらないの!?
つた 何なのよ
人をアゴで使つ 亡 何様よ
終わつたの力`?
夕ツマキ
何そのアゴ 威嚇のつもり?一
い力`
夕ツマキ
何そのアゴ 威嚇のつもり?一
い力`
夕ツマキ
何そのアゴ 威嚇のつもり?一
い力`
夕ツマキ
何そのアゴ 威嚇のつもり?一
い力`
それで怖がる と力`思つ 亡んの ?
粋力ヾつていられるのも今のうちだぞ
チビ人間
ん~!
チビとは何よ 失礼ね!
でやあああ !
ん?
ほう 少しはやるようだな
だが 我らを滅ぼしたければ
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
いんせき
隕石でも持つてくる以外に
方法はない
そう じやあ そう萱るわ
ハツ 笑わせる
うおおおお !
夕ツマキ
もう3億年ほど眠つ亡れば?
フン
りゆうすいがんさいけん
シ丿しバ一フアングヽ
まあ こんな風じや
どうじや やつてみん力`?
2人とも勘が良さそうだ力`ら
曹ぐに身につけることが
できる力ヽもしれんぞ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
サイ夕マ
面白いもん見せてくれるつつ一力ヽら
わざわざ来たのに勧誘かよ
興味ね一よ
ジ工ノス お前やつとけ
ジ工 ノス いや 俺も遠慮しま萱
俺が求めるのは護身術ではなく
絶対的な破壊力で萱
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
チヤランコ貴様ら!
流水岩砕拳を惠弄曹る力ヽ!
ぐろう
一番弟子チヤランコ 参る!
ぐえツ!
ま・ まいつた
本当に一番弟子力`?
ん まあ.‥
お前の道場は実力者揃いと
聞いていたんだが
はあ…
弟子のー 人が暴れおつての
実力派の弟子たちを
全て再起不能にしてしまったせいで
他の門下生も
恐れ亡辞め亡しもうたわ
そいつ強いの力`? 名前は?
力`口ウ・‥
当時 一番弟子じや つ たが
ワシがボコボコにして
破門にしてやったわ
ジイサン 強いんだな
貴様! あのヒ一ロ一
シ丿しバ一フアング だぞ一
S級ヒ一口一ランキング3位 ! _
ほんろう
流水の動きで相手を翻弄し一
激流のごとき一撃をもつ亡
巨石をも粉砕曹る武術の達人!
お前なんて 最近 ヒ一口一に
なつたば力ヽりのヒヨッコじゃない力ヽ
バング先生をナメ亡ると
痛い目にあうぞ!
シ丿しバ一フアング よせ チヤランコ!
恥を力`力`せるな
ワシよりサイタマ君のほうが
何倍も強いわ!
ちよ… 先生 ご冗談を…
職員2 シ丿しバ一フアング様 ! _
ヒ一口一協会の者で萱 !
この度 S級ヒ一口一に
非常招集がかけられました!
協会本部まで御足労願いま萱 !
やや! そこにいるのは
ジェノス様で曹ね?一
S級は全員集合せよとのことで曹ので
ジェノス様も来亡いただきま曹!
レベ丿し竜が来た力` ?
やれやれ…
チヤランコ 留守を頼むぞ
お気をつけて !
S級が呼ばれるということは
先生の力も必要になるかもしれません
一緒に来てれま萱力`?
いいぜ 暇だ力`ら
ア卜三ッ宴闇`
おお シルバ一フ ア ング!
ざむらい
久し振りじゃな ア卜三ック侍
お前は来ると思つ亡いたぞ
あとはサイボ一グジ工ノスと…
ん ? ー人知らんのがいるな
彼は巳級のサイ夕マ君じゃ
いずれS級上位になる逸材だし
連れてきても問題はなガろう
オツサンもヒ一口一なんだな
よろし!
握手はせんぞ
俺は強者しか認めねぇ
お前力ヾここまで上力ヾつてきた時は
改めて挨拶をし亡やる
それに俺は
オツサンという歳じやねえ
まだ37だ
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
サイ夕マ
37つ亡 オツサンじゃないの力ヽ
知らな力ヽった>
夕ツマキちょっと誰よ!
巳級の雑魚なんて連れてきたの
私たちに対して
失礼だと力ヽ思わないの?
呼ばれ亡も普通来る力ヽしら?
どういう神経してんの?一
S級とお近づきになりたいと力ヽ
浅い者えで ここに来たんでしよ
消えて !
不愉快 !
サイ夕マ
何だ この生意気な… 迷子?
それはS級2位のタツマキで萱ね
それつ亡何よ! 物みたいに! プイッ
ジェノス超自然的な攻撃で一
怪人を倒萱 俗にいう工スパ一で萱
もう大体集まつてるようで萱一
席につきましよう
あ・ ちよつと! 無視萱る気?
ぶりぶりプリズナー
これを機にー
ジ工ノスちやんと
仲良<なりたい
ジ工ノス
よほどの
_大事なのかー
ジ工ノス
よほどの
_大事なのかー
ほとんどが
出席し亡いる
きんぞ<、
金属バツ卜
鬼でも竜でも俺はいけるぜえ
きんぞ<、
金属バツ卜
鬼でも竜でも俺はいけるぜえ
きんぞ<、
金属バツ卜
鬼でも竜でも俺はいけるぜえ
きんぞ<、
金属バツ卜
鬼でも竜でも俺はいけるぜえ
きんぞ<、
金属バツ卜
鬼でも竜でも俺はいけるぜえ
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
タンク卜ップマスター
サイタマ? 何処かで
聞いた名だな
ばんブん
番犬マン
誰か屁こいたな
ばんブん
番犬マン
誰か屁こいたな
ク口ビ力リ
みんながオレの肉体を
見亡いるー
ク口ビ力リ
みんながオレの肉体を
見亡いるー
ク口ビ力リ
みんながオレの肉体を
見亡いるー
ク口ビ力リ
みんながオレの肉体を
見亡いるー
ク口ビ力リ
みんながオレの肉体を
見亡いるー
見亡いる
ゾンビマン
こいつら
協調性なさそうだなー
ゾンビマン
こいつら
協調性なさそうだなー
ゾンビマン
こいつら
協調性なさそうだなー
ゾンビマン
こいつら
協調性なさそうだなー
ゾンビマン
こいつら
協調性なさそうだなー
あと あのブ夕は
いつまで食つ亡んだよ
キングの鼓動
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
謹謡
あれ またー位の人
来亡ないんだー
会いたかつたのに
ア卜三ツク侍
奴ー
あの若僧に
武術を教える気か?
んで 今日は
何の集まりなんじゃ
知らないわよ!
こっちは急に呼び戻され亡
2時間も待たされ亡るのよ
お茶もらえる?
シツチ 萱まない 遅なつた一
メ夕丿しナイ卜とブラス卜は
居場所がわ力ヽらず一
連絡もとれない状況だ一
これ以上待っても 萱力ヾあ力ヽないので
緊急集会を始める
私は今回の説明役を任された
ヒ一ロ一協会のシツチだ
早速 本題に入らせ亡いただこう一
ヒ一口一界の頂点に立つ君たちに
集まってもらつたのは他でもない
今回は地球を守つていただきたい!
し力ヽし 今回ば力ヽりは
超人ぞろいのS級メンバ一でも一
命を落と萱ガもしれん
逃げるのも勇気だ
今なら 辞退しても
S級に籍だけは残し亡やる一
だ力ヾ 今力ヽら言う話を聞いた者は
逃力ヾ曹わけにはい力ヽなくなる一
事が終わるまで
こちらのほうで軟禁させてもらう一
混乱は避けたいのだ
みんな 話を聞覚悟はいいか ?
金属バツ 卜 その話
マジで俺たちを集めるだけの
内容なんだろうな オイ
こっちは妹の大事なビアノの演奏会を
抜け出して来たんだ
大したことねえ話だつたら
この本立
ロBをぶつ
壊曹ぞ
コラー
この本立
ロBをぶつ
壊曹ぞ
コラー
この本立
ロBをぶつ
壊曹ぞ
コラー
この本立
ロBをぶつ
壊曹ぞ
コラー
タツマキフン そんな棒きれで
できるわけないじゃない
あ? 亡めえのク丿しク丿し頭
力ヽち割つてやろう力ヽ?
やれるもんならやつ亡みなさいよ!
ダンゴムシ頭!
金属バッ 卜んだとお!
フラッシュさつさと用件を話せ
でなければ このリ一ゼン卜が
死ぬことになるぞ
金属バッ 卜おいへアビン 亡めえ
女の味方力ヽ コラ?
シッチ大予言者 シババワ様が
亡<なられた
ゾンビマンあのシババワ力ヾ?
殺されたの力ヽ?
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
メガネ職員
いえ 半年先までの未来を
占っていたところ
気が動転 したの力`息が荒 な り
咳力ヾ出て のど飴を口に入れたら
そのまま のどに詰まらせ亡…
ク口ビ力リなるほど
今後は未来予想なしで
災害対策をしなければならない
それが今回の話の核だな
獅
シババワ様は いつも
ご一部の災害しか予言できな力`つ た
萱んません
ちよつと そこの人
ん?
シババワ様つ亡誰? ヒ一口一?
知らないの力`?一
予言者だよ 大予言者一
地震と力ヽ怪人の来るタイ三ングを
ビタリと当亡る
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
ヒゲ 職員
シババワ様の予言なしでも
乗り越えてきた窮地は沢山ありま曹
それでも我々が身辺を警護し
特別扱いしていたのは…
ああ その予言が
ー。。%的中曹る力ヽらだ
問題の核となるのは
シババワ様が
最後に遺した大予言文
のど飴を詰まらせながらも
害き残し亡くださった
の小さなメモ一
」
ー。。%訪れる未来が
ここにある
これだ!
読める力`?
ち… 地球が
ヤバい!?
童帝 何それ だらないなあ
ボク 塾ある力`ら 帰つていい力`な ?
どう亡い
童帝君は天才少年と聞い乙いたが
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
この危機を認識できないようでは
所詮 お子様と言わざるをえないぞ
しよせん
何だと蝿
いい力`い よ聞きたまえ
シババワ様の予言は
ー。。%当たる ! 一
そし亡 これまでも
い<つもの大災害を予言してきた一
その中には多くの命を奪う
結果となつたものもある一
し力ヽし シババワ様が
ヤバい と表現したことは一
今まで一度もな力`つた一
大災害や竜レベルの怪人が
顛来曹るよりも ヤバい こと力ヾ一
起きようとし亡いるのだ
それもこの半年以内に !
キングの鼓動
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
番犬マン
分力ヽつたけど 半年以内じゃ
いつ来る力ヽ分力ヽらないね
ああ 対策の立てようがない
確力`に そのとおり だ
だ力ヾし力ヽし 半年以内に
戦う覚悟はしておいてくれ!
サイ夕マ 半年以内つ亡ことは
明日力ヽもしれないし
今日力ヽもしれないな
う… そのとおりだが
お前は誰だ?
来亡良力`つた
ク口ビ力リお?
この建物が攻撃されてる !
そんな馬鹿な! ` `
ここはヒ一口一協会本部だぞ
人々の悲嗚
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
てん<う
雷はあ~ な力ヽな力ヽ
頑丈な建造物じゃないか一
うふわははははは 攻め込む力`
ホ一ク ! イ一グ丿し!
ファ丿しコン! 力イ卜!
一同 おおつ !
ヒ一口一とやらを誰鵠曹れば
地上はわしらのものだ!
一気にいただとしよう
亡ん<うおう
この天空王についてこい!
力イ卜オヤジ… 上だ一
逃げろ…
この天空王を
まるで羽虫のごとく…
イ可も・‥
メ丿しザ丿しガ丿し ドー 何だ 今の
メ丿しザ丿しガ丿しド2分力`らん
メ丿しザ丿しガ丿しド3
飛んでた力ヽら殺した
メ丿しザ丿しガ丿しド4 いいと思うよ
メ丿しザ丿しガ丿しド5船 守る 役目
⑭アナウンス
非常用電源システムを起動しま曹
シ ツ チ 何だ 今のは !
外で一体何が起き亡るんだ ! ?
分力`りません
外部との連絡が全亡断たれま した !
チ ツ
あ... 馬鹿な〟.
少年の泣き声
父親ふんつ うう… う・
少年ああつ お父さん!
もう大丈夫だ さ つ力`まれ一
そうだ 頑張れ一
よし いいぞ
泣き声
メ丿しザ丿しガ丿し ド ー  何だ ?
足音
メ丿しザ丿しガ丿しドー
まだ生き残りがいるじゃね一力ヽ
メ丿しザ丿しガ丿し ド 5  船 殺し損ねた
メ丿しザ丿しガ丿しド3殺萱
メ丿しザ丿しガ丿しド4 いいと思うよ
イアイアン今のうちに逃げろ!
父親 うわあ !
ハツ一
そんな殺気に
気付力ヽぬと思う力ヽ?
ア 卜三ツク師匠につい亡き亡
S級集会が終わるまで
待機していたら
ごうおん
突然の嘉音と崩壊
お前らの仕業力`
そ・ 損壊率99. 8%だと ?一
一且舜でA市力ヾ
この田〕力ヾ破壊された
まさ力ヽ今曹ぐ予言の時が来るなんて
誰が信じられる!
おい !
この建物はなぜ無事なんじや !
この本部はメタ丿しナイ卜に
建設を依頼しました
なので並のシェル夕一よりも
強固にできていま曹!
道理で窓もねえわけだ
とりあえず外に出亡確認し亡みなきゃ
予言のヤツ力ヽどう力ヽ判断できない
先生 ! 外に行きま…
先生‥.
サイ夕マでつ力`! 宇宙人力`?一
ん!?
今ので市をコナゴナにしたの力`
星に帰れ !
イアイアンハア ハア…
メ丿しザ丿しガ丿しドー
好戦的な生き物だな
メ丿しザ丿しガ丿し ド 2  警戒心も強いな
早 早殺そう
いいと思うよ
イアイアン
不死身力ヽ こいつは>一
何という殺傷能力 ! 一
俺では倒せん!?
何だ 弱小種族かよ
メ丿しザ丿しガ丿しド3殺萱の簡単
メ丿しザ丿しガ丿しド4 いいと思うよ
イアイアン 分裂? 一
クソ こんなところで
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
メ丿しザ丿しガ丿しドー
こいつは俺が殺しとく力ヽら
他を任せる
分力`つた
俺 さつき逃げた奴
殺しに行<
いいと思うよ
ハツ 師匠 !
イアイ 無事だつた力`?
お前 左腕…
師匠 !
この怪人は剣撃の効果が薄い !
俺に構わず 一旦退避を !
うおお! `
ア卜三ック侍邪麿だ!
イアイ お前の剣の道は
まだ終わらせんぞ!
止血だ !
は はい 師匠!
ヴフフ この星に
俺と戦える生命体がいた力ヽ!
いいだろう
我々の侵攻に抵抗してみろ!
星だと?
お前 宇宙力ヽら来たの力ヽ?
空のオモチャには
伸間が乗つているの力ヽ?一
なるほど
この田〕をこんな有様にしたのは
お前個人の力じゃなさそうだな
ア 卜三ツク侍 手伝うぜ
テメ一がこの田〕やつたのか コラ !
ヴフフ だつたら何だと言うんだ?
ぷりぷりプリズナ一
殺された男子たちの恨みは一
俺が晴 ら 萱 !
と一う!
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
ぷりぷりプリズナ一
<相手を確実に仕留めるよう
一発一発殺意をもつ亡>一
打つ‥
ダ一ク渋工ンジ工ル渋ラ一ツシユ !
おおおおおつ !
A市ならびに周辺都市に
避難警報を出曹んだ 急げ!
ヒゲ職員それ力ヽらMシステムの
バイタ丿しモ二タ範囲を一
A市全域に拡大し
生存者の正確な数を調ベるんだ!
災害レベルは?
メガネ職員 竜は確実だ
どよめき
いや.
神もあり得る
地上の敵はS級の4人がいれば
十分だろう
問題は あれだよね一
上空じや手が出せない一
乗り物を用意しても
一且舜で撃ち落とされるだろうね
キングさん
S級でも卜ツプの実力だと言われ亡いる
あなたの意見が聞きたいな
ジ工ノス S級7位のキング_
地上最強の男だと
囁尊されている力ヾ>一
他のヒ一ロ一力ヽらも
一目置力ヽれ亡いるの力ヽ…>
キング俺は何もできん
はあ ?
キングあんな上空に構えられたのでは
攻撃曹る手段がない
謎の飛行物体は
現在 沈黙している
今のうちに
メタ丿しナイ卜を呼ぶのがいいだろう
何よ それ!? 情けないわね
あんた それでも最強の男なの?
ちよつ 夕ツマキちやん
キングを怒らせると殺されるぞ
夕ツマキ曹でに田〕力ヾー 個な<なつてるのに
また向こうに先手を譲るつもり?
信じらんない!
キングの鼓動
もういい !
私力ヾー 人で片付けるわよ !
ジ工 ノ ス 待亡 俺も行
有効力`どう力`分力`らないが
俺も地上力`ら攻撃してみよう
聞こえな力ヽつたの?
もういいって言つてるでしょ !
お 落ち着んだ ジ工ノスん
気持ちは分かるが
彼女を怒らせると殺される
ジ工ノス まあ いい一
S級どもと馴れ合う必要はない_
<敵の船には
すでに先生が殴り込みに行っている>一
<これ力ヾ予言だろうと何だろうと
先生に倒せぬ悪などない>一
もし先生でも勝てない悪が
存在したなら>一
人類など
とつ
グ口 リバ一ス ふはははは…一
よぞここまで来たな 侵入者 ! 一
だが ここまでだ
このグロリバ一スを倒曹ことなど
不可能なのだ力ヽらな!
オレ様のアシッ ドブレスで
溶けてなくなるがいい!
ぐおつ!
そろそろボスが出てきても
いい頃だろ
まだ生きてたらだけど…
グ口リバ一スぐわはは 今回の予告は
オレ様 グ口リバ一スだ一
オレは最近また新技が増えて
全2。種類になつたんだが一
今回 全亡を見せられな力ヽつたのが
残念だ一
その前に俺が死んじまつ た力`らな一
Lまあ・‥
が は は は は !
次回 ワンパンマン
第ーー話 『全宇宙の覇者』 一
お願いしま萱よ ボ口ス様