Edited at https://subtitletools.com
職員ー
では 無免ライダーは_
C級ー位に
残留ということで三
職員2分力ヽりました
本人に通知いたしま曹
部長 まつた一
彼はどうしても
巳級に上がる気はないのだな…
え一 それでは
次の議題にまいりま曹
通算55回目となる
ヒ一ロ一認定試験で曹が
今回の総受験者数は…
全6会場 ーー,684名
前大会より
さらに22%増加で萱
部長
喜んでば力`り はいられんよ
志望者が増え亡も
ヒ一ロ一の質が下がつ亡しまつ亡は
元も子もないんだ一
より一層 査定を
厳し<してい力ヽねばならん
それ と 例の人材が
受験に来亡いるという話を
耳にしたんだが
ヒゲ 職員
ええ まだ未確定で曹が…
可能性は非常に高いかと
思われま曹
係員受験者は2列に並んで
順番に受付を済ませてください
笑い声
係員 次 ! 反復横跳び3。秒一
用意・・・ 始め !
おお‥.
係員 次 !
ー5。。爪走 始め !
うわあ
係員 あ・
係員 次 ! 重量挙げ ! 一
次 ! 砲丸投げ ! 一
垂直跳び ! 一
もぐら叩き ! 一
パンチングマシ一ン !
帰ろ…
サイタマふ~ やつと
全部のテス卜が終わったか一
あとは結果を待つだけだな
お… おう そつちも終わつたな
ジ工 ノス はい
お前さ
体力テス卜曹る意味あるの?
ジ工ノス はい?
いや 数値と力ヽデ一タで
提出できると思うんだけど…
まあ いいや で どうだつた?
筆記テス卜も体力テス卜も
実にくだらない内容でしたね
だよな ヒ一口一試験にしちや
簡単曹ぎるよな
もうじき点数が出るようで曹よ
70点以上が合格
まあ 筆記の方は あの内容だと
満点で当たり前なので
問題は体力テス卜で曹が
先生と俺なら余裕でしょう
ジ工ノス ー。。点でした
ん? S級ヒ一口一に認定萱ると
害いてありま萱ね
サイ夕マ S級? 何だそれ ?
ジェノスランク付けなんて
何の意味もないと思いま曹が…
先生はどうで曹?
サイ夕マえ?
サイタマ お! この字は俺も・・・
ジ工 ノ ス S級… 当然の結果で萱ね
し力ヽも 俺よりもフォン卜のサイズが
大きいじゃないで曹力ヽ
さ萱がで萱 先生
ちなみに
面接では何を聞かれました力ヽ?
面接?
ジェノスええ
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
メガネ職員 `
それでは 最後の質問で曹ガ
ジ工ノス君一
この建物に見覚えは? _
我々が不穏分子として
以前力ヽら内偵を進めていた一
『進化の家』 という
団体があるんだが一
ようや<
その拠点を突き止めた矢先一
なぜ力ヽ それが跡形もなく
破壊され亡いたんだ
それも圧倒的な火力でね
メガネ職員
これは… 君力ヾやつたの力ヽ?
そうだが 何だ ?
2人あつ…
なるほど…
先生には わざわざ面接を曹るまでも
な力ヽつたということで曹ね一
先生?
うん だつて まあ
7ー点のC級だしな 俺〟.
そう力`一
ハツ!
さ つ きはCの字の上半分を_
S と見間違えたということか
分析萱んじやねえよ !
何力`の間違いでしよ う
俺が責任者に直訴し亡 き ま萱
サイタマ ごめん やめ亡!
俺が恥ず力ヽしい力ヽら !
⑭アナウンス
ジ工ノス様 サイ夕マ様一
⑭ー6時より
合格者セ三ナ一を行いま萱一
⑭第3ホ一ルまで来亡ださい
とりあえず行こうぜ
いずれにし亡も合格しちまえば
もうこっちのもんだ
さつさと済ませて帰ろう
縄璽縄 ヒゲ職員ようやく例のサイボ一グが
見つ力ヽりました
アマイマスク ああ 聞い亡るよ
霊 ヒゲ職員 これまでの実績を者慮し一
g璽g特例とし亡
彼をS級認定しました一
g璽縄念のため アマイマスクさんにも
ご報告をと思いまし亡…
アマイマスク ああ 僕も賛成だ一
ふ一ん ジ工 ノ ス力`
スネツ ク まずは合格おめでと う一
ー名はギリギリの
まぐれのようだが…
このラツキ一を無駄にしないよう
せいぜい努力を曹るんだな
だが 浮力`れるなよ !
今後はヒ一口一とし亡の
自覚を持って
節度ある生活を心がけるよ う に一
キ三たちの顔は
ヒ一ロ一協会のホ一ムベ一ジに一
公開されることになるんだ力`らな
き 聞い亡いるの力`?
そのマヌケ面が
全世界に璽されるんだ
恥をかきたくなかったら・〟_
丿ヽツ
ウ一アチヨ! ハイ!
俺のような
立派なヒ一口一を目指せ
A級ヒ一口一にもなると
多少は協会に幅が利くんだ
不心得者は いつでも
減点してランクを下げてやる!
覚えておけ!
サイ夕マ
ジ工ノス
プ口のヒ一口一ができたのは一
ちようど3年前力`らだそうで萱
ふ~ん まだ 3 年なの力`…
大富豪アゴ一二の孫が
怪人に顛われた時
通りが力ヽりの男性に
助けられたらしく
その話を聞いたアゴ一二が
この制度を思いつき一
私財を投じて
ヒ一口一協会を設立したと力ヽ…
ま つまんね一セ三ナ一だつたぜ
ジェノスとに力ヽく我々も
晴れて新人ヒ一ロ一とし亡
世界中に知られるようで萱ね
これでもう胸を張って
活動できま曹よ一
先生‥.
あ?
これで正式に弟子で萱ね一
今後とも指導のほど
よろしくお願いしま曹
サイ夕マ うん…
ジェノスでは 先生
今日はこれで
サイ夕マ お おう じやあな
サイタマやベえ…一
<弟子に曹ると力ヽ箇単に言うベきじゃ
な力ヽつた力ヽもしれん>一
特に こいつの場合…
スネック今日の新人2人
本当に合格者なの力ヽ?一
ひどい態度だつたぞ ! _
現役A級ランク38位の
この俺のことも知らないようだつたし
どうやら この世界の厳しさも
知らない
素人丸出しだ
あれじゃ 曹ぐに死ぬぞ
メガネ職員 いや・
スネツク え・
ジ欝ノス君は
筆記 体力共に満点で
いきなりS級認定を受けた
超大型新人だ
もうー 人のサイタマ君は
筆記や作文こそ ひど力ヽつた力ヾ
体力 は5。点満点
結果はギリギリの合格だったが一
体力試験の
ほぼ全亡におい亡一
ヒ一口一協会体力試験の記録を
大幅に更新した一
彼の肉体には
神が宿つ亡いるよ一
スネック君 君は既に
ジェノス君よりランクは下だし
サイタマ君にも 曹ぐに
追いつ力ヽれてしまう力ヽもしれんぞ
スネツク あいつが…
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
サイ夕マ
C級でランキング卜ツプになると
巳級ラン力一になれんのか…>一
で その上にA級があつ亡
S級は さらにその上…>一
ジ工ノスつ亡
実は曹ごい奴だったの力ヽ?>一
なん力`一
<俺力ヾなりた力ヽったヒ一口一と
違う気力ヾ…>
お?
スネツク
合格者セ三ナ一の続きだ!
この業界には
新人演しというものが存在曹る一
ランキングで抜力ヽれることを
気に曹る者も多くてね
んな感じで…
」
早めに演萱のだ !
力ラスの鳴き声
ヒ一口一名簿?
ジェノスはい
俺はS級ランキングで
先生はC級ランキングで
それぞれ最下位になっていま曹
今はジ工ノス サイ夕マと
名前力ヾそのまま記載されていま曹が一
しばらく活動曹ると
ヒ一ロ一ネ一ムとやらがつくようで萱
ヒ一口一ネ一ム ? 何それ?
おそらくは個々のヒ一口一の
特徴をとらえた
二ツクネ一ムのようなものでしよう
俺だったら
金髪サイボ一グ と力ヽ…
おい その名付け方だと 俺は
丿\ゲマン卜 と力ヽに
なつちゃうんじゃね一の?
ん ? 実力ランキングの他
人気ランキングも
登録されたみたいで曹ね
ファンクラブを持つヒ一ロ一も
いるようで曹
サイ夕マおお!
まあ そんな話は
どうでもいいとして
サイ夕マえ!
ジ工 ノス 今日は 無理な頼みを
聞い亡いただい亡
ありがとうございま萱
サイ夕マああ まあ 弟子に曹ると力ヽ
約束しちゃったしな一
この辺でいい力ヽ?
ジェノスはい
サイ夕マでも手合わせっていっても
ガチじゃないんだろ?
俺はそのつもりで萱
先生の本気を引き出せるよう
全力でぶつ力ヽつていきま曹
お願いしま萱
フツ!
おお!
フン!
フン
あぶね一 ま一た服が
燃えるところだつた
ジ工ノス
ダメだ… こんなスビ一ドでは ! >
ジ工ノス いない? 一
最初力ヽら
残像を木目手に殴っていたの力ヽ!?>一
いた !
焼却 !
ジ工 ノ ス 完全に捉えた一
これで先生も
少しは本気に…一
!?
うしろ…
はい 俺の勝ち一
おつとととととととと…
先生
サイ夕マへ?
この手合わせの丿し一丿しを
忘れたので曹力ヽ?一
回避可能な攻撃は
ちゃんと回避曹ること一
ふざけずに真面目 にやること一
俺に気を使わないこと一
そし亡 俺が戦闘不能になるまで
続けること一
ジ工ノス
本人でさえ説明できない>一
純粋な強さの秘密…一
この戦いで
何力ヽつ力ヽめる力ヽもしれない>
情けは無用で萱
以上で萱 先生 ハツ !
・・ 何?
腹減つた メシだ メシ
うどん食いに行こうぜ
行きましよう
ジ工ノス 強なるためなら一
どんなことでも
やる覚悟はある>一
だ力ヾ・‥>ー
俺が先生の強さに
近づけるイメ一ジが>一
まつた湧ガない…一
次元が違う
どうした ? うどん嫌いなの?
アマイマスク
そう 居場所が分かったか一
ありがとう 萱ぐ向力`うよ
なに 心配はいらない
業界の心構えを
教えてあげるだけだ
サイ夕マうどん嫌いじゃなくて
よ力ヽつたよ
ジ工ノス
ええ 好き嫌いはありませんので
ま 今 俺が金欠ってのも
あるんだけど…
もう一勝負いこうぜ ジ工ノス
女子高生ー あの人 ヤバ<ない?
女子高生2マジ!?
無王里・‥
はあ… これで終わり力`?
お前 萱げ一な…
一
いらつしや‥
同ハツ!
一
いらつしや‥
同ハツ!
一
いらつしや‥
同ハツ!
一
いらつしや‥
同ハツ!
アマイマスクジェノス君だね?
ジェノスん? サイ夕マあ…
A級ー位のアマイマスクだ
キ三と話力ヾしたい
級ー 位つて…
アマイマスクだ!
女子高生2マスク甘~い
話だと?
新人演し力ヽもしれないぞ
気をつけろ ジ工ノス
なるほど では先生は
ここで待つ亡い亡ださい
いいだろう
ちょうど腹ごなしをしたいと
思つ亡いたところだ
フフ.‥
キ三は特例として
S級になつたそうだね
あいつ 大丈夫力`な ?
戸力ヾ開く音
サイ夕マん?
はあ~
あれ ? もう片付いたの力`?
はい
サイ夕マ さ萱がS級だな
新人演しに
A級ー 位力ヾ出向い亡くると力ヽよ
ん ? 新人演しじやな力`つたの力` ?
じや 何だつたんだよ ?
要約萱ると…
歓迎されました
え? あ そうなの?
女子高生 2 萱 萱みません !
アマイマスクさんの
お知り合いなんで曹よね?一
握手し亡ださい一
キヤ~ ありがとうございま萱~
女子高生 ー  私もお願いしま萱~
オ丿 ヾチヤ ンの叫び声
サイ夕マやつぱS級とC級じや
対応が全然違うんだな
つ一力ヽ よ<者えたら
それ 詐欺じゃね一力ヽ?一
お前 サイボ一グだろ ?
ジェノスはあ…
サイ夕マまあ いいや
とに力ヽ< これで
ー勝ー敗のイ一ブンだな
今日力ヽら俺たちは
一応 プ口ヒ一口一なわけだ
お互い これ力`ら頑張ろうぜ
はい
アマイマスクの声
プ口ヒ一口一とは一
常に 正義の美しき
シンボ丿しでなければならない
これは僕のボリシ一でもある
特にS級ならば なおさらだ一
そう怖い顔をしなくても
いいだろ?
わざわざキ三の顔を
見に来亡あげたのに一
ヒ一口一認定試験はどうだつた?
どれもだらない
あんなものは時間の無駄だ
新人演しなら さつさと来い
の時間も無駄だ
ムー
フ」
の時間も無駄だ
ムー
フ」
の時間も無駄だ
ムー
フ」
アマイマスク
血気盛んなのはいいけど
度が過ぎると…
協会批判の話は
聞力`な力`つ たこ とに しよう
話は以上だ一
僕はキ三を歓迎萱る一
期待し亡るよ ジ工 ノ ス君
先生
サイ夕マん?
俺はいつたん出直し亡きま萱
お・ おう そつ力`
じや またな
はい 失礼しま萱
アマイマスク 時間の無駄力`…
な力`な力`面白い男だ…
あの… 出直すってさ
そういう意味だったの?
はい 一度
荷物をまとめに帰り ました
ここに住んでもいいで萱力`?
うん 絶対ダメ
ジ工 ノ ス 部屋代 払いま萱
サイタマちゃんと
歯ブラシ持ってきた力ヽ?
ジ工ノス はい!
スネツク
級ランク38位のスネツクだ ! _
よ<俺の名前をスネ一クつ亡
思い込んでいる奴がいるけど一
スネツクだ力`ら間違えるな一
次回 ワンパンマン
第6話 『最恐の都市』 一
フン 尺が余つただと ?一
もちろん
そんなことは百も承知一
この業界には一
そう!
次回予告演しというものが
存在首る!