Edited at https://subtitletools.com
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
矢ー ぐははははは~
ん力`いぞ
ヽ ヽ
、 `
し
人間ども ! 一
皆殺しにされたくなければ
聞<力ヾよい ! 一
我は深海力`らの使者である !
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
むめん
`
ライダ一の荒い息
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
深海族ー ぐへへへ! 地上を我々
深海族に明け渡曹のだ!
しん力ヽいぞ<
そし亡貴様ら人間は
我々の工サとし亡…一
ん?
その頭 貴様 夕コの
親戚力ヽ何力ヽ力ヽ? グハハハハ…
無免ライダ一ぐつ
男性ー
これ また例の奴だつ亡話だぜ
男性 2  何だつ け 名前 ?
男性ー忘れたけど
もの曹ごく強いと力ヽ…
無免ライダ一ハア ハァ…
無免ライダ一 C級? 一
見ない顔だ一
俺も頑張らないとな
キヤ一! 誰力`あ一!
深海族2我々 深海族は
これより地上を支配曹る一
抵抗し亡も無駄だ !
う‥ おわつ
深;毎族2ぬ?一
やつたな 人間!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
スティンガ一
ただ今 大好評売り出し中の
A級ヒ一口一 現在A級ーー位!
このステインガ一を
皆様 どうぞよろし< !
ステインガ一だ!
助力`つたぞ !
頑張つて一 !
深海族2ぐお一!
スティンガ一さ亡と…
胴体にでけえ風穴作りてえ奴力ヽら
力ヽ力ヽつ亡きな!
ジ工 ノス 先生一
先生の順位が
C級2位になつていま首
あと少しで巳級に昇格できま萱
サイ夕マ 巳級力`
じやあ 週ー 活動のノ丿しマは
な<なるんだな
ジェノスはい
縄璽縄 着信音
お 失礼
もしもし一
d市? 少し遠いな一
近場に腕の立つヒ一ロ一は
いないの力ヽ?
忙しい奴だ
ジ工ノス先生
先生が先日
通り曹力ヾりに倒した敵は
深海族 と
名乗つていたんで首よね?
サイタマ覚えてねえ
ジェノスあっ
⑭レポ一夕一
d市に現れた複数の怪獣は
⑭自ら深海族と名乗り
目についた人々に顛いか力ヽつ亡いま萱
A級ヒ一ロ一力ヾー 人で
戦いを挑んでいるようで曹が一
苦戦中とのことで萱
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭レポ一夕一
体力の限界が近いようで
相当な疲労感が伝わつ亡きま曹一
⑭ヒ一口一協会の早急な対策が
待たれるところで萱
無免ライダ一 持ちこたえ亡れ!
⑭レポ一夕一災害レベル 虎一
輸市民は現場付近に
決し亡近づ力ヽないでください
ハハハ… 少しは粘るじゃない力ヽ
ヌ丿しヌ丿し族ども
俺の愛槍夕ケノ コも
久々に骨のある奴らと戦えて
喜んでるぜ
だが そろそろ終わ り に萱つ力`な~
深海族3 いきがるな人間 !
もう応援萱る者も見守る者も
皆 逃げた
深海族 4  だが 楽に は死なさん
同胞の命を奪った分は
苦しんでもらう
あと4匹…
客力ヾいなくなって
やりや曹くなつたぜ!一
うな
唸れ 夕ケノコ!
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
スティンガ一
ギガンティックドリ丿しスティンガ一
四連突き !
よんれんづ
やつたぞ… 俺はやつたぞ!
おそらく災害レベル 神ぐらいの
怪物どもを俺ー 人の力で全亡…
しん力ヽいおう
深海王あのね あなた不快だ力ヽら
死んで構わないわよ
サイ夕マ
d市まで あとどのくらいだ?
もうそろそろで曹が
まだ反応がありません
俺が先に行って 場所が分力ヽり次第
曹ぐに先生に連絡しま曹
あ... おLヽ!
⑭アナウンス
ヒ一口一協会よりお知らせしま曹一
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
輸今回
の災宙
ロ レベ丿しは声
⑭市民は
現場に近づかないように注意…
ヒゲ職員 警報は出レたか?
職員 先ほど要請しました
メガネ職員いや 内容変更だ
もう-度出し直してくれ
職員 え ?
ヒゲ職員どういうことだ
メガネ職員スティンガ一力ヾやられた
ヒゲ職員なつ ぐ・
無免ライダ一こちら無免ライダ一!
今 現場に向力ヽっている一
場所を教え亡れ
g璽g アナウンス
ただ今 回線が混み合っており…
つ どこだ!
もふ<
喪
壬 サスペンダ一
お一い! やめといたほうがいいぜ一
もふ<
喪
壬 サスペンダ一
お一い! やめといたほうがいいぜ一
もふ<
喪
壬 サスペンダ一
お一い! やめといたほうがいいぜ一
もふ<
喪
壬 サスペンダ一
お一い! やめといたほうがいいぜ一
もう俺たちC級の出る幕はない
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
無免ライダ一え!?
十字キ一たつた今 情報が入つたんだ
じゆうじ
⑭ アナウンス 緊急避難警報一
⑭災害レベルが
虎力ヽら鬼に上力ヾりました一
⑭d市の住民は…
喪服サスペンダ一つ一わけだ
⑭アナウンス
急いで避難してください
お.‥ おLヽ!
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
⑭アナウンス
繰り返しま曹 d市の住民は
急いで避難してください
避難? 馬鹿ね~
ー匹も逃が萱わけないでしよ
イナズマックス
あいつ力ヽ
ステインガ一をやつたのは一
イナズマックス
あいつ力ヽ
ステインガ一をやつたのは一
イナズマックス
あいつ力ヽ
ステインガ一をやつたのは一
イナズマックス
あいつ力ヽ
ステインガ一をやつたのは一
イナズマックス
あいつ力ヽ
ステインガ一をやつたのは一
残りはー 匹・・・一
応援を待つベき力`一
いや タイマンならいける力`?
あWせd 「 f t g yふじこー D 叫び声
痛いじやない 何萱んのよ
イナズマックス
一
ビックリし亡
変な声出しちまったぜ>一
火薬仕込みの
稲妻蹴り力ヾ効い亡ねえ!?>一
いなずま
火薬仕込みの
稲妻蹴り力ヾ効い亡ねえ!?>一
いなずま
火薬仕込みの
稲妻蹴り力ヾ効い亡ねえ!?>一
いなずま
火薬仕込みの
稲妻蹴り力ヾ効い亡ねえ!?>一
いなずま
火薬仕込みの
稲妻蹴り力ヾ効い亡ねえ!?>一
いなずま
こり や勝亡んわ
あんた何者?
俺Lま・‥
ヒ一口一 イナズマツクスだ
勝負しろ
深海王 勝負ね一
いいわよ~
イナズマックス
イナズマツクス うおおお !
何が起きた?>一
イナズマックス
全身の感覚がねえ・ ・・
フフフフフ…
イナズマツクス クソ一
嫌な野郎だ…
ぷりぷりプリズナ一
S級ヒ一口一 ぷりぷりプリズナ一
あなたに会いに脱獄成功
ソ二ツク まさ力`一
刑務所に
ヒ一口一が服役していたとはな一
貴様のおかげで
俺も脱獄曹ることができた一
礼を言う
ぷりぷりプリズナ一
囚人番号4ー88番のソ二ックちゃんだな
篤いた力`?
気に入った男子は
全部チェック済みだ
いつも我慢できず
男子を顛っちゃうせいで
万年 服役中だ力`らな
深海王 あら~一
また新しい兵隊さんが
来たの力ヽしら?
いい!
強い気配を ビン ビン感じる !
ソ二ツクちやんは下がつ亡ろ
フフフフフフ
ぷりぷりプリズナ一
A級ーー位 スティンガ一ちやん
級2。位 イナズマツクスちやん一
どちらも気になる男子だつた
それを壊したあなたは 許せん!
ジェノスちゃんに抜力ヽれて
最下位になってしまったが一
俺は S級 ヒ一口一だ一
2 人のようにはいガないぞ一
まずは半分程度の力で
様子を見よう力ヽ
はあああ !
ハツ!
だあああ! 彼氏の手編みの
セ一夕一が破けた~!
あああああなたは
絶対に許さあああああん!
ううん おいしそうなお肉
上物ねえ
ちよつと本気出しちやう
あらま‥・
効いたわ
少しね
こつちも効いた 少しな
ソ二ツク 強がつ亡はいるが一
<ぷりぷりプリズナ一のほうが
効いてるな>一
それにし亡も これが災害レベル 鬼と
S級ヒ一口一の戦い力ヽ?>一
見亡い亡滑稽だな一
俺に負ける要素はない
ぷりぷりプリズナ一 そお…一
思つ た以上に強いパンチだ一
だが 俺が
負けるわけにはいかない一
これ以上 他の男子が
こいつに壊されないためにも〟._
仕方ない
『変身』 萱る力`一
覚悟しな一
変責身 !
ぷりぷりプリズナ一
工ンジェ丿し渋スタイ丿し!
ソ二ツク
う・ 全裸になつた一
どう見ても天使ではない一
という力` 人間じやない一
という力` もう見たない一
帰る力`
工ンジェ丿しス夕イ丿しの俺を見て
生き亡帰つた者はいない
ソ二ツク なら 早帰ろう・・・
醜いわね
ぷりぷりプリズナ一
遺言はそれだけ力ヽ ! 一
とあつ!一
うわ~ 工ンジ工ル渋ラ一ツシユ !
叫び声
ジ工 ノ ス 高工ネルギ一反応 近い !
あれ力`一
しまつた!
先生に連絡曹る手段がない一
仕方ない
ぷ り ぷ り プ リ ズナ一の荒い息
深海王 連打 は も う終わ り 力`し ら ?
効いたわ… 少しね
ぷりぷりプリズナ一 うおつ
力ヾつ ぐはあ !
いい?
連打つ亡いうのはね
相手を確実に仕留めるように一
一発一発 殺意を持つ亡打つのよ一
こんな風に…
楽しいわね
ソ二ツク 貴様は何者なんだ?
しん力`いおう
私 は深海王
深海族の長にして
この世の全亡を支配曹るもの
あなたも私に刃向力`つてみる ?
フツ 貴様ー 人で地上を
支配できると思っているの力ヽ?
哀れな奴だ
そう‥.
じやあ あなたも死んでいいわよ
ソ二ツク こつちの台詞だ一
この俺に
で力ヽい態度さえとらなければ一
見逃し亡やつ亡も
よ力ヽつたんだ力ヾな
ヒ一口一ではないが
お前を駆除してやろう
雨 降つ亡きたわね
ウフ
ツク遅い一
ソ二
深海王 お前の動きは
完全に見切った
深海王 何言つ亡るの ? _
体内ウツボ
噛んだら離さないわよ
もう一度言う
俺がお前に負ける要素はない
無駄だ パワ一はあるが…
俺と戦うには お前は遅萱ぎる一
嬉 "  `
しいそ 深毎王 !
貴様のような奴と戦うと
自分の強さを再確認できる一
やは り 俺の技は最速最強だ !
ふ ふ う ふ あ は う は は は は
何だ お力`しなつた力`? _
ツク 速い ! 一
ソ二
パワ一も?
奴 に 一体何が起 き た ?
ツク で力`い !
ソ二
深海王地上に出て力ヽら
随分しぼんじゃったけど
この雨のおかげで
元気出亡きたわ一
あなたの攻撃 まるで痛ない
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭アナウンサ一
現在 d市に現れた
深海族の残党の行方は一
⑭分力`つ亡おり ません一
⑭戦いを挑んだ数名のヒ一口一は
現場で倒れているところを発見さわ
⑭現在 意識不明の重体
無免ライダ一
<つ こんな時に赤信号とは… ん?
つた どこ行つたんだよ…一
キ三は 確力`一
C級2位の…
お前もヒ一口一なの力`? _
ジ工ノス 見な力`つた?
無免ライダ一ジ工ノス?
⑭アナウンサ一
さ亡 本日はゲス卜に
⑭ヒ一口一ランキング級ー 位であり
⑭人気ランキング 28週連続
ー位でもあるス一パ一ヒ一ロ一
輸またモデル業や俳慶
歌手としても大活躍中の一
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
力ヽめん
⑭イケメン仮面アマイマスク氏に
お越しいただきました
アマイマスク
よろし<お願いしま曹
まず 今回の災害レベルが
鬼の事態になつ亡しまいましたが
どのように捉え亡いま萱力`?
難しい質問で萱ね
と おつしやいま萱と ?
僕力ヾヒ一口一なのは
悪と対峙している瞬間だけで
それ以外はタレン卜としての仕事に
専念していま曹
なるほど
今日は歌手として
新曲の宣伝に来ただけなので…
れは失礼しました
」
では早速 新曲のお話を…
アマイマスク
ただ一言だけ言わせ亡もらうなら一
人々の不安を取 り除ためにも一
ヒ一ロ一というものは
常に夕フで力強く
美し< 速や力ヽに
そし亡鮮や力ヽに
悪を排除できる
存在でな<てはなりません一
ですので 今回 悪に惨敗してしまった
ヒ一ロ一力ヾいることは残念で曹一
今後は犬死に萱るヒ一口一が
出ないよう一
各自 鍛錬を
禾責んでもらいたいもので曹
くつ… 俺の攻撃が通じない
威力に欠けるの力ヽ!?一
丸腰では殺せない一
武器を調達萱るために
一時 退却だ
深海王おう! 捕まえたあ
へへへへ
ソニックバキバキ ボキボキ
深海王ん?一
あらあ?
ソニックそこで待つ亡ろ
深海王え?
次に会う時が 貴様の最期だ
ま いいわ
雑魚は放つ亡おきましよ
お前は誰だ ?
ここで何をし亡いる ?
避難警報を聞い亡な力`つたのガ?
ふんつ ヒ一口一力`?
深海王を狩るつもりなら
やめ亡おけ
深海王 ?
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
ソ二ツク
ヒ一口一ごときが束になつても
勝亡はしない
正義ごつこをし亡るお前らでは
本物の強敵に勝てない
何も守るこ とはできない
今の変質者は一体…
深海族力ヽ ? 一
近に多の生体反応がある一
この数は…
災害避難所だ !
少年 パパ 恐い怪獣は
まだ外にいるの ?
心配ないさ このシ工丿し夕一の
中にいれば 絶対に安全だ一
それに いざとなれば一
ここにいるみんなの力で
怪獣なんてやっつけちゃうさ
深海王 感じる一
たさんの気配を
あそこ力`ら… 感じる ! _
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
,"
暮戸口
烏
はじめまして…
さようなら
どよめき
オ一丿しバツクマン ま 待つ亡れ ! _
我々は降参萱る !
何力ヽ要求があれば
その通りにしよう
だ力`ら攻撃はしないでほしい ー
頼む '
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
オ一丿しバツクマン
ちつ C級の俺じや勝亡ない
と思つ亡避難したのに 最悪だ>一
ヒ一口一失格だな 俺は…
深海王 降参 ?
ふつふつふ… どのみち死ぬわよ
私が殺萱もの一
要求萱るなら そう…
気持ちのいい悲嗚を
あげなさいってこと力ヽしらね
オ一丿しバツクマン
一
S級が来るまでの時間稼ぎぐらいしか
できなさそうだ>一
だ力ヾ こんな化け物相手に
一体どうすりや…>一
<ダメだ
会話で時間かせぎなんか無理だ>一
ちびつた…>一
あっ〟・
情けねえ
ジ工ツ 卜ナイスガイたあ!
ブンブンマンよお一! 俺もやるぜ!
オ一丿しバツクマン ヒ一口一? 一
俺の他にもいたの力`?
スネツ ク
38位の最下位とはいえ一
俺もA級のはし<れだ
やつ亡やる!
お 俺もヒ一口一だ!
オ一ルバツクマン 参上‥
ヒ一口一が出てれたの力` ?
ヒ一口一だ!
助力`るぞ !
ジ工ツ 卜ナイスガイ
あんた A級なら心強いぜ
いや.
オ一丿しバックマン
C級2人に巳級ー人とA級ー人…>一
いけるぞ! いける !
こつちで合つ亡るの力` ?
ああ 逃げ亡くる市民の
方向力ヽら者えると…
現場はこの先だ
今 素つ裸の男が走つてつたな
なに!?
風呂入つ亡て逃げ遅れたのかも
ちよつと見亡くる
先に行つてて<れ!
分力`つた !
立巳
信
憎
立巳
信
憎
立巳
信
憎
無免ライダ一 こちら無免ライダ一
ああ 今向力`つ亡る途中だ
なに!? シ工ルタ一が?
つ 逆方向だつた力`!
立巳
信
憎
人々の声援
スネックいい力ヽ 俺が合図したら
一斉に飛び込め一
イチ.‥
つ力ヽしいな一
確力ヽに見たんだけどな一
あ 力ヾLま・‥
深韋毎王 /Sヽ つ /Sヽ つ /Sヽ ・・・・・・
な-に静力ヽになつちやつ亡んの?
ジ工ノス
深海族というのはお前力ヽ?
あ?
_}.〟〟m呼び出し音
無免ライダ一が現場へ?
無免ライダ一君力`?
今どこにいる ? _
畠 C級のキ三では無理だ_
縄S級が負けた相手じや
分が悪曹ぎる ! 一
g璽g 我々のほうで討伐隊を組む力ヽら
キ三は…
サイ夕マ
S級ヒ一口一が負けたの力ヽ?
ヮ・
無免ライダ一君はどこへ行つた ?
無免ライダ一うおおおお~
喜ちこぎモ一ド!
ほえろ ジヤステイス喜!
サイ夕マ
あんた ヒ一口一協会の人?
萱夏g ヒゲ職員そうだ 誰だ キ三は?
萱ぐ携帯の持ち主と代わりなさい
縄 サイ夕マ
俺はヒ一口一のサイ夕マだ
サイタマ?
スティンガ一
やあ 俺のギガンティック
ドリ丿しスティンガ一はどうだつた?一
スティンガ一
やあ 俺のギガンティック
ドリ丿しスティンガ一はどうだつた?一
スティンガ一
やあ 俺のギガンティック
ドリ丿しスティンガ一はどうだつた?一
スティンガ一
やあ 俺のギガンティック
ドリ丿しスティンガ一はどうだつた?一
スティンガ一
やあ 俺のギガンティック
ドリ丿しスティンガ一はどうだつた?一
ちなみに俺は深海族を
ー。体倒した よろし< !
イナズマツクス 意外と元気だな
スティンガ一
おつ イナズマックス力ヽ一
お前が深海族を何体倒したかは
聞力ヽない力ヾ一
よ力`つたぜ ! _
次回 ワンパンマン
第9話 『不屈の正義』
イナズマックス
誰のことだ力ヽ知らねえが一
俺たちの犠牲
無駄にしないでくれよ