（昴）バイバイ。
バイバイ。
またな～。
またな。
（楽子）＜事件は
児童相談所に　かかってきた→
１本の電話から始まった＞
本当　かわいそうで
見ていられないんです。→
体中　傷だらけで。→
あの母親から　引き離して→
保護した方が
いいんじゃないんですか？
＜虐待を疑われたのは…→
菅原耕太郎法律事務所　事務員…＞
（久保田）昴が…。
昴君　どうかしたんですか？
児童相談所が…。
（菅原）児童相談所？
（久保田）すいません　帰ります。
久保田さん　鞄！
（菅原）追いかけましょう！
はい。
あっ　東海林先生
留守番　頼みます。
（東海林）おい　どうした！？
（赤木）正直に答えてね。
誰にも言わないから。
もちろん　お母さんにもよ。
だから　違うって。
でも　頭を　たたかれたり→
プロレスの技を　かけられたりした事は
あるのね？
まあ　それは　いつもの事だけど？
ありがとう。
昴…。
部屋　入ってなさい。
うん。
昴君のお母さんですか？
はい。
あの…　誤解なんです　虐待なんて。
でも　手に水膨れが。
あれは
天ぷらの油が跳ねたんです。
天ぷら？
（久保田）はい。
じゃあ　腕のアザは？
それは…。
＜まさか
久保田さんが　本当に虐待を？＞
この親子に限って
虐待は　ありえません！
あなたは？
父親です。
＜司法制度の改革で
今や　弁護士も就職難の時代。→
そんな中
ひそかに　一攫千金を夢みつつ→
日夜　弱きを助ける
新人弁護士がいた。→
改世楽子　預金残高　再びゼロ！＞
いや　あの　ですから
プロレスなんです。
親子で　技の研究してたんです。
体中　アザだらけですよ。
遊びにしては
度が過ぎてません？→
万が一の時には　取り返しが
つかない事になるんです。
私は　昴君が
おなかの中にいた時から→
よ～く　知っています。
久保田さんは　愛情を持って
昴君を育てています。
でも　あなたは　昴君の
お父さんじゃありませんよね？
この親子に　何か問題があれば→
私が全責任を取ります。
菅原先生に
どこまでも　ついていきますって→
気持ちになりましたよ。
そうか　東海林先生
事務所　移っちゃうんですよね。
聞きましたよ
中道先生も一緒だって。
佐木田事務所に
誘われては　いる。
一流事務所じゃないですか。
でも　弁護士余りの　このご時世
どんな罠があるか分かりませんよ。
罠？
ボス弁の鞄持ちさせられるとか。
事務員代わりに
こき使われるとか。
東海林先生　辞めたら→
誰が　久保田さんのお給料
稼ぐんですか？
事務所の家賃とか　光熱費とか。
お前が稼げ。
そこを　なんとか。
昨日は　お騒がせしました。
いえいえ…。
まあ　プロレスごっこは
ほどほどにした方がいいですね。
はあ…　はい。
あの…。
何か？
あ…　いえ。
あの…。
うれしかったです。
昴の父親だって　言って下さって。
あ…　いえ　私も夢中で。
昴も　喜んでました。
そうですか。
あの～　怖そうなお客様が…。
♪♪～
誰なんですか？
衆議院議員　片桐龍之介の
顧問弁護士だ。
片桐龍之介…。
あっ　あの庶民派政治家の？
（龍之介）額に汗して働く皆々様
あなた方が　日本の宝です！
かわいいね。　ありがとう。
ありがとう。　よろしく。
（石黒）勤務先に訪ねるのは
ぶしつけかと思いましたが。
どういった　ご用件で？
昴君の親権を　片桐龍彦さんに
変更して頂きたい。
…え？
（磯貝）龍彦さんは　昴君の事を
大変心配しています。→
また　現在　父親である片桐先生の
第一秘書を務めておりますが→
近い将来
政界に打って出る予定です。
（成子）お帰りなさいませ。
（久保田）今後一切　縁を切りたいと
おっしゃったのは→
片桐家の方です。　今更　何を？
（石黒）片桐家が引き取れば→
昴君に　今より　恵まれた
養育環境を与えられます。
今が恵まれてないとでも？
養育費の受け取り拒否は
あなたのご意向でしたよね？
しかし　そのせいで
昴君に　苦労を強いていませんか？
児童相談所に
虐待を通報したのは→
そちらですか！？
久保田さん…。
あっ…
そんな事があったんですか？
もちろん　誤解でしたから→
児童相談員の方にも
きちんと説明しておきました。
まあ　「火の無い所に
煙は立たない」といいますから。
龍彦さんは　ご結婚は？
もちろん。
では　お子さんは？
おりません。
片桐龍之介さんの後を継いで
政界に打って出るには→
ご自身にも後継ぎが欲しい。
そういう事ですか？
いや…　あくまで
昴君のためを思っての事です。
昴は　私の孫だ。
龍彦の後は　昴に継がせる。
次の手は　考えております。
私も　手を打ってあります。
もしかして　奥様が電話を？
電話？　何の事です？
（龍彦）
やり方が乱暴じゃないですか！？
きちんと　手順を踏んだ方が…。
結婚前に　相手を　はらませたのは
手順を踏んでいるのか？
（成子）あなたは　黙って→
お父様の言うとおりにしていれば
いいんです。
（泰子）ごめんなさい
私のせいで…。
あ…　いや。　後継ぎ　後継ぎ
親父が騒ぎ過ぎなんだよ。
昴の事…　黙ってて悪かった。
いいんです。
お父様の決めた事には
逆らえません。
久保田さん　大丈夫ですか？
聞こえていましたか？
さっきの話。
…はい。
（菅原）片桐龍之介の一人息子と
恋に落ちて→
おなかに昴君を宿した時→
久保田さんは　まだ学生でした。
私の教え子でして。
司法試験を目指していたんです。
じゃあ　赤ちゃんができて
弁護士の夢を…。
せめて　幸せな結婚ができれば
よかったんですが→
龍彦君には　親同士が決めた
許婚がいました。
あの時は　片桐家に
押し切られてしまいましたが→
今回は　一歩も譲りません。
菅原先生は　昴君のお父さん
…ですからね。
あれは　あの時の勢いで…。
お似合いですよ
菅原先生と久保田さん。
３０近くも年が離れた
教え子ですから。
もう　教え子じゃありませんよ。
年の差カップル。
愛さえあれば　問題なし。
いや…　駄目です。
駄目。　駄目。　駄目…。
（ドアの閉まる音）
（久保田）昴？
（久保田）「調停」…。
（鍵の開く音）
ただいま。
お帰り。
最近　帰り　遅くない？
何やってるの？
新しい友達　できたの？
うん…。
何ていう子？
あ～　宿題　やんなきゃ。
宿題　宿題。
昴…。
はあ～…。
こんなものが　送られてきました。
片桐家からの果たし状ですか？
裁判所からだ。
家事調停の申立書ですね。
だから　本気で昴君を
奪いにきたって事ですよね。
やっぱり　虐待の通報をしたのも
片桐家が…。
権力者のやりそうな手口ですよ。
こうなったら
マスコミに　垂れ込んで→
庶民派政治家の化けの皮
剥いでやる！
無駄に権力者を敵に回すな。
親権者の変更は
簡単には通りません。
特に　母親から父親は
よっぽどの理由がないと。
ですよね。
でも　片桐家と比べられれば
生活状況は…。
家庭裁判所は　現在の養育環境が
安定しているかどうか。
そして何より　親権の変更が→
子どもの福祉に　かなうものか
どうかを見て　判断します。
久保田さんなら　大丈夫ですよ。
そうですよ。　権力には
愛の力で立ち向かいましょう。
ねっ　菅原先生。
愛の力？
はい。
年の差なんて　関係な～い！
どんな困難も　愛さえあれば
乗り越えられますよ。
ねっ？
まっ　とにかく
家庭円満である事を→
アピールできる証拠を
急いで集めましょう。
久保田さんは　今すぐ家に帰って
親子で写っている　ビデオや写真→
それから　昴君の書いた作文なんか
探して下さい。
はい。
私は　代理人として
久保田さん　昴君を→
守ってみせます。
（ノック）
失礼します。
（川野）
ふだんの生活で　息子さんに→
随分と　我慢をさせているのでは
ありませんか？
昴は…　息子は
分かってくれています。
（笹井）では　久保田さんは
お子さんのために→
犠牲にしてる事は
ありませんか？→
そのストレスの　はけ口が
お子さんになってませんか？
どういう事ですか？
児童相談所に　虐待の疑いで
通報があったそうですが。
その件でしたら
誤解だったんです。
相談員の方にも
きちんと説明しましたが。
実は　通報を裏付ける
ご近所の方の証言が→
いくつか得られています。
え！？
お子さんを小突いたり
危険なプロレスの技を　かけたり。
それは…。
（菅原）それは→
久保田さんなりのスキンシップなんです。
息子さんが　嫌がってないと
断言できますか？
お母さんが怖くて
ホントの事　言えないのでは？
そんな…。
（笹井）子どもというのは→
どんな　ひどい母親でも
ついていこうとするんです。
見捨てられてしまっては
生きてはいけませんから。
♪♪～
母親失格って
決めつけられている感じですね。
近日中に　調査官が
家庭訪問するそうですから→
見てもらえれば　分かりますよ。
虐待じゃなくて　扱いが
ちょっと雑なだけですから。
でも　片桐家なら…→
今より恵まれた環境を
昴に与えてあげられるんですよね。
♪♪～
久しぶり。
元気そうで。
そっちもね。
（足音）
じゃあ。
昴は…→
渡さないから。
（ドアの開く音）
（昴）何やってるの？
お帰り。　ちょっと…。
あんたこそ
こんな時間まで　何やってたの？
御飯は？
要らない。
要らないって　何？
♪♪～（ゲーム機）
あっ！
これ　どうしたの？
返してよ！
どうしたのって聞いてるの！
まさか　盗んだんじゃないよね？
友達に借りた。
欲しかったら言ってよ
我慢しないで！
我慢してるのは　亜紀の方じゃん！
…え？
俺がいなかったら→
弁護士に　なれてたんだろ！
回想
お子さんのために
犠牲にしてる事はありませんか？
どういう事？
誰かに何か言われたの！？
亜紀だって　隠してるじゃん！
何を！？
亜紀は　ホントは　俺が邪魔なんだろ！
何　言ってんの！？
俺なんて…　俺なんて
産まなきゃ　よかったじゃん！
痛っ！
ごめん…。
♪♪～
そんなに急がなくても
今日中でいいですよ。
私の事で
ご迷惑を　おかけしてますから。
あ…。
昴って　星の名前でしたっけ？
片桐龍彦が
いつも歌ってたんです。
カラオケで。
カラオケで？
「昴」っていう歌。
この子は　あなたの子よって
思い知らせてやりたくて。
意地と　ヤケで付けた名前です。
昴君　いい子に育ってます。
料理コンクールに出て
賞金　稼ぐって言ってましたよ。
いいですね
実益を兼ねた趣味。
趣味にするしかなかったのかも。
何か　あったんですか？
昴を…→
本気で　たたいてしまったんです。
しつけと　虐待の境目って
どこなんでしょう？
ベタですけど…→
やっぱり　愛…　じゃないですか？
愛…　ですか。
愛ですよ。
（赤星）失礼します。
あれ？
もう片づけ終わったんですか？
引き継ぎは？
（中道）うん。　あっさり終わった。
辞めたら
迷惑　かけるんじゃないかって→
悩んで損しちゃった。
私の代わりなんて
いくらでもいるのよね。
でも　パートナーとして
引き抜かれたんでしょ？
共同経営者になれるなんて
すごいですよね。
それに　東海林先生もいるし。
回想
もう一度　パートナーになれない？
私たち。
彼　来ないかも　だけど。
えっ？
別に　東海林君のために
移る訳じゃないし。
いいの　いいの。
次の事務所　犬　飼えるんだから。
犬ですか。
そう　事務所犬。
（中道）佐木田先生に言われたの。
「東海林君が来ないなら
ほかの人を当たってみる」って。
でも　もう一週間だけ
待ってほしいって　お願いした。
すまない。
ううん。
私も残念だから。
優秀な修習同期が　このまま
マチベンで終わってしまうの。
そりゃあ　後を託す改世さんが→
もっと　しっかりしてからの方が
安心だとは思うけど。
いや　あいつの事は心配してない。
いや　弁護士としては
まだまだだけど→
あの　能天気さと　馬鹿力があれば
なんとかなるよ。
そう。
東海林先生。
（中道）お待たせ。
♪♪～
片桐泰子さんですか？
…はい。
ごゆっくり　どうぞ。
うちの事務所に
面白い子がいましてね。
ケーキを食べると　うれしくて
ウルウルしちゃうんですよ。
子どもの頃　めったに
ケーキを口にできなかったらしくて。
昴君の事ですよね。
あなたは　納得されていない。
いえ　そんな事は…。
だから　訪ねてこられたんじゃ
ないですか？
ここに来たからって→
どうなるものでも
ないんですけど。
何だか　あの家にいたら…。
言われるがままに　なってしまう。
でも　あなたの人生ですよ。
あなたと
あなたのご主人の人生です。
今更　昴君を
我が子として育てるには→
相当な覚悟が要るでしょう。
ご主人のご両親に
言われたからといって→
簡単にできる事ではないと
思います。
それでも　昴君を引き受ける覚悟が
あなたには　ありますか？
なければ　困ります。
昴君は　久保田さんが
全てを投げ出して→
産んだ子なんですから。
♪♪～
戻ってこないですね
拾う神。
拾う神？
菅原先生の事です。
ほっとけなくて
拾ってきちゃうんですよね。
あの子たちの仲間ですね。
私も　久保田さんも。
♪♪～
もしかして　東海林先生も
拾われた口ですか？
…え？
奥山城之内から逃げて
どこも行くとこ　なかったとか？
♪♪～
俺の担当教授だった菅原先生が→
行き先のない教え子を見かねて
開いたのが→
この事務所だ。
えっ？
じゃあ　この事務所→
東海林先生のために
作ったんですか？
そうだ。
なのに…　辞めちゃうんですか？
[無線]
うっ…。
おい　出ないのか？
[無線]
（携帯を閉じる音）
いいんです　罠ですから。
罠？
ああ　お前に気のある　修習同期か。
だから　それが罠なんですって。
（ノック）
は～い。
赤星君。
何で　避けるんだよ。
別に…。
お先。
♪♪～
菅原事務所は　どうなんの？
なんとかなるもんだって。
弁護士が何百人もいる
奥山城之内と違って→
うちは　１人辞めると
大きいんだからね！
そんなに東海林先生に
いてほしいか？
えっ？
さっきから
東海林先生の話ばっかり。
そうだっけ？
♪♪～
今日も　おごってくれて
ありがとう。
いつでも　おごってやる。
じゃあな。
あのさ。
何？
♪♪～
痛い！　痛っ！
石頭だな　お前。
今の何？
これで　勘弁してやる。
♪♪～
（３人）イエーイ！
ただいま…。
（バーバラ）らっこ　ごめん。
（美美）
ぬか漬け　全部食べちゃった。
ぬか漬け…　平気になったの？
（エリカ）だって
おかず　これしかないねん。
赤星いないと　食卓　さみしいよ。
赤星と　ケンカでも　したん？
ケンカ…　ううん
してない　してない。
だったら　また　遊びに来てって
言っといて。
いや　でも…。
何？
ほかに気になる男でもいるの？
（２人）うん？
東海林先生は
そんなんじゃないって。
（３人）東海林？
♪♪～
東海林先生。
いつ　菅原先生に言うんですか？
なんとかなりますよ。
私　成長しましたから。
もう…
法廷で　検察側に座ったり→
被告人と被告を言い間違えたり→
拘置所と留置所を
間違えたりしません。
そのレベルで胸を張るな。
上に　つかえてる
アニ弁　いなくなったら→
もっと成長してやります。
[TEL]
はい　菅原耕太郎法律事務所。
あっ　菅原先生。
…えっ？
久保田さん！
あっちには　いませんでした。
どこ行ったんでしょうか？
まさか…。
♪♪～
ちょうど今　送り届けようと
していたところです。
断りもなく　昴君を
連れ歩かれるのは　困ります。
祖母として
孫を食事に誘っただけですけど。
あっ…。
昴！
そんなふうに
子育てなさっているのね？
龍彦の子どもの頃に　そっくり。
こんな　かわいい子に　乱暴な。
昴君は　渡しません。
どちらが　昴ちゃんにとって
幸せかしら？
暴力的で　息子に→
お手伝いさんまがいの事をさせる
母親といるのと→
片桐家で
何不自由ない暮らしをするのと。
♪♪～
片桐家にいたって？
はい。
（菅原）うん。　１か月ぐらい前から。
（昴）うん。
留守番してたら　おばあちゃんって
いう人が会いに来て→
おいしいもの
食べさせてくれるって言われて。
…で　何　食べたの？
こんな分厚い肉とか
プリップリのお刺身とか→
オムライスなんて　もう　フワフワで！
お父さんとも会った？
うん。
ゲーム　買ってもらった。
いい人だったよ。
何で黙ってたんだ？
聞いたら　亜紀　怒るもん。
今　お父さんとお母さんは
話し合いをしてるんだよ。
お父さんが　昴君と一緒に
暮らしたいって言ってきてね。
あの　ばあちゃんも一緒？
多分。
絶対　嫌だ！
だって　あの　ばあちゃん→
亜紀の悪口　言うもん。
悪口？
今まで会えなかったのは
亜紀が邪魔したからだとか→
スープの飲み方　悪いのは→
亜紀のしつけが
なってないからだとか→
貧乏なのは　亜紀が　強情張って
お金を受け取らないからだとか。
亜紀に悪口　言っていいのは
俺だけだ！
いいか？
ちゃんと　お母さんと話すんだぞ。
ごめんなさい！
昴…→
あっちで暮らせば。
亜紀…。
そしたら
毎日　ごちそうも食べられるし→
アイロンが利いた服も着れる。
ゲームだって　買ってもらえる。
お父さんにも　遊んでもらえるよ。
お母さん　それ…
全部　あげられない。
お母さんといると
我慢ばっかりだよ。
そうだよ。　我慢ばっかり。
俺だって　フワフワのオムライス食べたいよ。
ゲームだって　欲しい。
お父さんにだって　会いたいよ！
でも　一番大事なのは
亜紀だから！
（昴）
ごちそうも　オモチャも要らない！→
お父さんにだって
会わなくていい！→
だから　怒らないで。→
笑ってて。
♪♪～
子どもが　余計な気
遣うんじゃないよ！
昴…。
亜紀と離れるなんて
絶対　嫌だから。
♪♪～
今日ですよね？
裁判所の調査官が来るの。
ええ。　大丈夫ですよね？
久保田さん。
大丈夫ですよ。　ばっちり　練習した
って言ってましたから。
親子関係って
練習するものなのか？
いや　ふだんどおりにやれれば
十分に合格なはずです。
大失敗です。
いらっしゃいませ！
本日は
よろしくお願い致しまする。
♪♪～
（昴）どうぞ。
これは？
私が　作りましたる
自信作でございます。
（久保田）だし巻き卵を
１０歳の子が　完璧に作れるなんて→
おかしいですよね。
いや　なに
調査官もプロですから　大丈夫。
…多分。
（菅原）出ましたよ　調査結果が。
「自宅での訪問調査の結果は→
母親については
粗暴な面が見受けられる」。
父親の方が
子どもの福祉に　かなう環境が→
整っているという評価ですね。
やっぱり。
いや　でも　まだ　続きがあります。
昴ちゃんには
塾だって　私立の学校だって→
今より　ず～っとよい教育を
受けさせます。
もちろん　両親からの愛情も
惜しみなく与えます。
母親は　専業主婦で
家におりますので→
体によい　手作りの　おやつも
用意できます。
ねっ　泰子さん。
奥様も
納得されているんですよね？
泰子さん。
やっぱり…→
できません。
大丈夫　すぐに懐きますから。
私たちも　しっかり支えますから。
無理です。　私　その子の事
折檻するに決まってます。
折檻…。
絶対に　折檻します！
やっぱり無理！
泰子さん　泰子さん　落ち着いて。
落ち着きなさい！
離して！
（成子）ああっ！　あ～！
（龍之介）一体　何をやっとるんだ。
だから　無理だって
言ったでしょう！
うるさい！
あ…。
ハハッ…　今のは　しつけです。
「申立人の妻が
子どもを受け入れる意思がなく→
父親宅での養育は
不適切と言わざるをえない。→
なお　母親の指導の下
日常家事を習得するなど→
本人にとって　現在の生育環境は
安定しており…」。
勝った！
菅原家が　片桐家に勝った！
でも　そのあとの片桐家は…。
修羅場だな。
私　あの家に入れたとしても
もたなかったと思います。
ですね。
ただいま！
（一同）お帰り！
お帰り。
ただいま。
菅原先生。
恩師として
話を聞いてもらえますか？
はい。
いや～　いつ見切りをつけられるか
と思っていましたが→
ついに　その日が来たんですね。
見切るだなんて…。
僕のために　この事務所を
開いて下さったのに→
申し訳ありません。
いえ　自分のためですよ。
え？
あのころ
私も　妻を亡くしたばかりでね。
この事務所と
東海林君を育てる事で→
しゃんとしていられたんですよ。
菅原先生…。
♪♪～
東海林先生
菅原家なら　大丈夫です。
久保田さんのお給料は
私が稼ぎます。
♪♪～
成長したか…。
はい。
鉢植え程度にな。
あ…　ひど。
♪♪～
＜一方…＞
庶民派政治家で知られる
片桐龍之介衆議院議員が→
収賄の疑いで逮捕されました。→
逮捕のきっかけは
第一秘書である→
息子の片桐龍彦氏からの
通報でした。→
特捜部は
片桐容疑者の余罪に対しても→
深く追及していく方針です。
＜庶民派の化けの皮が剥がれ→
後継ぎの心配は
無くなったのでありました＞
♪♪「笑って　分かってる」
♪♪「全部　あなたのことは」
♪♪「心配　しないで」
♪♪「ひとりじゃない
（ひとりじゃない）」
♪♪「Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ
♪♪「離れていても」
なんとか２人で
生き直したかった。
だから　放火したんです。
俺が　やらせたとか思ってんの？
何を隠してるんですか？
あなた　恋愛した事　あります？
俺は　正々堂々と　ぶつかります。
何かあったんじゃないかって
心配するじゃないですか。
いろいろ期待しちゃうんで。
東海林先生とできる
最後の仕事ですね。
（綾瀬）
「いい天気だ～！　う～ん！」。
２０１３年の大河ドラマ「八重の桜」で
主役を務める…
幕末の時代
戊辰戦争の熾烈な戦場で→
自ら　銃を持って戦った→