（サイレン）
火事だ～！
あの人　ライター　持ってる！
お巡りさん…　お巡りさん…。
誰か　お巡りさん！→
ライター…
あの人が　ライター持ってる！
♪♪～
（楽子）＜人が　人を愛する＞
＜その重さと深さを
私は　本当の意味で→
分かっていなかったのかも
しれない＞
♪♪～
＜そう…　あの事件までは＞
＜司法制度の改革で
今や　弁護士も就職難の時代。→
そんな中
ひそかに　一攫千金を夢みつつ→
日夜　弱きを助ける
新人弁護士がいた。→
改世楽子　家賃　半月滞納中！＞
（菅原）東海林君
長い間　本当にお疲れさまでした。
（久保田）お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
（東海林）お世話になりました。
乾杯！
（楽子　久保田）乾杯！
ありがとうございました。
送別会　こんな飲み会で
よかったんですか？
もっと　お店で
ぱ～っと　やればいいのに。
そういうのは　逆に疲れる。
それに　荷物の片づけも
まだ残ってるしさ。
それなら　もう終わってますよ。
ほら。
（菅原）え～！？
早っ！
先生の席は　もうありませんよ。
さすがですね。
じゃあ　今日は　無礼講って事で。
おい　ちょっと待て
何で　俺の送別会が無礼講なんだ？
だって　もう　アニ弁じゃないし
ただの商売敵じゃないですか。
へえ～　そういう了見なら
お前に分けてやった仕事→
全部　持って出てったって
いいんだぞ？
え…　アニ弁　どうぞ　どうぞ。
お休みとか取らないんですか？
はい　移行期間が
１か月ほどあるんで→
その間
のんびり過ごそうと思っています。
１か月も？
はい。
改世　後は任せた。
お前の　その雑な神経なら
この先　どうにかなる。
ちょっと…　悪かったですよ。
どうせ　雑ですよ。
（菅原）
みんな　すぐムキになって…。
東海林先生
今まで　短い間でしたけど→
ありがとうございました！
♪♪～
どこへなりとも
行きさらせっちゅうんですよ！
東海林先生なんて。
（赤星）飲み過ぎだって。
菅原先生も　久保田さんも
物分かり　よすぎだっちゅうて…。
赤星君…　何で　ここにいんの？
お前　人の話　聞けよ。
（美美）今日から　ハウスメートだよ。
えっ？
（バーバラ）１か月だけね。
何でよ？
事務所の先輩に頼まれたの。
１か月だけ
部屋を貸してほしいって。
俺んとこ　事務所まで１駅だから。
何で　ここに？
（エリカ）鈍いな。
赤星先生　１か月なんて言わずに
ず～っと　ここにいて下さいね。
そして　おいしい物を
いっぱい　持ってきて。
おいしいお酒もな。
（３人）お願いします。
別に　俺はいいけど。
あっ　ちょっと…。
こうなったら　私一人で
事務所　支えてみせるっちゅうの。
駄目だよ　駄目だよ。
駄目ですよ。
（３人）おお～。
ここ　こぼすよ。
（３人）あ～！
今日　すごく飲んだね　らっこ。
飲みたい　お年頃なんだよ。
改世が　酔っ払ってるとこ
初めて見た。
♪♪～
東海林の…　バカ野郎。
弁護士の改世です。
（津田）弁護士さん…　あなたが？
はい。　紛う方なき　弁護士です。
頭に響く…。
よろしくお願いします。
はい。
では　早速
事実確認させて頂きます。
「１０月１日
津田さんは　東京郊外にある→
関根裕也さん所有の
木造一戸建てを→
ライターを使って放火。→
火災保険金目当てに→
１人で考えて実行」
…したんですか？
はい。
家の持ち主の
関根さんとの関係は？
恋人です。
なるほど。
でも　関根さんと
共謀した訳ではないんですね？
はい。
え～っと…
家は　関根さんの持ち物で→
火災保険も
関根さんが掛けてますから→
そんな事しても　津田さんには
一銭も入らないんですが。
分かってます。
でも　私たちは
…は？
一心同体ですから。
彼と私は　深く愛し合ってます。
まとまったお金があれば
２人で逃げられると思ったんです。
逃げるとは？
彼は　仕事で　厳しい売り上げノルマを
課されていて→
環境も劣悪で
体を壊しかねなかったんです。
仕事を辞めてもらうには　彼に
お金が入らなくちゃなりません。
しがらみから逃れて→
なんとか　２人で
生き直したかった。
だから　放火したんです。
いや…　もう一度　伺いますが→
関根さんは　全く関与せず→
津田さんが　全部
１人で　計画　実行したんですか？
はい。
♪♪～
（関根）
いやいや…　逃げるとか　そんな話
俺ら　した事ねえから。
そうなんですか。
うん。
有希子さんは　店のお得意さんで→
俺が　トップ取れるように
いつも　高い酒　頼んでくれて→
ホスト　やめろとか
一回も言われた事ねえし。
今でも　訳　分かんねえっすよ。
何で　火なんか付けたのか。
失礼ですが　有希子さんと
おつきあいしていたというのは…。
まあ　そういう事になんのかな？
一応　肉体関係あるし。
…で　示談だっけ？
いいっすよ。
そっか…
俺って　一応　被害者なんだよな。
ちょうど　ボロくて　小せえ
一軒家だったからさ→
さら地にするから
売りやすくなって　かえってラッキー。
あの…
関根さんの持ち家なんですよね？
実家　実家。　半年前
母親が死んで　相続したの。
じゃあ　思い出のある
家だったんじゃないんですか？
ないない。　俺　小学校ん時
家　出てから　一回も戻ってねえし。
昔の事なんて
はい？
全く覚えてないから→
逆に　清々したっつうか。
覚えてないって…。
痛っ…　ねえ　弁護士さん
頭痛薬とか　持ってないよね？
ああ…　ありますよ。
あんの？
今日は　たまたま。
二日酔いですか？
いや。
頭痛持ち？
たまに　こうなんの。
そうだ。
弁護士さんなんだよね？
例の保険金？
あれって　どうなるの？
いや…　保険会社が
えっ？
出し渋ってんだよね。
放火したの　俺じゃねえのに。
こういうの　弁護士さんの力で
なんとかなんないの？
あ～　もやっとする！
どう見ても　売り上げのために
客と寝る　三流ホストと→
若い男に入れ揚げて　暴走した
アラフィフ女性です！
フォローの余地なし！
４６歳と　２４歳ですか…。
…で　また　男の方が
うさんくさいんですよ！
女が　勝手に
自分の実家　燃やしてんのに→
ショックすら受けてないし。
ほう～。
いくら　だいぶ前に
家を出たからって→
母親と暮らした実家が
燃えたりしたら→
それなりに　感傷ありますよね！？
それが　何　言っても　ヘラヘラしてて
捉えどころのない目をして…。
ああいう三流ホストが
一番　危ないんです！
らっこちゃん
そこんとこ　プロだったしね。
あの手の　三流ホストには→
お給料　貢がされてる
仕事仲間がいたし。
夜の蝶だった者としては
気になるんですよ。
夜の蝶？
お忘れかもしれませんが
私は　元キャバ嬢です。
夜の蝶ですか…。
何か　異論でも？
いえいえ…。
あっ　モンシロチョウかな？
年の差…
ほぼ　ダブルスコアなんですね。
そうなんですよ。
ありえないでしょう？
年の差なんて　関係ありません。
へっ？
独り言です。
（文香）私　もう　主人の女性関係に
我慢の限界なんです。
しかし
ご主人は　グラビアのカメラマンですよね？
モデルとの泊まり仕事だって→
たまには
あるんじゃないんですか？
先生は
私の妄想だって　おっしゃるの？
いや…
そういう訳ではありませんが。
聞いて下さい　先生。
うちの主人　結婚してから→
巨乳のモデルとしか
仕事しなくなったんです。
えっ？
今の相手が…→
この人。→
ほら　ここ。　胸のここに
ほくろが　あるでしょう？
あの…　それが　どういう？
私も　胸のここに
ほくろがあるんです。
あっ　ちょっと…
ちょっと　何やってんですか！？
これが　何よりの証拠です。
♪♪～
一般民事って　ホント大変だな。
珍しいよね。
赤星君が　離婚案件やるなんて。
それにしても　違うよな…。
何が？
えっ　どこ見てんの！？
いや…　何でもない！
というかさ
せっかく　買ってきたんだから→
ぬか漬けばっか食ってないで
こっち食えよ。
うん　ありがとう。
何か　レストランみたいだね。
うわっ…。
あっ。
お前の案件の話だけど
普通に　男が主犯じゃね？
でしょう？
得してんの男だけだし→
依頼人は
若いホストに　ぞっこんだし。
教唆くらいあっても
不思議じゃない。
でも　警察の捜査では　怪しい情報
何にも　挙がってないんだよね。
捕まってないって事は
証拠も証言もなかったって事で。
まあ　そうなるわな。
そんなに　あの男が大事かな？
お前も　そのぐらい
人の事　好きになってみれば？
被告人の気持ちも
少しは分かるかも。
合コンの鬼の赤星君に
言われたくないんだけど。
合コンも　ナンパも　電話も
愛のうちだろ？
更に言うなら…
飯　食うのだって？
なるほどね。
これからも　愛あるタダ飯
よろしくお願いします！
全く分かってない。
関根裕也さんと
お会いしてきました。
裕也　元気でした？
ええ。
関根さんは　一緒に逃げる約束は
していなかったと→
おっしゃってましたが。
約束はしてません。
私が　勝手に嫉妬したんです。
嫉妬？
もう…　嫌だったんです。
裕也が　ほかの女に
こびたり　触れたり…。
もしかしたら
寝ているかもしれない…。
９割方　寝てるかと…。
仕事だと分かっていても
つらくて…。
悩んでいるうちに→
彼の母親が亡くなった事を
聞かされたんです。
回想
（関根）何か
母親が死んだらしいんだよね。
えっ？
俺の事　捜すのに
時間かかったから→
葬式とか…　納骨とか…。
全部　伯父さんが
済ませたらしいわ。
そうなの？
うん。
そんで　母親が残した家
俺が相続するらしくてさ→
住んでもいいけど…。
売って　金になんなら
そうしよっかな。
有希子さん→
どうしたらいいと思う？
相談された事が　うれしくて。
頼まれない事まで
やってあげました。
保険の契約も
彼の作った口座に　私が入金して。
何なら　相続税も
払ってあげるつもりでした。
どうして　そこまで？
私も　身寄りがいないんです。
家を持つって事に浮かれて→
そのまま
彼と家族になれないかって。
でも…→
そんな夢をみてたのは　自分だけ。
♪♪～
犯行の日の事を
詳しく聞かせてもらえますか？
あの日は　２人で
家を見に行くはずだったんです。
キャンセル！？
うん…。
（津田）＜当日になって　彼は
頭が痛いと　キャンセルしてきました＞
すいません　お先に失礼します。
＜本当は　途中で→
保険金詐欺を持ち掛ける
つもりだったんですけど…＞
♪♪～
＜家は　売れるとも思えないほど
古びていました＞
♪♪～
＜さら地にするにも
お金が　かかるし→
それなら　いっそ…＞
♪♪～
全国　浮気された妻の
調査によると→
人は　何かを隠そうとする時
饒舌になるらしいですよ。
ああ　それ　分かる気がします。
何か　彼女の話って　いまひとつ
真実味がないっていうか…。
どこまで　本心なんだろう？
そのホストに　だまされているのか→
もしくは　自分が犠牲になって
彼を守ろうとしているのか。
どっちかじゃないですかねえ。
私が　「実家が燃えたのに
関根さんって→
不思議なほど　けろっと
してますね」って言ったら→
彼女　何て言ったと思います？
何て言ったんですか？
「裕也が弁護士さんに見せる顔と
私に見せる顔とでは→
全然違うと思います」。
はあ～…。
ぞっこんですね。
そうなんです。
まあ　でも　２人で生き直すために
放火するって　すごいですよね。
でも　放火なんかしたら
全部　失うかもしれないって→
考えなかったのかな？
[TEL]
（久保田）はい　菅原法律事務所…。
こういう時→
東海林先生が　いてくれたらな…。
[無線]
おかけになった電話番号は
現在　使われておりません。
番号を…。
[無線]東海林先生！
そんな訳で　東海林先生のご意見を
聞きたいんです。
お前の案件だろう。
そんなもん　自分で考えろ。
俺は　現在　放浪中だ。
放浪？
大体　俺は　もう
お前のアニ弁じゃあない。
そこを　なんとか。
ほら見ろ。
お前のせいで　逃げられた。
えっ？
あ～！
何だよ。
先生　お茶　入りました。
ああ　ありがとう。
（菅原）ほら　千日紅が
きれいに　花をつけましたよ。
（久保田）いいですね～。
田舎暮らしの本ですか？
ええ。
この本みたいに暮らすのが
理想なんですよ。
田舎に引っ越して
のんびり　野菜でも作って。
「事務所を売って
菜園を買いたい」なんて→
前に　おっしゃってましたもんね。
はい。
今　場所を検討中です。
本気で　お考えなんですか？
そろそろ　私も→
第２の人生を考える
タイミングかもしれませんね。
♪♪～
（赤星）東海林先生！？
何やってるんですか？
そんな格好で。
お前こそ　何やってんだ？
俺　今　ここの住人ですから。
何？
東海林先生　どうしたんですか？
たまたま　通りかかっただけだ。
放浪中に？
一日　ほっとくなんて
ありえないですよ。
ホントに　手伝ってくれるんですか？
でも　お支払いが…。
ボランティアだ！
えっ？　えっ？
ボランティアという事は　タダで
やって下さるという事でしょう？
何度も聞くな！
被害者は
被告人の恋人だって言ってたな。
はい！　まあ　被告人が→
勝手に　そう思ってるだけかも
しれませんけど。
東海林先生とできる
最後の仕事ですね。
♪♪～
（中道）はい。
ああ　すいません。
…で　話って　何？
実は　俺　今
改世のシェアハウスにいるんですけど。
ウソ！？　一緒に暮らしてんの？
いや　そういう訳じゃ…
って　そういう訳か。
うまくやってんじゃない。
頑張んなさい。
それについて　ご相談なんですが。
うん？
お互いに　協力し合いませんか？
協力？
俺は　真剣に
改世と　つきあうつもりです。
だから　中道先生には→
ちゃんと　東海林先生を
捕まえていてもらいたい。
ちょっと…　話が　よく見えない。
東海林先生　今
改世の案件を手伝っています。
旅に出てるんじゃないの？
帰ってきてますよ。
やっぱり
知らなかったみたいですね。
俺は　正々堂々と　ぶつかります。
中道先生も　今度こそ
東海林先生に気持ちを伝えて→
長年の思いを成就させて下さい。
失礼ね。　私は　そんなんじゃ…。
とっくに　バレバレですよ。
（昴）亜紀！
菅原先生に　リフティング　褒められた。
そう。
あんまり　先生のお仕事の
邪魔しないでね。
ちょっと
見てもらっただけだもん。→
先生！→
今度の試合　来られそう？
昴　あんまり　無理　言わないの。
無理じゃありませんよ。
休みの日なら　大丈夫です。
ホント！？
じゃあ　俺　絶対　シュート決める。
ほら　もう行くよ。
先生　バイバイ！
バイバ～イ。
お疲れさまでした。
あんまり　期待させないで下さい。
私も昴も　先生に優しくされると→
いろいろ　期待しちゃうんで。
失礼します。
♪♪～
たまには
電話くらい　してきなさいよ。
全く…。
あ…　すいません。
（中道）こんな所で　お会いするの
初めてですね。
ええ。　ちょっと
新しい生活を始めてみようかと。
新しい生活？
しかし
思い切った事をされましたね。
奥山城之内を
お辞めになるとは。
犬が飼いたかったんです。
は？
もっと　余裕のある暮らしが
したくなったんです。
今まで　仕事のために→
いろんなものを
置いてきちゃったような気がして。
分かりますよ。
あっ　そういえば→
うちの犬好きにも
いい機会を与えて頂き→
ありがとうございます。
ああ　いや　それは…。
東海林先生が　いなくなると
ちょっと　さみしくなりますね。
あっ　いや　よかったです。
東海林先生からは
何か　連絡あったりします？
いいえ。
しばらく旅に出ると　聞きましたが
そちらには　何も？
プライベートな事は
立ち入らない主義なんです。
でも　連絡がないと困りますよね？
でしょう？
何かあったんじゃないかって
心配するじゃないですか！
一応…　佐木田先生の事務所に
誘った　責任がありますから。
連絡がありましたら
電話するように　伝えておきます。
いや　別に　そういうつもりじゃ…。
分かってます。
♪♪～
おはようございます　東海林先生！
おはようございます。
（久保田）おはようございます。
違和感ないですね～。
どう見ても
その格好は　違和感あるでしょう。
出戻りですか？
戻ってきた訳じゃありません。
改世の案件
手伝いに来ただけです。
なるほど。
あっ　中道先生に連絡して下さい。
え？
昨日　偶然　お会いしたんですが→
連絡がつかないって
心配してました。
あ…　はい。
こんちは　先生。
関根さん！
すいません。　アポ　取ってから
来てもらえますか？
こちらにも　都合があるんで。
ごめん　ごめん。
ちょっと　聞きたくてさ。
何でしょう？
有希子さん　いつごろ出てくんの？
いや　えっ…　少なくとも
裁判が終わる　２か月くらいです。
ただ　実刑の可能性もあるので→
もしかしたら　２～３年は…。
は！？
被害者が　もういいって
言ってんのに？
空き家とはいえ　放火は重罪です。
示談にできたからって
罪に問われない訳にはいきません。
ふ～ん…。
難しい事　分かんないけどさ。
そっか。　そんなに？
一応　心配してるんだ？
じゃあさ　先生→
例の火災保険　下りるように
なんとか　交渉してくんない？
は！？
駄目？
私は　加害者の弁護人ですから→
同時に　被害者の代理人になるには
差し障りがあります。
ふ～ん。　そんなもんなの？
じゃあ　ほか　当たってみる。
燃えちゃった家の事とか
どうでもいいんですね。
母一人　子一人で
暮らしてたんでしょ？
どうして　そんな平然として
いられるんですか！？
まるで　津田さんが　家を燃やす事
知ってたみたいに。
♪♪～
もしかして
俺が　やらせたとか思ってんの？
そんな訳ないじゃん。
ただ　昔の思い出とか
どうでもいいって言ってんの。
実際　何も覚えちゃいないし。
とにかく　今　金が要るんだよ！
（ため息）
結局　お金なんだ。　彼女の事
心配して来たと思ったのに！
離婚の条件？
ええ。
ご主人は　息子さんの親権が
欲しいと　おっしゃっています。
何　考えてんのよ！？
仕事があるのに　子育てなんて→
無理に決まってるじゃない！
事務所と自宅を一緒にして→
ご実家にも　協力してもらうと
おっしゃっていました。
それが　離婚の条件だそうです。
応じられないって伝えて。
ご主人は　息子さんの事を心配だと
おっしゃっていました。
どういう意味？
あなたが　息子さんに
暴力を振るっていると。
暴力　振るってるのは
あっちの方よ。
もし　今　主人に　智樹を渡したら
きっと　ひどい事になるわ。
先生。　私は　あの子を
守らなきゃいけないんです。
助けて下さい。
いい加減　目を覚まして下さい。
このままでは　実刑で→
何年か　服役する事に
なるかもしれません。
彼は　あなたの事なんて
心配してない。
ただ　お金が欲しいだけなんです。
一つ　質問があります。
放火が目的だったのに
どうして→
ライターを持って
いかれなかったんでしょう？
え？
当日→
一旦　現場となった家に
行ったにもかかわらず→
それから　わざわざ
近くのコンビニに出かけて→
ライターを買われてますよね？
それは…。
保険金目当てで→
計画的に
火を付けるつもりであれば→
真っ先に用意すべきものじゃ
ないですか？
本当は
最初から　火を付けるつもりなど→
なかったんじゃないですか？
いいえ。
ライターぐらい
あの家にあると思ったんです。
今日　関根さんが
事務所に　お見えになりました。
でも　話は　保険金の事ばかりで→
いくら尽くしても
彼は　気にも留めてませんよ。
亡くなった母親の事すら
忘れるような人です。
津田さんが　罪を認めて
服役したって→
きっと　忘れられるだけです。
あんな人と一緒にしないで。
あなた…　裕也に　何を言ったの？
母親の話をしたの！？
母親と→
何か　関係があるんですか？
関根さんが　母親の事で→
何か　話したんですか？
あなた…→
一体　何を知ってるの？
あなたは…→
何を　隠してるんですか？
♪♪～
終わりました。　戻ります。
あっ　津田さん！
彼女が　取り乱すところ
初めて見ました。
関根裕也の母親との間で
何か　あったのかもしれないな。
何かって…　例えば
年の差婚を反対されたとか？
ありえなくはない。
東海林先生…→
彼女　本当に　保険金目的で
放火したんでしょうか？
お金じゃなくて→
理由は　もっと　別のところに
あるんじゃないでしょうか？
明日　行ってみるか？　放火現場。
え？
被告人が　何も話さないなら
自分たちで調べるしかないだろ。
捜査ですか！？　刑事ドラマみたいに。
弁護士に　捜査権は　ないけどな。
まあ　被告人のために→
頑張ってみろ。
はい。
あれ？　東海林君…。
（中国語）
（中道）何？　何？
（中道）えっ　写真？　写真！？
撮りますから。　いきますよ。
はい　チーズ。
（シャッター音）
シエシエ。
奥山城之内法律事務所の赤星です。
診断書　ありがとうございました。
あの…　それで　虐待については？
えっ…　智樹君本人が
そう言ったんですか？
（文香）あ～　難しいかな～。
あっ　これ　いけるんじゃない？→
お！　うまいね　智樹～。
じゃあ　次　お母さんね。
えっ　フフフ。　これ　いけるかな～。
もう　すっかり
さら地になってるな。
のどかですね～　都内なのに。
確か　関根裕也は　小学校まで
ここで　暮らしたんだったよな？
はい。　彼の言葉を信じるなら→
家を出てから　そのあと
一度も　帰らなかったそうです。
ここは　彼にとって→
帰りたい場所では
なかったって事か。
お母さんも　かわいそうですよね。
ずっと　一人で
ここに　住んでたんでしょうか。
（物音）
あの～…　すいません。
この辺りに住むのが
夢なんですけど→
その土地を管理している
不動産屋さんとか→
ご存じないですか？
いや…。
あそこ　やめた方が
いいと思うわよ。
え！？
何か　あったんですか？
いや～　あの…。
住んでる女が
怪しい死に方して→
一年もしないうちに
放火されたのよ。
縁起　悪いでしょう？
そうなんですか。
殺されたって　うわさも
あるんだから。
えっ！？
誰に？
えっ？　あんたたち　警察の人？
あっ　いえ。
この人　緊張すると
すぐ　怖い声　出すんですよ～。
ああ　そう。　新婚さん？
はい。　この辺に
いい物件ないかな～って。
探してるんです。
ん～　フフフ。
で　住んでた女の人は？
駅前のスナックで　働いてたんだけど→
酒癖も　男癖も悪くて
近所の鼻つまみ者だった。
町内会でも　すぐ　問題　起こして。
私さ　放火犯　見ちゃったのよね。
ちょ　ちょ…　ちょっと。
こっち　こっち。
はい　はい　はい。
こっち　こっち。　こっちよ。
いや…　ライター持って
家の前で　ぼ～っと立ってたのよ。
これ　勘だけど→
あれ　やってるわよ。
やってるとは？
だから　あの放火犯が
住んでる女　殺して→
証拠消すために　火ぃ付けたのよ。
悪い事　言わないから
そこだけは　買わない方がいい。
分かりました。
じゃあ。　あっ…。
お幸せに。　お幸せに。
ありがとうございます。
いつまで　腕　組んでんだよ。
離せよ。
あっ！
すいません。
行くぞ。
どこ　行くんですか？
関根銘子の　元職場だ。
これがね　関根銘子。
ホントに　評判　悪かったわよ。
この辺りで→
その子と　もめてない人なんて
いないんじゃないかしらね。
こちらでは
長く　働いてたんですか？
５～６年ってとこ？
知り合いに頼まれて
しかたなく　雇ってたのよ。
あっ　ありがと。　これもね。
こっちも。
はい。
亡くなった時の状況は？
家の寝室で　倒れてたらしいわよ。
ほら　よくある　原因不明の死亡？
でもね　昔の仲間に殺されたって
うわさも　あんだけどね。
どういう事ですか？
あの子　前科者なのよ。
前科者！？
えっ！？
昔ね　何か　やって
ブタ箱に入ってたみたいよ。
何をして　捕まったんですか？
知らない。　関わりたくないもん。
共犯の男がいたとかは
言ってたけどね。
その人　今　どこにいるか
分かります？
だから
そんな事まで　知らないのよ。
ここで　働いてたって
だけなんだから。
それに　無断欠勤ばっかりで
何の　役にも立たなかった。
面倒なんか見て　大損したわ～。
♪♪～
関根さんのお母さん→
私が想像してた感じとは
全然　イメージが違いました。
犯罪者だったとはな。
津田さんが　取り乱したのは→
その事に
関係があるんでしょうか？
確かに→
関根銘子の素顔を知っていた
可能性は　あるかもしれない。
回想
裕也に　何を言ったの？
母親の話をしたの！？→
あんな人と一緒にしないで。
もしかして…→
津田さんは　関根銘子に
会った事があるのかも！
♪♪～
さっき　ここで会った人→
津田さんは　関根さんのお母さんを
殺したって　言ってましたよね？
警察が調べて
何も出なかったんだから→
殺人って事は　ないだろ？
ですよね…。　でも　津田さんは→
もっと大事な　何かを
隠してるんじゃないでしょうか？
ああ…。
少なくとも　彼女は
若い男に　だまされて→
犯罪を犯すような
愚かな人間じゃない。
♪♪～
津田さん→
どうして　家に
火なんて　付けたんでしょうね。
＜あの時　この場所で→
あなたは　何を考えてたの？＞
♪♪～
本当の事を言って下さい。
私は　よく知りません。
いつごろ　出てこられんの？
何を嗅ぎ回っている？
ご存じかと思いましたが。
写真は　残ってないのか？
結婚しちまえ～！
（２人）結婚！？
俺が　わざわざ　こんな所に
住んでるの　分かってんだろ？
お好きに
第２の人生を歩んで下さい。
法廷で　ウソをつけって
言うんですか？
お前が決めろ。
私にはできません！
じゃあ　この件から降りんのかよ！
いつか　弁護士さんにも→
私の気持ちが
分かってもらえると思います。
被告人。　本心を聞かせて下さい。
♪♪「笑って　分かってる」
♪♪「全部　あなたのことは」
♪♪「心配　しないで」
♪♪「ひとりじゃない
（ひとりじゃない）」
♪♪「Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ
♪♪「離れていても
（ほら　そばにいる）」
♪♪「眩しい明日を」
♪♪「生きていこう
歩き出す　Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ」
２０１３年　大河ドラマ「八重の桜」で
主役を務める…
おはようございます。
幕末　明治の動乱の時代を
たくましく生き抜いた→
会津出身の女性　新島八重を
演じます。
私　行けるよ。
いや　いいっす。→