♪♪～
（楽子）＜日本で生まれた
フィリピン国籍のアンジェリカ・タバタは→
看護学校に入学した年
両親と引き離された。→
出稼ぎに来ていた両親は→
不法残留で
フィリピンに強制送還されたのだ。→
一方　裕福な高校生　赤星光貴は→
科目ごとに家庭教師がついて
東大一直線＞
＜そのころ
１人で日本に残ったアンジェリカは→
猛勉強の末　看護師に。→
弁護士になり　大手法律事務所に
就職した赤星が…＞
金持ちって　最低！
＜女に　ぶたれた一方で＞
これ　ビザの更新の手引。
らっこ先生　ありがとう。
次の方　どうぞ。
＜アンジェリカは…→
男に逃げられた＞
＜司法制度の改革で
今や　弁護士も就職難の時代。→
そんな中
ひそかに　一攫千金を夢みつつ→
日夜　弱きを助ける
新人弁護士がいた。→
改世楽子　借金返済中！＞
（アンジェリカ）
一緒に婚姻届を出しにいこうって
言ってた日に→
稲本さんと
連絡が取れなくなったんです。
それが　２週間前なんですね？
おつきあいは　どれぐらい？
１年です。
私が勤めている病院で→
会社の健康診断を受けにきたのが
きっかけです。
警察には
失踪を届け出たんですか？
事件に巻き込まれている
可能性も…。
稲本さんには
奥さんがいるんです。
…え？
[TEL]（呼び出し音）
（ため息）
稲本～　出てこい。
離婚する気がないなら
妊娠させるな。
（東海林）相手に聞こえたら
どうするんだ？
どうせ出ませんよ。
[TEL]「留守番電話サービス…」。
ほら　また　留守電だ。
（菅原）らっこちゃん荒れてますね。
（久保田）アンジェリカ・タバタさん→
１０年前に　ご両親がオーバーステイで
国外退去になってますね。
「ビザの更新を怠り　不法残留。
在留特別許可を申請するが　却下」。
まあ　出産するまでは
うちにいてもらって→
全力で応援するつもりです。
また
無駄な感情移入をしていないか？
だって　日本国籍がないと　日本に
居続けるだけでも大変なのに→
このまま産休　育休を取ったら
ビザの更新できないかもって→
すっごく不安がってるんです。
おなかの子も　日本国籍がないと→
困りますよね。
ですよね。
だから　結婚の約束
稲本さんに果たしてもらわないと。
ちょっと待て。
相手は結婚してるんだろ？
不倫は　不貞行為だ。
義憤に駆られて
安請け合いをするんじゃあない。
（物音）
私　手伝います。
えっ？
改世先生
一緒に父親を捜しましょう！
はい！
ねっ！
長期休暇中ですか。
じゃあ　稲本雄介さんの
連絡先を教えて頂けますか？
失礼ですが…。
えっと　私　菅原法律…。
菅原…　ホームセキュリティーの
改世と申します。
すみません
トミタカートリッジの佐藤と申しますが→
商品開発部の鈴木様に
サンプルをお持ちしました。
少々　お待ち下さい。
あの　連絡先は…。
あ…　担当部署に確認してみます。
すいません。　あの　鈴木様は
２時半までに　絶対に必要だと。
ああ　少々　お待ちを。
ああっ　鈴木様　お待たせしまして
ちょっと…。
すいません。
あの！
はい？
もう結構です　連絡先。
はあ…。
学歴を偽ったぐらいで
離婚は　ありえません。
（中道）
いいえ　かれんさんにとって→
木崎さんが
聖応大を卒業されている事が→
結婚の重大な決め手だったんです。
（かれん）
息子が幼稚舎受験を落ちたのは→
この人が　聖応大の
卒業生じゃなかったせいです。
巷で　ささやかれている→
卒業生の子息の特別合格枠ですが
実際は　存在しません。
そうなんですか！？
（木崎）受験に失敗したのは→
君の教育が悪いからだ。
（かれん）何　言ってるの！？
回想
金持ちって　最低！
（中道）赤星先生　どう思います？
（赤星）え？
赤星家では→
野球チームが作れるほど
家庭教師がいたそうです。
ああ　はい。
野球ではなく　サッカーチームですが。
彼は　東大を出て
ロースクールから　まっすぐ　こちらに。
ほら　駿ちゃんも
こんなエリートに育てるの。
弁護士にするのも　いいわね。
ちなみに
弁護士にも　いろいろあって→
幼稚舎上がりで　聖応大を出ても→
私のような
しがないマチベンもいます。
でも　弁護士は　弁護士でしょ？
年収は
ご主人の[外:9D81F46E134081D56BC92F69EEBFABD9]もないと思います。
えっ？
学歴などなくても→
上場企業の社長に上り詰められた
木崎さんは→
立派な成功者です。
赤星君。
赤星く～ん。
赤星君！
どうしたんだ　俺～！？
うまいもんだね。
（昴）亜紀が仕事の日
俺が　晩飯　作ってるから。
じゃあ　おいしいの　よろしく。
分かった。
ありがとう。
はい。
稲本さん　創業者の一人娘の
婿養子だそうです。
そうなんですか？
知らなかったの？
はい。
会社でも　家庭でも　実権は
奥さんが握っているというのが→
社内での評判です。
写真とかある？　稲本さんの。
（美美）写真あるの？
カッコイイの？　カッコイイの？
写真は　好きじゃないって。
そう。　ホントに　名刺と携帯番号しか
もらってないんだ。
…はい。
何だか　用意周到な感じですね。
（昴）出来たよ！
（一同）うわ～。
（美美）お肉　たっぷりじゃん。
（一同）頂きま～す。
お肉だ　お肉だ。
大きい。
大きいね。
おいしい。　昴君　やるね。
亜紀に言われて
ひじき　たっぷり入れたよ。
鉄分　とって
元気な子　産まなきゃね。
はい。
やっぱり…
私　捨てられたのかな？
お店では
独身だって言ってたのに。
お店？
会社の健康診断で
知り合ったんじゃなかったの？
らっこだって
キャバ嬢　やってたじゃん。
キャバ嬢って…　不法就労じゃない。
アンジェリカ　偉いんだよ。
フィリピンにいる　お父さん　お母さんに
仕送りしてるんだよ。→
ねっ？
≪（バーバラ）泥棒～！
（赤星）誤解だって。
（エリカ）うるさい　下着泥棒！
（赤星）違う！
とぼけるんじゃないよ！
泥棒！
ちょちょちょ　待って。
赤星君？
この間の事　謝らせてやるよ。
謝る？
これ。
ああ…。
（赤星）
俺って金持ちだし　育ちもいいし
苦労も知らないからさ→
お前みたいな苦労人の痛みも
分かってやらないとな。
はあ…。
だから　この不合理な格差に
憤りを覚えたら→
いつでも　俺を殴れ。
ああ　今ね
ちょうど　殴りたい気分。
金持ちの男って
どうしようもないよね。
いや　ちょっ　ちょっと待て！
あっ　そうだ。
アンジェリカ。
彼にしておけばいいじゃん。
（美美）ああ～。
ちょっと　あんた
この子のパパになってくれない？
えっ？
アンジェリカと赤ちゃん
なんとかなるといいね。
うん。
俺と亜紀みたいに。
そうねえ。
うん？　昴　知ってたの？
お父さんに　逃げられたって。
だって　亜紀　乱暴だから。
おい！　どこが　乱暴なのよ！
あんた　言ってみなさい　どこか！
そういうところだよ！　これだよ！
聞こえないよ　どこ！
（昴）これだって！
じゃあ　稲本さんと
ご連絡が　つきましたら→
この電話番号を
お伝え頂けますか？
はい。
すいません。
よろしくお願いします。
（久保田）「稲本雄介」。
何も情報ないですか？
ガード堅いですね。
あっ　領収書ですか？
らっこちゃんが喜んでましたよ。
久保田さんが手伝ってくれて
心強いって。
あ～　すいません。　個人的な興味で
首を突っ込んでしまって。
あの時　菅原先生に助けて頂いた
何分の１かでも→
アンジェリカさんの力になれたらと。
助かってるのは　私の方ですから。
菅原先生…。
でも　これを経費で通すのは
無理だと思います。
駄目ですか？
はい　駄目です。
よし。
[無線]
もしかして…。
はい　もしもし。
[無線]（勝代）稲本雄介の妻です。→
夫の愛人って　あなた？
いえいえ…。
[無線]もう　やめて下さい。
迷惑してるんです。
いや…。
[無線]（不通音）
え～…。
ただいま。
（久保田）お帰りなさ～い。
≪傷つけられたのは
こっちの方だぞ！
そんな事で　男の価値が
評価されていたなんてさ。
（中道）見解の相違ね。
別れた方が　２人のためだと。
たった一つのウソで
別れなくちゃなんないのか？
そのウソで　どれだけプライドを
傷つけられたと思ってるの！
＜やっぱり　つきあってたんだ＞
どうした？
すみません
お取り込み中のところ。
こんにちは。
事務所で　別れ話ですか？
はあ？
ウフフフ…。
確かに別れ話だが
クライアントの話だ。
えっ？
そう。　離婚協議。
お仕事だったんですか？
そっちの案件　どうなった？
それが…→
愛人と間違えられました。
愛人？　お前が？
ええ　不倫相手の奥さんから。
何やってんだ。
でも　自宅の番号　ゲットしました。
これで　住所が分かるかも。
失礼します。
離婚に　不倫。
こんな案件ばっかりなのね。
俺には　性に合ってる。
そう。
（インターホン）
（インターホン・玉枝）「はい」。
＜電話の声と違う…＞
あの　稲本雄介さんは
いらっしゃいますか？
（インターホン）「あいにく
留守をしておりますが→
どちら様ですか？」。
アンジェリカ・タバタさんの代理人です。
（インターホン）「あっ　女の方…」。
（インターホン・勝代）
「どうやって　こちらの住所を？」。
＜あっ　この声だ＞
ご主人とお話しさせて下さい。
（インターホン）
「話す事は　何もありません。→
迷惑してるんです。　夫も私も」。
そこをなんとか。
（インターホン）「お引き取り下さい」。
（インターホンを切る音）
稲本さ～ん。
稲本雄介さ～ん！
アンジェリカさん　会いたがってます。
お願いします。
稲本さ～ん！
もう～。
（鍵の開く音）
（玉枝）どうぞ。
恐れ入ります。
弁護士の改世と申します。
お時間頂きまして
ありがとうございます。
玄関先で　大きな声を出されては
近所迷惑ですから。
すいません。
…で　弁護士さんが
どういった　ご用件ですか？
ご主人と直接
お話しさせて頂けないですか？
残念ながら
主人は　こちらには　おりません。
そうですか。
実は　アンジェリカさんという女性が…。
もうじき　出産します。
（ため息）
主人の子どもを　みごもったと→
言いがかりをつけてきた女性が
いる事は　存じ上げておりますが。
主人は　身に覚えがないと
申しております。
言いがかりではありません。
アンジェリカさんは
ご主人と　結婚の約束を…。
アハハハハハ…。
「盗人　猛々しい」とは
この事ね。
まあ　水商売の方ですから→
男を手玉に取るのが
お仕事なんでしょうけど。
アンジェリカさんは　看護師です。
表向きはね。
きっと　気の弱い主人の事だから→
たちの悪い女に
つけいられたんでしょう。
玉枝さん　お客様のお茶
入れ替えてさしあげて。
≪（玉枝）は～い。
いえ　もう結構です。
失礼します。
うわさ以上の
怖～い奥さんでした。
同じ部屋にいるだけで
空気　薄くなる感じで。
それじゃあねえ。
家庭の外に
安らぎ求めたくなる気持ち→
分かりますよね。
男って　身勝手ですよね。
浮気された上に
こちらのせいにされては→
女は　踏んだり蹴ったりです。
そうですよ。
女を泣かせる男は　許せません！
稲本さん
必ず　引っ張り出してきて→
責任　取らせます！
責任があるのは　男だけじゃない。
どういう事です？
産まない選択だってあったはずだ。
それは…　男が適当な事
言うからじゃないですか。
在留許可を取るため
妊娠する外国人もいる。
だから？
父親に認知させれば→
子どもは　もちろん
条件を満たせば→
母親の日本国籍も取れる事がある。
計算尽くだったとしても→
生まれてくる子どもに
罪はありません。
結婚できなくても　せめて
子どもの権利だけは守らなくては。
そうですね。
そうですよ。
認知は　もちろんの事
慰謝料と養育費も請求しましょう。
敵は　金持ちなんですから。
ところで　おなかの子→
ホントに　その　稲本さんの子なのか？
へっ？
♪♪「Ａｍａｚｉｎｇ　ｇｒａｃｅ，
ｈｏｗ　ｓｗｅｅｔ　ｔｈｅ　ｓｏｕｎｄ．」
♪♪「Ｔｈａｔ　ｓａｖｅｄ
ａ　ｗｒｅｔｃｈ　ｌｉｋｅ　ｍｅ．」
♪♪「Ｉ　ｏｎｃｅ　ｗａｓ　ｌｏｓｔ，
ｂｕｔ　ｎｏｗ　ａｍ　ｆｏｕｎｄ」
♪♪「Ｗａｓ　ｂｌｉｎｄ，　ｂｕｔ　ｎｏｗ　Ｉ　ｓｅｅ．」
ただいま。
どうしたの？
ううん　何でもない。
お帰り。　よいしょ。
ちょっといい？
うん。
今日　稲本さんの家に行ってきた。
奥さんが出てきて
言いがかりだって言われた。
言いがかり…。
赤ちゃん
本当に　稲本さんの子だよね？
疑ってるの？
そうじゃなくて。
稲本さんと　キャバクラで会ったから？
私が　日本人じゃないから？
♪♪～
疑われるのは　慣れてるけど→
らっこさんは
信じてくれてると思ってた。
♪♪～
東海林先生が変な事　吹き込むから
アンジェリカの事　傷つけちゃった。
東海林先生には
愛ってものが分からないんだよ！
でも　中道先生と
つきあってたんだろ？
あの２人　何かあったっぽいよね。
そっか…。
中道先生に　振られたのが　トラウマで
人を愛せなくなったとか。
ハハッ…　改世って　思い込みで
突っ走るとこあるよな。
そう？
まあ　そこが
お前の面白いとこだけど。
弁護士やっていく上では
危なっかしいよ。
そうかな？
アンジェリカさんの事だって→
彼女の話だけ
うのみにしない方がいいと思う。
そんな事　言ったって
相手が隠れて出てこないんじゃ→
話　つけようがないんだよね。
ただいま　戻りました！
お帰りなさ～い。
何か　連絡ありました？
まだ。
何を　たくらんでるんだ？
次の手を打ちました。
妻のガードを　かいくぐって
稲本さん　表に引っ張り出す作戦→
決行中です。
何だ　そりゃ？
自宅に
認知請求　送りつけてやりました。
出てこ～い！　稲本雄介！
アホか。　相手方　刺激して
どうすんだ？
いいんです。
宣戦布告なんですから。
でも　先方の妻から　不貞行為で
訴えられたら　どうしますか？
損害賠償請求される可能性だって
ありますよ。
大丈夫です。　内容証明郵便で
稲本さん宛に送ってますから。
[無線]
もしもし？
らっこちゃん　大変
奥さん　乗り込んできちゃったよ。
えっ　奥さん？
えっ　稲本さんの？
で　アンジェリカは？
らっこの部屋に隠してる。
分かった　すぐ行く。
あっ　美美　奥さんの相手してて
お願い。
何で？　何で？
内容証明は　本人限定受け取りに
したんだろうな？
えっ…。
受け取りを　宛名の本人に
限定しておかないと→
同居している家族も受け取れる。
え～！？
（雷鳴）
認知請求の内容証明を
ご覧になったんでしょうか？
ええ。
ご主人は？
もちろん
見せるまでもないでしょう。
でも　アンジェリカさんの　おなかには
稲本さんの…。
いくら欲しいの？
へっ？
フィリピンのご両親に
仕送りしてらっしゃるんでしょ？
まあ　言いがかりとはいえ→
こちらも　これ以上
つきまとわれては　迷惑ですから。
（２人）アンジェリカ…。
（雷鳴）
あの…→
奥様には　謝らなきゃいけないと
ずっと思ってました。
この子の存在も
耐え難いと思います。
ええ　耐え難いです。
（勝代）気の弱い日本の男性を
引っ掛ければ→
ず～っと
楽して日本にいられる。
そうなんでしょう？→
相手は　稲本でなくても
よかったんでしょう！？
アンジェリカさんは　在留許可目的で→
ご主人に
近づいたんではありません。
そうだよ。　愛したから
赤ちゃんが出来たんだよ。
あなたが　それを言う？
え…？
ここに写ってるのは
あなたですよね？
何　これ？
（勝代）
このブローカーに　子どもの父親に
なってくれる人を探すように→
頼みませんでしたか？
偽装認知…　そんな事…。
え…？
偽装認知の片棒まで担がされては
先生も　ご迷惑ですよね？
その子も　稲本の子どもか　どうか
分かったもんじゃないわね。
改世先生　何かありましたら
うちの弁護士に　ご連絡を。→
お邪魔しました。
（救急車のサイレン）
（美美）この人　ブローカーじゃないよ。
だったら　何？
困った時　助けてくれる
おじさん。
アンジェリカ　困ってるし。
お金で
赤ちゃんの父親　買うなんて…。
誰でも　よかったの？
お金で買えるなら　いいじゃない。
えっ？
らっこは　日本人だから
分かんないんだよ。
アンジェリカが　日本で暮らすの
どんなに大変か。
だからって　法律　破っちゃうの？
この子にまで…→
私と同じ苦労させたくないの。
お母さん　お父さん！
お母さ～ん！
法律が　守ってくれないなら→
お金で解決するしかないでしょ。
（美美）アンジェリカ…。
♪♪～
（ドアを閉める音）
アンジェリカ。
また　怪しい人に　頼み事しに
行ってるんじゃないかって→
思った？
ごめん。
疑われても　しょうがないよね。
フィリピンに帰される前
私の両親　毎晩　神社で祈ってた。
２人ともクリスチャンなのにね。
アンジェリカは　何を祈ってたの？
この子が　父親に望まれて
生まれてきますようにって。
稲本さんの気持ちは
お金で買えないから→
祈るしかないよね。
♪♪～
神様は　かなえてくれるよ→
…きっと。
♪♪～
うん…。
こちらの要求を　申し上げます。
アンジェリカさんの　おなかにいる
お子さんを→
認知するよう
ご主人に　お伝え下さい。
養育費等は
一切　請求しません。
ただ
ご主人に　認めて頂きたいんです。
この認知請求に
応じて頂けない場合は→
訴えます。
（朝倉）認知も得られず→
このまま　産休を取って
看護師の仕事を休めば→
在留許可が　延長されない。
そういう可能性があると
ご心配な訳ですね。
在留許可が　なんとかなれば
いいんですか？
いえ…　アンジェリカさんは…。
稲本さんと結婚すれば→
日本人になれる→
…と思ったのは　本当です。
やっぱりね。
でなきゃ　あなたみたいな若い子が
相手する訳ないもの。
でも　真剣に　おつきあい
されていたんですよね？
はい。
会う度に
どんどん好きになっていって→
まさか　結婚していたとは
知りませんでした。
私も　まさか裏切られてるとは
思わなかったわ。
しかも　子どもまで。
そちらが　認知を要求するのなら→
こちらも　法的手段に訴えます。
（朝倉）
アンジェリカさんの不法行為によって→
稲本夫妻の円満な家庭生活に
多大な支障を来しました。
その精神的苦痛に対しての
慰謝料を請求します。
分かりました。
慰謝料は　お支払いします。
何年かかっても　必ず。
はい。
だったら　子ども　諦めてよ。
稲本の子　産まないでよ。
♪♪～
ご不快だと思います。
私の事は
恨んで下さって構いません。
だけど　この子の事は…。
許さない。　許すもんですか！
認知なんか　絶対させない！
お気持ちは　お察ししますが→
生まれてくる子どもには
罪はありません。
アンジェリカさんは　ビザが切れたら→
日本には　いられなくなります。
そうなったら…。
それぐらいの報いは
当然じゃありません？
♪♪～
あなたは
私から　主人を奪ったんです！
ご両親は　フィリピンにいるんでしょ？
そちらに帰られたら　どうですか？
でも
私　日本語しかできないんです。
ご両親は
全く日本語が　できないのに→
日本に　いらしたんでしたよね？
おなかには
あなたがいたんでしょ？
同じ事じゃない！？
奥様の　おっしゃるとおりですね。
お父さんと　お母さんは→
私に　日本で
いい暮らしをさせてやりたい。
その一心で
本当に　頑張ってくれました。
だったら…→
私も　この子と一緒なら→
どこでも　やっていけるはずです。
日本でも　フィリピンでも。
♪♪～
稲本さんの事は　もういいです。
認知も諦めます。
だけど…→
この子が　生きていく事だけは→
許して下さい。
♪♪～
お願いします。
あ…。
わっ！　何！？
（久保田）どうしました？
破水してる。
破水？
（久保田）病院へ。　タクシー呼んで！
はいっ！
（アンジェリカ）お願いします。
大丈夫ですか？
お願いします。
（久保田）病院！
タクシー呼んで下さい！
この子の事だけは　許して下さい。
（久保田）もういい　もういいから。
大丈夫？
（アンジェリカ）お願いします…。
♪♪～
頑張って
もう　ちょっとよ。
♪♪～
（看護師）もう少しですよ。
（久保田）お願いします。
（看護師）大丈夫よ。
じゃあ　皆さんは
ロビーで　お待ち下さい。
はい。　よろしくお願いします。
お願いします。
（小山田）
すいません。　アンジェリカ・タバタは？
どなたですか？
あ…　小山田といいます。
小山田さん？
アンジェリカは　どこですか？
アンジェリカ！
あなた！
アンジェリカ。
大丈夫　僕がついてるから。
大丈夫だよ。
ああ～　何者なんだ　あいつは！
どこの誰でも　いいです。
この出産を　父親として
望んでくれてるんだったら。
無責任な事を…。
無責任でも
いいじゃないですか。
昴が生まれる前→
相談に乗ってくれていた
菅原先生に　言われたんです。
「出産　楽しみだね」って。
楽しみ？
はい。
その　ひと言で→
産んでいいんだなって
思えたんです。
♪♪～
（昴）お父さん　見つかったのかな？
だといいですね。
うん。
会いたいですか？　お父さんに。
会ったら　言ってやる
亜紀は　俺がもらったって。
（アンジェリカの息む声）
頑張れ。
う～…　ん～…。
頑張れ！
ぎゃあっ！
（産声）
（看護師）おめでとうございます。
やった。　やった～！　アンジェリカ！
（産声）
生まれました。
ありがとうございます。
生まれた？
はい。　女の子なんです。
生まれた～！
（小山田）ありがとうございます。
よかった～！
おめでとうございます～！
やった～！　万歳～！
おめでとう。
よかった　よかった～。
ありがとう。　これで
親子３人　日本で暮らせます。
あ…　さっきの男の人？
あの人　どういう…。
稲本さん。
稲本さん？
旧姓の小山田に戻るそうだ。
はい。
っていう事は…。
待たせたね　アンジュ。
結婚しよう。
あなた…。
らっこさん　本当にありがとう。
お礼は　２人で　コツコツ働いて
払います。
えっ？
貯金は　慰謝料代わりに
没収されたので。
＜稲本さん　改め　小山田さんに→
アンジェリカの出産を
伝えてくれたのは…＞
お車の用意ができました。
あの　どちらへ？
ナンパよ。
離婚しないって？
聖応大を出て→
年収１，０００万以下の
しがない　マチベンになるよりは→
高卒でも　成り上がりの起業家に
させたいって。
そうか。
東海林先生の方便が
効いたみたいね。
そうだな。　じゃあ。
東海林君。
マチベンのままでいいの？
東海林君なら
もっと　大きな仕事できるのに。
買いかぶり過ぎだ。
ごめんね。
いつも　ごちそうになっちゃって。
いいんだよ。
貧乏な同期に　タダ飯ぐらい→
いくらでも　恵んでやるよ。
♪♪～
赤ちゃん　かわいかった？
うん。　もうね→
お目々　ぱっちりで
父親に　全然　似てなくてさ。
へえ～。　女の子は
普通　父親に似るっていうけど。
回想
（赤星）女の子は
普通　父親に似るっていうけど。
まさかね。
ん？　何の事？
何でもない。
あっそう。
＜アンジェリカの赤ちゃんの父親が→
本当に　稲本さん　改め
小山田さんなのか→
真相は　誰も知りません＞
♪♪「笑って　分かってる」
♪♪「全部　あなたのことは」
♪♪「心配　しないで」
♪♪「ひとりじゃない
（ひとりじゃない）」
♪♪「Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ
♪♪「離れていても」
これは　俺のものだ！
土屋さんのオリジナルなんですね？
パクられた。
何か　逆恨みをされて
らっしゃるんじゃないですか？
奥山城之内が相手ですか。
勝てば　一攫千金です。
あのまま　結婚すると思ってた。
どうせ　最初から　僕の事なんか
信じてないんだろう？
あんたになんか　頼まない！