（街頭テレビ）「ふたたび！！」。
「帰ってきたぜぃ！」。
「『うさぼーん　Ｔｈｅ　ＭＯＶＩＥ』！」。
「『私を愛したカルシウム』！→
うさぼーん！　うさぼーん！
うっさぼーん！」。
「『うさぼーん　Ｔｈｅ　ＭＯＶＩＥ』！
２０１３年春　公開！」。
♪♪～
（土屋）
これは　俺のものだ！　泥棒！
おい　何をしてる！
泥棒！　離せ！→
どこだ！？　責任者を出せ！
おとなしくしろ！
暴れるな！
離せ～！
この野郎～！
（悲鳴）
♪♪～
痛い～。
（楽子）
＜昔の人は　うまい事を言った＞
きゃっ！
（久保田）えっ？
＜「泣きっ面に蜂」＞
＜司法制度の改革で
今や　弁護士も就職難の時代。→
そんな中
ひそかに　一攫千金を夢みつつ→
日夜　弱きを助ける
新人弁護士がいた。→
改世楽子　預金残高　１３２円！＞
すいません！
（久保田）あ～　もうちょっと→
手　切らないで下さいよ。
はい。
（菅原）まあ　形あるものは
いずれ　壊れますから。
ですよね。
（東海林）お前が言うな。
来月の給料から
天引きで　いいですね？
そんな…。
久保田さん　そこを　なんとか。
駄目です。
え～…。
ポップトイズ社からの
損害賠償請求ですね。
（菅原）
この　土屋　忠さんという方は？
（芳子）息子です。
前いた会社で
暴れたらしくて…。
３０万円の請求ですか。
それが…　お金を払うべきなのは
会社の方だって。
（２人）え？
息子は　裁判を起こして
闘うって言うんです。
弁護士の改世楽子です。
土屋さん
お部屋　入れてもらえませんか？
≪（土屋）
弁護士なんか　頼んでない！
忠　このままじゃ　訴えられるのよ。
≪悪いのは　あっちだ！
ポップトイズ社に対して　裁判を起こすと
おっしゃったそうですね。
何があったんですか？
（鍵の開く音）
こんにちは。
あの…　これは？
（土屋）うさぼーんを取り戻したい。
えっ？
ポップトイズ社に　パクられた。
♪♪～
勅使河原でございます。
よろしくお願い致します。
（中道）お待たせしました。
中道先生！？
こんにちは。
うちの顧問を　お願いしている→
奥山城之内事務所の中道先生です。
存じ上げております。
損害賠償請求の件ですね。
はい　そちらは　誠意をもって
対応させて頂きます。
それとは　別に→
土屋さんは　うさぼーんの著作権を
主張しているので→
その件も併せて
協議させて下さい。
はあ？
何を言いだすのかと思えば…。
土屋　忠さんは　３年前まで
社員だったんですよね？
職務著作には
当たらないんですか？
いえ　本人は学生時代に作ったと
言っています。
そんな話を信じるなんて…。
つきましては
社内調査を　お願いできますか？
分かりました。
よろしくお願いします。
わざわざ　おいで頂きまして
ありがとうございました。→
先生…。
もうね　向こうの担当者→
絵に描いたように
慇懃無礼なやつなんですよ！
それは　お疲れさまでしたね。
今日は　何の日ですか？
（昴）普通の日だよ。
だって　うちでは　クリスマスと
誕生日にしか　ケーキ出なかった。
しかたないな。
じゃあ　２つ食べていいよ。
えっ　ありがとう。
あれ？　これ　うさぼーん？
（昴）うん　学校で　はやってるんだ。
絵本にもなってる
大ヒットキャラクターですよ。
しかし　奥山城之内が相手ですか。
（久保田）向こうは　この手の案件を
山ほど扱っています。→
勝つのは　至難の業ですね。
でも　憧れの知的財産案件ですよ。
ヒット商品だから
勝てば　一攫千金です。
やった～！
一攫千金～！
それ　本当に
依頼者のオリジナルなのか？
えっ？
それを証明するのは
簡単な事じゃない。
証拠については　本人に
探すように言ってあります。
（菅原）東海林君
その案件が終わりましたら→
らっこちゃん
フォローしてあげて下さいね。
東海林先生
相手が大手だからといって→
ひるむ事はありません！
打倒　奥山城之内！
チーム　一丸となって
一攫千金　目指しましょう。
ねっ？
（久保田）うん。
♪♪～
赤星君？
（赤星）おう。
どうしたの？
土産だ。
えっ…。
獅子屋！？
…の　水ようかん！
ありがとう。
今日は　甘い物に縁があるな。
なかなか　手に入んないんだぞ。
そうだよね。
幸喜！
（幸喜）おう。
何やってんの！？
ちょっと
顔　見たくなっちゃってさ。
ちょっと　誰だ！？　お前は。
（楽子　幸喜）弟だけど。
（幸喜）よいしょ。
よっと。　はいはい　はい　これ。
お近づきの　しるし。
しばらく　お世話になるけど
よろしくね。
はっ？
うん？　はい。
（美美）らっこ　弟？
あ…　うん。
（バーバラ）ここに　住むの？
うんうん　どっか　その辺→
空いてるとこで　いいや。
ちょっと　勝手に決めないでよ。
というか　あんた　何しに来たの？
仕事は？
いや　関西も不景気でね。
激務の割に　給料安いから
先週　辞めてきた。
辞めた？
うん。
この就職難の時代に？
もしや　バカですか？
うん。
いいえ。
まあ　平気だって。
いくつか　当てあるし。
先輩の会社にも　誘われてるし。
就職決まるまで　ここに置いて。
食費くらい出すから。
もしや　また
借金したとかじゃないよね？
乾杯な。　乾杯。
乾杯。
かん…。
乾杯～。
（３人）乾杯。
（缶を開ける音）
（幸喜）おお～。→
ああ～　うまい。
さすが　匠　生。→
ビール界の巨匠だよ。→
いくね　姉ちゃん。
（美美）すごい。
土屋さん　昨日　ポップトイズ社の
法務担当者に会ってきました。
先方は　盗用を否定していますが
社内調査は進めるそうです。
≪（土屋）あいつらが
認めるはずないだろう！
先生。　会社相手に
そんな　大それた事を→
やめるように
はっきり言ってやって下さい。
また　落ち込んで
引きこもるだけなんだから。
お母さんは　忠さんの言い分を
どう思ってらっしゃるんですか？
それは…　信じてますけど。
うちの子　大学までは優等生で
自慢の息子だったんですよ。
夫も　いい所に就職できたって
喜んでたし→
親孝行で
ホントに　いい子だったんです。
なのに　急に会社　辞めて
部屋に　引きこもるようになって。
私　もう　親戚から
何か言われる度に　もう…。
うるせえ　ばばあ！
あっ！
中に入れてもらえますか？
♪♪～
ここに　住んでるんですか？
座れと？
よっ…　あっ！
痛い！　いった～。
うさぼーんは
土屋さんのオリジナルなんですね？
昨日も　そう言った。
会社用のパソコンでも
スクリーンセーバー？
同じものを使ってたんだ。
あいつら
きっと　それに目をつけて…。
絶対に許せない。
とにかく→
土屋さんが　学生時代に
うさぼーんを作った事を→
裏付ける必要があります。
当時のメモとか　スケッチとか
関係がありそうなものを→
何でもいいですから
用意して下さい。
ちゃんとした証拠を
会社に認めさせて→
過去と決別しましょう。
話になりませんね。
えっ？
（勅使河原）こんなもの
何の証拠にもなりませんよ。
こちらは　土屋さんが　６年前→
学生時代に使っていた
スケッチブックです。
落書き状態ですが
確かに　うさぼーんが…。
（中道）後から　描き足してない
という確証はあります？
ご友人が見たと証言しています。
６年前だと　記憶も
かなり曖昧じゃないですか？→
土屋さんの上司に
話を聞きました。
「彼は　営業部に配属されるも
全くやる気がなく→
１年間でまとめた契約は　０。→
遅刻　欠勤を繰り返して
辞めていった」と。
仕事内容に
不満があったようですけど→
何か逆恨みをされて
らっしゃるんじゃないですか？
いいえ　そんな事は…。
最近の若者は
そんなのばっかりですよ。→
使い物にならないくせに
主張する。→
因縁をつけて　問題を起こす。
お引き取り下さい。
話し合い
うまくいってないんですか？
持ってった証拠
全否定されました。
依頼者の方は？
それが　「人とコミュニケーションをとる気
あんの？」って感じなんですよ。
もう　あれじゃあ　会社で
うまくいかなかったのも→
予想がつくっていうか。
これで　ホントに
ただの逆恨みだった日には→
目も当てられませんよ。
何か　ありました？
さっき　単身赴任している夫に
電話したんですけど→
裁判なんて　冗談じゃないって。
でも　息子さんは…。
あの子　何で　あんなふうに
なっちゃったんでしょう？
一人息子で　期待し過ぎたのが
いけなかったんでしょうか。→
この何年も　あの子が笑ってるとこ
見た事ないんです。→
この先　ず～っと
あのままなのかと思ったら→
私　もう…　夜も眠れなくて。
そんなに悲観しなくても。
忠さん　まだ　お若いんですし。
若くても
先生は　弁護士じゃないですか。
ご兄弟も　立派な方なんでしょ？
いえ　そんな事は…。
私　これから　一体　どうすれば…。
ああ…　あ～。
何だよ　話って。
ああ　ごめん　急に。
今やってる案件が
ちょっと手詰まりでさ。
えっ？　何だ　仕事の話？
だって　アニ弁　忙しくて
相手してくれないし→
相談できるの
赤星君しかいないんだもん。
何でも相談しろ。→
いつものを。
私も同じのを。
赤星君は　いつも依頼者の事を
１００％信じて　仕事やってる？
そりゃあ　まあ　ケースバイケースだな。
心の声
まだ　見習いみたいなもんだけど。
何？　依頼者が信じられない訳？
何て言うか…
ちょっと微妙っていうか。
それは　人間だからな。
そういう事もあるわ。
でもさ　クライアントにしてみたら→
今　頼れるのは　弁護士の
お前だけなんじゃないの？
♪♪～
金持ちも
たまには　いい事　言うんだね。
ああ　いや…　それほどでも。
失礼します。
お待たせしました。
お疲れ。
[無線]
土屋さん？
新しい証拠！？　見つかった？
ここに
小さくて見えにくいんですけど→
うさぼーんの絵があります。
ブログの日付は　５年前…　ですよね。
これ　いくらでも
改ざん可能ですよ。
えっ？
この写真ファイル
後から　差し替えが効くんです。
例えば…。
うちの実家の「ほっけブログ」。
ほっけ？
実家で飼ってる犬の事。
あ～っ！
ほっけ　お前
回想
かわいいな　お前。
何か？
…いえ。
この　４月３０日の写真を
こっちの写真に差し替えても→
日付は　変わらない。
後から　画像が変更されても→
表面上は　分からないでしょ？
ホントだ。
ほかに　証拠は？
終わりですか？
当方　更に調査致します。
なので　再度　面談を！
あっちゅう間だった～。
お疲れさまでした。
あの　一つ　よろしいですか？
ええ。
前から思ってたんですが
もしや　お二人って→
つきあってらっしゃるとか？
えっ？
東海林先生
犬の事　ほっけって呼ぶから。
そうなんだ。
つきあってたのは　ずっと昔よ。
あのころは
あのまま　結婚すると思ってた。
（ノック）
すいません。
前の会議が長引いて。
もう終わったわよ。
あっ　赤星も担当になったので
よろしくね。
あっ　改世先生
ホントは　依頼人の主張に→
疑問を
持ってらっしゃるんじゃない？
えっ？
回想
（赤星）依頼者が信じられない訳？
何て言うか…
ちょっと　微妙っていうか。
改世！　ちょっと待てよ！
お前　何か誤解してんじゃねえの！？
おしゃべり！
また　出た～
得意の　ぬか漬け。
居候のくせに　文句　言うな！
頂きます。
しかし　姉ちゃんが
こんなに　貧乏だったとはな。
弁護士が　みんな
金持ちだと思ったら　大間違いよ。
中には
ムカつく金持ちもいるけど。
ふ～ん。　まっ　そのうち　俺が
一山　当ててやっからさ。
あんた　怪しい財テクに　はまって
大損した事　もう忘れたの？
そんな昔の事は忘れました。
何か　だんだん
お父さんに似てきたよね。
似てるとか言うなよ。　あいつが
借金作って蒸発したせいで→
俺たちが
こんなになったんだからな。
いつまでも　昔の　つまんない事
こだわってないで→
いい加減　大人になんなさいよ！
出た　説教　だりぃ。
ホント　今どきの若いもんは→
働きもしないで
イジイジ　文句ばっかり言って。
あんた　結局やってる事
お父さんと一緒じゃないの？
あんなやつと一緒にすんなよ。
戻りました。
（久保田）お帰りなさ～い。
お疲れさま。　ナカノさんの案件
無事　片づきましたか？
ええ　思ったより
長引かずに済みました。
成功報酬　今日づけで
振り込まれていました。
これで　今月も
なんとか　乗り切れます。
（菅原）よかったですね。
花瓶の分も
大目に見てやって下さいね。
それとこれとは　話が別です。
お疲れさまでした。
そっちは　どうなってる？
ちょっと苦戦してます。
資料は　ここに。
チーム菅原　頑張りましょう。
回想
（中道）あのころは
あのまま結婚すると思ってた。
＜想像できない…＞
証拠は　これだけか？
いえ　あの…。
お前な　企業に　ケンカ売るには
緩すぎるぞ。
もっと　ちゃんとした裏付け
探してこい。
はい。
東海林先生　どうして　中道先生と
別れちゃったんですか？
い…　いえ。
さっさと証拠を探してこい！
はい！
残金　１３２円。
ウソだろ？
≪（美美）ただいま～。
何してるの？　幸喜。
お帰り。
お帰り　お帰り　お帰り～。
いや～　俺さ
実は　アメリカ帰りなんだよね。
誰かが帰ってくると
習慣で　ハグしたくなっちゃうの。
何　これ～！？
何で　こんなに大きくなってんの？
（土屋）だって　小さくて
見えにくいって言うから→
拡大して　貼り直して…。
これじゃ
ねつ造したって思われるでしょ！
ねつ造なんて　してない！
じゃあ　この画像が→
６年前に　アップされたって証明
できます？
（土屋）誰か　保存しといてくれ。
頼む。
ない…。
６年前の個人ブログ保存なんて→
そんな酔狂な事する人
いる訳ないよね。
誰か　会社で　事情を知っていて
協力してくれそうな人→
心当たりありません？
あの会社の連中は　みんな泥棒だ。
ホント　相当　会社を恨んでるんだ。
恨み晴らしたくて
裁判　起こそうと思ったんですか？
いや　分かりますよ。
確かに　腹立ちますもんね。
土屋さん　見るからに
人づきあい苦手そうだし→
なのに　会社は
自分のデザインで　儲けちゃってて→
こっちは　ニートで。
恨みたくもなりますよね。
でも　復讐なんて
無理なんですから。
こうなったら
お金　取りましょうよ。
こんな暗い生活　抜け出すためにも
引きこもってないで→
頑張りましょう！　ねっ！
何なんだよ…。
はい？
だから　何なんだよ。
土屋さん？
あんたみたいなエリートに
何が分かる！？
どうせ　最初から　僕の事なんか
信じてないんだろ！
もういい！
あんたになんか　頼まない！
二度と　来るな！
出ていけ！　出ていけ！
早く　出ていけ！
分かりましたよ。
出ていけ！　出ていけ！
♪♪～
私　この案件
降りた方がいいんでしょうか？
中途半端な知識で
おまけに　根性もないやつが→
企業相手の
知財案件をやりたいなんてな。
らっこちゃんが　一生懸命なのは
きっと伝わってますよ。
明日　改めて　おわびをしましょう。
今日のところは　もう帰んなさい。
はい。
（幸喜）サンキュー
これで足りる？
来週までに必ず返すから。
いつでもいいよ　気にしないで。
美美　シエシエ。
（ため息）
♪♪～
ありがとう。
生きてると　いろいろあるわな。
何にも知らないくせに。
うん？
♪♪～
何？
土屋さん　改世です。
確かに　信じてませんでした。
返す言葉はありません。
でも　戻ってきたのは→
諦めるべきではないと
思ったからです。
ちゃんとした証拠を見つけて→
うさぼーんは
土屋さんのものである事を→
ポップトイズ社に認めさせましょう。
だから　もう一度　チャンスを下さい。
信じたいんです。
先生　もういいですから。
これ以上　刺激しないで。
お母さん　忠さんが
６年前に　うさぼーんを作ったと→
証明できるものを探しましょう。
明確に　日付が分かるものを。
でも…。
お願いします。
忠さんは　今　１人で巨大なものに
立ち向かっているんです。
一緒に闘いましょう。
（鍵の開く音）
やれるかな？
♪♪～
まずは　片づけから
始めませんか？
うん。
♪♪～
よし！
はっ！　ここ
何年　掃除してないんですか？
４年？
ウソ！？
♪♪～
フフフ…　やめて下さいよ。
もしもし　土屋です。
ちょっと　聞きたいんだけど→
そちらに　うちの忠が描いた
漫画とか　イラストとか　残ってない？
ああ…　そうなの。
忠の古い写真でも→
もう　何でもいいんだけど。
うん。　すぐ　取りに行くから。
♪♪～
いいんですか？
どうぞ。
頂きます。
大丈夫です。
フフフ…。
♪♪～
（ラジオ）「…２番手は　ウルゲルツだが
これは　ホルモン　独走か！？→
先頭　デリシャスホルモン　ゴールイン！
完全に　突き抜けました～！」。
うちの弟も
今　無職なんですよね～。
父親譲りで
調子だけは　いいんです。
うまく　世渡りできそうに見えて→
ホント　危なっかしいっていうか…。
へえ～。
トラブルメーカーで
いつも　私とケンカ。
それで　弁護士になったとか？
いや　そうじゃないんですけど。
とにかく　心配してるうちに→
つい　余計な事まで言っちゃって。
駄目な弟なんですけど
いいやつなんです。
はあ～。
これ…　土屋さん！？
はい？
これ。
ハハハ…　大学２年くらい。
ウソ！？
あの…　僕にだって
明るい時代があったんです。
アハハハ…。
じゃあ　この女の子は？
いとこの　田中絵里沙。
昔は　近くに住んでて
よく遊びに来てました。
もともと　うさぼーんは
彼女のために作ったんです。
名前も
エリサジョボビッチ３号って付けて→
すごく　気に入ってくれてた。
♪♪～
かわいいは　正義。
え？
あのころの
僕のキャラ作りの　モットーです。
こういう仕事
昔から　夢だったから。
ハハッ…。
あの～　弁護士さんが
いらっしゃいました。
えっ？
東海林先生！
うわ～。
改世と同じ事務所の　東海林です。
どうも。
これを。
あ…　すいません。
忠。　絵里ちゃんが
かき集めてくれたわよ。
えっ？
絵里ちゃん
ずっと　取って置いてくれたんだ。
日付が入ってるのって
なかなか　ないもんだな。
ちょっと　休憩にしますか？
お茶　もらってきます。
やっぱ　無理なのかな。
こんなに探しても
出てこないなんて→
ないのかも…。
でも　こうやって　弁護士さん
２人も来てくれたし→
もう　勝てなくても　いいかなって。
いや　駄目です。
自分の中に　真実があるなら→
最後まで　諦めないで下さい。
♪♪～
昔ね…　ある出来事があって→
私も　職場を去ったんです。
誰も　私の言ってる事を
信じてくれず→
弁解するのも　面倒で→
全てが
どうでもよくなったんです。
でも…→
今では
逃げた事を後悔しています。
あの時　もう少し…→
信じてもらうよう
努力をすれば　よかったと。
だから…。
分かりました。
最後まで頑張ります。
♪♪～
お待たせしました～。
はい。
ありがとう。
どうぞ。
あっ！
あっ？
♪♪～
これ…。
ああ～。
では　面接　行ってきます。
行ってらっしゃ～い。
行かないって。
ですよね。
行ってらっしゃい。
行ってきます。　バイバイ。
頑張れ　幸喜～！
行ってらっしゃい。
♪♪～
お父さんの直したんだけど→
やっぱり　小さかったみたいね。
はい　お弁当。
いいよ　会社じゃないんだから。
そう？　じゃあ　頑張ってね。
うん。
♪♪～
ありがとう。
お待たせしました。
遅い！
がつんと　言ってやりましょうね。
では　行きましょう。
♪♪～
初めに　申し上げておきます。→
うさぼーんは　部署の別なく
応募した　社内コンペで生まれ→
アイデアを出し合って
育ててきたものです。
間違いなく
社内で生まれたキャラクターです。
土屋さん
何か　異論がありますか？
ヒット商品が出ると→
社内でも　こういうトラブルが
持ち上がってくるんですよ。
やっかみ半分のクレームというのか→
大抵は　戦力外の社員から。
確かに　土屋さんは　戦力外で→
ひがみっぽくて
ねちっこいところのある→
今どきの若者かもしれません。
でも　彼は　小さい頃からの夢を→
仕事の中で　必死に
生かそうとしていたんです。
どうにかして　この会社で→
形あるものを
残そうとしていたんです。
それが
彼の生きがいだったんです。
あなた方は　企業として→
社員の適性を
見抜けていましたか？
一度でも　彼の作品を
きちんと見ましたか？
彼の才能を評価しましたか？
そんな事を言われる
筋合いはない！
論点が　ずれています。
確かに。
ちょっと　これを　ご覧頂けますか。
多少　色あせてますが→
そこには　はっきりと
うさぼーんが写っています。
日付も鮮明に。
（中道）これは…。
誰？
土屋さんです。
別人と　お思いでしょうが
加工は　していません。
（ノック）
失礼します。
（中道）どうしました？
いえ…　あの…。
休暇中の発案者に
問いただした結果…。
うさぼーんは…→
社内のパソコンに
残っていたものだったと。
やった…。
やったね。
どうされますか？
改めて
こちらの対応を協議します。
今日のところは　これで。
いえ…→
即刻　うさぼーんの使用中止を
お願いします。
（土屋）待って。→
中止は　しなくていいです。
このキャラクターが　世に出たのは
やっぱり　うれしいから。
♪♪～
戦力外だったのは　本当です。
根回しとか　人間関係とか苦手で→
仕事が嫌になってたのも
本当だし→
ずっと　会社を恨んでたし。
でも　昔のイラストとか見てたら→
自分が　どうしたいのか→
ちょっと　分かってきたんです。
♪♪～
僕　まだ　夢を諦めてません。
かっ…　か…→
か～…。
かわいいは　正義だ～！
♪♪～
今回は　負けたわ。
単に　ラッキーだったとも
言えるけどな。
東海林君。
今度　食事でも　どう？
（赤星）
この間の事なんだけどさ→
俺　中道先生には
何も言ってないから。
分かってるよ。
なら　いい。
ありがとね。
感謝　されたのか？
♪♪～
ありがとうございました。
いいえ。　よかったですね。
♪♪～
（絵里沙）あの…。
忠にいちゃん！？
絵里沙ちゃん！？
久しぶり。　元気だった？
おにいちゃん　何か　肥えたね。
別人みたい。
おばさんに　話　聞いて
応援しに寄ったの。
もっと早く
着くはずだったんだけど→
電車　乗り間違えちゃった。
もう　話し合いは
終わったんですか？
はい。　無事に　終わりました。
じゃあ
あんまり　来た意味ないかな？
そんな事ないですよ。
ね？　土屋さん。
はい…。
そのうち　また遊びに行くね。
じゃあ　おにいちゃんを
よろしくお願いします。
じゃあね。
エリサジョボビッチ。
３号。
じゃあね。
かわいいは　正義か～。
うう～…。
あ～…　ぐあ～！
ワワワ…　ワワワ…。
あの子に　こんな　醜い姿を
見られてしまった～！
これが　片づいたら　ジムに行く。
え？
和解金　いつ　もらえます？
和解金もいいですけど
そのためにも→
早く　仕事　見つけましょう。
よ～し　やるぞ～！
よっしゃ～！
うまく　やったな。
何がです？
あの子を呼んだの　お前だろ？
カンフル剤ですよ。
♪♪～
（菅原）乾杯～。
（一同）乾杯～。
いや～　お手柄でしたね
らっこちゃん。
これで
何か月か分の家賃が払えます。
大金星ですよ。
まぐれだ　まぐれ。
[無線]
もしもし？
いや　みんなといるけど。
そう…。
祝勝会の邪魔しちゃ　悪いから
今日は　誘わないでおくわ。
そのうち　また。
あっ！　ほっけちゃんだ。
中道先生のワンちゃんですよね？
だから　何だよ。
隠さなくていいですよ。
でも　お二人がつきあってたって→
何か　イメージ浮かばないんですよね。
これ　私の勘なんですけど
中道先生　きっと　まだ…。
あっ。
う…　へっ！？　ちょっと…。
あっ！　誰のために　ノンアルコールビール
買ってきたと思ってるんですか！
いい加減
お酒は　自覚して下さいよ。
あれは
仲が　いいって事なんですかね？
さあ…。
３５なんですよ　３５。
＜その後
エリサジョボビッチ４号が出たという→
うわさは　まだ　聞かない＞
（拍子木の音）
（犬の鳴き声）
♪♪「笑って　分かってる」
♪♪「全部　あなたのことは」
♪♪「心配　しないで」
♪♪「ひとりじゃない
（ひとりじゃない）」
♪♪「Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ
♪♪「離れていても」
娘の結婚式が迫っているんです。
金が必要なんです。
父の事を　思い出していたんです。
この人の　何を　ご存じですか？
待て　親父！
私　血迷ったみたい。
え？
でも　いい思い出が
なかった訳じゃないから→
嫌いになんか　なれなかった。
自業自得ですよ。