（ノック）
おら　返せ！→
いるのは分かってんだから
出てこい　こら！
（楽子）お父さんは　いません！
お金はありません！
ガキは　すっこんでろ！
おい　お前ら
金めのものは　ねえのか！
＜私が５歳の時　父が　たくさんの
借金を作って　蒸発しました。→
その時　借金取りから
私たちを救ってくれたのは…＞
その取り立ては
貸金業法違反です！
何だ？　手前。
弁護士か！？　こら！
これ以上　乱暴を働くと
住居侵入　および→
恐喝　傷害の罪により　告訴します。
脅す気か？
アガガガ…。
日本国憲法第一三条…
＜こんな場面で
憲法第一三条なんて→
場違いも　いいところ。→
でも　５歳の私には
「あなたは　大切。→
あなたは　守られてる」って
聞こえた＞
ていっ！　とう！　は～！
ああ　すいません。　失礼しました。
おい　行くぞ。
へい！
＜その日から　私の夢は→
弁護士になる事でした。→
母が亡くなり　弟と２人の
貧しい暮らしになっても→
弁護士になる夢は捨てず→
大学に入ってからは　キャバクラのバイトで
生活費と学費を稼ぎながら→
司法試験を目指して　猛勉強＞
お二人とも
弁護士さんなんですか？
ないしょなんですけど
らっこ　ロースクール　通ってるんです。
司法試験　受かったら
事務所で雇って下さい。
そういう話はなあ…。
じゃあ　このお酒→
らっこが　飲み勝ったら
ご褒美って事で。
勝った！
＜そして　司法試験の合格発表＞
やった～。
＜ようやく　貧乏から抜け出せると
思ったのも　つかの間…。→
司法制度の改革で　司法試験の
合格者が　ぐっと増え→
今や　世の中は
弁護士余りの時代。→
石を投げれば…＞
飲み勝ったら　雇って頂けるって。
そんなバカな約束
する訳ないだろ。
そこを　なんとか。
＜弁護士も　就職難＞
ロースクールの奨学金も
返さないと　いけないんです。
それに　弟の借金の
肩代わりもありまして…。
頼れる親もいないし
生活費　稼がないと…。
困ってるんです！
＜そして
就職の最後の望みを懸けて→
弁護士　改世楽子は　ここにいます＞
弁護士の改世楽子です。
安斎さんの国選弁護人に
選任されましたので→
よろしくお願いします。
居酒屋で　隣り合った被害者と…
口論になって→
焼酎の瓶で殴ったのは
確かなんですね？
何で　殴ったんですか？
（安斎）だるい…。
お前…　クビ。
そこを　なんとか。
（東海林）飲み負けたら
うちの事務所で雇う…→
そんな約束　無効です。
（菅原）いや　でも…→
うちが断ったら　らっこちゃん
行くとこないんですよ。
（久保田）先月も　赤字スレスレです。
もう一人　雇う余裕は
とてもありませんが。
キャバクラ通いする余裕は
あったんですね。
いやいや　通ってた訳じゃ…。
もちろん
仕事の　おつきあいですよね？
もちろんですよ。
とにかく→
司法制度改革のおかげで
弁護士になれたような→
ド素人を養う度量は
うちには　ありません。
そんなに嫌いですか？
正直言って　苦手なタイプです。
そうですかね？
若いのに苦労人で　打たれ強いし→
いい弁護士になると
思いますけどね。
（ドアの開閉音）
ただいま　戻りました～。
（菅原）お帰り。
（久保田）お帰りなさ～い。
どうでした？　接見。
いや～　年が近いから→
話　合うかなと思ったんですけど
結構　怖い人でした。
あれ？　らっこちゃん　この袋は？
それ？
奥さんに洗濯させろって。
度々　すいません。　旦那さんの
国選弁護人を務めます…。
「ご主人の」だろ。
菅原耕太郎法律事務所の→
改世楽子です。
お電話　お待ちしていま～す。
菅原先生の
お気に入りなんですから→
こいつの世話
先生に　お任せします。
まあ　そう言わずに。
大丈夫です。
この案件　１人で片づけます。
どう片づけるつもりだ？
被告人に　反省を促し→
被害者との示談を取り付け
執行猶予を勝ち取ります。
取れるのか？
執行猶予を取ったら
正式に雇ってもらえますよね？
ねっ？
まあ…　そうですね。
被告人の刑事記録
ファイリングしておきました。
前科３犯　いずれも傷害。
私の経験から言わして頂くなら→
執行猶予を取れたら　奇跡です。
では　定時ですので。
（菅原）御苦労さん。
お疲れさま～。
菅原先生。
はい？
本当に
キャバクラに通っていたんですか？
いや…　だから。
ショックです。
（赤星）
申し訳ありません。　はい。　はい。
すぐ　お届けにあがります。
パシリかよ　俺は。
あれ？
よう　キャバ弁！
赤星君。
久しぶり。
すごいよね。　さすが　赤星君
奥山城之内事務所か。
そっちは？　もう　店　決まった？
店？
ナンバー１になれそう？
もう　キャバ嬢じゃないんだから。
私　遊んでる暇　ないんだよね。
えっ　何で？
被告人の奥さんに
情状証人　頼みに行くところ。
執行猶予　取れるかの瀬戸際でさ。
何　それ？　もう　１人で
案件　任されてるの？
そうだよ。
赤星君は？
まあ…　うちは
弁護士　２００人もいるからな→
それに　キャバ弁に務まるような
ちょろいケースは　扱ってないし。
頑張れよ！
（貴子）手短に。
すいません。　旦那さんのために
情状証人になって頂けますか？
えっ？
執行猶予を取るには→
ご家族の協力が必要なんです。
これ…　洗濯物。
旦那さんが洗ってほしいって。
旦那さん　待ってます。
奥さんに謝りたいって。
って言ったの！？
いえ…。
でしょうね。
すいません…。
殴られた相手も悪いんです。
居酒屋の女の子に
しつこくしてたのを→
旦那さん
止めようとしたらしくて。
その女の子にも
裁判で証言してもらえるように→
お願いするんで。
（麻里）弁護士さん？
はい　改世楽子と申します。
こちらは…。
助手です。
え…。
あの人…　安斎さんは
よく　ここへ？
ああ　はい。
当日の詳しいお話
聞かせてもらえますか？
あの日は　安斎さんの隣に座ってた
酔っ払いが→
私のお尻とか触ってきて
そしたら…。
何だよ　にいちゃん。
何か文句でもあんのかよ？
やんのかよ？
俺の女に　何すんじゃ！
安斎さん
まだ　チューだけだってのに→
舞い上がっちゃって。
チュー…→
チューハイで
酔っ払ったんですよね。
じゃなくって
ちょっと　キスしただけで→
「俺の女」なんて　かわいいよね。
…もういい。
えっ？
奥さん。
奥さん？
えっ…　安斎さんの？
聞いてない。
すいません。
ストレートのロング。
つり目で痩せたジーンズ女。
旦那の　もろタイプ。
何回　浮気すれば　気が済むの？
あっちは　いいわよね。
女の子　取り合って→
人　殴って
弁護士が　ついてくれて。
大丈夫ですか？　顔色　悪いですよ。
ごめん。
私の事　当てにしないで。
あの…。
＜情状証人　０。
これで　執行猶予　取れたら…＞
奇跡だ～！
当たった！　当たった！
４億円　当たった～！
これで　奨学金　一気に返せる！
弟の借金　返せる！
家賃　払える～！
万歳～！
万歳…。
おはよう。
（美美）おはよう。
（バーバラ）おはよう　らっこ。
らっこの好きな　みそ汁　作ったよ。
ありがとう。
あれ？　今日　バーバラの担当だっけ？
うん。
うん？
（エリカ）チャツネ入りのインド風やで。
微妙。
だよね。
私が作った　マーボー豆腐入りの方が
よっぽど　おいしかった。
はい　失敗したから。
やっぱ　まだまだやな　あんた。
頑張れ。
頑張る。
＜貯金　０。　所持金　ほぼ０。→
仲間と借りてる家の家賃すら
払えない。→
財産と呼べるのは
母の形見の　ぬか床ぐらい＞
今月の家賃　払ってないの
らっこだけだよ。
美美　貸して。
ああ～　無理無理。
あ～　ついちゃったじゃん。
バーバラ　お願い。
日本人に
金　貸した事なんてないもん。
エリカ　お願い。
いや～！　臭い　臭い　臭い。
美美　貸して。
貸してあげなよ。
貸して　貸して。
嫁が　麻里ちゃんに会ったって
どういう事だ？
なので　私が　洗っておきました。
（舌打ち）
すいません。
正直　奥さんに証言してもらうの
厳しいかと。
被害者も
示談に応じてくれません。
だから　安斎さんが
使えねえ。
本気で反省して下さい。
知るか。
このままじゃ　奥さん　勢いで
離婚届　出しかねないですね～。
止めろよ！
手前が　嫁　止めろ！
だったら　協力して下さい。
早く帰って
奥さん　抱き締めましょう。
そうしないと
泣きやみません。
くせえ！
くさかったですか？　今の。
くせえんだよ　さっきから！
ぬか漬け？
嫌いなんですか？
でも　うちのは
母の直伝で　おいしいんです。
あれだけで
御飯３杯は食べられます。
俺はな　ぬか漬けの臭いが
死ぬほど嫌いなんだよ！
被告人を　お尋ねします。
あなたは　弟の忠之さんに
何の断りもなく→
建物の取り壊し工事に
着手されたんですか？
（忠則）いえ　相談しました。
忠之さんは　了承されましたか？
「勝手にしろ」の一点張りで。
「勝手にしろ」。　忠之さんは
そう　おっしゃったんですね？
はい　そうです。
（忠之）おい！
おい　何で　そんな…
そうなるんだよ！
（忠之）何でも
裁判官。
兄貴の都合のいいように…。
原告は　発言を慎んで下さい。
（忠則）何　言ってんだ　お前は。
建物　壊さなかったら
土地　分けらんねえだろ？　バ～カ。
バカ？　何でえ　タコ。
家にな　愛着ないのかよ！
親父と　おふくろ　どうなんだよ！
タコを　タコって言ったな　今。
ああ　言ったよ。　タコだよ。
お前　鏡　見た事あんのか！
あるよ　何だよ！
裁判官　次回
もう一度　お願いします。
（中道）
あなたは　その指摘を受けた直後→
誰かに
電話をしたんじゃありませんか？
無理して
いいえ　記憶には…。
思い出さなくても結構です。
記録がありますので。
（ざわめき）
（せきばらい）
裁判長→
次回　証拠を提出致します。
私も　よく食べ物　取り合って
弟とケンカしましたけど→
すぐ仲直りしましたよ。
兄弟ゲンカの仲裁が
弁護士の仕事じゃない。
クライアントが望む形に
遺産分割できれば　それでいい。
何しに　来たんだ？
あっ…。
何だよ？
臭いですか？
いや…
ぬか漬け臭いから　クビだって→
クライアントに言われまして。
いいや　臭くない。
そうですよね。
（赤星）よう　キャバ弁！
あっ　赤星君。
こちらは　アニ弁の東海林先生。
初めまして→
改世と修習同期の赤星です。
どうも。
生意気にも
あの奥山城之内事務所なんですよ。
奥山…。
（赤星）ええ。
あの人は？
先輩の中道先生。
へえ～　きれいな人だね。
失礼致します。
ソーセージの盛り合わせでございます。
よく食べるわね。
こいつ　俺がおごってやんないと→
とっくの昔に　飢え死に
してるぐらい　貧乏なんですよ。
毎度　ゴチになってます。
あれ？
東海林先生　飲まないんですか？
この人　シャレになんないぐらい
弱いの。
♪♪～
お二人って
修習の同期なんですよね？
何で
１０年も会わなかったんですか？
たまたまよ。
扱ってる案件が違うから。
あっ…　東海林先生って
あの東海林先生ですか？
あの？
（赤星）学生時代に
司法試験　一発合格されて→
うちの内定　蹴ったんですよね。
奥山城之内の内定　蹴った？
そうなんですか！？
すごいですね。　私なんて
蹴られる一方でしたけど。
帰るわよ　赤星先生。
お先に　失礼するわね。→
お会計　お願いします。
カッコイイですね　中道先生。
やっぱり　何かあったんですね。
セクハラして　ひっぱたかれたとか。
あ…　これ　お酒。
うっ…　お酒。
あれ？　あれ～？
え？
お目覚めですか？　東海林先生。
どこだ？　ここ。
私の部屋です。
あっ！
うわ！
覚えてないんですか？
「ペロペロしよう」とか言っちゃって。
あっ！
ほら！
らっこが　男　連れ込んでる。
違う　違う　事務所の東海林先生。
（２人）東海林先生？
東海林先生　らっこを
雇ってくれて　ありがとう。
何　すんだよ！
これで　借金まみれも卒業ですね！
何だ　ここ？
もう　何だよ　ここ！　おい！
ハハハ…　エクスキューズ　ミー。
安斎さ～ん！　安斎さ～ん！
お休みのところ　すいません
私…。
（正次郎）民生委員の人？
いえ　弁護士です。
あなたの息子さんの。
知らねえよ！
お話だけでも。
あんなやつ　息子じゃねえよ。
うちを出ちまって
それっきりだよ。
安斎さん　お話だけでも
息子さんの…。
なあ　困ってんだよ。
え？
生活保護を打ち切られそうで。
あんた　弁護士だろ？
なんとかしてくれよ。
え？
いえ…。
なんとかしてくれよ！
♪♪～
早く　嫁　連れてこいよ。
話がないなら　来んな。
父親ってさ→
どうして　ああ駄目なんだろうね。
うちといい
安斎さんとこといい。
ホント　あれじゃ
会ったのか？
情状証人　頼めないですよね。
あのお父さんにこそ
反省してもらいたい。
どうしようない　親だったよ
昔から。
母ちゃん　働かせて。
昼間っから　酒ばっかり飲んで。
ケンカする度
母ちゃんが　頭下げて回ってさ。
女の事でも
母ちゃん　泣かせて。
そっくりじゃないですか。
はあ？
懲りないところも
安斎さん　そっくり。
弁護士に　何が分かる？
あの親父のせいで
どんだけ貧乏で→
小学校の時から
何べんも　万引きして捕まってよ。
分かる。
ウソつけ。
うちも　父親の事で　苦労してさ。
小さい頃　よく盗んだよ。
近所の畑のニンジンとか
学校のトイレットペーパーとか。
は？
貧乏は　人を犯罪に走らせるよね。
あっ　もう　時効だけど。
お弁当　わびしくなかった？
うちは　毎日
御飯と　ぬか漬けばっかり。
時々　お弁当を忘れたふりして
友達に　たかってさ。
ホント　わびしかったよ。
（ぬか漬けを混ぜる音）
（すすり泣き）
もしかして
それで　ぬか漬け嫌いなんだ。
何　笑ってるんだよ。
私たち　結構
共通点　あるなあと思って。
一緒にすんなよ！
母ちゃん　家　出ていってよ
腐ったんだよ　ぬか床。
家ん中　すんげえ臭いで
眠れなくてよ。
親父　怒り狂って
お前のせいだって→
俺の事　ボコボコに殴りやがったよ。
グレるしかねえだろ！？
「すべて国民は
個人として尊重される」。
「生命　自由　及び　幸福追求に
対する国民の権利については→
公共の福祉に反しない限り
立法　その他の国政の上で→
最大の尊重を必要とする」。
何だよ？
日本国憲法第一三条。
私が　一番好きな条文。
親が　どうしようもなくても
どんなに貧乏でも→
あなたは大事で
幸せになる資格がある。
それだけは　みんな同じ。
だから？
だから　この裁判の弁護
私が責任持って　やる。
これで　最後にしましょう。
奥さん　泣かせるの。
協力して下さい。
私ではなく　自分自身に。
♪♪～
残るは　神頼みか？
そんなようなもんです。
[無線]
もしもし？
えっ？　ホントですか？
ありがとうございます。
はい！　よろしくお願いします。
被告人の奥さん
情状証人　立ってくれるそうです。
これで　執行猶予　取れますよ～！
痛い　痛いよ。
あ…　すいません。
やっ…！
＜みんな　見ていて。→
今日は　私の初舞台。
あとは　打ち合わせどおり＞
被告人は　居酒屋において
隣り合った被害者と口論となり→
焼酎の瓶で　頭部を殴打。
加療３週間を要する→
頭部打撲傷等の傷害を
負わせたものである。→
罪名　および　罰条　傷害
刑法二○四条。
被告人
起訴事実に間違いありませんか？
ありません。
弁護人の　ご意見は？
被告人と同様です。
弁護側の情状証人として→
被告人の妻
安斎貴子を申請します。
被告人が逮捕されてから→
証人は　被告人に
会いに行かれましたか？
いいえ　一度も行っていません。
それは　どうしてですか？
示談を　まとめるための
お金の工面をしていました。
それと…。
夫に　頭を冷やして
反省してほしかったからです。
大丈夫ですか？
（ざわめき）
はあ…　はあ…。
もう　いい。
おろす！
ちょっ…。
おろす…　弁護人を？
♪♪～
これじゃないよ。　こっちかな。
裁判長！
証人は　つわりで
体調を崩したものと思われます。
（裁判長）つわり？
お兄さん！
妹さんを見てきて下さい。
私も行きます。
安定期に入って　体調が整えば→
しっかり証言できると
思いますので→
次回　もう一度お願いします。
しかし　弁護人…。
裁判長！
そこを　なんとか！
こっちは　戻らなくていいですよ。
ごゆっくり。　は～い。
被告人の奥さんを
家に　連れて帰ったらしいですよ。
あの外国人ハウスにね。
えっ？
知ってるんですか？
えっ　いや　いえ…。
いやいや
らっこちゃん　持ってますよ。
奥さんの妊娠は　情状酌量の
大きな理由になりますよ～。
まともに証言できないのでは
かえって　マイナスにとられます。
大丈夫。　らっこちゃんなら
そこは　なんとかするでしょう。
人の懐に飛び込むのは
抜群に　うまいですから。
らっこちゃんって
犬みたいですよね。
犬じゃ　戦力になりません。
（犬のほえる声）
（切る音）
はい　どうぞ。
頂きます。
１人にすると　危ないと思った？
１人で食べるのって
さみしいじゃないですか。
子どもが出来たら
強くなるっていうの…→
あれ　ウソね。
エコーで動いてるの見せられても→
怖いだけ。
「子ども欲しくない」って
言ってた。
旦那さん？
「ろくでもない父親に
育てられたから→
自分も　ろくでもない父親に
なるに決まってる」って。
そうかもね。
♪♪～
妊娠４か月だそうです。
父親は？
安斎さんに
決まってるじゃないですか。
そんなの分かんねえだろ。
何で
そうやって　はぐらかすんですか？
俺の子だったら
何で　嫁　来ねえんだよ。
父親が　こんな　体たらくじゃ→
安心して
産めないじゃないですか。
♪♪～
すいません。　安斎貴子さんって
どちらに　いらっしゃいますか？
♪♪～
赤ちゃんは？
しばらく安静にしていれば
大丈夫って。
よかった～。
横になっていて。
エコーでね　動いてるの見て…→
初めて　うれしかった。
お母さんなんだから
しっかりしないとね。
♪♪～
では　次の質問です。
あなたが　被告人に
妊娠の事実を伝えなかったのは→
なぜですか？
迷っていました。
本当に産んでいいのか。
でも
産もうと決められたんですよね？
はい。
お子さんを育てるには→
父親である被告人の存在が
不可欠ですよね？
いいえ。
えっ？
夫と別れて
子どもは　私一人で育てます。
打ち合わせと違うんですが。
私と同じ思いを→
子どもには　させたくありません。
♪♪～
お子さんが出来たら　被告人が
変わるとは思いませんか？
被告人が立ち直るには→
刑罰ではなく　支え合う
家族が必要だと思いませんか？
♪♪～
この人が懲りないのは
私のせいです。
何度でも許してしまうから。
だから…→
別れます。
♪♪～
弁護人　よろしいですか？
いい訳ありません！
奥さん
もう一度だけ　旦那さんにチャンスを。
ごめんなさい。
♪♪～
終わります。
詰めが甘い。
被告人に　質問します。
あなたは　妻　貴子さんを
愛していますね？
答えて下さい。　愛してますね？
では　質問を変えます。
あなたは　奥さんの事を
人に話す時　何と呼んでいますか？
え？
貴子ですか？　妻ですか？
それとも…。
嫁。
では　私との接見で→
「嫁」という呼び方を
何度　使いましたか？
第１回接見。
「嫁　来ねえんだけど」。
「嫁　怒ってんのかよ」。
「嫁に洗濯させろ」。
第２回接見。
「嫁が　麻里ちゃんに会ったって
どういう事だよ」。
「止めろよ　手前が　嫁　止めろ」。
第３回接見。
「早く　嫁　連れてこいよ」。
「嫁　見捨てる気かよ」。
もう　いい！
♪♪～
あなたは　「嫁」という言葉を
合計２６回も使いました。
確かに　乱暴で　どれも
自分勝手な言いぐさばかりです。
でも　何度も　口をついて出る
「嫁」という呼び方には→
深い愛を感じました。
それほど愛する奥さんとの
離婚を→
あなたは
受け入れる事ができるんですか？
嫁の好きにしてやれ！
♪♪～
被告人質問は　以上です。
被告人は　席に戻って。
♪♪～
貴子！
ひと言だけ。
おなかの子に。
俺みたいになるな！
貧乏なせいにするな。
親のせいにするな。
ぬか漬けしか食えねえ　貧乏でも→
成り上がって
弁護士になったやつもいるからよ。
♪♪～
＜検察の求刑は　懲役１年。→
そして　判決は　実刑８か月。→
執行猶予は　つかなかった＞
♪♪～
ごめんなさい。
執行猶予　取れなくて。
気にすんな。
模範囚になって
とっとと　出るからよ。
ちゃんと　罪を償った手じゃねえと
子ども抱けねえし。
じゃあ　貴子さんと？
分かんねえ。
出たら…　謝るだけだ。
弁護士って
ムカつくやつばっかだけど→
俺を　本気で怒らせたのは
１人だけだよ。
先生。
短い間でしたけど
ありがとうございました。
雇ってもらえなくても
文句は言えないですよね。
ぶつくさ言ってないで　仕事だ。
いいんですか？　東海林先生。
情状酌量って事ですね？
ホントですか？
俺なら　執行猶予　取れたけどな。
しっかり稼いで下さいね
改世先生。
よかったですね　改世先生。
はい　ガッポガッポ　儲けます。
あ！
あの事　黙っておきますから。
あの事って？
「ペロペロしよう」って。
俺　何やらかした？
ん？
「ほっけ～」って　叫んでました。
ほっけ？
「ほっけ～　ペロペロしよう」って。
どんな夢　見てたんですか？
知らん。
あっ　あ～あ。
ちょっと　大丈夫ですか？
＜こうして
私の弁護士生活は　スタートしました＞
一攫千金だ！
＜ちなみに　今回の案件
時給換算すると→
東京都の最低賃金を
切っていました＞
え？
シュン。
♪♪「笑って　分かってる」
♪♪「全部　あなたのことは」
♪♪「心配　しないで」
♪♪「ひとりじゃない
（ひとりじゃない）」
♪♪「Ｉ’ｌｌ　Ｂｅ　Ｈｅｒｅ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ
♪♪「離れていても」
１億！？　慰謝料１億円
吹っかけられました。
お前が
甘く見られたんだ。
孫を許して下さい。
法外な慰謝料を要求するのは…。
吹っかけてると思ってる訳？
これ以上　やべっちの事
傷つけないで。
東海林先生には
正義ってもんがないんですか？
懲らしめるのは
弁護士の仕事じゃない。