（銃声）
（佐原卓治）石川松子とは
どういう関係なんだ？
（岸田麗子）この山で
石川松子が人殺しをして→
あなたが　それを隠したんでしょ？
（鶴岡健次）岸田麗子が
岡部に付き添われて自首しました。
「佐原弁護士が
私を犯人にするために→
でたらめな事を…！」
（石川松子）いい時に
岸田が自首してきたわ。
これで藤尾の化けの皮を
はがせるわ。
君は　松子に
騙されていたんじゃないのか？
晩節を汚すな。
（岡部雅也）今の俺の心境だ。
（岡部）君たち　なんか用か？
岡部　よせ！
岡部！
（救急車のサイレン）
（岡部の声）「佐原　突然　君に
手紙を書きたくなった」
「君は　童話の蛙と牛の話を
知ってるか？」
「蛙が牛に対抗して
小さい体を大きく見せようとして→
思い切り息を吸って
膨れ上がったが→
とうとう腹が裂けて死んでしまう」
「その話を思い出し
君の事を考えた」
「巨悪と戦い
思い切り膨れ上がる蛙」
「だが　君は　腹が破れる事もなく
次から次に出現する巨悪と戦い→
ますます大きな蛙になっていく」
「君がうらやましい」
「なあ　佐原→
今まで僕は　一度でも→
君に誇れるような
仕事をしただろうか」
（柳田淳朗）岡部弁護士を刺した
犯人は→
藤尾代議士との関係を
否定している。
♪♪～
〈岡部弁護士の手術は成功し
岡部は一命を取り留めた〉
〈佐原は事件の真相を求め
藤尾代議士の地元に向かった〉
（佐原鶴子）ここ　藤尾王国ね。
なんで　ここなの？
いいんだよ。　絶対に怒るなよ。
だって取調室よ！？
どこでもいいじゃないか。
（ドアが開く音）
（田中刑事）えーっと…。
（田中）３１年前　昭和５５年８月２９日の
吊り橋の転落事故と→
今年の１０月１８日　吊り橋での殺し→
被害者は中原洋子。
この２件についてでしたね。
そうです。
お忙しい時に恐縮ですね。
いや　先生もわざわざ…。
赤堀事件の時
藤尾先生には　なかなか手厳しく。
（田中）岸田の背後に
藤尾先生がいるというのは→
ムチャクチャですよ。
あなた　民政党員ですか？
何党でもいいじゃないですか。
失礼しました。
吊り橋の事故については
一つも資料が残ってない。
中原洋子の殺しについては
現在調べ中で→
何も教えられない。　以上。
吊り橋の事故で
藤尾定道代議士の事で→
何か噂があったそうなんですが。
噂？　藤尾先生がどうしたんです？
選挙違反の事で
死んだ樋口というトップ屋に→
脅かされていたという噂ですが。
ちょっと失礼。
≫（田中）おい！
署長いらっしゃるか？
ちょっと…！
≫（ドアの開閉音）
お父さん！
署長です。
ああ　どうも　弁護士の佐原です。
（警察署長）
藤尾さんの選挙違反の話ですが→
一体　それは
誰から聞いた話ですか？
えー…。
勘違いでした　どうも。
（署長）は？
実は　私
今　別の案件もやってまして→
やはり政治家絡みで。
藤尾先生と混同してました。
失礼しました。
何言ってるの！　ご迷惑かけて…。
どうも　恐縮です。
もう　時効事件なので→
２人を法的に拘束するのは
無理ですが→
あの…　事実確認を
してもらいたいんですが。
時効ですか。　残念だな。
しかし　もし　その吊り橋の事件の
犯人が藤尾なら→
何か
突破口になるかもしれませんね。
柏原泰三と　妻の英子ですね。
〈佐原は
事件のあった吊り橋に来た〉
（松子の声）私は
秩父の武甲山の吊り橋で→
トップ屋の樋口っていう男を
殺したんです。
樋口は吊り橋のところに立って→
ニヤニヤしながら
私にキスしようとしました。
私　嫌で　顔をそむけて→
そしたら
突然　吊り橋がグラッと揺れて→
樋口が下の川に落ちて→
石で頭が割れて
それで死んでしまったんです。
（佐原の声）その当時
川辺の秘書をしていたのが→
今の藤尾幹事長。
その彼が　この事件に
何の関与もしてないんですか？
なら　真相を明らかにしてみて。
〈３１年前
昭和５５年８月２９日の夕方→
恐らく藤尾は　ここにいたのだ〉
（鶴子）お父さん！
心配させないで。
〈女の力では→
男を　この吊り橋から
突き落とすのは不可能だ〉
〈藤尾が殺したのだ〉
〈佐原は　そう推理した〉
（鶴子）浴衣は？
いや　これでいい。
恥ずかしがらなくたって…。
温泉で　浴衣で
娘と同じ座敷なんて…。
ああ　ありがとう。
はい。
変な父。
そうなんだよ。　ついでやろうか？
うん。
変な父なんだよ。
ありがとう。　私も変な娘よね。
そうなのか？　はい。
へえ　これ　猪の肉かい？
私　結婚よそうと思って。
何？
私　好きじゃないんだわ。
どうして？
好きだったら　彼と一緒に→
難民キャンプでも
どこへでも行くわ。
そうかね。
ママなら絶対に嫌がるよね。
いや　佐藤君なら
案外　気に入るかもしれないよ。
ママはイケメンが好きだから。
いつもウットリ
お父さんを見てたわ。
そうかい。
私にだって嫉妬したのよ。
「パパ　パパ」って　くっついてると
「だめ」って。
こんな男にね。
私　やっぱりファザコンなんだわ。
ふふ…　なんで？
お父さんみたいな人と
結婚したいんだわ。
そりゃ　最悪だな。
（携帯電話）
どうした？
（岡部）「腹が立って　眠れない」
お前　今　病室か？
違う。　逃げてきた。
バカ野郎…。
寝てられないんだ。　腹が立って。
どうした？　調査の結果は。
おい　病室に帰れ。
藤尾はクロか？
いいから病室に帰れ。
「クロかシロ　どっちだ？」
当たり前だ。
クロなんだな。
「最終的な確認は　まだだが」
「おい　岡部。　岡…」
（不通音）
昔　吊り橋で事件を見ましたね？
（柏原泰三）は？
事実確認ですから。
とっくに時効事件です。
（柏原）はあ…。
あの日　私と　こいつが
橋のたもとで会っていた時に…。
≪（樋口直哉）川辺が失脚したら
あんただって困んだろ。
（樋口）記事にされたくなかったら
金出せ　おい。　おい！
≪（樋口）何すんだ　てめえ！
うわっ　うわあぁ！
（落下音）
殺したんですよ！
犯人の顔は見えませんでしたが→
女の人は川辺代議士の家の人で…。
（橋本検事）名前は？
当時　能勢松子って名前で
今は石川松子って言ってます。
石川財閥の社長の
後妻に入ったんです。
石川松子というのは→
あなたが表紙を描いてる
『月刊潮流』のオーナーね。
（柏原）…そうです。
（橋本）あなたみたいな画家が→
あのステータスのある雑誌の
表紙を描くなんて…。
脅迫したの？
いやいやいや…
別に脅迫したわけじゃ…。
（柏原英子）ビクビクしなくたって
いいのよ！！
手紙を書いただけでしょ！
手紙？
５年前
『月刊潮流』が創刊される前に→
このポスターが
地下鉄や構内に張られ→
この顔を見て
あの川辺の家の女だと気づいた。
それで松子に手紙を書いたそうだ。
どういう手紙？
昔　秩父で暮らしていた時→
吊り橋で
男が殺されるところを見た。
その時　あなたが
一緒にいたのではないか。
そういう内容だったと言っている。
そうか…。
すると　３日後に…。
♪♪～
肖像画を？
ご注文頂き
ありがとうございます！
いくら　頂けるの？
いくらでも　くれてやる。
そういう事か。
うん。　それで
『月刊潮流』の表紙の仕事と→
今の家をもらったと言っている。
なるほど。
当時は藤尾と親しい時代だから
藤尾を庇ったんだろう。
今では２人の関係は
完全に冷えてる。
藤尾は松子を狙撃しようとした。
ああ。
松子も
藤尾から離れようとしている。
岸田麗子が
「藤尾先生に命令されて殺した」→
そう言った途端
藤尾は終わりだが…。
（岡部）あなた　私に嘘をついたね。
藤尾に会って　こう言った。
「尋問するから
私の目を見てろ」って。
「３１年前
ルポライターの樋口って男を→
吊り橋で殺したか？」。
すると　藤尾の瞳孔が開いた。
（岡部）君　最悪の女だね。
最悪？
藤尾が犯人だと知っていて
嘘をついた。
（岡部）奴に恩を売るためだ。
あっ　もしかしたら君は
僕に事件の事を話したと→
藤尾に言って脅迫した。
録音したのは　そのためだ。
録音？
佐原に聞いたよ。
録音のＣＤがあるんでしょ？
知らない。
そのＣＤで→
ずっと　あの男を脅した。
だから　あいつは
あなたに　ひれ伏した。
君は女王のように
藤尾派に君臨した。
藤尾は　あなたに
なんて言ったの？
なんて言った？
代議士辞めるって言った？
それとも　金でもくれて
岸田を無罪にしろって言った？
（藤尾定道）なんなんだ　その顔は。
岸田が全部暴露したら
あなた殺人犯だよ。
私が助けてあげようか？
（松子）それで？
それで？
あなた　どうするつもり？
（岡部）私ですか？
私は岸田の弁護人だからね。
岸田の無罪判決のために
全力を尽くしますよ。
あなた　藤尾と契約したのね。
契約？　なんの契約です？
（岡部）俺…　必ず
君を無罪にしてやるからね。
うれしい！　先生　好き。
一つ　聞きたい事がある。
（麗子）うん。
君…　藤尾の命令で
山縣検事を殺したの？
君と僕は　一心同体のはずだよ。
言いなさい。
わかった。　降りよう。
（麗子）やだ！　行かないで！
藤尾に命令されたのか！？
キスして。
♪♪～
言いなさい。
フ　ジ　オ　ノ→
メ　イ　レ　イ。
（記者）出てきたぞ！
（記者）岸田被告の様子は？
藤尾代議士の関与について
岸田被告は何か？
岡部さん！
岡部さん　一言！
どこへ拉致するつもりなんだい？
（鶴岡）鶴子さんが
岡部さんに会いたいと。
鶴子さんの結婚式に来てください。
どうしても岡部さんに→
証人になって
もらいたいんだそうです。
なぜ　岡部さんを
連れてきてくれなかったんですか。
裁判の前には
先生には会えないって。
岡部さん　地下鉄の駅で
降りちゃいました。
佐藤さん　来年　また来るって。
来年来るって　お前
結婚やめるって言わなかったか？
やっぱり　する。
だけど　裁判は
早くても来年の春までかかるぞ。
その間に　彼がアフリカで
浮気でもしたら　どうするんだ？
彼は　お父さんとは違います。
僕が　いつ　そんな事したよ？
球磨子とか　波子とか　熱子でしょ。
それに　塩山の警察の
遠藤って人も。
バカ野郎。
みんな　仕事じゃないか。
（富田博）先生　赤堀波子から
手紙が届いています。
ラブレター！？
（富田）ラブレター？
なんて書いてありますか？
みんな　うるさいよ。
読んでください　先生。
「佐原先生
私を証言台に立たせてください」
「先生の名誉を守らせてください」
（波子の声）「私のために→
全身全霊で弁護をしてくださった
先生の事は→
獄中で　一日たりとも
忘れた事はありません」
「先生が　岸田裁判で
悪い弁護士のように言われる事は→
私は絶対に許せません」
「先生　負けないで」
「証人として
法廷に立たせてください」
「波子」
うれしいですね　先生。
国選の仕事したかいが
ありますね。
鶴さん。
石川松子に面会のアポイント
取ってくれないか？
この手紙は　きいたよ…。
勇気づけられた。
本気でやってやる　岡部と。
♪♪～
（落下音）
ああ…
政治資金のパーティーなの。
藤尾の顔見たら
血圧が上がっちゃって。
（ため息）
「大丈夫か？」なんて言ってるけど→
目は　「早く死ね」って
光ってんのよ。　冗談じゃない。
私に会いたいっていうのは
その録音の事でしょ。
よくわかりましたね。
いつ使うの？
あなたは　藤尾が
樋口を殺すところを見たんですね。
調べたの？
ええ。
あなたが調べたとおりよ。
それを証言出来ますか？
藤尾の顔を見たのは
あなたの他に　誰もいないんです。
いいわよ。
日本のためだわ。
（藤尾）おい！
愛媛の新人が来てるぞ。
ああ　そう。　今　行くわ。
〈岸田麗子の裁判が
間近になった頃→
佐原は　東京高検に柳田を訪ねた〉
岸田の尋問はどうですか？
（柳田）岡部に
全身全霊を委ねている。
藤尾の事について
一切喋らない。
知りません。　藤尾って誰ですか？
関係ありません。
赤堀事件の佐原弁護士が→
勝手に　私と藤尾の関係を
でっち上げたんです。
全部　君の
勝手な憶測だって言ってる。
徹底的に
君をターゲットにしている。
公判前の整理手続きで→
岡部とは　裁判の論点について
話したんでしょう。
あいつは腐ってる。
藤尾から
金でも　もらってんじゃないか？
僕を　検察側の証人として
出廷させてもらいたい。
法の公正というものは
人間社会の根幹だ。
法の番人が公平だからこそ→
人間は安心して
生活をする事が出来る。
僕は　どうしても　岸田麗子に
真実を語ってもらいたい。
（岩下検事）被告人は…。
〈４月４日　午前１０時〉
〈東京地裁で
第一回公判が始まった〉
〈裁判員裁判である〉
（岩下）赤堀勇造宅において
赤堀波子に対し…。
（山内裁判長）被告人は
起訴状の内容について→
何か間違いや　言いたい事が
ありますか？
全部嘘です！
私は何もしてません！
無実です！
赤堀波子の量刑を軽くするために
私を人殺しにして！
（山内）被告人。
（麗子）悲しみのあまり→
父は　心臓を痛めて
亡くなったんです！
麗子が人殺しにされたって
泣いて泣いて…！
岸田被告は
自分が犯人にされたために→
田舎の父親が悲しみのあまり→
心臓を痛めて死んだと言いました。
あれは嘘です。
泣いたのも嘘です。
ちょっと…！
（岡部）女優…。
いつも　演技をしていなければ
気が済まない女性。
メークなしで…　つまり→
素の顔で人前に出られない女性は
多いと聞きます。
同じように　心のメーク→
つまり　心を嘘で→
塗り固めていかなければならない
人間も大勢いる。
被告人は　そういう女性です。
けれども…→
被告人の心の闇は→
被告人の罪じゃない。
絶えず　心に化粧をして
人間社会で→
嘘をついていかなくちゃならない
っていうのは→
これは　まあ言ってみれば
神様の仕業で→
被告人の責任ではありません。
悲しい女性です。
愛くるしい顔をして
平気で嘘をつきます。
まったく嘘とはわからない
かわいらしい顔で→
「お水をどうぞ」って言われ
私は　「ありがとう」と言い→
その水を飲んで…→
眠らされた事があります。
（傍聴人の笑い声）
（岡部）起きてみると→
ベッドで　私は…。
（岡部の声）
全裸で寝かされてました。
それを週刊誌の…
しかも　女性の記者が→
私の　その醜い裸を→
カメラで
バチバチ撮影していたんです。
レイプされたと言って
被告人は泣くんです。
私は　一体
どうしたらいいんでしょう…。
その事で　私は→
弁護士としての栄光を
すべて失いました。
今や　妻に嫌われ
下着も洗ってもらえません。
が　しかし…→
私は　被告人を
恨んでいるわけではありません。
言わば　悪女として
この世に誕生してしまった→
被告人の運命に
深く同情するものであり→
そのために→
赤堀事件で
山縣検事殺しの殺人罪　および→
赤堀勇造殺しの殺人教唆の汚名を
着せられてしまったという事に→
激しい怒りを感じます。
赤堀事件で　佐原弁護人は→
被告人を
「悪魔のような女」と決めつけた。
その事に　私は
同じ法律に携わる人間として→
まったく許容出来ないものを
感じます。
罪状認否で　被告人は
自分の犯行を否認しました！
佐原弁護人には　その罪を→
深く深く　考慮して頂きたい。
♪♪～（レコード）
〈佐原は　明日の岡部との
対決について考えていた〉
〈岸田麗子への岡部の弁護は
完璧だった〉
〈岡部は　佐原にとって→
もっとも手ごわい敵だった〉
（田中純子）おはよう。
新聞は？
（純子）捨てた。
捨てた？
義兄さんの悪口が
載ってたから…。
佐原弁護士のせいで
岸田被告が殺人犯にされたって。
おはようございます。
（純子）おはよう。
変な封筒が　先生あてに。
（純子）ねえ
トースト食べるでしょ？
いらない。
食べていかないと→
今日　決闘の日なんだから。
いや　いい。
え？　プレッシャー？
これ　誰の通帳のコピーなんだ？
なんですか？　これは…。
（鶴岡）１１月１０日　２千万？
１１月２０日　２千万→
１２月１日　３千万…。
振り込んだのは　ヨシカワ。
鶴さん　至急調べてくれ。
了解です。
ああ　ちょっと　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい…。
鶴子は？
佐藤さんのホテル。
佐藤…　彼　来たのか。
うん　昨日　着いたの。
ごあいさつって言ったんだけど
義兄さん　機嫌悪かったから…。
なんで　ホテルに泊まったんだ
結婚前に…。
そういう事　ちゃんと言わなくちゃ
だめじゃないか。
だって…
私　姉さんじゃないもん。
おはようございます。
（純子）あっ　出来た？
はい。　間に合うように
徹夜で引き伸ばしました。
はい。
今日の結婚式に飾るの。
今日　結婚式…？
今日　勝って…
岡部さん　引っ張ってきて。
♪♪～
〈佐原は　石川松子を待っていた〉
〈もし　松子が来なければ→
自分が証人として出廷した事が
無駄になる〉
（岡部）いい？
あなたの公判記録を読むと
こう書かれてる。
「赤堀波子の犯行のあった夜
夫の赤堀が酔って帰宅した」
「そして　藤尾代議士も最低だ」
「５年前から
あいつに献金してきたし…」
〈岡部は自ら　藤尾代議士の
不正献金に言及した〉
〈佐原は　妙な気がした〉
「５年で３億以上→
俺たち　貧乏な請負業者から
金をもらっているのに→
何もしてくれやしない」
「あの野郎の３億円の事を
マスコミに　ばらしてやる」
「そう言った」と。
しかし　果たして
この事は事実なのか。
波子が勝手に作り上げた→
藤尾代議士の
ネガティブストーリーでは…。
それは事実です。
赤堀受刑者は→
出廷し　証言もいとわないと
手紙をくれました。
ははは…　手紙？
また　あなたの得意な
作り話じゃないの？
手紙は…　手紙は
私のポケットにありますよ。
しかし　今　これを見せる事は
不適法ですから。
それは　そうだよ。
ああ　だめだめ！
認められないから！
証人　その手紙を。
（岩下）この手紙は
のちに証拠申請します。
（山内）弁護人
質問を続けてください。
（ため息）
とにかく　赤堀波子は
夫を日本刀で刺し殺し→
その前日の昼過ぎ→
岸田被告がやって来て→
波子の恋人だった山縣検事の→
「赤堀を殺せ」という声が
吹き込まれた携帯を→
波子に聞かせたとあるが→
これは証人が引き出した
波子の証言であり→
被告人は　そんな事実はなかったと
言っている。
山縣検事の殺人にしても→
携帯で撮影しようとした
山縣検事に→
被告人が体当たりをして
崖から突き落としたと→
決めつけている。
被告人は　そんな事はしていないと
否定している。
証拠もない。
勝手な推測に過ぎない。
弁護人…。
なんです？
あなたの事で　私のほうから
尋ねたい事がある。
なんです？
聞いて頂きたいものが
あるのです。
あなた　素人か？
突然　聞かせたいものですか？
あなたが　なぜ
岸田被告の弁護人になったのか。
その事について
聞きたいわけです。
裁判員の方々にも　ぜひ
聞いてもらいたいものがある。
（岡部）まあ　いいでしょう。
（レコーダーの開始音）
（松子の声）「私は
秩父の武甲山の吊り橋で→
トップ屋の樋口っていう男を
殺したんです」
（岡部の声）「トップ屋の樋口…」
（岡部）止めてください！
（レコーダーの停止音）
この録音は
私の了承を得ていない。
秘密録音です。　また　この裁判の
証拠となるものでもない。
あなたであるという事は
認めるんですか？
答える必要はない。
（岩下）裁判長！
この録音は　弁護人が　なぜ
被告人の弁護を引き受けたのか→
その真の理由を
明らかにするためのもので…。
検察官の要求を却下します。
岡部先生
私　あなたに嘘を言いました。
殺したのは私ではなく
藤尾定道という男です。
藤尾定道！
今　民政党の藤尾派の会長です。
樋口は　川辺先生が選挙の時に
お金をばらまいた事を突き止めて→
藤尾を脅迫したんです。
（山内）傍聴人　発言を禁じます。
それで　吊り橋のところで
話をしていて…。
（樋口）うわっ　うわあぁ！
（落下音）
（松子の声）藤尾です！　藤尾定道！
私　見たんです。　本当に…！
（山内）傍聴人　発言を禁じると
言ってるのに　わかりませんか。
♪♪～
証人は　証言を続けなさい。
岡部弁護人…。
あなたは　昔　石川松子さんから
この殺人の告白をされた。
だが　この事件は
事故死として処理されている。
そう聞いて　あなたは→
「あと１日で時効だから
自分は目をつぶる」と言った。
その事を知った岸田被告から
あなたは脅迫された。
だが　事件の真犯人は別にいる。
その事について
私が申し上げる事は→
別に何もない。
すでに１６年前に→
秩父の武甲山の吊り橋で起こった
事件は時効を迎えている。
弁護人が　そこにいる岸田被告に
脅迫されて→
彼女の量刑の軽減のために
働く必要があるのだろうか。
今ここで　岸田被告の弁護人を
降りる事こそが→
正義というものではないだろうか。
もし　あなたが　それでも
弁護人を続けるというのならば→
私は　あなたに
疑惑を抱かざるをえない。
疑惑？　どんな疑惑です？
先生…。
岡部のでした。
♪♪～
悪徳弁護士！
藤尾の秘書から
金もらってんじゃないの！？
（山内）傍聴人！
（鶴岡）失礼しました。
もう一度　聞きますが→
どんな疑惑ですか？
私が被告人の完全無罪を勝ち取り→
巷間流布されてる藤尾代議士の
あらゆる疑惑を→
完全にシロにするために
藤尾と手を組んでいる。
その疑惑…　その疑いですか？
この裁判は　私の最後の仕事です。
最後の最後…
ラストショーなんです。
その大切な仕事…。
疑惑かね。
（岡部）私が藤尾代議士の犬…→
手先になっている…。
冗談も過ぎるね。
証拠でもあるのか！
証拠…？
そう…　証拠です。
私が　藤尾から
金をもらっているというのならば→
その証拠を　ぜひ見せて頂きたい。
これは
あなたの通帳のコピーだ。
数回にわたり
藤尾の秘書からの振り込みがある。
これは　証拠というものでは
ないでしょうか。
岸田被告に言いたい。
今なら　まだ
生きていく勇気を得られる。
すべてを告白し　ひざまずき→
法の正当な裁きを受け→
顔を上げて→
青い空の虹を見なさい。
♪♪～
（麗子）先生…　先生！
負けた…。
藤尾が殺せって言ったのよ！
（山内）休廷にします。
私は　藤尾に言われて
山縣検事を殺したの！
藤尾に言われて→
赤堀波子を騙して
夫を殺させたのよ！
誰か助けて…！
♪♪～
頼むよ。
（ドアが開く音）
〈藤尾は　すぐに逮捕連行された〉
〈この日　国会最大派閥の
藤尾派は崩壊した〉
♪♪～
（ドアが開く音）
お前だったのか。
お前がポストに入れたのか。
俺は　お前に殺されたよ。
悪い弁護士という評価は
墓場まで　つきまとう。
しかし　藤尾を逮捕させたの…→
気持ちがいいね。
鶴子ちゃんに。
今日　結婚式だ。
うん…。
♪♪～
長い間　ありがとうございました。
ああ　その蛙
藤尾の金で買ったんじゃない。
女房のへそくり　借りたんだ。
鶴子ちゃんに
よろしく伝えてくれ。
（ドアが閉まる音）
♪♪～
〈岡部は来なかった…〉
〈鶴子は　蛙のブローチを
本当に喜んだ〉
〈蛙は　許す事の象徴だから→
夫が悪い事をしても
許しなさいという意味を込めて→
岡部が贈ってくれたのだろう〉
♪♪～
敦子…！
（鶴子）パパー…！
（泣き声）
あの時の事は…　忘れない。
一瞬にして　幸せというものが
消えてしまうという事を→
僕は知りました。
岡部が→
「生きろ　弁護士を続けろ」と
励ましてくれて→
その言葉に報いようと
僕は生きてきました。
しかし　幸せだと思った事は
なかったな…。
なぜ　敦子がいないのか…。
その事を　ずっと考えて
仕事を続けてきました。
そして　頼れる人のいない
貧しく悲しい人々とだけ→
国選弁護人として付き合ってきた。
そうする事で　自分の傷を
癒やしていたのかもしれない。
でも…。
今日は　本当に幸せだ。
ありがとう。
鶴子…　ありがとう。
佐藤さん…　ありがとう。
純子さん…。
本当にありがとう。
♪♪～（ピアノ）
敦子　ありがとう。
結婚したよ　鶴子が。
♪♪～