♪♪～（演奏）
（田中純子）なんだか
上で　もめてるみたい。
鶴岡さんと富田君。
（佐原卓治）もめてる？
（鶴岡健次）
いいから　返してこいよ！
（富田　博）先生に
見てもらうだけでも→
見てもらいます。
いくら　お前の知り合いだからって
うちの事務所が→
どれだけ大変なのか
わかってるのか？
おい　返してこいって言ったら
返してこいよ！
嫌です。
もめ事の原因は　これか？
先日　東京地裁の裁判員裁判で→
死刑判決が出た
裁判記録なんですが→
被告人が　控訴しないらしいので→
先生に一度
目を通して頂こうと思いまして。
控訴しても棄却されるのが
オチだと思いますよ。
ですから
先生が目を通す事は…。
〈事件は　半年前に起こった〉
〈葛飾区在住の無職　井上隆男が→
動機のない殺人事件を
引き起こした〉
（宮崎康文）僕に何か？
用がないなら
どいてくれないかな。
聞こえないんですか？
どけって言ってるんですよ。
どけったら　どけよ！　うっ！
（康文）あ…！
（康文）あっ！
（刺す音）
うぅっ！
ぐっ…！
〈被害者　宮崎康文　３０歳〉
〈一部上場の商社の
エリートサラリーマンで→
加害者との面識はなく→
二人の間には
なんの因果関係もなかった〉
〈見ず知らずの
全くの他人だった〉
（井上）長年勤めていた町工場が
去年の暮れに倒産してしまって→
僅かな蓄えも底をついて
むしゃくしゃして→
誰でもいいから
人を殺したくなった。
人を殺せば
スーッとすると思った。
後悔はしていない。
これっぽっちも
〈精神鑑定で→
異常が認められなかった
被告人に対して→
検察官からは　死刑が求刑された〉
〈かつて　殺人事件の刑事裁判では
被害者が一人という場合→
死刑が求刑される事は少なく→
また　死刑の判決が下される事も
ほとんどなかった〉
〈しかし…〉
（検察官）よって　被告を
死刑に処する事が相当である。
〈２００１年以降は
被害者が一人でも→
死刑判決が出るケースが
増えていた〉
〈この裁判員裁判でも→
理由もなく殺された被害者や
遺族の心情を思うと→
たとえ　殺害した相手が一人でも→
被告人に反省　悔悟が
全く見られない以上→
極刑に処すべきだという
結論に達した〉
（裁判長）
主文　被告人を死刑に処す。
一審の弁護人は　控訴審では
判決が変わる可能性があると→
説得したらしいのですが→
被告人は
それを拒否したそうなんです。
被告の犯行は
死刑覚悟の上だったんだよ。
そうだとしても
一度の裁判で→
死刑が決まってしまうのは
問題です。
被告人に
控訴する気がないんだから→
それでいいじゃねえか！
どういう知り合いなんだ？　一体。
中学生の時のサッカークラブの
ライバルです。
それだけ！？
それに　三審制度というのは→
一度の裁判で判決が決まる事を
避けるためのものでもあるんです。
ましてや　死刑判決の場合は
なおさらです。
控訴期限まで　あと何日だ？
（富田）あと３日しかありません。
３日か…。
一度　会ってみるかな
この被告人に。
お願いします。
まさか　国選弁護人を→
引き受けるつもりじゃ
ないでしょうね？
会うだけだ。
僕もお供してよろしいですか？
一般の面会人として
会うわけだから→
私の方が君のお供だ。
知り合いなんだろう？
ええ　僕の方は
覚えているんですが→
向こうが僕を覚えているか
どうかは…。
（鶴岡）絶対　覚えてない！
弁護士の富田と言います。
こちらは佐原先生です。
どうも。
君とは中学生の時に→
一度サッカーの試合をした事が
あるんだ。　覚えているかな？
覚えてないか…。
今日　面会に来たのは→
君は　ぜひ　控訴を考えるべきだと
思うからなんだ。
控訴はしない。
だから弁護士はいらない。
（富田）このまま
控訴の手続きをしなければ→
君の死刑が確定してしまう。
後悔しても　どうする事も
出来なくなってしまうんだ。
（井上）後悔はしない。
（富田）もう一度
よく考え直してみないか？
これ以上　話す気はない。
帰ってくれないか。
すいません。
無駄足だったみたいです。
どうしてなのかな？
即死状態だった被害者を
どうして君は→
何度も刺したのかな？
全く面識のない→
しかも　即死状態の被害者を
君は　何度も何度も→
まるで怨恨が動機のように
滅多刺しにした。
ん？　どうしてなのかな？
富田君→
彼の弁護
引き受ける事にしたよ。
（富田）先生…？
あんたを弁護人にする気はない。
あいにく他に手を挙げる者は
いないようだから→
私が君の国選弁護人で決まりだ。
弁護人はいらないんだ。
君の弁護人として
控訴の手続きをとる事にするよ。
余計なお世話だ。
あんたはクビだ。
あいにく君には　国選弁護人の私を
解雇する事は出来ない。
はい。　フフッ
これ　今月分のお金。
なんだか催促したみたいで
いつもすいません。　助かります。
いいのよ。　だって　義兄さんには
無理言って　時々→
ピアノ弾いてもらってるんだから
その演奏代。
ねえ　義兄さん　地裁？
（富田）ええ。　控訴の手続きをしに
行っています。
あ…。
あの…　先生は　どうして→
あれほど　国選弁護人に
こだわっているんですか？
だから　貧しい人々や
恵まれない人々に→
少しでも役に立ちたいというのが
先生の信条だ。
それもあると思うけど→
姉への償いの気持ちが
大きいんだと思う。
亡くなられた奥さんに対する
償いですか？
確か　先生が弁護を担当した男が
奥さんを…。
敦子ー！
俺を信じてくれなかったじゃん。
俺を信じてくれなかった。
軽蔑してた
いい加減な奴だって！
何が弁護士だ！
いくつも裁判抱えて
忙しく動き回ってたから→
気がつかないうちに→
被告人との意思の疎通を
欠いてしまったのかもしれない。
義兄さん　心の中で
ずーっと自分を責めてるの。
♪♪～
うっ！　ぐっ…！
（刺す音）
（倒れる音）
（渡辺　武）宮崎！　宮崎！
宮崎！　宮崎！
最初は　何が起こったのか
わけがわからなくて…。
（大友和也）宮崎さん！
許せませんよ　あの男。
井上隆男　ご存じないんですよね？
お二人とも。
知りませんよ　あんな男。
亡くなられた宮崎さんも
知らなかったんですよね？
知ってる相手なら
あんな事にはなりませんよ。
宮崎さんは
いい先輩だったんです。
それなのに　あんな理不尽な
殺され方するなんて…。
死刑になって当然ですよ！
絶対　控訴なんか
するべきじゃないですよ！
（電話）
はい　宮崎です。
「あっ　どうも　佐原と
申しますが…」
あの…
どちらの佐原さんでしょう？
「あっ　申し遅れました」
今度　井上隆男の控訴審を
担当する事になりました→
弁護士の佐原と申します。
突然で恐縮なんですが
出来れば　お目にかかってですね→
奥さんのお話を伺えればと
思いまして。
お話する事は
何もありませんので。
（チャイム）
はい。
「あの…　お宅の前に
来ちゃってるんですけども…」
どうも　すいません
突然　お邪魔して。
お紅茶でよろしいでしょうか？
いいえ　どうか　おかまいなく。
夫は優しい人でした。
理想的な夫でした。
夫を返してください。
元気だった夫を　私に…。
（泣き声）
いただきます。
美味しい紅茶です。
主人が好きだったもので。
少し　質問させて頂いても
よろしいですか？
ええ。
井上隆男とご主人の間には
面識なかったようなんですが→
もちろん　奥さんも
井上隆男とは面識は？
ありません。
そうですか。
あの…　失礼ですが→
お子さんは
いらっしゃらないんですよね？
ええ。　主人も私も　結婚当初から
望んでいたんですけど→
なかなか恵まれないうちに
あんな事に…。
佐原先生は
死刑は不当だとお考えだから→
井上隆男の弁護を
なさるんですね。
死刑が　妥当かどうかについては
もっと時間をかけて→
検討すべきだと
思っておりますが…。
裁判で証言した時は→
つい　恨みがましい事ばかり
言ってしまったんですけど→
死刑が妥当かどうか
私も　今　正直　悩んでます。
（富田）被害者の宮崎康文は→
山の手育ちで私立の一流大学出身。
井上隆男は
天涯孤独で下町の町工場勤め。
二人の間に接点がないのも
無理ありません。
しかし　派手な学生結婚だな。
披露宴の参列者は５００人で
会場は都心の一流ホテルです。
ベンチャー企業の御曹司が→
どうして別の会社に
勤めていたんだ？
記事の中に父親の談話が
載っていました。
「将来の後継者として→
向こう十年は　武者修行のため
外の空気を吸わせるつもりだ」と。
（富田）おはようございます。
（鶴岡）ああ。
なんだ？　これ。
井上隆男に殺害された
宮崎康文の結婚披露宴の記事です。
８年前　週刊誌に
掲載された写真です。
（鶴岡）美人じゃねえか　奥さん。
今　未亡人か。
気の毒に…　あれ？
やっぱり　そうだ。　あの時の男だ！
（富田）あの時とは？
ああ…。
警察にいた頃の事なんだけど→
８年前だったかな…。
用があって　新宿南署に
行った時の事なんですけど→
ちょうど　大学生が何人か
集団暴行容疑で捕まってたんです。
その大学生の中に
この男がいたんですよ。
イテェよ！
俺たちが何したって言うんだよ！
何？　こいつら。
（佐々木義雄）暴行容疑だってよ。
お巡りさん　こんな事しちゃって
いいのかな？　知らないよ。
うちの親父　黙ってないよ。
痛いっての　もう！
確かなのか？
間違いありません。
合コンで知り合った女子大生を
レイプしたとかで→
この男が首謀者格だって
言ってました。
でも　その事件がマスコミに
報道された記録は→
残っていません。
不起訴になったんだよ。
不起訴？
証拠不十分だったみたいです。
女性の中に　合意の上だと
証言した者がいたとかで。
暴行を受けたっていう
女性の告訴で→
逮捕に
踏み切ったらしいんですけどね。
そのあと　告訴した女性は→
自殺したって話です。
その自殺した女性っていうのは？
女子大生だとは聞いてたんですが
名前とか詳しい事までは…。
知り合いの刑事に
当たってみますか？
頼む。
（鶴岡）了解！
自殺したのは　田代佳恵。
…だったと思うよ。
（鶴岡）どこの女子大生だったか
わかるかな？
確か　栄清女子大の
２年っていう話だったな。
助かったよ。
おう。
ええ　自殺したのは
田代佳恵っていう女子大生でした。
あっ　そう…。
被告人の井上隆男と
その田代さんの間に関係があれば→
宮崎を殺す動機になるね。
鶴さんね　井上が住んでいた
えっと…　坂本荘か。
そこ　回って調べてくれないか。
富田君にも行かせるから。
（鶴岡）「了解です」
よろしく。
鶴岡さん。
おう。
（坂本ハル）田代佳恵さんですか？
当時　栄清女子大２年生で
二十歳の女性なんですが。
井上さんの知り合いに→
そんな人いなかったと
思うんですけどねぇ。
何しろ口数が少なくて
引っ込み思案な人だったから。
そうですか…。
あんな殺人事件を起こしたって
聞いた時は→
ほんっとに
びっくりしちゃって。
人って
わかんないもんですよね。
お宅のアパートには
十年近く住んでいたようですね。
そうなのよ。
工場が倒産するまでは
一度も家賃遅れた事なかったし→
根は　まじめな…　人なのよね。
何　食おうか？
（ハル）井上さん！
あっ　どうも。
こんにちは。
そうだ！　８年くらい前→
一度　そこの神社で
井上さんが可愛い女性と→
一緒だったの　見かけた事が。
行こうか。
（井上）あ…。
（ハル）何？　何？　何？　彼女？
ええ　まあ。
こんにちは。
（ハルの声）初めての
付き合いだったんじゃない？
井上さんが勤めていた
町工場の近くの→
釜飯屋さんで
アルバイトしてたって。
（ハル）でも…　女子大生とは
聞いてなかったわね。
その女性の名前は？
（ハル）えっ！？
なんだっけ…。
やだ　ごめん　忘れちゃった。
だって　もう８年も前の話だから。
忘れたのか？　大家さん
女性の名前を。
（鶴岡）「みたいなんです」
女子大生とは
言ってなかったそうですから→
田代佳恵とは
別人だと思いますけど。
富田君にね　念のために→
栄清女子大へ行って
調べさせてくれ。
田代佳恵の記録に　何か
残ってるかもしれないからね。
で　わかったら
私の携帯にメールしてくれ。
おおっ！
よいしょ　よいしょ　よいしょ。
（純子）よいしょ…。
あれ？　鶴岡さん一人なの？
ああ　僕も　ついさっき
戻ってきたとこなんですけど→
先生は東京拘置所に
出かけたはずです。
いや　義兄さんが出かけたの
知ってるけど→
なんだ　富田君　留守なんだ。
うまそうだな。
僕　大好きなんですよ
カルボナーラ。　いただきまーす！
あー　ちょっと！
あなた…　あなた　こっち！
カロリーの摂りすぎ
メタボの元よ。　気をつけて。
ただ今　戻りました。
お帰りなさい！
ねえ　おなか　すいたでしょう？
はい　お昼。
すいません　いつも。
はい。
はい　手を　まずは…。
はい　はい　はい　はい　どうぞ。
あー　美味しそう。
使う？　はい。
（富田）うん！　美味しいです。
（純子）ほんと？　よかった。
なんかで読みましたけど
若者に　やたら目を細めるのは→
老化現象の始まりだって
言われてるらしいっすよ。
あの…　ほんと？　それ。
嘘です。
もう！
（携帯電話）
はい　富田です。
ええ　先生に
メールしたとおりです。
栄清女子大で記録を見たら→
田代佳恵のアルバイト先に
その釜飯屋がありました。
井上隆男と交際していたのは
やはり田代佳恵だったんですね。
知らない！　そんな女性は。
いや　君は知っているね。
知らないと言ってるじゃないか！
顔には知っていると書いてあるよ。
バカバカしい！
逃げるのは　君が→
田代佳恵を知っているという
何よりの証拠だ。
決めつけるのは　やめてくれ！
知らないと言ったら
知らないんだよ！
知らないわけがない。
君にとって田代佳恵は→
初めて付き合った
女性だったんだから。　ん？
二人の付き合いは３か月足らずで
終わってしまった。
彼女が亡くなったからだ。
８年前　田代佳恵は自殺した。
当時　田代佳恵の自殺の原因は→
心の病という事になっていた。
君も　そう聞かされていたはずだ。
しかし　彼女が自殺した
本当の原因は他にあった。
だから君は→
宮崎康文を刺し殺した。
誰でも　よかったんじゃない。
殺す相手は
宮崎しかいなかったんだよ。
（井上の声）
俺みたいな　さえない男と→
女子大生なんて
うまくいくわけないと思っていた。
だから　人には
なかなか佳恵の事が言えなかった。
でも　佳恵は→
そんな事は
全然　気にならないよって→
言ってくれた。
すごい！
（田代佳恵）イエーイ！
すごい！　嘘っ　ストライク！
二人が信頼しあえれば
それで十分なんだって…。
それなのに…。
（井上）
突然　彼女は消えてしまった。
俺は　佳恵の遺体にも
会えなかった。
まるで　佳恵が
悪い事でもしたみたいに→
家族は　人目を避けて
こっそり佳恵を葬った。
俺は　佳恵の支えには
なれなかった。
心の中で　この８年間→
佳恵の心の病に
気づかなかった事を詫びてきた。
まさか…
まさか　佳恵が自殺した原因が→
レイプだったなんて…。
君は　どうして
それを知ったんだ？
教えられたんです。
今年のはじめ→
佳恵の墓参りに行った時…。
≪（足音）
（井上の声）その女性は
小林千尋と名乗って→
「８年前の
田代佳恵さんの自殺の真相を→
ぜひ　話したい」
「私も　あの時
合コンに参加していて→
彼女と同じ被害者だ」
と　私に打ち明けたんです。
同じ被害者…。
小林さんは
美浜女子大だったから→
栄清女子大だった佳恵とは→
それまで交流は
なかったらしいんですが。
合コンに参加して→
佳恵は　あの宮崎という男に
レイプされ→
警察に告訴したのに→
証拠不十分で　事件には
ならなかったというんです。
それが　彼女が自殺した
本当の理由だった。
（井上の声）彼女は死んだのに→
あの宮崎という男は
ぬけぬけと生きてるなんて→
そんな事は　絶対に許せなかった。
なぜ　それを
一審で言わなかったんだ？
小林千尋さんを
巻き込みたくなかったんです。
あの人が
真実を話してくれたから→
本当の事がわかったんだし→
たとえ　俺は
死刑になっても　かまわなかった。
死刑になれば→
彼女のそばに
行けるかもしれないし→
それも悪くないなと思って。
小林千尋さんの事は
聞かなかった事にしてください。
お願いします。
佐原先生…。
先日は　どうも。
どうぞ　これ。
あ…　何か？
私も１個。
美味しそうですね　これ。
えっとですね　あの　奥さん→
もしかしたら小林千尋という女性
ご存じじゃないかと思いまして。
小林千尋さんですか？
ええ。
奥さん　確か
美浜女子大ご出身でしたね。
そうですけど。
その小林千尋という女性もですね
奥さんと同じ美浜女子大出身で→
同じ時期に籍を置いていたんじゃ
ないかと思うんですけど。
存じ上げません。
生徒数の多い女子大でしたから
同級生くらいしか覚えてません。
お役に立てなくて　ごめんなさい。
（店員）ありがとうございます。
おう。
美浜女子大の卒業生名簿に
小林千尋の名前はないそうです。
そうか…。
殺された宮崎の友人が
わかりました。
そちらに回ってみますか？
（大宮伸吾）ええ。
宮崎は大学の同期でした。
あなたも合コンの常連だったと
お聞きしましたが。
（大宮）ええ。　あの頃は
よく　みんなで集まってました。
（一同の盛り上がる声）
（富田）彼が集団レイプの
容疑で逮捕された事は→
ご存じではない？
いえ　知ってます。
宮崎に自慢話みたいに
聞かされましたから。
自慢話？
あれはレイプなんかじゃねえよ。
女の子たちは
みんな俺に気があって→
ノリノリだったの。
なんで　俺　誘わねえんだよ。
その中に小林千尋という→
美浜女子大の学生が
いたはずなんですが→
何か聞いてませんか？
美浜とか栄清とかの女子大生が
いたとは聞いてますけど→
名前までは聞いてません。
≫（ドアの開閉音）
警察の押収品の中に
どうして携帯がないんだろうな。
確か　井上隆男は小林千尋と→
携帯で連絡を
取り合ってたはずなんだけどもな。
井上さんの携帯？
携帯を
使っていたはずなんですけど。
持ってますよ　私。
大家さんが？
うちの裏の草むらに
落ちてたんですよ。
警察にね　何しようと
思ってたんですけど→
ついつい忘れちゃって。
ごめんなさい。
大家さんから
預かってきましたけど…。
契約が切れてる携帯なんて
電話もメールも出来ないですから→
役に立たないんじゃ…。　あ？
君の携帯の充電器。
はい…。
合わないなあ。
そうか　君　最近　機種変えたのか。
変えましたけど。
前の携帯の充電器ある？
あったかなあ…。
美浜女子大の
中途退学者の中にも→
やはり小林千尋の名前は
ありませんでした。
そうか…。
望みは　これだけだな。
その携帯　井上隆男の…？
この携帯で
小林千尋と連絡を取ったらしいよ。
（鶴岡）ありました！
あった？
♪♪～
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）「留守番電話サービスセンターに
接続します」
えー…　弁護士の佐原と申します。
井上隆男被告の事で
お話があります。
そちらの携帯に表示されている
携帯番号に　ご連絡をください。
お願いします。
来ますかね？　連絡。
来ないんじゃないか？
その気なら
一審の時に出てきたはずだよ。
♪♪～（演奏）
おかわり　作ります？
いや　僕は結構です。
俺は　おかわり。
あっ…
あらあら酔いつぶれちゃって。
今夜はきっと徹夜ね　義兄さん。
（携帯電話）
佐原です。
「あたし　小林千尋です」
「今から会えますか？」
♪♪～
小林千尋さんですね？
そう。
佐原です。
そうじゃないかと思ったら
やっぱりだわ。
お互い　すぐわかると思って
ここにしたの。
周りは若者ばっかりだから。
ハハ…　そうですね。
あ　えーと…　同じものを。
（ウエイター）かしこまりました。
早速ですが
今度　井上隆男さんの控訴審の→
弁護をする事になりまして。
あたしの事は　彼から？
ええ。
あたしが彼に話した事は
ほんとよ。
佳恵って子の自殺は
宮崎にレイプされたのが原因。
証拠不十分で不起訴になったのは
裏切り者がいたからよ。
裏切り者？
あたしたちと同じように
宮崎の被害者のくせに→
警察に「あれはレイプじゃなくて
同意の上だった」って→
言った人がいたらしいのよ。
誰かはわからないけど。
これ　その時の傷。
夢中で抵抗して
殴り飛ばされて…。
女が本気で抵抗すれば→
レイプなんかされないって
言う人がいるけど　嘘よ。
あたしにも　もう１杯。
かしこまりました。
よかったら　これどうぞ。
いいのかしら？　もらっちゃって。
かまいません。　どうぞ。
じゃあ　いただくわ。
どうして　今になって
８年前の事件の事を→
井上さんに話したんですか？
佳恵って子の
お墓参りしてる彼を見たら→
なんだか気の毒になっちゃって…。
田代佳恵さんとは
親しくなかったって聞きましたが。
会ったのは
あの時が初めてだったけど→
ああいう事になって
気にはなってたの。
今年のはじめ
親戚のお墓参りに行って→
たまたま　佳恵って子のお墓の前に
井上さんがいるのを見たのよ。
出来ればですね
控訴審で弁護側の証人として→
８年前の事を
証言してもらえませんか？
悪いけど　それは出来ないわ。
今の亭主には
レイプの事　内緒にしてるし。
場末の飲み屋の
しがない雇われママだけど→
これでも　あたし目当てで
通ってくる　お客がいるのよ。
イメージ壊してお客が減るのは
困るのよ。
ごめんなさい。
そろそろ帰らないと。
ごちそうさま。
♪♪～（店内の音楽）
（由紀子の声）佐原先生は
死刑は不当だとお考えだから→
井上隆男の弁護を？
（由紀子の声）裁判で証言した時は→
つい　恨みがましい事ばかり
言ってしまったのですが…。
♪♪～
（アナウンス）「お客様が
おかけになった電話番号は→
現在　使われておりません」
（井上の声）教えられたんです。
小林千尋と名乗って→
「私も
あの時　合コンに参加していて→
彼女と同じ被害者だ」
と　私に打ち明けたんです。
（千尋の声）あたしが
彼に話した事は　ほんとよ。
これ　その時の傷。
（千尋の声）証拠不十分で
不起訴になったのは→
裏切り者がいたからよ。
警察に「あれはレイプじゃなくて
同意の上だった」って→
言った人がいたらしいのよ。
誰かはわからないけど。
そうか…。
そういう事か…。
♪♪～
鶴さんか？　朝早く　すまない。
調べてほしい事があるんだ。
〈井上隆男の控訴審が始まり→
弁護人は証人として→
被害者の妻　宮崎由紀子の出廷を
要請した〉
一審で
検察側証人として証言された→
証人に来て頂いたのは→
被告人が理由もなく
被害者を殺害したのではない→
という事を立証するためです。
証人は小林千尋という人を
ご存じですね？
いいえ。　先日　申し上げたとおり
存じ上げません。
小林千尋さんと証人は→
同じ美浜女子大出身
だったはずですが。
生徒数が多い学校でしたから。
では
小林千尋という女性がですね→
田代佳恵さんの自殺の真相を→
８年もたっているのに
なぜ被告人に教えたのか→
その理由がわかりますか？
いいえ　私にはわかりません。
自殺した田代佳恵さんを
ご存じですか？
いいえ。
亡くなったご主人
宮崎康文さんが→
８年前　レイプ事件の容疑者として
逮捕された事はご存じでしたか？
（検察官）異議あり！
弁護人の言うレイプ事件は
不起訴になっており→
事件そのものが存在していません。
異議を認めます。
小林千尋さんはですね→
自身を　そのレイプ事件の
被害者だと告白し→
不起訴になったのは
被害者たちの中に→
裏切った人間がいたからだと
被告人に打ち明けました。
弁護人はですね
この小林千尋という人物こそが→
不起訴になる偽証をした
当の本人だと考えています。
証人は　どう思いますか？
（検察官）弁護人は　証人には
判断不可能な質問をしています。
裁判長　今回の　この事件の
隠れた真相を解明するためには→
これは必要不可欠な質問です。
その事は
後々　立証されるはずです。
（裁判長）証人は　お答えください。
お答え出来ません。
私は小林千尋さんも
田代佳恵さんも知りませんし→
夫がレイプ容疑で逮捕された事も
初めて聞きました。
それは　おかしい。
証人も　８年前のレイプ事件の→
被害者だったのでは
ありませんか？
いいえ　私は…。
私の事務所の弁護士が→
証人の家族関係について
調べてきました。
当時　証人の父親は→
レイプ首謀者　宮崎康文の
父親が経営する会社の→
下請け業者だった。
得意先を失うのを恐れて
あなたの父親は→
あなたを
説得したのではありませんか？
証人は仕方なく　レイプではなく
合意の上だったと偽証した。
その結果
レイプ事件は不起訴になり→
勇気を出して告訴した
田代佳恵さんは→
絶望して自殺した。
この８年
証人が苦しんできた事は→
毎年　命日に
隠れて田代佳恵さんの墓参りを→
続けていた事からも明らかです。
墓参りで
何度か被告人の姿を見かけ→
心を痛めていた証人は→
去年の暮れ　父親が病死し→
今までのしがらみから解放されて→
８年前の真相を
告白する決心をした。
証人は被告人に声をかけた。
宮崎由紀子ではなく→
小林千尋として。
♪♪～
（佐原の声）そして　私にも…。
（千尋の声）お互い　すぐ
わかると思って　ここにしたの。
周りは若者ばっかりだから。
あの時　小林千尋は
最初から私を見ていた。
私と会った事が
ないはずなのに　です。
わざわざ照明の暗い店を
指定したのは→
自分が誰だか
見破られないためだった。
彼女は私を知っていたんです。
小林千尋ではなく
宮崎由紀子として。
何よりの証拠は
今も証人の額に残っている→
レイプの被害にあった時に受けた
傷跡です。
前髪で隠れている　その額には→
あの夜　私が会った小林千尋と
同じ傷跡があるはずです。
違いますか？
♪♪～
（由紀子）８年前　私のついた嘘で→
田代佳恵さんを
自殺に追い込んでしまいました。
宮崎が私と結婚したのは→
妻にしておけば→
レイプの事を隠し通せると
考えたからなんです。
いい妻になる事で　私は
嫌な事を忘れようとしました。
父のためにも…。
でも　宮崎には
愛情の欠片もなかった。
そればかりか…→
汚いものでも見るように
私を見ていました。
殴られた事も数えきれません。
（康文）お前には　他の男のにおいが
染み付いてんだよ。
あの時　お前を回した奴らのな！
なんだ？　その顔は…！
お前見てるだけで
反吐が出るんだよ！
♪♪～
（由紀子の声）今年のはじめまで→
どうしても　井上さんに
声をかける事が出来ませんでした。
父親が死んで枷が外れたからって→
警察に駆け込むような
バカなまねは絶対するな。
第一　あの事は　とっくに
時効になってるんだからな。
（由紀子の声）私は心に決めました。
今度こそ　８年前の真相を
井上さんに打ち明けようと。
♪♪～
まさか井上さんが
夫を殺すとは思いませんでした。
いいえ…　心のどこかで→
私　そうなる事を
望んでいたのかもしれない。
解放されたかったんだと思います。
夫からも　８年前の出来事からも。
夫を殺したのは→
井上さんではなくて
私なのかもしれない。
妻の私が　夫を…。
♪♪～
証人が　被告人との
連絡に使っていた携帯を→
捨てずに持っていたのは→
心のどこかで　被告人を救いたいと
思っていたからです。
だから証人は
小林千尋として　私の前に現れた。
８年前の償いをするために。
被告人は確かに
宮崎康文を殺害した。
しかし　それは
無差別殺人などではなかった。
死刑が本当に妥当かどうか→
事件の真相が明らかになった上で
正しい判断が下されるよう→
弁護人は強く望むものです。
検察官　何かありますか？
（検察官）
ありません。　休廷を希望します。
（裁判長）休廷します。
♪♪～
あなたは　この８年→
心の傷を抱えたまま
一人　苦しんできた。
これからは　その傷を癒やすために
生きてください。
心の傷は　いつか必ず
癒える時が来るはずです。
♪♪～
〈控訴審で　井上隆男に対する
死刑判決は破棄された〉
（鶴岡健次）岸田麗子が
岡部に付き添われて自首しました。
（岡部雅也）私は岸田麗子を
救うために全力を尽くす。
（佐原卓治）石川松子とは
どういう関係なんだ？
（石川松子）３１年前
私は人を殺しました。
つり橋の事件の真相
明らかにしてみてちょうだい。