（佐原卓治）３８万か。
３８…　意外に安いな。
（田中純子）レンタルよ　義兄さん。
え？　レンタル料？
ったく…。
レンタルかよ。
岡部じゃないか。
やせた！　岡部さん。
岡部！
え？　義兄さん…
鶴子のウエディングドレス！
岡部！
♪♪～
あの車を追って。
〈佐原が弁護を担当した→
赤堀建設社長　殺害事件〉
〈それに関与していたと
思われる→
山縣検事も殺された〉
〈佐原は　どちらの殺人も→
民政党幹事長　藤尾定道が→
深く暗躍している事は
明らかだと考えていた〉
〈一方　佐原の親友
岡部弁護士は→
この事件で
弁護士界から姿を消した〉
〈その岡部が久しぶりに→
佐原の前に姿を現した〉
〈岡部の顔は
異様に緊張していた〉
（携帯電話）
はい。
岡部先生の携帯ですね？
私　岸田麗子。
「先生　また　表舞台に戻らない？」
私　誰かに消されるかも…。
どうしたんだ？
先生　助けてよ！
♪♪～
（チャイム）
（中原洋子）うっ…。
（洋子）はい。
（麗子）この山で起きた話って
ほんとなの？
（洋子）ほんと。
ほんとに
岡部弁護士がかんでるの？
うん。
殺した女の顧問弁護士だった。
岡部は
その事件をもみ消したのよ。
ふ～ん。
詳しく聞かせて。
〈岸田麗子は　赤堀事件で→
殺人および殺人教唆の容疑を受け→
全国指名手配になり
逃亡中である〉
（記者たちのざわめき）
（柳田淳朗）佐原さん。
ああ…。
岡部　見なかった？
（柳田）石川松子の車から降りて
どこか　そこら辺にいるだろう。
石川松子？
藤尾派の金庫番だよ。
石川財閥の会長さ。
検察は　まだ
藤尾をあきらめてないのか？
当たり前だよ。　藤尾の圧力で
捜査をストップさせられて…。
上は　それでいいかもしれないがね
若い者は　そうはいかない。
内偵中なので。
（記者）藤尾さん
派閥の会長を降りるんですか？
（記者）『月刊潮流』に　石川さんが
藤尾さんの引退を勧告する→
インタビューが載りましたが…。
（記者）藤尾さん…！
〈夜９時過ぎ
藤尾派の総会が終わった〉
（記者）藤尾さん！　会合では
何を話し合われたんですか？
（記者）どうなったんでしょうか？
お答えください！
（記者）ひと言　お願いします！
藤尾さん　ひと言でいいんです！
（記者）ひと言でいいんです！
お願いします　藤尾さん！
あれが　石川松子だ。
（記者）藤尾さん
派閥の会長を降りたんですか？
（藤尾）おい　石川さん！
どっかで２人っきりで
サシで飲もうや。
雑魚たちと　いくらしゃべったって
しょうがない。
さあさあ　乗った乗った。
（銃声）
うっ…。
会長　どうされました？
会長　どうしました？
会長！　おい　救急車　救急車！
会長　大丈夫ですか！？
しっかりしてください！
♪♪～
〈それから　２日経った〉
鶴子。
（佐原鶴子）ん？
佐藤君の事　考えて
焼きすぎだよ。
半熟が好きなんだよ　僕は。
（佐藤健吾）結婚するまでは→
お義父様に合わせなさい
ちゃんと。
結婚って言いましたか？
（佐藤）はい　言いました。
まだ　許したわけではないですよ。
ええ！？　結婚式挙げるために
帰国したんですよ。
バカ野郎。
父をからかわないで。
バカ野郎なんて言っちゃだめ！
お父さんらしくないわ。
（純子）義兄さん！　柳田さん。
早かったな。　今　行く。
鶴子さん　僕　覚えてる？
はい。　母の事件を担当した
検事さんでしょ？
その節は　お世話になりました。
びっくりした…。　美人だね。
ありがとうございます。
あっ…。
フィアンセです。
どうも。
あっ　釣り合わない。
釣り合わ…。
（柳田）不満だろ　佐原。
え？　いやいや…
心は　きれいな男だ。
（佐藤）心は？
おはよう。
（鶴岡健次）おはようございます。
岡部　来ましたか？
来ない。　まあ　どうぞ。
石川松子は軽傷だそうだね。
（柳田）ええ　かすり傷だそうです。
あれは藤尾が…？
そうです。
藤尾が
自分が狙撃されたふりをして→
松子を撃たせたと
我々は見ています。
（鶴岡）どうも。
あっ　鶴さん…。
ありがとう。
ご苦労さまですねぇ。
「今のように　若い政治家が
育ってきた時代には→
古い政治家は
若くて意欲のある政治家に→
道を譲るべきです」
「藤尾先生も
そろそろだと思います」
ははは…　これじゃあ
松子は藤尾に撃たれます。
鶴さん　ちょっと悪い…
外してくれない？　申し訳ない。
ああ　そうですか。
すいません…。
石川松子と岡部の関係を
ご存じですか？
知りません。
聞いた事もありません。
藤尾代議士の逮捕は
検察全体の悲願です。
僕が岡部をかばったりしたら
絶対　許さないというわけか…。
君は　岡部を愛しているからねぇ。
来ました！　岡部先生が。
岡部が？
どこにいるんです？
（岡部の声）佐原　自分を責めんな！
〈佐原は　時々
岡部の　この声を聞く〉
（岡部）依頼人に奥さんを
殺されたのは　自分の不徳だと→
お前　そう思って
自分を責めてるだろう。
そうじゃない！　殺人ってのは…→
人間がするんじゃないんだ。
な？　悪魔がするんだ。
悪魔にとりつかれた人間が
敦子さんを殺したんだ。
続けろよ…。
弁護士　続けろよって…　ええ！
佐原…　聞いてんのか　佐原！
岡部。
よう。　久しぶり。
柳田　帰ったのか？
柳田？
わかるよ　そんな事。
彼女が　やけにオロオロしてた。
俺に会わせたくない奴といったら
柳田検事しかいない。
外　出ようか。
ああ…　ステーキ頼んじゃった。
時々　無性にね　彼女のステーキ
食いたくなるんだ。
少し　やせたから
２００グラムにしといた。
食べなさいよ。
うん。
ニンニクのにおい
たまんないなぁ。
ちょっと　岡部さん…。
だから　うまいよ　最高！
違うわよ。　ほら　ちょっと脱いで。
ボタン？　あっ　いいのいいの。
やだ…。　はい　脱いで。
サンキュー。
はーい…。
ありがとね。
いいえ。
鶴子がね
近いうちに結婚すんのよ。
ほんと！
そりゃ　おめでとう！
相手は？
精神科医。
へえ～。
鶴子が岡部さんにね…。
あっ…　仲人はお断り。
うちは夫婦仲　悪いから。
いや　仲人は立てないの。
証人を　どうしても　岡部さんに
お願いしたいんですって。
仲人を立てないって…
どんな結婚式なんだよ。
サプライズ婚だろ。
こいつ　びっくりさせようって→
ここでやるんじゃないの？
どうして　先　先って
人の気持ちがわかんの？
わかるんじゃないの？
普通　誰だって。
なあ　佐原。
姉の事件の時に　岡部さんが
義兄を励ましてくれた姿が→
忘れられないんですって　鶴子は。
（岡部）それで　俺に　もう少し
しっかりしろって言ってんのか？
そう！
あはは…。　はっきり言うね。
歳をとって　岸田麗子のスキャンダルで
全部　失って→
やけになるのは　わかりますけど→
まだ　人生
終わったわけじゃないでしょ。
どうかね？
終わっちゃったんじゃないの？
（純子）あら…。
悪徳弁護士先生　石川松子とは
どういう関係なんですか？
「悪徳」は冗談ですよ。
バッジ　返してくれよ。
…え？
弁護士のバッジ
お前に預けてあるだろ。
誰を弁護するんだ？
嫌な仕事なんだ。
断りたいんだがな。
働きなさい。
働かないと老けるわよ。
ねえ　バッジ　私　取ってくる。
（純子）ん？
ああ　えっと…
僕のデスクの一番上の引き出しだ。
石川松子とは
どういう関係なんだ？
守秘義務。
誰にも口外は出来ません。
え…？
この間　夢を見た。
夢？
お前に堕天使って言われて
殴られる。
堕天使？　悪魔って事か？
うん。
殴られて目が覚める。
悔しいねぇ。
何が悔しいんだよ。
大弁護士だったじゃないか。
３０人も弁護士雇ってさ
大きな事件ばっかりやって…。
バブルだよ　バブル。
君に誇れる仕事は１つもない。
あった。
取ってきたわよ。　つけてあげる。
あっ　悪いね。
（純子）はい。
あっ　ありがとう。
佐原…。
じゃあな。
ごちそうさま。　おいしかった。
やっぱり　弁護士のバッジ
似合うわね　岡部さん。
あいつ…
誰の弁護するんだろうな。
暗い顔だった…。
（麗子）「この女は→
石川県能登町の断崖で起こった
殺人事件の容疑者です」
すごいブーだと思わない？
写真のほうがいいよ。
頭くるな…。
この山で
石川松子が人殺しをして→
あなたが
それを隠したんでしょ？
ほらほら　どうするの？
私の言う事を聞くの？
聞かないの？
君みたいな女の弁護は
やりたくないね。
熱い…　体が。
メチャクチャにして。
自首の前に
部屋に行きましょ。
嫌だね。
なんで　俺に
弁護を頼みたいの？
あなたが悪い奴だからよ。
悪くて　ずるくて→
悪魔みたいに
頭のいい弁護士。
悪魔か…。
君に言われたくないね。
先生！　先生！
岸田麗子が岡部に付き添われて
自首しました！
（純子）嘘！？
（記者）藤尾さん！
岸田麗子が自首しました！
何か　ひと言お願いします！
岸田麗子から
連絡はあったんですか？
藤尾さん　ひと言お願いします！
藤尾さん！
どうなってるんですか！？
藤尾さん…！
（岡部）「佐原弁護士の
不当な弁護により→
山縣宣夫検事転落死の犯人とされ→
さらには　赤堀建設社長を殺した
妻　波子に→
殺人を唆したと
不正な事を言われ→
日本中を逃げ回った」
「また　藤尾代議士の
刺客呼ばわりまでされて→
悪の権化のように言われた」
（麗子）「藤尾先生とは
一度も会った事がありません！」
「佐原弁護士が
私を犯人にするために→
デタラメな事を…！」
（純子）泣いてる。　嘘ばっかり…。
（純子）怖い顔して…。
もう　岡部さん
腐っちゃったのよ。
（富田　博）僕は
何か事情があると思います。
事情？　そんなもの　あの女に
誘惑されただけに決まってんだろ。
マスコミから問い合わせがあっても
絶対　対応しないように。
いや…　僕は　この事件には
自信を持ってる。　絶対の自信を。
それだけを言いなさい。
〈どんな手を使っても
依頼人の利益のために働く〉
〈岡部は
自分に攻撃の矛先を向けた〉
〈自分の知る限り
岡部以上の弁護士はいない〉
〈蚊に刺されたような傷でも
ついてくるだろう〉
〈佐原は　赤堀事件の記録を
食い入るように読んだ〉
♪♪～
すまん…
一人にしてくれないか。
岡部さんを信じてあげて。
お父さんが見放したら→
岡部さん
一人ぼっちになってしまう…。
（辻本裁判長）被告人　あなたは→
被害者が自殺をしようとしたのを→
止めようとして　争ううちに→
刀が被害者の首に当たり→
死に至らしめたと言うのですね？
そうです…。
嘘だ。
ご主人を殺したのは
あなたじゃないでしょう。
…え？
犯人は…→
この男です。
「犯人は　この男です」
ごめんなさい　岡部さん。
私の名誉のために
嫌な弁護をする事になって。
（波子）山縣さんは
金沢にいたんです。
そんな事
出来るはずないじゃないですか。
山縣は　岸田麗子と
体の関係を結んでいた。
強引な推測…。
この写真を見てください。
これは
山縣が携帯で撮影をした。
よく見てください。
女は笑っている。
たぶん　撮った山縣が
冗談を言っている。
（岡部）この辺は大したもんだ。
さすが佐原だ。
だが　証拠はない。
すべて　佐原の推測に過ぎない。
ねえ　見せて。
ああ　ちょっと待ってね。
この女が　あなたにささやいた
悪魔のささやき…。
その言葉を言いなさい。
（波子）こ…　殺せと言われました。
ああ…！
（携帯電話）
はい。
（岡部）「ああ　悪かったな。
心配させたろう」
岡部か…。
心配じゃないか…　失望かな？
今　赤堀事件の公判記録　読んでた。
電話するつもりじゃ
なかったんだが…。
「感心しちまってさ」
え…？
赤堀波子の判決が
懲役５年ってのは軽いなぁ。
すべて　お前の弁論の力だね。
いや　人間　佐原の愛かな？
今　どこにいるんだ？
ん？　奥さんには
連絡とってるのか？
大丈夫だ。
パンツ洗わなくて済むから
ホッとしてるさ。
岡部…。
岸田麗子の弁護を
なぜ　引き受けた？
「なぜ」？
そうだ。　なぜだ？
（不通音）
（携帯電話の操作音）
（音声アナウンス）「お客様が
おかけになった電話番号は…」
どこにいるんだ…。
足りなかったら言って。
口座に振り込むわ。
大丈夫です。
藤尾のバーカ。
私がピストルぐらいで
恐れ入ると思ったのかしらね。
（笑い声）
どうぞ。
恩知らずだわ。
初当選からずっと　石川財団が
政治資金は出してきたのに…。
いくらになります？
もうろくしたんじゃない？
誰が敵で　誰が味方か
わかんなくなっちゃって…。
私が藤尾に引退を勧めたのは…。
『月刊潮流』のインタビューですね。
読みました。
（松子）そう。　あれはね→
引退すれば　検察も→
不正献金の捜査を
やめると思ったからよ。
検察は
捜査を続けてるみたいですね。
そりゃそうよ。
藤尾の政治圧力で→
検察は捜査をギブアップした
なんて言われて→
カッとしてるのよ。
でも　いい時に
岸田が自首してきたわ。
これで
藤尾の化けの皮をはがせるわ。
岸田は　藤尾との関係を
認めていません。
認めてない？
ええ。　あくまでも　佐原弁護人が
検察と一緒になって→
私の事を殺人犯にしたと
主張してます。
何を言ってるの。
藤尾を沈めてちょうだい。
あの男が岸田を動かして→
山縣検事と
赤堀建設の社長を殺させたって→
世の中の誰もが
そう思ってるんだから。
それは　あなたは
私の事をなめてる。
え？
弁護士は依頼人のために働く。
私は岸田麗子を救うために
全力を尽くすのであって→
あなたのために藤尾をつぶすのは
私のモラルに反する。
（笑い声）
（岡部）何が　おかしいんですか？
私にだって　弁護士としての
モラルはあります。
（笑い声）
モラル　モラルって…
ふふふ…。
♪♪～
〈１０月１８日　雑誌記者の中原洋子が
殺された〉
（鶴岡）死因は　マフラーで
首を絞められて窒息したもので→
死亡推定時間は　おとついの
午前１０時から１１時の間。
死体発見が今日の朝６時です。
場所は秩父です。
秩父…。
ありがとうございます。
所轄は
怨恨によるものと見ています。
ダイヤの指輪も盗まれてませんし→
財布やキャッシュカードも
そのままでした。
怨恨…　恨みか。
藤尾の選挙区だね。
そうです。　藤尾王国って
呼ばれてるところです。
昔　藤尾は　ここを地盤にしていた
民政党の副総裁→
川辺鉄太郎の秘書をやっていて→
その川辺が死んで
地盤を引き継いだんです。
石川松子は川辺の愛人だった。
えっ　知ってるんですか？
松子は
川辺代議士が亡くなったあと→
川辺とは刎頚の仲だった→
石川財閥の石川庄一の
後妻に入った。
さすがですなぁ。
よし　先生
これは　どうですか？
この表紙の絵なんですが…。
この絵　中原洋子が
殺された場所なんですよ。
武甲山って山です。
どうです？　まいったか？
ふふっ…　何を言ってるんだ。
この雑誌の発行人は
石川松子なんですよ。
そうなのか？
表紙の絵は　画家の柏原泰三が→
いつも描いていると
言ってました。
花の絵がいつもなんですが→
武甲山…
山の絵は初めてだそうです。
柏原泰三っていうのは？
三流の絵描きです。
この号だけ山の絵っていうのは
変ですよね。
それも　中原洋子が殺された
武甲山の絵ですから。
何か意味がある気が…。
私　この柏原っていう画家に
会ってきます。
いや　僕が行く。
♪♪～
（携帯電話の振動音）
（鶴岡の声）
「柏原泰三　前科あり　横領」
「妻・英子　前科あり　売春」
「鶴岡より愛をこめて」
♪♪～
心配ないですよ。
弾は入ってないから。
どうぞ。
ああ　どうも。
（柏原）用件は？
ええ。
あの…　中原洋子という女性記者を
ご存じですか？
一度　来た。
会長の事を聞きに来たんだよな。
そう。
会長といいますと→
石川会長の事ですか？
そう。
会長と私の関係を知りたいって…。
関係も何も
オーナーと画家ってだけでね。
彼女…　中原さん　中原洋子さん
亡くなりました。
飲まない？
あっ　結構です。
先生　どうして
今月号の『月刊潮流』の表紙に→
あの山の絵を描いたんですか？
あれは会長の命令で
描いたんですよ。
会長…　つまり　石川さんですか？
会長が若い頃　あの山の近くで
暮らしていた事があって→
この歳になると
昔が懐かしいって。
それで　描いてくれって
言われたんです。
石川会長と
あなた方の関係について→
中原さん
何か訊きませんでしたか？
この人　何が言いたいんだろうね？
会長と私たちの間に
何かあるような言い方してるよね。
そうよねぇ。
あなた　一体　何が言いたいの？
♪♪～
石川会長に
お目にかかりたいんですけど。
岡部弁護士の事だと
申し上げてください。
少々お待ちください。
≪（英語）
（松子）ふふっ　サンキュー。
ハブ　ア　ナイスデー。
サンキュー　オーケー
シーユー。
弁護士の佐原先生ですよね？
はい　佐原です。
岡部さんから何百回も
あなたのお話を聞いたわ。
思っていたとおりの方でした。
よくお越しくださいました。
どうも。
あの　岡部の事で　あなたに
お訊きしたい事があります。
岡部は　かけがえのない友で→
僕は今　彼の事を
本当に心配しているんです。
何を考えて
何をしようとしているのか…。
３１年前　私は人を殺しました。
〈石川松子は　佐原に
人殺しをしたと言った〉
３１年前　８月２９日
秩父の武甲山の近くの吊り橋で。
（岡部の声）「いつ？　８月２９日？」
（松子の声）「ええ」
（岡部の声）「今日が８月２８日だから
時効まで　あと１日ですね」
（松子の声）「はい。
先生　私　自首しようかと思って」
（岡部の声）「自首？」
（松子の声）「ええ。
黙ってるのが苦しいんです」
これは…？
ここで岡部先生に告白しました。
ご存じと思いますけど
私は　昭和５７年に→
石川財閥の
石川庄一の後妻に入りました。
今の民政党
藤尾幹事長の親代わりだった→
川辺代議士の政治資金は
夫の石川が面倒をみていました。
（松子）病床の川辺先生です。
これが石川です。
藤尾さんは　その年の春の選挙で→
川辺代議士の地盤を引き継いで
初当選しました。
平成７年に石川が亡くなり
私が石川財閥を受け継ぎました。
岡部先生とは
その時に　お会いしました。
相続問題のトラブルで
負けそうになっていたんです。
ちょうど　その時　知人が
岡部先生を紹介してくれたんです。
相続問題は
見事な逆転でカタがつきました。
岡部先生は
相手の弱点を握ったんです。
それからのお付き合いです。
わかりました。
（松子の声）
「私は　秩父の武甲山の吊り橋で→
トップ屋の樋口っていう男を
殺したんです」
（岡部の声）「トップ屋の樋口？」
（松子の声）「樋口は
川辺先生が選挙の時に→
お金をばらまいた事を突き止めて
私を脅迫したんです」
「記事にされたくなければ　体を…
抱かせろって言って」
「それで　あの日…」
「（すすり泣き）」
「樋口は吊り橋のところに立って→
ニヤニヤしながら
私にキスしようとしました」
「私　嫌で　顔をそむけて…」
「そうしたら
突然　釣り橋がグラッと揺れて→
樋口が下の川に落ちて→
石で頭が割れて
それで　死んでしまったんです」
（岡部の声）
「あなた　彼を押したの？」
（松子の声）「いや　わからない」
「抵抗して押したのかどうか
よくわからないんです」
「でも　押したのかもしれません」
（岡部の声）「警察には　その事を？」
（松子の声）「言えなかった」
「川辺先生の選挙違反の事を
公にされたくなかったんです」
（岡部の声）「その件の処理
事故死として終わったの？」
（松子の声）「はい　事故死として」
（岡部の声）「ふむ…」
「あと１日で時効でしたね？」
「今から警察に行けとは
僕には言えない」
（岡部の声）「あなたは
石川グループのトップだ」
「会社員に対しての責任がある」
「私は　あなたと共に
泥をかぶりますよ」
（松子の声）「えっ？　先生
私は許されてもいいんですね？」
（岡部の声）
「ええ。　あなたは無罪です」
（松子の声）「ああ…」
これは　岡部は知ってるんですか？
知ってる…　どういう意味？
録音がある事をですよ。
知りません。
なぜ録音したんですか？
なぜ…？　岡部さんが
私を裏切らないように。
殺された男は
川辺代議士の選挙違反の事で→
あなたを脅迫したんでしたね？
ええ。
その当時
川辺の秘書をしていたのが→
今の藤尾幹事長。
その彼が　この事件に
なんの関与もしてないんですか？
まあ　びっくりした。
藤尾が私と共犯とでも
言いたいの？
ふふふ…　まあ　大変。
大スキャンダルだわ。
この事件について
あなた　岡部に→
嘘をついてるんじゃ
ありませんか？
嘘ですか？
なら　真相　明らかにしてみて。
なんのために　私が
こんな録音なんかしたのか。
吊り橋の事件の真相
もし　あなたにわかるなら→
明らかにしてみてちょうだい。
岡部を岸田麗子の弁護人から
降ろしますよ。
〈佐原は岸田麗子に面会した〉
♪♪～
岡部の事で
お願いがあって来ました。
♪♪～（鼻歌）
岡部を
解任してもらいたいんですが。
嫌よ。
君は　中原記者から
３１年前のある事件の事を聞いて→
その事で岡部を脅迫した。
知らない。
中原洋子は殺されたのよ。
あの女に確かめたら？
山縣検事を誘惑して　能登の崖から
突き落としたんでしょ？　私。
ふふっ…
山縣検事が恋人の赤堀波子に→
夫を殺して自分のところに来いと
言ったわよって→
私が殺人をそそのかしたって→
先生　裁判で
そう言ったんでしょ？
だが　君は藤尾代議士に…。
藤尾？　藤尾って誰？
（笑い声）
藤尾ですよ　民政党の藤尾。
不正献金問題で　地検特捜部が
追っていた藤尾ですよ。
なんの事？
君は藤尾に命じられて
山縣検事と赤堀を…。
バカ。　知らないよ　藤尾なんて。
私を悪者にして
赤堀波子に懲役５年？
私は殺人と殺人教唆で
全国指名手配。
フン…　呪ってやる。
岡部先生に　あなたの弁護士生活を
メチャクチャにしてもらうわよ！
頼むから
岡部を解任してもらいたい。
やだよ。　帰れ　バカ野郎！
（ノック）
先生　鶴岡さんが
またポイントを上げました。
何？
中原洋子の遺留品の
ダイヤの指輪ですが→
柏原夫妻から
買ってもらったものだそうです。
柏原…　あの山の絵の？
（富田）はい。
銀座の高級宝石店で
柏原夫妻が買ったものだそうです。
中原洋子は→
２人を脅迫していたんじゃ
ないでしょうか。
２人を脅迫…。
ただし　あの２人は→
そんな高い指輪を買う
経済的な余裕はないよ。
石川松子が金を渡したんだろう。
岡部先生！
石川松子さんから。
なんで？
お前の事が
気に入ったんじゃないの？
一緒に飲もうと思ったのに　怒って
さっさと帰っちゃったってさ。
いらないよ。
ものすごい高いワインだぞ。
ああ　鶴子ちゃんの結婚式にでも
開けたら？
（岡部）あっ…。
（鶴子）おいしい　これ。
（純子）グイグイっと。
あっ…。
あら　岡部さん。
コーヒー。
（鶴子）岡部さん。
（岡部）結婚式には出ない。
あいつが
証人なんて許すはずないからな。
お母さんも喜ぶと思うんですけど。
その話は　なしだ。
あの２人　ケンカしてるの？
シーッ！
ステーキ焼こうか？
ねえ　ご飯食べる？
ありがとう　いらない。
…そう。
はい　どうぞ。　ケンカしないで。
（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ。
ああ…　大雨ですか。
長い間
友として付き合ってもらって…。
いや　俺のほうこそ。
君の事は全部わかってると
思っていたが→
石川松子という人については
一度も聞いた事がなかったな。
ええ？
聞いていたら　どんな事をしても
君を説得して→
彼女の事を公にさせたろう。
人としてな　岡部→
殺人を知り　それを黙視する
見て見ないふりをする。
お前な　そんな事が
許されると思うか？
あと１日で時効だったんだ。
彼女は樋口っていうトップ屋に→
世話になった川辺代議士の
選挙違反をバラすぞって脅された。
で　吊り橋の上で
樋口に体を抱き寄せられたので→
抵抗したら吊橋が揺れて
樋口は下の川へ落ちて死んだと。
その事で　彼女の罪　問えるか？
録音で聞いたよ。
えっ？
松子の告白を
君が聞いてる時の録音だよ。
録音は　なんのためだと思う？
ええ？
事件の真相は
松子の言うとおりだと思うか？
君は　松子に
騙されていたんじゃないのか？
まさか　あの事件→
藤尾がかんでたって
松子が言ったのか？
そうじゃないよ。
殺された樋口というトップ屋は→
選挙違反を告発すると
言っていたんだよ。　なあ？
当時　川辺の秘書だった藤尾が
その事を知らないわけないだろ？
藤尾は関係ないよ。
その現場に行ったか？　ええ？
吊り橋へ行ったか？
時効まで　あと１日だった。
行かなかった。
で　警察には
その事件について聞いたか？
事故で済んだと
彼女が言ったので…。
手を抜いた。
手を？　いや…。
手を濁した！
取引をした。
君は当時　弁護士事務所を
出したばかりだった。　なあ？
石川財閥と仕事が出来れば
社会的なステータスは上がるよな。
お前　侮辱するな　俺を。
岡部　俺はな　お前が考えてる事は
すべてわかるんだよ。
岡部　岸田麗子の弁護人を降りろ。
お前　正義の味方か？
いつも自分が偉いんだって顔を
するんじゃないよ。
俺の夢の中まで出てきて→
堕天使だって言って
俺を殴りやがってさ。
（笑い声）
おい…。
ふふふ…　俺はさ
真面目に言ってるんだぞ　お前。
ふふふ…　どうして　そういつも
芝居じみた言い方するんだよ。
（笑い声）
岡部　頼む。　なあ？
岸田麗子から離れろ。　なあ？
晩節を汚すな。
君の輝かしいキャリアが→
岸田麗子の事件で
メチャクチャになるよ。
岡部　頼む。　なあ？
俺の気持ち　わかってくれ。
気をつけて。　ずぶ濡れなのに
コートを脱がない。
怖い…
私　お母さんの事あるし…　怖い。
佐原　動くな。　動くな！
あいつらの狙いは俺だよ。
もう　ずっとつけられてる。
鶴子　向こうへ行ってなさい。
やだ　ここにいる。
帰る。　佐原　これを。
夏に書いたんだが　続き書かずに
そのまま取ってあった。
だが　今の俺の心境だ。
君たち…。
君たち　なんか用か？
岡部　よせ！
♪♪～
岡部！
（純子）うわっ　ちょっと…！
（鶴子）純子さん　ふきん！
ふきん取って！
早く　救急車！
心配ない　自首するから。
（純子）ちょっと！　何するのよ！
（佐原卓治）一瞬にして
幸せというものが→
消えてしまうという事を
僕は知りました。
岡部が弁護士を続けろと
励ましてくれて→
その言葉に報いようと
僕は生きてきました。
僕を検察側の証人として
出廷させてもらいたい。