（遠藤政子）清水熱子は
秀子ちゃんを→
ここから川へ投げて殺したと
起訴されました。
（佐原卓治）マスコミが押し寄せ
犯人扱い。
その事で錯乱した熱子は
秀子の同級生の中里春子を絞殺。
（清水熱子）かわいい秀子を
殺したりしない…。
（遠藤）その時
火が見えたんだそうです。
（中里伸夫）
死刑になりたくない一心で→
嘘ついてるんですよ　先生！
（熱子）思い出した…！
４つの時に
火の記憶があるんだね？
（清水ゆめ子）あんたは
ええ子やけん→
今夜の事を人に言うんやないよ。
３０年前　ここで
熱子の家族に何かが起こった。
（佐原の声）何が…？
♪♪～（演奏）
≪（ドアが開く音）
（バーテンダー）おかえりなさい。
（田中純子）大学の交響楽団で
ピアノ弾いてたんだって！
義兄さんより上手いわね。
ジャズになってないよ。
うわ！　やきもち焼き。
≪（ドアが開く音）
（佐原鶴子）ただいま！
おかえり。　どうだった？
バーゲンだったから
５０パーセント引き。
ねえ　いいでしょ？　これ。
ちょっと！　トビすぎてない？
ねえ　義兄さん。
いや
そういうチェックを着たかった。
でも　サイズ大きくないですか？
え？　彼のよ。
（拍手）
君…。
（佐藤健吾）あっ　代わりますか？
ちょっとね
聞きたい事があるんだ。
清水熱子の事ですか？
お待ちどおさまです。
おごらせてください。
今日でお別れに
なるかもしれませんから。
今日で　お別れ？
ええ。　明日　アフリカに帰ります。
お義父さん。
あっ…。
先生が私に聞きたかったのは
記憶喪失の事ですね？
そうです。
嫌な事を忘れるために　突然
記憶がなくなる事があります。
（清水秀子）嫌い！
嫌い　嫌い　嫌い！　ママ嫌い！
殺したのか　誤って転落したのかは
わかりませんが→
秀子ちゃんが川に落ちてしまい
記憶が途絶えてしまった…。
多分　そういう事でしょう。
秀子が転落した時の事を
思い出すのは→
どんな方法があるんですか？
ひと晩　寝たら
回復する場合もありますし→
長くかかる場合もあります。
方法はないんですか？
大丈夫ですよ。
先生のような愛の大きい人なら
必ず記憶は戻ります。
もう１杯いかがですか？
あっ…　ありがとうございます。
何か？
彼女…→
難民キャンプで　３つの男の子を
死なせてしまって…。
死なせ…？
よくある事なんですが→
軽い風邪だと思ってたら
重篤な病気で→
それで亡くなってしまって…。
その子の母親が…　母親といっても
１７歳の少女なんですけど→
その母親が号泣して
鶴子さんに食ってかかって。
それで鶴子さん　医者を続ける事も
生きていく事も…。
鶴子。　鶴子　ちょっと。
どうして早く
その事を言わなかったんだ？
恥ずかしくて…。
お父さんに立派な事言って
アフリカに行ったのに…。
そっか…。
あなたが
娘を助けてくれたんですか？
励ましただけです。
国際平和医師団の医者は
そういう　つらい事も乗り越えて→
人々のために尽くすんだと
そう言いました。
先生と同じです。
あっ…。
ありがとう。
≪（ドアが開く音）
（富田　博）先生！
ああ　富田君。
やっと見つけました。
〈富田が重大な写真を発見して
九州から戻ってきた〉
これが河辺か…。
熱子が　この顔を
覚えているといいが…。
〈第二審は
東京高等裁判所で行われる〉
〈熱子は　東京拘置所へ移された〉
この写真を見てください。
河辺忠一という男です。
火の記憶の男ではありませんか？
この人…？
わからない…。
覚えてない。
でも　似てる…。
無理しなくていいよ。
この人…　母と…→
父さんを殺したかもしれない…。
君！　君…。
♪♪～
（鶴岡健次）やっぱり
河辺忠一でしたか。
（鶴岡）その河辺が
なぜ警察を辞めたのか→
それについては
聞き出したんですか？
被告人が気を失ってしまってね…。
鶴さん
警察にコネがあるでしょう？
元警察にいたっていっても→
自分は本庁で
河辺は九州ですよ　管轄が…。
それに３０年近い昔の話ですし…。
いつもボランティアで悪いね。
いえ　先生のためですから…。
≫（ドアが開く音）
（純子）どうぞ。
ああ　おや　中里さん。
先生　いよいよ二審の公判ですね。
ええ。
ああ　これ…
これは春子が植えた桃です。
春子は死んだのに
桃は　こんなになって…。
どうぞ食べてください。
いただきます。
あっ　どうぞ　どうぞ…。
（中里静子）先生。
熱子を死刑にしてください。
先生は
すごい弁護士さんだと評判で→
私ら　それが心配なんです。
もし　熱子が　無罪にでも
なるような事になったら→
私ら　春子の桃の木で
首くくって死にます！
佐藤先生から連絡あったか？
先生なんて…。
え？　いや
なかなかのもんだよ　彼は。
一度　大学病院に電話があったわ。
一度だけか？
それも
主任教授に電話してきたのよ。
私の事よろしくって　それだけ。
つまんない男なの。
そんな事ないだろう。
あら？　珍しい
鶴子がご飯作ったの？
皮肉言って…　レトルトのカレー。
あっ　レトルトなの？
ああ　ごめんごめん。
でも　あなたにしては大進歩！
この桃　食べる？
ああ…　いただくよ。
どうしたの？　その桃。
うん…。
中里春子ちゃんの植えた桃だって。
今日　おじい様が持って来たのよ。
中里春子ちゃんて…
熱子が殺した？
そう。　どうしても
死刑にしてくれって…。
私　ダイエット中なの。
果物ってカロリー高いし…。
義兄さん　食べる？
もちろん。
食べてやらなくちゃ
かわいそうじゃないか。
甘い。　美味しいよ。
突然　襲われてさ
殺されて→
どうしてこんな事になるんだろう
って死んでいったんだ。
それを気味悪がって食べない
っていうのは　かわいそうだよ。
お父さんは　お母さんの事で
本当に人間が変わった。
立派になったわ。
そうか？
私も食べよう。
私も！
（２人）いただきます。
（メールの着信音）
あれ？　鶴さんかな？
「河辺が熱子の母親の問題で
警察をやめた理由→
昔の資料がなく不明です」
「当時の同僚も
知る者はいませんでした」
「これから酒呑んで寝ます。　ツル」
よく飲むな。
あんまり鶴岡さんに
ボランティアさせると悪いわよ。
ん？　ちゃんと利子つけて返すよ。
この写真を見て
何か思い出すかな…。
♪♪～
先生　もういい。
この女の顔　見たくない。
この写真は　いつ撮ったの？
夏。
ちょうど私が４つになった時。
父さん　ずーっと帰ってこなくて→
人が来て　父さんが→
「熱子の誕生日だから会いたい」
って呼びに来て→
人気のない道を歩いたのを
覚えてる。
♪♪～
≪よーし！
（清水直一）こいっ！
やー　きた！
よっ！
ナベちゃん　逆光やないんね？
（渡辺）ああ　よかよか。
ああ…　もうちいと左。
はい　こっち…。
（渡辺）はい　撮るけ　笑ろうて。
ゆめ子　笑わんか。
（渡辺）はい。
写真を撮ったのは
ナベちゃんっていうの？
うん。　父さんのパシリみたいな人。
よく　うちにも来てた。
ナベ…　うーん　渡辺かな？
わかんない。
河辺が来たのは　いつ頃？
写真　見せて。
見る？
うん。
よく見たいの　思い出すために。
この目　覚えてる。
嫌な目　蛇みたい…。
先生　この人なんなの？
ん？
いいよ　大丈夫。
何言っても大丈夫。　頑張る。
刑事だ。
刑事？
刑事…　どうして？
どうしてか　それを知りたい。
いつ頃　河辺が来たのか…
どう？
お盆の頃だった…。
お盆？
父さんが帰ってきたのかと思った。
小さい仏壇があって
その前で母と座ってたから…。
「父さん」って呼んだら…。
振り返ったら　怖い顔の男の人で
びっくりした…。
どんな話をしていた？
うーん…　待って。
無理しなくていいよ。
いいの。
火の記憶の謎を解かないと…。
デコちゃんが死んだ時の事
どうしても思い出したいから。
お母さんは　君に
河辺の事をなんて言ったの？
なんにも言ってなかった。
私の方から
一度　聞いた事がある。
あのおいちゃん
お父さんの友達？
私　母の事で…
誰にも話してない事がある。
♪♪～
お父さん…？
（熱子の声）父さんじゃなかった。
ずーっと黙っていたんだね。
言ったら　母が…。
汚れると思ったんだ。
♪♪～
刑事か…。
ナベ？　渡辺っていう男ですね？
ぼた山の写真を撮った男だ。
当時
二十歳ぐらいだったそうだが…。
了解。　探します。
「それからね…」
もしもし？　鶴さん。
あっ　すいません
暑くてクラクラするんです…。
二日酔い？　全然。
金がなくて飲めません。
先生　何か？
張り込み？　河辺が張り込んでた
って　おっしゃるんですか？
清水直一は
まともに働いた様子がない。
家にも　ほとんど帰ってなかった。
清水直一が事件を起こして　河辺が
張り込みに来たんじゃないかと。
なるほど。　了解！
《熱子の証言》
《ゆめ子と河辺の情事の翌日
直一が来た》
♪♪～
あん人は？　どこ行ったんね。
（ゆめ子）知らん。
用があるんやろ。
もう行くん？
送らんでいいけん。
どこ行くん？
ちょっと…　神戸まで行ってくる。
熱子。
《熱子の証言。　その夜
熱子は火の景色を見た》
♪♪～
≫（汽笛）
《熱子は　秀子が川に落ちる時に
火の景色を見たと言っている》
《警察も検察も…
いや　日本中の人間たちが→
それは熱子の悪質な嘘だと
信じ込んでいる》
《だが　熱子は→
確かに　あの時
火の景色を見たのだ》
（携帯電話）
はい。
（富田）「先生→
遠藤さんが酒井秀夫に殴られて
怪我をしました」
お願いだから　熱子に
会ってやってよ　お願いだから！
（酒井秀夫）
いい加減にしてくれよ！
いっ…！
佐原さん　秀子ちゃんの父親が
酒井秀夫さんだと→
遠藤さんにリークしたんですか？
リーク？　そんな事してませんよ。
酒井さんは　あなたと遠藤さんを
告訴すると言ってますよ。
熱子とは　なんの関係もないし
秀子ちゃんは→
自分の子じゃないと言ってます。
馬鹿野郎。
（記者）「馬鹿野郎」って
なんですか！？
ああ　失礼。　口癖なんですよ。
あなた方に言ったわけじゃない。
（記者）誰に言ったんですか！？
酒井さんですか！？
被告人を迫害している
日本人の全て！
はい　ここまで！
（田中課長）君の行動は
警察の威信を汚すものだ！
誰？
遠藤さんの前の上司です。
刑事課長です。
（富田）失礼します。
先生　うれしい！
遠藤さん　大丈夫ですか？
あっ　大丈夫です。
座ってて　座ってて。
（田中）ご苦労さまですねえ。
何がですか？
いや　熱子のような→
わけのわかんない女の弁護
大変でしょう？
いえ　全然。
単純で　かわいそうな女性ですよ。
あれ　女には優しいんですね
先生は。
ちょっと田中さん！
コーヒーですね？
警察を辞めたから　寺にでも入って
中里春子ちゃんのために→
毎日　お経でも読むのかと思ったら
佐原弁護士のアシスタントかい？
田中さん　それはないでしょう。
先生　いいんです。　すいません。
とにかく　同じ釜の飯を食った
捜査員の仕事に→
ケチをつけるような真似は
やめなさい！　じゃ　失礼。
ねえ　かけて。
ありがとうございます。
すいません。
辞職したんですか？
（遠藤）はい。
（富田）あとは自分が…。
先生の助手にしてください。
足　骨折ですか？
ああ　ひどい捻挫です。
でも　大丈夫です。
歩けなくても→
先生の事務所の
電話番は出来ますから。
お願いします。
ボランティアさせてください！
富田君　コーヒーいただいたら？
（富田）あっ　いただきます。
いただきます。
先生…。
いいです…。
真面目に取り組んでくださって
本当に　ありがたいです。
ありがとうございます！
（セミの鳴き声）
これ。
あんた
この写真撮った　渡辺さん？
ああ。
昔の話は　しとうないのう。
〈鶴岡は　とうとう→
熱子たちの写真を撮った
渡辺に行き着いた〉
〈この日
検察側の証人尋問があった〉
〈検察側は　秀子の父親の
酒井秀夫を呼んだ〉
（立村裁判長）被告人は座りなさい。
（村井検事）あなたと被告人は
どういう関係ですか？
なんの関係もありません。
私は　彼女の恋人だった人と
高校の野球部で親友でしたが→
彼が交通事故で亡くなって→
二～三度　彼女と
お茶を飲んだ事があります。
秀ちゃん　どうして？
静かに。
いいから。
秀子　あなたの子供だよ。
あなたに迷惑かけたくないから
ずっと黙って育ててきたの。
秀子にも　あなたの事言った。
いつか　きっと→
パパが会いに来るって…。
（酒井）冗談じゃない！
なんの恨みがあって
そんな嘘つくんだ！
おかしいんじゃないか！？
私は→
秀ちゃんが結婚したのも
知ってたし→
子供が出来たって
風の便りに知った。　だから→
秀ちゃんの幸せを祈って
秀子と２人…。
（立村）静粛に。
（遠藤）止めちゃ駄目だろ！
秀子ちゃんの事
はっきりさせないと！
（立村）傍聴人　退廷を命じます。
熱子　負けるんじゃないぞ！
（立村）検察官は質問を続けなさい。
はい。
証人は　亡くなった親友から→
被告人の人格について
何か聞いた事がありますか？
あります。
（村井）どういう？
嘘つきだと言ってました。
（村井）証人は被告人が→
火の景色が見えると
言っている事を知っていますね？
ええ。　絶対に嘘です。
蔭山が言ってました。
あの時　大声で
「火が　火が！」と叫ぶそうです。
異議あり！　虚偽の証言です。
（立村）検察官。
「あの時」とは？
（酒井）ええ　つまり…
セックスの時です。
（笑い声）
〈審理は中断した〉
（記者）清水被告との関係を
聞かせてください。
（酒井）だから
なんの関係もありません。
（遠藤）先生！　先生のお名前に
傷がつくから…。
（携帯電話の振動音）
馬鹿野郎。
（鶴岡）「一生懸命　ボランティアで→
やってるじゃないですか！」
ああ　こっちの話だ。　で？
「先生　火の記憶の謎が解けました。
それと→
熱子の父親が生きてます」
なんだって！？
（セミの鳴き声）
（鶴岡）今　熱子の見た
火の記憶の景色が映ります。
♪♪～
これは？
（係員）ぼた山の火です。
ぼた山の火…。
（係員）はい。
（係員）石炭殻を捨てた　ぼた山が
自然発火で燃えているんです。
熱子は　ゆめ子に連れられて
河辺と　この火を見たのか。
（鶴岡）そうです。
♪♪～
新聞に載ったりせんかいのぅ？
何しろ大事やけん　熱子の事件は。
大丈夫です。　秘密は守ります。
大丈夫っち言われても…。
昔　泥棒やけぇね。
泥棒？
窃盗団よ。
倉庫やら事務所やら入って
金でもなんでも盗んだっちゃ。
清水さんがアタマで
俺と他の２人が…。
２人の名前は言わんよ。
もう死によったし。
ええ。
あの…　河辺忠一という人を
知ってますか？
ああ　知っとる。
刑事よ
清水さんの家に張り込んどった。
清水さんの事ですが→
彼に言ったのは本当ですか？
（渡辺）そりゃそうよ。
あんた　コーヒーどうね？
うん　美味しいですよ。
で　清水さんの事ですが…。
ここへ来たんよ。
いつ？
（渡辺）４年前よ。
（渡辺）いらっしゃい。
ほんとに清水さんかね！
（清水直一）やあ。
ああ…。
ゆめ子は？
ゆめ子さん　死んだよ。
死んだか…。
あ　これ…
熱子に届けてくれへんかな？
熱子？
うん　頼む。
わしが作ったんよ　これ。
熱子　今どこにおるんか知らんよ。
えっ？
熱子…。
ハイヒール…。
神戸行って
靴工場に勤めたんよ　清水さん。
ほいで　熱子のために
ハイヒール作ったんやろ。
清水直一は別の人間になった
という事ですね？
（渡辺）そうです。
長田区の靴工場で
靴職人しよるっち言うとりました。
名前は？
そんなもん聞かんです。
この先　会う事もなかですけん。
そのハイヒールは？
ああ　どっかいってしもうた。
なんで？
大事なもんじゃないか！
昔の悪い仲間と
かかわりとうなかったっちゃ。
♪♪～
なんです？
祈ってるんだよ。
祈ってる？　何を？
４年前だから　熱子の父親は
生きてるとは思うが…。
そりゃそうでしょう。
しかし
彼女は運の悪い子だからね…。
清水直一が生きてるように…。
もし生きていたら…。
熱子　私はずっとお前の事を…→
お前の事を
愛していると言ったら…→
熱子は　どんな顔をするだろうな。
〈熱子の父　清水直一は
靴職人をしていたらしい〉
〈佐原は神戸中の靴工場を
捜し歩いた〉
突然すいません。
あ　はい。
清水直一っていう名前
聞いた事ないですか？
２０年ぐらい前　この界隈に…。
わからないですね。
あー　知らねえなぁ。
（電話の呼び出し音）
（純子）出なーい。
夢中で
清水直一を捜してんでしょう。
生きてればいいけど…。
（鶴岡）そうですね。
富田さん？　私。
ねえ…　被告人の状態　どう？
（富田）「かなりつらそうです」
「これじゃあ
審理の続行が危ぶまれますね」
ありがとう。
あっ！　いけない　熱子の
足のサイズ聞くの忘れちゃった。
足のサイズ？
おかえりなさい。
うん。
ウイスキー。
あぁ…　疲れた。
飲んで寝るよ。
私　義兄さんに似てきたのかな？
依頼人が幸せになってほしい
そればっかり考える。
はい　お疲れさまでした。
この靴は　あなたの父親が
あなたのために作った靴だ。
そう言ったら
熱子　どんな顔するだろ？
ねえ　うれしそうに笑うかな？
それ　履いたら？
えっ？
義兄さん　まさか　これ
いらなくなったって事？
熱子の父親を見つけたよ。
あ…。
しかし…。
えっ　どうしたの？　義兄さん。
あの子は運の悪い子で…→
父親は　もうすぐ死ぬ。
ええ？　病気なの？
連れてこよう。
私が連れてくる。
あっ！　医師がいるじゃない！
鶴子がいるわ！　ねえ　義兄さん！
あはは…。
〈９月８日
この日　被告人質問があった〉
（村井）娼婦のような母親の
娘だと言われ→
学校でも近所でもいじめられる。
今日も学校で　みんなに
消しゴムを投げられた。
春子ちゃんまで
消しゴムをぶつけた。　悲しいよ。
そう言って
１４０センチの手すりに登った。
警察で　そう言ってるんですよ。
身長１１４センチの秀子ちゃんが→
この１４０センチの手すりに
自力で登れるの？
君が抱いて
手すりに上げたんだろ。
私が…　秀子を殺しました。
えっ？　今　なんて言った？
私が秀子を殺しました。
熱子！　頑張れ　しっかり！
（立村）傍聴人！　静かにしないと
退廷を命じますよ。
（立村）被告人。
もう駄目…　もうどうでもいい…。
（立村）被告人！
裁判長　火の記憶について
質問させてください。
あれは嘘だよ。　今も被告人は
自分が殺したって→
言ったじゃないですか。
本心じゃない。
そんな事は
あなたにもわかるでしょう。
≫（ドアが開く音）
被告人。
「火を見た」という君の証言を
誰も信じてくれなかったが→
それが本当だった事がわかった。
昭和５３年８月２９日の夜→
被告人は　この景色の中にいた。
一緒にいたのは
母親と河辺という男だった。
河辺は刑事だった。
河辺は当時
窃盗事件の捜査に当たっていた。
その主犯が
被告人の父親　清水直一だった。
河辺刑事は
被告人の家に姿を現した。
張り込みのためだ。
（熱子）張り込み…。
河辺は　被告人と母親から
一瞬も目を離さなかった。
母親は苦悩した。
そして
母親は河辺に体当たりした。
愛する夫のために体を投げ出した。
翌日　清水が家に戻ってきた。
この時　河辺は家にいなかった。
ゆめ子との関係が弱みとなり
張り込みを解いたのだ。
清水は妻の様子に異変を感じた。
張り込みをしているはずの
刑事の姿がない。
妻と男の間に何かが起こった。
そう感じた清水は
絶望して家を出た。
その夜　被告人は→
母親に連れられて
夜道を歩いていた。
河辺刑事は　清水の逮捕に
執念を燃やしていた。
母親は河辺を誘い出したのだ。
清水と　ぼた山で会う約束をしたと
嘘をついた。
（ゆめ子）
あんたは　ええ子やけん→
今夜の事を人に言うんやないよ。
母親は河辺を
ぼた山へ連れていった。
夫を逃がすために。
父さんを逃がすため？
汽笛が聞こえたと言ったね？
お父さんは　汽車の中にいた。
汽車に乗っているお父さんを→
お母さんは
ぼた山の上から見送った。
≫（汽笛）
そんな…。
しかし　被告人には
この夜の事は理解出来なかった。
母親を憎悪した。
人間を信じられず
自分は誰からも愛されない。
そう
黒い白鳥のような女なのだと。
私なんか誰も好いてくれん…。
だあれも愛してくれないもの…。
（直一）あ…　ああ…。
ああぁ…！
（立村）傍聴人。
熱子！
父さん…！
ア…　アッちゃん…。
父さん！
（立村）被告人！
私は医師です。　この方は
間質性肺炎という重病です。
少しだけ
お話しをさせてあげてください。
やってへんよなぁ。
ええ…？
ゆめ子が
心の熱い女子になれって→
熱子って　つけたんやで。
熱子…　秀子ちゃん
殺したり出来ひんやろ。　なあ？
（直一）うっ…！
被告人。
裁判長。
被告人は今　あの時の事を
思い出そうとしている。
熱子　思い出して！
♪♪～
春子ちゃんは…　私が殺しました。
本当に申し訳ありません…。
（熱子）秀子も…。
私が殺したと言ったら
死刑になれるから…。
被告人！　正直に言いなさい！
（村井）異議あり。
（立村）検察官。
（村井）被告人が本当に
事件当時の娘の秀子との事を→
思い出しているのかどうか
その事について→
正式な鑑定がなければ　被告人の
証言の信憑性を認められない。
被告人は真実を語っている！
春子ちゃんの事を心から悔いて
詫びた姿を見たでしょう！
裁判長
今　被告人の心に鍵をかけたら→
秀子ちゃんは
永遠に戻ってこれなくなる。
（立村）異議を却下します。
（立村）被告人　証言を続けなさい。
秀子は…。
危ないって止める
私の手を押して…。
川へ落ちました。
危ないと　止めたんだね？
止めました。
その時　秀子ちゃんは
あなたに何か言いましたか？
ママは汚い！　大嫌い！
ママは汚い　大嫌い…。
ママは汚い　大嫌い。
それは　ずーっと
あなたの心の中にあった→
お母さんへの言葉と同じだった。
あの女のせいだ。
あの女のせいで私は→
こんな一生を
送らなくちゃいけなくなった。
娘の秀子にまで憎まれて…。
そう思いながらも
必死で　この柵から→
秀子ちゃんを下ろそうとした。
危ないから下りて！
その瞬間
秀子ちゃんの姿が消えた。
転落したのだ。
秀ちゃん…？　秀子？
秀子ーっ！！
その　すごいショックは…
君の心を粉々にした。
私のせいじゃない。
これは全て　あの女のせいだ。
河辺という男と関係して
私と父を裏切った→
あの母という名の鬼のせいだ。
その時　火が見えた。
ぼた山の火が。
被告人にとって
最も忌まわしい火の記憶。
母への憎悪。
母さん…！
ごめんなさい…。
秀子　ごめんね。
私が悪いママで…　ごめんねぇ。
被告人。
あなたは
魂というものを信じていますか？
魂ですか…？
そう。　私は信じています。
人は死んでも魂は生き続けると
信じている。
だから…。
だから
秀子ちゃんは今　君のそばに…。
永遠に君と一緒に生き続けている。
♪♪～
♪♪～『Ｏｖｅｒ　Ｔｈｅ　Ｒａｉｎｂｏｗ』
♪♪～（ピアノ）
はい。
歌ってあげようか？　一緒に。
駄目。　お前　下手だから。
フン。
鶴子　いい医師になったよな。
♪♪～（ピアノ）
〈佐原の努力の結果…〉
（宮崎由紀子）
夫を返してください。
（井上隆男）誰でもいいから
人を殺したくなった。
（裁判長）被告人を死刑に処す。
死刑は不当だとお考えだから
井上隆男の弁護をなさるんですね。
（佐原卓治）小林千尋という女性
ご存じないかと思いまして。