（携帯電話）
（佐原卓治）はい。
それは
岸田麗子の声だったんですか？
はい　マッサージの張さんは
いるか？　と言って…。
「今日は出勤してますよって
申し上げたら　“夜　必ず行く”…」
肩こりがして　頭痛がひどいって
おっしゃって。
わかった。　もし　来たら
必ず　この携帯に。
〈佐原は　岸田麗子という女を
捜していた〉
〈岸田麗子は→
佐原の友人の弁護士　岡部雅也を
レイプで告発した女である〉
被告は　あなたに
レイプされたと告訴されたため→
社会的信用を失い　マスコミの
メディアスクラムにさらされ→
妻子と別れて　弁護士事務所も
閉鎖のやむなきに至った。
この事をどう思っていますか？
あなたは。
〈岡部弁護士は→
政界の不正献金に絡み
代議士の秘書をクビになった男を→
弁護していた〉
〈岡部弁護士が
民政党の実力者　藤尾代議士を→
激しく追及してる最中に起こった
レイプ疑惑であった〉
被告人と私はですね→
司法研修所の頃から
３０年以上の付き合いで→
親しい友人でもある。
彼が　誇り高く潔癖な男で→
女性に乱暴するような
人間ではないという事は→
私が一番よく知っているんだ。
５月２９日の夕方　あなたは→
有楽町のホテルから
被告人に電話をした。
あなたは
被告人だけに話したい→
他の人には聞かれたくないと
言い張った。
仕方なく被告人は部屋に行った。
そして→
藤尾代議士の不正献金について
話を聞き始めたが→
突然　ひどい眠気に襲われた。
室内の冷蔵庫の水を
飲んだあとだった。
（カメラのシャッター音）
（中原洋子）レイプ。
気がつくと
ベッドに全裸で眠っていた。
『ニューウェーブ』という雑誌の
中原という記者が→
いきなりフラッシュをたいた。
岡部弁護士は
自分は何もやってない→
潔白だと抗議をしたが
すぐに警察官がやってきた。
間違いないですね？　ここまでは。
ええ。　だから？
そして　あなたは…→
睡眠導入剤をもらっている。
ねえ？
この事は
警察には言ってないでしょう？
ここに　あなたのカルテがある。
はい。　確かに　医師から→
睡眠導入剤を
出してもらっている。
この睡眠導入剤の事は
警察に言うべきだった。
そして　もう一つ。
あなたは　昨年の春
福岡県民祭に出た時に→
来賓祝辞をした
藤尾代議士の元に近づき→
親しげにあいさつをした。
同席していた人は驚いた。
「すごい！　あんな大物と→
あんなに親しく
話が出来るなんて」と。
すると　あなたがですね…。
あなたは　なんと答えたか
覚えていますか？
（ため息）
裁判長。
頭が痛い。　休みたい。
（伊沢裁判長）大丈夫ですか？
裁判長…。
（伊沢）
それでは　１０分ほど休廷します。
♪♪～
おい！　逃げたぞ！
〈そのまま　岸田麗子は逃走し
失踪した〉
〈岡部は　レイプ弁護士の汚名を
浴び続け→
表社会から転落した〉
〈その日から　佐原は
岸田麗子を捜し続けている〉
♪♪～（演奏）
（吉岡健）純子さん　お電話です。
もしもし。　…え？　鶴子なの？
え？　今　どこ？　日本？
（佐原鶴子）ニューヨーク。
勤務中なの。　あの人　いる？
あの人って　誰よ？
父。
（純子）「ちゃんと」
言いにくいんだもの。
「ダメよ。
もう子供じゃないんだから」
敦子！
〈１５年前　佐原の妻が→
佐原の依頼人によって
殺された〉
〈逆恨みの末の殺人だった〉
〈その事件以来　娘の鶴子は
佐原と口を聞かなくなった〉
俺を信じてくれなかったじゃん。
俺を信じてくれなかった…。
軽蔑してた。
いい加減な奴だって。
何が弁護士だ！
（純子）姉さんが
あんな事になったのは→
義兄さんのせいじゃないのよ？
わかってんの？
イエス。
何がイエスよ。
岡部さん
依頼人をレイプしたって本当？
え？　なんで知ってるの？
ネットに記事が出てたわ。
弁護士会の副会長
辞めたんですって？
…そう。　え？　岡部さんの事
知ってたっけ？
ええ。　母が殺された時…。
（岡部）佐原　自分を責めるな。
依頼人に奥さんを殺されたのは
自分の不徳だと→
お前　そう思って
自分を責めてるんだろ？
そうじゃない。　殺人ってのはな→
人間がするんじゃないんだ。
な？　悪魔がするんだ。
悪魔にとりつかれた人間が
敦子さんを殺したんだ。
続けろよ。
弁護士　続けろよっていうの。
ええ？　佐原。
（岡部）聞いてんのか？　佐原！
１月に　ちょっと日本へ帰る。
え…？　帰ってくんの？　鶴子。
〈妻が殺されて以来
佐原弁護士は→
頼れる人のいない
貧しく　悲しい人々とだけ→
国選弁護人として
仕事をするようになった〉
〈国選弁護人とは→
自ら弁護士を頼めない
人々のために→
国が定めた弁護士の事である〉
♪♪～
岸田さん。
…あっ！
ああ…　ごめん…。　失礼。
メリークリスマス。
〈この日　東京地裁で
ある裁判の判決があった〉
〈そこには　なぜか　傍聴席に
岡部弁護士の姿があった〉
（小野裁判長）ただいまから
判決を言い渡します。
主文。
被告人を懲役１３年に処する。
♪♪～
弁護士の岡部さんですよねえ？
今日の裁判の傍聴に来たのは
なぜですか？
あなたのレイプ事件と
何か関係があるんですか？
うるさい。
岡部さん。
すまなかったな。
ん？
岸田麗子
捜しに行ってくれたんだろ？
まあな。
もういないんだよ。
消されてるさ。
あきらめるなよ　お前。
汚名を晴らしてやるから。
金は？
ああ　いいよ。
３０万　借りてるしさ…。
少しお願いします。
（純子）え…。
（純子）はい。
これしかないけど。
足りなければ
明日　下ろしてくるけど。
はい。
ありがとう…。
あっ　これ　読んどいて。
じゃあ　帰るから。
泊まってってもいいんだぞ。
いや…。
大丈夫。
娘のとこ　泊まるからさ。
奥さんは？
ああ　全然…。
電話も着信拒否だよ。
バカ野郎…。
すいません。
いや　違うのよ。
岸田麗子に言ったんでしょ？
鶴子から電話があったわよ。
岡部さんの事　ネットで知って
心配してた。
姉の事件の時　霊安室で→
義兄さんを励ましてくれた姿が
忘れられないって。
あいつ　そんな事を…。
もう…　鶴子の事だと　すぐ泣く。
フフフ…。
事件のあとさ…→
なんにも喋らなくなってさ→
冷たく俺を見てるだけだと…。
もう２５だからね。
フフ…　大人になったのよ。
１月に帰ってくるって…。
マジか？
〈佐原は→
岡部弁護士が置いていった
裁判記録に目を通していた〉
〈被告人　赤堀波子は→
赤堀建設株式会社社長の
赤堀勇造の妻であるが→
昨年の総選挙で　政権が交代し→
発注済みの工事が見直しとなり→
赤堀建設も不況の波に飲まれ
倒産の危機に陥った〉
〈１０月に　ついに
全従業員を解雇した〉
〈そして　１０月１９日の夜→
東京都杉並区梅沢３の２の１１の
赤堀勇造宅で→
事件は起こった〉
（福田シズ）奥様。
大丈夫。
（赤堀勇造）
どこだ？　オラ！　波子！
出てこい　オラァ！
（赤堀のいびき）
♪♪～
この疫病神…！
お前と再婚してから
仕事が減る一方だ。
出てけ！
不景気なのは
私のせいなんですか？
選挙で政権が変わって→
発注済みの工事の
見直しがあって→
請負業者はみんな泣いてるって
言ったじゃない。
（いびき）
♪♪～
〈佐原は　岡部が
なぜ　この事件の起訴状を→
自分に託していったのか
考えていた〉
〈この事件は
岡部のレイプ事件と→
どこかで
繋がっているはずだった〉
（ピアノ）
どうしようか…。
赤堀波子か…。
〈佐原は　赤堀事件を
徹底的に調べ始めた〉
（鶴岡弁護士）
殺された赤堀勇造を→
民政党の藤尾代議士の
不正献金の関連で→
地検特捜部が
内偵をしていたようです。
被害者を
不正献金で地検が内偵を？
ええ。
本庁の昔の仲間の情報だから→
間違いありません。
え？　昔　警察なの？
もう　なんだと思ったんですか？
（富田）いや　別に…。
彼　富田君といってな
岡部の事務所にいた。
岡部？
ヘッ！　ろくなもんじゃねえな。
鶴さん。
岡部はいい奴なんだよ。
いや…　すいません。
ああ　ありがとう。
はい。
はい　サンドイッチ。
すいません。
ごちそうになります。
ゆうべの残りもんだけど…。
いい歳して　みっともない！
うるさい！
先生が　もし赤堀波子の弁護を
引き受けたら→
地検特捜部との
ケンカになりますよ。
どうしてだ？
赤堀が　殺されたあと→
内偵をピタッとやめたそうです。
赤堀が殺されたあと
内偵をやめた？
ええ。
検察が　いったん調べ始めた事を
やめるっていうのは→
異常だねえ。
♪♪～
（ドアが開く音）
どうも。　佐原と申します。
主に国選の弁護人をやってます。
あ　どうぞ。
〈赤堀波子は
薄幸な感じの美人で→
無口な女だった〉
まあ　事情があって
弁護士を頼めない人のために→
国が費用を負担して
弁護士をつける。
弁護士がいないと
裁判が開けないので…。
で　あなたは
控訴するつもりですか？
うん。
え～　一審の判決は
懲役１３年だった。
それに不満なんですか？
そうですか。
なぜ不満なんですか？
赤堀に殺されそうになったのに…。
一審の弁護士は→
情状酌量を求めたが
ダメだったようですね。
初犯だから　もしかしたら
それほど長くない刑で→
済むかもしれないって
言ってたのに…。
確かに…　１３年は長いですね。
え～　一審の資料によると
ご主人が仕事がなくなって→
あなたを
疫病神と責めたそうですね。
８月の総選挙で
政権が変わって→
ダムや高速道路の工事が
ストップさせられて→
このままでは
破産宣告するしかないと→
話をしていました。
破産ですか。
ご主人に生命保険は…？
１億円の生命保険が。
でも　受取人は
私じゃありません。
前の奥さんです。
ご主人と知り合ったのは
いつですか？
８年前です。
８年前ですか。
今は確か…　３８ですね。
３０の時ですか。
若く見えますね。
いえ…　ここでは
メークが禁止されてるんです。
ひどい顔で死にたくなります。
いや　薄いメークなら
許されるはずですよ。
そうなんですか？
知りませんでした。
〈佐原は　波子が
夫を殺した事について→
後悔や苦痛を感じていないと
思った〉
〈これは　不思議な事だった〉
ご主人とは…　赤堀さん
どこで知り合ったんですか？
パーティーで。
パーティーで？
あ　私　コンパニオンしてたんです。
ホテルで
政治資金のパーティーがあって→
赤堀が飲みすぎて
気分が悪くなってしまって→
私がトイレに連れてったり
世話をしたんです。
それから食事に誘われて…。
その時　あなたは
恋人はいましたか？
いません。
結婚してからは　どうですか？
赤堀さん以外に
好きな人はいましたか？
警察にも検事にも
同じ事を聞かれました。
好きな人がいて
夫を殺したんじゃないかって。
普通　そう考えるそうですね。
私は…　母が→
父の女性問題に苦しんで
自殺したものですから…。
父は山口県の代議士で
母はニ号でした。
父とは　５０近く歳が違いました。
父も　とっくに亡くなりました。
母の事が心に残ってます。
ですから
異性関係には神経質で→
好きな人は
赤堀以外にはいません。
でも　佐原さん
私の弁護はお断りします。
（ノック）
赤堀さんに…。
検察の特捜部が
何か聞きに来ましたか？
どうですか？
来た事はありません。
（扉が開く音）
（鶴岡）ばっちりでした。
赤堀の前妻のとこへ
検事が来たそうです。
そうか。
名前は忘れたけど→
若い検事だったそうです。
何を聞かれたって？
え～　少々お待ちください。
産交省の道路整備局長の
中田との関係を→
根掘り葉掘り聞いたそうです。
産交省の道路整備局長の
中田…。
藤尾先生　お待ちしておりました。
（鶴岡）中田は　民政党の
藤尾代議士のシンパです。
中田局長とは
当時は繋がってるんですか？
ええ。　それも
普通の関係じゃありません。
今　前妻の山本敏子の
住んでる家は→
７年前に中田のおかげで
建ったって言ってました。
どういう意味？
赤堀が買った古い家が
道路計画に引っかかって→
その立ち退き料で
買ったそうなんです。
２人の関係を詳しくね…。
ええ　調べます。
被告人は　地検特捜部の事
なんか言ってましたか？
来なかったと嘘をついてる。
でも　これ　絶対に→
ただの夫殺しなんかじゃ
ありません。
政治が絡んでますよ。
先生　やるんですか？
先生。　先生　先生…。
ずっとあそこに立ってます。
危ないですよ　この事件は。
赤堀波子は→
懲役１３年の判決を
不服だと言っている。
うん。
それで控訴した。
まあ　弁護する以上は→
彼女の量刑が軽くなるように
努力をするわけだが…。
君は　他のストーリーを
考えている。
君のレイプ事件と赤堀事件は
繋がっている。
さすがだね。
誰から聞いたんだ？
赤堀事件の事。
藤尾代議士の不正献金問題で→
地検特捜部が
赤堀を内偵していた事を→
誰に聞いたんだ？　リークか？
リークだ。　産交省の官僚が→
道路整備局長の中田と赤堀が→
藤尾代議士の不正献金に
関与しているというもんだった。
それで？
え？　何が？
他には？　知ってる事を全部…。
それだけだよ。
それしか知らない。
本当だって。
佐原　カタキとってくれ。
カタキ？
レイプ事件の岸田麗子は
藤尾代議士の刺客だ。
藤尾の罠に　はまって
俺は全てを失った。
君も弁護士だぞ。
どうして俺がやれるんだ？
レイプ事件の岡部だぞ。
誰が俺を信じる？
誰が弁護士として
認めてくれるんだ？
いつも誰かが俺を見張ってる。
赤堀波子は
悲しくて弱い人間なんだな。
そうだ。
かわいそうな女なんだよ。
君には恩がある。
恩？
敦子が殺された時の
君の言葉だ。
敦子が殺されたのは
身の不徳だと自分を責めるな。
弁護士を辞めるな。
そう励ましてもらって
今日まで…。
ありがたかったよ。
だから　もう一度　日本橋に
事務所を開いてもらいたい。
なあ？
奥さんと
復縁してもらいたいんだよ。
（川上記者）自分は知らない。
全て秘書がやった事だ。
その第一秘書が辞めたから
献金の事は詳しくわからない。
何度聞いても
知らない。　秘書がやった。
（川上）「藤尾さん　それでも
国民の付託を受けた→
国会議員ですか？
説明してください！」
ああ　ご苦労さん。
赤堀の前の妻が住んでいる
家について　調べてきました。
鶴さんから聞いた。
赤堀は　道路工事が始まる１年前
急にこの家を買っています。
すぐに道路が通る事になって→
その立ち退き料だけで
７３００万円ももらったそうです。
わずか１年で
５０００万強の利益です。
ああ　そうか…。
その道路が通る事を→
赤堀は　事前に
中田から聞いていたって事か？
はい。
（電話）
（富田）はい　佐原法律事務所です。
鶴岡さんですか。
はい　今　代わります。
はい　もしもし。
（鶴岡）「先生」
はいはい。
「熱海なんですけどね」
え？　熱海ですか？　今。
「赤堀と産交省の中田の事で
面白い事がわかりました」
８年前に　中田は→
愛人の芸者と
赤堀とその妻　波子と→
熱海にお忍びで来て→
情事で疲れ果て
ぐっすり眠ってる時に…。
（中田のいびき）
（いびき）
♪♪～
いやあ　災難でしたなあ。
まさか泥棒とは…。
そうなんですよ。
起きたら　服から下着から→
財布から時計から
何から何まで消えてて…。
（春川ゆき）警察に電話しないと…。
ダメですよ！
ダメ…。
そんな　表沙汰になんか→
出来る話じゃないんだから。
遅くなりました。
（松葉みどり）波子さん
ありがとう。　Ｃカップ　あった？
あ　買ってきました。
サイズ合うかどうか…。
奥さん　助かります。
ありがとうございます。
とんでもない。　普段から
お世話になってるんだから。
まあ　これは
リベートって事で…。
ハッハッハッハ…。
波子は　本当に泥棒が入ったと
思っていたそうです。
私だって
したくてしたんじゃないわよ？
怖い男なのよ　赤堀って。
…だそうです。
そうか…。
中田局長は　赤堀に
弱みを握られていたわけか。
途中まで
道路工事も進んでおりまして→
住民も代替地に
移り住んでおりますので→
道路工事を
続行していただきたいと…。
ご存じのように
政権交代がありまして…。
（携帯電話）
あ　富田君。　ご苦労さん。
ダメです。　中田局長が
赤堀の事は何も知らないから→
面会は出来ないと断られました。
ああ　そう。
わかった。　ご苦労さん。
義兄さん。
ん？　あったかい？
どんな肌してるのかも
わからないのに→
ファンデーションなんか…。
普通のでいいんだよ　普通ので。
あと口紅ね。
赤堀波子の機嫌なんて　なんで
とらなくちゃいけないの？
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
〈佐原は　この日　赤堀波子に→
国選弁護人になった事を告げた〉
産業交通省の整備局長の→
中田信吾という人を
知ってますよね？
はい。
赤堀と親しくしていました。
８年前の暮れに
熱海で事件があったでしょ？
はい…。
赤堀氏が泥棒をしたという事を
知っていましたか？
知らなかった？
あれは　赤堀がしたんですか？
調べたら　赤堀氏が
中田の弱みを握るために…。
そういう男なんです。
嘘つきで悪い人でした。
あの事件のあと　中田からの仕事が
増えたでしょう？
ええ。　他の業者が
やきもちをやくほどでした。
あなたはですね→
あの２人の関係を
どう見てましたか？
２人の関係ですか？
私は　赤堀には何も言えません。
どうしてですか？
独りぼっちだから？
ええ。
親　兄弟　友達…
誰もいないんです。
赤堀しかいなかったんです。
先生　私
仮釈放にはなれませんか？
仮釈放ですか？
それは無理です。
鳥のように
自由に空を飛びたい…。
外に出たい…。
〈佐原は直感した〉
〈波子には　男がいる〉
〈佐原が波子に会った　その日→
石川県　能登の断崖の下の岩場で
若い男の死体が発見された〉
〈１８メートル上の断崖から転落し
頭部を岩で強打していた〉
〈免許証から
金沢地方検察庁の検事→
山縣宣夫　２９歳と判明した〉
〈断崖の上に→
遺書や自殺をほのめかす
遺留品はなく→
誤って転落した
事故死との見方が強まったが…〉
（種田刑事）
タクシーから降りてきた？
はい。
（町村刑事）
この男が　女とタクシーでかい？
ええ。
〈朝９時半　タクシーから降りて→
山縣と一緒に歩いていった
女がいた〉
〈事件は一挙に
事故から他殺に傾いた〉
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
鶴子？
純子さん。
やだ…　鶴子？
うわ～　ビックリした！
やだ…　やだ～！
（富田）おかえりなさい。
ああ。
なんだい？
（富田）山縣宣夫という検事です。
断崖から落ちて　頭蓋骨骨折で…。
元東京地検特捜部に
いたらしいんだ。
元東京地検特捜部？
うん。
「死亡した山縣検事は→
９月まで
東京地検特捜部に勤務していた」
「遺書はなく
事故　他殺の両面で調べている」
赤堀の事を調べていた
若い検事がいたなぁ。
若い検事？
ああ。
赤堀の前妻のところに来て→
産交省の中田局長と
赤堀の関係を聞いた。
えっ　何？　それが
この山縣検事っていうのか？
（富田）
先生　ちょっと見てください。
「謎の女」…？
（富田）「事故死と思われたが
朝　タクシーから降りて→
山縣検事と
現場に向かって歩いていく→
サングラスの女が目撃されている」
「捜査本部では
この謎の女の行方を追っている」
サングラスの女…。
まさか　岸田麗子じゃないよな？
忙しそう。　あとで…　ねっ？
ああ　どうも。
えっ　鶴子ちゃん？
（鶴子）はい。
（岡部）そうなの？
あらまぁ　美人になっちゃって！
岡部さんでしょう？
そうだよ　岡部だよ。　ハハハッ。
（岡部）おい。
おかえり。
♪♪～
（岡部）なんだよ？
検察庁に行ってくる。
ええっ？　ねえ　明日　鶴子
アフリカ行くんだって。
アフリカへ？
うん。　ねっ？
そっか…。
（ため息）
逃げちゃった。
（岡部）あっ　孫だよ。
（鶴子）わあ　かわいい！
（岡部）大きい方が
彩乃ちゃん　２歳。
抱っこしてるのがね
麻里ちゃん　５か月。
へえ～。
でも　最近　嫌われちゃってね。
大丈夫ですよ！
うん？　そう？
父　一生懸命ですね。
ああ。　でも　鶴子ちゃんも
よく　ここまで→
こんな立派な女医さんになって…。
頑張ったね。
〈佐原は　東京地検の本宮検事正に
面会を求めた〉
わたくし
弁護士の佐原と申します。
（本宮検事正）本宮です。
どうも。
岡部の弁護をしてるそうだね。
岡部も　どうしようもない。
あんな　わけもわからない女に
引っかかって。
１千万もする時計をしたり
外車を２台も３台も買ったり→
弁護士とは思えない奴だと
思っていたが→
天狗の鼻を折られたな。
どうでもいいでしょ
そんな事は。　ねえ？
あの…　金沢地検の
山縣検事の事ですが→
彼は　昨年の９月まで
地検特捜部にいたそうですが→
転勤の理由は　なんですか？
本人の強い希望だ。
本人の強い希望ですか？
質問は　それだけか？
ただですね　彼は藤尾代議士の
不正献金の疑惑について→
内偵をしていましたね。
その事に関連して
産交省の官僚と請負業者の→
不正な関係を捜査していた…。
どこから出た噂なんだ？
あれ？　これは噂ですか？
そうだよ。　なんの話だ？
否定されるんですか？
そうだ。　そんな事は知らない。
うーん…。
あの　妻に殺された
赤堀建設の社長の関係者が→
特捜部の若い検事が調べに来たと
言っていますよ。
それは　誰かが身分を語ったんだ。
君も　いやしくも
弁護士の端くれだろう。
正義と真実を標榜する弁護士が→
そんな　くだらない噂を真に受けて
一体　何をしようというんだ！
赤堀が妻に殺されて　そのあと→
特捜部は内偵捜査を
やめてますね。
これは　どういった理由ですか？
ちょっと待ちなさいよ。
何をするんだ！
えっ？
君　暴力を振るうのか！？
（ドアの開く音）
私は何もしてないでしょう。
殴ろうとしたじゃないか！
私はね　山縣検事の転勤の理由を
聞いてるんですよ。
不正献金問題を
内偵中の彼が→
なぜ　突然　転勤になったのかを
聞いてるわけですよ！
くだらん事を言って
検察を敵に回すつもりか？
言っておくが　君のような→
国選あさりの資格を
剥奪する事ぐらい→
どうにでもなるんだ。
フフッ…　あなた
私を挑発してるんですね？
殴らせようとしてるんだろ？
そんなバカじゃないよ。
（ドアの開閉音）
〈佐原は　自分に怒っていた〉
〈自分の無力さが
不甲斐なかった〉
♪♪～「Ｓｏｍｅｗｈｅｒｅ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ
ｒａｉｎｂｏｗ，ｗａｙ　ｕｐ　ｈｉｇｈ」
♪♪～「Ｔｈｅｒｅ’ｓ　ａ　ｌａｎｄ　ｔｈａｔ
Ｉ　ｈｅａｒｄ　ｏｆ　ｏｎｃｅ　ｉｎ　ａ　ｌｕｌｌａｂｙ」
♪♪～「Ｓｏｍｅｗｈｅｒｅ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ
ｒａｉｎｂｏｗ，ｓｋｉｅｓ　ａｒｅ　ｂｌｕｅ」
♪♪～「Ａｎｄ　ｔｈｅ　ｄｒｅａｍｓ
ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｄａｒｅ　ｔｏ」
♪♪～「ｄｒｅａｍ　ｒｅａｌｌｙ
ｄｏ　ｃｏｍｅ　ｔｒｕｅ！」
♪♪～「Ｓｏｍｅｄａｙ
Ｉ’ｌｌ　ｗｉｓｈ　ｕｐｏｎ　ａ　ｓｔａｒ」
♪♪～「ａｎｄ　ｗａｋｅ　ｕｐ　ｗｈｅｒｅ　ｔｈｅ
ｃｌｏｕｄｓ　ａｒｅ　ｆａｒ　ｂｅｈｉｎｄ　ｍｅ」
♪♪～（ピアノ）
ごめんね。　怒ってるんでしょ？
明日から　アフリカに行くので…。
ボランティアの医師団の
メンバーになったので…。
危ないところなので→
どうしても　ひと言
ごめんねって言いたくて…。
お母さんが殺されてから
ずっと　お父さんを憎んで…。
本当に　ごめんなさい…。
♪♪～
アメリカから
お前の電話があった時→
嬉しかった。
俺は　本当に嬉しかった。
お父さん…。
愛してる。
（岡部）
この写真　見てくれませんか？
いや　以前　ここに住んでた
山縣さんの事について→
ちょっと　お聞きしたいのですが。
はい　なんでしょうか？
この女性　山縣さんの部屋に
来てませんでした？
能登で亡くなった時に
女性が一緒だったんですがね…。
この人　見た事あるでしょ？
女の人は来ましたよ　何度も。
でも　この人じゃありません。
えっ？
波子さんって呼んでましたよ。
波子…？
波子さん　お待ちどおさま。
何食べる？
うーん…　イタリアンかな。
じゃあ
春キャベツのペペロンチーノが→
美味しい店　知ってるから
そこで。
（管理人）寂しそうな顔の美人です。
どうもありがとう。
純子　嫌だって言ったろ？
いいじゃない
だって　親子なんだもん。
嫌だって。
ちょっと高めね。
ああ　そう。
口開けて。　のど見るから。
のどは　いいよ。
大丈夫　大丈夫。
何　恥ずかしがってんの？　ほら。
いや　恥ずかしい…。
だから　俺は　ソファで寝るからさ。
（携帯電話）
ソファで寝るから。
いいから　もう。
（携帯電話）
はいはい。
（岡部）「赤堀波子の男がわかった」
（岡部）山縣検事のところへ
東京から　女性が→
電話したり
手紙を出したはずなんですが→
そういう事実は？
捜査中？　いや
それは　わかりますけれども…。
公に出来ないのは
わかりますけれども　ご迷惑…。
警察に聞いても　無駄か。
まさか　波子の男が
能登で死んだ山縣なのか？
赤堀家に　お手伝いがいるんです。
福田シズって　７５の女です。
去年の６月に
波子が箱根に行って→
ひと晩帰らなかった事があると
言って…。
（シズ）箱根で交通事故に遭ったと
おっしゃって。
（鶴岡）ほう　箱根で交通事故？
タクシーに乗ったら
飛び出してきた車とぶつかって→
ひと晩　病院にいたと
おっしゃいました。
（鶴岡）それで　箱根の警察に
電話しました。
去年の６月１９日に発生した
交通事故について調べたんです。
するとですね　先生
タクシーの交通事故はあって→
乗客は赤堀波子と　もう１人。
山縣宣夫か。
そのとおりです。
（鶴岡）箱根から熱海駅に向かう
途中だったそうです。
（衝突音）
（山縣検事）うわっ…。
（鶴岡）軽い事故だったそうですが→
山縣が胸を
前のシートにぶつけて…。
大丈夫？
大丈夫です　帰れます。
この人も
帰らないといけない人なんで。
今日明日くらいは
絶対安静です。
いや　でも…。
今日中に
帰らないといけないので。
いいわ。　今日は泊まりましょ。
そっか…。
波子が山縣の部屋へ行くのを
管理人が何度も見てた。
それは　箱根の事故のあとか？
いや　４月頃から。
４月？　という事は
彼女は　だいぶ前から　山縣と…？
そうだ。　山縣は
赤堀勇造の内偵をしながら→
波子と付き合ってたらしい。
内偵しながら
波子と付き合ってた？
赤堀の事　なんか
聞こうとしてたのかもしれないな。
（ドアの開く音）
すいません
支度をしていて遅れました。
どこ行くんだ？
岡部先生が　能登へ行けと。
ダメだよ！　こんな若造
能登にやったって…。
自分が行きますわ。
鶴岡さん。
僕だって弁護士ですから。
自分が行く。
おい。
（鶴岡）おい！
鶴子さん来てんだろ？
奥さんの事件以来→
親子らしい会話は
やってないらしいじゃないか。
鶴子は　俺を
愛してると言ってくれた。
それで十分だ。
星が出てるな。
明日　寒いかな？　能登は。
さあな。
お前　仕事が好きだな。
徹底的にやるよ。
検察が隠しているものを
徹底的にな。
♪♪～
（ため息）
ええ？　義兄さんは？
うん？
♪♪～
（佐原の声）「仕事で出る。　元気で」
「アフリカで全力で頑張って」
「無力な人々の
希望の光になって下さい」
「これは　あなたのママの指輪です」
「お守りに。　父」
♪♪～
してごらん。
やってあげる。
♪♪～
もう…！　フフフッ。
フフフッ…。
はあ～…。
〈佐原は　断崖の上に立った〉
〈山縣検事は
ここから下の岩礁に転落し→
死亡したのである〉
〈遺書はなかった。　だが…〉
♪♪～
〈絶対に　山縣は殺されたのだ〉
〈この上に　山縣と　もう１人
女が立っていた〉
（種田）おーい！　変な男がおるって
通報があったそうや。
弁護士さんけ？
（種田）女ですか？
そうです。　山縣検事と一緒にいた
女の事ですが。
捜査の内容にかかわる事は
教えられんわ。
そうですか…。
〈佐原は直感した〉
〈警察は　死亡した山縣検事と
一緒にいた女の事を→
何か　わかっている〉
（咳払い）
あの　その女は３０ぐらいで→
身長が１６５センチ
体重が４５キロ。
ちょっと陰気な感じの
女じゃないですか？
詳しい事は　わからんわ。
そやけど　なんで　その女に
そんなに興味があるんですか？
ちょっと　これを見てください。
この女じゃないですか？
山縣検事と一緒にいたのは。
この女は
岸田麗子っていうんかい？
ええ。
おい　携帯の写真　持ってこいや。
はい。
佐原先生　この記事→
コピーさせて頂いても
よろしいかね？
どうぞ。
いやぁ　岸田麗子っていうんけ。
これです。
ちょっと…。
これは？
（種田）現場の崖下の岩のすき間に
この携帯が落ちておりました。
撮影日時は
１月７日の午前１１時１３分。
この直後に　被害者は→
崖下に落ちて
死亡した事になりますわ。
これは山縣検事の携帯ですか？
（種田）そうです。
♪♪～
（携帯カメラのシャッター音）
この写真を見てください。
これは　石川県　能登の断崖の下で
発見された→
携帯電話に写っていたものです。
そして　これは　金沢地方検察庁の
山縣検事の携帯であります。
彼が断崖から転落して死亡した
その場所で発見された。
（高木検事）異議あり！
弁護人の話は→
本事件と
なんの関連性があるのか？
被告人の殺人の動機にかかわる→
重大な真実を
解明しようとするものです！
裁判長！　検察官は
弁護人の質問の趣旨が→
まったく理解出来ない。
赤堀事件と山縣検事の転落死→
これが　一体
どこで　どう繋がるのか？
山縣検事は
被告人の恋人だったのです。
（どよめき）
（辻本裁判長）
弁護人　質問を続けてください。
山縣検事は
この写真を撮った直後→
この女に突き飛ばされ
崖下に落ち→
頭蓋骨骨折による脳挫傷で
亡くなったものと信用する。
証人　あなたは
山縣検事が９月に→
東京地検特捜部から→
金沢地方検察庁に
異動になったのは→
本人の強い希望によるものだと
言った。
（本宮）そのとおりです。
その　本人の強い希望とは
なんですか？
ある女性のストーカー行為から
逃れるためです。
ある女性のストーカー行為？
（本宮）名前は聞いてません。
彼は　人妻だと言った。
人妻？
箱根で　タクシーに
相乗りをしたところ→
事故に遭って…。
証人。
その人妻とは　誰の事ですか？
（本宮）名前は聞いてません。
その女性に迷惑をかけたくないと
山縣君が言ったので。
山縣は胸を強打し　帰れず
箱根の旅館に泊まった。
その人妻も体調が悪く
同じ旅館に泊まったところ→
誘惑され　関係を結んでしまった。
以来　しつこく付きまとわれ→
検察庁まで来たり　マンションに
来たりするようになり→
彼は辟易し→
ノイローゼのようになって
業務に支障をきたすようになり→
ついに　地方へ転勤し→
女と離れるよりないと
思い定めた。
山縣検事が内偵中の赤堀の妻と
親しい関係だと知り→
金沢へ異動させたんじゃ
ないですか？
知りません。
山縣君は　ストーカーだと
私に言いました。
♪♪～
東京地検の検事の
内部告発文書です。
はい。
♪♪～
（辻本）弁護人。
失礼。
ええ…　この女はですね→
岡部弁護士が藤尾代議士の
不正献金に関与した人に→
弁護を依頼された時に
姿を現した。
そして　レイプ事件を
でっち上げて失踪した。
そして　この山縣検事が
死亡した時も　彼と一緒にいた。
だから何？
何を言いたいんです？
この女はですね　藤尾代議士と
非常に親しい関係にある事が→
私の調査で　わかっている。
民政党の藤尾代議士だ。
あなたが
藤尾代議士の不正献金問題に→
突如　幕を下ろしたのは→
重大な理由がある。
地検特捜部が
なぜ　内偵を中止したのか→
今　その真実を　お見せする。
私　山縣さんとは何もありません！
ストーカーなんてしてません！
証人も弁護士も
全部　嘘言ってます！
被告人！
死刑にしてください！
懲役１３年なんて…。
たった一人で
刑務所で生きていくなんて…。
被告人…！
殺して…　殺してください！
つらいのは　わかる。
つらいのは　わかる！
でもね　僕を信じて。
僕を信じて！
（辻本）被告人を退廷させなさい。
本日は閉廷します。
待ってください！
待ちなさい！
閉廷だ。
（辻本）弁護人　被告人があれでは
裁判にならない。
被告人は　あなたを拒絶している。
あの書類　なんですか？
何かの証拠ですか？
東京地検のだね
検事の内部告発文書…。
岡部　岡部！　リークするな。
まだ裁判は終わってない！
まあ　そういう事です。
（記者たち）
岡部さん　岡部さん…！
被告人！
なぜ　裁判を止めたんですか？
何か隠してるんですか？
あなたには頼みません。
二度と会いません。
♪♪～
あなたは　本当に
赤堀さんを殺したんですか？
（赤堀）波子　こいつを誘惑しろ。
（波子）私たち　本当に
結婚するつもりだったんです。
日本の国益のためですよ。
バカ野郎！
なぜ　彼女が夫を殺したのか
わかった。