(健太郎)<ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｡➡
氷が張られた
およそ1,300ｍのｺｰｽを➡
時速130km以上で滑走して
ﾀｲﾑを競う➡
氷上のＦ１ともいわれている
ｽﾎﾟｰﾂです｡➡
一方 ここは 東京都大田区｡➡
およそ4,000もの小さな工場が
集まり➡
それぞれが 削る 磨く ﾒｯｷする
といった専門技術で➡
日本の ものづくりを
支えています>
<町工場と ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｡➡
何の関係もなかった
この２つの出会いに➡
俺は
巻き込まれてしまったんです>
(子どもたち)おお～！
(先生)すごいね～｡
この機械に
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを覚えさせる事で➡
こうやって
自動で 部品が出来てく訳｡
(子どもたち)おお～！
こんな感じ｡
(子どもたち)へえ～！
何か 質問ある人｡
は… はい！
この仕事の将来性って
どうなんでしょうか？
将来性…｡
あの 職業についての研究ですので
差し支えない範囲で…｡
将来性は 大いに ありますよ｡
日本の製造業って➡
まだまだ 外国に負けない力
持ってるし➡
技術も どんどん 進んで
新しい機械も入ってくるし｡
結構 これから
明るいんじゃないかな｡
(子どもたち)なるほど～！
(男子)はい！
はい｡
一日に 何個ぐらい
作るんですか？
大体 30個ぐらいかな｡
それって 何時間ぐらい
かかるんですか？
う～ん… ８時間ぐらいかな｡
(佳美)ねえ｡
(孝一)おっ？
何 あれ？
あれだ｡ ほら…｡
見学 来るとかって 今日か…｡
(女子)はい！
はい｡
このお仕事してると
女の人に モテますか？
ちょっと！ …すみません｡
まあまあってとこかな｡
やっぱ 女の人って
技術 持ってる男は 好きでしょ｡
問題は 出会いが
ちょっと 少ない事｡
でも 最近は
異業種交流会というのもあるし｡
実はさ この間
そこで知り合った女性とさ…｡
…って
小学生にする話じゃないか｡
(笑い声)
(鈴の音)
(美樹)ですから 是非とも➡
御社の お力を
お借りしたいと思いまして｡
我が社の力ねえ｡
はい！
お貸しするほどの力も
ないんですよ～｡
いえいえいえ！
ほんの少しでも いいんです｡
｢塵も積もれば｣っていうか➡
いろいろな方の力を集めて…｡
そりゃ １万円も出せないかって
言われたら➡
そんな事ないと思うよ｡
でも ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって言われても➡
何だか よく分かんないし｡
…っていうか さすがに
１万円じゃ 駄目でしょう？
[無線]
いえ！ １万円でも！
はい｡ ああ！ 先日は どうも！
いえいえいえ…｡
何をおっしゃいますやら｡
…えっ 今？
ああ 全然 いいですよ｡➡
またまたまた！ 冗談ばっかり！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢毎年恒例の今年の漢字が
京都で発表されました｡➡
25万8,912通の応募の中
9,156通を獲得した『金』が➡
今年 2012年の漢字に…｣｡
ｽﾃﾝﾚｽｼｬﾌﾄ 明日の昼までな｡
えっ？ 山田さんとこの部品も
入ってたけど｡
ｼｬﾌﾄ 優先してくれ｡
世話になってるとこだから｡
単価 一緒だろ？
そんなんで もうかんのかよ｡
いいんだよ！
しかし…
今日の健太郎の話 聞いて➡
感動したね｡
何？
この分だと
工場は拡大｡ 嫁さんは来る｡
言う事なしだ｡
そんな事 言ってたの｡
お子様相手に
暗い話も できないだろ｡
お前 言ってた
異業種交流会ってのは 何だ？
この間のＯＬとの合コン？
成果ゼロだったやつ｡
いいよ｡ 別に…｡ とりあえず
毎日 無事に生きてるし｡
誰の おかげで 無事なんだ？
分かってますよ｡ この工場は
おやじの腕で もってんでしょ｡
いつまでたっても 半人前で…｡
｢就職 どこもないから
うちで働かせてくれ｣って➡
泣いて頼んでから 何年だ!?
泣いてねえよ｡
半泣きだった｡
ありがとうございました｡
♬～
よ～し！
(洋一)よう｡
おう｡ まだ 仕事？
もう いいんだけどさ➡
大先輩が まだ 仕事してんのに
終わる訳にもいかなくてさ｡
皆さん 頑張るねえ｡
あっ！ この間 合コンした子から
ﾒｰﾙ 来た｡
マジ？
見せて｡
｢この間は楽しかったです｡➡
また みんなで
飲み会したいです｣って お前…｡
これ ほぼ 振られてんだろ｡
えっ そうか？
うん｡
(松田)よう｡
あっ こんにちは｡
おい｡ 北芝さんの部品の話
どうなった？
明日 連絡 来るって｡
そういうのは➡
こっちから せっつかなきゃ
駄目なんだ｡ 頼りねえなあ｡
専務だろ？ 一応｡
一応｡
(舌打ち)
おやっさんは元気か？
元気すぎて 困ってます｡
フフ…｡
あの～ 俺たち これから
ちょっと 若手の会合に…｡
しょっちゅう やってんな｡
若手の会合｡
はい 戦国ｺﾝﾎﾞ お待ち！
(洋一)
あとね 焼き鳥の盛り合わせ｡
今日 ｸｼﾞﾗﾍﾞｰｺﾝも おいしいよ｡
じゃ それ｡
ありがたいねえ｡
お財布に やさしい値段で｡
ﾃﾞﾌﾚが終わってない証拠だろ｡
だから 俺たちが➡
ｼｬﾌﾄ １個 100円で
やるはめになるんだよ｡
現実の話 すんなよ｡
何か 夢のある話 ないの？
お前 あるじゃん｡ いずれ
従業員15人の会社の社長だし｡
一応 専務だ｡
一応 社長になるだけ｡
赤ん坊の頃
おむつ 替えてもらった 連中に➡
命令なんか できるかよ｡
仕事バカの おやじと
２人きりってのも きついぞ｡
腕じゃ あっちが上だから
何 言われても➡
聞いてるしかないし｡
妹がいるだろう｡
余計 雰囲気 悪くするだけだもん｡
あいつ…｡
何か 楽しい事 ないかな｡
ざけんなよ！
…すいません｡
逃げ腰で 言い訳ばっかり｡
あのｸｿﾔﾛｰ｡
男に振られたのかな？
…な訳ねえだろ！
すいません｡
見送らせて頂きます？
うん？ 不景気？
ﾊﾊﾊ… 上等だよ｡ あっ？
どうなのよ!? えっ!? えっ!?
相当 たまってんな｡
ﾌﾞﾗｯｸ企業に お勤めかな？
ﾌﾌﾌ…｡
大丈夫ですから…
大丈夫ですから！
お客さん どこまで？
大丈夫です｡
お客さん！
川崎です｡
川崎｡
はい｡
気を付けて下さいね｡
(店員)
ありがとうございました！
(２人)あっ…｡
あれ？
何 それ？
あっ 今の お客さんの…｡
｢ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｣｡
はい 客の忘れ物｡
いや 店の外｡
このﾗｲﾝ 出てたし｡
うわっ…｡
俺 知らないから｡
おい｡
おい！ ﾌﾟﾚｰﾄの穴開けの仕事
明日までな｡
えっ？
昨日の注文も終わってないのに
どうすんの？
できるだろ？
後先考えずに受けて…｡
経営には ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄってものが
必要なんですよ｡
じゃ 聞くけどよ
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄって 何だ？
えっ？ 何つうか…｡
説明できねえような言葉 使うな！
こんにちは！
はい｡
あ… あの…｡
えっ？
えっ…？
ざけんなよ！
ああ！ はいはい｡
あの ゆうべの お店で
聞いたんです｡
書類 預かって頂いてるとかで｡
書類｡
はい｡
…ああ はいはい｡
ありますか？
ああ… あります あります｡
あったっけ？
♬～
ハハ…｡
あれ？ ねえぞ…｡
あれ？ どこやったっけ？
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ
ちょっと！
ふざけんな｡
何 やってんだよ｡
ああ！ よかった～！
ありがとうございます｡
いや…｡
ゆうべは すいませんでした｡
私 何か 変な事
言ってませんでした？
おおむね 大丈夫です｡
よかったです｡
それ そんな
大事な書類だったんですか？
ああ いえ｡
ここに メモしたのが➡
大事なﾃﾞｰﾀなんですよね｡
これ これ これ…｡
ちょっと すいません｡
あっ もしもし？
先ほど 伺いました 柳田です｡
はい｡ あの 先ほど 話に出た➡
ﾕﾆﾌｫｰﾑに御社のﾏｰｸを入れる場合の
ｻｲｽﾞなんですが➡
10cm×21cm あと ２か所です｡
はい｡ …えっ？
えっ… あの… えっ…
ロゴを送って頂けるという事は➡
ｽﾎﾟﾝｻｰの件は…｡
えっ!? ＯＫなんですか!?
ありがとうございます！
はい！ じゃあ 失礼します！
よっしゃ～！ やった～！
はあ～！ いや～！
そんな いい事があったんですか？
はい！ ありました！
俺 そんな喜んだの
最後 いつかな｡
私だって 久しぶりですよ～｡
あっ ちょっと…｡
何 作ってらっしゃるんですか？
こういうのとか
あと こういうのとか｡
へえ～！
何 これ？
何か すごいですね｡ へえ～！
あ…｡
何か ﾛｹｯﾄの中に➡
町工場で作った部品が
使われてるとか➡
ﾃﾚﾋﾞで見た事あります！
そうそう｡
ﾛｹｯﾄなんか １機しか造らないから
部品も 当然 一点もの｡
それを 試行錯誤して 作ってく訳｡
すごいですね｡
そちらは…？
さっきの書類に ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって…｡
はい｡ ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ やってます｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって
あの ガ～ッと滑って➡
パ～ンって
ｼﾞｬﾝﾌﾟするやつですよね？
ｼﾞｬﾝﾌﾟは しません｡
滑るだけです｡
ええと…
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの会社に お勤めで…？
私 選手です｡
えっ？
では ありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
選手って…｡
これが ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｡
氷上のＦ１とも
いわれているらしい｡
これ ｼﾞｬﾝﾌﾟすんの？
だから しねえよ｡
あの子が…｡
へえ！ こんな事をねえ！
あ…｡
｢柳田… 美樹｣｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ選手
居酒屋で 引っ掛けたか｡
引っ掛けてねえよ｡
…っていうか➡
｢ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ出場 逃す｣って
書いてあるし｡
(間宮)よう！
どうも｡
ﾊﾊﾊ…！
例の件 考えてくれました？
あんたみたいに 経験もあって
みんなの信頼も厚い人が➡
入ってくれると
心強いんだけどな～｡ ﾊﾊﾊ｡
俺 中村さんとこ
納品 行ってくるわ｡
冷たいなあ！
何したんすか？
振興会の副会長 頼んだんだけど｡
ああ… おやじ やんないっすよ｡
職人は 仕事だけ
してりゃいいって｡
それで 人生 楽しいのかねえ？
人生に 楽しさ
求めてないんじゃないですかね｡
ほかに 何 求めんの？
あっ！
ﾊﾊﾊ…｡
間宮さん 振興会の世話役なんか
よく できますね｡
自分の会社もあるのに｡
うちは まあ いいんだよ｡ ﾊﾊﾊ…！
ｿｰﾀﾞ｡
ありがとう｡
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄって
どういう意味ですか？
ﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄ？
はい｡
そりゃ あれだよ｡
いろいろ あれすんだよ｡
そういうのは 感じ｡
感じだよ｡ ﾊﾊﾊ…！
それでも 社長が務まるんですね｡
何か 安心しました｡
兄貴 山田さんとこの部品が…｡
どうも～！ 彼氏 出来た？
あ… 洗濯物｡
何か 面白い事 ないかね～？
十分 楽しそうに見えますけど｡
俺ぐらいの人間になるとね
自分だけ楽しくても 嫌なの｡
みんなを活性化したいというかね
町を元気にしたいの｡
何か ない？
こう カ～ッとなるような事｡
ないっすね｡
即答すんなよ！ ﾊﾊﾊ…！
あの！
(荒い息)
あの…！ あの…！ これ…｡
(階段を上る音)
あの！ これ！
ああ… すいません｡
汚しちゃって｡
はっ？
…ああ いや そうじゃなくて➡
作って下さい！
…何を？
ソリ！
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのソリ！
…えっ？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ？
それは 仕事の発注って事？
はい！ じゃあ それで｡
何の話？ まぜてよ｡
いや 何か…｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって ガ～ッと滑って
ダ～ッて 飛ぶやつだ｡
いえ！ 飛びません｡
ﾊﾊﾊ！
これって 樹脂でしょ？
えっ 樹脂だと駄目ですか？
うち 金属の旋盤なんで…｡
大体が ｽﾁｰﾙだろう？
ﾎﾞﾃﾞｨｰだけ ｶｰﾎﾞﾝか｡
いろんな工場に 注文 出して
集めりゃ➡
できない事ないんじゃない？
予算とかは？
それなら 大丈夫です｡
私 さっき 電話してたでしょ｡
ｽﾎﾟﾝｻｰになってくれる会社が
見つかったんです｡
…で 今 歩きながら考えてたら
遠征費用 賄っても➡
まだ お金が余るかもって｡
じゃあ この際 ソリなんか
作ったら どうかなって！
いいじゃん！ やんなよ！
無理っすよ｡
さっき ﾛｹｯﾄみたいな 一点もの
作るって話➡
してたじゃないですか！
それは そうだけど｡
俺たちの仕事って➡
ほら こうやって
図面で 注文 もらって➡
そのとおり やるだけなんで➡
ただ こういうの 作れって
言われても…｡
じゃあ 図面さえ あれば
やってくれるんですね？
やっぱ 無理かな｡
図面のほかには
何が要るんですか？
いや… だって…
こんなの やった事ないし｡
(間宮)
いいじゃん！ やってみりゃあ！
じゃ 間宮さん
やればいいじゃないっすか｡
俺は いろいろと 忙しいし｡
俺だって 忙しいっすよ｡
大変 お忙しいとこ
無理 言って すいませんでした｡
怒った｡
怒りましたね｡
何で 親子して➡
面白い事 やんないのかな？
遺伝子かな？
あの人 誰？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの選手｡
えっ？ 選手？ ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの？
はい｡
ごゆっくり どうぞ｡
よし｡
いきますか｡
(ママ)うわっ！ あんたたち➡
どんどん
モテから 遠ざかってない？
いいよ 別に｡
誰も見てないし｡
｢いいよ 別に｡
誰も見てないし｣｡
…ないわ｡
お父ちゃん 悲しんでるで｡
おやじ 関係ないだろ｡
…で ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 作るのって
そんな やっかいなの？
う～ん… この部品だけ やれって
図面 渡されりゃ➡
やらない事もないだろうけど
まるっと全部とか 言われてもさ｡
(ママ)いらっしゃいませ｡
あ…｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
どうか したの？
間宮さんに呼ばれて｡
間宮さん やる気になったの？
あ… こいつ 洋一｡
この間 飲み屋で…｡
ああ！
無理に思い出さなくて大丈夫です｡
印象 薄いﾀｲﾌﾟなので｡
そうだ｡
いらっしゃいませ｡
ｳｰﾛﾝ茶 下さい｡
はい｡
…で 間宮さん
作ってくれるって？
さあ？ ｢とにかく 会おう｣って｡
私の連絡先 分からないから➡
わざわざ 連盟まで
連絡して下さったんです｡
連盟って… あっ ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ連盟？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ･ﾘｭｰｼﾞｭ･ｽｹﾙﾄﾝ連盟｡
ﾏｲﾅｰな競技なんで
全部 一緒なんです｡
はあ～…｡
ふ～ん…｡
あっ ついでに言うと
お金も 全然 ないんです｡
だから 自分で
資金集めの営業してます｡
えっ 何で 選手が
自分で営業しなきゃいけないの？
国とかから
お金 もらえるんじゃないの？
それは
ﾌｨｷﾞｭｱとか ﾒｼﾞｬｰな種目の場合｡
世の中 そんなもんか｡
じゃ 生活とかは？
自分が出た体育大学で
職員 やってます｡
遠征には 有給 使って
自腹で行くんです｡
大変だなあ｡
…っていうか よく そういう
大変な事 明るく 語れるね｡
ｽﾎﾟﾝｻｰが見つかって これからは
なんとか なりそうなんです｡
ｽﾎﾟｰﾂｳｴｱの会社で
海外に打って出るそうなんですよ｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰは ﾖｰﾛｯﾊﾟで人気があるから
宣伝には ちょうどいいって｡
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
…で 間宮さんは？
携帯番号 知ってる？
知らない｡
俺も｡
ｱｲｽ 解けますよ｡
(２人)…ああ｡
♬～
(小声で)
何か 席 立ちづらくねえ？
でも 俺たち 関係ないし｡
向こう 間宮さん 待ってんだし｡
そうだけどさ…｡
一人で放置しておく訳には
いかねえだろ｡
あの！
はい｡
私 間宮さんの携帯
知らないんです｡
そちらも
知らないみたいですけど➡
でも 知り合いとかに
電話で聞いてくれたら➡
分かるんじゃないですか？
まあ…｡
そういう気遣い➡
ちょっと あっても
いいんじゃないかって思いました｡
(ドアの開閉音)
あの…！
はい｡
ﾘｱﾙﾀｲﾑで言わないで➡
後で 文句 言うのって
どうかなって…｡
文句じゃなくて 意見です｡
気にしないで｡
あの！
はい｡
間宮さんが やるなら
やってもいいかな｡
何を？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのソリ 作んの｡
｢人が やるなら｣とか
私 そういうの 嫌いです｡
いや… ちょっと
言ってみただけで 別に…｡
どっちなんですか？
何つうか…｡
これまで
自分から 何か やって➡
うまくいったｹｰｽ
あんま なくて…｡
成功体験の不足ってやつですか｡
これまでと これからは
関係ないでしょ｡
ﾚｰｽで 悪いﾀｲﾑが出たからって
次も 悪いとは限らない｡
逆も同じ｡
だから 面白いんです｡
そういうもんですか｡
そういうもんです｡
間宮さんに
改めて 連絡して下さるよう➡
伝えて下さい｡
もし ソリを作って下さるなら➡
具体的な事を お話ししたいって｡
♬～
(ため息)
お帰り！
(笑い声)
よう！
あっ あの子 帰ったってな｡
１時間 間違えてたんだな 俺｡
ﾊﾊﾊ…！
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのソリ 作るんですか？
別に｡
じゃ 何で
あの子 呼んだんすか？
女の子って 話 聞いてやるだけで
結構 喜ぶじゃない！
結構 やってもらう気 満々で
帰っていきましたよ｡
俺 何にも 言ってないじゃん！
あっ… 健ちゃん
変な期待 持たせるような事➡
言ったんじゃないの？
別に…｡
知らないよ 俺｡
責任 取ってよ！
そんな…｡
…で どうすんの？
断るよ｡
よ～い ドン！
もう一本｡
はい｡
お待たせしました｡
はい｡ どうぞ｡
ああ すいません｡
練習中に すみません｡
いえいえ！
こちら 中田真理さん｡
私と一緒に ﾁｰﾑ 組んでる子です｡
(真理)お世話になります｡
…えっ？
ああ！ 調べてくれてるんですね！
ほら…｡
いや 検討したんだけど➡
樹脂関係やってる知り合い
いないし➡
そもそも 図面 どうやって
用意したらいいか 分かんないし➡
なかなか 難しいかなって…｡
ご苦労をおかけしますが
よろしくお願いします！
あの… だから…｡
ソチには 間に合いますよね？
ソチ…？
次の冬季ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
えっ ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 出る事
決まってんの？
これからです｡
新しいソリが出来たら➡
それ 持って 国際大会に出て…｡
ああっ！
どうかしましたか？
すっかり 忘れてた～！
ソリが出来たら➡
それ 海外に運ぶ お金も
用意しないと｡
海外発送って
150万ぐらい かかるんです｡
ええ～っ！
運ぶ金 ないなら
作っても しょうがないね｡
いや… ｽﾎﾟﾝｻｰさんに
掛け合ってみます｡
すごく理解のある会社なんです｡
ああ そう｡
俺 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 目指してる人
初めて 生で見た｡
私 ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 始めたのも
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのためなんです｡
もともと
陸上 やってたんですけど➡
陸上って 選手層も厚いし➡
上の方に行くの
難しいじゃないですか｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ やってる人って 少ないの？
女子選手は
日本で 10人も いないかな｡
…ねえ？
うん｡
これまで 国産のソリがなくて➡
海外製の古いやつを
共同で使うしかなくて…｡
海外遠征 行っても
そこで 借りるしかないし➡
それだと 調整するのにも
限界があるし｡
海外は Ｆ１カーを作ってるような
会社が作ってくれてるんです｡
ｱﾒﾘｶは NASAが協力してるっていう
噂が…｡
すげえ！
いや でも そんな…｡
待てよ｡ …って事は➡
もし こいつが ソリを作ったら
初の国産のソリって事？
そうですよ｡
…でもって Ｆ１カーのﾒｰｶｰや➡
NASAと勝負する事になる訳だ｡
はい！
そりゃ いいや！ ﾊﾊﾊ…！
(笑い声)
ああ～！ …ああ！
じゃ どうも！ ごちそうさま！
よう！ ﾊｯﾊｯﾊ…！
洋一から聞いたよ｡
結局 やる事になったんだって？
向こうが 前向きすぎて
断る隙が つかめませんでした｡
まあ こうなったら
やるしかねえな｡
誰も ただでやれって
言ってる訳じゃねえんだ｡
ｽﾎﾟﾝｻｰ いるんだろ？
まあ…｡
工夫して 安く上げてさ
余った金で 熱海でも行って➡
どんちゃん騒ぎ しようよ｡
何で 熱海なんですか｡
よし｡ ここは 俺の出番だな｡
ｻﾎﾟｰﾄしてやろう｡
明日の夜 空けといてくれよ｡
ｱﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
｢おじいさんは 山へ しば刈りに｣｡
｢よう！ 山男！｣｡
｢おばあさんは
川へ 洗濯に行きました｣｡
｢出たな 川女！｣｡
｢邪魔やな お前は！｣｡
ﾊﾊﾊ…！
(ため息)
どうすんだよ…｡
何？ やらしい動画でも見てんの？
そんな元気もないよ｡
よいしょ｡
あのさ 俺のﾊﾟﾝﾂ ちゃんと
前 開いてるの 買ってきて｡
ﾊﾟﾝﾂくらい 自分で買えよ｡
何だ？ その口の きき方｡
モテねえぞ｡
あんたに言われたくないよ｡
はいはい｡
お母さんも➡
こんな 文句 言われながら
よく やってたよね｡
お前だって
部活が忙しいとか言って➡
おふくろの手伝いなんか
全然 しなかったろ｡
どうせ 補欠だったくせに｡
この間 言ってた ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ
やんの？
なんとか 回避したいけど➡
どうも ﾍﾞｸﾄﾙとしては
そっち方向に…｡
あの女の人って
何で ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰなんか やってんの？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出るためだって｡
夢とか 目標とか そういうやつ｡
うん｡ そういうやつ｡
ふ～ん｡
何だろうな？
…何？
同じｼﾞｬｰｼﾞｰでも お前と あの子じゃ
全然 違って見えるな｡
♬～
ﾊﾊﾊ…｡
うるせえよ！
痛っ｡
♬～
おう｡ おやじさん いる？
あ… はい｡
どうした？
ああ｡
あんたんとこの健ちゃん
何か やってない？
何かって 何？
うちの洋一が 何か 怪しいんだよ｡
ｺｿｺｿしてよ｡
昨日も 健ちゃんと
どっか 行ってたろ？
怪しいったって お前➡
別に 警察の
やっかいになるような…｡
そんな事は ねえだろうよ｡
だけど
うちは 一応 専務だから｡
そりゃあ 心配だな｡
うちは どうでもいいや｡
だけど
間宮が絡んでるみたいなんで…｡
あっ？ あの野郎が？
あいつが絡んで
ろくな事はねえからな｡
大丈夫だろう！
(野村)あの… 今回の話は… 一度
白紙に戻して頂きたいんです｡
あ… 白紙というのは
どの部分を？
弊社がｽﾎﾟﾝｻｰになる話 全体です｡
え…｡
申し訳ありません！
僕が先走って…！
(大川)まだ 社内で ｺﾝｾﾝｻｽが
取れないまま 野村が➡
まるで ＯＫが出てるような事
申し上げたみたいで｡
では！ これから 検討を
お願いします｡
(大川)いえ｡
その検討の結果
ＮＧが出たという事なんですよ｡
(野村)すみません｡➡
費用対効果とか考えると
どうも…｡
♬～
何か… 話 違いません？
こんな事 しょっちゅうだよ｡
気にしない｡
私… 親に ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ やるの
反対されてるんです｡
｢何で そんなもん やるんだ｣って｡
そう｡
何で 私らが ﾍﾟｺﾍﾟｺ 頭 下げて
回らなきゃいけないんですか？
真理ちゃんは いい！
頭なら 私が下げるから｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰが嫌いになってきました｡
あ…
ねっ！ そんな事 言わないで｡
♬～
じゃ 行ってくるわ｡
はい｡
おい！
厚さが 100分の３ 大きかったぞ｡
そう｡ やり直しとく｡
それで済むか!? 信用問題だぞ｡
分かってるよ｡
お前！ 何 やってんだ？
この間から ｺｿｺｿと｡
いや 別に ｺｿｺｿ してねえよ｡
…ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰだよ｡
あっ？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ！
この間 来てたろ？ 選手の…｡
あの子に頼まれて
ソリ 作るみたいな話で…｡
作って どうすんだよ？
どうするって…｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出て
世界と戦うんでしょ｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸだと？
冬季ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
ﾛｼｱのソチってとこで やんの｡
ﾊﾊﾊ…｡
お前 あの子に
気に入られたいのか？
そんなんじゃねえよ｡
女のためでもな➡
それが 目的なら いいんだよ｡
お前は 何のために やるかって
聞いてんだよ｡
それは…｡
どうせ 間宮の口車に
乗せられただけなんだろ？
あいつは
経営者でも何でもないぞ｡
実質 工場 仕切ってんのは 弟だ｡
あいつは 暇なもんだから➡
あっちこっち 顔 出しちゃあ
遊び半分で 余計な事 やって…｡
あんな男と つきあってもな
ろくな事はねえぞ！
ああ 目的なんか ありませんよ｡
何か 成り行きで
やるみたいな話になっただけだし｡
じゃあ やめとけ｡
お前は 何をやっても 中途半端だ｡
ﾊﾞﾝﾄﾞだって ｢プロになる｣とか
言ってたくせに｡
ｷﾞﾀｰ 押し入れで
ほこり かぶってるよね｡
そのあとは… 何だ？
｢ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙ時代だから 英語が必要｣
とか言ってた事もあった｡
何も
やろうとしてないやつになんか➡
言われたくねえよ！
私が 何もやってない？
いつも ごはん
誰が作ってると思ってんの!?
お母さんが 病気で死んでから➡
あんたのﾊﾟﾝﾂ
毎日 誰が洗ってんの!?
それ 言うんだったら
こっちだって働いてんだ｡
同じだろう！
じゃあ 私が
いなくなってもいいんだ？
今は 佳美の話
してんじゃねえだろう！
おやじだって
そんなに 偉いのかよ｡
そりゃ
技術は すごいとは思うけど｡
じゃ この しけた暮らし 何だよ？
俺は 腕一本で
好きな仕事して 食っていけりゃ➡
それで いいんだ！ 人に
文句 言われる 筋合いはねえ！
ﾎﾝﾄかね!? こんなもんだろうって
諦めてるだけじゃないの!?
分かったような事 言うな！
おやじだって 俺の事➡
分かったように 言ってるだろ!?
だったら ほかに 何があんだよ!?
言ってみろよ！
♬～
うまく 言えないよ｡
何が ｵﾘﾝﾋﾟｯｸだ！ 世界と戦うだ！
笑わせんな！
おい！ 飯！
(ﾁｬｲﾑ)
世界と戦う人が来た｡
どうかしたの？
この間 言ってた ｽﾎﾟﾝｻｰ
駄目になりました｡
えっ？
じゃあ ソリ 作る お金は…｡
ないです｡ すいません｡
あの話は 一旦 白紙で…｡
ああ… そう…｡
ついでに言うと…
相棒にも逃げられました｡
えっ？
世の中の人は ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰなんて
どうでもいいんです｡
ﾃﾚﾋﾞで やってれば ちょっとは
見るかもしれないけど➡
ﾌｨｷﾞｭｱみたいに 必死に見ない｡
だから お金 出す方も➡
そんなもんに 金 出しても
意味ないと思う｡
親だって ｢ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰなんて
女が やるもんじゃない｡➡
さっさと やめろ｣なんて 言うし｡
しょうがないのかな｡
ごめんなさい｡
余計な苦労をかけて｡
あ… いいよ｡ こっちは
ちょっと 足 突っ込んだだけだし｡
そっちの方が ﾀﾞﾒｰｼﾞ 大きいよな｡
ここまできて 諦めるなんて｡
…はっ？
諦める？ 私は諦めない｡
えっ？ だって
ｽﾎﾟﾝｻｰも 相棒も いないのに｡
また 探す｡
こんな事 普通だし｡
よ～し！ 口に出したら
何か 闘志 湧いてきた！
また 営業 再開だ！
新人のｽｶｳﾄも しないと｡ よし…！
でも ソリは…｡
多分 ソリ 作る お金まで
出してくれるｽﾎﾟﾝｻｰは➡
見つからないと思います｡
お騒がせしました！
素朴な質問 いいかな？
はい？
何で そう 頑張れるの？
何でって… 理由なんて…｡
決めた事だから｡
でも 楽しい事なら
ほかにも あるだろ？
さあ… 私は これなんだし｡
何か… 何か… 勝手だよ｡
えっ？ 何が？
｢ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 作れ｣とか言って…
｢もう いい｣とかさ｡
あ… だから それは
ごめんなさい｡
俺はさ…！
俺は…｡
駅まで 送ります｡
あっ 来た 来た｡
もう 間宮さんも みんなも
待ってんだよ｡
ああ…｡
来てくれたんだ｡
ほら 行くよ！ 早く 早く！
あっ 来た！
ああ～！ 来た 来た！
遅いぞ！ 遅え！
(拍手と歓声)
この人が さっき 言ってた
選手の ええと…｡
柳田美樹です｡
(一同)おお～！
｢下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｣｡
いいﾈｰﾐﾝｸﾞだろ？
まあまあ
とにかく 座って 座って…｡
じゃあ ﾘｰﾀﾞｰから 改めて…｡
よっ！
ﾘｰﾀﾞｰ！
…えっ？ 俺!?
俺が 大体の事 話したから
みんな 大乗り気でさ｡
あの…➡
大乗り気になって頂いたところ
申し訳ないんですが…｡
大乗り気って言われても
困っちゃうんだけどさ｡
え…｡
選手の人が ソリがなくて➡
困ってるってのは 分かったけど
困ってるっつったら➡
俺たちだって 困ってる訳でね｡
そうだよ そうだよ！
材料費は上がるし
得意先は ｺｽﾄﾀﾞｳﾝ 言ってくるしさ｡
町工場の宣伝って言うなら
もっと いいの あるだろう!?
何か こう ﾄﾞｶ～ﾝと
ﾛｹｯﾄを飛ばすとかよ！
あと ﾌｨｷﾞｭｱとかね！
いいねえ！
浅田真央ちゃん かわいいね！
すいません｡ かわいくなくて｡
何 言ってんだ！ この子だって
全然 かわいいよ！
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ界のｱｲﾄﾞﾙだよ！
全然 違います｡
あの… それよりも…｡
いろいろ 言ってるけどさ
要は コレ次第って事だろ!?
俺たち 金 もらって
注文 受けりゃ➡
何でも やりますよ｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸとかに関係なく｡ なっ？
そうそう！ 金 金 金！
(間宮)そこは ちゃんとするよ！➡
何しろ 立派な ｽﾎﾟﾝｻｰが…｡
あの！ その事で…｡
あの…｡
あの… お金 ありません｡
えっ？
ｽﾎﾟﾝｻｰが 駄目になったらしく…｡
そうなんです｡ すみません｡
そうなの？
何だよ!? いい仕事の話が
あるって言うから 来たんだよ｡
そうだよなあ！
すいません！
あの…！
でも… でも… やりませんか？
俺… やりたいんです｡
それって
持ち出しで やるって事？
何で 金 出してまで
人のために？
人のためじゃなくて…
自分のためです｡
とりあえず
自分が ちゃんとしないと➡
人のために
何も できない気がして…｡
そんな気がしてて…｡ だから…｡
失礼しま～す！
ｱｻﾘの酒蒸しと アジの天ぷら
お持ちしました～！
ええ～
当店自慢の野菜の特盛り炒め➡
出来たてですけど
ご注文 いかがですか？
(間宮)
誰か 頼む？ …ああ いいや！
(店員)あっ はい｡
じゃあ これ 下げて｡
(店員)失礼しました～｡
(戸の閉まる音)
じゃあ 俺 帰るわ！
(間宮)ああ そう？
それじゃ｡
(間宮)今日は ありがとね｡
どうも どうも｡
お先｡
またな｡ そんじゃな｡
ごめんね！
奧さんに よろしくね｡
(戸の閉まる音)
分かった！
ソリ お願いします！
えっ？
速いやつ 作って！
うん｡ 速いやつ｡
おっ…
あんたたちも やってくれんの？
お… 大倉さん！
(間宮)
田崎さんに…
ええと 君 誰だっけ？
松下さんとこの息子さんだよね？
武史君だっけ？
ありがとうございます｡
よかったな～！
君の言葉が通じたんだな！
(大倉)さっきの話？
あれ よく聞こえなかったな｡
(田崎)だって 声 小せえんだもん｡
何か いい事 言ってたよ｡
もう一回 言う？
もう いいです｡
(笑い声)
じゃ 何で 皆さんは
参加しようと…？
何か 面白そうだし｡
な～に 仕事は忙しいが
なんとかなるよ｡
俺は ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに挑戦ってとこに
意義を感じてね｡
ﾌﾌﾌ…！ うそつけ！
こいつさ つい最近
女房に逃げられてんの｡
仕事ばっかりで
相手してやんねえから➡
愛想 尽かされてよ！
うるせえな｡
そんな事 言ったら 大倉さんの
忙しいっつうのだって➡
うそじゃねえかよ！
得意先で しくじって➡
仕事なくて 暇なくせに！
(笑い声)
言うね！ おい｡
言うんだよ｡
言うね｡
言うの｡
ｺﾉﾔﾛｰ！
まあ まあ まあ…！
個人的事情は別として
歓迎しますよ｡ お二人とも！
君は 何で 残ってくれたの？
…あっ そうか！ とりあえず
このﾒﾝﾂが 正式ﾒﾝﾊﾞｰってとこかな｡
間宮さんも
やってくれるんすか？
俺は 転んでも
ただ 起きないからね｡
皆さん よろしくお願いします！
…で 図面は？
図面？
何だ お前
図面も ねえのかよ？
日本で まだ
どこも 作った事ない訳だし｡
あと 相棒も ｽｶｳﾄしないと…｡
この人 相棒に逃げられたんです｡
えっ そうなの？
こいつ 女房に逃げられてる｡
人って 逃げるんだよね｡
まあ よくある事です｡
なんとかなります｡
そう！ その前向きさだ！
なんとかなるでしょう！
なるよな？ ﾘｰﾀﾞｰ｡
えっ…？ 俺？
(間宮)そうだよ！
ほかに 誰が いるんだよ！
ヒュ～！
ｲｴ～ｲ！
ﾘｰﾀﾞｰ！ ﾘｰﾀﾞｰ！ ﾘｰﾀﾞｰ！ ﾘｰﾀﾞｰ！
(拍手)
何してきたんだ 俺…｡
｢大丈夫 大丈夫｣とか言いながら➡
何一つ
大丈夫なんかじゃねえんだ｡
バラすか｡
よし！
えっ…？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 一緒に行こう！
ほんの すぐ そこ！
ﾎﾝﾄに 出来たんだ…｡
(間宮)近々 長野で 下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの
ﾃｽﾄ走行をします｡
ﾌﾞﾚｰｷ！ ﾌﾞﾚｰｷ！
♬～