(美樹)ﾎﾝﾄに 出来たんだ…｡
(間宮)近々 長野で
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのﾃｽﾄ走行をします｡
(健太郎)滑るんですか？
そのために作ったんだろう！
<いよいよ 俺たちが作った
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰが滑る日が来た>
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢柳田選手 矢島選手
ﾄﾗｯｸ ｲｽﾞ ｸﾘｱｰ｣｡
(ｽﾀｰﾄの合図の音)
いくよ！
(佳美)はい｡
(２人)１ ２！
♬～
(洋一)何だ｡
もう 見えなくなっちゃった｡
(大倉)ちゃんと 滑ってるかな？
シ～ッ！ 聞こえる…｡
(ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの滑る音)
(田崎)滑ってる…？
おい！ こっちで見れるぞ！
ほら！
(田崎)あっ！ おお～！
速え！
こんな 速いのかよ｡
キャ～！
しっかり つかまってて！
お母さ～ん！
キャ～！
いや いや いや…！
いけ いけ いけ…！
そのまま！ そのまま！
ああ～！
キャ～！
♬～
(大倉)それ いけ！
ﾌﾞﾚｰｷ！ ﾌﾞﾚｰｷ！
はい！
(一同)ああっ！
おい！
(洋一)行こう！
ヤバい ヤバい ヤバい！
大丈夫？
はい｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢以上で…｣｡
いや いや いや…！ おい！
あっ！
大丈夫？
うん｡
そうだ！
(洋一)平気だった？
…うん？
あ… うん｡
どうって事なかった｡
ソリは 無事か!?
どうやら 問題ないな｡
ああ！
…って事は 何だよ！
これって 成功!?
(洋一)やっちゃったかも～！
ﾊﾊﾊ…！
やった やった やった！
喜べよ！
(間宮)喜べよ！
(係員)下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰさん｡
ただいまの滑走ﾀｲﾑですが
56秒25です｡
56秒25って いいの？
ええ｡ かなり いいです｡
ここのｺｰｽﾚｺｰﾄﾞは
54秒台ですから｡
マジかよ!? でき過ぎだよ！
(歓声)
ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！ ｲｴ～ｲ！
(田崎)すごい すごい すごい！
何だよ！ ｶﾞｯﾂﾎﾟｰｽﾞぐらい しろよ！
ああ…！
おおっ！
すいません！ この子 ちょっと…｡
ああ！ ちょっと…！
何 やってんだ お前!?
違う 違う 違う！
何だ お前 腰 抜かしてんのかよ｡
うるさい！
ﾊﾊﾊ…！
よ～し よし｡
よく頑張った｡ うん｡
(泣き声)
♬～
[無線]
(孝一)はい｡
[無線]無事に 滑ったよ｡
そうか｡
ソリ ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに ならなかったか？
ならなかった｡
[無線]大丈夫なのか？ お前は…｡
うん！ 全然！
[無線]そうか｡
まあ 無事で 何よりだ｡
[無線]うん｡
それじゃ｡
…ああ！
うん？
健太郎に ｢よく やった｣って➡
そう言っといてやれ｡
自分で言いなよ！
言えるか！
(携帯を切る音)
フフ…｡
あっ！
うん？
いろいろと
ありがとうございました｡
｢ソリ 作る｣って言ってくれて｡
…で ここまで 来て｡
ﾎﾝﾄに 感謝してる｡
こっちこそ
君が ﾊｯﾊﾟ かけてくれたから…｡
じゃあ お互いに という事で｡
うん｡ ﾌﾌﾌ…｡ ありがとう｡
ありがとう｡
次は ほら… あれだね｡
うん？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
ああ…｡ うん｡
いや～ 何か
行けそうな気がしてきた｡
…っていうか 絶対 行く！
じゃあ どうぞ ﾄｲﾚ｡
あ… はい｡
♬～
何だよ？
…えっ？
いつの間に？
あ… いやいや
そんなんじゃないよ｡
ﾄﾞﾗﾏとかじゃ
｢そんなんじゃないよ｣とか➡
言ってるやつが
大体 うまくいくんだよ｡
何してんの？ こんなとこで…｡
別に…｡
よく 頑張ったね｡
あ… どうも｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢次は 関東甲信越の話題です｡➡
大田区の町工場の人々が集まって
国産初のﾎﾞﾌﾞｽﾚｰを作りました｡➡
今日 長野のﾎﾞﾌﾞｽﾚｰｺｰｽ ｽﾊﾟｲﾗﾙで
このﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのﾃｽﾄ走行が行われ➡
見事 成功を収めました｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ･間宮)｢東京･大田区の
町工場の技術をもってすれば…｣｡
(ママ)ごめんね ごめんね！
えっ！ 間宮！ やだ！ ｵｯﾎﾎﾎ！
｢まあ 海外じゃね
一流の自動車ﾒｰｶｰなんかが➡
作ってる訳で
大田区の町工場が➡
そういうとこと 肩を並べた｡
そういう事です｣｡
｢次の目標は？｣｡
｢もちろん それは ｵﾘﾝﾋﾟｯｸですよ！
ﾊﾊﾊ…！｣｡
ﾊﾊﾊ…！
いいﾆｭｰｽじゃない？
町おこしって感じ｡
ええと！
今日は 今後の事 話したくてさ｡
今後って？
今後といえば ｵﾘﾝﾋﾟｯｸですよね!?
そうそう！
ｿﾁｵﾘﾝﾋﾟｯｸまで あと１年｡
我々としては
この１年 何をすべきか｡
ママ！
どうも｡
どうも～｡
ﾌﾌﾌ…｡
どうぞ！
あの… 下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって
言うなれば➡
この店で
生まれたようなもんよね？
まあ それはな…｡
だから どうかな？
うちの名物として➡
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰﾊﾟﾝっていうのを
出していい… かな？
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰﾊﾟﾝ？
ｱﾕﾐ！
(ｱﾕﾐ)は～い｡
ｼﾞｬﾝ！
は～い！ よ～いしょっと｡
何 これ？
だから 下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰﾊﾟﾝ！
…えっ？
大体 こんな形でしょ？
違う!?
いや… 大体…？
でも 何で
俺たちに 許可 求めんの？
何 言ってんの！
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって名称は➡
俺たちに権利があるんだよ！
異論は ないみたい｡
ありがとうございます！
じゃ ほら！ 試食して！
試食して！ 試食！ ねっ！
♬～
まあ… 食えねえ事はねえな｡
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰまんじゅう
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰｱｲｽ｡
これ 商売になるぞ｡
その前に 商標登録しないとな｡
今日の話って これですか？
(間宮)そう｡
その前に 下地を作っといて➡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出れば 更に もうかるぞ｡
利益は みんなで山分けだよ！
(洋一 大倉 田崎)うお～！
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
あれ… 何か 怒ってる？
何か 順番 間違ってませんか？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出るには
何が必要なんですか？
え… ﾊｰﾄ？
海外遠征 行って
ﾎﾟｲﾝﾄ 稼ぐんだっけ？
そうです｡
だから 私たちは ｼｰｽﾞﾝｵﾌも➡
ず～っと ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞする訳です｡
ソリを作ってくれた皆さんは➡
少しでも ソリが速くなるように
改良をお願いします｡
ああ… 改良か…｡
でも ﾀｲﾑ よかったでしょ？
ぶっちゃけ あれは たまたまです｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出る可能性を高めるには
ソリのｸｵﾘﾃｨｰを上げて➡
いいﾀｲﾑ
ｺﾝｽﾀﾝﾄに出せるようにしないと｡
でも 遠征 行くにも
お金 かかるんでしょ？
そっちは 私の方で営業します｡
皆さんは ソリの改良だけに
専念して下さい｡
その遠征費用を稼ぐためにもさ➡
こういった
版権ﾋﾞｼﾞﾈｽを展開して…｡
ソリを海外に運ぶだけで
１回 150万も かかるんですよ｡
仮に これ１個で
権利料を 10円 もらったとして➡
何個
売らなきゃいけないんですか？
(武史)15万個｡
ええと… ｢風切り音と振動が
強いように感じた｡➡
あと ﾊﾝﾄﾞﾙの動きに
もう少し 遊びが欲しい｡➡
ﾌﾞﾚｰｷが ききにくい｣｡
えっ!?
ﾌﾞﾚｰｷの きき 甘いの？
はい｡
結構 いろいろ あるなあ｡
一度 バラしてみるか｡
(田崎)そうだな｡
(大倉)うん｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰとは また ﾏｲﾅｰだね｡
あ… でも 下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰも
今 話題になってますし➡
注目度は高まってくると
思うんです｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出るには 海外遠征で
ﾎﾟｲﾝﾄを稼ぐ事が必要なんです｡
その遠征費用を
援助して頂けないかと…｡
う～ん…｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出るのが
確実っていうなら ともかくね｡
出るかどうか
これからっていうんじゃね…｡
(田崎)よし…｡
よし｡
ねえ｡ 彼氏いる？ 佳美ちゃん｡
うん？
ちょ ちょ ちょ… ちょっと｡
だから 佳美ちゃんって
彼氏いるの？
何で？
何でって…｡
お前… マジで!?
悪いかよ｡
ええ～？
…っていうか 何で また？
俺だって お前の妹だし➡
そういうふうに意識しちゃう事
なかったっつうか➡
ちゃんと 見た事
なかったっつうか｡
でも この間
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 乗ってんの 見て➡
結構 いいなって…｡
いくよ！
はい｡
いや あれ 晴れの舞台だからな｡
ふだん よく見ろ｡
ｼﾞｬｰｼﾞｰ ばっか 着てよ…｡
妹と俺が どうかなったら
嫌な訳？
いいや｡ ご自由に…｡
よし！
気にしない！
ううん｡ 私… うれしいんです｡
えっ？
断られたって➡
次があるじゃないですか｡
はあ…｡
うわ～！ 目標とか やりがいとか
何か 新鮮！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 出ましょうね｡ 絶対！
うん！
(笑い声)
ただいま～｡
あっ お邪魔してます｡
来てたんだ｡
２人で 営業回りしてたの｡
兄貴 遅かったね｡
ソリの改良の話 してたんだ｡
直す箇所と分担 決めた｡
俺 ﾗﾝﾅｰとﾎﾞﾃﾞｨｰをつなぐ部分を
やる事になった｡
ふ～ん｡
軸のブレを 100分の２以内に
収めないと いけないんだ｡
結構 大変なんだよ｡
そうなんだ｡
うん｡
しかし… ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰなんて
最初は どうなる事かと思ったが➡
フフ… なんとかなるもんだな｡
どっちの話？ 私と兄貴と…｡
うん？ …両方だ｡ ﾍﾍﾍﾍ！
あっ お代わりします？
ありがとう！
すいません｡ 何か 厚かましい…｡
いいんだよ！
前は ３人で 黙りこくって
飯 食ってたんだ｡
健太郎も
ちっとは やる気 出したし➡
佳美も やる事 見つけたし…｡
みんな あんたの おかげだよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
どうした？
お前 電話 出ろよ！
大変なんだよ！
…何 これ？
｢ｶｰﾎﾞﾝﾎﾞﾃﾞｨｰ 300万｣!?
間宮さんが手配したﾎﾞﾃﾞｨｰだよ｡
どっかに頼んで ただで
やってもらったんじゃないの!?
いや それが 違ったらしい｡
…で うちに 請求書 来ちゃって｡
(ため息)
間宮さんは？
電話したけど 留守電｡
どうしろっつうんだよ…｡
(大倉)下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰに
募金 よろしくお願いしま～す！
お願いします！ 下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰです！
お願いします！
よろしくお願いします！
あっ ありがとうございます！
ありがとうございます！
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰです！
よろしくお願いします！
これ ﾃﾚﾋﾞで見た！
スイ～ ｽｲｽｲ スイ～！
すいません｡ よかったら 募金…｡
お願いします！
ごめんね｡ ﾋﾋﾋ…｡
あっ あの…！
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって…
おお！ 武史じゃねえかよ！
あれかよ？ お前 やってんの？
うん｡
ﾊﾊﾊ！ すげえじゃん｡
へえ～｡
ソチって どこよ？
知らねえ｡
行こうぜ｡
ﾍﾍﾍ…｡
あの！
募金 お願いします｡
あ…？
(武史)お願いします｡
おお｡
じゃあな！
頑張れよ！
う… うん｡ ありがとう｡
♬～
何だよ！ 友達 いるじゃねえか！
…話したの 初めて｡
そうかよ｡
お前 一歩 前進したな｡
俺たちも 一歩 前進するか！
おっ！
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰに
募金 お願いしま～す！
募金 お願いします｡
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰです｡
よろしくお願いします！
頑張って下さい｡
ありがとうございます！
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰです！
ありがとうございます｡
(洋一)下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰに
募金 よろしくお願いしま～す！
(ため息)
駄目だ…｡
(松田)よう｡
おう｡ どうした？
納品ついでに
ちょっと 寄ったんだ｡
そうか｡
頑張ってるみたいだな｡
健ちゃんも うちの洋一も｡
そうだな｡
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 町で評判でよ｡
半分 バカにしてたけど
大したもんじゃねえか｡
洋一も これはこれで
社長になる いい訓練かもな｡
お宅の健ちゃんだって…｡
ﾍﾍﾍ！ どうかな？
♬｢ボ ボ ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ｣か…｡
(ドアの開閉音)
おい！
うん？
山下さんとこの注文
どうなってる？
ああ… 今日中に やるよ｡
あの人は 納期 うるさいからな｡
うん｡
兄貴 電話｡
どこから？
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ連盟｡
…えっ？
(小声で)やっぱ 怒られんのかな？
あれかな？
勝手に
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰﾊﾟﾝ 出したりして…｡
それよりも ﾎﾞﾃﾞｨｰ代金
未払いの方が まずいでしょ｡
(青山)お待たせしました｡
連盟の青山と申します｡
田村です｡
矢島です｡
選手の柳田美樹さんから
いろいろ 聞いてますよ｡
長野では ソリを見せて頂き
ありがとうございました｡
いえ｡ まあまあ どうぞ｡
すいません｡
連盟に ちゃんと ご報告せず➡
勝手に ソリ 作ったりして…｡
ああ｡ いえいえ｡
皆さんの作ったソリ
試走も うまくいったそうで➡
何よりです｡
はい｡
日本のﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ振興に
ご協力頂けるのは➡
ありがたい限りです｡
今日は その お礼と
ご挨拶をと思いまして…｡
いや… どうも｡
日本の選手が
ｿﾁｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出場できるよう➡
皆さんと 協力体制をとれたらと
思ってます｡
はい｡ 是非 お願いします｡
よし…｡
(３人)頂きます｡
あ… ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ連盟 何だって？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向けて
協力体制とっていきたいって｡
すごい｡ やったね｡
まあな｡
ありがとね｡
募金とか いろいろ…｡
おう｡
募金って いくら 集まったんだ？
今んとこ 2万3,000円｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 目指すのもいいが…➡
金 返してからにしろよ｡
うん｡
えっ…｡
これ｡
何 これ…？
だから 間宮を信用するなって
言っただろう！
…けど あの人がいなかったら➡
ソリだって
完成しなかった訳だし｡
あいつと つきあってると
もっと ひどい目に遭うぞ｡
…じゃ やめとけって言うのかよ？
えっ… もしかして
募金って このため？
ソリだって 一応 出来たし
試走も成功したし…｡
ああいう
いい加減なやつがいると➡
いつか
とんでもない事になるぞ！
…っていうか 既に なってるし｡
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰってのは
人の命を乗せて走るもんだ｡
こういう事が
致命的なミスに つながるんだよ！
そんな 否定するような事ばっか
言って…｡
俺は
一応 挑戦みたいな事は したよ｡
まあ いろいろ 問題あったけど➡
それでも
前に進んだっていうか…｡
おやじは 何だよ？
何十年も
こんな ﾁﾝｹな工場で➡
何にも 新しい事 しないで…｡
そんなやつになんか
言われたくねえよ！
ﾁﾝｹな工場だと…？
そのﾁﾝｹな工場の稼ぎで
お前たちは 育ってきたんだぞ！
お前は そこで 働いてんだぞ！
別に 誰が すき好んで…｡
お前のために
新しい機械 入れたんだろうが！
それだって
じきに 時代遅れだろう!?
…っていうか もう なりかけだし｡
そんなに嫌なら 辞めちまえ！
おうおう！ 辞めてやるよ！
その言葉 忘れんなよ！
ああ！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
♬～
どうしたの？ 急に…｡
うん…｡
また 弱音？
バカにして…｡
いいよ｡ 弱音ぐらい吐いても｡
私が聞いてあげる｡
うん…｡
おやじと ｹﾝｶしてさ｡
ソリの部品の改良も進まないし➡
八方塞がりって感じ｡
私も そう｡
営業 行っても
なかなか 成果 上がらないしね｡
嫌になるよな｡
うん｡
…って ２人で落ち込んでても
しょうがなくない!?
そうですよね｡
お酒 飲むなら 上げる方向で！
はあ～！ …飲む！
はい｡
お金なら
私が なんとかするから➡
そっちは
ソリを改良する事だけ 考えて｡
はい｡ 頑張ります｡
どうした？
ヤバい｡
俺 部品の改良 できないよ｡
おやじさんに
手伝ってもらえばいいじゃん｡
それが できないから
困ってんだろ｡
お前んとこのﾍﾞﾃﾗﾝで
誰か できないかな？
ええ～？ お前 うちだって…｡
また 何か
よからぬ相談 してんのか？
違いますよ｡
真面目な仕事の話ですよ｡
(洋一)
おやじさんに頼めないんだって｡
ふ～ん｡
お疲れさまです｡
(近藤)こんちは！
(松田)よう！ 近藤さん｡ 悪いな｡
これなんだけど
ここの仕上げをするんだって｡
あんたなら できるんじゃないの？
ふ～ん｡ 真円度が 100分の２か…｡
これ 俺には無理だな｡
そうですか｡
すいませんでした｡
ありがとうございました｡
ちょっと 待ちな｡
ああ 俺だ｡ 近藤｡ 久しぶり｡
…そんな事ねえよ｡
早速なんだけどな
内径加工なんだけど➡
真円度 うるさくてな｡ うん｡
100分の２｡
う～ん 無理？ うん… うん…
うん… えっ？ そう…｡
ああ！ あいつなら できるな｡➡
ああ｡ うん｡ じゃあ そうするわ｡
ありがとね｡ うん…｡
これが できるやつが いるわ｡
(松田)うん？ 誰？
３丁目の矢島さん｡ 矢島孝一！
えっ…｡
(洋一 松田)ﾊﾊﾊ…！
こいつ 矢島さんの せがれだよ｡
ああ！
あの ひょろひょろしたガキが➡
もう こんな でかくなったのか！
なってました｡
じゃあ おやじに頼めよ｡
あの…｡
何だ？
退職願でも書いてきたか？
(舌打ち)
何で そういう言い方するかな…｡
はっきり 言え！
あの…｡
この間は すいませんでした｡
お願いします｡
ああ？
これ… 手伝って下さい｡
俺じゃ
どうも うまくいかなくて…｡
よそで聞いたら
これが 一番 うまくできるのは➡
おやじだって話で…｡
そんな事 誰が言った？
近藤さん｡
そうか｡
この間 見たよ｡
お前には まだ 無理だって
分かってた｡
何だ… 知ってたのかよ｡
取り消せ！
えっ？
ﾁﾝｹな工場っていうの
取り消せ！
取り消します｡
…建物は ﾁﾝｹだけど｡
何だと!?
建物は ﾁﾝｹだけど…➡
おやじの腕は 一流です｡
(舌打ち)
駄目かな？
忙しいんだ！
…さっさと 貸せ！
♬～
旋盤ってえのはな➡
このﾁｬｯｸの締めつけ具合が
重要なんだ｡
俺も 気を付けてたんだけど…｡
鉄は ちょっとした力加減で
ひずむもんだし➡
気温によっても
微妙に 伸び縮みする｡
こればっかりは
経験が物を言うんだ｡
ふ～ん…｡
お前… 工場の仕事
そんなに 嫌だったのか？
えっ…？ まあ…｡
そんなんで
仕事してきたのかよ｡
それじゃ おやじは 最初から
好きで この仕事やってたのかよ？
当たり前だよ！
俺はな…！
あれ？ そうでもなかったかな…？
えっ…？
とにかく 食うのが 第一でよ➡
かあちゃんと お前ら
食わせるために➡
頑張るしかなかったんだ｡
どうせなら
手に職つけて 独立したい｡
だから この仕事 選んだんだ｡
別に 好きだった訳じゃなかった｡
でも…
死に物狂いで働いてるうちに➡
ふと 気付くと… 腕も上がってた｡
これが 俺の仕事だって
気持ちになれた｡
それって…｡
うん？
俺も ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ 作ろうって
必死になってるうちに➡
ふと 気付いたら…｡
今は この仕事… 結構 好きかも｡
そうか｡
うん｡
やるか！
♬～
よし！
締めた｡
いいか？
はい｡
おっ 見てみい！
(一同)おお～！
おお～！
ｽﾑｰｽﾞ ｽﾑｰｽﾞ｡
(洋一)これで
振動は 問題ないんじゃないか？➡
やるな！ おやじさん｡
何だよ｡
あっ すげえ｡
何で ４人で
会わなきゃいけないんだよ？
そりゃ まあ…
２人じゃ あれだろ｡
何だよ？ ｢あれ｣って…｡
佳美が好きなら 好きって
言えばいいだろ｡ 堂々と…｡
偉そうに…｡
自分は どうなんだよ？
あ…｡
今の 聞いてた？
不可解な会話は聞こえた｡
不可解って…｡
[無線]
じゃあ ちゃんと 言うけどさ…｡
もしもし｡ …どこにいるの？
もう みんな 来てるよ｡
…駄目になったみたい｡
｢駄目になった｣って 何が？
女子は ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに
行けない事になったんだって｡
えっ 何で!?
知ってる男子選手から
電話があって➡
連盟で そういう決定に
なったらしいって➡
教えてくれたの｡
だから 何で!?
俺 これから 連盟 行ってくる｡
何で あなたが？
また 連絡する｡
何だって？
女子が ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに
行けなくなったって｡
えっ!?
はあ!?
確認してくる｡
おい…！
(青山)連盟としては➡
男子も女子も送りたいのは
やまやまなんです｡
しかし 現実的には…｡
お金ですか？
はあ…｡
少しでも 有望な人を
優先するしかないんです｡
男子には 経験もあって
有望視されてる人がいます｡
今回は その人を…｡
私も… 悔しいです｡
ありがとうございます｡
えっ…？
そこまで ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰの事に
必死になって下さって…｡
あ…｡
♬～
作って下さい！ ソリ！
ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰのソリ！
バラすか｡
よし！
これで ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに行ける！
(一同)やった～！
確かに
俺 やる事 いい加減だから…｡
でも 気持ちは
いい加減じゃないんだよ｡
♬～
そうか…｡ 女子は行けないか…｡
｢無い袖は振れない｣って
言われちゃ➡
どうしようもないもんな｡
すまなかったな｡
何で 謝るんすか？
いや 何かさ
俺が巻き込んどいて➡
結局 こんな事になって…｡
女子が行けないのは 間宮さん
関係ないじゃないですか｡
そうなんだけど… 何かね…｡
(ドアの開く音)
連盟 やっぱり 駄目だった？
うん…｡
ありがとう｡ わざわざ…｡
いや…｡
大丈夫？
…うん！
正直… 肩の荷が下りたって感じ？
親にも 反対されて…｡
誰も理解してくれなくて…｡
ｽﾎﾟﾝｻｰも
なかなか 見つからないし…｡
ま… そんな事…
いつまでも 続けてたってね…｡
でも… あなたとか みんなが
ソリ 作ってくれたのは➡
うれしかった｡
それだけで…｡
うん…｡
いい訳ないよ！ ﾁｸｼｮｰ！
私の青春を返せ！
返しやがれ…｡
(泣き声)
実家… 帰ろうかな…｡
諦めるのかよ！
だって… 現実問題
どうしようもないでしょ｡
何…!?
１年前までは…➡
こんな物 作るなんて
思いもしなかった｡
目標もなく…
ただ ちんたらしてた｡
けど…｡
俺 こいつの おかげで
ちょっと 変われたんだ｡
お疲れさん｡
いや… こいつには
また 働いてもらわないと｡
えっ？
４年後｡
えっ…？
４年後を また 目指そうよ｡
そんな…｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは逃げないよ｡
４年ごとに来るんだからさ｡
でも…
この４年 頑張ってきたんだよ｡
また ４年って…｡
４年後なんて 私 いい年だし｡
年なんか 関係なくない？
…なくは ないでしょ｡
俺… 答え 見つかった｡
何で ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰなんか 作ったのか｡
それは…｡
♬～
(物音)
何 やってんだよ!? お前！
いや～ ごめん ごめん！ ごめん！
あれだな｡ 人って成長するね｡
健ちゃん
前と 全然 違ってたもん｡
前って？
あの ﾋﾟｰﾋﾟｰ 泣いてた頃だよ！
いつですか？ それ…｡
(笑い声)
４年後
また 一緒に やろうじゃないの！
ｱﾊﾊﾊﾊ！ …って
俺が言っていいんだっけ？
しょうがねえなあ！
あんたが いねえと➡
盛り上がんねえからな！
あっ そう？
(笑い声)
何 やってんだよ｡
ねっ！ 一緒にやろう｡
４年か…｡
うん｡ ４年｡
やるか！ フフ…｡
よし！ やるぞ！
(一同)オ～！
ｲｴ～ｲ！ ｲｴ～ｲ！
大丈夫？
４年後には 俺たちも➡
結婚してるかもね｡
ないな｡ それは…｡
あっ！ …で さっきの答えは？
うん？
そうだ！
｢何で ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰを作ったか｣｡
俺たちも聞きてえな｡
それは… ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰって 何か
よその事に思えなかったんだ｡
あんまり 人に知られてなくて…｡
俺たちの仕事だって そうだ｡
世の中には
あんまり 知られてないし➡
いっつも 隅に追いやられて…｡
けど…
ﾎﾝﾄは すごい力を持ってる｡
俺たちと ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰをやる人間が
力を合わせたら➡
何か おっきな事が
できるんじゃないかって…｡
そんな気がしたんだ｡
♬～
ご立派な説だけどさ
最初から そんな事 思ってた？
それって
後から考えたんじゃないの？
最初は…
何か ちょっと 面白そうかもって｡
そう！ それだよ！ よし！
面白え事 やろうじゃないの！
(一同)オ～！
(３人)シュ～！
♬～
<俺たちのﾎﾞﾌﾞｽﾚｰは 男子ﾁｰﾑが使い
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを目指す事になった>
よし！
ああ～！
(一同)せ～の！
よ～いしょ！
ちゃんと 滑れよ！
男子選手 乗せて｡ ﾍﾍﾍ…｡
でもさ ﾎﾝﾄに
男子に渡しちゃって いいのかな？
何か 彼女たちに悪い気がするな｡
彼女たちには ２号機があります｡
えっ？
この経験を生かして
もっと 速いやつを…｡
時間も まだ たっぷりあるし｡
…ちょっと 待てよ！
お前 また お金 かかるんだぞ!?
前のﾎﾞﾃﾞｨｰ代も払ってねえのによ｡
どうするんだよ？
残りは 出世払いにしてもらった｡
４年もありゃ なんとかなるだろ｡
ﾊﾊﾊ…！
４年？
じゃあ やるか！ ２号機｡
おう｡ やろう！
や… やりましょう｡
えっ！ おう｡
みんな よろしくお願いします｡
よろしく！
２号機が出来たら 佳美ちゃんも
俺の事 見直してくれるかな？
ああ あるかもね｡
超 適当に答えたろ？
うん？
｢うん？｣じゃねえよ｡
(大倉)おい！ いいぞ！
(運転手たち)はい｡
♬～
よう！
ああ どうも｡
考えてくれた？
今度 何 頼んだんすか？
下町ﾎﾞﾌﾞｽﾚｰ･ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの顧問だよ｡
いいじゃん｡
誰が お前みてえな
いい加減なやつと…！
だから そこを あんたみたいに➡
真面目で堅い人に
ｶﾊﾞｰしてほしい訳ですよ｡
健ちゃんからも！
そうだよ｡
今度は もっと たくさんの人に
参加してもらうつもりなんだ｡
そしたら
おやじの人脈も必要になるし｡
お願いします｡
…断る！
ま… やるね｡ この人は…｡
やりますね｡
やる訳ねえだろ！ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
ﾊﾊﾊ！ ｢ﾊﾞｶﾔﾛｰ！｣出ちゃったよ｡
…やるね｡
やる やる｡
♬～