（鈴井(すずい)）いける… この手なら！
（鈴井）レイズ 10枚！
（女子）10万円？
（男子）10万いったよ
（男子）負けたら破産じゃね？
（女子）芽亜里(めあり)ちゃんは？
（芽亜里）コール
フルハウスだっ！
（生徒たち）おお～！
（男子）なかなかやるじゃん
アハッ
残… 念…
えっ
お疲れ様あ！
（男子たち）うおおお！ マジか
（女子たち）キャー！
ロイヤルストレートフラッシュ！？
♪～
これから いーっぱい―
かわいがってあ･げ･る
（鈴井）その日から僕は…
ポ… チ…
（生徒たちの
笑い声）
（鈴井）人ではなくなった
♪～
～♪
（鐘の音）
（鈴井）私立百花王(ひゃっかおう)学園
創立122年を迎える
伝統と格式ある学園であり―
政財界の有力者の子女が
多数通っている
一見どこにでもある
お金持ちの学校…
しかし この学園では
伝統的に あることが行われている
そう ギャンブルだ
（生徒たちのざわめき）
コール
ストレート！
（鈴井）この学園で
勉強やスポーツの成績なんて―
全く評価されない
必要なのは…
必要なのは 駆け引き 読心術
ここぞという時の勝負強さ
そして―
お金
だからギャンブル
将来 人を使う立場になる―
私みたいな
特別な人間だけが持てる要素
あんたに勝てるわけないでしょう？
ということだ
（携帯電話の振動音）
（鈴井）やっばい
やっばい やっばい やっばい
（鈴井）さらに この学園には
階級制度が存在する
ギャンブルは
生徒会が一括して管理していて―
生徒は生徒会に対して
上納金を支払う
それはランキングされ―
100位以下だと どうなるか
それは…
（木渡(きわたり)）よお～！
（男子）おーい！
よお！
ケツから100位の鈴井
（男子）ちげえよ
（木渡）ああ！ そうだ
ポチだ
（木渡たちの笑い声）
何でこんなことを
（木渡）ああ～？
朝だから？ 気晴らし？
はい 起立！
（鈴井）あ あ あ あ…
（木渡）はーい 読んで～！
（男子）はいはーい！
（木渡）
非協力傾向生徒 通称家畜
規則は絶対の学園生活にあって―
生徒会に支払う上納金をサボる
お荷物生徒
あまりに かわいそうだから―
男ならポチ 女ならミケ―
って呼んであげてんでしょ！
ほ ほ ほ ほ ほい！
（男子）ういー！
（木渡）ハハハハ
（木渡たちの笑い声）
（木渡）ほら ほら ポチ ポチ
こっちおいで こっちおいで
これから俺がイラついた時
ボコらせろ
そしたら 金貸してやる
這い上がりてえだろ？
それともお前
学園から逃げ出す気か？
もし僕が逃げ出したら
全ての責任が両親に
だよなあ！
親 大事だもんなあ？
はーい
はい おめでとう
（鈴井）あああ…
（木渡）家畜の分際で人間様から
金もらえると思ってんのかよ
ハハハハハハ
おい キーンコーンカーンコーン
キーンコーンカーン
はあああっ 喉乾いたあ
足むくんじゃ～う
（生徒たちの笑い声）
（男子）だっせーな
この学園では
ギャンブルに勝つことが全て
一度家畜に落ちたら 抜け出すには
上納金を納めるしかない
でも金がないから それも無理
要は家畜に落ちたら 終わり
這い上がるのは… 不可能だ
ジュース
（鈴井）はい
よくできました～
（鈴井）ありがとうございます
何でストロー刺してない？
（鈴井）すいません
♪～
（教師）転校生を紹介します
（ドアが開く音）
（生徒たちのざわめき）
（夢子(ゆめこ)）皆様 はじめまして
蛇喰(じゃばみ)夢子と申します
ふつつかものですが―
同級のお仲間に
入れていただけると幸いです
（拍手）
（女子）かわいい！
（教師）席はあちら
鈴井くんは学級委員でしたね？
蛇喰さんに
学園を案内してもらえるかしら
は はい
よろしくお願いいたしますね
鈴井さん
はい
フフフ
ステキ…
すばらしい学園ですね
転校してきてよかったです
勉強してるだけでいいならね
蛇喰さん
この学園 ギャンブルが
盛んだってことは知ってる？
ええ ユニークな校風ですよね
いい？ 絶対やっちゃダメだからね
遊びのギャンブルじゃないんだ
金持ちが多くて
賭け金がハンパじゃない
近いうち誘われると思うけど―
“ギャンブルなんて
知らない”って言って
ね 蛇喰さん 絶対断って！
（夢子）これ…
（鈴井）あ いや これは…
とっても… 楽しみですね
（女子）
蛇喰さん これからよろしくね
（女子）よろしくね！
（女子たちの騒ぎ声）
（女子）彼氏っているの？
（女子）彼氏！？ 彼氏
（男子）タイプは？ タイプ
（女子たち）え～
（女子）香水 何使ってるの？
（女子）気になるよね～
（指を鳴らす音）
はじめまして
私 早乙女(さおとめ)芽亜里 よろしくね
蛇喰夢子と申します
同級のお仲間に…
早速だけど 蛇喰さん
私とギャンブルしない？
いや 蛇喰さんは
ギャンブルなんて…
ポチ
（鈴井）はい
ギャンブル…
大歓迎です
はああ！？ 蛇喰さん！
さっき僕が…
ポチ
（鈴井）はい
（夢子）それで…
何のギャンブルをいたしましょう？
投票ジャンケン
ってどう？
投票ジャンケン！
（芽亜里）ポチ
はい
投票ジャンケン？
（芽亜里）投票ジャンケンは
うちのクラスでたまにやる―
オリジナルのギャンブルなんだ
オリジナル？
（芽亜里）そっ
じゃ ルールを説明するね
投票ジャンケンは
教室にいるみんなに―
協力してもらうギャンブルなんだ
クラスにいる30人に
それぞれ―
グー チョキ パーの―
どれかを
カードに書いて―
そのカードを 私たちに
見えないように―
箱の中に入れてもらう
これが投票
あとは箱から３枚ずつ
カードを引いて―
その中から１枚選んで
ジャンケンする
あいこならもう１回
３回ともあいこなら
引き分けね
ここまでが１セット
普通のジャンケンと違って―
グー チョキ パー全てが
出せるとは限らない
そういう不平等なところの
読み合いが面白いんだよね
楽しそう！ ぜひやってみたいです
これがチップね
とりあえず120枚
レートは１枚―
１万円
120万円！ どうかしてる！
賭け枚数は
蛇喰さんが決めていいから
ものは試し
とりあえずやってみましょう
何枚賭ける？
そうですね…
では２枚で
２枚ね
じゃあみんな 投票して！
（鈴井）このギャンブルで―
グー チョキ パー ３枚が
手札に揃うことは めったにない
３枚の手札が グー２枚
パー１枚なんかに偏ることも多い
例えば 手札に
グーが多いってことは―
全体的にもグーが多いと読んで
パーを出すか…
相手もそう考える裏を読んで
出すか？
そんな不確かな読み合いの
ギャンブルだ
（芽亜里）決まった？
（夢子）はい
合図で一緒に出してね
それじゃあ いくよ
ジャンケン…
（２人）ポン
あっ
（芽亜里）すご～い
まずは蛇喰さんの１勝ね
おめでとう
ありがとうございます
（芽亜里）これで要領は
わかったでしょう？
ええ
では次は…
50枚で
（男子たち）えっ はあ！？
50万！？ 蛇喰さん！
これ １万円と一緒
ハウス
（鈴井）はい
間違いありません
50枚でお願いします
意外と勝負師なのね 蛇喰さん
（夢子）フフフ…
（芽亜里）
じゃあみんな 投票して！
くっ…
準備はいい？
ジャンケン…
（２人）ポン！
ああああ…
（芽亜里）っと あいこか
もう１枚出してね
いくよ
あいこで…
（２人）しょっ！
あ…
（夢子）あら
（芽亜里）
やったー！ 私の勝ちね！
どちらもチョキだったので
いずれにしろ負けでしたね
（芽亜里）残念
これでやめるなんて
言わないでね
もちろんです
では…
２枚賭けで
（芽亜里）ジャンケン…
（２人）ポン！
（生徒たちのどよめき）
（夢子）勝ちました！
（芽亜里）蛇喰さんの勝ちね
おめでとう
次は何枚賭ける？
（夢子）もう一度 50枚―
いきましょうか
（生徒たちのどよめき）
（鈴井）何を考えてる…
んだ！ やばい やばい…
面白い！
さっきの負け分を取り返すつもりね
フフフフフフ…
好きよ… そういうの
じゃあみんな 投票して！
くっ…
（芽亜里）じゃあ いくよ
ジャンケン…
（２人）ポン！
（男子）うお またあいこか
（芽亜里）ほんと気が合うね
フフフ 次 いくよ
あいこで…
（２人）しょっ！
アハッ
（生徒たちの歓声）
（芽亜里）やった！
私の勝ちね
50万円 いっただっきまーす
（鈴井）もう100万マイナス
あら？ どうしたのかな？
もしかして
怖気づいちゃったのかなあ
まあ 100万も負けてれば
無理ないかあ
（雷鳴）
（芽亜里）あいこでしょ！
ハッ やったぁ！
（男子）すっげえ勝負だったな
（芽亜里）私の勝ちね！
転校初日に120万…
あら？ 蛇喰さん
チップ… なくなっちゃったねえ
（生徒たちがクスクス笑う声）
さあ 蛇喰さん
もう おうち帰ろ
早乙女さん
チップを追加でお借りしても
よろしいですか？
（生徒たちのざわめき）
何言ってんだよ もう120万も…
（芽亜里）ポチ！
ポチ！
（鈴井）これ以上やったら…
ハウス！
（鈴井）はい
もちろん 大歓迎だよ
お願いします
（指を鳴らす音）
バーカ！
こっから先は泥沼だよ
ヒャハハハハ！
私は絶対負けないんだもの
だって投票者30人中21人は―
私の思いどおりに
投票するんだから！
借金や上納金の肩代わりを
してやってるこいつらは―
奴隷　つまり 私の言いなり
今回は奴隷たちにグーとチョキで
こんな感じで投票させる
残りの９人は３分の１の確率で
投票するとして―
こんな感じ
投票箱にパーは
ほとんど入ってない
ウヒヒヒヒヒ
私はグーを出しておけば
まず負けない ハハハ
アーッハハハハ アーッハハハハ
かわい子ぶっても
転校早々ミケ落ちなんだよ！
笑える！
超笑えるよ！
蛇喰夢子！
アッハハハハ アーッハハハハ
アーッハッハッハッハ
（指を鳴らす音）
で 何枚追加する？
んー… そうですね
1000枚で
（鈴井）1000！？
（芽亜里）1000枚って…
1000万円ってこと？
はい　そして それを
次のセットに全て賭けます
（生徒たちのざわめき）
（芽亜里）何言ってんの？
何言ってんの！
そんな勝負 乗るわけないでしょ
上限があるとは伺っておりませんが
1000万も払えるのかって
言ってるの！
口では何とでも言える
即金でもない限り―
信用できないって言ってるの！
鈴井さん 失礼
（鈴井）はい？
うお！
（生徒たち）うわ！
（鈴井）うわああ！
（夢子）即金で1000万
これで問題はありませんね
一発のジャンケンに… 1000万！？
バッカじゃないの
いや もうバカ通り越して あんた…
頭おかしい
だから いいのではありませんか
あ…？
ギャンブルの本質は狂気でしょう？
資本主義の世の中では
金は命も同然
命を運否天賦(うんぷてんぷ)に委ねるなど
正気の沙汰(さた)じゃありません
にもかかわらず
カジノに人が集まるのは―
命を賭ける狂気には
人は快感を覚えるからです
であれば―
ギャンブルは
狂っているほど面白い
さあ！ やりましょう
きっと楽しいですよ
フフフ
あら？
どうされました？
ああー もしかして―
怖気づいてしまわれましたか？
（芽亜里の荒い息）
（芽亜里）いいわ… やってやる！
1000万の勝負！
（笑い声）
私 ゾクゾクして―
たぎってしまいます！
ウフフフフ…
さあ！ さあ！ さあ！
賭け狂いましょう！
アハハハハハ…
（清華(さやか)）蛇喰夢子
何を考えてるんだ 何をしたって
早乙女には勝てっこない
99パーセント負ける！
分かりきってるはずなのに…
みんな蛇喰さんの迫力に
のみ込まれてる
何なんだ？ 蛇喰夢子
君は一体何者なんだ！？
♪～
（鈴井）ダメだ ダメだ
ダメだ ダメだ
賭けちゃダメだ
蛇喰夢子
（夢子）
鈴井さん 大げさですよ
（鈴井）
え？ じゃ 蛇喰さん
いたんですか？
（夢子）
ええ ずっと後ろに
（女子）いたよ
（鈴井）君 誰？
（女子）
それは２話のお楽しみ
絶対見てね！
～♪