（るな）
え 清華(さやか)ちゃん こっち
（清華）えっ？
（るな）下がろ
（清華）下がる
（るな）うん
（清華）私がですか？
（るな）え？ え？ え？
違う 違う 違う
（清華）あ そっち？
（るな）下がるの 下がるの―
下がるの
（清華）はい
（るな）ん よっ… 当たるって
当たってるし
（清華）ああ… じゃあ―
１回 下がりますね
（るな）うん １回 下がって―
で 回って！
（清華）こっちにですか？
（るな）あ… そっちに回ったらさ
こっちに…
（清華）こっちですか？
（るな）そそそそ…
ままま… 回りすぎ 回りすぎ
わっ 痛い…
（清華）ちょっと―
ドア開けてください ドア
（るな）え？ 先輩に命令するのね
（ドアが開く音）
（るな）ん ん～っ！
（清華）開けてください
（るな）わかってるってば…
（夢子(ゆめこ)）ただ…
（夢子）あなたのやり口は
最低ですけれど
（百合子(ゆりこ)）失礼―
今 何と？
あなたは最低だと
申し上げたのです
（鈴井(すずい)）ゆ… ゆ 夢子？
（夢子）あなたは―
ギャンブルの強さは
どうだか知りませんが―
人間としては下の下…
（鈴井）蛇喰(じゃばみ)さん！
お お行儀！ お行儀は！？
クソのようなものですね
（熊楠(くまぐす)）無礼な！
（巫女(みこ)たち）ああ！
（鈴井）生徒会！
この人 生徒会！
百合子様 この女…
ヒッ！
（鈴井）ヒッ！
（巫女たち）ヒッ！
生徒会役員 西洞院(にしのとういん)百合子さん―
超～ 怒ってまーす
やばいよ！ やばいよ！ やばいよ！
やばいよ！やばいよ！
ありえない ありえない！
生徒会役員 相手に4000万の
ギャンブルを受けるなんて―
ありえない！ しかも―
下手すりゃ30倍のマイナスを受ける
“生か死か”！
さらに！ 生徒会 西洞院さんへの
ばり雑言！
夢子！ どうしちゃったんだよ～！
ハア ハア ハア ハア…
♪～
～♪
ああ… それにしても
先ほどは残念でした
きっと ２ ４ 10が
来ると思っていたのに
うまくいかないものですねえ
私 言葉遊びが大好きなんですよ
“西洞院”って お名前―
“二(に) 四(し) の 十(とお) IN(いん)”って
読めるでしょう？
は？
（夢子）ウフッ
二 四 の 十 の IN
ウフフフ…！
（鈴井）ダジャレ？
それに気づいてしまったら―
もう ２ ４ 10に
賭けるしかありませんよね？
西洞院さんは
そういう験を担がれないのですか？
ご自分のお名前なのに
あまり人の名前で
遊ばないでいただけますか？
“西洞院”は
平安京(へいあんきょう)に由縁を持つ―
由緒正しき名前で…
（夢子）しかも！
偶数で数えると
間の六 八は―
抜けているんですよ！
そこは賭けちゃいけませんよね
ん？
間が抜けてる…
“間(ま)”が抜けてる…
ハッ！ 間抜けな名前って
ことですね！ アハハハ…！
（会員たちの抗議する声）
（鈴井）ちょ… 何言ってんの！
ゆ 夢子…
貴様っ いいかげんにしないか！
（鈴井）それは…
それは理解した 合意した
わかった わかった すごいね～
でも ほら 西洞院さん
目が開いちゃうから…
ダメ 夢子 ノー！
（夢子）アハハ！
フッ… ウフッ フッ フフッ…
フッフッフッフッフッ…
ウッフッフッ…
フ…
面白い…
生徒会長の
おっしゃるとおりですわ
あなたは本当に面白い…！
何で怒らすの…
そんなに褒めていただくと―
何だか こそばゆいですね
フフフッ…
さあ 続けましょうか…！
（熊楠）
か 賭ける枚数をお決めください
（夢子）はーい
残り ぜ～んぶ―
40枚でお願いします
（一同）え～っ！！
（鈴井）はああ！？
いい覚悟ですわね
（熊楠）両者 よろしいですね
（百合子）ええ
（熊楠）それでは つぼ 入ります
10… ９…
（巫女たち）
さあ！ 張った！ 張った！
いけない いけない…
こんな あからさまな挑発に―
いちいち腹を立てていては
生徒会の名折れですわ
しかし
このまま普通に勝っても―
精神衛生上
よろしくありませんわね
ストレスは美容の大敵ですから！
生徒会長は―
力を見れば それでいいと
おっしゃってましたけど…
“生か死か”
文字どおり―
殺して差し上げます
（巫女たち）張った！ 張った！
（熊楠）８…
（熊楠）７…
（巫女たち）張った！ 張った！
（熊楠）６…
５枚 ８か所！？
もし当たったら… １億5000万！？
（熊楠）５…
（鈴井）勝つだけじゃない！
夢子を破滅させる気！
西洞院 間違いなく…
ガチで怒ってる…！
西洞院さん
お気に障ったのなら謝ります
何を いまさら…！ ４…
いえ 気にしておりませんわ
それよりも もう
あまり時間がありませんよ
３…
ぜーんぶ 始めから…
２…
ここに賭けるための
口から出任せですので
１…
（夢子）許してください…
（チップを置く音）
…ね
（熊楠）ゼロ！
あっ！？ ハアッ！
（巫女たちの悲鳴）
（鈴井）40枚 全部 24！？
（巫女たち）ひいっ…！
（百合子）あっ…！
ハッ… ど ど… どうして…！
ど ど どうしてって―
あなたが
イカサマをしているからですよ
ああっ…！
（鈴井）イカサマ！？
ひいっ…！
（巫女たち）ひいっ…！
（夢子）ディーラーの方の
右手を見てください
ハッ…
（夢子）手の甲に―
ピアスだなんて…
（熊楠）ハッ…
（夢子）伝統文化を
研究なさっている方々には―
少々 不自然ではありませんか？
あ！
（熊楠）ヒッ…！
（巫女たち）ひいいっ！
どどど… どういうこと？
しかも皆さん おそろいだなんて
（夢子）ぜひ！ ウフフ…
（会員）こちらへ
（夢子）
このイカサマのためだけに―
会員の手に
ピアスを通すだなんて…
ウフフ… 西洞院さん…
はああっ！
（夢子）あなた―
とーってもステキなことをしますね
あ あ あ あ…
（夢子）恐らく―
剣の中に１つだけ
磁石が仕込んであるのでしょう
あ… あ…
（夢子）ディーラーの―
手のピアスに
磁気を持たせておけば…
あ…
（夢子）つぼを振る時に―
剣を固定できます
（百合子）あ…
（夢子）あとは
つぼを振ってしまってから こう…
（百合子）あ あ あ…
（夢子）
つぼの側面に手を滑らせれば…
（百合子）あ…
（夢子）晴れて目的の場所―
任意の向きに
剣を落とせるというわけです
（巫女）ハッ…
（鈴井）まさか―
さっきの挑発は
この１回のため？
確実にイカサマをさせて
当たり目を予想するために…！
ええ お２人の連携は―
実に見事でしたし…
（百合子）ハッ
（熊楠）両者 よろしいですね
ええ
（夢子）ディーラーの方の手際も
鮮やかでしたから―
どこに お刺しになったのか
見逃すところでした
あっ…！
（熊楠）ぐっ…！
無礼を お許しください
ハアッ…！
（鈴井）じゃ じゃ じゃ…
じゃあ 何で早乙女(さおとめ)は負けたんだ？
つぼを振ってから
賭けるんだから―
イ… イカサマのしようなんて…
そのとおり！ さすがです 鈴井さん
え… そう？ え？
このイカサマの
よくできているところは―
100パーセント勝てるわけでは
ないというところです
あっ…！
（夢子）持ち手で剣を
コントロールするといっても―
狙った穴に落とすには―
かなりのコントロールが必要です
ほかの剣が穴を塞いでしまうことも
あるでしょうし―
何より
１本しか操作できないので―
あとの出目は運任せ
実際の勝率は
大した数字にならないのでしょう？
あっ…
（夢子）だからこそ早乙女さんも
イカサマを見抜けなかった
（芽亜里(めあり)）ハッ！
不確実なイカサマ…
ハア ハア…
しかし あなたは
それで十分だった
ああっ…！
生徒会役員でもある
あなたは―
さぞや大金を持って―
この鉄火場(てっかば)に
挑んでいるのでしょうね
ハア ハア
（夢子）ならば―
一回一回のギャンブルに
確実な勝利などいらず―
相手より少～し有利であればいい
ハッ…
（夢子）そうすれば―
何十回 何百回…
この賭場で繰り返される
ギャンブルの中で―
安定して
プラスを稼ぎ出すことができる
ああっ…
つまり このイカサマの肝は
トリックではなく―
あなたの資金力！
ハッ！
（巫女たち）ひえええっ！
（鈴井）ズルッ！
（夢子）そう！
それでは
対等なギャンブルとは言えません！
私は全財産を賭けているのに
不公平です！
同じ痛みを味わいましょう！
（巫女たちの叫び声）
（夢子）私のベットは40枚
もし“生”に的中すれば
あなたの負け分は…
ヒッ…！
21億7000万円！
やああっ！
（巫女たちの叫び声）
21億7000万円！
そんな大金が
右から左に動かせるわけがない！
プールしてある
この会全員の上納金に―
手をつけるしかないが…
上納金が維持できなければ―
生徒会役員の地位が…！
いや 熊楠が
外している可能性も…
いや ダメだ… そんな…
ひいっ！ や～っ！
（巫女たち）キャ～ッ！
１度のギャンブルで―
これだけの金額を
失うかもしれない！
わたくしが
生徒会役員であればこそ―
この会を存続できる
この子たちが
家畜になるのを防げる！
そうでなければ…！
まさに“生か死か”！
死！ 全てが崩壊する… 破滅！
ハア ハア ハア ハア ハア…！
（一同の悲鳴）
さあ… さあっ！ さあ！ さあ！
賭け狂いましょう！
（百合子たちの悲鳴）
（夢子）さあ！ さあ！ 決着を！
つぼを開いていただけますか！？
示談 示談…
（夢子）さあ！
示談！ 示談！ 示談！
（夢子）さあ！ さあ！ さあ！
示談！ キャ～ッ！
西洞院さん…
ヒッ！
（巫女たち）ヒッ！
早くぅ… 開いて…
あのー あの 夢子さん…
あの… つぼを開く前に―
ご相談が…
（副会長）失礼する
（鈴井）うわああっ！
（百合子）ハッ！
副会長！？
（副会長）西洞院…
示談は許さない
あ… ですが…
会長からの命令です
ハッ… ハッ…
（百合子の荒い息）
（副会長）
いいから とっとと開けよ
百合子様…
では 参ります
（熊楠の荒い息）
勝負！
あっ！？
え…
（熊楠の荒い息）
“十の死”と… なっ…
“七の生”です！
７？
わたくしが適当に賭けた…？
ハッ！ いや それよりも―
24に刺さっていない
ウソ…
百合子様
“生”に５枚 的中ですので―
チップは
百合子様 195枚―
蛇喰様
マイナス115枚…
百合子様の… さ…
３億1000万円勝ちで決着です！
（巫女たちの泣き声）
（鈴井）ウソだろ！？
くっ… 夢子が…
負けたあ…！？
（百合子）なぜ…？ これは―
夢ですか？
（副会長）勝つとはな
“穴熊”でしょうか
これは参りましたね
（副会長）どうだろうな
（巫女たちの泣き声）
（ドアが開く音）
（夢子）
ここは和室の真下ですよね
何の変哲もない ごく普通の部屋…
鈴井さん…
“穴熊”というイカサマを
ご存じですか？
（鈴井）え？
（夢子）“穴熊”というのは―
昔 丁半博打で
用いられたイカサマです
まず床に小さな穴を開けます
白布を引いているので
一見 わかりません
次に 床下にイカサマ師が潜みます
イカサマ師は
サイコロの目を確認し―
針でサイコロ目がけて突き刺します
そうして出目を
胴元に有利なように変えてしまう
想像以上です
この学園…
（鈴井）え？
いえ―
生徒会は
（鈴井）え？ え え え え…
何の話？
鈴井さん！ 生徒会長は今回―
磁石を使って
同じことをやらせたんですよ！
は～い？
24に入っていた剣を―
磁石の反発で… ピョン！
ピョン？
（夢子）フフフ…
西洞院さんも
知らされてなかったようですね
敵を欺くには まず味方から…
フッ…
何て用意周到なんでしょう！
（鈴井）
いやいやいや でも それ―
床下にスペースがあるから
できるんでしょ？
和室の真下は ここ そんなこと…
（夢子）スペースなんて
作ればよいではないですか！
作る？
ええ　階の間に
隙間があればいいんでしょう？
もしかしたら生徒会長が
あのギャンブルのためだけに―
わざわざ改築させたのかも！
ああ… ステキ…
もし そうだったら
どんなに よいでしょう！
（鈴井）フッ…
いや そんな無茶苦茶な…
ええ！ あまりに荒唐無稽(むけい)！
普通そんなこと
発想の範ちゅうにないですし―
仮に思いついても やりません
やるのは…
狂ってる人… だけ
うん 決めました
私 生徒会長とギャンブルしたい！
（鐘の音）
（生徒たちのざわめき）
（夢子）おはようございます
（女子）蛇喰さん！
（夢子）あら… 昨日は すみません
放課後 ご一緒できずに
（女子たち）キャハハハ！！
（女子）なーに言ってんの―
家畜の分際で！
（女子）ミケとご一緒するなんて
（女子）負け猫根性が
うつっちゃうじゃん！
（女子たち）ねえ～
（夢子）なるほど
（女子たち）ん？
（夢子）ミケだから 負け“猫”
ウフフ… かーわいーい！
フ…
にゃ～ん にゃんっ！
ギャンブル中毒の負け猫だにゃん
え？ 何？
生徒会に負けちゃって―
３億円も借金しちゃったにゃん
どうやって取り返そうかにゃあ～
こいつ
頭おかしいんじゃないの！？
（女子）行こっ！
あら 冗談の通じない方々ですね
（鈴井）夢子さん？
にゃ？
ハッ…！
ハッ
にゃにゃ！
（豆生田(まにゅうだ)）皇(すめらぎ)に続いて
３年の西洞院まで―
どういうことだ
（豆生田）ぶざまに負けた人間の
処遇を決めようじゃないか
西洞院さんは負けていません
全く ふがいない
３年生に向かって せん越です！
この学園に
せん越という言葉はない！
会長のそばにいる お前が
一番わかってるはずだ
（妄(みだり)）豆ぇ！
じゃあ
お前がやってみろよ
（妄の笑い声）
くだらん
家畜ごときに…
（妄の笑い声）
（妄）じゃあ
アタシにやらせてくれよ…！
会長はアタシと してくんねえし…
いいじゃん？ 蛇喰夢子…
（妄の笑い声）
（妄）３億の借金 抱えて
けろっとしてんだろ？
アッハハ…！ ああ…
たまんねえ…
ハア… 清華ぁ―
やっていい？
ダメ！
（妄の荒い息）
（妄）あっ… ハア…
（金属音）
（妄の笑い声）
（妄）ああ…
ふざけんな！
♪～
（木渡(きわたり)）
やっと俺様の出番か
待ちわびたよ！
（夢子）あのー
どちら様ですか？
（木渡）木渡 潤(じゅん)だよ！
俺様を知らねえのか！
もぐりか お前
（夢子）きわたしさん
（木渡）木渡だよ！
き･わ･た･り！
お前にも
台車 担がせるぞ！
（夢子）
だ 台車ですか？
（鈴井）ああ～ も～
来週
絶対まずいことになるよ