（芽亜里(めあり)）アハハ…！ アハハッ！
ア～ッハッハッ！
私の手は―
（芽亜里）ブタだよ～！
（木渡(きわたり)）うっ…
（芽亜里）バ～カ！
（木渡）ブタ～！
（鈴井(すずい)）バーカ！
ブタだよーん！
バカか… ブタで
500万のチップ―
５枚 賭けたってのか！？
さーせ～ん アハハッ！
アハハ！
バンバーン！ ハハハ…
調子に乗ってんじゃねえぞーっ！！
たった１回 勝っただけだろうが！
いいんですぅ これでぇ
お前みたいなクソバカに―
負けるわけないから
（芽亜里）アハハハハ…！
（木渡）んだとー！
（清華(さやか)）暴力行為は禁止です
（木渡）ああああっ！！
♪～
～♪
（木渡）クソッ… 家畜の分際で…
丸裸にしてやる
（木渡）ベット 木渡 １枚
（奈々美(ななみ)）コール
（木渡）ああ～
…フォールド
（夢子(ゆめこ)）レイズ
木渡～…
（夢子）４枚～！
（木渡）ああ！？
（木渡）またＭＡＸベットだ！
夢子に強い手が入ったか？
いや 待て待て待て待て！
ブラフってことも
十分 考えられる
（芽亜里）あれ？ 弱気だねえ？
（木渡）あ？
（芽亜里）
そんなんだと家畜になっちゃうよ
ハッ…！ ってか もう家畜かあ？
（木渡）ああ？
（芽亜里）なあに？
相手になんねえよ―
雑魚が アハハッ！
（木渡）なめんじゃねえ！
勝負だ！ コール！
木渡 １枚 蕾(つぼみ) ２枚っ！
（清華）宣言終了です
（夢子）あら～ 大きなブタさん
（夢子･芽亜里）ん～
大きなブタさん！
さっさと開けっ！
どうせブラフだろ
ウフフフ…
２ ５のマークで～す
うわ～！
（木渡）あああっ！
（夢子）勝ち～！
（木渡）
クソッ！ 調子に乗りやがって！
ハア… とにかく―
3100万の蛇喰(じゃばみ)チップさえ
守りきりゃ こっちの勝ちだ！
もう てめえらの手には乗らねえ！
ベット…
木渡…
（芽亜里）３枚っ
（木渡）あ？
（木渡）また大量ベット…
（木渡）フォールドだ
（芽亜里）ラッキー
ブタなのに勝っちゃった！
（木渡）何ぃ！？
（木渡）ふざけてやがる…
読みが鋭いとか
ブラフが うまいとか―
そういう範ちゅうを超えてる！
ハッ！
（木渡）まさか！？
（芽亜里）“ハッ”てした？
（木渡）え？
今―
“ハッ！”てしたね？
（木渡）いやいや…
（夢子）
見え透いたイカサマというのは
見苦しいですよ
（夢子）
見え透いたイカサマというのは
見苦しいですよ
蕾さん
（木渡）ハッ…
（夢子）木渡さんに―
命令されて
やってるのでしょうが―
やめたほうが いいですよ
伏せたカードの置き方で
マークを教えるなんて―
（奈々美）
ハッ！ ハッ…
あまりに わかりやすいですから
垂直でスペード
右に わずかに傾けるとクラブ
左でダイヤ
そして いったん置いたものを
前に滑らせると―
ハート！
（木渡）フフッ
（夢子）フフフ…
（木渡）フ…
デ デタラメ言ってんじゃねーよ！
カードを確認する一瞬
感情が顔に出てましたよ
フォールドだ
（夢子）主人が無能では―
蕾さんが
かわいそうではありませんか
（木渡）うるせえええっ！！
（奈々美）ヒッ… ハア…
（夢子）蕾さん
（奈々美）え…
いい方法を教えてあげます
こうやって 机の下で―
お互いカードを教え合うんです
それなら確実でしょう？
（芽亜里）
ったく わざわざ教えんなよ！
（夢子）だって…
不公平なギャンブルは
つまらないでしょう
ハア… ったく…
五十嵐(いがらし)さん
私は木渡さんと蕾さんの
イカサマを指摘しません
誰も指摘しなければ
問題ないでしょう？
（清華）イカサマありの状況で
ゲームを楽しみたい… と
上等だよ
さっさと続けろ！
んっ… ウフフフフ…
面白くなってきましたねっ
全員が自分の手札を
完全に認識している
もはや この勝負―
ブラフ合戦と成り果てました！
さあ…
賭け狂いましょう！
アハハハハ…！
（夢子と芽亜里の笑い声）
ウソを制するものが勝利をつかむ…
ブラフ合戦…
（清華）
蛇喰様 宣言をお願いします
（夢子）ベット 木渡 １枚
コール 木渡 １枚
フォールド
蕾 お前 勝負しろ
はい
（奈々美）コール
（木渡）バカ野郎！
違うだろ レイズだ！
バカは あんただろ
（木渡）は？
（芽亜里）強い手が来たって―
私たちに教えて どうすんだよ！
（木渡）あっ…
（夢子）これがブラフなら―
感心してしまいます
ブラフ… かもよ？
（２人）フォールド！
ああ…！ この！ このっ！
（木渡）クッソ～！
蕾の野郎…
足 引っ張りやがって！
ハア… ７ターン終了時で―
夢子
１億４８００万―
俺が
１億300万で２位―
で 早乙女(さおとめ)が
９５００万―
蕾が４４００万…
（鈴井）夢子がトップ！
やっぱり
蛇喰チップが でかい！
いいぞ！
蛇喰～… チップ！
それじゃ よかねえんだよ～っ！
俺は借金して この場にいる
１位じゃなきゃ
1000万円以上の借金が確定だ
家畜？ 誰が？
俺が～！？
俺は飼う側の人間だー！！
木渡！
（清華）
早乙女様 宣言をお願いします
ベット 木渡 １枚
（木渡）ここは勝負だ！
コール！ 早乙女 １枚
（芽亜里）ふーん…
自信がある… ってことだ
コールって あんた
中途半端なんだよ
本当に勝てる手なら―
蛇喰チップまで出して
レイズ… だろ！
あっ…！
そこまでは できないけどぉ
勝負だぁ… ってことは―
マークは そろってて合計額は低い
（木渡）んん… んん…
多くても… 10は いってない
（木渡）ぐうううっ…！
（芽亜里）アッハハハ！ はい―
残念！
（生徒たちのどよめき）
（鈴井）ペア！
（木渡）ペア…？
（芽亜里）アハハハ…！
アハハハハハ…！
（芽亜里･夢子）ペア～！
（木渡）ママ～！
（木渡）残り２ターン
このまま順位が確定すれば―
5000万の借金！
（木渡）蕾っ
（奈々美）はい…
お前 蛇喰チップ 賭けろ
えっ… でも
いいから やれ！ あ…
ごめん ごめん ごめん ごめん
ここで俺が勝って
お前のチップを俺に移す
な な… お前は４位でいいんだよ
いいから やれ
（奈々美）コール 蛇喰 １枚
フフッ…
コール
木渡 １枚
（木渡）
夢子ぉ… いい手が入ったか？
これを取られると
俺は３位以下が確定しちまう
つまり… 駆け引きもクソもねえ…
純然たる運の勝負！
（夢子）２ ６のマークです
（木渡）だあああっ！！
７ ５のマーク！！
ノォ～！
（木渡）ハッハッハッ…！
勝った…！
勝ったぞー！
俺は 賭けに勝ったー！
蛇喰チップ５枚 １億5500万
１位だー！
家畜の分際で
生意気 言いやがってよ！！
あしたから
地獄 見せてやるからな
それでは最終ターンです
（木渡）はーい
（夢子）もう おしまいですか
もっと やっていたいくらいです
あーあ 私は もう嫌
ああっ… さっさと終わらせよう
（夢子）え～ 早乙女さ～んっ
（木渡）何だ
こいつらの余裕は…？
（芽亜里）“早乙女さ～ん”って…
あるじゃねえか！
こいつらが簡単に１位になる手が！
夢子に蛇喰チップを賭けさせて
早乙女が勝てばいい
逆もしかり
いい手のほうに乗ればいい
どうする…
いや どうもこうもない
俺か蕾が勝つことが
唯一の防衛手段！
来い！ 勝てる手！
（清華）蕾様 宣言をお願いします
（木渡）
９のゾロ目～！！ いよっしゃ～！
蕾が勝つのは決まり！
俺は降りりゃいい
俺の１位は確定だあっ！
行け！ 蕾っ！！
ベット
（木渡）そうだ そう
早乙女 １枚
（夢子）んー…
（木渡）考えたって一緒だよ
お前の３位以下は確定だ
コール
（木渡）んっ…
（夢子）蛇喰 １枚
は！？ あんた 何やってんの？
（木渡）ほんとのバカだ！
わざわざ大負けしに来やがって
（夢子）だって このままでは―
何だか腹立たしいではありませんか
（木渡）あ？
（夢子）私は…
蕾さんが勝つことに賭けます
（木渡）あ？
（芽亜里）は？
早乙女さんも
協力していただけませんか？
はあ！？ 何で私が！
ね？ いいでしょう？
（木渡）
何だ？ 何の話をしている…
（夢子）
お願い… します
（木渡）
何だ？ 何の話をしている…
（夢子）ん んーっ…
（芽亜里）ハア…
わかった
あんたの悪趣味に
つきあってあげる
レイズ 蛇喰 ３枚
はああああ！
ちょっ ちょっと待て！
ちょっと待て
はあ？
（木渡）
夢子が２枚 早乙女が３枚―
計 蛇喰チップ５枚だと！
勝ったら
１億７２００万円！
蕾が俺を抜いて
１位になっちまうじゃねーかあ！
（木渡）ふわああああ！！
（夢子の笑い声）
（清華）木渡様
（木渡）フォールドだ バカ野郎！
（木渡）蕾 降りろ！
（奈々美）あ…
な… てめえ…
（木渡）俺に勝つなんて…
（奈々美）ああ…
ぜってえ ぜってえ
許さねえからな！
な…
（奈々美）はい…
（夢子）蕾さん
（木渡）え？
虐げられたままで よいのですか？
（木渡）ヘッ… 蕾
（奈々美）え？
耐えればいいと―
自分を正当化しているのでは
ありませんか？
（夢子）それこそ…
（奈々美）え…
一生 家畜ですよ
降りろ！ 降りろ 蕾！
おい おい
（奈々美）あっ…
（夢子）こうやって…
ああっ！ ああっ！
（夢子）あらがうチャンスが
目の前に転がっているのに
（奈々美）あ…
（夢子）それを拾わないのは―
おりが開いているのに―
そこから出ないブタと同じ
みずからが家畜であることを―
証明しているようなものでは
ありませんか？
ああ それとも―
それこそが あなたの生き方
なのでしょうか？
でしたら木渡さんの機嫌を
損なわないうちに―
早いところ
降りたほうが よいですよ？
ねえ？
一生 家畜の―
蕾さーん？
フフフフ…
（奈々美の悲鳴）
（奈々美）うるさいっ！
うるさい！ うるさい！
うるさい！
うるさい うるさい うるさい！
（奈々美の泣き声）
（奈々美）何にもっ…
何にも知らないくせに…！
前から
長い髪 切ってみたかったんだよ
伸びすぎた爪 切る時って―
何か 気持ちいいだろ？
それと一緒
（奈々美）う…
（奈々美）
私は 長い髪が自慢だった
あれ以降―
自分の気持ちを―
ずっと心の中で押し殺してきた
でも…
今日―
今だけは違う
（木渡）ハ… フッ ハハッ
蕾？ フフッ 降りろ ハハッ なっ
私は…
（木渡）降りろ 降りろ！ 家畜！！
私は！ 人間だーっ！！
コール！！
ハアッ…
（木渡）この野郎っ！
（奈々美）ひゃっ！
暴力行為は―
禁止だと お願いしたはずですが
（木渡）うあああっ！
（清華）手札を開示してください
（夢子）２ 10のブタです
私も―
ブタ
ウフッ
９の… ペアです
（清華）蕾様の勝利です
（夢子）わあっ！ この土壇場で
すごい手が出ましたね！
おめでとうございます！
ウフッ… フフフッ
（鈴井）結局―
早乙女３位
夢子は４位…
これにて
全10ターン 終了となります
お前のせいで
1000万 入るはずが―
逆に1000万の損…
まあいい
そんくらい何とか用意できる
それよりも…
てめえが
逆らったことのほうが問題だ
ぐっちゃぐっちゃに
してやるからな…
（清華）
それでは結果発表に参ります
１位は―
早乙女芽亜里様
獲得額は１億6500万円です
（木渡）は？
（清華）２位 9400万円―
蕾 奈々美様
ちょ… ちょっと待て待て
３位 7300万円―
蛇喰夢子様
（木渡）間違ってるぞ！ おい
（清華）４位―
5800万円―
木渡 潤(じゅん)様
はああっ！？
バカか！
わけわかんねえこと
言ってんじゃねえ！
数も数えられねえのか
ボケッ！！
結果に間違いはございません
はあ？
俺は蛇喰チップを５枚持ってる！
これだけで
１億5500万円だろうが！
（芽亜里の笑い声）
そんなに笑っちゃ
かわいそうですよ
こんなに うまくいくとはね！
（木渡）はあ？
（夢子）運もよかったですが―
早乙女さんの演技力も見事でした！
（芽亜里）そんなことないって
（木渡）あ？
あ？
まだ気づかないの？
額がぴったり入れ替わってる
チップがあるっしょ？
（木渡）チップ？ は…？
（芽亜里）計算おっせ～！
教えてあげる
これ 私と夢子の逆だから
バカ言え―
（木渡）そんなことダメですよね
（芽亜里）イカサマは摘発しない
ルール説明にもあったし
借金額は あくまで自己申告
あんたも自分でやってるっしょ
ウソの申告
まずは借金を夢子が5000万―
私が３億1000万で申請する
で ボードをもらってから
それを交換する
すると あーら不思議！
私と夢子のチップの額が―
入れ替わってるってわけ！
あああああ！
マジかあ～！
あんたが必死こいて集めてた
3100万のチップは―
500万だったってこと
（木渡）うう…
（芽亜里）さすがに理解できた？
（２人）バーカ！
こんなのルール違反ですよね？
自分のボードを自分の前に
掲げなければならない―
というルールはございません
（木渡）ごめんなさい
何ら問題なく順位は
確定となります
ふざけんなーっ！
こんなもの俺は認めないからなー！
（芽亜里）アッハハハ…
アッハハハ…
だまされた お前が…
（２人）アホなの！
てめええええっ！
（スタンガンの音）
暴力行為は禁止 ３回目です
（木渡）う… ううっ…
（木渡）うっ…
（清華）木渡 潤様
あなたは３億1000万円の
負債を負いました
即刻 返済できなければ―
生徒会の規則にのっとり
家畜となります
（木渡）アウ…
（芽亜里）夢子―
さっさと あいつんとこ行くよ
（夢子）はーい
蕾さん
はい
それでこそ人間… ですよ
待っててくれたんですか
早乙女さん
（芽亜里）置いてくぞ
（夢子）ええ～
（ドアが閉まる音）
（芽亜里）だから―
私が あんたに
借金したことにしたわけ
で 生徒会が肩代わりして
あんたに返してくれたわけ
そういうわけだから
その小切手 私たちのなんだよね
返して？
２億6000万だぞ
変な気 起こすんじゃ…
あー… そう！ そういうこと！
やー 生徒会から
ぽんって渡されて ビビッたよ
はい どうぞ…
アンド おめでとう！
♪～
ありがとうございます
（鈴井）早乙女も おめでとう！
（芽亜里）は？
ミケ脱出！
（芽亜里）んあ
（夢子）フッ…
（夢子）早乙女さん！
（芽亜里）あっ
（夢子）フフッ
あなたのおかげで―
刺激的なギャンブルが
できました！
そりゃ どうも
よろしければ
早乙女さんを―
芽亜里さんと
呼ばせていただいて―
よろしいですか？
（芽亜里）は？ 何で？
（夢子）何でって―
私たち お友達に
なりましたでしょう！
ん… べ 別に…
いいけど
わあっ
ありがとうございます
芽亜里さん
（夢子）アハハハハ…！
（芽亜里）あ ちょっ…
（芽亜里）
くっつくなって！ もう
（鈴井）何か…
（芽亜里）離れろ！
（鈴井）すごい仲いいなー
（夢子）何で？ 何で？