（妄(みだり)）生まれた時から―
何か満たされなかった
何一つ
アタシを心から喜ばせたものは―
なかった
（妄）ぐわあああああ！
違う 違う 違う 違う！ 夢子(ゆめこ)！
お前は負けたら死ぬ―
その恐怖を
全力で感じ合いたいんだ！
アタシには わかる
その恐怖でイッちゃえ…
（夢子）生志摩(いきしま)さん！
今は そんな恐怖なんて―
これっぽっちもありません
だって―
私は鈴井(すずい)さんを
信じていますから
（鈴井）夢子は
引き分けにしようとしている
だったら僕が
できることは何だ？
どうしたら僕の手が夢子に伝わる？
ぐうううう…
ハッ！ いやあ～
ハッ… 違う～
（豆生田(まにゅうだ)）早乙女(さおとめ)芽亜里(めあり)
（芽亜里）はい
（豆生田）生徒会に入れ
♪～
～♪
アタシは６発 込めた
１発も撃たず撃たせずの
引き分け狙い…
やれるもんなら
やってみろ
（夢子）ええ 遠慮なく
（銃を入れる音）
（妄）開けさせろ
さあ… 開けるぞ フフフッ
（鈴井）僕と―
夢子のつながり…
あ このギャンブルのつながり
共有できた情報は―
１セット目の並びだけ
それを再現する
僕の手は
生志摩も確実に記憶してる
だったら僕ができるのは―
１セット目の
夢子の並び…
あっ！
おお…
ああ～
３つだ
（鈴井）生志摩は３枚
頼む 気づいてくれ！
おお！
ああ！
はふう！
ああ…
おー！ おー！ おー！ おー！
全当て！？
（鈴井）全当て！
通じたぁ！
５対３
私の勝ちですね
ウフッ… 鈴井さん
当たりましたよー！
ウフフ ピース！
ハ… アハハ… ハッ
アハハ…
（妄）ウフフフッ…
夢子ぉ
全当て狙いは
全外しと隣り合わせ… フッ…
ガチで殺しにきてるじゃねえか
うわあ～っ！
そうだ！ そうだった！
夢子は
２発 撃つんだ！
では 銃を引きますね
（妄）ああ
（鈴井）生志摩は６発 弾を込めた
あいつの銃を引けば
必ず弾が発射される
（夢子）
どちらにしようかな…
自分の銃を選べ！
頼む！
うんっ 決めました！
２発！
よいしょと
２発キッチリ撃てよ
ん？ どこを撃つの？
ハア… 腕？
ウフフ…！
胸？ フフ… あ… 顔とか？
ハア ハア ハア ハア…
ここ！？
アハッ… ハア…
ハア… ウフフ… ハア…
あ あ…
（妄）
あ… ハア ハア ああ～！
あ 死ぬ う… 死ぬ…
ハア ハア ハア…
（引き金を引く音）
（妄）ああっ！
あ… ああっ…！
（妄）うう… イヒヒヒヒッ…
も… ああ もう１発！
（引き金を引く音）
（妄）あああっ…！
（鈴井）ハアッ…
（妄）
フウ… ウフフ…
これは私の銃です
弾は入っていません
（妄）ウヘヘッ…
ためらいもなく
引き金 引きやがって…
撃っちまう恐怖は ねえのかよ
ウヘヘッ…
これが私の銃だって
わかってましたもの
ああ？
弾の重さがあるでしょう？
１発につき15グラム―
６発で90グラム
それだけの差があれば
さすがに わかりますよ
ウフフッ
え？ それくらいは―
織り込み済みだと
思っていましたが
ウフフッ…
生徒会に入れ
俺は債務整理大集会での
活躍を評価している
生徒会相手に―
３億1000万もの大金を
手にした前例はない
百花王(ひゃっかおう)学園に無能は必要ない
弱者を徹底的におとしめ―
真に人の上に立つべき生徒を
選定する
それが家畜制度だ
だが お前は―
そのシステムさえ打ち破った
皇(すめらぎ)なんかとは全く違う
生徒会の仕組みの中で―
勝った負けたと言っていて
いいのか？
わかってるはずだ
お前は―
搾取する側だ
最後のセットだ
（美化委員）なあ あいつさ
自分の銃わかってる？
（美化委員）マジ？
そうなのか？
よし！
だったらカード当てに
勝ちさえすれば―
絶対に撃たないし撃たれない！
並べさせろ
（鈴井）並べ方は さっきと同じ！
夢子なら絶対に
わかってくれるはず！
ハア…
えっ？ えっ？
な 何だよ これ…
（美化委員）さっさと並べなよ
ちょっと待てよ！
おかしいだろ！ これ
何が？
（鈴井）イカサマじゃないか！
ふざけるな！
命が懸かってるんだぞ！？
（美化委員）は！？
んだよ！
（美化委員）うぜえな！
おら！ おい！ おい！
（鈴井）夢子！
（美化委員）
うぜえんだよ
ダメだ！ イカサマだ！
さっさと並べろ！
10秒以内に並べねえと―
夢子をぶっ殺す！
10！ ９！ ８！
（美化委員）
ほら早くしろよ
10！ ９！ ８！
（鈴井）嫌だ！
７！
（美化委員）並べろよ！
（鈴井）ダメだ！ 夢子！
（妄）６！ ５！
（美化委員）並べろよ！
（鈴井）ダメだ！ 夢子！
４！ ３！ ２！
（鈴井）ああっ… う… クソッ
（妄）１！ ゼロ！
ハア ハア…
（舌打ち）
おっせえんだよ
焦らしてんじゃねえぜ
なあ
さ～て―
何発 込めようかな～
６発 込めると
重さで わかっちゃうんだろ…
じゃあさあ…
１発だけでも当てれるか？
生志摩さん
あ？
お仕置きです
ヒッ… 何やってるんだ？ 夢子！
お… おい おい！
引き分け狙いはどうした？
私は弾を２発 込めました
ウハハハハハッ… アハハハ！
アハハハハ…！
最っ高だ！
フッ ハア… 悪(わり)い ごめん
勘違いしてた
お前はリスクで喜ぶ
アタシと同類…
なんかじゃねえ！
フフフッ…
搾取する側！ フフッ…
会長と同じ人種だ！
アタシも２発だ
もうダメだ
区別がつかない
こんな感覚は―
会長とのギャンブル以来だ…
名残惜しいが これで―
お別れだ
開けさせろ
くうっ…！
ああ… あ… ハア ハア…
ん？ どうちた？ 夢子
あれぇ～？
今回に限って大外し…
なんてことしたら―
死んじゃうぜ お前
つまらない…
あ？
つまらないことを
してくれましたね 生志摩さん
ああ？
１セット目と２セット目―
鈴井さんのカードを並べる手に
違和感がありました
左手でカードを
並べてらっしゃったんです
鈴井さんは―
右利きです
ハッ…
（夢子）加えて言えば―
この波形のカード
５枚の中で唯一
左右非対称のこのカードの…
波の向きが逆でした
だったら考えられることは１つ
私たちが見ていた映像は―
左右が鏡映しに
反転されたものだった
ピース！
（夢子）
お互いが ずーっと―
鏡映しの映像を見ていたんです
一方で３セット目は
右手で並べてらっしゃった
ということは３セット目は
反転していない
ここに映るカードの並びも
“逆”になる
こんなくだらないイカサマで
人を欺けるはずもない
バカにするのも
大概にしてくださいねっ
うっ… ひいいいっ…！
（美化委員）ねえ
（美化委員）ん？
夢子ってモニターのこれ
全部わかってんの？
（美化委員）え？ マジ？
え…？ え！ え！ え！ え！
このイカサマを？ この反転を？
見破った？
夢子は全部 当てられる！
イカサマしていた生志摩も全当て！
ということは―
引き分けだ～っ！
１つ教えてくれよ
あいつがパニクって―
お前の意図どおりに並べなかったら
どうするつもりだったんだ？
だから申し上げたでしょう
私は鈴井さんを信じてるって
あいつは
お前の思いどおりに動いただけ…
それはな 支配だ
君主と奴隷
飼い主と家畜
それが お前ら２人の関係だよ
うらやましいな～
なあ 夢子―
アタシの全ても支配―
してくれよ…
フフッ
あ…
フ… アハハハハ…！
フッ… アハハ…！
な… な… 何で何で
全外し！？
何で！ 何で！
夢子は… 全当て！
ごご… ５枚差で勝ち！
（妄）ウヒヒヒヒッ…
アハハハハ…！
お前の番だ！ 開け夢子！
早く開け！ 開いて当ててくれ！
ウフッ…
（鈴井）そんな…
両方の銃に弾は２発
５回撃てば―
夢子は生志摩を殺す
（銃声）
お前のような女に
やられたかった！
ヒッ… 早く！
そのカードで
アタシをイカせてくれ！
フッ… 開け！ 夢子！
それが アタシの…
ああ… ハア ハア ハア ハア…
あ？
ええ？
（夢子）
とことん予想どおりでしたね
あなたの目的は
ギャンブルに勝つことじゃない
それは すぐにわかりました
なぜ鈴井さんを
ディーラーにすることを―
承諾したのか
（鈴井）は？ は？ 僕？
（妄）いーよ
（夢子）私と鈴井さんの間に
本当にサインがあれば―
あなたに勝ち目は
なかったんですよ
あなたは それでもよかった
やー！ やめろ！
さらに１セット目―
銃の暴発もいとわず引き金を引いた
モニターの鏡映しも…
まあ ここまでは
私を試していたのかも
しかし これは…
ハアッ
あまりにひどい
（妄）ハッ…
待て 待て 待て 待て！
これ以上…
（夢子）あなたは３セット目―
モニターを元に戻した
このイカサマは―
私にわざと気づかせるように
作られている
この波形のカード
（妄）あーっ！！
（夢子）ほかのカードと同じく―
左右対称のマークに
すればよかったんです
こんなこと 子どもでもわかる
それを あえて反転をやめた
あまりに簡単に露見するイカサマ
到底ギャンブルに勝つための
行動では ありえません
では なぜ
そんなことをしたのか？
それは…
あなたにとっての勝利とは―
殺されること
それが あなたの勝利条件
あああっ！！
そんな条件―
到底 納得できません
（妄）全外し…
全外し～！
やった！ やった！
引き分け 引き分け～
ハア… 何で２発 弾込めた？
弾ゼロにしてカード並べに
勝ちゃあいいじゃねーか！
うっ…！
撃たれる確率が上げるだけ
おかしいだろ！
うっ…
（夢子）あ～
逆です
（妄）あ？
確実に
撃たれないようにするためです
は？
１発だけでも当てれるか？
６発と０発の差ならともかく―
１発と０発の重さの違いは―
確かに
やってみなければ わからない
それって不確実でしょう？
その銃の装弾数は６発
私が２発込めたことで
空は４発
ということは
５点差なら確実に―
１発は発射されることに
なりますよね
となれば あなたは５枚 外す
だって
私にあなたを撃たせたいから
それで私も５枚 外す
お前 アタシの…
そっちのほうが確実です ウフッ
女神様
（豆生田）もう一度 言う
早乙女芽亜里―
生徒会に入れ
（芽亜里）ムカつくんだよ あんた
そんなもの ただのお遊戯
ギャンブルは両者が
痛みを感じるから楽しいもの
なぜ あなただけが
痛みを独占しようとするのです？
あなたはギャンブルを
楽しんでるのではない！
ただの… 死にたがり
私が一番 大嫌いなタイプの
人間です
端的に申し上げて―
ムカつくんですよ！ あなた！
同級生なのに偉そうなんだよ
大体 私をコケにしたことを
絶対に許さない
何のことだ？
折田(おりた)って誰だ！
バカヤロ～！
（妄）あ… 待って！ ハアッ
うっ ハアッ
いいのか？
（妄）ハア… １発でいい
なあ… アタシに痛みをくれ！
お断りです
（妄）あ… ハア ハア ハア ハア…
お断りします
（鐘の音）
大丈夫ですか？
あー 全然平気
私 もう一度行って怒ってきます！
（鈴井）あー！
ほん… 本当に大丈夫！
大丈夫 大丈夫 大丈夫
（夢子）鈴井さん
（鈴井）はい？
ギャンブルしませんか
はあ～い？
（夢子）表なら私
裏なら鈴井さんてことで…
スイーツバイキング
行きませんか？ おごりで！
おごり？
いや～ 今月 結構厳しくて…
お願い… できませんか？
わかった！ 僕も男だ やるよ！
では
（鈴井）裏！
鈴井さんは なぜ３セット目も
“再現”を続けられたのですか？
ああ～ ん～
正直に言うと―
僕がどう対処していいか
わからないってことに―
夢子なら気づいてくれる
気づいてくれたらいいな～って
思ったんだ
フ…
では開きます
（鈴井）はい
（夢子）裏です
鈴井さんの勝ちですね
よっしゃあああ～！
（夢子）フフ…
（鈴井）あ あの―
大事な用事って…
やっぱり生徒会長と…
ああ
これです
（鈴井）これ？
（芽亜里）あれ 夢子 来たの？
芽亜里さん！ これ！
（芽亜里）あ？
（夢子）メロンパンです！
メロンパン買ってきな
♪～
（鈴井）
夢子 今回いろいろな
賭ケグルイしたね
（夢子）まだまだ
もの足りないです
（鈴井）ウソでしょ！
〝投票ジャンケン〞
〝ダブル神経衰弱〞
〝生か死か〞
（夢子）まだまだ
賭ケグルイ不足です
早く会長と
たぎり合いたいです
（鈴井）会長は
まずいですって 絶対
（芽亜里）
近いうちに みんな―
また会おうね！
約束だよ
（鈴井）
早乙女 どこにいたの？
（芽亜里）いいでしょ
そんなことは
（夢子）それでは皆様に
また会える日を―
楽しみにしています
せーの！
（３人）バイバーイ！