（芽亜里(めあり)）
ふざけんな ふざけんな―
ふざけんな ふざけんな
ふざけんな！
確かに私はミケ落ちした！
生徒会との公式戦に負けた
でもって5000万の借金を背負った！
蛇喰夢子(じゃばみゆめこ)は
３億１０００万
んなことは
どうでもいい！
ふざけんなーっ！
（女子）ごきげんよう
（清華(さやか)）ごきげんよう
（清華）ハア ハア ハッ！
止まりなさい！
（ペンが落ちる音）
くっ…！
う… ハア…
（夢子）
私に何かご用ですか？
（木渡(きわたり)）服 脱げ
家畜は
一般生徒に絶対服従
ストリップしろ
あ～ら
（木渡）へへへへ… ほら―
さっさと脱げよ 家畜ちゃん
（男子）うわ うわ うわ うわ…！
（木渡）フ～…
あ～ ドキドキするぜ
おっ！
（夢子）うーん…
ウフッ… やっぱり―
やめておきます
やだ
あなた方は―
私のタイプから大外れしているので
フフフフ…
ハハハハ… アハハハ…！
（夢子）フフフフ…
（木渡）そっかあ
タイプじゃねえかあ ハハハ…
バーン！
てめえ…！ 犯すぞ
（鈴井(すずい)）うわ うわ うわ…
うわわわわ！ やばい！
（鈴井）
やばい やばい やばいっすよ！
おめえが やべえよ
（鈴井）生徒会役員が！
あの！
仮面かぶったやつが！
変な棒 持って やってきます！
（男子）やばいって
“エロい子は いねぇがぁ！”
つって！
（木渡）は？ な…
（男子）逃げて 逃げよ 逃げよ…
すぐに 逃げよ 逃げよ 逃げよ…
（木渡）は？ わかった わかったよ
（鈴井）夢子 夢子 だだ 大丈夫？
（夢子）ありがとうございます
フフフ…
（鈴井）気をつけて
女の子は男よりも
家畜になった時 悲惨なんだ
それに夢子は か…
かかかか… かわ か… あ…
（夢子）ん？
あ そうだ これ…
お金 使ってほしいんだ
夢子の才覚なら―
元手さえあれば
ギャンブルで稼げる
借金の3100分の１しか
ないんだけど…
鈴井さんは―
マルです
（鈴井）へ？
ありがとうございます
ですが このお金は結構です
えっ 何で？
（夢子）実は返済の催促が―
全くないんです
（鈴井）あの生徒会が？
代わりなのか わかりませんが…
けさ こんなものが届きました
この ふざけたファイルは何？
（るな）
書いてあるとおりの意味だよ
はあ！？
気持ち悪い！
ハア… 何なの これ！
だから～
そこに書いてあることは―
ぜーんぶ未来の決定事項だよーん
（芽亜里）は！？
（るな）クリア！
どれどれ…
えー ラッキーじゃん！
議員夫人だってさー
あー 折田(おりた)ってロリコンの
きったない おっさんだよ！
にゃはっ
（芽亜里）バカバカしい
いくら生徒会でも―
人の人生をコントロールする
権利なんてない！
（るな）だーかーらー
あんたの意思なんて関係ないよーん
折田 きもっ！
くっ…！
誰が従うか こんなもの！
じゃあ 金 返せよ
結婚とか出産とか…
何の冗談だよ これ…！
一生を管理下に置かれ
配合相手まで用意されている
家畜が取り立てられるのは
人生そのもの
（鈴井）生徒会は
やると言ったら絶対やる…
ああ 何て恐ろしいんでしょう
この感覚… たまらな～い…
ダメだ！ そんなのダメ！
♪～
～♪
（鐘の音）
（清華）生徒会からのお知らせです
本日 放課後―
債務整理大集会を開催いたします
（鈴井）
これだ これだ これだ これだ
これだ これだ これだ これだ！
夢子ー！
あ！ あ…！
早乙女(さおとめ) 早乙女 早乙女！
これだよ これ！ 債務整理大集会！
（芽亜里）は？
出て！ ね！
（芽亜里）は？ は？
で！ ミケから…
脱出しよ！ なっ！
（芽亜里）うん
（鈴井）夢子～！
（妄(みだり)）おーい
（妄）蛇喰夢子って出んだろ？
フフフッ… おーい！
（生徒たちのざわめき）
（清華）ご静粛に
皆様 ようこそ債務整理大集会へ！
わが学園では
ギャンブルによる借金のため―
困窮する生徒が毎年 発生します
そこで生徒会による
救済企画を用意いたしました
（生徒たちのどよめき）
その名も…
説明しましょう
４人１組でギャンブルを
していただき―
順位に応じて―
４人の借金が
入れ替わります
１位なら借金は
組の中で最も少ない人の額に―
４位なら最も多い人の額に
つけ替わるというわけです
一番借金の少ない方には
メリットがない？
そんなことは ありません
その方が１位の場合は借金免除
０円にいたします
（生徒たちの歓声）
皆様 再び平穏な日々を！
安らかな日常を取り戻しましょう！
（生徒たちの歓声と拍手）
（清華）借金 返したいか！
（生徒たち）おおー！
借金 返したいか！
（生徒たちの歓声と拍手）
偽善者が…
（夢子）
ずいぶんと気前のいいようですね
フンッ 要は生徒会の奴隷を
増やしたいんだろ
蛇喰夢子！
早乙女さんも
参加なさってたんですね
気安く話しかけんな…
誰のせいで
ここにいると思ってんだよ
そう言わずに―
同じクラスの
よしみではありませんか フフッ
ウッゼエ～！
（清華）さて
ギャンブルの内容に移りましょう
皆様に
やっていただくギャンブルは…
このゲームでは―
絵札を除いた40枚の
トランプを使います
まずディーラーが
皆様に１枚目のカードを配ります
それを ほかの人には
見せずに―
確認してください
次に２枚目のカードを配ります
自分では見ずに
頭の上に掲げてください
ほかの３人には
カードが見えますが―
自分自身は
そのカードを把握できないのです
公開カードと非公開カード―
この２枚の組み合わせで
勝負をします
数字が一致する“ペア”が最強
絵柄が同じ“マーク”が次点
数字もマークも
そろわない―
〝ブタ〞が最弱
同じ役なら―
数字の合計数が
大きいほうが勝ちです
そして
ここからが面白いところです
皆様には色の異なるチップを
10枚お配りします
チップの価値は
その人の申告額を―
10で割った額
つまり借金が１億円なら
１枚1000万円
100万円なら１枚10万円です
私のチップは１枚500万
私は１枚3100万ですね
すっげえ
（清華）では こちらの
債務整理申告書に―
ご自分の借金先 借金額を
申告してください
申告した額を生徒会が
借金先に支払い―
肩代わりいたします
（生徒たちのどよめき）
（清華）そして
借金額の申請と引き換えに―
こちらのボードを お渡しします
ギャンブル中は ご提示ください
最後に―
われわれは あなた方に
一切の助言 手助けをいたしません
そして それはイカサマも同じ
勝負の世界では
だまされるほうが悪いのです
それでは組分けを発表します
あんた 絶対一緒になりたくない
ランク１位だよ
（清華）２年華組 早乙女芽亜里
２年華組 蛇喰夢子
はい！
マジか～！！
（芽亜里のため息）
折田って 誰だ
（清華）お待ちしておりました
（木渡）よお～！ 家畜ちゃーん！
いらっしゃーい
（芽亜里）てめえ…
早乙女様 蛇喰様―
ボードを机に置き ご着席ください
あんたがディーラー？
（清華）ええ―
この卓は
ぶっちぎり１番の高額借金組…
何か間違いがあっては
いけませんから
さあ 早くやろうぜ家畜ちゃん！
おめーも家畜だろうがよ？
うるせえ バーカ バーカ
バーバー バーカ
借金は自己申告つってたろ？
俺はダチに借金したことに
してあんだよ わかる？
そうすれば生徒会から
肩代わりとして―
ダチに１０００万
支払われる
ここで勝って返済免除
０円にすれば―
１０００万
丸もうけってわけだ
さえてます！
ずいぶん自信が おありなんですね
借金を負う可能性もあるのに
俺はここで３回 勝ってる
てめーら家畜なんぞに
負けるわけねえ
つーかよ… お前ら
生きてて恥ずかしくねえの？
クッハッハッハッ…
（芽亜里）ああ？
人間扱いされず
無能さらして生きてんだぞ？
俺なら とても学園に来れない…
ま 家畜は家畜らしく―
人間様に没収されてろよ！
搾取だろ！ うっせーなあ
（木渡）おかわり！
ハッハッハッ…
まあまあ 早乙女さん
あんた 悔しくないわけ！？
こんなこと言われて
人の評価は自由ですし
（芽亜里）くっ…
あんたは！？
（奈々美(ななみ)）別に…
（木渡）
クッ… “別に…” だって！
クハハハハ…！
（芽亜里）ハア… あああっ！
（芽亜里の荒い息）
（木渡）ハハハハ…！
（清華）では ゲームは
10ターン行い―
ターンごとに
参加費１枚―
自分のチップで
払わなければなりません
また１度に
賭けられるチップは―
ＭＡＸ５枚まで
最終的に獲得した
チップの合計金額が―
高かった方が
勝ちです
よろしいですか？
はーい
（夢子）はーい
（鈴井）あああああ…！
早乙女のチップは500万
夢子は3100万―
一方 木渡のチップは
100万―
蕾(つぼみ) 200万…
圧倒的に少額
２人のチップは いくら
集めてもしょうがない
んんん…！ 頑張れ～！
それでは これより
２枚インディアンポーカー ―
始めさせていただきます
まずは参加費１枚
お支払いください
１枚目のカードを配りますので―
確認し 場に伏せてください
続いて２枚目を配ります
これは ご自身では見ずに
頭の前に掲げてください
全員 カードを確認しましたね？
では２枚目も場に伏せてください
それでは親の木渡様から
何枚 賭けるか宣言してください
ん～ 最初から降りても
つまんないから…
ベット 木渡チップ １枚だ
（奈々美）コール 蕾 １枚
木渡たちはチップの額が低い
ってことはリスクが少ないから
ガンガン勝負できる
反して 夢子と早乙女は
そうはいかない
コール 蛇喰 １枚
はあああ！？ それ3100万！
（芽亜里）あんた
自分のチップの額わかってる！？
勝負しないと―
面白くないですからね
（木渡）ハハッ！
いいねえ！
（芽亜里）
ったく… 勝手に自爆すれば…
フォールド
宣言終了ですね
手札を開示してください
（夢子）７ ８のブタですね
３ ６のブタです
（木渡）こ～…！ ３ ９のマーク
俺の勝ちだな ダンスタ～イム！
（清華）木渡様の勝利です
ベットされたチップは
全て木渡様のものです
（木渡）はーい さーせ～ん
ババーン！
へへ～ん
（芽亜里）言わんこっちゃない
（木渡）
ハハハ… よっしゃー
（清華）第２ターン
宣言をお願いします
ベット 蕾 １枚
フォールドです
（芽亜里）フォールド
レイズ！
木渡 ４枚！
フォールド
（木渡）フォーッ！
（唇を鳴らす音）
木渡様の勝利です
お前ら弱気だねえ？
そんなんだと
家畜になっちゃうよ
ハッ…！ ってか もう家畜かあ～
（木渡の笑い声）
なあに？
相手になんねー 雑魚が！
ハッハッハッ… あ～あ…
（芽亜里）ああっ！ ああっ…
くっ… ああっ… ムカつくっ…！
（清華）宣言をお願いします
（夢子）ふむふむ―
なかなか いいカードが
出ましたねえ…
ここはベットで 蛇喰 １枚
ハアッ…
ヘッヘッヘッ…
やっと勝負に来ましたか～
レイズだ 木渡 ２枚
あら～？ ２枚？
控えめですね
んーんーんー
教えてあげまちょ これは…
フォールド
（木渡）うるせー！ チッ…
フウ… これは戦略だ
お前のチップは3100万
ほかのチップとは桁が違う
俺のチップが尽きて―
お前のチップを
吐き出すなんてことに―
なんねえようにな
お前のチップは“確保”一択だ
ぜってー放出しねえ
なら 遠慮な～く
勝たせていただきますね
あ？
（夢子）レイズ
蛇喰… ３枚っ！
（木渡･芽亜里）はあ！？
（芽亜里）あんた 正気？
（木渡）お前 正気か？
（鈴井）正気か！
ＭＡＸ５枚
１億５５００万！
わかってんのか？
ここで負けたら
逆転は絶望的
ウフフフ…
それがギャンブルでしょう？
フフフフフ…
（木渡）ハッハッハッハッ…
ハッハッハッハッ…！
面白(おもしれ)え！
面白(おもしれ)えよ お前！
（夢子）フフ…
コール
木渡 ２枚 ＭＡＸベット！
ハッハッハッ…！
（清華）手札を開示してください
ヘッ…
ウオッホッホッホッ…！
２ ５のマーク！
大勝負に出たとこ悪(わり)ぃけど―
運はこっちに味方してるみてえだわ
ちっ ちっ ちっ
ハッ…！
（夢子）４ 10のマークです
あらあ 奇遇ですね
私も運には自信があるんですよ
ぐっ…！？
（清華）蛇喰様の勝利です
（木渡）うあああっ！！
（生徒たちのざわめき）
（鈴井）いよっし！ くぅ～っ！
わあ！ やりました
アハハッ…
わあっ やった タッチ～ いえいっ
タタタ… タッ… タ～
（木渡）ああっ！！
タッ てい～ やった～ ウフフフ…
こいつ…
（夢子）フフフ…
（芽亜里）チップは残り６枚
ゲームは残り６ターン…
そろそろ動き出さないと…
（清華）
早乙女様 宣言をお願いいたします
ベット 早乙女 １枚
コール 木渡 １枚
フォールド
（木渡）チッ…
（清華）
早乙女様 宣言はどうされますか
（芽亜里）
あの ふざけた人生計画表…
ここで負ければ
私の人生は あのとおりになる…
誰だあ！ 折田って！ クソ～！
ハア ハア… レイズ！
早乙女 ３枚～っ！
フッ…
バカか おめえ
（芽亜里）あ？
５枚 賭けて勝った
夢子のあとなら―
こっちがビビッて
降りるってか～！？
ここで俺が勝てば―
お前は残り２枚だ
ハッハッハッ…！ コール！
フッ…
って するわけねえだろ
（芽亜里）は？
見え透いてんだよ 家畜ども
早乙女 夢子…
お前らグルだろ
大体あからさますぎんだよ！
このギャンブルは
自分の手を１枚しか見れねえ
てことは…
“ふむふむ なかなか いいカードが
出ました”
なんてセリフは
ありえねえんだよ！
ふむふむ―
なかなか いいカードが
出ましたねえ…
（木渡）
さっきの夢子の５枚賭けは―
マークが そろうことを
知ってるからできた
（夢子）３枚っ！
このターンの お前も同じだ
何らかの方法で―
自分の手が強(つえ)えってことを
夢子から教えてもらってる
頭 悪(わり)ぃなあ―
家畜のやることなんざ…！
人間様には お見通しなんだよ
フォォォォルドだあ～！！
（鈴井）きい～！！
（清華）早乙女様の勝利です
早乙女様の勝利です
ほらよ ほらよ！
200万獲得
おめでとうございまーす！
（芽亜里）フッ…
（木渡）ちっさあ… ダサッ
ハッハッハッハッ…！
（芽亜里）う…
目ざといね あんた
あ？
（芽亜里）何にせよ―
勝負に出て よかった
フウ… これで―
弾が出来た
何言ってんだ てめえ
（泣き声）
アハハ…！ アハハッ！
ア～ッハッハッ！
私の手は―
ブタだよ～！
（木渡）うっ…
バ～カ！
（木渡）ブタ～！
♪～
（木渡）
フォールドだあ！
（芽亜里）フォールド！
（木渡）何？
（夢子）フォールドー！
（木渡）何なんだよ
（鈴井）いつの間にか
モッツァレラチーズ―
ゲームになってる
（夢子）鈴井さんも―
どうぞ
（鈴井）んんんん…
フォールドー！
（木渡）話が
そ～れすぎだろ～！