（妄(みだり)）フフフッ… いた いた…
フッ… フフフフッ…
（妄）よう ド変態
（夢子(ゆめこ)）
まあ ド変態だなんて―
はしたなーい
（鈴井(すずい)）何だ！？
何だ？ 何だ？
君たちは何なんだ？
何で拘束されてるんだ？
あの どちら様ですか？
（妄）アタシはね…
（鈴井）あ～！
何なんだ 何 何？
痛い痛い
放せよ！ 何なんだ… おお～っ！
いったあ…
鈴井さん！
うわあああ！
生徒会役員アンド美化委員長
（鈴井）生志摩(いきしま) 妄っ！
（妄）だよ
生志摩さん 何かご用ですか？
私 今日は大事な用事があるんです
（妄）それ
（鈴井）それ
いったん キャンセルだ
蛇喰(じゃばみ)夢子
３億1000万の借金抱えて―
会長と公式戦を挑む
困ったちゃんは―
しっかり監禁 調教して
やんねえとな フフッ
何言ってんだよ！
何なんだよ！ これ外せよ…
あ～ いってえ…！
ウフッ… ウフフッ…
ど～しても生徒会長と
公式戦してえのか？ ん？
やらないよ！
だったら まず
アタシとギャンブルしろ
（鈴井）全く 全然―
そんな気なんて ちっともないよ！
ね！ 夢子
彼女はギャンブルなんて
大嫌いなん… だあ～っ！ うあ…
ギャンブル…
光栄ですっ
（妄）ウフッ…！ 夢子ぉ！
（鈴井）夢子ぉ…
（妄）ああっ…
いいねえ…
ハア… フフフフッ…
お前は
アタシと同じ においがする
フッ… お前はスリルに興奮する…
ド変態だ ウフフッ…
はしたない…
生志摩さん
どんなギャンブルを
いたしましょう？
フフフハッ… こいつを使う
アタシたちが“ＥＳＰゲーム”って
呼んでるギャンブルだ
“ＥＳＰゲーム”？
“ＥＳＰゲーム”
♪～
～♪
（妄）このギャンブルは
この部屋と監視室を使う
（美化委員）
２つの部屋をつなぐのは―
それぞれに設置された
カメラとモニターだけ
（美化委員）ルールは簡単
（美化委員）まず ディーラーが
カードを好きな順番に並べる
（美化委員）
ディーラーが
並べ終わったら―
お互いも並べる
終わったら３人とも開示
（美化委員）
ディーラーの
並べ方に―
合致する枚数が
多いほうが勝ち
枚数差が…
（美化委員たち）
ポイントになる
どう？
シンプルで よいゲームですね
フッ だろ？
フ… いっぱい楽しいことできるぜ
フフッ…
で 賭け金は
いかがいたしましょう？
夢子ぉ！
違(ちげ)えだろ？
ゲームの勝者は…
勝ち点の多い分だけ
引き金を引く！
（鈴井）あ… あの…
それって もちろん―
エ エアガンか何かだよね？
あ？
エアガンで人が死ぬのか？
え？
ハッ… ハッ ハッ…
う うわあああ～っ！！
あああ～っ！！
（妄）やるぞ夢子！
イヒヒヒヒッ…
大丈夫だよ
１発ぐらい当たったって
そうそう死ぬこたねえよ
ウッフフ…
あ！ もしかして―
アタシを殺した時のこと
心配してんのか？
フッ… バ～カ 大丈夫だよ！
な 大丈夫だよ
（鈴井）ふざけるな！
ダメだ ダメだ！
頭おかしいのか！？
そんなことに
つきあうわけないだろ！
うわっ うっ… ぐっ！
（妄）なあ お前―
何だって アタシたちの楽しみを
止めるんだ？
こんなこと絶対やらせられない！
（鈴井の荒い息）
お願いします
ダメだ！ ダメだ ダメだ
絶対ダメだ！ ダメに決まってる
（妄）なあ…
（鈴井）う…
お前 邪魔だ
まあまあ 落ち着いてください
私は やらないなんて
ひと言も言ってませんよ
何言ってんだよ！
こんな狂ったギャンブルを！
（妄）フフッ…
アハハハ… アハハハ！
（妄）ディーラーが
カードを並べ終えたあと―
お互い１丁ずつ持ち―
好きな数の弾を込め―
弾倉を回す
６発 全て
込めてもいいし―
１発も込めなくてもいい
カード開示のあと―
勝ったほうが
箱から１丁取り出し―
相手に向かって―
勝ち点の分だけ
引き金を引く
ウフフッ
わかりました
ただ お受けするには
３点ほど条件があります
あ？
まず ディーラーは
鈴井さんにやっていただくこと
（鈴井）は？ は？ 僕？
（妄）いーよ
（夢子）次に
敗者は勝者に10億円 支払うこと
10億！
（妄）いーよ
（鈴井）え？
最後に…
ゲームは
最大３セットまでとすること
ちょっと待て…
ゲームが３セットまでって
どういうことだよ！？
おい おい おい おい おい！
冗談じゃねえぞ 夢子
てめえ まさか…
引き分け狙いか？
さて
そうか！ ３セットぐらいなら―
カード並べに勝って
弾を外し続ければ―
誰も傷つかない
引き分けでギャンブルを
終わらせられるんだ！
いいぞ それだ！ ああっ…
ハア ハア…
いーよ じゃあルール追加だ
弾を撃ち損じたら―
相手が その分の弾を撃つ
ウフッ
ダメだって！
それじゃあ
弾が入っていれば―
どちらかが撃たれるのは
確実っ！ ううっ…
ええ―
それで結構です
ウフッ
（鈴井）そんな…
（美化委員）行くよ
（夢子）鈴井さん
鈴井さんがディーラーを
してくださるなら安心です
頑張りましょうね
むむ… 無理だって！
夢子の命は 僕のカードの置き方に
懸かってるんだぞ！
ハア ハア ハア ハア…
（夢子）大丈夫ですよ 鈴井さん
私は必ず勝ちますから
どうやって？
だって―
私たちには
あるではありませんか…
“あれ”が
“あれ”？
あれをサインにすれば
必ず勝てます
ハッ！ …うん
“あれ”ね… “あれ”
アタシの目の前で
イカサマの相談たぁ―
いい度胸してんじゃねえか
（夢子）何か問題でも？
ないね！ フフフッ… アハハ！
（鈴井）“あれ”…
“あれ”って何だー！
“あれ”って！
何にも知らないぞ？
何だ？ “あれ”って
“あれ”って何なんだ～？
それじゃあ シンキングターイム
はい！
考えろ！
夢子の最終的な目的は？
このギャンブル
彼女が狙っているのは？
引き分け
フウ…
撃たず撃たれず終わらせて―
引き分けにする方法は…
カード当てを
同点にすること
これは無理！
僕のカードを読んで―
さらに生志摩のカードまで
読むなんて―
それこそ超能力でも
ないかぎり無理！
あとは…
銃に
弾が入っていないこと
弾の数は自分で
決められる だから―
夢子は銃に弾を
入れなければいいんだ
ダメだ！
ダメだ ダメだ ダメだ
ダメだよ！
撃つ銃は
ランダムで選ばれる
もし生志摩が６発
弾を込めていて―
その銃を
選んでしまったら…
（銃声）
（鈴井）ひゃっ…
やばくない？
（鈴井）生志摩が―
弾を込めないなんて
ありえない…
ん？
生志摩が… 弾を… 込めない？
ハッ！
そうか！
夢子の狙いは
生志摩に弾を込めさせないこと！
“あれ”ってそのこと！
“あれ”が！
（鈴井）“あれ”とは―
僕らに“サイン”があると
思わせること
あれをサインにすれば
必ず勝てます
（鈴井）
あんなことを夢子は言わない
生志摩に―
こっちが必ず勝てると
見せかけようとしたんだ
もし負けると
わかっていたら―
さすがの生志摩も
弾を込められない！
つまり―
サインを見抜くまで―
生志摩は 勝負には
出られないってことだ
そして生志摩が
サインを見抜くことなんてない
だって…
サインなんてないんだから！
準備オッケー？
ああ
座れよ 夢子 始めるぞ
ウフフフフッ…
並べて
サインは
意味ありげなら何でもいい
サインを送ること自体が重要なんだ
（妄）あ？
ウフフフッ
フフッ
あ…
フッ…
よし…
（妄）２？ それともチョキか
さーて どんな意味かな～？
フフフ…
さーて どんな意味でしょう
フフフフッ
アハハハハ…！
夢子―
ＥＳＰゲームの開始だ！
アハハハハッ…！
フッ… ハア… まず―
弾を込めろ
何発 込めたかは
言わなくてもいいぜ フフフ…
かしこまりましたー
（鈴井）大丈夫…
生志摩は弾を込めない
込められるはずがない
なあ 夢子
アタシは何発 込めたと思う？
（夢子）んー…
全部… ですか？
（妄）ウフフフッ
ハッ… 大当たり～
イヒヒヒハッ
はああ～！？ ６発！？
何で！？ バカじゃないの！
負けたら死ぬんだぞ！
ああ… クソッ！
ヘヘヘヘッ… フッ
命を賭けたカード並べだ
後悔のないように選択しろよ？
アハハハハ…！
１…
２…
（鈴井）現実には
僕らにサインなんてない！
あああ…！
５…
フフ…
いくぞ
開けさせろ
ハア…
ウフフフッ… フッ…
これが正解だ
ハア… たまんねえよな～
この時間
運命は決まってて―
それを
あとは確認するだけなのに―
どうして こんな興奮するのかね～
開示だっ
ぐううう… 頼む！
おおおうっ！
はあ～ よっしゃ！ さっ！
ノ～！
（妄）フッ… ハア…
ああ… あ…
ハッ… あああっ…！
１枚差で… 夢子の―
（妄の笑い声）
負け～っ！ うあああ…！
（妄）フッ… 何だよ…
サインはハッタリか！
アハハハハ…！
アハハハハ…！ フッ…
フッ… ハア…
覚悟はできてるって
言ったよなあ？ 夢子…
ハア… なあ 夢子
なあ 怖いか？
頼む 頼む
ハア… 怖いだろ
（鈴井）やめろ！
（妄）怖いよな
やめろ やめろ やめろ やめろ！
（妄）ハア…
（鈴井）夢子～！
（夢子）生志摩さん
（妄）ハア… あ？
その銃の引き金を引くのは
お勧めしません
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
あ？
それは私の銃です
銃口を見てください
赤い印が付いていますでしょう？
私が付けました
口紅は乙女の必需品ですからね
それがどうした？
私は弾を３発 込めました
そして…
銃身にも たーっぷりと―
口紅を詰めさせていただきました
（妄）ああ！？
銃身に異物が詰まった銃を
撃つと どうなるか
火薬により発生した
高圧ガスは行き場を失い―
銃身は破裂！
結果 撃った あなたの手が
吹き飛びます
フッ… ２分の１の確率で
その銃は暴発します
それも あなたが一方的に
リスクを負う それが…
（引き金を引く音）
ハ… ハア… ううっ…
フーッ…
ウソです
本当は１発も弾を込めていません
そして銃身に口紅も詰めていません
フッ ちなみに―
口紅程度のものが
詰まっていても―
銃は問題なく発射されるそうです
アタシがビビッて
降りるとでも思ったか？
なあ 夢子ぉ―
そういうの やめよーぜー！
なあ！
今度 水差すようなマネ
しやがったら―
普通に殺す
何 話してんだよ？
（美化委員）わかんない
生志摩さん…
あなたは どうして―
私に このギャンブルを
持ちかけてこられたのですか？
フフフッ…
フッ フフフフ…
アタシの左目には視力が全くない
なぜだか わかるか？
会長に取られたんだよ
フッ… 見る？
（妄）ハア…
ハア ハア…
ハア…
ハア… あ…
フッ… 最高だ…
フハハッ… アハハハハ…！
あんた―
ド変態だよ…
アハハッ…！ フッ…！
（刺す音）
（妄）ぐわあああああ！
ぐうううっ…！
うううっ… ううっ
ううっ…！
アハハハハ…！
最高だった！
フッ… 頭の奥がシビれたぜ
ウフフフッ…
どうしてギャンブルをするかって？
フフッ…
夢子 わかってんだろ…
フッ… 金稼ぎのためか？
単なる遊び？
ウフッ… ちげーよな…
スリルだ！
死んじまうかもしれねえ
スリルが快感だからだ！
なるほど…
（夢子）もう わかりました
（妄）あ？
予告しましょう
このギャンブル―
100パーセント
引き分けで終わらせます
あ？
必ず
引き分け？
おい おい おい… 夢子
何 言っちゃってんだよ
アタシとお前は同類だろ？
ギャンブルのリスクが
最高の快楽なんだろ？
ヒリヒリする殺し合いを
望んでんだろ？
（妄）フッ…
（夢子）殺し合い…
３セットに限らせていただいて
よかったです
違う 違う 違う 違う！ 夢子！
お前は負けたら死ぬ
その恐怖を
全力で感じ合いたいんだ！
アタシには わかる
その恐怖でイッちゃえ…
生志摩さん！
今は そんな恐怖なんて―
これっぽっちもありません
だって―
私は鈴井さんを
信じていますから
夢子 夢子 夢子 夢子…
何 話してんだよ！ 夢子ぉ～！
（美化委員たち）名前 呼びすぎ
♪～
死んじゃうぜ お前
（鈴井）
何 やってるんだ
夢子！
（豆生田(まにゅうだ)）
お前は搾取する側だ
（妄）お前の番だ！
開け 夢子！
ちょ ちょっと待てよ
おかしいだろ これ！
つまらない…
（鈴井）
妄って絶対Ｍだよね
（夢子）
鈴井さんはＭのほうが
タイプなんですか？
（鈴井）
そういうことじゃなくて
（夢子）
じゃあＳのほうですか？
（妄）アタシは
ドＭですけど何か？
（夢子）もー！
妄さんには聞いてません
次回
ついに最終回ですよ！
～♪