（足音）
（女子たちの話し声）
（清華(さやか)）会長は？
（鈴井(すずい)）蛇喰(じゃばみ)さんは？
（男子）さあ… 見てない
（清華）
ゲームは滞りなく終了しました
（鈴井）債務整理大集会が終わった
結果は 全く想定外
夢子(ゆめこ)は２位になれるチャンスを
あえて捨てて―
（奈々美(ななみ)）コール！
蕾(つぼみ) 奈々美に賭けた
（清華）
結果は想定内に収まるもの
いつもどおり生徒会に
借金を一本化させ―
奴隷も増えた
さらに 問題児の木渡(きわたり)も借金漬け
でも…
（鈴井）なぜ？
彼女は お金じゃ動かない…
理屈では通じない行動
（清華）蛇喰夢子は
金を行動原理としない
われわれの操る手段が
通用しない人間？
理屈では計れない
蛇喰夢子は…
夢子は…
狂っている
賭ケグルイ…
（清華）本当に… 蛇喰夢子の
手綱を放してしまって―
よかったのでしょうか
会長…
（妄(みだり)）清華！
（るな）にゃは！
（るな）
清華ちゃん 何してんの～？
（妄）
蛇喰夢子と やっていい？
ダメ！ 生志摩(いきしま)さん！
（るな）お菓子は？
（清華）持っていない！
（豆生田(まにゅうだ)）会長は？
見ていない
（芽亜里(めあり)）あれ？
夢子は？
見てない
（芽亜里）ふーん…
（鈴井）債務整理大集会で
大勝ちした早乙女(さおとめ)芽亜里は…
（女子）芽亜里ちゃん
（女子）さ さすがだよね
5000万円の借金とミケを
一発で返上するなんて
（女子）今まで ごめんね？
ほら ね…
（女子）ね？
（女子）学園のルール？
（女子）慣習？ 伝統？
（机をたたく音）
（女子）ヒッ…
もぉ～ そんなの
気にしてるわけないじゃない
（女子たちの笑い声）
（鈴井）ウソだあ～
（芽亜里）
私たち お友達… でしょ？
（女子たち）うん！
（芽亜里）
あのね あのね あのね！ 今度…
（鈴井）ハア ハア ハア ハア…
はい
あーあ
（鈴井）はい
よく昨日まで いじめてた子たちと
仲よくできるね
女なんて あんなもんでしょ
わたくしたち 同級のお仲間でしょ
はっ！
ハッハッハッ
やー 笑いが止まらない！
ハッハッハッハッ…
債務整理大集会様々って感じ！
結局 借金はどうなったの？
解説しよう 鈴井くん
夢子の借金額は
３億1000万のまま変わっていない
対して私 早乙女芽亜里は―
１位になって つけ替わった
借金額1000万円を―
全て返済して―
残りの２億5000万
丸もうけってわけ
え… えっ ちょっと待って
２億5000万円は
早乙女のものなの？
ええ～！？
冗談よ 冗談
ええ～？
ん… もう！ 冗談だってば！
ねえ 勝ち分 ２億6000万―
1000万は
借金返済分で私がもらったから―
残りは あんたにあげる
（夢子）あら…
私だけ
そんなに頂くというのは…
いいんだから
（夢子）でも そのお金は―
２人で協力して
得たものですよね？
（芽亜里）いいんだってば
（夢子）ですが…
（芽亜里）だから！ あんたに
借りを作りたくないのよ！
わかれよ！
そういうことなら
遠慮なく頂戴しますね
（芽亜里）あっ…
（夢子）ありがとうございます―
（夢子）芽亜里さんっ
（芽亜里）やめろ！
どうせ あんた
その借金 返すつもりないんだろ
だったら
せめて現金で持っておけよ
あと―
メロンパン買ってきな
あんた―
ミケなんだから
はい！
にゃあ
ハアッ…
ってこと
（鈴井）ハア…
何で夢子は借金返す…
ハッ！ あああああ！
（女子たち）うわっ！
（鈴井の荒い息）
（鈴井）う… うわああ！
あ… いやいや… な…
何でもない！ 何でもない！
何でもない
何で！ 何でここに置いてくの！
（芽亜里）重いし？
はあああ…
行け
（ドアが閉まる音）
（鈴井）あのねえ これねえ！
（芽亜里）ん？
はああああ…
（鈴井）ねえ 早乙女
（芽亜里）ん～？
何で 夢子
借金 返す気ないんだろう
どうして蛇喰夢子は
借金を返さない？
人生計画表も取り下げていない…
（妄）蛇喰…
夢子…
公式戦か…
生徒会長と
公式戦がしたいからじゃない？
そっか…
公式戦！
生徒会と！？ 何で！
ねえ どうして！ ねえ！
ダメだよ それ！
（芽亜里）うるさい
知るか！
（妄）ああ！？
ふざけんな！
会長はアタシのもんだ！
ダメだ ダメだ ダメだ！
ダメだ！ ダメだ！
ダメだけど いいねえ
フッ… アハハ…！
いいねえ 蛇喰夢子
（妄の笑い声）
（豆生田）ああっ…
会長は？
夢子は？
見てない
（舌打ち）
（妄）ああっ… つまんねえ男
フンッ
♪～
～♪
（男性）どういうことだ
（女性）宣戦布告と とって
かまわないな
（男性）何を考えているのか
（女性）自分の
言っていることが―
（男性）撤回するなら
今のうちだ！
わかっているのか！
（女性）勘違いをするな！
（男性）どうなっても知らないぞ
（女性）貴様だけの一族と思うな
（男性）一族を愚弄しているのか
（女性）なぜ全く報告がない
（スピーカーからの音声）
私 生徒会長とギャンブルしたい！
どうして？
蛇喰夢子
僕は彼女のことを何も知らない
家は？
現在 一人暮らし
家族は？
両親は他界しており
家族は姉が１人いるのみ
どんな生活？
姉は長期にわたり
入院しており―
その費用は全て
彼女が負担している
どこから そのお金が
出ているのかは不明
現在も調査中
LINE(ライン)のアカウントは？
LINEのアカウントは不明
あ…
（せきばらい）
夢子は何で転校してきた？
彼女の目的って？
（芽亜里）蛇喰夢子は
生徒会長との公式戦を望んでいる
私はどうする？
生徒会の作った仕組みの中で
勝っただの負けただの…
結局は搾取される側
いいように
されているかと思うと…
おえ～っ！
吐き気がするんだよ！
フウッ…
（伊月(いつき)）おっはようございます
早乙女先輩
（芽亜里）わ！ 皇(すめらぎ) 伊月！
私 蛇喰先輩に
会いに来たんですけど いなくて
先輩 どこにいるか
知りませんか？
（芽亜里）知るか
（伊月）何で？ お友達でしょ？
な…
（伊月）蛇喰先輩が
生徒会長の座を狙ってるって―
本当ですか？
え？
会長に公式戦を挑むつもりだとか
で？
（伊月）で？
（芽亜里）で？
で？
あっ で もし蛇喰先輩が勝って
生徒会長になったら―
私を役員にして
いただけないかなと思って！
はあ？
お友達でしょ？
あ… あのね！
私 何としてでも
這い上がらなきゃいけないんです！
先輩みたいに搾取される側で
のんびりしてられないんです
私 社長である父に
この学園に入って―
生徒会役員になるよう
命じられました
“政財界でのコネを作れ”
“できなければ
この会社を継ぐ資格はない”と
だから？
だ～ か～ ら～？
だから… あ 私を
お仲間に入れてください！
お疑いのお気持ちは
おわかりになりますが―
お金ならいっくらでもありますから
きっと力になります！
（伊月）ありがとうございます！
（芽亜里）何も言ってないわー！
（伊月）また来ます！
フフッ
クッソー！ クソ クソ クソ！
蛇喰夢子を中心に
生徒会が動き出している？
クッソー！
この生徒会に身を置く人間は
誰もが理解している
生徒会は一枚岩ではない
生徒会長に寄り添う者―
恐れ従う者 その権威に
しがみつくことに必死な者
快楽を求める者
得体の知れない者…
そして俺
その座を奪う者だ
蛇喰夢子が現れたことで
生徒会は揺らいでいる
ギャンブルにおいて皇は完敗し
西洞院(にしのとういん)も体面を繕うのが関の山
債務整理集会においては―
早乙女芽亜里と結託して
蛇喰夢子に裏をかかれたも同然
生徒会の威厳は
ほころび始めている
生徒会長は
面白がるのみで具体策はない
そして姿を消した…
ハア… ぬるい
ハア… ぬるい！
感情に溺れ
仲間で傷をなめ合い―
硬直して動けなくなった生徒会…
何がしたい？
何をなすべきか忘れた人間は
ここを去るべき…
蛇喰夢子を中心に
生徒会が動き出している？
くだらない！
これぐらいのことを
想定できない人間が無能なだけ…
ハア… この機会を待っていた
俺がなろう… 生徒会長に
動け…
動け 動け 動け 駒ども！
俺のために
全て俺の計算どおりに動けばいい
そして俺は… この座に
ハアッ… ハッハッハッ…
ハッハッハッハッ…
ハッハッハッ…
生志摩…
生志摩！
（妄）あ？
（豆生田）その目は
会長に取られたのは本当か？
（妄）ウフッ…
そうだよ
見るか？
（妄）あーあ
（副会長）お前の負けだ
（妄）あっそ
（副会長）
負け分３億 払う当ては？
ハア… んなもんねえよ！
アタシは払えない
好きにすれば
あ？
アッハ…
（妄）ぐわあああああ！
ぐうううっ…！
うううっ… ううっ
ううっ…！ ううう…！
ハア ハア ハア ハッ…
（妄）アハハハッ…
（豆生田）生志摩
ハ…
蛇喰夢子と やるか？
ああ？
会長が許可した
ウフフッ…
フ… フフフッ…
（妄の笑い声）
ハハハハハハ…！
（携帯電話の振動音）
（豆生田）ハハハハハ…
ハハハハハ…
（妄）ハア ハア… ハハハハッ
ハア ハア ハア…
ああ… ああああっ… ああっ…
夢子…
鈴井さん！
あっ… ハア… ああ…
（美化委員）よっ
（夢子）あ… どちら様でしょう？
夢子… ハア…！
（美化委員）美化委員だよ
（夢子）え？
ハア ハア…
（夢子）え…
（美化委員）はい 行こう
あ… ああっ…
（夢子）ああ…
（美化委員）はい 行こう
あ…？ 鈴井さん！
（妄）ハア…！
（鈴井）夢子！
ハア ハア…！
鈴井さん！
ハア ハア…
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
（美化委員）美化委員２だよ
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
ちょ ちょ ちょっと どいて！
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
（鈴井）うあっ…
（美化委員）うっしゃ！
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
（鈴井）うあっ…
（美化委員）ほい～
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
（妄）ハア ハア…！
（鈴井）うっ… 夢子！
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
（美化委員）ちょ ちょ… 待って
（鈴井）離せ！
（妄）
ハア ハア ハア ハア…
夢子！
（妄）ハア ハア…
（鈴井）夢子ー！
（妄）ハッ…
（引き金を引く音）
ああっ… ハアッ…
アハハハハ！ ハア…
夢子…
ハア… ああ… ハア…
豆生田
どうして生志摩さんを
行かせたのです？
どうして！
知らん
（舌打ち）
会長 どこ？
アハッ！ もしもーし？
黄泉月(よもつき)だよん
会長 どこ～？
面白いの見逃しちゃうよーん
にゃは！
（足音）
（妄）ウフッ… いた～！
（妄の笑い声）
（妄）いた いた…
フッ… ん… フフフフッ…
よう ド変態
まあ ド変態だなんて―
はしたなーい
♪～
（鈴井）次回 鈴井は
夢子の身を守れるのか？
頑張れ 鈴井！
お前ならやれる
きっとやれる！
自分を信じろ！
鈴井 ファイトー！
（妄）自分で言うな！
ああ 寒い 寒い
ウハハハッ
～♪