（生徒たちの笑い声）
（芽亜里(めあり)）まずい…
まずい まずい…
（鐘の音）
（清華(さやか)）
こちらは百花王(ひゃっかおう)学園 生徒会です
ただ今より
上納金ランキングの―
更新をいたします
（芽亜里）まずい…
まずい まずい
掲示板 学内モニターでの確認を
お願いします
（女子）
うわっ 早乙女(さおとめ) ミケ落ちじゃん
（男子）やっべ～
俺 狙っちゃおっかな～
（生徒たちの笑い声）
まずい まずい
まずい！ 私がミケ落ち…
ハッ… クソまずい
（木渡(きわたり)）ミャーミャー
（木渡）
どこでちゅか？ 猫ちゃーん あっ！
あ…
（芽亜里）ああっ！
見ーつけたっ
あ あ あ あ あ… ん～
この首輪―
ちゃんと つけなきゃダメでしょ
（芽亜里）嫌だ…
（木渡）ミーケーッ！ …うん
ほら お友達だよ
ごあいさつ！
（奈々美(ななみ)）こんにちは
（木渡）フハハハッ
（奈々美）こんにちは
（木渡）もっと大きな声で！
こんにち… 嫌だあああ！
（木渡）アハハハハ！
嫌だ 嫌だ 嫌だ！
（男子）あれ？
早乙女じゃん
（生徒たちの笑い声）
（奈々美）こんにちは…
こんにちは こんにちは
嫌だ… 嫌だ 嫌だ～！
（伊月(いつき)）やだ…
やだ…
（豆生田(まにゅうだ)）皇(すめらぎ) 伊月―
お前は蛇喰夢子(じゃばみゆめこ)との
ギャンブルにおいて―
ぶざまな姿をさらし―
生徒会の威信を著しく傷つけた…
あの 両親に―
追加の上納金を頼みます…
（豆生田）そんなことではない！
（副会長）クビだ
やだ… やだ！
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
嫌だ 嫌だ！
（るな）
あーあ 楓(かえで)くん 泣ーかした～
待ってください 豆生田さん！
ねえ 豆生田さん！
ねえ 会長！ うっ…
（スタンガンの音）
（伊月）うっ…
終了～っ！
（笑い声）
（清華）
んっ… あ 西洞院(にしのとういん)さんは？
細～い目して もう行っちゃったよ
（熊楠(くまぐす)）ただ今より―
生徒会役員
西洞院百合子(ゆりこ)様による―
公式戦を始めさせていただきます！
行いますギャンブルは―
“生か死か”
（百合子）あらあら
そんなに怖い顔をなさらないで…
お肌に よろしくないですわよ
♪～
～♪
（女子）夢子ちゃん
すっごいギャンブル強いんですねっ
（夢子）いえいえ そんな…
たしなむ程度です
（鈴井(すずい)）夢子は
すっかり２年華組の中心だ
反対に早乙女は…
やっぱり この学園は
ギャンブルが全て…
（夢子）
ぜひ ご一緒したいのですが―
今日は予定がありますので
またの機会に お願いします
（女子）えー そうなの？
（女子）残念だね
（夢子）鈴井さんっ
（鈴井）はい？
今日も学園を
案内していただけますか？
えー！
（女子たち）えー！
（女子）案内なら私たちがするのに
（女子）そうだよ
ありがとうございます でも…
鈴井さんに案内してほしいんです
（女子）ポチに？
（鈴井）ポチじゃねーよ
ウフフ…
（女子）かっこつけんなよ 鈴木(すずき)
（鈴井）鈴井だよ！
（夢子）フフッ… フ…
風の導きを感じますわ
（鈴井）いやいや それよりも…
フフッ こんな所もあるんですね
（鈴井）こっちは…
そう きれいだよねー
だから そろそろ引き返そっか
（夢子）あら？
ここは？
（鈴井）ああっ！
あ あっちにテニスコートが
（テニスをする音）
ここは？
（鈴井）ほら 夢子 見て
（鳥の鳴き声）
小鳥が飛んでるよ！
（夢子）ここは？
ここはダメ！ 絶対ダメ！
“伝統文化研究会”って
いうんだけど―
賭場を開いて…
（夢子）賭場？
ギャンブルですか？
（鈴井）ダメ！ 絶対ダメ！
ここは超危険なんだ
賭場を開いているのが
生徒会の役員なんだ
だから メ！ 夢子
はい
（鈴井）ダ
ダ
（鈴井）メ
メ
（会員たち）伝統文化研究会へ―
ようこそ！
わ！
（会員）お客様―
ただ今 折よく
公式戦が行われておりますわ
（会員）ご観覧されて行かれては
いかがでしょう？
あ いやいや 僕らは ちょっと
小鳥を見に来ただけ…
（夢子）ぜひ！ ウフフ
フフッ…
（会員）こちらへ
（鈴井）おい…
（会員）お気をつけください
（夢子）はい わ～
（夢子）鈴井さん
公式戦とは何でしょう？
公式戦っていうのはね―
家畜 ポチやミケに与えられた
唯一の権利なんだ
家畜は一度だけ―
誰にでもギャンブルを
挑むことができる
その相手は
拒むことは許されない
しかも生徒会役員は―
賭け金を青天井で
受けることになってる
だから家畜から
一発逆転を狙って―
大勝負が
行われたりするんだ
そして今 公式戦を
受けていらっしゃるのは―
生徒会役員であり―
我らが伝統文化研究会 会長…
西洞院百合子様です
（芽亜里）まずい まずい
早乙女！
（芽亜里）まずい まずい まずい
（鈴井）生徒会と公式戦…
そこまで追い詰められてたなんて
（芽亜里）待ってろ 蛇喰夢子
こいつを倒して
借りは必ず返す！
ハッ…！ 蛇喰！
ハッ… 早乙女さん！
ハア ハア ハア フウッ…
（会員）
行われているギャンブルは―
わが伝統文化研究会オリジナル
“生か死か”
生か死か！ こわっ…
賭け金は1000万でございます
（鈴井）1000万！
（会員）ルールは
丁半博打(ばくち)とルーレットを―
掛け合わせたようなものです
まず お互い
賭けるチップの枚数を決めます
（芽亜里）10枚
（百合子）よろしいですわ 10枚
（会員）そして つぼに
剣の形を模した駒を―
10本入れて盤に振りおきます
盤には番号を付した穴が
30か所 空いておりまして―
どの穴に刺さるか
予想してチップを賭けます
（熊楠）10… ９… ８…
７… ６… ５… ４…
（会員）振り子が
つぼを振ってから―
（熊楠）10… ９… ８…
７… ６… ５… ４…
10 数える間に
賭けたい目に置きます
（熊楠）10… ９… ８…
７… ６… ５… ４…
３… ２… １… ゼロ それまで
（会員）簡単に言えば―
対戦型の〝出目〞を
予想するゲームです
（百合子）ただ―
“生か死か”の面白いところは…
（熊楠）では参ります 勝負！
（会員）
剣が上向きで刺さった時は―
“生”で倍率30倍
下向きに
刺さった時は―
“死”でマイナス30倍
つまり相手に―
30倍のチップを
支払うことになります
30倍！
賭けたチップが
〝生〞なら―
勝ち分とともに手元に
〝死〞や〝外れ〞は
相手に渡ります
どちらも
外れた場合は―
チップの移動は
ございません
どちらかのチップが
０以下になった時―
その差額をもって
決着金額といたします
まずい まずい まずい…
（熊楠）早乙女様 賭ける枚数を
お決めくださいませ
お疲れのようでしたら
一度ご休憩を
お茶でも たてましょうか？
こんの… 細目…
（熊楠）早乙女様―
賭ける枚数をお決めくださいませ
（芽亜里）うるさい！
わかってる！
（百合子）熊楠さん―
よいのですよ
待つ時間も 楽しみの１つ
フフフ…
余裕ぶりやがって！ クソッ
フフフッ
もし負けたら 今度こそ…
破滅
（熊楠）早乙女様
フッ…
32枚
（百合子）おや 残り全て…
（熊楠）賭ける枚数は
32枚でよろしいですか？
結構ですわ
（熊楠）それでは つぼ 入ります！
10… ９… ８… ７…
６… ５…
（巫女(みこ)たち）
さあ！ 張った 張った！
10… ９… ８… ７…
６… ５…
張った 張った！
４… ３… ２… １… ゼロ！
それまで！
賭け方 出そろいました！
なるほど
５か所に６枚 集中ベット！
リスクは高いが
当たれば一発で私の勝ちだ！
ウフフフ…
（芽亜里）ハアッ…
怖い 怖い
な… 何だ その余裕は…
ハッ まさか…
ぐっ！ 関係ない…！
１つでいい
来い！
（熊楠）では参ります 勝負！
あ…
（鈴井）来た！
にじゅう… に？
生か死か
これは言うなれば…
天空から降る無数の剣を―
奪い合い
切りつけ合うがごときもの
拾い上げた その剣の―
やいばが敵に向いていたなら
拍手喝采
ですが もしも…
あらあら
あなたの当たりですわね
ただし…
“死”ですけれど
（芽亜里）ひゃっ！
あっ！
（鈴井）あああ… ああっ！
ああっ ああっ！
ハッ… あ…！
（百合子）
やいばが自分に向いていたなら…
（芽亜里）あ…
ご愁傷様
（雷鳴）
（熊楠）
６枚ベットされた早乙女様は―
30倍 180枚のマイナス！
外れ分32枚 相殺しまして―
早乙女様
マイナス１４８枚―
百合子様 プラス348枚
締めて―
4960万円で
公式戦 決着でございます！
よ… 4960万！？
1000万のギャンブルが！
よんせん… きゅうひゃく！？
お疲れ様でした 早乙女さん
（巫女たち）お疲れ様でした
（百合子）誰か 外へお連れして
もう… 用済みですから
（会員）どうぞ こちらへ
（芽亜里）あ… あ…
うああああ…
（芽亜里）どこで狂った？
クラスのバカどもを従えて―
学園生活を面白おかしく送っていた
ハッ…
あんな勝負するんじゃなかった
元の人生 取り戻すなんて―
夢見なけりゃ…
ううっ ああっ… うっ… ハア…
いや… 蛇喰夢子！
あの女と関わったのが
間違いだった！
（泣き声）
さあて
邪魔者が消えましたところで…
蛇喰夢子さんでしたわね？
おウワサは
かねがね聞いておりますわ
はじめまして
御用向きは？ …なんて―
聞くまでもないですわね
どうでしょう？ わたくしと一戦
あ… 僕たち見学でして
このあと 鉄道研究会に…
ぜひ お願いいたします
夢子！
（夢子）はい
見ただろ さっき見てたよね
早乙女は1000万のギャンブルで
負け分が4960万円！
賭け金の５倍！
（夢子）はい
そんなギャンブルは！
（夢子）面白そうです！ ウフフ…
熊楠さん
場を整えてくださいませ
かしこまりました
（巫女たち）かしこまりました
ウフフ…
（足音）
（芽亜里の泣き声）
（清華）早乙女芽亜里さんね
（百合子）
では最初に賭け金を決めましょう
あまり小さい額では
興ざめですから―
4000万円で いかがです？
ハアッ… 4000万！？
お静かに！
（巫女）退室させるぞ！
（巫女）退室さ…！
お行儀よく―
ですよ
（鈴井）はい―
すいません
ああ 賭け金が多いので―
100万円チップのみを
使いませんか？
よろしいですよ
短期決戦ということですね
（鈴井）100万円チップが40枚
倍率30倍 ってことは…
最短たった２枚当たっただけで
終わる！？
（会員たち）どうぞ
（百合子）夢子さんは―
“生か死か”は
初めてでいらっしゃいますから―
１つだけヒントを
１回の つぼ振りで刺さる
剣の数は―
平均２～３本といったところですわ
なるほど
参考にさせていただきますわ
フフッ
（熊楠）
それでは“生か死か”始めます！
（夢子･百合子）
よろしくお願いいたします
では蛇喰様
賭ける枚数をお決めください
そうですねえ…
では 様子見で
10枚で
（鈴井）うええっ！？
1000万！
（熊楠）お静かに
（巫女）退室させるぞ！
（巫女）退室させ…！
お行儀よく
（鈴井）はい
両者 よろしいですね？
（百合子）ええ
（熊楠）それでは つぼ 入ります
10… ９…
（巫女たち）
さあっ 張った 張った！
このギャンブルは100パーセント
運の要素しかない
（熊楠）８… ７… ６…
幅広く賭けても 一点集中でも
剣が“死”に刺さったら―
（熊楠）８… ７… ６…
全部がパア…！
５…
（巫女たち）張った！ 張った！
うんっ 決めました
（熊楠）４… ３… ２…
１… ゼロ！ それまで！
賭け方 出そろいました！
悩んでいらっしゃった
ようですが―
何か意図でも
おありなのですか？
ええ
そのつぼ わずかに
すそ広がりになっていますよね
とすると物理的に恐らく―
真ん中の若い番号に
刺さる可能性が高い
なるほど！ すごい
（巫女）てい！
（夢子）それに―
“生”にしろ“死”にしろ―
当たりが来ないと
つまらないですよね？
ウフフ…
それが あだとならないよう―
お祈りいたしますわ
では参ります…
勝負！
（鈴井）来い！
（鈴井）ああ… 外れた！
西洞院さんは…
あっぶねー！
16 隣 17 あっぶねー！
１枚 当てただけでも3000万
3000万円だぞー！
（巫女）てい！
はあああ…！
（熊楠）両者 外れましたので―
チップの移動は ありません
惜しい 惜しい
さあ 次に行きましょう
（鈴井）ダダダダ… ダメだ 夢子
ダメだ 帰ろ
帰って おやつ食べよう
こんな
常識外れな金額のギャンブルを…
残念ながら それはできませんわ
最初に説明したとおり―
どちらかのチップが
０以下にならないかぎり―
終わりませんので
（鈴井）そんな…
鈴井さん
チップの移動が激しいからこそ―
このギャンブルは面白いんです
お楽しみは これからですよ
ただ１回の つぼ振りで
予想を超える大金が動くこの感覚
一度 味わわれてみては
いかがですか？
ねえ
（夢子）ええ―
やみつきに
なってしまいそうですねえ
ねえ ねえ
（鈴井）わかりません…
（夢子）フ… ハア…
ただ…
あなたのやり口は最低ですけれど
失礼―
今 何と？
あなたは最低だと
申し上げたのです
ゆ 夢子？
（夢子）先ほどの公式戦
早乙女さんは―
ご自身の名誉を回復するために
挑まれたのだと思いますが…
それなら―
こんなに損害が
莫大になり得るギャンブルを―
する必要はありません
大方 あなたのほうから―
このギャンブルを
持ちかけたのでしょう
（鈴井）何で そんなことを…？
（夢子）弱った人間に
わずかな希望を与えて―
さらなる絶望に たたき込む…
ヤミ金融などと同じです
西洞院さん あなたは―
ギャンブルの強さは
どうだか知りませんが―
人間としては下の下…
（鈴井）蛇喰さん！
お お行儀！ お行儀は！？
クソのようなものですね
無礼な！
（巫女たち）ああ！
生徒会！ この人 生徒会！
百合子様 この女…
ヒッ！
（鈴井）ヒッ！
（巫女たち）ヒッ！
熊楠さん―
よいのですよ
ちょっとした軽口じゃありませんか
蛇喰夢子さん―
生徒会役員 西洞院百合子さん―
超～ 怒ってまーす
（女子）ごきげんよう
（清華）ごきげんよう
（女子）五十嵐(いがらし)さん
（清華）あ 後ほど承ります
ハア ハア…
♪～
（鈴井）夢子
さっきのは言い過ぎだよ
（夢子）そうですか？
そうそう―
西洞院さん
目 開けられるんですね
（鈴井）ダメダメ！
そこは絶対―
いじっちゃ
ダメなところだから
（百合子）
何かおっしゃいました？
（夢子）
あら 西洞院さん―
私 ちゃんと
見えてますか？
（鈴井）一体 この勝負
どうなるの？