♪♪～
（里花）＜あ～あ。
こんなはずじゃなかった…＞
＜どうして　私は　この人生を
選んでしまったんだろう？→
もっと他の道を選んでいれば→
私には　きっと　もっと違う未来が
開かれていたはずなのに…＞
＜な～んて　誰だって→
そんなふうに思う事の
一度や二度は　あるだろう＞
＜でも　人生は
やり直しが利かない＞
＜結局は　自分の選んだ道を　我慢と
妥協と戦いを　繰り返しながら→
進んでいくしかないのだ＞
ねえ。
ねえ　私　もう出るけど…。
（ノック）
これ…。
全く…　朝から　どこ行ったのよ？
♪♪～
（日高）「不吉な感じがしたのは
その日の夜だった。→
深夜　電話で話す
彼女の声の向こう側から→
パチンパチンという音が
聞こえたんです。→
しばらく経って
その音の正体が分かった。→
爪切りです。
彼女は　男と愛を語りながら→
その向こう側で　パチンパチン…
爪を切っていたんです。→
彼女が　美男子と歩いてるのを
見かけたのは　その数週間後。→
男は　思わず言った。
『その男は　誰なんだい？』。→
しかし　彼女は　笑って答える。→
『あんたこそ　誰よ？　たかが
一度　体を重ねたぐらいで→
恋人気取り
じゃないでしょうね？』。→
その瞬間　絶望が舞い降りた。→
この世に　愛など
ないという絶望。→
そして　男は　言った女の舌を
つかんで　引っこ抜く！→
そして　手に持っていた
万年筆で　彼女を刺す！→
刺して　刺して　刺しまくる！
ついでに　美男子も刺す！→
阿鼻叫喚」。
（ウエイトレス）お待ち合わせですか？
「辺りは　血みどろ」。
どうです？　究極の　バッドエンドだ。
日高さん…。
女なんて　みんな
消えちゃえばいいんだ。→
愛なんて…　女なんて…。
彼女は　何で　僕を裏切ったんだ！
信じてたのに！
そうですよね。
愛なんて　信用できません。
つらい！　恋愛小説なんか
もう書けない！
同感です。　愛する人の
裏切りは　本当に　つらい。
私の愛した男性は
２年前　痴漢で捕まりました。
えっ？
女子高生の　スカートの中を　携帯で
盗撮して　逮捕されたんです。
もちろん　今は
恋人でも何でもありません。
先日　彼の弁護士から
彼は　いい人だったと→
証言してほしいと
言われましたけど→
私は　むしろ
彼に証言してもらいたい。
なぜ　そこまでの　リスクを犯して
女子高生のパンツを→
見る必要があったのか。
なぜ　私のパンツじゃ駄目だったのか。
私のパンツの　何が不満だったのか。
小野沢さん。
悲観しては　いけません。
小野沢さんのパンツだって　何かしら
魅力は　あります。　きっと。
ありがとうございます。
しかし　現実の恋愛が　つらくて
痛々しいからこそ→
小説の中だけでは
夢を見ていたい。
夢？
そうです。
この殺伐とした現実に→
夢を見させてくれる
それこそ　小説。
それこそが
新進恋愛小説家　ナンバー１→
日高光治先生の
小説じゃないですか！
小野沢さん。　あなたは
いつも　僕に勇気をくれる。
当然です。　私は　日高さんのための
編集者なんですから。
５章。　いや　４章から
話を立て直しましょう。
あそこになら　主人公が
もっと強くなれるポイントがある。
そうですね。
そこが　ポイントかもしれません。
♪♪～
よかった。　日高さん
やる気になって下さって。
もしかしたら　今年一番の
恋愛小説に　なるかもしれません。
（比沙子）よくやった　小野沢。
かがみ文芸社の竹内君なんか→
電話も出てくれなかったらしいよ。
２４時間体制で　ケアしましたから。
プライベートの時間も有り余ってますし。
いいにおいする。
当たるかも　その本。
何が何でも　来月の発売に
間に合わせて。→
私生活で　どんなに悲しい事
つらい事が　あろうとも→
すべて　仕事のチャンスにして
打ち返す！→
それこそが　一人前の作家と
一人前の編集者の　やり方よ。
はい。　頑張ります。
（亜美）私は　絶対　嫌だ
そんな生き方。
私生活で　悲しい事あったら
仕事なんか頑張れない。
まだ落ち込んでるの？
例の歯医者さん。
（亜美）格好いいなと思ったのに
妻子が　いたんだよ。
そんなに　格好いい？
私　眉毛を細くした人　苦手。
麻酔　打つのも　下手だったし。
確かに　麻酔は痛かった。
でも　男運の悪い小野沢には
言われたくない。
そうだ。　男運といえば　私　最近
ストーキングされてる気がする…。
ストーカー？！
知らない男の人に
つけられてる気がするの。
トレンチコート着て　帽子かぶった。
こんなに暑いのに　トレンチコート？
それ…　幻想じゃない？
えっ　幻想？
そうだよ。　小野沢が　余りに
男運が　ずっと　ないから→
小野沢の理想の　フィリップ・マーロウが
幻影となって現れてきたんだね。
かわいそうに。
幻影？　まさか…。
マーロウの幻影なら　私も
ストーキングされてみた～い。
ああいう　粋で男気のある人が→
息子の　お父さんに
なってくれたらな～。
また　デスクと小野沢の
妄想大会　始まっちゃった。
じゃ　私は　室尾先生の原稿
頂いてきます。
行ってらっしゃい。
スカート短かすぎない？
はい。　行ってきます。
（比沙子）そうだ　小野沢。
明日　スーツ着てきてよ。→
濱田先生は　服装に
うるさい人だから。
濱田先生って
濱田　梓先生の事ですか？
そう。　宮下君から
担当　引き継ぐ事にしたから。
（宮下）急で悪いけど　よろしく。
確か　ファンだったでしょ？
（比沙子）小野沢も
大分　成長したし→
これから　もっと　ベテランの先生を
担当しても　いいかなって。
部長も　ＯＫしてくれたのよ。
濱田先生　子供の頃から
大ファンなんです。　頑張ります！
濱田先生の担当なんて
何という幸せ。
スーツは　パンツスーツか　スカートか…。
やっぱり　幻想じゃない。
♪♪～
うん？　今の…　小野沢？
あなた　一体　何なんですか？
いや　その…。
分かってるんですよ。
私を　つけてる事。
１週間ぐらい前から
ちょくちょく見かけて。
どうして　私を
つけ回すんですか？
さすがに　若いな…。
はっ？　何ですか？
誤解しないでほしい。
僕は　怪しい人間ではなくて…。
怪しくないなら　誰なんですか？
えっ　僕？
誰なんです？　何で　私を
つけ回すんですか？
ああ…　そうだな。
何というか　僕は　その…。
えっと　僕は…。　僕は…→
君の夫だ。
君の　未来の夫なんだ。
いや…　な～んてね。
ハハハハハ…　今のは　ジョーク。
ジョークで　その…。
怖い！
あっ　ちょっと待って。
違うんだ。　えっと…。
来ないで！
警察　呼びますよ。
怖すぎる。　危ない人だ　あの人！
しまった！
気づかれてしまうとは…。
（階段を駆け上がる足音）
あ～　もう　びっくりした！
佑太か…。
（佑太）姉ちゃん。　また　俺　マリコに
追い出されちゃったよ。
また？
マリコの奴さ　あいつ　絶対
ボーカルのケンジと浮気してんだよ…。
雪崩　起こさないでよ。
大家さんに心配されてるんだから。
いつか　床が
抜けるんじゃないかって。
床も抜けるよ。　全部　マリコのせいだ。
でも　本は
捨てる訳にはいかないし。
まあ　彼女と仲直りするまで
しばらく住めば？
あのストーカーも怖いし。
ストーカー？
俺ら姉弟が　いまいち
恋愛系　苦手なのって→
親が離婚したせいじゃねえ？
人のせいに　しないの。
親が離婚してても　いい恋愛
してる人は　山程　いるし→
その逆も　いっぱい…。
あっ　「永遠の瞼」！
この濱田先生の冒険小説
中学の頃から→
何回　読んだだろう？
もう大好き！
確かにね　私たちが
子供の頃に　親は離婚した。
お父さんは　いなくなって→
お母さんは　新しい恋人と
出てって…。
ばあちゃんと住んでたアパートが
ボヤになって→
公園で寝たりした事も
あったよね？
あった。
悲しい恋も　いっぱい　したし
絶望しそうにもなったよ。
でも　私　本を読んでいる間だけは
幸せだったな～。
おばあちゃん　ケチだったけど→
本だけは　いっぱい
買ってくれたじゃない？
本が　私に　愛とか
夢とか　勇気とか→
生きていくのに大事なこと
いっぱい教えてくれた。
だから　いい本　いっぱい作って
本の神様に　恩返ししなきゃ。
俺も　ロックの神様に
恩返ししたいんだけどさ→
また　オーディションも落ちるしさ…。
（佑太）また　聞いてねえし。
この煮物　食うよ。→
食うからね！　聞いてない…。
小野沢と申します。
濱田先生。　先日　お話したとおり
彼女が　僕の後任として→
先生の担当を
させて頂く事になりました。
（濱田）う～ん。
よろしく　お願いします。
私　ずっと　先生の大ファン…。
嫌。　私　この子　嫌い。
えっ？
（濱田）若いのよね～。
なんか　こう…　見るからに若い。→
若いってだけで　嫌い。
うん。　すごく嫌い。
いや　あの…。
いいえ　先生。
小野沢は　一見　若く見えますけど
そこまで若くもないんですよ。
はい。　もう　２６ですし　顔は
子供っぽく見られがちですけど→
「中身は　案外　おばさんだね」
なんて…。
（濱田）それって→
リアルおばさんである私への　嫌み？
いえ…　まさか！
大丈夫です　先生。
彼女は　もう４年も　編集の仕事を
しておりますし　評判も良くて…。
嫌ね～。　若いのに　評判が
いいだなんて　もっと嫌い。→
「私は　しっかり　やってます」
っていう顔をしてる子に限って→
家の中や　会社のデスクの上は
グチャグチャだなんて事に→
なってるのよね？
はい…。
いや…　でも　私　先生の本が
大好きなんです。
特に　「永遠の瞼」。
昨夜も　１巻から
読み直しておりましたら→
面白くて面白くて　一気に朝まで
１７巻まで読みふけてしまって。
（濱田）いいわね～。
若い子は　徹夜が　できて。
この年になるとね
徹夜で働くだなんて→
絶対　できない。　絶対！→
ちょっと寝不足しただけで
腰とか…。
イタタタタタ！
先生…。
今日は　もう終わりにしよう。
はい　はい。
じゃあ　いつもの整体師さん
呼びましょうね。
アタタタタ…。
もしもし…。
（濱田）イタタタタタ…。
本当に　すいませんでした。
私の言葉が　いちいち
先生の気に障ったようで…。
私が　もっと　頼もしくて→
威厳のある顔だったら
よかったんですけど。
（哲夫）嫌ですよ。　威厳のある顔の
担当なんて。　ねえ？
はい…。
初めての担当者には
いつも　けちつけるんだよな。
宮下君の事　お気に入りだったし。
えっ　泣いてる？
いえ…　大丈夫です。
でも　私　本当に　先生の事→
尊敬していたもので
少々　悲しかったというか…。
何度も　先生の作品に
救われたんです。
これからも　頑張りますので
よろしく　お願いします。
はい。　こちらこそ
じゃ　僕は　このまま　次　行くから。
はい。　お疲れさまでした。
♪♪～
嘘…！　何で　こんな所まで？
えっ？　嫌だ…　来ないで！
いや　ちょっと…　ちょっと
話を聞いてほしいだけなんだ。
警察。　警察…！
いや　待て！
僕は　本当に　君に　危害を
加える気なんか　全く　ない。
どちらかといえば　君の味方で…。
意味が分からない。
君のために　ここまで
来たといっても　過言ではない。
意味　分からない上に
押しつけがましい。　何なの？
なら　一つだけ！
一つだけでいい。　頼みがある。
次のバスには　乗らないでほしい。
えっ　バス？
そう。
２分後に来るバス。
あれには乗らないでほしい。
何で？　次のバスに乗らなかったら
また　３０分以上　待つのに。
よ～し！　じゃあ
缶コーヒーでも　おごろう。
要らないし。
タクシー代も出すよ。
ほら。　なっ？　なっ？
だから　バスには…。
嫌だ！　来ないで！
大きな声　出すなよ！
こんなに一生懸命　頼んでるのに。
そんなに　俺が嫌いかよ？
好きな訳ないでしょうが
こんな　シチュエーションで。
ああ　そうだな。　そうだろうよ。
そうだろうけど…→
でも　傷つくだろ
そんな言い方をされたら。
傷つくって…。
君は　いつも
そうなんだ。　いつもだ！
いつも　そうやって　俺を
理詰めで追い詰めて　傷つける。
僕が　どれだけ…。
待ってよ。
さっきから聞いてれば
人の事　「君　君」って。
顔が　子供っぽいからって
バカにしないで！
大体ね　「君」って呼び方は　恋人や
夫婦みたいな　親しい間柄か→
年上の素敵な男性が　若い人を
親愛込めて呼ぶ時にしか→
使っちゃいけない言葉なのよ。
ストーカー行為も間違えてるけど
呼称の使い方も間違えてるのよ。
何で　あなたに　「君」なんて
呼ばれなきゃいけないのよ！
ママ～。　あの人たち
何で　ケンカしてるの？
（母親）夫婦ゲンカよ。　夫婦ゲンカ。
夫婦じゃないし！
いや　やめよう。
公共の場で　どなり合うのは
地域の子供の教育に良くない。
それは　そうだけど…。
落ち着こう。
さてと…　何の話だったかな？
そうだ。　バス！
もういいです。
バスには乗りません。
えっ？
バスには乗らないから
二度と　私の前に現れないで！
二度とか…。
あぁ…。
（バスのクラクション）
♪♪～
（話し声）
ほら　影だよ！
影だよ！
影！　影！　影！
♪♪～
全部　君のためなんだぞ…　里花。
もう～　何なのよ？　あれ。
疲れた…。
ここ　どこ？
あれ？
ウサギ…？
あれだ！　あれだ！
あった！　あった！→
あった！
あったよ～！
♪♪～
何で　ウサギが　空から？
あなたたちの　ウサギさん？
ううん。　博先生のウサギです。
博先生？
すいませ～ん。
♪♪～
速い…　君たち　速い！
拾って下さったんですか？
ありがとうございます。
いえ。
よ～し　無事　着陸だ。
宇宙ウサギの実験　成功！
（一同）イェ～イ！
宇宙ウサギ？
ええ。　このウサギは　今
宇宙に行ってきたんですよ。
宇宙に？
はい。
３時間前に　気球に　彼を乗せて
高度３０ｋｍの成層圏まで飛ばして→
そこで　気球が破裂して　パラシュートで
ここまで降りてきたと→
そういう訳なんです。　子供たちの
夏休みの実験なんですよ。
へえ～。
みんなのお陰で　ウサギは　無事に
地球に戻ってこられました。
じゃあ　戻ってきた　ウサギの様子や
宇宙服の様子を→
観察してみて下さい。
（一同）は～い！
見せて！
落とすなよ。
じゃあ　カメラのデータ　見てみようか？
（一同）うん！
おぉ～！
湿ってる！
これ　ちゃんと
付けてあったよね？
（男の子）水が　たれたんだ！
（女の子）それで　粘着力が…。
そうかもしれない。
じゃあ　それも
ノートに　つけとこうか。
何だか　よく分からないけど
すごいですね。
はい。
ＧＰＳが付いていて
大体の落ちた場所が→
分かるようになってるんです。
さっき　ウサギが着ていた　あれ。
あれ　あの子たちが作った
宇宙服なんですよ。
よく出来てたでしょう？
マイナス５０℃にも耐えられるんです。
そうなんですか？
あの～　理科の先生なんですか？
いえいえ　僕なんか
ただの　ボランティアで。
ふだんは　近くの会社で
働いてます。
あっ　大丈夫でした？
パラシュートが　ぶつかって
怪我とか　しませんでしたか？
全然　大丈夫です。
なんか　ふわ～って落ちてきて→
夢みたいな風景でした。
そうですか。
なら　よかった。
あれ？
あっ　間違えた…。
あの～。
はい？
どこかで　お会いした事
ありましたっけ？
えっ…？　ないと思いますけど。
そうですか…。
そうですよね。　すみません。
どこかで読んだ　ナンパみたいな事
言ってしまって…。
いや…　ナンパなら　それは　それで
うれしいけど。
えっ？
♪♪～
あっ…　間違えちゃった。
連絡先を交換してしまった…。
♪♪～
（鐘の音）
よう！
（森松）おう　円山。
教授！　また　円山が来ましたよ～。
またとか言うなよ。　これ。
ああ　サンキュー。
でも　お前　いつも　うち来ないで→
たまには　自分のいた
宇宙工学研究室にも　挨拶　行けよ。
好きなんだもん
お前んとこの教授が。
なあ　なあ　なあ。　今日　ちょっと
いい事あったんだよ。
いい事？
あ～　三田村教授　こんばんは。
（三田村）こんばんは。
おっ　いいタイミング。　ビール下さい。
もちろん。
珍しいですね。
教授も　ビール飲むなんて。
実は　今　ちょいと　１つ
面白い発明をしたんだよ。
えっ　発明？
どんな発明ですか？
まだ　人に言える段階ではない。
確定するまでは　秘密。
教えて下さいよ。
知りたい。
それよりも　博君の
面白い話って聞きたいな。
僕ですか？　いえ…
大した話じゃないんです。
ただ…　すごく
かわいいというか→
とても　あの～　好みの女子と
出会ったんです。　偶然に。
それで　携帯の番号　交換して…。
大した話じゃないか。
えっ？
だって　この　おくての円山青年が
おなごの話をするんだぞ。
どうせ　また　宇宙エレベーターとか
カーボンナノチューブが　どうとか→
そういう話かと思ったよ。
それじゃ　まるで→
僕が　研究バカみたいだろ。
気づいてなかったのか？
実に　すばらしい夜だ。
乾杯しよう。
（３人）乾杯！
でも　そんな　乾杯する程じゃ…。
まだ　連絡が来るかどうかも
分かんないし。
はっ？　お前　女の子から
連絡させるつもりかよ。→
しろよ　自分から。
恥ずかしいよ…。
何　言っていいか分かんないし。
ふ～ん。　技術系男子ね～。
はい。　眼鏡と白衣が
とても似合ってて…。
別に　運命の出会いなんて
思ってる訳じゃないんですよ。
でも　知らない職業の人に
知り合うのは　仕事にも→
いい事かなって。
変な言い訳しなくていい。
でも　私は　通りで　小野沢が
追いかけっこしてた彼の方が→
気になるな～。
あの彼は　面白そう。
変な事
思い出させないで下さいよ。
「バスには乗るな」なんて
一体　何のために？
もしかして　彼は
未来から来た人か何かで→
小野沢が　バスで
事故に遭うはずだったのを→
未然に防ごうとしてくれたとか？
未来？
回想
君の未来の夫なんだ。
あ～　変な事　思い出しちゃった。
本日　国内でのバスの事故は
なかったそうです。
それに　今は　濱田先生の
信頼を得る事を考えなくちゃ！
恋に忙しいなら　濱田先生の担当は
誰かに変えましょうか？
それは困ります。　やらせて下さい。
それに　恋になるかどうかも→
分かんないですし。
冗談よ。　それは分かってるから。
小野沢は　誰かさんみたいに
愛だの恋だので→
仕事を　おろそかにしないって。
それ…　私に言ってます？
（峯田）小野沢さん。
はい。
デザイン　上がってきました。
ありがとうございます。
デート…？　もう？
いいよ～　デートは。　遊園地とかな。
（森松）ええ　動物園とか。
ドライブって手も　ありますけど。
車は持ってないし。
そういうのは　ちょっと…。
博君。　面白そうな道を見つけたら
まず　進んでみる。
研究では　いつも　君
そうしてるでしょ？
それを　なぜ　おなごには
実践できないの？
それは…。
円山君は　宇宙よりも
おなごの方が怖いからです。
違うよ！
いや…　違わないか。
うん。　それは否定できない…。
ハハハハハ。　人生というのはね→
やりたい事を
すべて　やり遂げるには→
ちょっと短いんだよ。
恐れずに　前へ進みたまえ！
♪♪～
（比沙子）へえ～　文庫版は
表紙のデザイン　変えるんだ。
はい。　日高さんの希望で。
いい感じですね～。
私は　こっちの色が　いいな。
書店で　目　引きそう。
でも　こっちも捨てがたい。
日高さんに聞いてみよう。
あっ！
「遊園地でも　いかがですか？」。
これって　まさか　デートの誘い？
（受付係）お待ちの　お客様
こちらへ　どうぞ。
ただいまの時間　３，８００円の
ナイトパックのみとなりますが→
よろしいでしょうか？
ああ…　じゃあ　それで。
（受付係）あの…。
うん？
♪♪～
せっかく　バスで会うのを
阻止したというのに→
結局　あの公園で
出会ってしまうとはな…。
♪♪～
（マリコ）許さないし。
つ～か　許せないし。
絶対　別れるんで
そこんとこ　よろしく～。
嘘だろ？　許してよ！
バイトも頑張るし　お前のために
曲も作ったんだよ。
♪♪「ベイビー　ツンデレな君が好きさ」
なんか…　修羅場だね　弟。
遊園地は　うれしいけど
私　今　やっぱり→
恋愛してる場合じゃないのかな？
濱田先生にも嫌われてるし。
でも　大事なのは　プライベートだよ。
でも　今は　素敵に見えてる
あの人も　いつかは　浮気したり→
借金したり　わいせつ罪で
捕まったりするのかもと思うと…。
それ　めったにない事だから。
小野沢の男運が　悪すぎるんだよ。
でも　２６年間　ず～っと
悪かったんだから→
今度こそ　運命かもよ。
そうかな？
私も　運命かもって気がしてたの。
だって　空から　ウサギが降ってきて→
白衣を着た彼が　わらわら
子供たちを連れて　やってきて。
まるで　ロマンチックな恋愛小説の
運命の出会いのシーンみたい！
ホラー映画のワンシーンみたい。
優しそうな人だったな～。
でも　どっかで
見た事あるような…。
何にしろ　仕事が忙しいのを理由に
恋愛を諦めるのは　やめなさい。
そういう男って　最悪！
私　男じゃないんですけど。
でも　ありがと。　亜美ちゃんは
仕事には　ちょっと消極的だけど→
恋愛は積極的だから　勉強になる。
はい　お肉！
うん。　あ～　おいしい！
次こそは　絶対に　おしゃれな
雑誌部に　異動できますように。
デートか～。
２年ぶりぐらいだ～！
♪♪～
あの…　今更なんですけど
私　こういうの　苦手で…。
ああ…　そうなんですか。
じゃあ…。
（係員）お客様　立たないで下さい。
あっ　はい…。
すいません。
大丈夫です。
そういう時は　コースターの構造の事を
考えれば　いいんです。
構造…？
そう。　例えば　実は
このジェットコースターというのは→
これだけ大きなものが
ものすごい速さで走るのに→
エンジンが　ないんです。
えっ？　エンジン　ないんですか？
そうなんですよ！
なんと　この車体は　位置エネルギー→
位置エネルギーだけで走ってるんです！
（発車音）
（係員）行ってらっしゃいませ～。
大丈夫ですよ。　コースターの事を
考えれば　いいんですから。
最初の走り始めで
まずは　急降下するように→
なってるでしょう？
はぁ…。
つまり　高い所から
低い所まで　一気に落ちる。
その大きな位置エネルギーを
運動エネルギーに変換させて…。
あぁ～！
♪♪～
僕たちは　自転している！
まるで　地球になった気分だ。
ねえ！　目をつぶると
もっと地球の気分ですよ。
（２人）あぁ～！
うわ～　目が回る！
お待たせしました。
ありがとう。
宇宙エレベーター？
そう。　知らない？
高度　３万６，０００ｋｍの
静止軌道ステーションと地球をつなぐ→
世界最大の建造物。
それが　宇宙エレベーターなんだ。
ありがとうございます。
僕は　普通のエレベーター会社で
働いてるんだけど→
休みの日は　その宇宙エレベーターの
研究会に参加してるんだ。
ほら　これ。　だってね
これが出来れば→
宇宙飛行士に　ならなくたって
誰でも　宇宙に行けるように…。
あっ…　知らないか。
まあ　知らないよね。
そんなの　ありえないって言う人も
いるけど　実際には　開発が…。
「楽園の泉」？
確か　アーサー・Ｃ・クラークの小説で…。
そう！　それだよ！
その小説に出てくるのが
宇宙エレベーターなんだよ！
どうして知ってるの？
高校の頃に読んだんです。
確か　赤道上の上に
基地を造って…。
タプロバニー！　タプロバニーの　スリカンダ！
そう！　スリカンダって山！
金色の　ちょうちょが飛んで。
嘘だろ！　すばらしいよ！
あの本は　宇宙エレベーター建設を
目指す者たちの　バイブルなんだ！
じゃ　宇宙へ行く　エレベーターの開発が
今　本当に行われてるの？
行われてるんだよ。
世界中で　いろんな専門家が→
宇宙エレベーターの可能性を
探ってるんだ。
今から　１０～３０年くらいで完成する
可能性もあると言われてるんだ。
でも　どうして？　どうして
あの本を　高校の時に？
高校の頃　家庭の事情とか
ちょっと複雑になって→
家に帰りたくなくて　放課後
図書室にある小説を→
「あ」の棚から　全部　読んだんです。
「あ」の棚から　全部？
はい。　それだけが楽しみで。
アーサー・Ｃ・クラークは　「あ」だから
もう読んじゃいました。
へえ～　本当に　本が好きなんだ。
それで　今の仕事に？
はい。
でも　信じられないな～。
あの小説の世界が→
私たちの生きてるうちに
現実に　なるかもしれないなんて。
もう　ドキドキするでしょ？
初めて　この話を
シンポジウムで聞いた時→
今までにないぐらい
ドキドキ　胸が躍ったんだよ。
人類には　まだ　そんな大きな
可能性が　残されてるのかって。
今はさ　なんか…　人類の進化も
ある程度　安定して→
このぐらいで満足しようって
大人も　子供も　夢を見る事を→
忘れちゃってるような気が
するんだ。
私も　そう思います。
だからこそ　物語で　この世界には
まだ　夢が　いっぱい　あるって→
伝えたいんです。
うん！
そして　その夢を見るだけではなく
実現させていくのが→
僕たち　エンジニアの仕事なんだ。
僕たちは　この世界に
感動したいだけなんだよ。
♪♪～
あの…。
はい？
突然だけど
もし…　もし　よかったら…。
あ～　はい！　私も　いつか
乗せて下さいね　そのエレベーターに。
ああ…　うん。　是非。
でも…　僕が言いたいのは→
もう少し　こう…
近い未来の話で…。
あぁ～　何て言えば
いいんだよ？　こういうの。
近い未来？
近い未来。
例えば　来週の日曜とか。
その…　また　一緒に…。
この着信音は　日高さん。
[TEL]
すみません。　ちょっとだけ。
もしもし。
書き終った？
さすがです　日高さん。
分かりました。　なるべく
すぐ向かいます。　失礼します。
大丈夫ですか？
あっ…　すみません。
あさって書き上がるはずの原稿が
今　書き終ったみたいで。
私たち編集者は　先生が
書き終ったら　すぐに読んで→
感想を言って差し上げるのが
仕事でして。
ああ　そうですか。
大丈夫ですよ。
いいです　いいです。
もう　十分　楽しんだし。
行って下さい。　どうぞ。
本当に　すみません。
♪♪「ねぇ　止まったままの
君の時計」
♪♪「ベッドの上で　見つめてる」
でも　近い未来…。
近い未来　例えば　来週の日曜日。
私　もう１度　円山さんに
お会いしたいです。
♪♪「ねぇ　私たちは
急ぎすぎて　余裕がなくて」
♪♪「愛さえも　ぶつけてばかり」
♪♪「君の心が止まったことにも
なぜ気づかずに」
♪♪「好きなのに　好きだったのに」
♪♪「もう一度　やり直せるのなら」
今日は　もう　すごく楽しかった。
是非　また　私と会って下さい。
あっ　いえ…　こちらこそです。
楽しくて　楽しくて…。
３０年　生きてて
こんな楽しい日曜日　初めてだ。
宇宙エレベーターにも乗せるよ。
いつか　きっと。
はい。　いつか　きっと。
じゃあ　気を付けて。
はい。　では…　また。
また…。
♪♪～
私　当分　恋なんかする気
なかったのに　自分から誘ってる。
きゃ～！
三田村教授。　外に　怪しい人が
いるんですけど。
怪しい人？
１週間ぐらい前から
みんな　ちょこちょこ見かけてて。
どう見ても　学生じゃないし。
関係者でもないし。
あっ　そう。
じゃ　ちょっと見てみようね。
♪♪～
あっ…。
あっ！
教授。　あの　僕は…。
何年から来ました？
あなた…　未来から来た
円山　博君でしょ？
見かけから推測すると…　３８歳。
いえ　４０になります。
４０…　１０年後。　２０２０年か。
やぁ～　ハハハ！
よく来たね！　はるばる遠くから。
部屋へ入りたまえ。
部屋へ入りたまえ！
いらっしゃい！
教授。　僕は…。
僕は…。
僕と里花の人生を
やり直すために来ました。
♪♪～
♪♪「もう一度　君に会えるのなら」
♪♪「今度こそ　離れない」
♪♪「そう　時間は動くの」
俺と　つきあわなければ　君は
今から　もっと　いい１０年を送れる。
今度　その男に会ったら
ちゃんと話を聞きなさい。
頑張ります！
俺　未来人　初めて見た！
私が　世界で　一番　嫌いなのはね→
ひげ面の　昼間から　サングラスかけてる
図々しい中年の　おっさんよ！
僕と　つきあって下さい。
ごめんなさい。
♪♪「押さえきれない　この気持ちは」
♪♪「誰にも
ｃａｎ’ｔ　ｓｔｏｐ　ｍｅ」
♪♪「走り出している」
♪♪「退屈過ぎた
毎日だった」
♪♪「目の前に君が
現れるまで」
♪♪「愛想笑いなんて
しないけど」
♪♪「ありのまま
突き進む生き方」
♪♪「壁は　ぶち抜いて
行くから」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｒｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「愛が　未来
変えてゆく」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｒｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「恋も夢も　きっと
世界は　手の中に」