（博） 誓ってもいい。１０年後には　君たちの
夫婦関係は冷えきってる。
（里花）１０年後？
（日高）小野沢さんが→
支えてくれたからこそ
この小説が書けたんです。
彼女のために　そして
僕自身のためにも→
人生を　やり直そうと
ここに来ました。
（濱田）今度　その男に会ったら
ちゃんと話を聞きなさい。
俺は　君を不幸にした。
君も　俺を不幸にした。
俺と　つきあわなければ　君は
今から　もっと　いい１０年を送れる。
私…　博さんを好きになった。
絶対　不幸にしないから。
俺も　俺の目的を　諦めないよ。
♪♪～
お疲れさまで～す！
（亜美）お疲れ　小野沢。
あれ？　亜美ちゃん
目　治ったんだ。
そうなの。　でも　治ったのは
目だけじゃないの！
あの目医者さん　治った両目で
見てみたら　すごいタイプだったの！
そうなんだ。
目も快適だし　ラブモードも全快！
私は　彼に出会うために
物もらいに　なったんだな～。
良かったね～。　じゃ　何回か通って
どんどん仲よく…。
速攻　デートに誘った。
えっ？
人生　５年後　１０年後
どうなるか分かんないんだよ。
明日　事故で死んじゃうかも。
縁起でもない！
（比沙子）我慢できずに
速攻　誘っただけでしょ。
そうなんです。
小野沢には負けられない。
絶対に　速攻で　彼氏にしてやる！
恋愛の暴走って
一番　迷惑なのよね。
でも　亜美ちゃんも楽しそう。
まさか　小野沢も…？
えっ？　あっ　いや…
その話は　今度　また　ゆっくり。
デザインなんですけど…。
（日高）失礼します。
日高さん…。
すいません。
突然　来てしまって。
いいえ。　ごぶさたしております。
うれしいわ。
こんな　むさ苦しい所に
いらして頂いて。　小野沢。
あっ　はい。
いえ。　すぐ帰りますから。
ちょっと…　小野沢さんに
これを渡そうと思って。
私に…？
いえ　別に　大した意味は
ないんです。→
花屋で　秋に向けて
ベランダ菜園用の→
長ねぎ　玉ねぎ　白菜の苗を
買ってたら　この花が目に入って。
色といい　雰囲気といい
小野沢さんに→
ぴったりだなと思って。
いいんですか？
まあ　素敵！　何でもない日に
そこに　花屋が　あったからって→
こんな素敵な花束を
プレゼントするなんて→
さすが　恋愛小説家。
ですよね。
こういう　何でもない日の
プレゼントって→
女は　一番うれしいんですよ。
ねっ？
ありがとうございます。
どういたしまして。
この花の名前はですね
マリーゴールドって言うんですよ。
恋愛の暴走。
私　総務部で　花瓶　借りてきます。
間違いないですね。
間違いない。
日高さんは　小野沢に気がある。
分かりやすすぎますよ。
恋愛小説家のくせに→
玉ねぎだの長ねぎだの
あんな陳腐な言い訳して。
でも　私としては　これで
小野沢と日高さんが結婚して→
小野沢が　生涯
日高さんの創作意欲を→
燃やし続けてくれるなら
心から応援しないと。
でも　小野沢には
昨日から　彼氏が…。
あの人と　つきあう事に
しちゃったの？
♪♪～
おい　君。
おい！
おい　里花！
博さん？
な～んだ。　あなたか…。
あ～　ミルクティー。　ミルク多めで。
いろいろ
考えてみたんですけど。
うん？
本当に　未来から来たんですか？
詳しくは言えないが…
ある装置を使ってね。
だとしたら　よっぽど
私の事　嫌いなんですね。
うん？
だって　別れさせたくて
わざわざ　未来から　やってきて→
「別れろ」なんて
すごい執念ですよ。
よっぽど　未来の私が
嫌いなんだなぁって。
まあ　そういう聞かれ方をすると
答えにくいが…。
でも　別れさせたくて
こんなに　毎日　しつこく→
私の前に　現れるんでしょ？
毎日　毎日　現れて
「別れろ　別れろ」って。
こっちは　すごく迷惑なんですよ。
こっちは　こう…　どんどん→
博さんの事　好きになってるのに。
そうだな…。
嫌いだ。
恋愛なんか　楽しいのは
最初だけだ。
今は　もう　すっかり
君の事が嫌いだよ。
だから　別れろ。
これで　いいだろ？
私だって　あなたなんか嫌い。
博さんは好きです。
でも　あなたは大嫌い！
傲慢で　図々しくて
おっさんぽくて。
君だって　１０年後には　おばさんだ。
見かけの問題じゃないの。
心の問題よ。
どうやったら　１０年で　ピュアな心が
なくなっちゃうの？
ピュアな心？
お金持ちに　なったかもしれない。
多少は　高そうな服も
着てるかもしれない。
でも　宇宙エレベーターは…
あなたの夢は　どうなったの？
未来の事を楽しく語る　あなたは
一体　どこに行っちゃったのよ？
あなたなんかに会いたくなかった。
がっかりよ。
あなたが　本当に
未来の博さんだとしたら→
すごく　がっかり！
なんて嫌な女なんだ。
出会った頃は　こんなに　ひどい
こっちの話は聞かずに→
一方的に　まくしたてるような
話し方は　一切　しなかった。
何で　俺の前で　猫をかぶった？
猫なんか　かぶってない！
俺は結婚するまで
君が　こんな女だとは→
思わなかったんだよ。
かわいかったんだ。
なんて　かわいいって
思ってたのに。
かわいくなくて悪かったですね。
本当に　かわいくないよ。
こんな女だと知ってたら
結婚なんか　しなかったんだ！
私だって　あなたが
こんなふうになると思わなかった。
今も思ってない。　博さんは
絶対に　ならない！
なるよ。
絶対に　こうなるんだ！
（ウエイトレス）ミルクティー
お待たせしました。
俺が　１０年前の彼に　直接
会えるんだとしたら→
まず　言いたいね。
君が　本当は
どんなに気が強くて→
生意気で　頑固で
嫌な女かって事をな。
嫌な女？
ちょっと待て。
ちょっと飲む。
大体　君は　仕事に
燃えるはずじゃなかったのか？
ほら　何だ？　日高とかいう奴。
あいつ　今が売り時だろ？
今は　恋愛よりも
仕事の方を　しっかり…。
うん？　何だよ？
別に…。　こんな所で
大声で話しちゃって→
恥ずかしくなって黙っただけ。
そういう顔は　やめなさい。
眉間に　しわを寄せすぎると→
１０年後　縦じわが消えなくて
困る事になる。
私は　ただ…。
どうしたの？
あっ…！
紅茶に　何か入ってた？
私の呪いか…？　大丈夫？
ねえ　大丈夫？　救急車　呼ぶ？
いや　多分　彼が…。
いや　俺が近くに…。
えっ？
出る…　出る。
話の途中で申し訳ない。
あぁ…！
大丈夫？
（博の　うめき声）
あぁ…！
大丈夫ですか？　ねえ　大丈夫？
あっ　あなた　確か…。
うわ～！
何よ？
回想
過去の自分に近づくと　吐き気と
頭痛で　動けなくなるんだ。
まさか…。
♪♪～
仕事で　この近くに
来る用が　あって。
確か　里花さんの会社が
近かったから→
電話でも　しようかなって
思ってたら　姿が目に入って→
もう　びっくりしたよ。
そうですか。
私も　びっくりしました。
やっぱり　運命なのかなぁ？
なんてね…。
何　言ってんだ？　俺。
あっ…　いえ。
私も　そう思いたいです。
私は　大好きな先生の
最新刊が出たので→
早速　買って　読んでました。
弟が　家で　ベースの練習をしたいって
言うから　落ち着かなくて。
大好きな先生って？
これです。
へえ～　濱田　梓か。
読んだ事ないな。
本って　研究書以外
ほとんど読んでないんだよな。
そうですよね。
でも　これからは　読むよ。
よかったら　今度　初心者に
お薦めの本　教えてくれる？
はい　分かりました。
う～ん　何にしようかな？
あっ　そうだ。
今度の休みなんだけど　里花さんを
紹介したい人が　いるんだ。
えっ？
僕の親友。
あと　大学時代に
お世話になった教授。
うれしい。　私も会いたいです。
良かった。　じゃ　またね…
里花…　さん。
もう　呼び捨てで　いいですよ。
じゃあ　里花さん…　じゃなくて→
里花も　もう敬語は…。
はい。　あっ…　うん。
じゃあ。
♪♪～
「里花」って呼ばれちゃった～。
回想
おい　里花！
今は　もう　すっかり　君の事が
嫌いだよ。　だから　別れろ。
（亜美）本当に格好いいんだよ。
（佑太）どこら辺が？
ただいま。
おかえり。　遅かったじゃん。
恋話　聞いてあげようと思って
待ってたんだよね？
全然　違うだろ。　クソつまんねえ
目医者の話ばっか　１時間も…。
この弟　いつまで　いるの？
すごい邪魔。
そういえば　マリコ　連絡も
してこねえな～。
もう無理だね。
えっ…　どうしたの？
（佑太）どうしたんだよ？
姉ちゃん。
分かんない。
分かんないけど　ショックだったの…。
同じ声の　同じ顔した人に
「大嫌い」って言われて→
すごく　ショックだったの…。
（亜美）とりあえず　座ろう！
ケーキでも食べて落ち着こう！
ねっ？　ほら　小野沢の好きな
小山軒の　チーズケーキ　買ってきた。
そのケーキ　大好き…。
でしょう？
ありがとう…。
良かった…。
大丈夫だよ！　極秘だから
詳しくは言えねえけど→
姉ちゃんには　姉ちゃんを
守ろうとしてる→
頼もしい人間が　いる。
何　言ってんの？
男の約束だから　言えないけど…
姉ちゃんの未来は　俺たちが守る！
よく　意味　分かんないけど
佑太　ありがとう！
ほら　メーク　落ちちゃってるじゃん。
まず　顔　洗わなきゃね。→
お風呂　沸かして。
了解！
♪♪～
＜一体　１０年後の私は→
あの博さんと　どんな日々を
送っていたんだろう？＞
[TEL]
もしもし。　今　出るところ。
ええ。　じゃあ　後で。
♪♪～
いかが？
いえ　やめときます。
ここ１か月程　酒は
全く飲んでないんで→
悪酔いすると　いけませんから。
あっ　そう。
比沙子さんも　あまり
飲み過ぎない方がいい。
数年後には　肝臓に来ますよ。
本当？
じゃ　あなた　本当に　１０年後から？
ただの一般論です。
話を　はぐらかさないで。
私　真剣なの。
本当なら　どうしても　あなたに
確認したい事が　あるの。
１０年後…　私
ちゃんと　再婚してる？
息子は？　息子は
ちゃんと　大学に受かってる？
会ったんですか？
素敵な夜だったわ
いろんな話をして。
いろんな話って？
夫婦関係についての四方山話よ。
未来の事は教えてくれなかった。
小野沢の事もね。
未来は知らない方が
いいんだって。
随分　飲んだけど　全く酔わずに
真面目に語り合って帰ってきたわ。
何してんだろ？　あの人。
彼　きっと　いい人よ。
本当に悩んで　ここに来たのよ。
彼の忠告は　ちゃんと
聞いた方がいい。
でも…。
やり直しが利くなんて
いいじゃない。
私だって　１７年前の自分に
言ってやりたい時ある。→
「あいつと結婚なんか
やめときなさい」って。
（宮下）小野沢。　濱田先生の
旦那様から電話。
濱田先生の？
（哲夫）なるほど。
未来から来た夫に→
今　つきあっている男と
別れろと言われた。
はい。
（哲夫）で　その夫と男が　同一人物。
はい…　彼が言うには。
でも　うれしいです。
初めて　先生の方から連絡頂けて
こんなふうに　お話も　できて。
こちらこそ
急に呼び出しちゃって。
背中　かいて。
えっ？
♪♪～
失礼します。
イテテテテ…。
なるほどね～。
何か　作品のアイデアの
ヒントにでも　なれば…。
駄目ね。　超スケール小さい。
未来っていうからさ
もっと大きな…→
大きな世界観を　期待してた訳よ。
だけど　何？　この話。
ただの男女の痴話ゲンカじゃない。
すいません。　お役に立てず…。
大体　何なのさ？　別れたい理由は。
ケンカとか　そんな感じの
理由じゃないかと思います。
実は　あまり深く聞くと　自分が
傷つきそうなので　詳しくは…。
だから　面白くない女なのよ
あなたは！
すいません。
せっかく　未来が舞台なのに→
このスケールの小ささ！
もういいわ。　もう帰って。
また参ります。　次は　もっと
いいアイデアを…。
要らない。
この程度の　アイデアだったら
あんたの仲のいい→
日高とか言う　面白くもクソもない
若手ライターに　あげちゃえばいい。
てっちゃん。　クッキー。
いや　そう言わずに
もうちょっと　話を…。
待って下さい　濱田先生。
私は　確かに　面白くない
女かもしれません。
恋愛が苦手なのも　認めます。
でも　日高さんは　面白い作家です。
ふ～ん。
芥山賞選考委員の私に
意見を言う気？
日高さんは　いい作家さんです。
芥山賞に　落選した時に→
先生が　おっしゃったように
構成面に　難は　あります。
でも　それは　心で
書いているからで…。
心だけで　小説が書けるなら
小学生の作文の方が→
よっぽど　レベルが高いわよ！
いえ。　５年後　１０年後　小学生が→
少しだけ大人になって
日高さんの本を読んだ時→
みんなが　恋に
夢を持てると思うんです。
大人になるって　つらいけど
悪くないなって→
そう思える本が
書ける人だと思うんです。
私が　濱田先生の本に
勇気を　もらったように。
一緒に　しないでよ！
一緒とは言いません。
でも　日高さんは
面白くもクソもない作家じゃない。
私は　そこだけは
絶対に引けません！
二度と来るな。
（哲夫）驚きました。
小野沢さんが　小さな体で→
そんなに大きな情熱を
持っていたとは。
でも　「二度と来るな」って…。
全然　気にしなくて　いいから。
座って。
どうも…。
でも　完全に
嫌われてしまいました。
来年には　我が社でも１冊と
思っておりましたのに。
梓ちゃんは　プロ意識が
高いっていうのかな？
だから　自分にも編集者さんにも
すごく厳しくて。
だから　あんなに　すばらしい
作品が　作れるんですね。
そう。
本当に嫌いな人間とは
口も利かない。→
時間の無駄だからね。
とことん無視をするんだ。
無視？
だから　きっと大丈夫だよ
小野沢さんも。
あんなに楽しそうに
言い合いして。
あれって
楽しそうだったんですか？
怒るって事は　好きって事なんだ。
恋愛と一緒ですよ。
♪♪～
こちらが　里花さん。
初めまして。　小野沢と申します。
（森松）何だよ？　こんなに若くて
かわいい子なのかよ？
顔つきに　威厳が　ないだけで…。
お前　うまく　やりやがって～！
何だよ？　やめろよ。
そうか…。
あなたが　里の花さん。
はい　里花です。
きれいな名前だ。
ありがとうございます。
なるほど…　なるほど。
じゃあさ　せっかくだから
みんなで　飯でも行こうよ！
それが…　里花は
夜から仕事なんだ。
すみません。　外せない仕事で。
残念。
でも　今度の競技会には
来てくれるんだよ。
宇宙エレベーターの競技会？
女の子　行っても　つまんないよ。
そうなんですか？
私　今から　すごく楽しみで。
変わってるね～。
これ　何の機械なんですか？
えっ　これ？　あのね　これは…。
あんな　いい子を　どうして…？
はい？
大事にしたまえ　彼女を。
こっちの方が　よく見える。
はい。　もちろん　そのつもりです。
つもりぐらいじゃ駄目！　絶対に
この縁を　大事にしなさい！
君たちの未来は
これからなんだからね。
はい。　大事にします。
そのつもりです。
１０年後も　２０年後も
その気持ちを忘れるな！
♪♪～
まあ　諦めたら　どうですか？
教授。
１０歳　若い君には
私が　念を押しておいた。
何て言ってましたか？　僕は。
「大事にします」とか言ってたよ。
全く　のんきな野郎だ。
ハハハッ。
いいね　若いってのは。
先が　あってさ。
正直に答えてほしいんだ。
１０年後　僕は　もう
この世に　いないんだろ？
♪♪～
まあ　いいか。
未来なんて知らなくても
いつかは　誰もが死ぬ。
今日も頑張るよ！
♪♪～
[TEL]（佑太）今日の
姉ちゃんの行動だけど→
夕方までは　彼氏と　デート。
その後は　仕事。→
「にったか」とか言う作家の
トークショーだって。
日高か。　それで　場所は？
[TEL]（佑太）ちょっと待って。
メモしたから。
なあ。　なぜ　電話で
話さなきゃいけないんだ？
姿が見えてるのに。
こっち見んなよ！
まあ　いいけど。
[TEL]（佑太）そうだ。　サイン決めようか？
悪い奴らに　会話とか→
読み取られないように。
いいよ　そんなの。
[TEL]（佑太）これが　「任務開始」のポーズ。
これが　「任務完了」のポーズ。
分かった。　もういい！
なっ？　もういいから。
場所は　どうなんだ？
ラピスト銀座の　５階ホールだって。
はい　了解。
[TEL]（佑太）姉ちゃんさ　ラブラブなくせに
急に泣き出したりして→
やっぱ　ちょっと変なんだ。
姉ちゃんには
幸せになってほしいんだよ。
うち　親　いなかったからさ。
ばあちゃん育ててくれたけど→
姉ちゃんは　姉ちゃんだけど…
母さんみたいなもんだから。
そうか…　分かった。　ありがとう。
♪♪～
（日高）僕が思うに　人生の
いろんな事の中で→
一番　どうにもならないのが
恋愛です。→
恋愛ほど　理不尽なものは　ない。→
勉強にしろ　仕事にしろ→
思うようになるとまでは
いかなくても→
多少は　努力は実ります。→
学べば　学は　つくし
働けば　お金は入る。
けど　こう…　恋愛っていうのは…。
（司会者）思うようには
そう。
ならない？
真剣になれば　真剣になる程
感情が乱れて　こじれて…→
どんどん　コントロールが利かなくなる。
努力も　献身も　恋愛においては
何の足しにも　ならない。→
でも　だからこそ　恋は　奇跡で
尊いんだと思います。
（司会者）日高さん。　貴重な　お話
ありがとうございました。
（拍手）
日高さ～ん！
こっち向いて～！
（拍手と歓声）
こんな所まで来てたんですか？
仕事は　どうした？
今　他社の　インタビュー中で。
すぐに戻りますけど。
今日は　もう帰るよ。
仕事の邪魔をする気はない。
あの…！
危ない！
痛～い！
大丈夫ですか？！
すいません。　ちょっと　大丈夫？
「大丈夫？」じゃないだろ！
君が危ない事するから。
ごめんなさい。　すいません。
ご心配なく。
持病の腰痛に来ただけで…。
そうですか？
気を付けて下さいよ　もう…。
すいません。　大丈夫です。
ご心配　お掛けしました。
よいしょ！
おぉ…！
あ～　びっくりした。
ごめんなさい。　車が来てるの
全然　気づかなくて。
そういう女なんだよ　君は。
ちょっと　仕事が
できそうな顔しちゃって→
片づけは下手くそだし　いつも
注意不十分だし。
すいません。
でも…　ありがとう。
別に　助ける事もなかったな。
えっ？
俺は　少なくとも　君が
３６歳まで生きるのを知ってるし。
そう？　分からないわよ。
運命は変わるかも。
呼び止めたのは　この間
少し言い過ぎたと思って。
思わず　「大嫌い」とか
「がっかり」とか→
「ピュアな心が　全く　ない」
とか言って…。
「全く　ない」とは
まだ言われてない。
男の人と　あんなに言い合ったの…
あなたが初めてです。
未来では　しょっちゅう
言い合いだったよ。
俺が黙るまで
君が　俺を責め続けるんだ。
よく分からないけど　怒りたくて
怒ってる訳じゃないの。
ただ…　伝わらないから　気持ちが。
気持ち？
何だよ？　君の気持ちって。
私の気持ち？
私は　ただ　普通に　恋が
したいだけなんです。
あなたは　私の事
大嫌いって言うけど→
今の博さんは
好きって言ってくれてるし。
「好き」とは　はっきり
言われてないけど→
うまくいってるし…。
私も　好きだし。
だから　未来から　わざわざ
来てくれたかもしれないけど→
諦めて　未来に帰って下さい。
好き…？
はい。　すご～く。
♪♪～
このまま帰れるか…。
問題は　何も解決してない…。
あっ…　ねえ。
私の事　助けてくれたって事は
私の事　大嫌いだけど→
死んでほしくなかった
って事だよね？
愛してるよ。
♪♪～
愛してた…。
だから…　これ以上
憎みたくないんだ。
♪♪～
憎む…？
＜１０年後　憎まれる事に
なってるなんて…＞
＜未来の私は　一体
どうなってしまってるんだろう？＞
♪♪～
誕生日おめでとう。
ありがとう！
いいにおい。
♪♪～
うん　うま～い！
料理も　うまいんだね。
ううん。　外出先が　博さんの
会社の近くだなと思って→
朝　慌てて作ったから
有り合わせなんだけど。
これ。　魚肉ソーセージの炒めたやつ
これ　好きなんだな～。
そんなんで　ごめんね。
あっ　そうだ。
明日の競技会は　もっと張り切って
豪華な　お弁当　作っていこう。
明日も作ってくれるの？
うん。
こんなに　おいしそうに
食べてくれたら　うれしいし。
やった～！
ねえ。
うん？
私の事　好き？
えっ？
あっ　ごめん。　ごめんなさい。
こういう事　言う女って
嫌われるのに。
小説でも　漫画でも
こういう事　言う女って→
痛い女キャラっていうか…。
す…　好き。
好きだよ　もちろん。
なんか　今更　てれるけど…。
えっ…　何？　どうしたんだよ？
私…　実は　割と気が強いの。
♪♪～
生意気なとこ　あるし…　頑固だし。
しゃべりだすと　止まらないし…→
片づけだって　下手だし。
不注意で…。
♪♪～
ウエストだって　こんな服ばっかり
着てるから→
分かんないだろうけど→
あなたが思ってるより　太いし。
今は　いいとこばっかり
見てくれてるけど→
そのうち
振られるんじゃないかって…。
僕も　実は…→
今日も　靴下に　穴が開いてる。
捨て忘れて　また　普通に洗濯して
また　履いちゃうんだ。
友達には　ちょっと
せっかちって言われるし→
「研究バカ」とも言われるし→
気が弱いから
八方美人なところも　ある。
いつか　お互いに
そういう面は見えてくるよ。
でも　僕は…→
それで　里花の事を
嫌いになったりしない。
♪♪～
ウエストだって　あんまり細いより
太い方が好きだし。
♪♪～
ありがとう。
♪♪「ねぇ　私たちは
急ぎすぎて　余裕がなくて」
♪♪「愛さえも　ぶつけてばかり」
♪♪「君の心が止まったことにも
なぜ気づかずに」
♪♪「好きなのに　好きだったのに」
♪♪「もう一度　やり直せるのなら」
♪♪「思い出が消えてもいい」
♪♪「初めて出会うように」
（マルコ）何やってんの？　行くよ！
ちょっと…。
うん？　未来刑事？
何なんだ？　この変な伝言は。
てっちゃん！　冷たいよ。
こっちで　いいよね？
ありがとう。　ねえ。
うん？→
未来刑事…。　いいわね。
カール・ヘルベルト・シェールみたいな世界観。
この世界が荒廃した後の
その後の世界からの訪問者。
なかなか面白いよ！
そうよ。　私が欲しいのは
この世界観よ！　このスケール！
あっ　駄目だ。　発想が…。
ちょっと待って　梓ちゃん。
♪♪～
また？
その顔は　やめなさい。
今日は　あなたの
しわが…。
相手してる時間ないの。
明日　きっちり休むために
今日は頑張らないと。
そんなに　あいつと
仲よくされたら→
俺が近づけないじゃないか。
あっ。　でも…→
今度　私と　あなたが　１０年後
どうして駄目になったのか→
ちゃんと　話を聞かせてほしい。
あなたが　未来に帰っちゃう前に。
また　聞かなきゃよかったって
言うかもしれないぞ。
どうしても　知っておきたいの。
せっかく会えたから。
♪♪～
せ～の。
よし！
♪♪～
こんにちは～。
こんにちは。
あなたの成功のせいで
私の夢は　犠牲になったのよ！
僕は　永遠に
小野沢さんの味方です。
小野沢とも　お似合いよね～。
里花ちゃんが
知らない男と話してた。
今　一体　誰と一緒に　いたんだよ？
♪♪「押さえきれない　この気持ちは」
♪♪「誰にも
ｃａｎ’ｔ　ｓｔｏｐ　ｍｅ」
♪♪「走り出している」
♪♪「退屈過ぎた
毎日だった」
♪♪「目の前に君が
現れるまで」
♪♪「愛想笑いなんて
しないけど」
♪♪「ありのまま
突き進む生き方」
♪♪「壁は　ぶち抜いて
行くから」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｒｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「愛が　未来
変えてゆく」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｒｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「恋も夢も　きっと
世界は　手の中に」