（里花）私にだって　夢は　あった！
あなたと　結婚さえ　しなければ…。
ねえ　私　もう出るけど。　これ…。
全く…　朝から　どこ行ったのよ？
だから　違うのよ　おばあちゃん。
離婚を言いだしたのは　彼なの。
えっ？　今？
知らない。　朝から
どこかに出かけたみたいで。
（日高）お待たせ。
誕生日　おめでとう。
ありがとう！
♪♪～
（亜美）仲直りしたの？
うん。　なぜか　弟のお陰で。
弟に　「何で　あんな事したの？」って
聞いたら　「最後の指令だ」とか→
訳の分かんない事　言ってて。
（亜美）いいとこ　あるじゃん。
でも　良かった。　小野沢が
こんなに　恋話系で悩むの→
博さんが初めてじゃない。
だからこのまま終わるのは→
もったいないなって
思ってたんだ。
ありがとう　亜美ちゃん。
私にも　運命の相手が
現れないかな？
やっぱり…　運命だったのかなぁ？
許せない。
もう　のろけてるんですけど。→
日高さんが　落選して
落ち込んでるのに。
（比沙子）そうね。　日高さん
今年こそはと思ってたでしょうし。
そっか～。　大丈夫かな？
ところで　もう一人の
大人の彼の方は？
確か　あさってには
未来に帰るはずです。
そうか。　もう　あさってか。
じゃ　これで　邪魔される事は
なくなるんだ。
うん…。
でも　根本的な問題は
何も解決してなくない？
だって　今は　うまくいってても→
１０年後には　別れるって
言ってるんだし。
ねえ　小野沢。
これは　私の勘なんだけど→
弟君に　二人が　うまくいくように
最後の指令を出したのは→
その彼なんじゃないかしら？
えっ？　あの人？
≪（森松）だって　おかしな事に
なるじゃないですか。
≪（博）いいじゃない。
３人家族みたいで。
≪（森松）ちょっと　やめてよ。
何とかして下さいよ。
≪僕　結婚しようかな？
≪（森松）何だよ？　円山。　急に。
今まで　考えた事
なかったんだけど→
この間　ケーキ　一緒に作ってた時
何となく　そう思ってさ。
里花となら　一生　一緒に
過ごせるっていうか…。
（三田村）ハハハハハッ！　それは　いい！
えっ？　そう思いますか？　教授。
あのね　いい事を教えましょう。
えっ？　いい事？
里花さんと　博君は
将来　必ず　ケンカをします。
ケンカ？
必ず。　それも　何度も　何度もです。
いや　これはね
どの夫婦も　みんな同じなんだ。
そのうち　どちらか
心に　余裕の　ない方が→
こう切り出すんです。
「離婚しましょう。→
もう　こんなふうなら
別れた方がいい」。
だけどね　こういうのは
大抵の場合→
まだ　本当に
別れたい訳じゃないんですよ。
ただ…　本気で　どこまで
自分が必要とされているか→
確かめたいの。
確かめる？
≪（三田村）そう。　不安で
確かめたいんですよ。→
ですから　心に　余裕の　ある方が
少し優しくする事。
それと　ちょいとの　ユーモアですね。
これが　あれば
まあ　大抵の事は　解決。
え～　本当ですか？　教授。
実は…　分かりません。
な～んだ！
僕ね…　３０年　結婚していたんです。
ねっ？
それでね…　分からなかった。
そっか～。　分かりました！
僕たちは
ケンカするかもしれないけど→
きっと　大丈夫です！
（三田村）うん。
（森松）お前　のろけが　宇宙並みに
膨張してるけど　大丈夫か？→
この間　浮気とか言って
落ち込んでたくせに。
誰のせいだよ？
（三田村）そうだよ。
お前のせいだ。
（３人の笑い声）
（３人）乾杯！
じゃ　小野沢の恋の復活に。
亜美ちゃんの　新しい恋を祈って。
そして　私の再婚と
３人の素敵な未来を祈って。
（３人）乾杯！
これ　僕のベストショットなんです。
おっ　かわいいわ～。
（森松）何で見せてくれないの？
駄目だよ！
≪（３人の話し声）
私は　こちらか　こちらが
いいかなと思います。
今までと　雰囲気が
違っていて　いいって→
編集部でも評判なんですよ。
タイトルも。
このタイトルは　芥山賞に
落選した夜の帰り→
電車に乗っていて
思いついたんです。
そうだったんですか…。
小野沢さん…
彼氏さんと　復活しましたね？
えっ？
小野沢さんは　本当
思ってる事が　顔に出やすい。
正直で…。
だからこそ　頼りになる。
仕事の　パートナーとして。
やっぱり　そうか。
良かった。　その方がいい。
僕は　永遠に
小野沢さんの味方です。
ありがとうございます　日高さん。
私も　永遠に　日高さんの味方です。
はい。
そうだ。　帯は　どうしましょうか？
≪（泣き声）
♪♪～
≪（日高の泣き声）
（泣き声）
♪♪～
よく分からんが…　元気　出せ。
君の本は　なかなか面白いよ。
いや…　妻が　君の本の大ファンでね。
いつも　余りに褒めるもんだから
認めたくなかったが　認めよう。
えっと…？
きっと　次　出る本は
もっと面白い。
だから…→
元気　出せ。
ありがとうございます…。
あの～　すいません。
日高さんですよね？
はい。
サインもらっても　いいですか？
ありがとうございます！
何で　わざわざ
こんな人の多い所で？
もう…。
里花！
よく見つけられましたね
あんなに人が多い所で。
すぐに分かったよ。
タキシードを着た　カンガルーを探すように
すぐ分かった。
あっ！
その比喩　チャンドラーだ！
何度も読んだからな。
君に薦められた本の中で
一番　気に入ったのが→
チャンドラーの「プレーバック」だ。
フィリップ・マーロウの台詞が
何度　読んでも　心に染みる。
まさか　それで　そういう服装？
確か　マーロウが　駅で見つけた女は→
あんまり　幸せそうには
見えない女だったかなぁ？
でも　俺が　さっき見つけた君は
とても幸せそうな女に見えた。
仲直りできたんです　博さんと。
そうか。
あなたのお陰なの？
どうして？
別れさせたかったんでしょ？
なのに　どうして　あんな事…。
そもそも　何で　うちの弟を
知ってるの？　どうして…。
なんか　もう…　聞きたい事が
いっぱい　ありすぎる。
仕事の途中なのに。
俺も　明日には帰る身だ。
うん…　いろいろ忙しい。
君と　こうして話すのも
もう　これが最後だな。
最後…？
せっかくだから
最初の質問ぐらいは答えよう。
君たちに　助け船を出したのは…。
何となく　後味が悪かったからだ。
俺のせいなんて言われちゃ
心外だからな。
それに　その分じゃ
きっと　また　すぐ　ケンカする。
１年…　いや
３か月後には別れるよ。
そして　俺が　未来で　ドアを
開けたら　若くて　かわいい女が→
俺を待ってるんだ。
そんな事ない。　別れたりしない！
もしくは　歴史どおり
１年後に結婚。
そして　結局　９年後には
破滅の道を　たどるんだ。
俺が来たかいも　ないままにな。
無駄だ。　何もかも無駄だった！
まさに　これは
時空を超えた無駄足だ！
ハッハッハッハッ…！
無駄に…　なっちゃうのかな？
この記憶も消えるんでしょ？
なら　あなたとの会話も
忘れちゃうし…。
どうにか　ならないの？
何か　解決策は　ないのかな？
どうにもならないよ。
歴史は繰り返されるんだ。
でも　せっかく会えたんだし
一緒に　何か考えません？
絶対に　うまくいく方法を。
絶対なんてものが
この世に　あるのか？
永遠を誓った夫婦でさえ
３組に１組は　離婚してる時代だ。
それは　そうかもしれないけど…。
絶対なんて　ない。
絶対　一生　情熱をかけて
研究しようと思ってた→
宇宙エレベーターの開発からも
俺は　今　離れた所にいる。
あげくの果てに　こんな所まで来て
過去を後悔して…。
一体　何なんだろうな？
俺の人生は。
最初のデートの日に　言ってましたよ。
「僕は　ただ　この世界に
感動したいだけなんだ」って。
「夢を見るだけじゃなく
実現するのが仕事だ」って。
そんな事　言ったっけな？
大丈夫よ！
何か　いい方法が　あるはずよ。
そう　「永遠の瞼」に　あった→
未来に希望が見える
呪文か何かで…。
呪文？
ＳＦかよ！　そんなもん
あってたまるか！
何それ？　そんな事
言うんだったらね→
あなたが　ここにいる事の方が
ず～っと変よ！
変って何だよ？
俺が　どれだけ努力して…。
[TEL]
濱田先生…。
ほれ見ろ！
こんな大事な時にだって
邪魔は入る。
人生なんて　そんなもんだ。
そんな事ない！
何か方法が　あるはずよ！
そんなもん　ある訳ないだろ！
俺は　明日　未来に帰って
離婚届を出す。
それで　全て終わりだ。
そんな事ない。　幸せな未来が…。
いいから　電話に出ろ！
♪♪～
仕事…　頑張れよ。
さよなら…　里花。
♪♪～
（哲夫）えっ？
もう　お別れだったの？
はい。　結局　何も解決しないまま→
「無駄足だった」って怒って
帰っていきました。
無駄だったなんて事は
ないですよ。→
人生　無駄なんてものは
本当は　一つも　ないんです。
現に　梓ちゃんの　この物語の
発想にも　なってるし。
回想
濱田　梓が　来年　出す本は
ベストセラーになって→
イギリスで　文学賞を取る。
もしかして　この本が…？
（哲夫）小野沢さんだって
本当は　そう思ってるんでしょ？
はい。　この１か月
いろいろ考えて→
悩んで　苦しかったけど
会えて良かったと思います。
もし　私の　この不思議な体験が→
何か　先生の　お役に立つなら
何でも　お話します。
先日　話した　通貨の話も…。
（濱田）要らないわよ。
あんたの　ミニマムな体験なんて。
そうですよね。
それに　私は
本当に大事な思い出は→
小説には　書かない。
えっ？
自分の　一番　大事な物語は
自分の胸だけに　取っとくもんよ。
いや…　そんなの　どうせさ→
他人が聞いても　面白くも
何ともないもんだからね。
ありがとうございます　先生！
（哲夫）よし！　お菓子を焼こう！
今日はね　新作の
マドレーヌが　あるんですよ。
じゃあ　私　準備してきます。
♪♪～
（比沙子）良かったわ。　最後に
もう一度　会う事が　できて。
サンキュー。
全く…　苦労して　何しに来たか
分かんないよ。
でも　教授に会えた事と…→
あなたに会えたのは　良かった。
えっ　私？
そう。
今回　来て　一番
印象が変わったのは　あなただ。
私…　未来で　そんなに
印象　変わってるの？
そういう事ではなくて
ほら　実際の　あなたと僕は…→
１５歳　違う。
そんなに違うんだったっけ？
そうだよ。
でも　こんなに　いい女だったとは
ここに来て　初めて気づいた。
ありがとう。
お世辞でも　うれしいわ。
あ～　じゃあ…
これで　本当に　お別れね。
♪♪～
でも…　少しだけ教えて。
私の未来。
♪♪～
（マリコ）なに？
誰か　どっかに帰るの？
未来から来た人が　未来に
帰るらしいよ。
（佑太）え～っ？！
私は　いまだに　未来なんて
信じられないけどね。
何だよ！　あいつ
俺に　何も言わないで…。
佑太　やっぱり　あの人の事
知ってたんでしょ。
知らないよ…。
全然　知らないよ　未来人とか。
知ってたんだ～。
分かりやすすぎるよ。
あんたは　どうでも　いいんだけど。
ねえ　小野沢。
本当に　あの人　このまま
帰しちゃって　いいの？
ねえ　亜美ちゃん。
うん？
私　１０年後　そんなに
変わってると思う？
変わってるでしょ
確実に。
えっ？
まず　しわが増えるでしょ？
目尻とか　あと　デコルテね。
あと　小野沢は
紫外線のケアが適当だから→
染みとか　そばかすも
できそう。
嘘？　そうかな？
そうだよ。　月日には
勝てないんだし→
いつまでも若くなんて
いられないんだからね。
でも　私　ハートだけは
老けたくないの。
ハート？
うん。　ハートだけは…　心だけは→
いつまでも　変わらないで
いられるかもって思う。
３０になっても　３５になっても→
心は若々しく
多少　老けたとしても→
更に洗練された
大人の女になって→
素敵な人に愛されたい。
そんな１０年後だったら　いいな。
（マリコ）ふ～ん。　３０の自分とか
想像も　できないし。
あんたも　５年後になったら
分かるよ。
ありがとう　亜美ちゃん。
えっ？
私も　そう思いたい。
ほら　もう　ホタテ　いいんじゃない？
はい。
ありがとう。
は～い。
♪♪～
あれ　誰の言葉だったかな？
「人間　人生を貴ぶ事を
知らないから→
より良い未来に　あこがれたり→
過去に媚を売ったりする」
という…。
でもね　僕は　それで
いいと思うんだよ。
悩みや欲望が　あるから
人類の科学は発展して→
僕も　こうやって　君に会えたんだ。
はい。
本当に…　お世話になりました。
君に会った記憶は
消えるかもしれない。
でもね　君に会った事実。
これは　私にとっては
財産ですよ。
ハハハッ！
帰りたまえ。
より良き未来に向かって。
♪♪～
（佑太）良かったよ～　連絡くれて。
俺に　何も言わねえで
帰るつもりかと思ったよ。
いや…　君に　一つ
預けておきたい物が　あるんだ。
[TEL]（佑太）なに？
最後の最後の指令？
♪♪～
いや…　やめておこう。
[TEL]（佑太）何だよ～。　何か言ってよ。
もっと　指令とか　いろいろ
ばんばん　やりたかったのに。
[TEL]君は　もう　十分
任務を果たした。→
立派な　未来刑事の助手だったよ。
えっ　本当に？
[TEL]（電話が切れる音）
♪♪～
思ったより　仕事が
早く終わったの。
ちょっと寄りたい所が
あるんだけど　いいかな？
いいよ　いいよ。　あらら…。
えっ？　何でもない。
ゆっくりで　いいから。
ありがとう。　じゃ　後で
もう１回　電話するね。
♪♪～
≪（女子学生）教授。　お客様です！
こんにちは　三田村教授。
突然　すみません。
博さん…　未来の博さんは…？
絶対に　あなたが来ると
思ってました。　これね。
今なら　間に合うかもしれない。
♪♪～
どうしても…→
どうしても　一つ
言いたい事が　あって…。
でも　疲れた…！
じゃあ　俺が　先に　いいかな？
しかたないから　告白するが…→
もし　俺自身が　３０から
自分を　やり直せたとしても→
やっぱり　君を好きになるだろう。
何度　出会っても…
また　君を好きになる。
その事が　よく分かった。
負けた。
完全に　負けたよ。
認めよう。
俺は　結局　もう一度
君に恋するために→
１０年後から　やってきたんだ。
♪♪～
もし…。
もし　あなたが未来に帰って
ドアを開けて→
それでも　まだ
私が　いたとしたら…。
あなたの家に
まだ　私が　いたら…→
その時は　もう少しだけ
我慢してあげて。
また　罵倒するかもしれない。
また　あなたに
ひどい事を言うかもしれない。
それでも　心の奥の　どこかでは→
あなたを　絶対に愛してるから。
１０年先も…　絶対に愛してる。
♪♪～
その言葉　忘れんなよ。
でも　忘れちゃうんでしょ？
そうだった…。
忘れない。
この気持ち…　絶対に忘れない。
♪♪～
悪いんだけど　最後だから→
ちょっとだけ
抱きしめても　いいかな？
えっ？
♪♪～
その顔は　やめなさい。
ほら…　眉間に縦じわが…。
そうだ。　あと　美白も　しろ。
今から　しといてくれれば
１０年後の君も　後悔が　ない。
♪♪～
会えて良かった。
俺もだ。
悪いが　今度は
向こうを向いててくれ。
いつも　命令とか　お願いばっかり。
泣きそうなんだ。
この顔を見られたくない。
♪♪～
ねえ　これ…。
俺は…　１０年後の…　夫だ…。
博さんは好きです。
でも　あなたは大嫌い！
里花！
愛してる。　愛してる…。
♪♪～
[TEL]
もしもし　博さん？
なんか　私　迷子に
なっちゃったみたいなんだけど。
何で　こんな所に　いるんだろ？
うん。　駅前で　ワインとか
買おうかと思って。　うん　楽しみ。
♪♪～
帰ってきたの？
ああ…。
出かけてたのか？
日高さんに会ってたの。
そうか。
じゃあ…　出かけるか。
今日は　君の誕生日。
９回目の結婚記念日だ。
今日　提出するつもり
だったんだろ？　これ。
そうね…。
でも　その前に
一つだけ　話していい？
私　日高さんの…→
個人マネージャーに　なろうと思うの。
ずっと頼まれてたのよ。
うちの今の担当とも
ここの編集とも→
どことも　うまくいかなくて
ずっと　スランプなんですって。
他の作家さんにも
何人か誘われてる。
私が　マネージメントするなら
是非　頼みたいって。
じゃ　今日　会ってたのは…。
そう　その打ち合わせよ。
ギャラとか　いろいろ。
だから…　経済的にも
心配なく　離婚できる。
そうか…。　そうだな。
なあ…。
うん？
俺…　まだ
果たしてないんじゃないかな？
君との約束。
ほら　初めてのデートの時
約束しただろ？
いつか　宇宙エレベーターに
君を乗せるって。
もういいわよ。
いつになるか分からないし。
そっか…。
それ　さっき届いたの。
誰から？
私よ。
１０年前の私。
なぜか　佑太が送ってきたのよ。
引っ越ししてて
ベースのケースに入ってたって。
何で　そんな中に
入ってたのかしら？
私　そんな手紙　書いたのも
全然　覚えてない。
宇宙エレベーターまでは待てないけど
離婚届は　明日にしない？
今日は　もう遅いし。
♪♪～
明日からは　出張だ。
じゃあ　出張から帰った時にでも。
その後も　きっと　忙しい。
君も　きっと　忙しくなるだろう。
じゃあ　二人が
忙しくなくなった時にでも。
二度と　暇なんか
できないかもしれない。
そのうち　宇宙エレベーターも完成する。
だったら　エレベーターに
乗った後にでも。
♪♪～
もし…　書類を出す前に→
宇宙エレベーターに　君を
乗せる事が　できたら→
その時は…
離婚は　やめにしないか？
その可能性は　ゼロに近いわね。
そんな事ないよ。
今　考えてても
しかたないじゃない。
明日からの事は…
明日から考えましょう。
で　この手紙には　何て…？
それは…→
秘密。
♪♪～
秘密…。
♪♪「ねぇ　止まったままの　君の時計
ベッドの上で　見つめてる」
♪♪「抱きしめられた　雨に濡れて」
＜「１０年後の私へ。→
あなたは　今
どこで　何をしていますか？→
どんな生活を　していますか？→
誰と　一緒に　いますか？→
１０年前の　今の私は
とても幸せです。→
なぜなら　知ってると思うけど
大好きな人が　できたから。→
優しいけど　ちょっと
思い込みが激しくて→
宇宙の事や　物理の話を
たくさん知っていて→
靴下に　いっつも穴が開いていて→
年上だけど
笑顔が　かわいい　素敵な人。→
今　私には　１０年先の未来も→
彼の事が大好きだという
自信が　あります」＞
♪♪～
＜「１０年先　博さんが　どんなふうに
変わっていたとしても→
私は　やっぱり
博さんの事が好きだと思う。→
彼の夢を応援しながら→
私も　諦めずに
夢を追っていきたい。→
今の　この幸せな気持ちを
忘れたくない」＞
＜「『あ～あ
こんなはずじゃなかった。→
私には　もっと素敵な未来が
あったはず』な～んて思う日も→
１度や２度や　もっと　もっと
来るかもしれない。→
でも…　どうか　前を見て」＞
＜「今の　この幸せな気持ちを
忘れないで」＞
＜「自分の選んだ人生を
もう少しだけ信じて。→
そうすれば　未来は…」＞
＜「未来は　きっと…」＞
♪♪～