♪♪～
（博）想像してみろ。
この　かすんだ空の　はるか先には
広大な宇宙が　広がってんだぞ。
想像してみて。
このケーブルの　はるか先には→
広大な宇宙が　広がってるんだ。
（里花）この記憶　本当に
全部　消えちゃうの？
あなたが　未来に帰ったら。
消えるらしいよ。
そう。　少し寂しいね。
♪♪～
ちょっと…
ちょっと　ねえ　大丈夫？
大丈夫？　ちょっと待ってよ！
里花？
今　一体　誰と
一緒に　いたんだよ？
ごめんなさい。
私…。
里花！
♪♪～
（三田村）円山君！
円山君！　円山君！
しっかりしなさい！
教授…。
♪♪～
今のって…。
博さん…。
博さん。　ねえ　ちょっと待って！
ねえ　博さん！
実は…　実は　あの人は…。
知り合い…　知り合いなの。
知り合いが　突然　気分　悪くなって
追いかけたんだけど…。
誰なんだよ？　知り合いって。
男？
そう…　男の人。
でも　全然　そういうんじゃなくて
本当に　具合　悪くて…。
それに　もう二度と
会えなくなるかもしれないの。
その言葉を信じるのは…
今の僕には難しいな。
森松からも聞いたんだ。
あの競技会の日→
里花が　知らない男と
何か約束してたって。
違う。　違う…　あれは…。
もういいよ。
里花が　違うって言うなら
信じるしかないし…。
もう　終電　なくなるから　行くよ。
じゃ　私も一緒に…。
いや　一人で考えたいんだ。
考える？　考えるって何を？
私　何もしてない。
今は　もう　何も
話したくないんだよ！
ごめん…。　大きな声　出して。
♪♪～
おやすみ。
今度の日曜日
楽しみにしてるから！
おいしい　ご飯　いっぱい作って
いっぱい食べて…。
いっぱい笑って…。
いい日曜日に…。
♪♪～
（比沙子）要するに
小野沢の現在の彼氏が→
未来から来た　未来の自分に
嫉妬してるって事？
（亜美）そうみたいですよ～。
よく分かんないですけど。
つまり　今の彼氏と
未来の夫との　三角関係か…。
なんて複雑なの…。　で　そっちは？
例の眼科医に　二股
かけられてたんです。
なんて単純なのよ。
さっさと忘れなさい　そんなの。
忘れたいですよ～。
あ～　もう　仕事なんて
どうでもいい。
私は働くよ。　濱田先生に
調べもの頼まれたし→
日高さんは　芥山賞に
ノミネートされたし→
悩んでる暇なんか　ないの！
よく言った　小野沢！
でもさ～　小野沢…。
止めないで　亜美ちゃん！
私　今　立ち止まったら…。
行ってきます！
[TEL]（日高）もしもし　日高です。
王林書房の小野沢です。
連絡　遅くなって　すいません。
明日　校正が仕上がる予定です。
お持ちしたいんですけど
ご都合いかがですか？
じゃあ　あさっての午後は
いかがですか？
女性誌の取材が
あるんですが　その後なら。
分かりました。　では　あさって。
[TEL]（日高）ところで　小野沢さん。
この前　心配していた
彼氏さんとは　最近　どうですか？
[TEL]（日高）別に　心配は
してないんですけど→
ほら　僕は　人の恋の話を
聞くのが　好きだから。
私…　やっぱり
恋愛は苦手みたいです。
よかったら　今度　ゆっくり
話　聞いて下さい。
[TEL]（日高）ええ…　もちろんです。
（哲夫）今朝方から　何か
思いついたらしくてね→
すごい勢いで
書いてるんです。
本当ですか？
かがみさんや　モリパブさんの
締め切りも　あったのに→
それも無視して書いてるんです。
しかたないよ　濱田先生だもん。
こうなると　待つしかないからな。
だから　とにかく入って
手伝ってやって下さい。
分かりました。
ありがとうございます。
お待たせしました…。
（濱田）遅い！　「太陽系大百科」は？
はい。　失礼します。
第三惑星の知性体には
ＯＫ。
緑の付箋を。
じゃ　そっちにある資料の中に→
人工的に作った　ブラックホールを
利用して　タイムトラベルする話が→
幾つか入ってるはずだから
それ　まとめて。
分かりました。
（鐘の音）
あっ…　教授。
ご迷惑を…。
今　時空装置は
どこに　ありますか？
はっ？
君が　未来から移動してきた
装置の側に　いれば→
量子情報の誤差は
ある程度　抑えられるんだ。→
ところが　君は　今
かなり自由に歩き回ってる。
すると　体内の誤差が
大きくなるんだ。
どう？　今から
その場所に行ってみよう。
なるほど…。
確か　この辺り…。
えっ　ここ？
ここ？
円山君。　時空移動装置は
どこに隠したの？
はい…　時空移動装置は
未来に　あって…→
僕は　そこから　ここに
転送されてきました。
この場所には　１０年後には
マンションが建ってて→
僕たちは
その最上階に住んでます。
こんな生活
ちっとも望んでなかったのよ！
（三田村）あっ　そうなの。
いや…　ハハッ。　そうか。
装置そのものは
ここには　ないんだ。
ああ…　はい。　残念ながら。
それで…　どう？　体の調子は。
ああ…　確かに
少し落ち着いたようです。
ああ…　あぁ～。
あ～　気分がいい！
ハハハハハッ！
円山君。　やっぱり　ここは
未来と　つながってるんだよ！
なんて　ファンタスティックな話だろう！
♪♪～
[TEL]
（濱田）ちょっと　いつになったら
持ってくんのよ！
はい！　今すぐ！
報告。
衝撃加速度　３６　３２　２７　２１。
♪♪～
しまった…！　こんな時間！
[TEL]
もしもし。
博さん？　私　まだ　外出先で…
お昼には行けないかも。
仕事が終わったら　すぐに行くけど
何時に終わるか分からないの。
夜に　なっちゃうかも。
もういいよ。　分かった。
ごめん…。　本当に　ごめん。
でも　すごく大事な仕事で…。
濱田先生がね　すごいの。
どんどん…。
[TEL]だから　もう分かったよ！
僕だって　仕事が
大事なことくらい分かるよ。
それに　そうやって　仕事に
夢を持ってる君を　好きになった。
だから　しかたがない。
ねえ…　やっぱり　怒ってる？
[TEL]怒ってない。
仕事中だろ？　もう切るよ。
どうしたら　いいのよ…？
あっ…　すいません。
前に　本屋さんで　もめていた
男性ですか？
違います。
でも　同じ人…？
（哲夫）初めて担当する人は
大変だと思うよ。→
自分の時間を　思うように
使えなくなるから。
いえ　楽しいんです。
濱田先生の世界は→
こういうふうに
作られていたんだって→
感激しっぱなしで。
うれしいな～。
小野沢さんとは　長い　つきあいに
なるかもしれないから→
少しだけ　アドバイスを。
はい？
梓ちゃんが　集中して
ストーリーテリングをしてる時は→
ある決まったリズムが　あるんですよ。
１５時間　ぶっ通しで書いて→
コーヒーとクッキーをとりながら
２時間程　空想し→
その後　がくっと　５時間程　眠る。
だから　あと２時間
あります。
えっ？
急いで行ってらっしゃい
彼の所へ。
ありがとうございます！
博さん…！
里花…。　来てくれたの？
すぐに戻らなきゃ
いけないんだけど→
少しでも　話が
できればと思って。
そっか…。
でも　僕も
出かける事にしたんだ。
えっ？
仕事も　たまってるし
研究したい事も　たくさん　ある。
時間は　有効に使いたいからね。
それに　研究は裏切らない。
ちょっと待ってよ。
ねえ…　待って！
私…　博さんが大事だよ。
浮気なんか
絶対に　してない。　絶対！
でも…　ごめんね。
これからは　もっと　ちゃんと
合わせるようにする。
もっと　博さんの事
ちゃんと考える。
仕事も　大事だよ。
でも　博さんと出会えた事は
もっと　すごい事だと思ってる。
もし　海で遭難したとして…
こっちに　博さん→
こっちに　濱田先生の原稿が
おぼれてるとしたら→
真っ先に　博さんを助ける。
もういいよ。　分かったから。
僕だって　別に
君を責めたい訳じゃ…。
ごめん。　やっぱり　濱田先生の
原稿を　先に助けるかも。
はっ？
だって　博さんは
きっと泳げるでしょ？
原稿は泳げないし　ふやけちゃうし
インク　にじんじゃうし。
だから　濱田先生の原稿を
先に助けてから　博さんを助ける。
ごめんなさい。　やっぱり
どっちかなんて選べない。
どっちも　大事。
そんなの　比較する方が
変だよね…。
だったら　何で　わざわざ　そんな
変な比較なんか　するんだよ？
そんなに　俺を
がっかりさせたいの？
もういいからさ…　帰れよ。
作家先生の所か
他の男の所だか知らないけど。
何それ？
私　博さんが好きなんだよ。
だから　自分の気持ち
正直に言ってるの。
これからも　ずっと　ずっと
一緒に　いたいって思うから…。
頼むから…　もう
終わりにしてくれないかな？
えっ？
もう　終わりにしよう。
終わりって…。
博さん！
♪♪～
（森松）あれ？　里花ちゃん。
こんばんは。
どうしたの？　急に。
えっ…　何か疲れてる？
今　仕事が終わったんです。
３４時間程　ベッドで
寝ていないもので…。
でも　森松さん。
うん？
私　浮気なんて　してませんよ。
えっ？　いや　俺は　別に…。
（三田村）ただいま。
里花さん。
博君と　待ち合わせかな？
あの…。
（三田村）はい？
ここに　いますよね？　あの人。
（森松）あの人？
♪♪～
出てきなさいよ。
分かってんのよ　ここに　いる事！
隠れてないで
さっさと出てきなさいよ！
誰か探してる…？
（ドアが開く音）
（森松）円山も来てたの？
…っていうか　お前も疲れてる？
違う…。　顔が違う！
何で　そんな急に老けて…。
心配するな。　お前も
１０年後には　しっかり老けて→
体重も　１０ｋｇは増えてる。
えっ　１０年後？
どういう事？
（鐘の音）
（しゃっくり）
体調は？
うん？　ああ…
もう　すっかり　いいよ。
お陰さまで　残り　あと６日
思う存分　過去を満喫できそうだ。
だが　せっかく来たからには
やっぱり　このまま帰る訳には…。
なら　安心して下さい。
あなたの希望どおり
別れる事になりました。
振られたんです。
だから　安心して
未来に帰って下さい。
用は　それだけです。
ちょっと待て　里花！
里花ちゃん　ちょっと…。
待ちなさい。
どうせ　私が悪いんです！
こんな時に　大変な仕事が
重なってしまって…。
でも…　あんなに
怒らなくてもいいのに。
そう…。　男ってのは
困った事に　なかなか繊細でね。
理系だし。　特に　円山は
恋愛系に　免疫が　ない…。
仕事のことは　私が悪かったけど→
浮気なんか　してないのに
どうして信じてくれないの？
もしかして　別れさせようっていう
あなたの策略？
浮気女に見せかけるために
あの公園に呼び出したの？
はっ？　何だよ？　それ。
そんな面倒な事　するかよ。
じゃあ　どうして　あなたみたいな
おっさんと　浮気してるなんて→
誤解されなきゃいけないのよ？
全然　好みでもないのに！
なんて失礼な事を言うんだ。
同一人物なんだぞ！
あなたのせいよ！
森松さん。　あなたのせいも
ちょっと　あります。
でも…　それより
誰だか知らないけど→
その　タイムマシンみたいなものを
作った人が　一番ひどい！
（しゃっくり）
あなたの勝ちよ。
失礼しました。
お前　何やってんだよ？
４０にもなって。
♪♪～
回想
僕と　つきあって下さい。
宇宙エレベーターにも乗せるよ。
いつか　きっと。
僕は　勝手に…　里花さんに
運命　感じてたから。
里花！
♪♪～
もう　終わりにしよう。
はい　どうぞ！
なんか　すごい料理。
食材も奮発したから→
亜美ちゃんにも
食べてもらおうと思って。
でも　大丈夫？　昨日も
あんまり寝てないんでしょ？
大丈夫！　濱田先生の新作ね
プロローグまで上がってきたんだけど→
最高に　わくわくする出だしなの。
これから　どんな物語が
広がるのか　楽しみすぎる。
（マリコ）これって　彼氏に作る用
じゃなかった？
（２人）シ～！
ああ…　大丈夫。　そっちの物語は
広がる事なく　終わったから。
（亜美）えっ？　終わった？
うん。
まあ　恋愛なんて　いつか
終わりが来るものだしね。
今までも　そうだったし
幸せなんて→
長続きするもんじゃないし
これで良かったのかもしれない。
私　やっぱり　仕事に生きよう。
その方が楽しいし
私には合ってるし。
小野沢。　そんな無理して
笑わないで。
無理なんか　してないよ。
あっ。　ねえ　ケーキでも焼こうか？
材料も　あるし　ロウソクも　あるし。
ロウソクは　もう要らないか…。
３１本…。
こんなの　もう捨てなきゃ…。
何するの…？
泣けば？→
顔でも　胸でも　痛い時は
泣いた方が　いいよ。
（泣き声）
痛い…！
小野沢…。
博さんのバカ～！
（泣き声）
（佑太）どうなってんだよ？
いや　これで　いいんだ。
これで　任務成功だよ。
任務成功？
そう。　私の勝ちだ。
全て　私の思うままになった。
これで　安心して　未来に帰れる。
なあ　これ　本当に成功なの？
姉ちゃん　悲しんでたよ。
あの姉ちゃんが　夜　ただ　一人で
ぼんやり　本も読まずに…。
ありえないよ！　飯は食わなくても
本だけは読む人間なのに。
♪♪～
あんたが　このまま帰ったら→
「未来の時空警察は
駄目な奴だった」って→
バンドの歌の歌詞にして　ずっと
後世に歌いふらしてやるからな！
♪♪「時空警察の　バカヤロー」
芥山賞の発表の日は
どう過ごされますか？
去年は　一人で　結果を
待っていたんですが→
今年は　大勢で
過ごそうと思ってます。
小野沢さんも
よかったら一緒に。
はい　是非。
デスクにも声かけておきますね。
話は変わりますが　先日の…。
恋の話でしたら　残念ながら
もう終わってしまいました。
日高さんに相談する間もなく
終わってしまって→
お恥ずかしい限りです。
でも　これも
運命だったのかなって。
もし　芥山賞を
受賞できたら…。
はい。
受賞できたら…→
僕と…　僕と　つきあって下さい。
ずっと前から
あなたの事　思っていました。
でも　勇気が　なかった。
この賞を受賞できたら
自信が持てます。
小野沢さん。
僕と　つきあって下さい。
今から　日高さんに
会いにいってくる。
誕生日を
祝ってくれるっていうから。
だから　違うのよ　おばあちゃん。
離婚を言いだしたのは　彼なの。
えっ？　今？
知らない。　朝から
どこかに出かけたみたいで。
とにかく…　もう終わりなのよ
残念だけど。
♪♪～
こんばんは～。
（森松）お～　円山…。
若いな…。
えっ？　何　言ってんの？　教授は？
お前に　一つ　言わなきゃ
いけない事が　あるんだ。
里花ちゃんが　他の男と
話してたというのは→
俺の誤解で…。
はっ？　どういう事だよ？
（三田村）博君　こんばんは。
あ～　教授。
これ　実験棟にいる学生たちに
届けて下さい。
はい。　とにかく誤解なんだ。
ごめん！
誤解って　お前…
今更　何だよ？　それ。
おい…！
これ　ビール　もらっていい？
ああ…　どうぞ。
実はね…　秘密にしていたんだが→
私が　今　やってる研究は→
時空を超えて　量子情報を
送る方法なんだ。
時空って　まさか…
タイムマシンの基って事ですか？
すごいな～。
残念です。　僕は　量子工学の知識が
あまり　なくて。
宇宙工学と　僕の　やってる研究は
そんな大きくは　離れてないよ。
宇宙を見るっていう事は
過去を見る事だ。
２３０万光年の彼方にある
アンドロメダ星雲の光は→
２３０万年たって　ようやく…
この目に届くんだよ。
（笑い声）
確かに　そうですね。
それでね　実は　この研究を
本格的に始めたというのは…→
妻に　会いたかったからなんだ。→
どうしても　もう一度
妻に会いたくて　研究を始めた。
（三田村）ずっとね
後悔していたんだ。
研究にばっかり夢中でさ→
妻の死に目に
あえなかった事をさ。
でもね　最近になって感じるよ。
人類　いかに　英知を尽くしても
やっぱりね→
過去は　変えられない。
（三田村）過去は　変えられない。→
ありていに言えば
だからこそ　時間は尊いんだ。→
時が　尊いんだ。
♪♪～
博君。　でもね…
未来は　幾らでも変えられるよ。
円山君。　未来は
幾らでも　変えられるよ。
♪♪～
いい加減にしろ　里花！
私にだって　夢は　あった！
あなたと　結婚さえ
しなければ…！
♪♪～
[TEL]
はい。
はい…。→
ええ。　そうですか。
はい…　どうも。
選考の結果
今回は　残念だったと。
小野沢！
日高さん。
なんと言ったらいいか…。
（比沙子）「日高さんが
落ちたっていうのに→
一瞬　ほっとしちゃうなんて
私って最低」って→
小野沢まで
落ち込んじゃってたな～。
１０年後…　里花は
そいつと　つきあってる。
えっ　嘘？　日高さんと？
そう。　だから　これで　いいんだ。
今回は落選したが
このまま　いけば→
いずれ　二人は　うまくいく。
そう…　なら　良かった。
だって　あの二人　お似合いだもの。
それに　あなたの壮大な計画も
成功ね～。　おめでとう。
どうしたの？　これで
もう　何も後悔ないんでしょう？
いい？　博君。
後悔が　できる度に
過去に戻ってもらっちゃ→
時間の神様だって
たまったもんじゃないわよ！
[TEL]
もしもし？
[TEL]あ～　俺。　いや…　私だ。
君に…　最後の任務を頼む。
♪♪～
里花！　里花！　里花！
大丈夫か？！　里花！
えっ…？
♪♪～
佑太君から　電話が　あって→
本の重さで
このアパートの床が抜けて→
里花が　下敷きになって
動けないって聞いて　それで…。
確かに　抜けそうだけど…。
[TEL]
えっ？
じゃ　何も　なかったって事？
何だ…。　びっくりしたよ　もう～。
私も…。
でも…　ちょうどよかったか。
これ…。　ちょうど　この間
もらった本　読み終わって→
続きが読みたいなって
思ってたから。
私も…　ちょうどよかった。
今　ケーキ　作っててね…→
ロウソクが　いっぱい　あったから
使い道に困ってたの。
何なら　卵　割ろうか？
得意だけど。
そう？
じゃあ…　お願い。
粉　取って。
ありがとう。
私たち…　きっと　また　ケンカするね。
そうだな。
また　傷つけちゃうかも。
お互いにね。
怖かった…。
僕だって　怖かったよ。
怖くて…　憎らしかった。
憎むなんて　ひどい。
好きだから　憎むんだ。
かわいさ余って
憎さ百倍みたいな…。
それ　分かるかも。
科学的には　全く
理解しがたい感情だよ。
今　こんなに　好きで
たまらないのに…。
卵が　手に付いちゃって
キス　できないや…。
割るの　うまいって言った…。
♪♪～
ごめんね。
私も…　ごめんなさい。
♪♪～
博さんが　おぼれたら…
博さんを　先に助けるから。
そうしてよ。
実は　僕…　全く泳げないんだ。
えっ？　本当に？
うん。
でも　その代わり　里花が
本当に　本の下敷きになったら→
その時は　ちゃんと　助けにくるよ。
たとえ　僕が　おじいちゃんに
なっても　きっと　助けにくる。
本当に？
うん　本当に。
じいちゃんに　なっても？
じいちゃんに　なっても。
君が　ばあちゃんに　なっても。
♪♪～
ほら…　殻。　殻　入ってる。
はい　かき回して。
ちょっと　見せなさいよ！
やった～！
大成功！
♪♪～
（博　里花）♪♪「ハッピーバースデー　トゥ　ユー」
♪♪「ハッピーバースデー　ディア」
♪♪「博さん」
♪♪「僕」
♪♪「ハッピーバースデー　トゥ　ユー」
消して　消して！
俺は　明日　未来に帰って
離婚届を出す。
そんな事ない。　別れたりしない！
あなたは　絶対に後悔しそう。
１０年先も…　絶対に愛してる。
さよなら…　里花。
♪♪「押さえきれない
この気持ちは」
♪♪「誰にも
ｃａｎ’ｔ　ｓｔｏｐ　ｍｅ」
♪♪「走り出している」
♪♪「退屈過ぎた
毎日だった」
♪♪「目の前に君が
現れるまで」
♪♪「愛想笑いなんて
しないけど」
♪♪「ありのまま
突き進む生き方」
♪♪「壁は　ぶち抜いて
行くから」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「愛が　未来
変えてゆく」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「恋も夢も　きっと
世界は　手の中に」