（里花）よっぽど　私の事
嫌いなんですね。
（博）嫌いだ。
（比沙子）日高さんは
小野沢に気がある。
（三田村）１０年後　僕は　この世に
いないんだろ？
危ない！
私の事　助けてくれたって事は→
死んでほしくなかった
って事だよね？
愛してるよ。　愛してた…。
だから　これ以上
憎みたくないんだ。
＜１０年後　憎まれる事に
なってるなんて…→
未来の私は　一体
どうなってしまってるんだろう？＞
♪♪～
ごめんね。　休みの日に
わざわざ　つきあってもらって。
（亜美）今日は　デートも　ないし
電車の中で　ゲラ読めたし。
それに　早く見てみたかったんだ
小野沢の彼氏。
驚かないでよ。
ほら　その…。
分かってるって。
例の男の人に似てるんでしょ？
もっと　ずっと　素敵だけど。
私は　全然　信じてないけどね
タイムトリップなんて　非現実的な話。
それが　本当だったとしたら
小野沢の彼氏→
すごい嫌な男じゃない？
…っていうか　情けない。
わざわざ　過去にまで
そんな事　頼みにくるなんて。
私も　そう思う。
里花！
ごめん。　待った？
ううん　大丈夫。
博さん。　それから　亜美ちゃん。
会社の同期で　仲よしの。
どうも　よろしく。
よろしく　お願いします。
何だ～。　全然　似てないじゃん。
若々しいし　格好いいし→
そんな情けない男には
全然　見えませんよ。
亜美ちゃん…！　行きましょう！
わ～　楽しみだな～。
♪♪～
（森松）おい…　おい！→
おい！
あっ　こんにちは。
亜美ちゃんです。
どう？　調子。
順調です。
こんにちは～。
これが　宇宙エレベーターなんだ。
なんか　小さい。
うん　今はね。
まずは　空に　垂直に上がって
静止軌道上に→
行き来できるようにする機械を
作るのが目標なんだ。
それが発展すれば　ゆくゆくは
人も運べるようになる。
（亜美）いろんな形が
あるんですね。
宇宙エレベーターには　まだ
決まった形が　ないんだ。
参加者が　それぞれの
理想とする形を考えるんだ。
今から　バルーンから垂れ下がってる
長いケーブルを昇っていくんだって。
え～？　これを昇るんですか？
うん。　想像してみて。
このケーブルの　はるか先には→
広大な宇宙が
広がってるんだ！
へえ～。
ねえ。　この人　本気で言ってるの？
シ～！　いいから　想像して。
♪♪～
あっ…！　見えたかも！
だろ？
もしかして…　バカップル？
それでは　そろそろ
始めたいと思いま～す！
♪♪～
亜美ちゃん！
始まっちゃうから　急いで！
もういいよ～。
早く！
スタート！
♪♪～
ほら！
えっ？
わぁ～！
（亜美）えっ　あれ？
うん！
すご～い！
上がってる～。
すごい！
♪♪～
うわ～　高いね～！
（司会者）もうすぐ　ゴールですね。
頑張って下さ～い！
着いた！　着いた　着いた！
うわ～　着いた！
あぁ～　着いた！　昇ったじゃん！
うまいな　これ！
ありがとう。　本当　おいしいよ。
こんな　たくさん。
良かった。　喜んでもらえて。
そうだ。　今日は　これ…
お薦めの本　持ってきちゃった。
チャンドラーと　濱田先生の　「永遠の瞼」。
そう！　私の大好きな本。
時間ある時に読んでみて。
ありがとう。
円山さん。　クライマー
見てもらっても→
いいですか？
ああ　ＯＫ！
あっ　ごめん。
いいですよ。　どうぞ　どうぞ。
唐揚げ残しといて。
森松　行くぞ！
（森松）俺も…？
お待たせ。
お食事中　すいません。
あっち？
はい。
亜美ちゃ～ん。
今の子　かわいくなかった？
別に。　ねえ　この活動ってさ
どこから　資金　出てるの？
ボランティアだよ。　他の人も　この研究に
興味　持ってるみたいで→
ボランティアで来てる人が多いらしい。
大人なのに　お金と時間かけて→
こんな事　一生懸命
やってるなんて→
将来　不安じゃない？
素敵でしょ？
まさか　今　「将来　不安」
って言った？
まさか　「素敵」なんて言った？
うん。　私は　素敵だと思う。
お金とか　そういう問題じゃない。
結婚するなら　お金も大事だよ。
まだ　結婚とか考えてないし→
お給料だったら　私たちだって
もらってる訳だし。
確かに。　小野沢は　定年まで
働くだろうしね。
もちろん。
比沙子さんみたいに
一生　編集やりたい。
私は　絶対　３０までに
結婚退職するんだ！
回想
君の親友は　１０年後
まだ結婚してない。
亜美ちゃん　頑張れ。
うん？
ううん…。
ちょっ…　ちょっと待ってて。
（亜美）どうしたの？
ちょっと　ここで
何やってるんですか？
おっ！
何だ…　君か。
帰って下さいよ。
博さん　いるんですよ。
この時間は　確か　学生の
壊れた　クライマーを直しに→
一度　研究室に戻ってる。
誰か知ってる人に見られたら…。
すぐ戻るよ。
ちょっと　宇宙エレベーターが
懐かしくなって→
見てみたくなっただけだ。
もう…。
今のところ　ミュンヘン工科大学の
エレベーターが　一番　速いみたいですよ。
あそこのは　軽くて
モーターも良かったからな～。
俺も　もう少し　ケーブルの
ねじれを　計算に入れとけば…。
結果　言わないでよ！
楽しみにしてるんだから！
♪♪～
退屈してないか？
ううん　楽しい。
でも　亜美ちゃんは
ちょっと飽きてきてるかも。
まあ　いいか。
今日は　君の言うとおりにしよう。
あの…！
いつ　帰るんですか？
ちょうど　１３日後だな。
じゃあ　火曜日の午後
例の話　聞かせてもらえません？
私と　あなたが　１０年後
どうして駄目になったのか→
ちゃんと　話を聞かせてほしい。
ああ　分かった。
♪♪～
誰なんだろ？　あの男。
何だか…　頭が
ぼ～っとしてしまって。
（三田村）時空酔い
というやつかもしれないね～。
時空酔い…？
うん。
君は　１０年後の　８月の２２日
午前８時から→
現代の８時に移動して→
既に　２１日と数時間
たってる訳でしょ。→
その時間の分　君の体内には
不自然な時空の流れが続いて→
それが　さまざまな不調を
もたらしてるという事なんだ。
なるほど。
ちなみに　若い方の君は
今日　うちの隼人君と→
張り切って出かけてったよ。
そうでしょうね。
この頃の　僕の脳みその半分以上を
宇宙エレベーターが占めてました。
では　ちょいと当ててみようかな？
今の脳が　何を考えていたか。
僕の…　今の考えですか？
そう。　今　君は
彼女に　ほれている。→
当たってますか？
分かってると思うが…→
俺は　俺と君が出会うのを
阻止するために　ここまで来た。
しかし　その作戦は失敗した。
だから　しかたなく　どうにか
別れるよう　君に　直接　頼んだ。
教授にも会えたし　君さえ
うまくやってくれれば→
そのまま　すぐ
帰るつもりだったんだ。
君と　何度も会ったり　楽しく
話したりする気は　なかった。
別に楽しくないですけど…。
ああ。
私　あなたと　まったり
楽しく語るために→
来てるんじゃないんです。
仕事も　あるし。
未来で仲が悪い
その理由が聞きたいんです。
結婚して２年目
俺の転勤のために→
君に　その仕事を辞めてもらった。
えっ？　仕事を辞める？
デトロイトにある研究所から
引き抜きが　あったんだ。
それで　君と一緒に　日本を出た。
渡米したお陰で
俺は　新素材を開発し→
研究者として成功した。
君のために　日本に戻って
立派なマンションも買った。
金も入るようになって
結婚した当初に比べれば→
格段に　いい暮らしが
できるようになった。
でも…。
ただいま～。
久しぶりに　飯でも行かないか？
明日から　しばらく
研究会で　ミュンヘンだし。
コメンテーターの仕事も決まったよ。
これ　君の好きな
小山軒の　チーズケーキ。
いいわね…。
あなたは　どんどん輝いて。
私は　どんどん沈んでく。
沈む？
また　機嫌が悪いのか？
僕は…　君のために
頑張ったんだよ。
私のためなんて
押しつけがましい事　言わないで。
そうね…。
世界で成功した　すばらしい夫に
それを支えた　すばらしい奥さん。
世間は　みんな
そう思ってるでしょうよ。
でも　私は　こんな生活…。
こんな生活
ちっとも望んでなかったのよ！
あなたは　楽しいでしょうよ！
みんなに　「すごい」って言われて
女の子に　モテて　有名になって。
でも　私は　あなたの人生の
ただの付属品なの！
やめろ！
私は　こんな人生…　こんな人生
ちっとも望んでなかったのよ！
いい加減にしろ　里花！
私にだって　夢は　あった！
あなたと
結婚さえ　しなければ…！
あなたの成功のせいで
私の夢は　犠牲になったのよ！
♪♪～
（ため息）
その…　随分
いい暮らしみたいね　未来は。
だって　今の私だったら
どんなに怒っても→
チーズケーキは投げないし
物も壊さない。
もったいないから。
俺が　君を変えたんだ。
金持ちになれば　喜ぶと思ってた。
あの…　一つ
聞いてみたかったんだけど→
子供は？
残念ながら。
そう…。
ここ数年
触らせても　もらってない。
俺も　昔は　君と結婚して
一緒に年を重ねて→
一生　愛し合っていくもんだと
思ってた。
他の奴らが失敗しても→
俺たちだけは　きっと
そうなれるって。
でも　駄目なんだ。
憎み合う事は　必ず起こる。
そう。
私はね　簡単に幸せになれるなんて
どこか　信じてないの。
物心　付いた頃から
父親に殴られたり→
母親は　変な恋人　引っ張り込んで
出ていっちゃったり。
だから　今まで
出会った男の人にも→
逃げられたり
だまされたりしたけど→
どこか　しかたないって思ってた。
でも　この恋は
逃したくないって思ったの。
博さんとは　絶対
幸せになれるって　私　信じてる。
だからね　私…。
もう　そんな
かわいい顔で　俺の事　見るな！
えっ？
なんて　わからず屋なんだ。
そんなふうに言われたら
ここまで来た俺は→
一体　どうすれば
いいっていうんだよ！
それは…。
君が　その気なら
俺は　俺に手紙を残そう。
手紙？
そうだよ　手紙だよ。
その手紙には　若い女が
どれだけ　いいか　書き記してやる。
未来では　金持ちになって　モテモテで
若い女が　わんさか寄ってくる。
だから　３０やそこらで
手なんか打たないで→
独身貴族を貫けって
手紙に書いて渡してやる。
何それ？
そうすれば
未来に帰った時に→
家のドアを開けたら　若くて
かわいい妻が待ってる。
君みたいに　僕を責めたりしない
若くて優しい妻がね。
あなた　まさか　若い子と
結婚したくて　過去に？
僕じゃないだろ。　君が…！
えっ？
いや…　何でもない。
今日も　交渉は決裂だな。
ちょっと待ってよ！
申し訳ない。　最近　体調が
すぐれないんだ。　失礼するよ。
♪♪～
お前さ…　前　俺に　俺の事ね
食堂の　おばちゃんに似てるって→
言ったよね？
うん　言ったよ。
「日替わり」。　ちょっと…
いいから！
そっくりだ。
…っていう事は　俺たちの関係は
ある程度　傷つくような事でも→
正直に話し合う仲だ
って事だよな？
傷ついてたんだ。　ごめん。
（三田村）スルメイカ　焼けましたよ。
教授　ありがとうございます。
いいにおい！
ちょっと…。
里花ちゃんが
知らない男と話してた。
えっ？
（森松）競技会の日だよ。
すごく楽しそうに話してて→
次に会う約束もしてた。→
俺らより　けっこう
年上みたいだったから→
お兄さんかもしれないけど。
里花には　弟しか　いないよ。
弟には　見えなかったな。
コート着てて→
怪しい　おっさんだった。
誰なんだよ？　そいつ。
そんな　気にする事ないよ。
今時の　おなごだったら→
男友達の１人や２人は
おるでしょ。
そうかもしれないど　２人で
笑い合っちゃったりして→
怪しい雰囲気だったんだよなぁ。
隼人君。　君に　彼の何が分かるの？
えっ？
ああ…　大丈夫です！
全然　気にしてませんから。
それに　僕は　里花の事
すごく信頼してるし。
あっ…　飲みましょうよ。　乾杯！
隼人　ごめん！
ああ…。
（３人）乾杯！
（三田村）ふたが開いてないや。
頂きま～す！
（日高）すいませんね
小野沢さん。　心配かけて。
えっ？
芥山賞の電話
気にしてるんでしょ？
ノミネートされれば　明日か今日には
電話が入るはずなのに…。
こちらこそ　デスクも部長も　９時には
到着すると言っていたのに…。
それは　全然。
お代わり　何にします？
何でも　どうぞ。　今日は
日高さんの　お疲れ会ですから。
そうだ。　そろそろ
装丁も考えないと。
参考までに　今までの本も
全部　持ってきたんです。
重たいのに　こんなに
持ってきてくれたんですか？
日高さんと　お会いする時は
いつも持ってますよ。
小野沢さん。　僕は　あなたが
僕の担当になってくれて→
本当に　うれしい。
この３冊は　まさに　小野沢さんが
いたから　書けたものです。
日高さん。
（日高）はい。
もし　好きな人のために→
大切なものを　捨てなきゃ
ならなくなったとしたら→
どうしますか？
あっ　すいません。
急に　こんな変な質問。
日高さんは　恋愛のプロだから
つい聞いてみたくなっちゃって。
愛とは　犠牲だ。
えっ？
どれだけ　大事なものを捨て
情けない姿を見せ→
相手のために　どれだけ
自分を　犠牲に　できるか。
それこそ　本当の愛の姿だと
僕は　そう思います。
そうですか…　なるほど。
でも　どうして　急に？
恋人に　そういうふうに聞かれたら
どうしようかなと思って。
恋人？
別に　そういうケンカを
した訳じゃないんです。
ケンカした事ないし。
すごく優しい人で。
優しい？
はい。
恋人？
でも　変ですよね。
こんな　起こってもない事
心配するなんて。
犠牲にしちゃ駄目です。
えっ？
愛のために
何かを犠牲にするなんて→
バカのやる事です。→
「自分を犠牲にして
相手のために」なんて→
少女漫画や何かで
よく美化されてるけど→
自己犠牲なんてのは　結局　ただの
自己満足に　すぎないんです。
なるほど…。
（哲夫）愛のための犠牲か～。→
僕は　前　パンクバンドで
ベーシスト　やってたんです。
パンク？
はい。　ＵＫ寄りの。
でも　音楽で
食べていくのは大変で。
そんな時に　梓ちゃんと
出会って　結婚して→
今は　彼女のために働いてます。
そうだったんですか。
でも　自分を犠牲にしたなんて
ちっとも思ってませんよ。
今の生活が楽しくて。
（はるか　あすか）お父さ～ん。
ごめん。　おやつの時間だったね。
あのね　お母さんが→
小野沢には会いたくないって。
はい？
そうか。　すいません。
今日は　そういう事で。
（比沙子）愛のための犠牲ね～。
犠牲も譲り合いも　大事よ。
でもね　絶対　譲れない事って
あるじゃない。
例えば　お金の使い方とか
子供の教育方針の違いとか→
洗濯物の畳み方とか。
奴はね　シャツの裾の所を
入れ込むように畳むのね。
私ね　そういう貧乏臭い
畳み方が　大嫌いなの。
でも　奴はね　私が畳むと
いちいち　全部　畳み直すのね。
ありがとう。
（マリコ）私的には　犠牲とか
ありえないんですけど。
小学校の頃に　「幸福な王子」
とかいう本　読まされたんだけど→
あれとか　マジありえない。
でも　あれ　オスカー・ワイルドの名作だよ。
あれで泣く人間とか
リアルマゾっしょ。→
身包み　はがれて　喜んでんだよ。
ありえないし～。
あの話はね　王子も　いいけど→
何といっても
ツバメの献身が感動的で…。
…っていうか　佑太。　誰？　この人。
（佑太）マリコは　俺の彼女だよ。
一見　かわいく見えるけど
実は　Ｓキャラなんだ。
そういえば　彼女のとこ
帰るんじゃなかったの？
マリコんちさ　電気
止められちゃったみたいで。
だから　しばらく
一緒に住もうと思って。
ありがとう　佑太！
ちょっと…　ここ
私の部屋なんだけど。
イテテテテ…。
まあ　仲直りしたんだったら
いいか。
回想
２人で笑い合っちゃったりして
怪しい雰囲気だったんだよなぁ。
[TEL]（佑太）超ハッピーだよ。
マリコ　浮気なんか　してなかった。
そうか。　何よりだ。
[TEL]（佑太）そっちは　どう？
順調に捜査してる？
残念ながら　順調と言える程の
成果は　一つも　ない。
ただ　無駄に　時を
過ごしてるだけだ。
[TEL]（佑太）マジで？
俺の高校生活みたいだ。
また連絡するよ。　明日にでもな。
もう　時間も　ない。　じゃあな。
（比沙子）いい声してるわよね～。
別に。　俺の努力じゃない。
そう。　小野沢も
悩んでるみたいよ　相当。
それに関しては
俺の努力の成果だ。
彼女を苦しませて悩ませるために
言いたくないような事まで言った。
私は　彼女には　一生
仕事を頑張ってほしい。
育てがいのある後輩よ。　これから
もっと　いい編集者に　なると思う。
だから　あなた言っている事が
本当なのだとしたら→
別れてくれたらいいのにと思う。
嫌だ。　敵を見るような目で
見ないでよ～。
そうだな。　俺も　どうかしてる。
[TEL]
もしもし。
なんね？　母ちゃんね～。
今　大事な電話　持っちょるけん…
その話は　よかけん。　切るよ。
失礼しました。
いえ。　お母様も
心配されてるんですね。
すいません。　この店に来てから
電話が　６本あって→
そのうちの４件が母だなんて…。
しかも　非通知だし。
[TEL]
もしもし　母ちゃん。
もう分かったけん　切る…。
えっ？
はい　日高です。　日高光治です。
はい。
ありがとうございます。　はい。
失礼します。
小野沢さん。
芥山賞？
はい。　ノミネートされました。
おめでとうございます。
（２人）やった～！
でもな～　「一瞬の恋　永遠の恋」も
ノミネートされたけど　落選したし。
２回も　ノミネートされる事自体が
すごいんですよ。
デスクに連絡しなきゃ！
（比沙子）日高さんの　「ボクアメ」
芥山賞　ノミネート　来ました！
え～？　すご～い！
（拍手と歓声）
増版　かけるわよ。
帯の差し替え　よろしく！
（宮下）了解です。
また売れちゃうわよ～！
♪♪～
お久しぶりです…。
うれしいです。
また　濱田先生に　お会いできて。
今日のクッキー　新作ですね。
１つ　聞いてきてほしいのよね。
はい？
あなたの　未来の　ストーカーに。
１０年後　お金は
どうなってるかってね。
お金？
使ってる紙幣や硬貨よ。
そういう　細かいディテール思いつくと
書く時に　想像　広がるのよね。
あぁ～　分かりました。
じゃあ…　これ。
失礼します。
これ…。
新作の　プロットよ。
本当は　あなたのとこなんかに
書きたくないんだけどね。→
だけど　発想の発端もらったの
あなたなんだし→
その　未来から来た　ストーカーに
いろいろと　変なアイデア→
また　聞けるんじゃないかと
思ってね。
ありがとうございます…。
うぅ～。
変な声　出さないでよ。
少しでも　つまらなく
なりそうだったら　断筆するから。
早速　拝見します！　楽しみです！
♪♪～
うぅ…　やった～！
ありがとうございます。
ありがとうございました。
お誕生日　おめでとう！
すいません。　遅れちゃって。
いや…　ありがとう。
本当ごめんなさい。　仕事に夢中で
時間に気づかなくて。
そうだったんだ…。　全然　いいよ。
でも　大丈夫？
はい　大丈夫です。
はい。　お誕生日　おめでとう！
あ～　ありがとう。
慌てて買ったから　そんな物で
何なんだけど。
開けていい？
あぁ～　ソックス…。
愛用するよ。　穴が開くまで。
それと　今度の休み　博さんちで
何か作ろうかと思って。
ケーキ　作ったり　ちょっと
豪華な　ご飯にして。
じゃあさ　今から
里花のアパート　行ってもいい？
えっ？
何か　来られたら
困るような事でも？
うん…　ちょっと散らかってて。
本とか　原稿とか。
いいよ。　そんなの　全然。
実は　それと…。
どうも。　行こう。
すいません。
（一同）おぃ～す！
弟と　弟の彼女と…。
バンドメンバー。　ムッちゃんと　サトシと…。
いきなり覚えられないから
おいおいね。
了解！
（ケンジ）おかえり。
ただいま。
ケンジが帰ってきたから…。
（一同）乾杯！
ごめんね。　１か月前までは
１人暮らしだったんだけど。
いや　面白いよ。
うわ～　いい円錐だね。
美しい二等辺三角形だ。
おにいさんも
いい穴　開いてんじゃん。
あっ　これ…。
靴下が　欲しくて
穴を開けてきたんだ。
俺も開けちゃおうかな？
（笑い声）
あれ？　会った事ある？
えっ？
いや…　ないと思うけど。
だよね！　ちょっと
人違いしちゃった。
じゃあ　他にも　何か作ろっかな？
（歓声）
姉ちゃんの料理
メチャクチャうまいんだぞ！
[TEL]
あ～　今日は　夕食も
済ませてしまったもので。
はい。　すいません。
おやすみなさい。　失礼します。
博さん…。
ああ…　今日は　もう帰るよ。
部屋も　定員オーバーみたいだし。
すいません。　私も　ここまで
人が多いとは思わなくて。
誰から？
ああ…　仕事の電話です。
作家さんは　２４時間→
好きな時間に　かけてくるから
携帯　手放せなくて。
そう。
私　駅まで送ります。
ちょっと　スリッパを…。
いいから。
僕は　男だから大丈夫。　かえって
里花の帰り道の方が　心配だよ。
そんなの　いいのに。
じゃあ　日曜日　博さんの　お家で。
うん。　楽しみにしてる。
（ドアが開く音）
何か　悪い事しちゃったかな～？
でも　これで　あの原稿が
もう１回　読めるぞ！
いつの間に　こんなもの…。
やっぱり　あなたですか。
何の用ですか？　こんな時間に。
また　気分　悪いの？
定期的に　この症状が
出てくるようになった。
もしかすると　予定より早く→
帰らなくちゃ
ならないかもしれない。
ありがとう。
缶コーヒーでも　おごろう。
いいです。　あそこのコーヒー
甘すぎるから。
そうだ。　お金だけ
もらっても　いいですか？
そんなに困ってるのか？
そうじゃなくて…
見てみたいんです　未来のコイン。
ああ…。
うわ～　すごい！　千円玉！
これ　もらっても　いいですか？
ああ。　誰にも見せんなよ。
はい。
でも　濱田先生には
千円玉がある事　言っちゃうかも。
先生の新作　未来ものでね
すごく面白くなりそうなんです。
俺は　その本は
もう読んでる。
そうなの？
９年前にな。　君から
プレゼントしてもらった。
いいな～。　うらやましい！
どんな本なんだろう？
私も　早く見たいな。
あっ　言わないで！
楽しみにしてるから。
うっ…　あぁ…！
大丈夫？
いや　大丈夫じゃない。
でも　まだ帰りたくないんだ。
深い意味は　ないよ。
そういう意味じゃない。
ただ…　今日は　珍しく
星が　きれいだから。
そうかな？　いつもどおり
あまり見えないけど。
想像してみろ。
この　かすんだ空の
はるか先には→
広大な宇宙が　広がってんだぞ。
回想
想像してみて。　このケーブルの
はるか先には→
広大な宇宙が　広がってるんだ。
♪♪～
そうだね。
この記憶…
本当に　全部　消えちゃうの？
あなたが　未来に帰ったら。
消えるらしいよ。
♪♪～
そう…。
少し寂しいね。
♪♪「もう一度　やり直せるのなら
思い出が消えてもいい」
♪♪「そう　時間は動くの」
ちょっと…
ちょっと　ねえ　大丈夫？
大丈夫？　ねえ…！
ねえ　大丈夫？
ちょっと待ってよ！　ねえ！
里花？
博さん…。
♪♪「もう一度　やり直せるのなら
思い出が消えてもいい」
♪♪「初めて出会うように」
誰と　しゃべってたの？
今　一体　誰と
一緒に　いたんだよ？
♪♪～
ごめんなさい。
私…。
里花！
♪♪～
あなたの希望どおり
別れる事になりました。
だから　安心して
未来に帰って下さい。
芥山賞　受賞できたら
僕と　つきあって下さい。
私の勝ちだ！
隠れてないで
さっさと出てきなさいよ！
円山君。　未来は
幾らでも変えられるよ。
♪♪「押さえきれない　この気持ちは」
♪♪「誰にも
ｃａｎ’ｔ　ｓｔｏｐ　ｍｅ」
♪♪「走り出している」
♪♪「退屈過ぎた
毎日だった」
♪♪「目の前に君が
現れるまで」
♪♪「愛想笑いなんて
しないけど」
♪♪「ありのまま
突き進む生き方」
♪♪「壁は　ぶち抜いて
行くから」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「愛が　未来
変えてゆく」
♪♪「ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｌｏｖｅ
ｎｅｖｅｒ　ｇｉｖｅ　ｕｐ　ｄｒｅａｍ」
♪♪「恋も夢も　きっと
世界は　手の中に」