お姉さん ｷｽのﾀｲﾐﾝｸﾞってわかる？
ねぇ お姉さん｡
なに？
聞こえてたくせに｡
な～に？
ｷｽのﾀｲﾐﾝｸﾞ わかる？
わかるわよ｡
いつ？
いつって…｡
そんなの いろいろだよ｡
いろいろって？
いろいろは いろいろ｡
そういう返し ぬるいと思う｡
なによ ぬるいって｡
まぁ お姉さんには
ちょっと早かったかな｡
ごちそうさま｡
Suica使えますか？
今日使えない｡ 600円｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
口内炎治った？
口内炎？
この前 ｢私 今 口内炎だから➡
ｷｽできないの｣
って言ってたじゃん｡
⦅私 今 口内炎できてて
ｷｽできないの！⦆
もう忘れた｡
いらっしゃいませ｡
＜ この人
佐野さんの別れた奥さん｡
佐野さんが
ﾊﾞﾂｲﾁなのは知ってたけど➡
離婚の原因だとか
どんな人だったのかとか➡
聞いちゃいけないような
気がしてて｡
そういうの
聞かないっていうのも➡
ｳｪｯﾄなやつとか
思われちゃうのかなぁ？
ん～ むずい＞
もう離婚して 11年？
そんなに経つっけ？
佐野さんには…｡
佐野さんって…｡
いつも そう呼んでたじゃない｡
佐野さんには
すっごく感謝してる｡
ちゃんと 毎月
養育費も きっちり払ってくれて｡
《そうなんだ》
《断らないわけだ どんな依頼も》
あ… あの子ね
来年もう大学受験｡
え？
早いよねぇ｡
そっか…｡
あっという間｡
あの子が成人するまで➡
自分のことは 後回しでいいかな
なんて思ってたんだけど➡
私も もう40じゃない？
やっぱり
ちゃんと自分のことも➡
考えなきゃいけないなぁ
なんて思って｡
実はね
ほんとに好きな人ができたの｡
その人も ﾒｶﾞﾈかけてる｡
ﾒｶﾞﾈ同士｡
なんでだろう｡
私 ﾒｶﾞﾈかけてる人ばっかり➡
好きになっちゃうんだよね｡
なんでだよ｡
《ﾒｶﾞﾈの人って ｷｽするとき
どうするんだろう？》
その人ね ２つ年下なんだけど｡
ほら 駅前に
本屋さんあるじゃない？
そこで店長やってるの｡
⦅756円になります｡ ｶﾊﾞｰは
おかけしますか？
はい⦆
私が読書好きになったのは➡
佐野さんの影響も
あると思うけど…｡
それでね 本屋さんにちょくちょく
顔出すようになったんだけど➡
その人 ある日 突然
声かけてくれて｡
⦅推理小説 お探しですか？
あっ はい⦆
推理小説なら…｡
⦅推理ものだったら
やっぱり ｴﾗﾘｰ･ｸｲｰﾝかな｡
これなんて お勧めですよ｡
へぇ～｡
『ﾆｯﾎﾟﾝｹﾝﾁｮｳの謎』っていいます｡
ｹﾝﾁｮｳの謎？
｢樫鳥｣ですけどね⦆
佐野さんも好きだったよね｡
ｴﾗﾘｰ･ｸｲｰﾝの
ほら 日本を舞台にした…｡
何だっけ？ ﾆｯﾎﾟﾝ樫鳥の…｡
⦅樫鳥ですよね｡
樫鳥です｡
日本を舞台にしてるんですけども
すごく読みやすいし➡
何より ﾄﾘｯｸが秀逸です｡
そうなんですね⦆
渋いなぁ｡
それで まぁ 会うたんびに➡
その人が勧めてくれた本の
感想を言ったりとか➡
それから 逆に私が
これ お勧めだよっていうのを➡
紹介したりとか
本屋以外でも会うようになって｡
⦅これ読んでたんですか？
あ はい｡
おもしろいですか？ これ｡
おもしろいですよ｡
もう25回目です これ読むの｡
もう25回目!?
どうですか？ ｢樫鳥｣は｡
おもしろいです｡
よかった｡
半分くらいです｡
80ﾍﾟｰｼﾞくらいかなぁ｡
80ﾍﾟｰｼﾞ？ っていうことは…｡
ちょっと 気になるじゃない⦆
勧めたり 勧められたり
勧めたり 勧められたり➡
勧めたり 勧められたりして｡
はい わかりました｡
なんとなくなんだけど
そういう気持が芽生えちゃって➡
まぁ そういう関係に
なっちゃったっていうか｡
《ありがちだなぁ》
《ﾒｶﾞﾈ外すのかなぁ やっぱり》
でね…｡
⦅ﾎｰﾑｽﾞとﾜﾄｿﾝの関係って
なんか すごくいいよね｡
うん⦆
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの｡
⦅ﾐｰちゃんのﾜﾄｿﾝに
してくれないかな？⦆
彼 初婚なの｡
やっぱり なんか気が引けて➡
娘に ちょっと
相談してみたんだけど➡
｢お母さんの… お母さんの
人生なんだから｣って➡
そう言ってくれて…｡
おめでとう｡ よかったじゃない｡
彼ね ７つ年上の
お姉さんがいるの｡
ご両親は 25年前に
交通事故で亡くなって➡
そのあとからは お姉さんが
親代わりみたいなもんなんだけど｡
その お姉さん
何ていうの？ ﾌﾞﾗｺﾝ？
ﾌﾞﾗｻﾞｰｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽっていうやつで➡
私たちの結婚を
許してくれないの｡
それで 彼も二の足踏んじゃって｡
あの…｡
弟さんというか 彼氏さん
２つ下ってことは 30…｡
38です｡
８ですよね？
お姉さんの許可いるんですか？
あっ あった｡ ﾌﾞﾗｻﾞｰｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽ｡
｢一般的に 男兄弟に対する
恋愛的感情や➡
自分のものにしたい
独占欲のある姉妹➡
という図式で捉えられ…｣か｡
なるほど｡
それで？
彼と結婚したいの｡
ﾌﾞﾗｺﾝの女 何とかしてほしいの｡
《すげっ 元旦那に頼んだ》
《やっぱ 佐野さんの
離婚の原因 知りたいかも》
そう言われても うちは だって…｡
あの 結婚 許してもらえないの
何か理由あるんですか？
理由なんかないよ｡
弟が すべてなの｡
愛着というか 執着というか…｡
ねぇ 佐野さん｡
煩悩の域だよな｡
執着の執って とりついて
離れないって意味なんだ 柏木｡
あの ２人とも
ﾒｶﾞﾈかけてらっしゃいますけど➡
ﾒｶﾞﾈ同士の場合って｡
それ 今聞くな｡
いらっしゃいませ｡
＜今野:あれが佐野さんの
元奥さんが再婚したがっている➡
この本屋の店長 38歳 ﾒｶﾞﾈと＞
いらっしゃいませ｡
あの すみません｡
はい｡
あの ｴﾗﾘｰ･ｸｲｰﾝの
日本を舞台にしたやつ➡
ﾀｲﾄﾙ何でしたっけ？
『ﾆｯﾎﾟﾝ樫鳥の謎』ですけど➡
お取り寄せになっちゃうんですよ｡
え～！ どうしようかな？
｢樫鳥｣読むんだったら その前に
『ｼｬﾑ双子の謎』もお勧めですよ｡
探偵は 同じｸｲｰﾝ親子だし｡
あったと思うけどな｡
あっ 在庫 確認します？
お願いします｡
はい｡
ありますね｡
ちょっと持ってきます｡
ありました｡
え～と お買い上げで
よろしいですか？
はい｡
578円になります｡
ｶﾊﾞｰおかけしますか？
あっ いらないです｡
大丈夫ですか｡
え～と じゃあ 578円になります｡
つけときますか？
つけといてもらって
いいですかね？
＜ あれが
本屋の店長さんのお姉さん｡
この花屋を経営｡
え～ 45歳｡ ﾉｰﾒｶﾞﾈ＞
あと このｶﾞｰﾍﾞﾗ｡ これもきれい｡
あっ｡
⦅ｷｽのﾀｲﾐﾝｸﾞ｡ わかる？⦆
汚いでしょ？
えっ？
花の下葉を素手でｺﾞｼｺﾞｼするから
渋がｼﾜに入って黒くなるの｡
渋ってわかる？
えっ？
わかんないでしょ｡ 調べといて｡
ﾊﾞﾗのﾄｹﾞで傷はたえないし
水仕事だから ひび割れもする｡
でもね 手が汚いのは 花屋の
勲章みたいなもんだから➡
全然 恥ずかしくないの｡ 何か用？
いや 別に｡
さっきの子が言ってたけど➡
あなた 占い師？
違います｡
ちょっと来て｡
あっ｡
あっ どうも｡
どうも｡
昼休憩ですか？
ええ｡
どうぞ｡
いいですか？ じゃあ｡
小学校１年のときかな｡
父親が ｱｶﾞｻ･ｸﾘｽﾃｨｰの➡
『ABC殺人事件』 あれ買ってくれて
おもしろかったな｡
もう それで一気にﾊﾏっちゃって｡
それから ｱｶﾞｻ･ｸﾘｽﾃｨｰ全部読んで
それで ﾄﾞｲﾙいって 乱歩いって➡
もうすっかり本の虫ですよ｡
へぇ｡
まぁ もっぱら
推理もんですけどね｡
それが高じて本屋に就職して➡
それで 去年
店長に昇格したんですよ｡
店長さんって独身ですか？
わかります？
いえいえ なんとなく
言ってみただけなんですけど｡
あの～ 実は あの
うち 姉がいまして｡
その姉が まぁ
厳しいというか なんというか｡
小さいとき女の子と遊んでると➡
諭 帰るよって
姉ちゃんが呼びに来て➡
まだ遊んでたいのに
無理やり帰らされたり｡
中学のときもﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝでもらった
ﾁｮｺを勝手に食べられたり｡
それも塾の女の先生が
みんなにくれたﾁｮｺですよ｡
学校行事の連絡で
女子から電話あったときも➡
とりついでくれなかったり｡
⦅今 出かけてていないの⦆
まぁ なんていうか
僕が女の子とかかわると➡
姉ちゃん 機嫌悪くなって｡
両親を早くに亡くしてるもんで
姉と２人家族なもんで➡
姉ちゃんの機嫌が悪くなると➡
どうしようもなく
重苦しくなっちゃって｡
それで 僕も なんとなく女の子と
かかわらないようになって｡
それで そのまま 今も独身です｡
でも ようやく好きな人ができて➡
その人と本気で
結婚したいと思ってんだよね｡
その人は 年上で ﾊﾞﾂｲﾁで
高２の娘さんがいるんだけど➡
俺 そんなの全然 気にしてなくて｡
なんつっても彼女 読書好きだし｡
読書好きってことは➡
無理に会話しなくても
いいってことでしょ｡
《あ～ 免疫ないとこうなるのか》
でね 姉ちゃんに
結婚したい人ができたって➡
恐る恐る話したら｡
⦅結婚したい人がいるんだ｡
なに言ってるの？
40｡
年上じゃない｡
ﾊﾞﾂｲﾁだけど｡
ほら まったくもう
話にならない｡
関係ない…｡
とにかくﾀﾞﾒ！⦆
絶対 反対だって
10日間 口きいてくれなくて｡
お姉さんは 結婚しないんですか？
どうだろう？
彼氏いる気配ｾﾞﾛだけど ずっと｡
同性愛者とか？
それはない それはない｡
高校のときに大失恋したってのは
知ってんのよ｡ でさ…｡
なんか なれなれしく
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗしゃべっちゃってすみません｡
いいと思います｡
ｷｽのﾀｲﾐﾝｸﾞがわからないって？
えっ？ わかりますよ｡
私も よくわからないの｡
あんまりしたことないから｡
えっ？ そうなんですか？
ずいぶん前にね｡
昔 大好きだった人に恋人がいて
ものすごいｼｮｯｸで｡
それ以来
男性不信になっちゃって｡
親がいなかったから
弟の面倒をみることで➡
男という生き物の生態が
少しずつ わかってきたの｡
男はね 母性で
どっちにでも転がるのよ｡
ちゃんと仕込めば
ちゃんとした男になる｡
弟には
変な女に引っ掛からないで➡
ちゃんとした男に
なってもらいたいの｡
あの…｡
何？
もう一度
手 見せてもらっていいですか？
はい｡
♬～
《泣いてる… どっちだ？》
何？
大変な お仕事なんですね｡
まぁ…｡
昔 大好きだった人って
ﾒｶﾞﾈかけてました？
うん｡
その人と ｷｽしました？
まぁ うん…｡
ﾒｶﾞﾈかけたまま？
ん？ あれ… どっちだっけ？
どっち？
忘れちゃった｡
どこで？
だから 忘れちゃった｡
昼 夜 どっち？
夕方｡
夕方？ 名前｡
ん～｡
あぁ おかえり｡
ただいまです｡
おかえり｡
２人とも 知りたくないの？
僕の離婚の原因｡
やっぱ
聞いたほうがいいんですか？
聞いてこないのもさ
関心ないみたいで寂しいしな｡
やっぱ 聞いたほうがいいんだよ｡
聞かなくていいんだよ｡
なんで？
聞かないでいると
今みたいに佐野さんのほうから➡
勝手に話してくるから｡
話すとは言ってないけどね｡
｢知りたくないの？｣
とは聞いたけど｡
何ですか それ？ 大人でしょ｡
今回のが終わったら
ちゃんと話しますよ｡
(物音)
それより どうだったんだよ？
あの… ﾌﾞﾗｺﾝ姉さんは｡
あ… 佐野さん｡
ｷｽするとき
ﾒｶﾞﾈ どうするんですか？
あ～？
ﾒｶﾞﾈ｡
《外す はずだ》
外すんですか？
ﾒｶﾞﾈをですか？
いえ 外しません｡
夜は どうするんですか？
基本的には 外さないですね｡
基本って 外すときは
どういうときなんですか？
ｽｲｯﾁが入るとき｡
ｽｲｯﾁが入るときに➡
ﾒｶﾞﾈを外すんですか？
そうですね｡
外すﾀｲﾐﾝｸﾞは
それぞれ自分ってことですか？
そうですね｡
どっちが先 外すこと
多いんですか？
僕ですね｡
ﾒｶﾞﾈ以外の方と
ｷｽをしたことってありますか？
ないですね｡
えっ!?
どうですか？
僕は ありますけど｡
あぁ～｡
気まずっ｡
ﾌﾞｰﾝ｡
いらっしゃいませ！
ちょっと ﾊﾞﾗを中心に
ｱﾚﾝｼﾞしてもらいたいんですけど｡
ご予算は？
まぁ １万円ぐらいですかね｡
かしこまりました｡
お誕生日か何かですか？
記念日なんですよ… 離婚した｡
あぁ～｡
もう 11年経つんですけどね｡
佐野さん？
佐野ですけど なんで？
ひとみちゃん？
あぁ…｡
ひとみちゃんだ！
やっぱり！
ありがちだな～｡
この店 やってるの｡
いや～ 懐かしい｡
はぁ… 懐かしいわ～｡
授業が終わって
みんなで よく通ったもの｡
そうだったね｡
佐野さん どうする気なの？
ﾌﾞﾗｺﾝ解くには
そうなった原因を払拭する｡
この場合は 高校の時の失恋が
発端みたいだから｡
そのあたり いじくるんじゃない？
ふ～ん｡
佐野さんの離婚の原因 何だろう？
どうも 俺は ﾒｶﾞﾈ同士
っていうのが気になるんだよな｡
ﾒｶﾞﾈ？
だって 今回 ４人中３人ﾒｶﾞﾈだぞ｡
《ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ ﾒｶﾞﾈ》
《ﾉｰﾒｶﾞﾈ ﾉｰﾒｶﾞﾈ ﾉｰﾒｶﾞﾈ ﾉｰﾒｶﾞﾈ》
３人だけじゃん｡
そうだな｡
ｲﾃｯ！
何だよ!?
あっ！
外さないんだ…｡
外れた｡
えっ？
予想が外れた｡
１週目か ２週目かに 秋元さんが
柏木さんは お寿司がきてたら➡
ずっと かっぱ巻きばっかりを
遠慮して食べてるみたいな｡
でも 幸せになる女は
ｳﾆが３貫しかないのに➡
ｳﾆからﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ
食っちゃう人だって｡
言われましたね｡
それは 秋元さんが
おっしゃるとおりだと思うの｡
その瞬間は
ｳﾆをﾊﾞｶﾊﾞｶ食べる女のほうが➡
ちょっと こう いい目に
あうかもしれないですけど｡
でもね 男だってﾊﾞｶじゃないんで｡
それを見て俺が思ったこと…｡
教えてください｡
かっぱ巻きを
食べ続けたほうがいいと思う｡
食べ続ける｡
柏木さんの場合はね｡
男はね そのｳﾆの女に
気を取られがちながらも➡
あいつは ずっと
かっぱ巻きばっかり食べてる➡
っていうのに気づいて
その女のところに➡
戻ってくるものなんですよ｡
え～｡
でも 男は 気づくのに
20年ぐらいかかるんですよ｡
やっぱり 秋元さんにしてみたら➡
そういう ちょっと 絶滅危惧種な
ﾀｲﾌﾟの柏木さんには➡
ｲﾔな思いを
してもらいたくないまま➡
結婚してほしい
ってことなんでしょう｡
悪い男に引っ掛からないように
勉強しろって…｡
束縛されるの たぶん ｲﾔだな
っていうのは ちょっと思います｡
恋愛経験がないのに
束縛されることに関しては➡
抵抗がある？
束縛されるのはｲﾔなんですか？
ｲﾔですね｡ するのも
ｲﾔなﾀｲﾌﾟだろうなって自分で…｡
でも それは束縛できないから
なんじゃないですか？
それを
言えないんじゃないですか？
あ～ なるほど｡
若い女の人は みんな
束縛する人嫌いっていうんですよ｡
だいたい10代くらいの時は
束縛しない人がいいって…｡
21ですけど 恋愛年齢としては
まだ12歳ぐらいの…｡
そうですね｡
だいたい20代ぐらいになるとね➡
おもしろい人がいいとか➡
かっこいい人がいいとか
言い出すんですよ｡
30代ぐらいになると 仕事を
ちゃんとやってる人がいいとか➡
お金持ってる人がいいとか｡
あぁ 現実…｡
40代ぐらいになるとね
かまってくれる人がいいって…｡
束縛してくれって
言い出すんですよ 今度｡
え？
全然
私に時間を使わないじゃないって｡
でも 50代ぐらいになると
健康な人がいいになっちゃう…｡
だんだん変わっていきますよ｡
変わっていくんですね｡
私たぶん まだ…｡
女の人も
束縛できないような人も➡
かわいい やきもちのやき方が
できるかどうかですよ｡
あ～｡
言えなそうじゃないですか｡