(英語)
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(佐野)はいはい…｡
もしもし？
[TEL]どんな感じですか？ 今回｡
この間 大杉さんが
いきなりやってきちゃって｡
えぇ 自前のｺｰﾄ着て｡
⦅いらっしゃいませ｡
(大杉)てめえ この野郎⦆
そうなんです｡
今野と やりあっちゃって
もう大変｡
⦅今野:おい ﾒｶﾞﾈ！ あんた誰？
大杉だよ｡
大杉じゃ わかんねえよ｡
どこのどいつだっつってんだ
この野郎！
何だと てめえ この野郎！
何だ？ その口の利き方は｡
うるせえ てめえ この野郎！
突然 来て 娘に近づくなじゃ
わけわかんねえだろ ﾊﾞｶ野郎！
だから 大杉だっつってんだ
この野郎！
どこの大杉だっつってんだ
ｶｵﾙの父親の大杉だよ！
ｶｵﾙ？
(柏木)あぁ あの…｡
ﾁｭｰする時
目を閉じないｶｵﾙ… でしょ？
あいつ 目開けてんのか？
(今野)開けてるよ⦆
いやいや そんな たいしたことは
なかったんですけどね｡
大杉さんの依頼ってのがね➡
取引先の会社の 会長の孫娘に
惚れられたっていうんですよ｡
ﾐﾎﾟﾘﾝっていうんですけどね｡
留学先のｲｷﾞﾘｽから
帰ってきたばっかりだっていう｡
まぁ いい歳して そんな
勇気も元気もないから➡
会長や ﾐﾎﾟﾘﾝにも ﾊﾞﾚないように➡
うまくやってくれないかって
まぁ そういうことですよ｡
でも ﾐﾎﾟﾘﾝって ちょっと
小柄なｲﾒｰｼﾞじゃないですか｡
そうですよね？
でも このﾐﾎﾟﾘﾝ でかいんですよ｡
83は あると思いますよ えぇ｡
柏木は 柏木で
ﾁｬｰﾘｰと恋の予感めいた…｡
え？ いや ﾁｬｰﾘｰっていうのは
浅利君のこと｡
⦅浅利:会えてよかったよ⦆
なんか 恋の予感めいた
みたいな？
今野は 今野で
ｱﾋﾙ口のｶｵﾙちゃんっていう子に➡
｢私 頑張る！｣とかって
宣言されちゃってて｡
⦅てめえ 人の娘とｷｽしてて
何とも思ってないって➡
どういうことなんだ この野郎！
(ｶｵﾙ)ﾊﾟﾊﾟ やめて｡
今野さんのことは
ゆっくり頑張るんだから⦆
えぇ ほんで もう ﾊﾟﾝﾊﾟﾝで
またいじゃったんですよ｡
(英語)
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《誰だ？》
⦅あの！
090…｡
ｻﾝｷｭｰ 連絡します⦆
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《このﾀｲﾐﾝｸﾞ？》
(ﾐﾎﾟﾘﾝ)ｵｰﾗｲ！
ん～ そっか そっか｡
(ｼﾄﾞﾆｰ)ﾊ～ｲ｡
ﾊ～ｲ｡
(ｼﾄﾞﾆｰ)ｱｲﾑ ｼﾄﾞﾆｰ｡
ｱｲﾑ ﾈｲﾋﾞｰ｡
ﾈｲﾋﾞｰ？
ｲｴｽ ﾈｲﾋﾞｰ｡
ﾅｲｽ ﾄｩ ﾐｰﾄ ﾕｰ｡
ﾜ～ｵ｡ ﾊ～ｲ｡
ｲｴｽ ﾕｰ ｱｰ｡
すごい！
(ｼﾄﾞﾆｰ)ﾍｲ！
ｵｰ ﾏｲ ｺﾞｰｯｼｭ！
(英語)
ｼｬﾗｯﾌﾟ｡
新しいﾒｯｾｰｼﾞは
お預かりしておりません｡
ﾊ～ｲ｡
あ… ﾊ～ｲ｡
どっかで会ったっけ？
いや…｡
触っていい？
え？
ｸｰﾙ！
ﾐﾎﾟﾘﾝ｡ 美穂だから ﾐﾎﾟﾘﾝ｡
あなたは？
柏木です｡
柏木… ぎーちゃんね｡
よろしく｡
ぎーちゃん？
ぎーちゃんさ
最近 いつした？ ｷｽ｡
えっ？
ｷｽ いつした？
なるほど…｡
こういうﾀｲﾐﾝｸﾞもあるのね｡
鼻に ﾁｭｰ…｡ 絶妙だな ﾐﾎﾟﾘﾝ｡
ｵｰ ﾏｲ ｶﾞｰｯｼｭ！
ｵｰ ﾏｲ…｡
ｼﾄﾞﾆｰの言ってることがほんとなら
大杉さん問題ないじゃん｡
大杉さんの勘違いでしょ｡
っていうか 自意識過剰｡
ﾐﾎﾟﾘﾝとｷｽしたときも ｺｰﾄとﾍﾞﾙﾄ
自前だったらしいっすよ｡
何事も ﾀｲﾐﾝｸﾞだよなぁ…｡
ねぇ ｺﾝちゃん｡
留守電 残す人？
えっ？
相手が出ないとき➡
ﾒｯｾｰｼﾞ残す？
場合によるよ｡
女の子に ｹｰﾀｲ教えてもらって
初めてかけたのに 相手が出ない｡
そんとき ﾒｯｾｰｼﾞ残すか
残さないかっつってんの｡
それ 残すよ｡ ｢今野で～す｣って｡
残すよね｡
残さないでしょ｡
えっ なんで？
相手が通話中だったら
悪いじゃん｡
留守電のﾒｯｾｰｼﾞが流れる前に
俺だったら切っちゃうな｡
どうせ ほら 着信履歴残ってるし｡
あぁ…｡
留守電のﾒｯｾｰｼﾞ流れたとしても➡
まぁ 言いたい用件は
自分の口で 直接 言いたい｡
へぇ…｡
ほんとのとこは どうですか？
残さない｡
残さない？
残さない 残さない｡
どうして？
相手 どうこうじゃなくて➡
俺 もう 留守電が恥ずかしくて
しようがないから｡
佐野さんも残さない？
残さない｡ だって➡
その 着信履歴が
どうせ 残るじゃん｡
向こうから来たときも
残ってるし➡
何かあったときは
すぐ折り返し電話するじゃん｡
残す？
いや 残すときもあるけど｡
なんか 俺 瞬時に
言葉をまとめられない｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
出ないの？
出たくない相手とか？
あの人からの
呼び出しじゃないみたいですね｡
そうだね｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
話しにくいなら 外で話せば？
じゃあ 俺たち 外 出る？
はい｡
えっ？
いいよ いいよ｡
浅利君だろ？
なんで 出ないの？
う～ん ちょっと 今は…
ってか➡
何 話していいか
わかんないっていうか…｡
《やっぱ
恋愛に向いてないか柏木は》
《もう一歩なんだけどね》
そうなんですよね
こう 目の前にある➡
幅１ｍにも満たないせせらぎを
飛び越えていくときの➡
ﾝｶﾞｯて感じ？ ちびっこの頃の｡
わかってるよ｡
佐野さん 出ましょう｡
よし！
俺は ないんじゃないかなと
思うんだけど…｡
俺と…｡ 俺と柏木が
いい感じになってほしいですか？
じゃあ 佐野さんは｡
俺的…｡
やっぱり 常に
安定を目指さないことだからね➡
表現の基本は｡
どうなるかわからない➡
っていうことが
延々続けばいいわけだから｡
あっ これで
めでたし めでたしだと もう➡
ﾀﾞﾒなんです…｡
やばいと思います｡
じゃ そこも消えた｡
とんでもないことが起きたほうが｡
[TEL]
もしもし｡
あっ 柏木ですけど｡
どうも｡
さっき出られなくて
ごめんなさい｡
いいえ 全然｡
あっ… なんか ありました？
いやいや べつに｡
特に あの
たいしたあれではないんだけど｡
あの この前 聞いたの
あってるかなって思ってさ｡
あってたね これ｡
よかった 本当の番号で｡
私 ｳｿの番号なんか
教えないですよ｡
[TEL]そうだよね｡ あっ 柏木さ…｡
あっ 柏木ちゃんだ｡
じゃあ 俺 ちょっと 行くわ｡
どこ行くの？
楽器屋さん｡ 弦かえないと｡
ﾋｰ ｲｽﾞ ﾌｧｯｷﾝ ﾌﾘｰ ﾏﾝ｡
うん｡ はい｡
じゃあ 明日｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
海か｡ いいな｡
え？
私も行きたいな 海｡
ちょっと いつからいんのよ？
昨日 見たDVDのあたりから｡
がっ 信じらんない｡
ねぇ 今野さんは？
いないよ｡
(ﾉｯｸ)
さっきは どうも｡
どうも｡
ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ｿｰ ｷｭｰﾄね｡
ぎーちゃんの？
ううん お店の｡
今度 よかったら寄って｡
へぇ ｶﾌｪ ｱﾝﾄﾞ ﾃﾞｨﾅｰ ｼﾊﾞﾊﾏ｡
ﾊｰﾏｰね｡ 行くいく｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ﾊｲ｡
あっ 彼女は ｶｵﾙ… さん｡
ﾙｰちゃんね よろしく ﾐﾎﾟﾘﾝです｡
ﾐﾎﾟﾘﾝって あのﾐﾎﾟﾘﾝ？
ん？
あんたがうちの…｡
あの～｡
あっ 今野さん｡
ﾐﾎﾟﾘﾝさん？
ﾔｯ｡
今野です｡
ﾊ～ｲ ｺﾝちゃん｡
まんまじゃん｡
ｲｪｲ よろしく｡
よかったら ほんと来てください
ﾊｰﾏｰ｡
ｵｰｹｰ｡ 行くいく｡
今野さん 柏木ちゃん
明日 海行くんだって｡
私も行きたいな 海｡
ねぇ 今野さん｡
ﾙｰちゃんさ いつも そんな感じ？
悪い？
いや べつにいいけど｡
そりゃ 大杉さん 勘違いするって｡
でも 大好きなのは
ほんとなんだもん｡
大杉のおじ様のこと｡
で あんな ｷｽされちゃ➡
確信するね 男なら誰だって｡
そうなの？ だって ｷｽだよ｡
ｷｽだよ｡
ｷｽだけだよ｡
だけって言うけど➡
それ以上のことを それ以降
考えるでしょ？ 普通｡
やだ｡
普通 そうなの？
ﾄｲﾚは？
ああ この裏｡
《あれで ほんと処女なのか？》
私 ちょっとだけ見えたんだよな｡
ﾐﾎﾟﾘﾝの？
どんな？
う～ん｡
どっかで見たことあるよ
ｺﾝちゃん｡
はぁ？
相手のｸﾞﾗｽが空いたら さりげなく
店員呼んでｵｰﾀﾞｰするとか｡
⦅思うでしょ？ そうなんだよね｡
でしょ？ すみません｡
はい｡
飲み物どうします？
あ～ じゃあ同じので｡
じゃあ ｶﾎﾞｽﾊｲﾎﾞｰﾙお願いします｡
はい ありがとうございます｡
すみません｡
はい｡
何飲む？
同じので｡
じゃあ ｼﾞﾝﾄﾆｯｸ｡
同じもの かしこまりました⦆
はいはい｡
さりげなく おしぼりかえるとか｡
⦅なんでだっけ？
国名なの？ 変だよね｡
すみません｡
新しいのいいですか？
そうでもないよ｡
(英語)
ｻﾝｷｭｰ⦆
あっ 柏木ﾀｲﾌﾟ｡
おい ｺﾗ｡
で どうだったの海は？
う～ん｡
⦅いっぱい船があるよね｡
危ない 危ない｡
さしすせその法則って知ってる？
ん？ さしすせそ？
うん｡
う～ん 聞いたことない｡
ほんと？
なに？
｢さ｣は 最高の状態でいる｡
自分が最もいい状態でいる｡
｢し｣が 姿勢を正しく｡
｢す｣が ｽﾏｲﾙね｡
｢せ｣が 誠実な態度｡
｢そ｣が ｢そうそう｣とか
｢そうなんだよね｣➡
っていうのを
うまく使うみたいな｡
そういう ちょっと こう➡
好感度を上げるﾏﾆｭｱﾙじゃないけど
そういうのがあって…｡
ふ～ん…｡ それ心がけてるんだ｡
そうだね⦆
好感度をよくする法則をね
切々と語られたんだよ｡
法則？
それって ｱﾋﾙ口と同じじゃない？
ｺﾝちゃん言ってたじゃん➡
好青年っぽいっていうのは
好青年じゃないって｡
似てるっていうのは偽者だって｡
なんか それが
やっと理解できたっていうかね～｡
でも 間違ってはないんじゃない？
え？
好感度上げようと努力するのも
ｱﾋﾙ口 練習するのも➡
間違いではないと思うよ｡
そう 間違ってないから
やっかいなんだ｡
誰からも好かれる人って
好かれようと思って➡
好かれそうなこと
するんじゃなくて➡
自然と出ちゃうんだよね
好かれるようなﾆｭｱﾝｽが｡
でも それって
最初から意識してないと➡
身につかないと思うんだよね｡
一方で 嫌われてもいいから
さらけ出したりすると➡
それが魅力になったりする｡
さらけ出すのも勇気がいる｡
この場合 勇気ｲｺｰﾙ 努力だからね｡
私も こう見えて
すっごい人見知りだし｡
そんな気がしてた｡
１人になると ﾄﾞｰﾝと落ちちゃうし
今もﾄｲﾚで すっごい落ちてきた｡
♬～
はい｡
ありがとう｡
ねぇ 手 貸して｡
何？ ぎーちゃんも見えるの？
えっ？
私 嫁さんﾀｲﾌﾟでしょ｡
ｶｰﾃﾞｨﾌにもいたんだよ 見える人が｡
まぁ そこそこ気がつく女だと
思ってるとこあるしね｡
ﾐﾎﾟﾘﾝはさ…｡
ん？
ﾐﾎﾟﾘﾝは 処女なの？
ｺﾝちゃん！
そうだよ｡
私は 最初の人が旦那さん｡
それが理想かな｡ ﾀﾞﾒ？
いや ありでしょう｡
内面 何か変わりますか？
変わりますよ｡
そりゃあね 親が買ってきた
下着をつけてるのと➡
自分で選んだ下着をつけるの
だけでも ずいぶん変わりますよ｡
変わりますか？
だって ﾊﾟﾝﾂだけで ｵｰｽﾄﾗﾘｱ
ぐらいな感じじゃないですか｡
俺 ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞぐらいの
ﾊﾟﾝﾂにしてくれっていう話を➡
したかったんですけど｡
ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞ？
だいぶ ちっちゃいですね｡
いや そんな だって…｡
AKBとかで みんなで着替えてて
なんか 私のﾊﾟﾝﾂだけ➡
お母さんぽくないかって
思うときないですか？
言われたことあります｡
あるでしょ？
なんで ほっといたんですか？
取り返しのつかないことに
なりますよね｡
お母さんが買ってきたから
って言いますけど｡
いい子だな いい子なんだけど…
いいほうに転がればいいですけど｡
これは やっぱり 秋元さんが
心配している意味がわかりました｡
え～ ほんとですか？
今のでですか？
そのｽﾀｲﾙを親のﾊﾟﾝﾂで包んでる
っていうことですもんね｡
もったいねえなって…｡
いや～ 今日は いい➡
もったいない話が聞けましたね｡
酒が進みますよ｡
やっぱり いいもんですから➡
いいもので
ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞしたら どうですか？
そしたら 自分の中の
今は ほんとに女の子だから➡
女の人っていう意識に
なっていけば…｡
意識からか｡
女の人のよさも
女の人のｽﾞﾙさも学びながら➡
いきやすくなっていったほうが…｡
ﾊﾟﾝﾂを自分で買いに行くことは
この３か月でできるじゃない｡
大杉のおじ様には
ちゃんと話すよ｡
大杉さん ああ見えて
意外とｶﾞﾗｽっぽいけど大丈夫？
ｶﾞﾗｽ？
私も こう見えて ｶﾞﾗｽだもん｡
おじ様の気持は わかるから
なんとかなると思う｡
ぎーちゃんさ さしすせその好青年
どうするの？
好青年風？
う～ん…｡
またぐか！
そうだね｡
またぐ？
よし またごう
佐野さんに電話して｡