(今野)柏木 かっこいいね｡
ﾄﾞﾗﾑすごいね｡
(柏木)まあまあ｡
ちょいちょいやってた…｡
あの 佐野さんは？ 佐野さん｡
佐野さんは 次のﾄﾞﾗﾏ
入っちゃってるから来れないって｡
え～｡ 見てもらいたかったな｡
あの ｺﾝｻｰﾄ終わりに
悪いんだけども｡
うん 終わったばっかなんだけど｡
ちょっとおさらいしときたいんだ｡
おさらい？ ８話？
そうそう｡
(ｶｵﾙ)ｶｵﾙです｡ 派遣やってます｡
＜ この女 ｶｵﾙ 25歳｡
自在に ｱﾋﾙ口になれる｡
つまり そういうﾀｲﾌﾟの女子だ＞
合ｺﾝとか会食とか行くと➡
まあ ほぼ100ﾊﾟｰ
落とせちゃうんですね 私｡
で？
あの この間の食事会で➡
ｱﾄﾞﾚｽ教えちゃった人と 明日
会う約束になってるんですけど➡
いい人なんですけど
なんか 私には➡
ちょっと 好青年すぎる感じがして
ﾀｲﾌﾟじゃないんですよ｡
でも 人脈的には なにかと
ｷｰﾌﾟしときたい感じがあって｡
なんか 回転寿司ﾁｪｰﾝの
ｴﾘｱﾏﾈｰｼﾞｬｰみたいなのやってて｡
⦅浅利:ありがとうございました⦆
若いのに仕事できます
みたいな感じなんですよ｡
つまり？
明日
私が会う約束してる男の人を➡
この人に誘惑して
もらえないかなって思って｡
私のことは 嫌いにならずに｡
あなた 何言ってるの？
後半 顔出すからさ｡
え～ なんで私が？
浅利っていう好青年が
自分には 好青年すぎるから➡
柏木に代われと｡
誘惑してほしいと？
誘惑しろと｡
はやっ｡
15分前っていいんじゃない？
え？
いいよね 15分前に来てる男｡
15分前男｡
あの 彼女 ちょっと
急に用ができちゃって➡
ちょっと遅れるとかで｡
何気に ﾄｲﾚに立つときに➡
こう膝とか肩とかそういうとこに
手置いて 行かれるんですよね｡
何気に 何気ないって
ほんとに 何気ないって思う？
う～ん そうだね｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾀｯﾁっていうの…｡
何気なくないの？
う～ん 全部 わかってんじゃ
ないかなって思っちゃうけどな｡
わかってるの それって？
でも 何気ないと思うんでしょ？
何気ないって すごい思うよ｡
⦅あっ｡
ん？
それ 僕の｡
あっ ごめんなさい 私｡
やだ ごめんなさい｡
ﾉｰ 問題⦆
柏木ちゃん 大丈夫かな？
柏木 彼氏は？
その辺は ﾉｰｺﾒﾝﾄで｡
そっか｡ 先週
彼女と別れたんだよね｡
⦅なんで ﾌﾞｽｯとしてんの？
最近 多くない？
(さやか)陽ちゃんでしょ 原因は｡
私 いつも笑ってたし⦆
ちょっしたｸﾞｰﾊﾟﾝだよね 涙って｡
出ようか｡
え？ ｶｵﾙさん いいの？
もともと
そんなﾀｲﾌﾟじゃなかったし➡
甘え上手が 必ずしもいいとは
かぎらないからね 男は｡
《そうなんだ》
ｹｰﾀｲ教えて｡
ｲﾔです｡
で ｺﾝちゃんは
ｶｵﾙとﾁｭｰしてたんだよ｡
まあね｡
車の中で｡
そうそう｡
まあねじゃないけどね｡
で 今週 どうなんのかっていう｡
どうなるんだろうね？
じゃあ 彼女には
うまく言っといて｡
急に 用事思い出しちゃったとか
なんとか｡
はい｡
どうもごちそうさまでした｡
あっ｡
誰とでも ああなんだろうな 彼女｡
ねぇ ﾒｼつきあってよ｡
なんか 急に
お腹空いてきちゃった｡
ちょっ…｡
え!?
行こう｡
さやか｡
あっ この人は 何でもないから｡
行こう｡
(泣き叫ぶ声)
こんな所で泣くなよ｡
《ｸﾞｰﾊﾟﾝか｡
女の涙は 男の暴力と同じだって
たかみなも言ってたな》
あの 私 行きますね｡
ちょっと待って｡
一応 渡しておくね｡
どうも｡
いたっ！
(２人)あっ｡
さやか…｡
さやか 謝れ｡
この人は
関係ない人だって言ったろ｡
早く ちゃんと謝れよ！
陽ちゃんさ いつも そうやって
私が悪いみたいに言うからさ➡
私も 陽ちゃんの
気に入らないところ 一生懸命…｡
修羅場｡
原因は ｷﾐでしょ？
そうなの？
なんで 黄色いﾈｸﾀｲの彼女
ここにいると思ってるの？
なんで？
ｷﾐと会うってﾒｰﾙ
見たんだよ たぶん｡
⦅私 知ってるし｡
何を？⦆
あ～ 彼氏のｹｰﾀｲ見た｡
ｲﾔな女だね｡
そろそろ降りてくれないかな｡
ｲﾔだ｡ だって 寒いもん｡
降りろっつってんだよ｡
《こういう感じも好き》
(さやか)いっつも
ｹｰﾀｲばっかいじっててさ…｡
さっきも
この人と手つないでたでしょ｡
あの 私 ほんとに行きますね｡
ごめん｡
どういうつもり？
ねぇ やっぱ ｲﾔだ｡ 離れたくない｡
⦅忙しかった？
今週？
忙しかったっつうか
まあ 出張行ってたからね｡
ふ～ん｡
言ってなかったっけ？
聞いてないし｡
ﾏｼﾞ？ え～ ほんと？
来てないもん ﾒｰﾙなんて｡
すみません｡
行かないから｡
他の女の子にも…｡
なんで？
ちょっと…｡
ｵﾉさんとかと一緒に➡
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰしないか
みたいな話になってんの｡
行けたらね｡
そうやって
また来ないんでしょ｡
また ｢しようがない 仕事だから｣
とか言うんでしょ｡
やめろよ｡
ｲﾔなんでしょ？
ｲﾔじゃないって｡ よせよ｡
なんで？⦆
泣くのは ずるいと思う｡
何も解決しない｡
伸びたな 柏木｡
えっ 何？
降りろっつってんだよ｡
だって まだ一緒にいたいもん｡
もう…｡ じゃあ いいもん 別に｡
今日じゃなくても また
会いにきちゃうからいいもん｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
佐野さん それ買ったんすか？
うん ちょっとね｡
ねぇ なんで ﾁｭｰしてたの？
じゃあ そろそろ行きますか？
行こうか｡
ねぇ ｺﾝちゃん
なんで ﾁｭｰしてたの？
さぁ…｡
何 それ？
俺 何かしてた？
今野てめえ
とぼけてんじゃねえぞ｡
おっ いいね 怒った顔も｡
ちょっと
佐野さん 何撮ってんですか？
俺 柏木のこと推すよ｡
俺 とっくに推してますからね
柏木のことは｡
そっか｡
ちょっと ごまかさないでよ｡
さっきのあれ かっこよかったな｡
え？
ねぇ 佐野さん？
あぁ かっこよかったよ｡
あんな柏木 初めて見たよ｡
俺も初めて見た｡ 相当いいよ｡
え～ 何？ どれ？ どの辺？
ほら ｶﾞｰっとねぇ…｡
え～？ 心の声じゃないよね？
心の声は
ｵﾝｴｱじゃなきゃ聞けないでしょう｡
え～ どの辺？
あれだよ あれ｡
あれ？ どれ？ え？
⦅泣くのは ずるいと思う｡
何も解決しない⦆
ちょっと嬉しかったよね｡
はい｡
ねぇ そうですよね？ たけしさん｡
うるせえ ﾊﾞｶ野郎 この野郎！
はい いらっしゃい｡
(扉が開く音)
今野さん いないんですか？ 今日｡
うん ちょっとね｡
今野に何か 用？
私 今野さんが
好きになっちゃったんです｡
えっ だって
ｷﾐ まだ高校生でしょう｡
高校生が
大人の男の人好きになっちゃﾀﾞﾒ？
お父さん｡
お父さん？
田中です｡ ﾒｶﾞﾈの娘の｡
あぁ…｡
⦅田中:佐野さんには
すごく感謝してる｡
毎月 欠かさず
養育費もちゃんと払ってくれて➡
あの子ね 来年 もう大学受験｡
そう｡
うん｡ もう早いよね｡
早いなぁ⦆
はい｡
ﾏﾏが13歳の時に
好きになったんだよね？
佐野さんのこと｡
あぁ…｡
で その時 27歳だった佐野さんも
ﾏﾏのことが好きになった｡
そんな
人をﾛﾘｺﾝみたいに言われてもな｡
ﾏﾏは 知ってるのかな このこと｡
ううん｡ でも 私 今 17だから➡
私と今野さんは
ﾏﾏと佐野さんほど離れてないよ｡
だって 今野 今 34だよ｡
えっ!? 34… 17 18｡
あぁ 今野！
今 彼女がさ…｡
あっ…｡
あの… あの… あの…｡
♬～
⦅いっぱい
したほうがいいんですか？
いっぱいしたほうがいいよ 恋は｡
♬～
ﾊﾝｶﾁ 洗って返します｡
あ… いい いい｡
どっか捨てちゃって⦆
あの 今野さん
歳いくつなんですか？
34｡
何？
手 握ってんじゃねえよ ｵﾔｼﾞ！
あぁ ちょっと ｺｰﾋｰ代！
あぁ いいから いいから｡
ｵﾔｼﾞ…｡
めっちゃ入ってんじゃないっすか｡
(扉の開閉音)
彼女さ 俺の娘らしいんだよね｡
(２人)は？
離婚したときさ
まだ 娘 ５歳か６歳だったから➡
全然覚えてなかったんだよね｡
そりゃ わかんないよな｡
でもさ あんなに大きくなって…｡
(今野)泣いてる 泣いてる｡
きれいになってさ｡
(今野)泣いてるよ｡
お父さんとしては
嬉しいわけよ そりゃあ｡
そりゃそうでしょ｡ だって
ずっと 会ってなかったんだよ｡
ほんとに 美里には ほんとに…｡
佐野さん どうしたんですか？
ほんとに感謝してる｡
女一人で…｡ 育てるのは
ほんと大変だったと思うわ｡
ありがとな 美里…｡
めっちゃ泣いてるよ｡
で 何しに来たんですか？
あ… なんか 今日は
今野さんいないんですか？ って｡
ｺﾝちゃん あの子と何かあった？
別に｡
ﾓﾃるよなぁ 今野は｡
(ｶｵﾙ)こんにちは｡
(扉が開く音)
じゃあ｡
どうもありがとうございました｡
今野さんって 独身？
じゃあ 彼女とかは？
それ ｷﾐに関係ある？
だって 気になるじゃないですか｡
あんなに ｷｽが上手なんだもん｡
あぁ そうだ｡
あんとき なんで ﾁｭｰしてたの？
だって したかったんだもん｡
ｺﾝちゃんも したかったの？
流れだよ 流れ｡
何 それ 流れって｡
ｸﾞﾚｰｿﾞｰﾝってやつかなぁ｡
ねぇ 今度 一緒に
ｺﾞﾊﾝ行きません？
行かないよ｡
こういう返しもﾀｲﾌﾟ｡
私 粘り強いから 頑張る｡
《ああいうのが 恋愛における
動物性ってことなんだろうか》
じゃあ 失礼します｡
また 遊びにきます｡
(扉の開閉音)
(卓球をする音)
ちょっと 出てくるわ｡
どこ行くんですか？
え？ 花屋のひとみちゃんとこ｡
まぁ 月一のﾃﾞｰﾄっていうか ﾘﾊﾋﾞﾘ？
⦅ひとみ:佐野さんに➡
｢月に一日だけ恋人になって｣
って提案して➡
｢月に１回だけｷｽして｣って
お願いしたの｡ ね？⦆
あ… ﾁｭｰするんすか？
まぁ 約束だからね｡
じゃあ あと 頼んだよ｡
は～い…｡
(扉の開閉音)
柏木 俺がしてあげようか｡
炎上じゃすまないよ｡
(卓球をする音)
⦅さしすせその法則って
知ってる？
ん？ さしすせそ？
う～ん 聞いたことない⦆
(卓球をする音)
ｺﾝちゃん｡
さしすせその法則って 何？
さしすせそって調味料でしょ？
法則って言ってた｡
誰が？
いや…｡
誰？
う～ん…｡
ちょっと 見てみる？
俺の最新の恋の結末｡
邪魔くさい｡
ちょっと 見てよ｡
やだよ｡
なんで ｲﾔなんだよ？
いいだろ ちょっと｡
やだやだ｡
ちょっと 入ってこないでよ！
最新のやつ
変わってるでしょ 絶対｡
どんな感じなのか
自分も興味あるだろうよ｡
見て 見て…｡
なんでよ｡
だいたいさ 車の車庫入れとか➡
運転が うまいやつは
ｴｯﾁが うまいとかさ｡
ふ～ん｡
さくらんぼの棒の部分➡
口の中で結べるやつ ﾁｭｰのとか｡
あぁ｡
そういうのって
雑誌のﾗｲﾀｰが思いつきで➡
勝手に書いたことだからね｡
あぁ そうなの？
俺なんか 車庫入れ
ﾊﾞｯｸﾓﾆﾀｰ見てないと➡
できないんだから｡
あら｡
運転が うまいやつ ｲｺｰﾙ
ｴｯﾁが うまいってなっちゃうと➡
佐野さん 免許持ってないからね｡
ねぇ？ 佐野さん｡
うん 持ってない｡
へぇ｡
でもな 佐野さん うまいんだよ｡
はっ？
奥さん… 田中さんに
聞きましたよ｡
元 奥さん ﾒｶﾞﾈの｡
あっ…｡
うまいんですよね？
いや どうなんだろうね？
今 ｶﾒﾗ そんな
ｶﾒﾗに逃げてる状態｡
逃げて… じゃあ いいよ 置くよ｡
佐野さんはね
ずっと 外さないの ﾒｶﾞﾈ｡
外さないの？
お風呂入ってる時もね｡
だって 私 それがｲﾔで
離婚したんだもん｡
ｳｿ～!?
ｱﾋﾙ口の女子に なんかこう
思うことありますか？
(ﾘﾘｰ)あぁ わざと
ｱﾋﾙにしてるっていう｡
そういうの わかりますか？
わかりますよね｡
あぁ わかるんだ｡
いや だから いけしゃあしゃあと
ｱﾋﾙ口してる女の人は➡
男でいう 押しの強い男ですよ｡
あぁ そっちになるのか｡
まだ ２回くらいしか
会ってないのに➡
｢俺が幸せにしてやるから｣
みたいに 適当なことが➡
言える人ですよ 力強く｡
それの女ﾊﾞｰｼﾞｮﾝは…｡
女同士で見ても 男の前で
こうやって ｱﾋﾙ口してる人って➡
よくできんなお前 そんなことって
ちょっと思ってるでしょ？
思ってる…｡
いけしゃあしゃあとした➡
人間っているんですよ｡
なんか そういう➡
わかりやすく そういうことする人
ちょっといますよね｡
俺も 否定しながら この間
『ｱﾋﾙ口』っていうﾀｲﾄﾙの➡
AV買ったりとかしてるんだけど｡
それは やっぱり ほら
勉学のためにね｡
文句言うからには
買っとかないと｡
一応 目で確かめてから｡
どんな…｡
男は ﾊﾞｶだから そういうね
簡単な手口にのりやすいんです｡
のりやすい？
そしてね➡
去る者を追いかける習性が
あるもんだから➡
そういうね
ｳﾆをﾊﾞｶﾊﾞｶ食うやつとか➡
ｱﾋﾙ口を いけしゃあしゃあと
するやつっていうのは➡
心もとない人間が多いから➡
そういう女を
追いかけようとするわけ｡
はぁ～
転々としてそうですもんね➡
その女の人｡
柏木さんみたいに 別に➡
浮気もしなくて
家で ずっと 刺繍とかしてる➡
女の人のとこには なかなか
帰ってこないんだけど｡
たまに行っても 帰ってきたら
怒ってる みたいな｡
例えば この番組の中で
いいお嫁さんになりそうだ➡
ってことになってます｡
確かに そうだと思うんですけど➡
でも このまま結婚したら
ものすごく うるさい嫁にも➡
なりそうな気がするんですよ｡
それ ﾒﾝﾊﾞｰにすごい言われます｡
だから 誰 何 あの仕事…｡
家に帰ったら ｸﾞﾁｸﾞﾁ➡
なんか ほんとに文句は言うし
やきもちは焼くし➡
怒ったら何も言わなくなるしとか｡
そうなってくると だんだん
家に帰ってこないじゃないですか｡
だから 今 経験がない分だけ➡
許せないことも
多いじゃないですか｡
いっぱいあります｡
なんで？ って思うことも｡
なんで？ っていう空気を
充満させてる家と女のとこに➡
なかなか 男の人帰ってこない
もんなんですよ 気弱いから｡
はぁ～ もう絶対
詰め寄られるなって➡
わかってるとこには｡
詰め寄ってくれりゃ➡
まだいいけど 黙って
雰囲気で出しまくってる｡
私 たぶん それですね｡
ｱﾋﾙ口見せて｡
えっ？
ｱﾋﾙ口｡
３ ２ １とか言ったほうがいい？
いらない｡
いらない？
やってみて じゃあ｡
わかんないよ
やったことないもん ほんとに｡
できんの？
俺は できるよ｡
やってみて｡
もうちょっと こっちのほう…｡
佐野さんは？
やってくださいよ 早く｡