(ため息)
♬～
男の人って 誰かに見られてるの
気づきます？
何？ それ｡
佐野さんは？
言ってることが
よくわかんないんだけど｡
女の人って 男の視線って
わかるんですよ｡
は？
すれ違うときとかね➡
目が合ってなくても
今一瞬 私の胸見た こいつ➡
とかね｡
それ知りたかったのよ➡
やっぱり そうなんだ｡
なんだ わかってたんだ｡
絶対 こっち見てないﾀｲﾐﾝｸﾞで
見てるつもりだったんだけどね｡
あっ あれだ｡
あれか｡ ほんとに手袋してるし｡
上げてるし｡
今 見たでしょ？
は？
私の｡
見てないよ｡
＜ この手袋をした女
冨永愛の件で➡
昨日 依頼に来たのが➡
羽鳥亮という男｡
汐留の測量機器ﾒｰｶｰの営業ﾏﾝで➡
冨永とは 婚約中だという＞
ご職業は？
あぁ あの 手ﾀﾚをやってます｡
手ﾀﾚ？
はい 手のﾓﾃﾞﾙをやってるんです｡
手のﾓﾃﾞﾙだったら
手ﾓﾃﾞじゃないんですか？
僕も そう思ったんですけど
彼女の業界だと➡
手ﾀﾚって言うらしいです｡
手専門のﾀﾚﾝﾄっていうんですかね｡
へぇ～｡
あっ 他にも 足なら 足ﾀﾚ
髪なら 髪ﾀﾚ➡
おしりなら しりﾀﾚ｡
しりﾀﾚ？
はい しりﾀﾚ｡
目なら 目ﾀﾚ 口なら 口ﾀﾚ➡
背中なら 背中ﾀﾚっていうのも
あるそうです｡
あっ あった｡
ﾊﾟｰﾂﾓﾃﾞﾙってやつですね｡
あ はい｡
｢ﾊﾟｰﾂﾓﾃﾞﾙとは
全身のﾓﾃﾞﾙさんとは違い➡
ある特出した体の一部分だけの
ﾓﾃﾞﾙのことで➡
その一部分が 人並み以上の
美しさでなければ➡
成立しない職業｣｡ ほ～｡
じゃあ 私は 鼻ﾀﾚっすね｡
あっ 言っちゃったよ｡
私 鼻ﾀﾚなら
佐野さん 何ﾀﾚすか？
俺は なんかこう…
魚眼ﾀﾚ的な？
魚眼ﾀﾚ？
続けていいですか？
あっ どうぞ｡
すみません｡
彼女と出会ったきっかけは➡
自分の会社のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに載せる
商品の撮影で知り合ったんですね｡
⦅はい じゃあ ちょっと
ﾁｪｯｸしてみましょうか｡
ありがとうございます⦆
その撮影の後に ちょっとした
打ち上げを兼ねた➡
食事をしようってことに
なりまして➡
で 一緒に行ったんです｡
手ﾀﾚの方の
日々のｹｱっていうんですか？
っていうのは すごくて➡
食事中も いっさい
手袋は外さなくて｡
その時も？
その時も外さなかったですね｡
手に血管が出ちゃうといけない
とかいう理由で こういう感じで｡
ﾊﾞﾙﾀﾝ星人だな｡
⦅あっ これ｡
結構 さっきからされてるんで…｡
気になります？
これ あの… 心臓より高い位置に
手をあげておくと➡
血管がこう 浮きづらいんですよ｡
ちょっとでも保湿しとかないと
すぐね 乾燥しますよね｡
わかります⦆
でも 食事中も手袋するって
どうなんすか それ｡
絶対 お母さんに叱られる｡
出た 嫁さんﾀｲﾌﾟ｡
はい？
いえ なんでも｡
いや 僕も
最初は抵抗あったんですよ｡
親には箸の持ち方から
厳しくされてきたので➡
そういう行儀的なことには
結構 敏感なんで｡
でも なんかその
彼女と話してるうちに➡
その独特の魅力っていうか
まぁ 惹かれまして｡
食事して１週間もしないうちに
思い切って告白して｡
当時 彼女はつきあってる人が
いたらしいんですけど➡
その彼氏が浮気したとかで
わりとあっさり… ええ｡
浮気されちゃったんだ｡
はい｡
彼氏が浮気した｡
というか 彼氏に浮気された｡
ええ｡
まさに 嫁さんﾀｲﾌﾟ｡
あの 嫁さん…｡
何でもないです｡
嫁さんﾀｲﾌﾟ？
流行ってんです すみません｡
何でもないです｡
嫁さんﾀｲﾌﾟ｡
あ～ 嫁さんﾀｲﾌﾟ｡
それで？
はい｡ 僕が彼女を➡
すごくいいなと思ってるところが｡
言っても大丈夫ですか？
仕事に対する熱心さっていうか｡
ほんと見習わなきゃいけないな
って僕も思うんですけど➡
ほんとにｽﾄｲｯｸで｡
もう お風呂入ってるとき以外は➡
ほぼ 手ぶくﾘﾝｸﾞをしてるんですね｡
手ぶくﾘﾝｸﾞ？
はい｡ 手ぶくﾘﾝｸﾞっていうのは➡
手袋してる状態のことを
手ぶくﾘﾝｸﾞって言うんですけど｡
僕が勝手に呼んでるんですけど
ほとんど手ぶくﾘﾝｸﾞなんですよ｡
(今野)勝手に 自分で作った言葉？
あぁ そうです そうです｡
手ぶくﾘﾝｸﾞ｡
夏でも保湿のためにって言って
手ぶくﾘﾝｸﾞなんですよ｡
え？ じゃあ ﾄｲﾚのときは？
ﾄｲﾚのときは
最中は見たことないんで➡
わかんないですけど
たぶん してると思います｡
料理中は？
料理はしないです｡
指先切っちゃったり
ﾔｹﾄﾞしたりしたら➡
手ﾀﾚ終わっちゃうっていうんで｡
だから ほとんど外食で➡
たまに簡単なものなら
僕が作りますね｡
後片づけも？
もちろん僕が｡
てことは ひょっとして
夜のほうも？
あ～ あの ﾍﾞｯﾄﾞの中でも
手ぶくﾘﾝｸﾞですね｡
え？
え？ いや あの➡
いや あれですよ｡ 夜は夜用の
歯医者さんがしてるような➡
ｺﾞﾑのﾋﾟﾀｯとしたやつなんで
人肌感っていうのはあるんですね｡
場合によっては そっちのほうが
よかったりするときもある…｡
なになに？ ちょっと
よくわかんないんですけど｡
黙っとけ｡
佐野さん ありますか？
ないよ｡
あるわけないだろ そんなこと…｡
しないよ｡
夜用ね｡
あっ ごめんなさい｡
婚約をしてるんですよね｡
はい｡
なのに どうしてですか？
あの 彼女に対しては
何の不満もないんです｡
はたから見たら
妙かもしれませんけど➡
手袋も
もう気にならなくなりました｡
趣味も合うし 価値観も含めて
嫌いなところはないんですね｡
お互いの両親にも会いました｡
⦅ただいま｡
おかえりなさい｡
どうも はじめまして｡
冨永愛さんです｡
あら きれいな人ね⦆
あっ 箸の持ち方厳しいご両親
ﾄﾞﾝ引きしたんじゃないですか｡
話してありましたから｡
彼女の職業のこと｡
それはそれで大変な
仕事ですねって言って➡
むしろ彼女を称えてたくらいです｡
あれ？
⦅手のﾓﾃﾞﾙの仕事をしてて
手ﾀﾚっていうんだけど｡
だからちょっと
お風呂入ってるとき以外はね➡
ほとんど ずっとしてる｡
大変だね｡
乾杯｡
はじめまして｡
いただきます⦆
ただ…｡
彼女と うちの両親の
ｽﾘｰｼｮｯﾄを見たときに…｡
どうですか？ お父さん ﾋﾞｰﾙ｡
ありがとうございます｡
どうもどうも 恐れ入ります｡
いただきます｡
なんか… なんか違うなって｡
わかります？
(３人)あ～｡
わかりました｡
お引き受けしましょう｡
よろしくお願いします｡
失礼します｡
手ぶくﾘﾝｸﾞって言ってました？
手ぶくﾘﾝｸﾞ｡
大変そうですね｡
柏木は？
私は鼻ﾀﾚ｡
鼻ﾀﾚなんだ｡
いいの？ それで｡
だって 人より
人並み以上ってことだから➡
まぁ 鼻ﾀﾚかなって｡
人並み以上って…
そういうこと書いてなかっただろ｡
人並み以上のものだっていうのは｡
書いてあったってば｡
おかしくないか？ それ｡
ちゃんと書いてあるんですよ｡
その一部分が 人並み以上の
美しさでなければ成立しない｡
人並み以上の ｢美しさ｣だよ｡
美しさ｡ あぁ そうか｡
親と並んだときの違和感って
わかるなぁ｡
それ気づかないで結婚する人も
結構いるんだろうけどね｡
そうなんですか？
家と家とのことではあるけれど➡
親と結婚するわけじゃないからな｡
そうですけど｡
っていうか あの人
やりすぎじゃない？
手袋はわかるけど
ずっとあの格好 変でしょ｡
もしもし？ はい｡
そう それね 83なんですよ｡
間違ってるんです｡
私 お母さんのこと好きになって
くれる人じゃなきゃｲﾔだけど➡
お母さんも好きになるような
彼がいいな 私｡
柏木… そういうの あんまり
人前で言わないほうがいいよ｡
なんで？
やや重… つうか重っ｡
そうなの？
そうなんですか？
重いかな｡
あっ｡
♬～
あっ！
あぁ｡
あれ中？
はい｡
あの女 手ﾀﾚってやつ？
わかるんですか？
あんな格好で歩いてる人
何度か職質したことがあるの｡
いろんな仕事があるもんだね｡
あなたの仕事も珍しいけど｡
じゃあ｡
あの… 消防士の あの人とは？
別れた｡
え！
彼の家族と食事したのよ｡
ご両親と お兄さん夫婦と 妹｡
な～んか私
浮いてる感じがしてさ｡
ちょっと違うかなって｡
うわっ｡
別に 一緒に
暮らすわけじゃないんだけど➡
一生 家族づきあいでしょ？
ちょっと無理かなって｡
そうなんですか｡
そうだ｡
何か見える？
え？
見えるんでしょ？ あなた｡
何見える？
何も見えないですけど｡
頼りにならないわね 肝心な時に｡
まっ 変なもの見えるよりいっか｡
じゃあ｡
今 柏木には はっきりと➡
あの婦人警官の
恋の行く末が見えたんです｡
まぁ残念な結果だったんでしょう｡
背中に手を合わせて
拝んでましたからね｡
臥薪嘗胆｡
では引き続き 『ﾐｴﾘｰﾉ柏木』見る｡
見えるんですか？
は？
恋の結末 見えるんですよね？
見てもらえませんか？ 私の｡
今 急いでるの｡
また今度 どっかでね｡
見ろっつってんだよ ﾊﾞﾊﾞｱ！
泣きながら電話したりすっから
うざがられんだよ！
⦅じゃあ 何を直せばいいの？
自分でわかんないから
聞いてんじゃん｡
別れるとか絶対ｲﾔだ｡
絶対にｲﾔだ⦆
ｳｻﾞｲの？ 私｡
ﾍﾟｱは ないな 私｡
お願いします｡
はい ありがとうございます｡
もうちょっと
ﾂﾔ足してもらおうかな｡
はい｡ ちょっと入ります｡
ちょっと ｸﾘｰﾑ足しますね｡
あっ 自分のあるから｡
え？
ﾊﾟｰﾂﾓﾃﾞﾙはね
みんな自分に合ったの使ってるの｡
どう？ こんな感じ？
はい｡
じゃあ お願いします｡
はいはい｡
ほぅ～ 全然違うね｡ すごい｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
どうもありがとうございました｡
また お願いします｡
こちらこそ｡
あぁ これこれ ありがとね｡
どういたしまして｡
嬉しい｡
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝなんで｡ 失礼します｡
はい どうも｡
どうも ありがとうございました｡
失礼します｡
はい これ｡
食べないんですか？
うん｡
儀式っつっても
初めて会うｽﾀｯﾌにﾁｮｺ渡すって➡
どうなんすか？
う～ん｡
初めて会う人からﾁｮｺもらうって
どうなんですか？
あんまり考えたことないけど
そういうこと｡
私 義理ﾁｮｺなんて
絶対しない 今年から｡
ははは…｡
あっ 佐野さん｡
うん？
あの人たち別れないっすよ｡
え？
たぶんね｡
何か見えた？
[TEL]
もしもし？ お母さん｡
おはようございます｡
はい｡ いえいえ とんでもない｡
どうでした？ お父さん｡
赤が似合うと思ったんですけど｡
あぁ よかった～｡
いや ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾃﾞｰ
ってわけじゃないんですけど➡
なんとなく
２人に贈りたくなっちゃって｡
はい？ 今日お休みで いますよ｡
亮さんにかわりましょうか？
あっ いいんですか？ はい｡
はい はい｡ あっ いいですね～｡
そうですよね｡
また教えてくださいね｡
はい ありがとうございます｡
あれ？ 何してんの？
うん？
あぁ この前
お母さんに教えてもらったの｡
亮ちゃんが好きなやつ｡
絶賛ﾁｮｳﾁｪﾝﾁｭｳ…｡
噛んじゃった｡
ちょっと 手切らないでよ｡
大事な商売道具なんだから｡
あぁ 切ったら切ったでいいの｡
え？
気をつけてね｡
うん｡ ありがとう｡
うん｡
絶賛ﾁｮｳﾁｪﾝﾁｭｳと…｡
ははっ うるさいな｡
大丈夫？
うん 大丈夫だよ｡
なんか 適当にしてて｡
うん｡ 手伝おうか？
ﾌﾌ 大丈夫だよ｡
ちゃ… ちゃんとできるから｡
また噛んだ｡
え？
うるさいなぁ｡
ちょっと黙って待っててよ｡
わかったよ｡ 黙ったよ｡
恋愛に支障をきたすみたいなこと
ないんですかね？
指輪とか ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄとか
時計をいただいても できない｡
あとは手をつないでも
必ず 手袋越しになっちゃう｡
夜は どうしてるんですか？
夜は 必ず手袋はつけます｡
でも さすがに 白の綿の手袋は
ちょっと申し訳ないんで➡
ちょっとかわいい感じの
黒のﾚｰｽがついたような…｡
逆に それが
いいっていう人もいたり｡
痛そうな気はするんですけどね｡
ｸｾになるんですよ きっと｡
いらっしゃいませ｡
申し訳ないんですけど
ちょっと今回の件は➡
いったん ｷｬﾝｾﾙさせて
いただきたいと思ってます｡
彼女を
うちの両親に会わせた時に➡
なんか違うなっていう
違和感があるって➡
この間 話したんですけど➡
ただ あのあと
何日か ちょっと経って➡
冷静に考えたときに➡
結婚って お互い
妥協じゃないですけど➡
歩み寄っていく っていうことって
すごい大事だと思うんです｡
彼女 今まで料理なんか
したことなかったのに➡
最近は 料理とかもしてくれて
まぁ 不慣れですけど➡
すごい彼女は なんか最近
よくやってくれてるっていうか➡
すごく 彼女のほうが
僕なんかよりも➡
夫婦になるとか
家族になるっていうものに➡
向き合ってるなって
すごく感じたんです｡
⦅ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ用で お願いします｡
こちらになります｡
ありがとうございます｡
どうでした？ お父さん｡
赤が似合うと思ったんですけど｡
あぁ よかった～｡
また 行きましょうか
お父さんと３人で｡
何作ってんの？
あれだよ あれ きんぴら｡
好きでしょ？ 亮ちゃん｡
きんぴら 超好き｡
でしょ？ お母さんの味になるか
わかんないけど⦆
むしろ そういうことから
なんか… 逃げてたのは➡
僕自身のほうだったんじゃ
ないかって｡
向こうの両親に対しても➡
苦手意識がある
っていうのもありますし➡
なんか自分が
克服しなきゃいけないことが➡
すごくあるなぁと思ったんです｡
⦅これもね 最初は
しっくりこなかったんだけど➡
あがったCM見たら
ものすごくよくて｡
それから 何気に
使ってたんだけど➡
でも 何気に
違和感があったんだけどね｡
まぁ なくなっても
他のじゃなくて これ使ってたら➡
いつの間にか もうこれじゃなきゃ
ﾀﾞﾒになっちゃって｡
今じゃ これに感謝してるかな｡
そうなんですか｡
どう？ こんな感じ？
はい｡ じゃあ お願いします⦆
羽鳥さんって…｡
はい？
義理ﾁｮｺもらって
嬉しい人ですか？
義理… まぁ はい
まぁ嬉しいですけど 普通に｡
普通に？
はい｡
申し訳ありません なんか｡
失礼します｡
どうも｡
お幸せに｡
あっ ありがとうございます｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ああやって 育んでいくんですね｡
正解は ないからね｡
夫婦なんて
やってみないと わからない｡
ｺﾝちゃん
義理ﾁｮｺ ﾀﾞﾒなんだ｡
まったくもって嬉しくないね｡
義理でも喜べない｡
あっ 私ね ｺﾝちゃんのあれ
嫌いじゃないよ｡
あれって何？
なんか珍しいな お前｡
今度 私に抜かせて｡
変態！
♬～
《大杉漣？》