(今野)ﾐﾎﾟﾘﾝは 処女なの？
(柏木)ｺﾝちゃん｡
(ﾐﾎﾟﾘﾝ)そうだよ｡
私は 最初の人が旦那さん｡
それが理想かな｡
(浅利)さしすせその法則
って知ってる？
(浅利)｢さ｣は 最高の状態でいる｡
｢し｣が 姿勢を正しく｡
好感度をよくする法則をね
切々と語られたんだよ｡
でも 間違ってはないんじゃない？
え？
好感度上げようと努力するのも
ｱﾋﾙ口練習するのも➡
間違いではないと思うよ｡
そう…｡ 間違ってないから
やっかいなんだ｡
誰からも好かれる人って
好かれようと思って➡
好かれそうなこと
するんじゃなくて➡
自然と出ちゃうんだよね
好かれるようなﾆｭｱﾝｽが｡
でも それって
最初から意識してないと➡
身につかないと思うんだよね｡
一方で 嫌われてもいいから
さらけ出したりすると➡
それが魅力になったりする｡
さらけ出すのも勇気がいる｡
この場合 勇気ｲｺｰﾙ 努力だからね｡
むずいね｡
映画？
うん｡
このあと？
あの… あと１時間後ぐらいに｡
うん… 映画ね｡
う～ん…｡
あんまり好きじゃない？
好きじゃなくはないけど
映画館 寒くないですか？
寒いかな｡
私 なんか 冷え性で 映画館
寒いなって感じるときあって｡
そっか｡ ｽｶｲﾂﾘｰは？
う～ん…｡
634ｍだよ｡
そっからの景色って
どんななのかなって思わない？
確かに｡
あの…｡ ちょっと
高い所が苦手で…｡
そうなんですよ｡
それじゃあ しようがないね｡
あの…｡ じゃあさ あの…｡
うち来ない？
うち？
うん｡ まぁ DVDとか
いろいろあるんだけど｡
それだったら暖房つけながら
見られるし いいかなっていう｡
ﾃﾚﾋﾞ 何ｲﾝﾁですか？
え～と…｡ 20｡
20… ちっちゃい｡
♬～
(佐野)おかえり｡
ただいま｡
♬～
(今野)柏木 もう帰ってきたの？
なんか ｶﾛﾘｰ高めだね
ごめんなさいするのって｡
(今野)え？
ごめんなさいしたんだ｡
ごめんなさいしちゃった｡
そっか…｡
浅利君 どんな…｡
今日も笑顔だったし
姿勢よかったし➡
爪もﾋﾟｶﾋﾟｶだったなぁ｡
店員さんへの態度も
そつがなかったし｡
まぁ それが ﾁｬｰﾘｰだからね｡
⦅紅茶で｡
紅茶ね はい｡
すみません｡
はい｡
彼女には おいしい紅茶を｡
僕には あったかいｺｰﾋｰください｡
ｺｰﾋｰを はい｡
以上で よろしいですか？
はい お願いします⦆
ごめんなさいって
何に ごめんなさいしたの？
｢つきあってくれ｣とか
そういうやつ？
⦅うち来ない？⦆
ｹｰﾀｲ教えて １回 海行ったら
もう 彼女なんすか？
ちょっと 前まで
彼女と住んでた部屋に➡
呼べるもんなんすか？
いや 俺は しないかな たぶん…｡
俺は…｡ 場合によるな｡
⦅あの…｡
ごめんなさい｡
今日で 会うの最後にしよう⦆
そしたら 何て？
さわやかな笑顔で
｢わかった｣って…｡
⦅わかった｡
ごめんなさい｡
謝んないでよ⦆
浅利君
理由 聞かなかったか やっぱり｡
そしたら ｹｰﾀｲ出して
｢じゃあ もう連絡もしないから➡
番号も削除しようか｣
って言うから｡
⦅もう会わないし➡
電話もしないように
削除しておくね⦆
そこまでしなくてもいいよ
って言おうとしたら➡
私の名前 ｢柏｣って
登録されてるのが見えちゃって｡
柏 ひと文字だよ｡
柏って何だよって思うでしょ？
佐野さんだったら ｢佐｣｡
ｺﾝちゃんだったら
｢今｣だけ登録されんだよ｡
わけわかんないよ…｡
やだね ｢今｣｡
｢今｣ ｢佐｣ですよ｡
なんだ 佐ってのは｡ 失礼だろ｡
柏と一緒ですよ｡
ﾐﾎﾟﾘﾝと合うんじゃない？
え？
あぁ…｡
え？ なんで なんで？
ﾐﾎﾟﾘﾝ 下で呼ぶんすよ｡
柏木なら ぎーちゃん➡
ｶｵﾙは ﾙｰちゃん
俺は ｺﾝちゃんなんですけどね｡
じゃあ 俺は のーさんで➡
ﾁｬｰﾘｰは 浅利
どっちにしろ ﾘｰ君？
で 浅利君は ﾐﾎﾟﾘﾝのことを
｢ミ｣って登録するんだ｡
ミ？
これ 新たなｶｯﾌﾟﾙだぞ！
ミ…｡
くっだらない｡
｢ﾘｰ君｣ ｢ミ｣｡
あっ ちょっと戻っていい？
あの…｡ さっき ｺﾝちゃん➡
｢理由聞かなかったか やっぱり｣
って言ったの どういうこと？
ねぇ｡
柏木みたいなﾀｲﾌﾟの子に
ごめんなさいされたら➡
理由聞かないんだよ
だいたいの男子は まともなね｡
全然 わかんないんだけど｡
言葉では説明しにくいんだけどね｡
にくいっすよね｡
まぁ これで ﾁｬｰﾘｰが➡
悪いやつじゃないってことだけは
はっきりしたな｡
私みたいなﾀｲﾌﾟ…｡
あっ 鼻とか関係あります？
ないよ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(２人)あっ｡
⦅ｶｵﾙ:今野さんって独身？
じゃあ 彼女とかは？
それ ｷﾐに関係ある？
だって 気になるじゃないですか｡
あんなに ｷｽが上手なんだもん｡
ねぇ 今度 一緒に
ごはん行きません？
行かないよ｡
こういう返しも ﾀｲﾌﾟ｡
私 粘り強いから頑張る⦆
なんで 髪切ったの？
男の人って 必ず 聞くよね
女が髪切ったら｡
今野さんも ８話で聞いてたべ
柏木ちゃんさ｡
えっ？
⦅柏木 なんで 髪切ったの？
何かあった？⦆
髪切るのに
意味なんかないんだよ｡ ね？
まぁ 特にないね｡
ないのかよ｡
あっ 私 ｱﾋﾙやめた｡
ほんとだ そういえば
なんで やめたの？
ほら また聞く｡
これ 聞いたっていいでしょ
女が 女使うのやめたんだからさ｡
参考までに聞かせてくださいよ｡
柏木ちゃんさ
先週 海行ったでしょ？
あぁ 行ったけど｡
えっ!? ｺﾝちゃんいたの!?
⦅いいなぁ｡
ねぇ…｡
おっきくない？⦆
疲れたんだよね
じゃれついたりするの➡
ｱﾋﾙ口で｡
もう地でいくことにした｡
嫌われてもいいやって思ったら
なんか すっきりした｡
あっ なんなら したくなったら
ここで ｵﾅﾗもしちゃえるよ｡
そりゃ いけない｡
ものの例えだべ｡
《ｱﾋﾙ口も努力
さらけ出すのも努力… ね》
今野さん 男の前で
ｵﾅﾗする女子 どう？
う～ん…｡ まぁ
しようがないよね｡
問題は そのあとだよね｡
あと？ どうすればいいの？
どう ﾌｫﾛｰするか｡
ん？
どう ﾌｫﾛｰするかですよ｡
ﾌﾟｰのあと？
そのままね➡
何事もなかったように
過ぎてく人は ｲﾔだ｡
あぁ｡
恥ずかしいなり 開き直るなり
何かしらの ｵﾅﾗに対する➡
ﾘｱｸｼｮﾝがほしいのね｡
あぁ｡
わかった ﾒﾓﾒﾓ｡
柏木は どうしてるの？
えっ？
ﾌﾟｰしちゃったら｡
いやぁ… 状況かな｡
状況？
ﾊﾞﾚなかったら ｽﾙｰするってこと？
状況かな｡
そこまで考えたことなかった｡
(今野)ｱﾋﾙ口のときは じゃあ
猛烈に我慢してたってこと？
うん｡
(今野)頭ん中では してえなぁ➡
と思ってたってこと？
してえなぁって思ったら もう➡
なにくわぬ顔で 立って
ﾄｲﾚにﾀﾞｯｼｭ｡
だから ちょっと楽しみ これから｡
なんかこう 外で普通にｵﾅﾗするの｡
(ｶｵﾙ)嬉しい？
嬉しいって すごいこと聞くな｡
まぁ いいや｡
ねぇ… ちょっと見てよ｡
えっ？
いいから早く｡
ねぇ ひょっとして
今野さんと一緒にいない？
ねぇ… それ どっち？
さあ ねぇ…｡
どっちよ 教えてよ｡
ｺｰﾋｰでいい？
ｺｰﾋｰでいいけど 教えて｡
ねぇ 見えたんでしょ？
さあね はい｡
なに それ｡
佐野さん ちょっと いいすか？
うん｡
ど どうなのかな…｡
どっちなんだろうね｡
何？
あの２人 まさか…｡
え？ そうなの？
今野さんさ あなた自分のこと
かっこいいとか思ってない？
ん？
思ってるほど かっこよくないよ｡
いやぁ おもしろいっすね｡
ん？
男とか女とか 恋とか愛とか｡
何なんすか これ？
俺だって この歳になっても
なかなか解明できませんよ｡
ほんと なんだろう？
私 なんか 恋愛に はまりそう｡
え？
あっ いや 恋愛してる
人たちに はまりそう｡
あっ そっちね｡
なんか 恋してる人たちって
火事場のﾊﾞｶ力的な行動しますよね｡
秋元さんの言うところの
恋愛における動物性ね｡
あっ｡
ん？ あぁ｡
何すんだよ このﾌﾞｽ｡
は？ 最悪｡
あ～ あ～｡
頼もしいっすね
佐野さんの娘っち｡
こればっかりは 親だからって
教えられるもんじゃないからね｡
まいったな｡
あっ｡
ん？
今週も やっぱり
ありましたね｡ ｷｽｼｰﾝ｡
え？
彼女 目閉じてますよ｡
ほんとだ｡
前は 開けてたんですけどね｡
そうだよな｡
いつまで やってんだよ？
よく 人前でできるね｡
うるさい｡
愛されることは幸せではない｡
愛することこそ幸福なのだ｡
ﾍﾙﾏﾝ･ﾍｯｾだ｡
誰 それ？
得意のｳｨｷﾍﾟﾃﾞｨｱで調べろ お前｡
え？
いつまで やってんの？
おはようございます｡
(ﾘﾘｰ･ﾌﾗﾝｷｰ)おはようございます｡
言われたので 自分で ちょっと
下着を買いに行こうかと｡
買いに行くときの注意としては｡
注意があるんですか？
あるんですよ｡
何でしょう？
柏木さんは 自分で下着を➡
買いに行くのは 21歳になって
初めてっていう…｡
１人で行くのは｡
他の人よりは
遅れてるわけじゃないですか｡
だから 勉強が ちょっと
人よりも遅れてるので➡
人がのぼってきた段階を
ここから始めても間に合わない｡
間に合わないです たぶん｡
ｶｯﾄｲﾝしていかなきゃいけない｡
お～ したいですね｡
だから 下着屋さんに➡
柏木さんが行ったときに
うわぁ こんな いやらしい下着➡
誰が はくんだろうっていう
下着の➡
２コくらい上のｷﾂめ
買ってくださいね｡
そこじゃ ﾀﾞﾒなんですか？
これすごいなのところじゃなく？
柏木さんのこれすごいなは まだね
一般的には すごくないんですよ｡
その２コ上くらいのｷﾂいやつが
いいですね｡
ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞくらいですか？
いやいや もう ちょっと
細くしましょうかね｡
小笠原諸島くらいの｡
もう点々とあるくらいの感じで｡
そういうふうになってくると
女の人の意識っていうのが➡
高くなってくるから そういう
ずっと 言ってる押しの強い➡
あつかましい男が
寄って来なくなるんですよ｡
なんで 押しの強い男が
柏木さんみたいなﾀｲﾌﾟに➡
寄って来るかっていうと
押されて弱そうだし➡
子供っぽいから｡ あいつは
押したら転がるぞみたいな｡
それ悔しいじゃないですか｡
それ ｲﾔです そんなの｡
だから ちょっと凛とした部分で
そういうあつかましい人間って➡
凛としてる人間を避けるんですよ｡
へぇ｡
これね 京都の芸者さんに教えて
もらった遊びなんですけど➡
ちょっと ここにｱｺﾞのせてもらって
いいですか？
ｱｺﾞ？
ｶﾒﾗさん撮れてる？
ｱｺﾞですか？ なに？
ちょっと のっけてください｡
何ですか？
意外とね やっぱ その…｡
なになに!? 今のだけですか？
のせるだけ？
これね のっけたときに
Ｍの人は 目を伏せるんですよ｡
はぁ～｡
柏木さんは 意外と ｱｺﾞのせると➡
｢やんのか こら！｣みたいに
見てるっていう｡
めっちゃ ｶﾞﾝ見しちゃった｡
ｶﾞﾝ見してるっていう｡
だから 柏木さんの場合は
ＳもＭもない➡
まだ 下の状態なんでしょうね｡
たぶん そうだと思います｡
(今野)何の役に立つの？ それ｡
かっこつけで｡
♬｢子どもの頃から 兄妹のように｣
♬｢一緒に大人になって来たよね｣
♬｢ｼｮｰﾄｹｰｷの上 ｲﾁｺﾞで喧嘩して｣
♬｢ふたり 口を利かずに登校した｣
♬｢まわりの友達が 結婚し始めて｣
♬｢しあわせって 近くにあると
今になって思ったよ｣
♬｢好きと言えたら楽なのに
意地を張っていた ずっと｣
♬｢頑に 手も触れずに…｣
♬｢恋の対象にならない
幼なじみだったけど｣
♬｢少しずつ 何かが変わった｣
♬｢胸がﾄﾞｷﾄﾞｷしなくても
ふと ﾎｯとするような｣
♬｢恋愛もあるって気づいたよ｣
♬～
♬｢落ち込んでた時
理由は聞かずに｣
♬｢関係ない話して笑わせた｣
＜ それにしても➡
いろんな恋愛の形があるもんです｡
うざいとか ぬるいとか ﾊﾞｯｷｰとか｡
二股同時切りに ﾌﾞﾗｺﾝ
毎週 びっくりしてました｡
結局 柏木は 嫁さんﾀｲﾌﾟで
ｶｯﾊﾟ巻きの女で鼻ﾀﾚです｡
ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞじゃなくて
ｵｰｽﾄﾗﾘｱﾀｲﾌﾟです｡
ﾘﾘｰさんに言われたんで➡
とりあえず 自分の下着は
自分で買いにいってみます｡
それでは 皆さん
またどこかで お会いしましょう｡
『ﾐｴﾘｰﾉ柏木』でした＞
はい｡ これは ﾀﾞﾒっすね｡
今までも
同じﾀｲﾌﾟだったと思うんですよ｡
仕事しない ずっと 甘える
いつか変わるって思っても…｡
何でしたっけ？ ﾀｹｳﾁさん？
はい｡
ﾀｹｳﾁさんが変わんなきゃ
変わんないですね｡
まあ 優しいんでしょうね｡
例えば
みんなで お寿司食べてるとき➡
たぶん ﾀｹｳﾁさんみたいなﾀｲﾌﾟだと
ｶｯﾊﾟ巻きとかいくと思うんですよ｡
そうですね｡
それを 周りが➡
ｲｸﾗとかｳﾆとか おいしいとこ取り
先に取っちゃうっていう｡
はい…｡
それも恋愛も一緒なんですよね｡
あっ 下着とか自分で買ってます？
あの 自分で買いにいきましょう｡
結構 派手めなものとか？
なんか ちっちゃいやつとか｡
ちっちゃいやつとか？
ありがとうございます｡
はい｡
ちょっと 俺も見てくれよ｡
えっ？
だって 見てくださいよ｡
おかげさまで
待ってるんですよ 女の子｡
悩める女の子が
いっぱいいるのに｡
ﾁｬﾁｬｯと
悩めるおじさんも見てくれよ｡
え～ もう｡
あっ｡
な… 何？
はぁ～｡
あの 佐野さんのこと これから
史郎って呼んでいいですか？
史郎？
俺もいいっすか？
史郎｡