♬～
えっ？ あっ…｡
あっ… ハァハァ…｡
誰だ？ やめてくれ～～！
(カメラのシャッター音)
(シャッター音)
♬～
(VTR)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
今からあなたを脅迫します｡
(VTR)
彼の命は君にかかっている｡
だよね？ 佐藤さん｡
(VTR)
(佐藤)
僕達がやった振り込め詐欺➡
この人は全部知ってる｡
(VTR)
だから 君に預けた金を
持って来てくれ 頼む！
(VTR)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
事情は分かってもらえたかな？
(VTR)
あっ 失礼
名乗るのが遅れました｡
(VTR)
脅迫屋です｡
君達 振り込め詐欺犯が➡
被害者から騙し取った金を
返さないなら➡
君の恋人 佐藤さんは
死んじゃいます｡
(VTR)
警察に通報しても死にます
君が逃げても死にます｡
(VTR)
自分で言うのも何だけど
仕事熱心なんで｡
(VTR)
金を返す気になったら
その番号に電話して｡
(VTR)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
それでは佐藤さん 最後に➡
いとしの彼女に ひと言｡
(VTR)
君まで巻き込んで ごめん｡
菜緒子…｡
(VTR)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) では お電話
楽しみに待ってま～す｡
(VTR)
葛城菜緒子さん｡
私の名前は 金坂 澪です｡
《日本のある地方では➡
これを｢カツラギナオコ｣と
読むのでしょうか？》
《それに…》
佐藤さん？
《サイトウさんなら
心当たりはあるのですが…》
私の恋人？
《これまで
恋人がいたことはありません》
あっ 新作映画の予告とか？
《でも宣伝にしては
とても不親切だし…》
脅迫屋さんとは 一体？
《知る人ぞ知る
お仕事なのでしょうか？》
世界は 想像以上に広そうだから｡
《でも ひょっとしたら…》
《いいえ
一番考えたくない可能性だけど➡
もしかしたら あの方は…》
脅迫相手を間違えてる？
《こういう時は
どうしたらいいのでしょう？》
赤の他人だからと
放っておくべき？
《赤の他人でも 佐藤さんが
殺されてしまうのは困る》
警察に通報するべき？
《それに気付かれて 佐藤さんが
殺されてしまうのも困る》
はぁ… やっちゃった｡
(着信音)
(脅迫屋) もしもし｡
あの ＤＶＤを見て
かけさせていただいたのですが➡
今 お電話 大丈夫でしょうか？
(脅迫屋) ええ もちろん｡
うれしいですよ
早速かけていただいて｡
そちらの佐藤さんは
ご無事でしょうか？
(脅迫屋) いきなり恋人の心配？
愛されてるね～ 佐藤さん｡
あの 私…｡
菜緒子？
(脅迫屋)
うれしくて言葉もないみたいだ｡
で 金の用意はできたのかな？
葛城菜緒子さん｡
あっ 大変恐縮ですが
葛城菜緒子ではありません｡
人違いされています
私は金坂というものです｡
(千川完二) 金坂… 菜緒子？
違います 名前は金坂 澪です｡
金坂 澪って誰だよ｡
私です
ごく普通の大学生の２２歳です｡
恋人もいません｡
君 振り込め詐欺の仲間？
ですから➡
私は 振り込め詐欺とか
佐藤さんとか➡
一切関係ないんです｡
葛城菜緒子さんとも
仲間ではありません｡
本当です 信じてください｡
《私のせいで➡
予定より早く殺されることに
なってしまったのだとしたら…》
(メッセージの受信音)
写真？
《危ない人に送る写真とは➡
どういった顔をすれば
いいのでしょうか？》
あっ こっち？
いや やっぱり これ…｡
(メッセージの送信音)
あっ！
(メッセージの受信音)
あ～？
(着信音)
すみません うっかり送るべき
写真のｾﾚｸﾄを間違えてしまって｡
君 マジで誰!?
だから金坂です 金坂 澪｡
阪東アパートメントの３０１？
はい ３階の角部屋の｡
その部屋は
葛城菜緒子の部屋だろ？
いえ｡
あっ ひょっとしたら
私の前に住んでた方でしょうか？
君 いつ引っ越して来たの？
先週です｡
え～？
なぁ 菜緒子
引っ越したって言ってるよ｡
えっ？ 僕 聞いてないです｡
あの お取り込み中 すみません
私は…｡
人違いは詫びる すまなかった｡
この件は
キレイさっぱり忘れてくれ｡
えっ？
じゃ 失礼｡
えっ？ あっ ちょっ…
ちょっと待ってください！
あの… お幾らですか？
葛城菜緒子さんに要求した金額は｡
そんなこと聞いて どうすんの？
払います｡
誰が？
私が｡
何で？
あっ！
カネ何とかって名前だけに
金払うって？
カネ何とかではなくて
金坂です｡
それに私は名前に金が付くから
お金を払うわけではありません｡
お金と名前には何の因果関係も…｡
あっ！ すみません
もしかして 今の➡
お金と名前の金を掛けた
ダジャレでした？
せっかく私の名前で ダジャレを
披露していただいたのに➡
笑えなくて ごめんなさい｡
何ていうか 脅迫屋さんが
微妙なﾀﾞｼﾞｬﾚをおっしゃったのが➡
ちょっと意外で｡
微妙？
はい｡
そっちこそ
金払うなんて冗談やめろよ｡
ご自分が ダジャレを言ったのに➡
私には冗談を禁止するなんて
不公平です｡
もういい この電話なし！
えっ？ 脅迫は冗談？
脅迫は本気だ！
ということは
葛城菜緒子さんから➡
電話が
かかって来るはずだったのに➡
私から かかって来てしまった
想定外だ｡
お金が取れるはずが取れない｡
あなた 今
とても お困りなんですよね？
まぁ… お困りではある｡
だったら 私が お金を払います
これで全部丸く収まります｡
はぁ？
だって お金を払う人がいないと➡
そちらの佐藤さんは
殺されてしまうんですよね？
つまり 解決策としては
誰かが お金を払うことが➡
ベストだと考えられます｡
あのさ…｡
佐藤さんは見知らぬ他人だよね？
見知らぬ他人でも
殺されるのは嫌なんです｡
欲しい金額を言ってみてください｡
はぁ…｡
６００万だ｡
いくらなんでも そんな大金…｡
払えます｡
ルピアでも ドンでもない
６００万 日本円だぞ？
私 お金を無駄に持ってるんです｡
お振り込みなら
口座の番号 教えてください｡
それとも現金手渡しで？
(通話を切る音)
ん？ もしもし？
もしも～し｡
あれ？ もしも～し｡
《電話を切られた理由が謎です》
《何か間違ったことを
言ってしまったのでしょうか？》
｟ごめん 菜緒子…｠
《どうか あの佐藤さんが
ご無事でいますように》
(カンちゃん) あっ 澪 おっはよ｡
(ぱるこ) おはよう｡
おはよ～う｡
(カンちゃん) どうしたの？
そんな怖い顔して｡
(ぱるこ)
ここ めっちゃ力入ってますよ｡
はぁ… 昨日 私個人では
処理しきれない問題が…｡
問題って？
うちらでよかったら話聞くよ？
もしかして 澪ちゃん
とうとう好きな人できた？
澪に？ ちょっと どんな人？
あいにくだけど 恋ではなくて➡
誰かに話すと 死人が出てしまう
可能性がある問題なんです｡
死人が出るって どんな問題よ？
澪ちゃん
考え過ぎは体に良くないよ？
《カンちゃんと ぱるこ》
《やっとできた
この貴重な友達まで➡
巻き込むわけにはいきません》
(カンちゃん) そういえばさ
近くで殺人事件あったよね？
あっ！
これだよね？
そうそうそう｡
葛城菜緒子！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
｟お電話 楽しみに待ってま～す｠
｟葛城菜緒子さん｠
(ぱるこ) 知ってんの？
あ… ううん…｡
(カンちゃん)
犯人 まだ捕まってないんだよ？
ヤバくない？
(振動音)
ちょっとごめんね！
(呼び出し音)
君 変わってるね～
普通 折り返さないけど｡
あの 葛城菜緒子さんという方が
殺されたって…｡
ねっ 驚いたでしょ？
あなたが殺したんでしょうか？
あの 佐藤さんは
どうなったんです？
教えてあげるよ 金坂 澪｡
はじめまして｡
千川完二 脅迫屋です｡
あっ！
おっ！
へぇ～ 珍しい挨拶だね｡
どうして ここが？
名前 顔 住所 それが分かれば
大学なんて すぐだ｡
何しに来たんですか？
私のことも殺しに？
フッ だから➡
誰も殺してないって｡
あの葛城菜緒子だって
死後２日以上経ってたんだよ｡
殺さないなら
なおさら来た意味が…｡
君に興味があって｡
えっ？
勘違いで脅迫されたのに➡
赤の他人のために
６００万も払いますなんて➡
どんな奴かと思ってさ｡
殺されそうな人がいたら
幾らでも払います｡
誰かが不幸になるのは
見過ごせません｡
佐藤は 老人を騙して金を奪った
犯罪者だ｡
それでも助けたいわけ？
佐藤さんが どういう人かは
問題ではありません｡
脅されてる人を助けて
何が悪いのでしょう？
佐藤は解放した｡
えっ？
足が汚れますよ お嬢さん｡
はい｡
あ…｡
本当ですか？
佐藤さん
本当に解放されたんですか？
ああ｡
仲間の葛城菜緒子は死んだ｡
奴を人質にしても
金は取り返せないし｡
そうですか｡
よかった～ ハハハ…｡
では私 これで失礼します｡
金坂 澪｡
まだ何か？
見えないんだよね～
君が無駄に金を持ってるようには｡
えっ？
君が住んでるアパート
エレベーターないだろ？
オートロックじゃないだろ？
南向きじゃないだろう？
エレベーターもなくて
オートロックでもありません｡
ですが
西向きの部屋でも快適です｡
西向きなんて
西日が まぶしいだろ？
夕日は キレイですから｡
それに お言葉を返すようですが➡
家と その住人の預金額には
何の関係性もありません｡
お金なら ちゃんとあります 私｡
仮に 君が金を持ってたとしよう｡
でも なぜ 赤の他人のために
それを払う？
自分のためには １円も
使いたくないお金だからです｡
金って普通 自分のために
使うもんじゃないんですか？
(せき払い)
赤の他人のあなたに➡
これ以上の個人情報を
申し上げるのは➡
差し控えさせていただきます｡
千川完二さんと
おっしゃいましたよね？
脅迫屋さんなんて今すぐ
やめるべきではないでしょうか？
何で？
脅迫は 脅迫罪という
れっきとした犯罪なんですよ？
てへぺろ｡
はぁ… もう仕方ありませんね
では 警察に｡
警察に何て言うの？
この場合 ｢目の前に悪いことを
してる人がいます｣でしょうか？
あ～ 確かに その通り！
俺の仕事の邪魔をするな｡
そして二度と 俺にはかかわるな｡
さもないと…｡
君の命は ない｡
金坂 澪｡
これは君への脅迫だ｡
♬～
｟金坂 澪｠
｟これは君への脅迫だ｠
《人生で初めて
脅迫を受けました》
(男性) よいしょ｡
(男性) すみません
すぐ入れますんで｡
いえ どうぞ お構いなく｡
(男性) どうぞ｡
あっ すみません｡
《お手伝いしたほうがいいのか》
《でも 女性に手伝われたら
傷つくのか》
《男性の気持ちは
計り知れませんが…》
あれ？ あれ？
《ここは イチかバチかです》
あの…｡
はい｡
ありがとうございます
助かりました｡
いえ…｡
リンゴ お好きですか？
は… はい？
実家から
たくさん送って来たんですよ｡
お礼っていうか
よかったら食べてください｡
いいんですか？
一人だと食べ切れないし➡
ちょっと困ってたんで｡
あっ 困りますよね 一人だと｡
あっ｡
ちょっと待っててください｡
食べ切れなくて困ってたんです｡
考え事をしてる時 おはぎを
作ってしまう癖があるので…｡
趣のある癖ですね｡
お口に合うかどうか
分かりませんが…｡
粒あんだ｡
あっ こしあん派ですか？
粒あん派です いただきます｡
あぁ…｡
うん！ おいしいです！
《男性に手作りを
食べてもらったのは初めてです》
あっ 挨拶が まだでしたね
京田です｡
困ったことがあったら
何でも言ってください｡
あっ 金坂です こちらこそ
よろしくお願いします｡
それじゃあ｡
あの 金坂 澪さんですか？
はい｡
書留です｡
あっ｡
♬～
はぁ…｡
振り込め詐欺犯から
取り返した被害金です｡
(松井三郎)
私らが あんたに頼んだのは➡
６００万でしたが…｡
金を預かっていた仲間の女が
遺体で発見されました｡
よって…➡
これ以上の金の捜索は
困難と判断しました｡
せめて ご依頼人の笑顔を見たい
ご期待に応えたいと➡
共犯者から奪い取った金です｡
報酬金額として
取り返した７８８円の１割➡
端数切り捨ての７８円を
頂戴します｡
やはり…➡
あんたでも無理でしたか｡
警察も弁護士も頼りにならない｡
だから 藁にもすがる思いで
あんたに依頼したんです｡
脅迫は違法とはいえ➡
私らの力に
なっていただける方だと思ってね｡
あんたでダメなら
もう どうにもならんでしょう｡
(松井ヤエ) 私達は泣き寝入り
するしかないんでしょうね｡
(松井) 帰ろうか かあさん｡
♬～
(解錠音)
(栃乙女) おかえり～｡
(目黒) うまいだろ？
(栃乙女) 普通？
麺は こだわりの手打ち生麺だ｡
だから？
とても うまい｡
はぁ…｡
食べろ 千川 作りたてだ
手打ち生麺だ｡
味は普通だけど｡
千川完二？
あんた もしかして…｡
ダメなんだよ
年寄りに泣かれるの｡
女に泣かれるのもな｡
(栃乙女) で～？
諦め切れないなら 次どうすんの｡
心当たり全部探したけど
600万は見つかんなかったじゃん｡
金が見つかんないなら
つくるしかないだろ｡
あの佐藤 脅して
体で払えとでも？
それは かわいそうだ｡
あいつだって
恋人 殺されたんだし…｡
じゃあ どうやって？
佐藤の家から
金目のもの頂戴しよう｡
前に６００万捜した時は
ろくなもんなかった｡
何でもいい
無理やりでも何か見つけて来い！
カチ～ン！
年上に そういう言い方
いけないと思う｡
何か 見つけて来てください｡
うん 気持ちがこもっていないのも
いけないと思う｡
空き巣は お前の仕事だろ｡
空き巣じゃ ないよ｡
盗み屋！ アーティストです
空き巣じゃないからな｡
あぁ スチールアーティスト…｡
アーティスト 盗み屋｡
ねぇ！
ねぇ ねぇ！
佐藤なら 今
ケータイのＧＰＳによれば➡
家にいないよ｡
目黒｡
分かった｡
栃乙女 お前は もう一度
佐藤の口座情報 洗え｡
もうやってる｡
そういえば 千川➡
掃除とゴミ出し
今週の当番サボってる｡
はい｡
佐藤の銀行口座
やっぱスッカスカ｡
隠し口座は？
とっくに調べ済み｡
(受信音)
あれ？
あいつ何で？
ん？
(チャイム)
どちらさまですか？
≪あの 佐藤です≫
佐藤さん？
≪あの 脅迫屋に捕まっていた
佐藤です≫
あっ あの 金坂さんですか？
はい あっ あの 佐藤さんですか？
はい｡
このたびは
面倒なことに巻き込んでしまい➡
誠に申し訳ありませんでした｡
いえ こちらこそ
何のお役にも立てなくて…｡
わざわざ
謝りに来てくださったんですか？
はい
大変ご迷惑をお掛けしたので…｡
それより おケガは？
あれは…｡
(佐藤の声) 監禁される前に
気絶させられた以外➡
暴力は受けていません｡
｟過去最高傑作…｠
あの脅迫屋 意外と優しい人で｡
あの…
ちょっとお話 しませんか？
えっ？
菜緒子さんが ギャンブルで借金？
たちの悪い男に
そそのかされたんです｡
菜緒子が振り込め詐欺を
やるようになったのは➡
その借金返済のためでした｡
僕は 本当は
菜緒子を止めるべきだった｡
でも どうしても手伝ってくれと
頼まれて…｡
止められませんでした｡
菜緒子のことが
すごく好きだったから｡
でも
菜緒子が殺されてたなんて…｡
僕は何もできなかった｡
警察には行かないんですか？
行けません 僕は犯罪者ですから｡
そうでしたね…｡
僕のせいです｡
僕が菜緒子を
殺したようなものだ…｡
《この人は犯罪の加害者》
すみません 失礼します｡
《だけど 今は
被害者でもあって…》
佐藤さん｡
あの…｡
♬～
(鍵が開く音)
あぁ…｡
売れない 売れない…
ガラクタばっかりだ｡
(ドアをたたく音)
≪佐藤さ～ん≫
どうします？
ぶち破って中入っちゃいますか？
隠れて網だけ張っとけ｡
組員らしい連中？
あのバッジ➡
恐らく振り込め詐欺グループの
元締めは 不破組だ｡
不破組？
というわけで 戦利品は なし｡
ひとまず戻る｡
栃乙女！
は～い｡
♬～
ん？
ホントに いいんですか？
あっ はい ここは私が｡
あの 僕を助けるために➡
お金を払うと
言ってくれましたよね？
あれは とっさについた
ウソだったんでしょうか？
ウソじゃありません
私 無駄にお金を持ってるので｡
あぁ…｡
菜緒子は詐欺で儲けたお金で
借金を返済するはずでした｡
でも これからは僕が代わりに
背負うことになるんです｡
佐藤さんが？
ですが 正直 返済は難しい｡
きっと僕は保険金をかけられて➡
菜緒子のように
殺されるんだと思います｡
あの男に｡
えっ？ 菜緒子さんを殺した犯人
ご存じなんですか？
目星は付いてます｡
菜緒子に振り込め詐欺を
やらせていた男です｡
だったら
やっぱり警察に話したほうが…｡
警察に任せてる間に何をされるか｡
その男は 菜緒子を包丁で
めった刺しにするほど➡
恐ろしい人間なんです｡
だから 僕がこの手で そいつを…｡
もしかして その人に
復讐しようと思ってます？
菜緒子のためです｡
でも 復讐なんてことは…｡
その菜緒子さんの借金は
全部で お幾らですか？
３０００万ほどでしょうか｡
私 払います｡
えっ？
佐藤さんには
復讐をやめていただきたいんです｡
冗談でも そんなこと
言ってもらえて うれしいです｡
冗談なんかじゃありません
３０００万払ったら➡
佐藤さんは
殺されずに済むんですよね？
ええ…｡
でしたら
私が そのお金を払うから➡
復讐なんてことは
やめてください｡
僕は もう 覚悟 決めてます｡
最後に あなたみたいな優しい人に
会えてよかった｡
さよなら｡
佐藤さん｡
うん～ま～！
(不破) その男に強請られて➡
つぶれた組がある｡
噂には聞いていたが｡
そうか…｡
(不破) あんたが その脅迫屋か｡
光栄だな
俺が そんな有名人だったとはね｡
で？ 脅迫屋が うちに何の用だ？
不破さん
今からあんたを脅迫します｡
振り込め詐欺犯の
葛城菜緒子と佐藤貴志｡
あの２人のバックには
あんたらがいる｡
６００万を持ち逃げした
葛城菜緒子を殺ったのは➡
おたくの連中だろ｡
そして 今
共犯の佐藤の行方を捜している｡
知ってますよ 佐藤の居場所｡
この情報 知りたければ
６００万で買ってください｡
(振動音)
鳴ってるぞ｡
はぁ…｡
(振動音)
口止め料と情報料で６００万｡
安いもんでしょ｡
断ったら どうする？
警察に
ポロっと しゃべっちゃうかも｡
テメェ ふざけんじゃねえぞ！
引っ込んでろ！
(振動音)
あの女…｡
女か｡
ええ｡
ですが
どうでもいい 面倒な女で…｡
どうでもいい女なんて
一人もいない｡
出直せ｡
まずは
その女と話をつけてからだ｡
《脅迫屋さんにかかわって
命は失いたくないけれど…》
《佐藤さんをますます悪の道に
走らせることなんてできない》
(チャイム)
どちらさまですか？
お邪魔しま～す｡
あっ ちょっと！
困りますよ １人暮らしの部屋に
勝手に上がって来られたら！
困ったのは こっちだよ｡
ひとが命を懸けて話してる時に
何度も電話かけて来んな！
もう少しで脅迫が
うまく行くとこだったんだぞ？
また脅迫ですか？
へぇ～｡
ほら！ 西向き｡
西日が好きなんです｡
粒あんか～｡
こしあんのほうが
好きなんだけどな～｡
ん～！
結構イケる｡
ありがとうございます｡
で 何の用？
あっ 佐藤さんの連絡先を
教えていただきたいんです｡
でも 君 さっきまで
佐藤と会ってたよね？
どうして それを？
えっ？ もしかして
私のことも付け狙ってます？
はい 付け狙ってます｡
佐藤さん これから
菜緒子さんを殺した犯人に➡
復讐するって言ってます｡
でも 私が その借金の
３０００万を払えば➡
考え直すかもって｡
もしかして
その３０００万 払う気？
お金なら無駄に持ってますから｡
それより 佐藤さんが
復讐を企ててるという➡
この非常事態を回避することが
最優先です｡
こんな状況
見て見ぬふりはできません｡
別にいいんじゃない？
俺達 警察じゃないし｡
ねぇ お茶ある？
なので 佐藤さんの電話番号
教えてください｡
電話番号… 知らな～い｡
では メールアドレスは？
知らない｡
え～？
脅迫屋さんて
案外 情報通じゃないんですね｡
まぁ 住所なら知ってるけどね～｡
教えてください｡
あのね 住所ってのは➡
大事な大事な個人情報だよ？
それをうっかり人に
しゃべると思うか？
しかも➡
タダで｡
買います お幾らですか？
情報料として…➡
１００万？
あっち向いててください｡
えっ!?
見ちゃダメです｡
♬～
いいですよ｡
半端ないね 正義感｡
誰か 一人でも
救われる人がいるのなら｡
早く 佐藤さんの住所を｡
家に帰るとは思えないけどね～｡
組の奴らも佐藤を捜してる｡
もし家に帰れば
飛んで火に入る夏木マリだ｡
えっ？ 夏木マリさんという方も
危険な目に遭いそうなんですか？
あっ！ もしかして➡
飛んで火に入る夏の虫と
夏木を掛けて…｡
あ～ なるほど｡
夏休みとか 夏みかんじゃなくて
夏木マリさん｡
何か？
はい １００万円｡
住所ありがとうございます｡
毎度｡
では…｡
さ～て！
これ うまいな｡
あの ひとつ屋根の下で➡
血縁関係のない男女が
一緒にいるのは不謹慎です｡
あなたと あらぬ誤解も
受けたくありませんし｡
早く帰ってください｡
ダメ？
そんなに おはぎ食べたいなら
どうぞ｡
いいか？ もう金輪際
頼みごとして来るなよ｡
ご連絡もしません さようなら｡
さようなら｡
西日が まぶしいな～｡
夕日は キレイですから｡
(京田) 大丈夫ですか？
彼氏とケンカですか？
彼氏なんて とんでもないです！
あんなデリカシーの欠落した人｡
そうですか 彼氏じゃないんだ｡
はい もう二度と
会うつもりもありません｡
《同じ男性でも➡
いろんなタイプの方が
いるものです》
超うま～い｡
これは…｡
佐藤の家からの掘り出し物だ｡
あいつ…｡
とにかくさ それが佐藤の家に
あったってことは➡
依頼人から騙し取った
６００万を持ってるのは➡
葛城菜緒子じゃないかもね｡
これで正々堂々と
奴から金を強請れる｡
佐藤は？
う～ん 家にいる｡
不破組の連中に捜されてるのは
承知のはずだ｡
うかつに自宅に戻るほど
ばかじゃないだろ｡
でも こうして戻ってるし～｡
まずいな…｡
あの女子大生に 佐藤の家 教えた｡
あっ｡
佐藤に ３０００万あげるって
言ってたっけ｡
飛んで火に入る…｡
夏木マリ｡
(チャイム)
佐藤さん？ 金坂です｡
お金 持って来ました｡
だから復讐なんて
きっぱり諦めて…｡
(殴る音)
≪儲けは納めるルールだろ！≫
６００万 どこ隠した!?
うっ！
困るよ 他のグループメンバーに
示しがつかねえから！
やめてください 暴力は反対です｡
(組員) あんた 何しに来たの？
佐藤さんの復讐を止めるためです｡
(組員) 復讐？ 何だそれ｡
あなた方の誰かが➡
葛城菜緒子さんを
殺したんですね？
今すぐ自首してください｡
何言ってんだ？
この女 金持ってますよ｡
あっ ちょっと！
この金 どうした？
佐藤さんを助けるためのお金です
返してください｡
(組員) 最初は苦しいけど
すぐに楽になるからよ｡
悪いね
こいつのせいで巻き添え食って｡
日本の警察は優秀なんですよ
人を殺したら必ず捕まります｡
ちょっと 何するんですか
やめてください！
(組員達) 誰だ!?
ゴー！
(組員) おい どうなってんだ？
(組員) 何だこれ！
(組員) どうした？
ロックンロール！
あ～ イェイ！
♬～
(組員) 何だ この野郎！
うわ～！
あ～～！
うおっ！
助けに来てくださったんですね｡
立て｡
えっ？
あれ？ ちょっと 私は？
あっ 君いたんだ｡
いるの最初から
気付いてましたよね？
気付きスルーですよね？
いや 存在感薄くて
全然気付かなかったわ｡
とぼけないでください｡
ちょっと待ってろ｡
それが
ひとにものを頼む態度ですか？
あ～ お願いします
助けてください｡
ヤダ｡
えっ？
君とあらぬ誤解も
受けたくありませんし｡
行くぞ｡
(佐藤) はい｡
いや ちょっと
あの 私も お願いします！
あっ…｡
こんばんは 目黒です｡
あっ あの お願いします｡
[ 外国語 ]
危ないところを助けていただいて
ありがとうございました｡
いいから食べろ｡
あの 佐藤さん 復讐のこと➡
ここにある３０００万で
考え直していただけますよね？
菜緒子さんは復讐なんて
望んでるでしょうか？
残された佐藤さんは
犯罪には手を染めずに➡
これから前向きに生きてほしい
そう思ってるはずです｡
そうですよね｡
はい だから 復讐は諦めて➡
菜緒子さんを殺した犯人は
警察に捕まえてもらいましょうよ｡
それに借金も
これで全部返せますよね？
はい｡
では これを｡
ここじゃ何だから｡
行くぞ｡
はい｡
(店員) ありがとうございました｡
センカワ ハ～イ｡
メグロ ハ～イ｡
おつ～｡
ここは？
栃乙女っす｡
どうも｡
(栃乙女) どうも｡
えっ？
佐藤貴志
今からあんたを脅迫する｡
６００万のありかを吐け｡
えっ？
あんたが老夫婦から
詐欺で騙し取った金だよ｡
言え｡
さもないと…➡
こいつを今ここで殺す｡
こいつが死んだら
この３０００万➡
もらい損ねだなぁ｡
いや 僕…➡
６００万のありかなんて
知りません｡
し… 知らないと言ってますけど？
いや 金は菜緒子に預けたんです
ホントに知らないんだ！
う～ん…｡
君のことは傷つけたくなかった｡
言ったよね？
俺にかかわると命を失うって｡
短い間だったけど 楽しかったよ｡
金坂 澪｡
ちょ… ままま…
待ってください！
もし 僕が６００万持ってたら
ちゃんと出します！
持ってたら ちゃんと出す？
はい！ でも持ってないんです｡
何も知りませんから｡
そっか｡
あっ…｡
(佐藤) あっ…｡
(クラッカーの音)
(栃乙女) バ～ン！
ダメだよ～ 散らかしちゃ～｡
ごめん ごめん｡
ねぇ 佐藤ちゃん｡
ウオーミングアップ終了
これからが本番だ｡
よし 座って｡
ハァ…｡
こいつの本性が分かったよ｡
３０００万円をくれるっていう
恩人の君の命よりも➡
自分のほうが かわいい
ウソつき野郎だ｡
ウソって どうして
信じてあげないんですか？
佐藤さんは 振り込め詐欺の
手伝いをしただけで➡
６００万は恋人の菜緒子さんが
持ってるんですよ？
葛城菜緒子は
今 君が住んでるあの部屋➡
阪東アパートメント３０１から
夜逃げ同然で出てった｡
夜逃げ？
なぜか？
別れたかったからだよ
この佐藤さんと｡
えっ？
ギャンブルにハマって
借金をつくったのは佐藤さん｡
葛城菜緒子に無理やり➡
振り込め詐欺を手伝わせた
たちの悪～い男も この佐藤さん｡
６００万円は詐欺の元締めの
不破組にはなかった｡
葛城菜緒子の部屋からも
押収されなかった｡
ということは➡
隠し持ってるのは あんただ｡
佐藤貴志｡
あらためて あんたを脅迫する｡
好きなほうを選べ｡
｢Ａ｣ おとなしく
６００万のありかを吐く｡
｢Ｂ｣ 犯罪者として
警察に突き出される｡
警察に突き出されても
たかが詐欺罪ですよね？
しかも 僕は末端の人間で
ホントに悪い奴は…｡
詐欺罪？
あんたを警察に突き出すのは➡
殺人罪だよ｡
えっ？
葛城菜緒子を殺したのは
あんただ｡
違う 僕じゃ ない 不破組の奴だ｡
栃乙女｡
は～い｡
だったら
やっぱり警察に話したほうが…｡
(佐藤)
警察に任せてる間に何をされるか｡
(佐藤) その男は…｡
｟菜緒子を
包丁でめった刺しにするほど➡
恐ろしい人間なんです｠
ちょっと これ
聞き捨てならないんですけど～？
ホントだ｡
報道では
葛城菜緒子が刺された凶器は➡
｢鋭利な刃物｣だったからな｡
どうして包丁で刺されたって
言い切れるの？
不思議だな～｡
鋭利な刃物は 大体 包丁でしょ｡
フッ 目黒｡
おたくの家で これを見つけた｡
あっ…｡
さて…｡
話してもらおっか｡
｟あのじいさん達 僕達が孫って
簡単に信じるんだもんな｠
｟菜緒子 この金のことは
不破組には内緒だぞ｠
(菜緒子)｟やっぱりダメだよ
そのお金 持ち主に返そうよ｠
｟この金は僕達の金だ｠
｟誰にも渡さない｠
(菜緒子)
｟何で ここが分かったの？｠
｟菜緒子｠
｟来ないで これ以上近づいたら➡
警察に全部話すから！｠
｟来ないで！ イヤ！｠
｟包丁で刺す音｠
(佐藤)｟うっ！｠
あんたは 逃げた葛城菜緒子を
見つけて殺した後➡
凶器を完全に処分する前に
俺達に監禁された｡
そこで とっさに ６００万は
恋人に預けたとウソをつき➡
遺体発見を恐れて
以前の住所を教えた｡
それで 私の所に？
ところが この男のしたたかさは
その上を行った｡
人違いだった この金坂 澪が
無駄に金を持っていて➡
他人の危機のためには
惜しみなく金を払う➡
異常な物好きだと知ったからだ｡
佐藤さん…｡
もう一度よく考えてみろ｡
６００万のありかを言うか➡
殺人犯として
警察に突き出されるか｡
もし ６００万の隠し場所を
話したら？
警察には突き出さない
俺達 殺人事件に興味ないし｡
えっ？
本当に警察には？
ああ
俺達の要求は６００万だけだ｡
６００万は僕が持ってた｡
でも 僕の財布は あなたが…｡
財布？
中に入れてたＩＣカードが➡
６００万を隠してた
コインロッカーの鍵なんで｡
あ～！
｟７８８円？｠
｟ガキの小遣いかよ｠
あの後 財布の処分は
栃乙女に頼んだよな？
ちょうど目黒が通り掛かったし➡
ついでに捨てといてって
言ったよね？
俺は
あそこのゴミ箱に入れたが…｡
(栃乙女)
ゴミ出し… 千川に頼んだよね？
あ～！
すでに
ゴミ収集車は行ってしまった｡
あっ… あ～あ…｡
あ～…｡
あっ…｡
実はゴミ出し
サボっちゃいました｡
目黒 こういう時 何て言うべき？
ゴミ出しは ちゃんとやれ
しかし よくやった｡
これで 業務完了だな｡
イェ～イ！
イェイ イェイ イェイ！
ちょっと待ってください｡
殺人事件に興味ないって
お金のほうが大事なんですか？
俺達が受けた依頼は
被害金を取り戻すことだ｡
じゃあ 見逃すんですか？
葛城菜緒子さんが殺されたことは｡
俺達の仕事は 脅迫｡
殺人は 脅迫材料にすぎない｡
そんなのおかしいです！
人を殺すことも
それを見逃すことも➡
そもそも自分の仕事のために
人の死を利用するなんて➡
めちゃくちゃです！
どうかしてます！
それは君の考え
俺には俺の考えがある｡
ハァ…｡
(物音)
許せない｡
絶対に許せない｡
正しいことをしようとした人を！
自首してください｡
命を奪った罪を償うって➡
誓ってください！
誓って！
お願いします｡
やめろ やめろ…！
分かった する！
自首する！
ハァ…｡
(泣き声)
あぁ…｡
よかったね｡
(ヤエ) ありがとうございました｡
(松井) ありがとうございました｡
ようやく行けるな｡
５０年越しのハネムーン｡
えっ？
(栃乙女) 新婚時代 お金がなくて
行けなかったんだって｡
だから いつか豪華客船で
旅しようって貯めてたって｡
半世紀経っても色あせない愛か…｡
うらやましい｡
♬～
今回の報酬 ６０万
ゲットしちゃいました～｡
というわけで
配当は 一人２０万ずつ｡
お金
きっちり３等分するんですね｡
当然 俺達は
一心同体のチームだからな｡
あっ では私が お渡しした
あの情報料の１００万円もですね｡
え～？
千川完二？
近い！
近いって！
すみません｡
♬～
もともと こんな金なんて
もらう気なかったんだよ｡
あの １つ聞いてもいいですか？
何？
どうして
脅迫屋なんてされてるんですか？
仕事なら もっと他にも…｡
天職だからかな｡
犯罪なのに？
別にいいだろ
もう二度と会うこともないんだし｡
私も
もうお会いしたくありません｡
♬～
不思議なコだった｡
赤の他人のために
３０００万払いますか｡
とんでもない道楽娘だよ｡
(ﾚｲﾁｪﾙ)
何で そんな大金持ってるの？
謎だ｡
レイチェル お代わり｡
ロビン お代わりだって｡
(ロビン) は～い｡
親の遺産とか？
投資で儲けたとか？
もしかして
援助してくれるパパがいるとか？
何にせよ カタギなわけない
かかわっちゃいけない女だよ｡
そんなヤバいコ？
でも ３０００万は うらやまち｡
｟見知らぬ他人でも
殺されるのは嫌なんです｠
｟自分のためには １円も
使いたくないお金だからです｠
｟誰か 一人でも
救われる人がいるのなら｠
｟お願いします｠
俺達が あの佐藤を見逃しても
いずれ逮捕されたのにな｡
正しいことをしないと
気が済まない｡
ただの世間知らず
偽善者なんだよ｡
その娘さん ホントに
そうしたくて やってるのかな？
もし無理してるなら
誰かが止めてあげないと｡
意外と その 無理してる人って➡
自分が無理してるってこと
気付かないものだからね｡
《人生で
初めてのことばかりでした》
《初めて殺されそうになって➡
初めて殺人犯に騙されて➡
初めて刃物で人を脅して…》
(金坂七海)｟澪 あなたは…｠
(七海)｟正しいことをして｠
｟弱い人を必ず助ける➡
優しい澪でいてね｠
｟お母さん…｠
(轟)｟おい！｠
(轟)｟澪のことは 心配するな｠
♬～
ただいま～｡
(栃乙女) おかえり～｡
来てるよ 新しい依頼｡
ん？
ほ～ これは なかなか難しいな｡
そうなんだよね～｡
どうする？ 千川
これ 引き受ける？
ん～～…｡
♬～
えっ？ ちょ… ちょっと君｡
今 気付いてたよね？
気付きスルーだよね？
存在感が薄くて
ち～っとも気付きませんでした｡
あ～ 根に持ってんだ～｡
何で ここにいるんですか？
もう会うこともないと
おっしゃいましたよね？
俺に会う必要ができた場合は
会うよ｡
君に必要ができた場合は
受け付けないけど｡
そんなの勝手過ぎます｡
君の力を
俺達に貸してくれないかな？
まさか 私に
脅迫屋さんの手伝いをしろと？
いくら私が常々 友達から
人が良過ぎると言われても➡
みすみす犯罪の片棒までは
担ぎません｡
どうぞ お引き取りください
お出口は あちらです｡
何ですか これ！
ちょっと あっ 返してください！
ちょっと！
金坂 澪｡
今からあなたを脅迫します｡
えっ？
俺の仕事を手伝え｡
さもないと
この写真を学校中に ばらまく｡
♬～
＜今夜の『
ガキの使い』
は…＞
(浜田) どこ？ それ 岩井｡
(遠藤) 岩井？
(田中) 岩井？