(金坂 澪) 何ですか これ！
(千川完二) 金坂 澪
今からあなたを脅迫します｡
えっ？
俺の仕事を手伝え｡
さもないと
この写真を学校中に ばらまく｡
《どうして
こんなことに
なってしまったのでしょう？》
《私は
ごく普通の女子大生だった
はずなのですが…》
≪ありがとうございます≫
(店員) ありがとうございました｡
お待たせしました
次の方 ご注文どうぞ｡
コーヒー２つ それと…｡
あなたの依頼を引き受けた者です｡
笠谷沙和子さん｡
(沙和子) あなたは…｡
はじめまして 脅迫屋です｡
ＥＲｕさんの親友？
君 もしかして➡
あのミュージシャンで 歌姫で
女子に絶大な人気を誇る➡
ＥＲｕ 知らないの？
有名な方なんですか？
『
ごめんね片想い』
ＫＩＳＳ ＬＯＶＥ ＨＵＧ』
➡
『
泣きたいときほど涙はでない』
あの名曲の数々も？
存じ上げません｡
はぁ… ２０代女子とは思えない
絶滅危惧種だな｡
私は イリオモテヤマネコでは
ありません｡
そのＥＲｕさんが
どうされたんです？
ＥＲｕ…➡
立花絵瑠は
１年前に亡くなりました｡
えっ？
始まりは あるラジオ番組でした｡
(絵瑠)｟今日は新曲の
『
爆弾みたいな恋したい』
➡
みんなに
聴いてもらいたかったんだ｠
｟なのに ホテルで
あんな爆弾事件があったせいで➡
自粛しろって言われちゃって｠
｟ねぇ
誰が私の歌で傷つくわけ？｠
｟何でも自粛しろなんて
ばかみたい｠
(沙和子の声)
そのことをきっかけに➡
絵瑠が生意気だっていう
バッシングの記事が出始めました｡
どれも ささいなことを
大げさに面白く書きたてられて｡
それが過熱して
致命的だったのが この記事です｡
あ～…｡
ゴーストライター？
確か証拠として
何者かの手によって➡
彼女の筆跡とは違う
譜面が出された これ｡
ニセモノと呼ばれることに
耐え切れなくなった絵瑠は…｡
ゴーストライターの件は
誰かに仕組まれたんです｡
そんなの いなかったってこと➡
ずっとそばにいたから
私には分かるんです｡
で 脅迫したい相手っていうのは
その雑誌の編集長？
あの 僭越ですが 脅して
お金を巻き上げるなどという➡
犯罪行為は やめられたほうが…｡
お金なんか いりません｡
絵瑠のバッシング記事を
書き続けた人に➡
絵瑠の名誉を取り戻す記事を
書かせたいんです｡
今度の命日までに｡
茂木琢磨｡
記事のおかげで雑誌が売れて
編集長にもなった人です｡
(目黒) はいよ～｡
(栃乙女) はい～｡
あの
これは何かのお祝いでしょうか？
歓迎ﾊﾟｰﾃｨｰといえば ｶﾚｰでしょ｡
歓迎ﾊﾟｰﾃｨｰ？
(栃乙女) 澪っちが仲間になった
記念カレパっしょ？
目黒のカレー
超おいしそうに見えて➡
びっくりするぐらい
味は普通だけど｡
さぁさぁ 遠慮せずに食べて
座って｡
いえ 私は皆さんの
お仲間になったつもりは…｡
栃乙女 あいつの自宅は？
(栃乙女) あ～…｡
あっ ダメです ダメです｡
茂木編集長のお宅に
絵瑠さんの記事を書け➡
…って脅しに行くんですよね？
確かに
デタラメな批判はひどいです｡
だからといって脅迫は…｡
この男が➡
喉から手が出るほど
欲しいスクープをつかんで➡
そのネタと取引する
だったら どう？
あっ それならいいと思います｡
いいのか？
はい 脅すのでなければ｡
私が調べたのは
柿ピーの自宅だよ｡
柿ピー… 柿の種？
いちいち反応するのか？
うん｡
(栃乙女) 柿宮優人 役者やったり
歌も出したりして➡
最近すごく人気じゃん？
結構好き～｡
もし君が週刊誌の編集長だったら
どんなスクープが欲しい？
今一番ホットで勢いのある
人気急上昇中の若手俳優｡
真面目で誠実そうな彼の
女性スキャンダル｡
うん｡
千川砲だよ｡
千川砲って…｡
そう簡単に スクープ
撮れるものでしょうか？
だから 君を呼んだんだ｡
金坂 澪｡
さぁさぁ 食べなよ ほら｡
あ～ おいしそう いい匂い｡
サグ ほうれん草 いい匂いだ｡
着いたぞ｡
嫌です できません｡
え～？ でも これ仕事だし
業務命令だし｡
これが業務なら
正真正銘のブラック企業です｡
うちってブラックか？ 目黒｡
グレー｡
この期に及んで
断れると思うのか？
金坂 澪｡
あっ！
はぁ…｡
来たぞ｡
金坂 澪 ゴー！
ナウ！
《こうして 犯罪の片棒を➡
担ぐことになってしまった
わけだけど…》
やるしかありません｡
あ～！
あ～…｡
(柿宮) 大丈夫ですか？
だ… 大丈夫です｡
《こんな優しい方を➡
罠にはめるのは
大変心苦しいのですが…》
あの 柿宮優人さんですね？
えっ？
あの お体に
触れさせていただきたくて…｡
何？
失礼します！
お～！
(シャッター音)
いや ちょっと！
あっ！
君 俺のファン？
あっ いいえ➡
先程 存じ上げたばっかりで…｡
こんなこと 人として最低だよ｡
はい 最低です｡
ですが普段は こんな失礼なことを
する者ではないんです｡
ハァ…｡
本当に申し訳ありませんでした！
グッジョブ｡
♬～
その役 私じゃなくても
よかったのでは？
なかなか いい芝居だったよ
ご苦労さん｡
いいですか？
あくまでも取引ですからね｡
分かってるって｡
(店員) いらっしゃいませ～｡
あっ｡
(店員) こちら どうぞ～｡
行くぞ｡
はい｡
ちょっと２人にして｡
(店員) オッケー センカワ｡
はじめまして
メールを送った者です｡
(茂木) あぁ あなたですか｡
うちに
スクープを売りたいという方は｡
ええ 脅迫屋です｡
脅迫屋？ どういうことでしょう？
あんたと取引がしたいんだ｡
その前にまず ﾎﾟｹｯﾄの中のものを
出してもらえませんか？
ケータイも｡
それでは 早速本題に｡
茂木琢磨さん
今からあんたを脅迫します｡
あんたに ＥＲｕの記事を
書いてもらいたい｡
彼女の名誉を回復させる記事をね｡
ＥＲｕ…
あぁ あの自殺した歌手ですか｡
あんたが書いたデタラメの
ゴシップの数々が そうさせた｡
私は 取材をもとにした記事しか
書きません｡
でも 彼女にゴーストライターが
いたっていうのは➡
完全にデタラメでしょう？
そのネタは
確かな筋から提供された情報です｡
人気歌手の化けの皮が剥がれて➡
読者は それを信じた｡
今更 亡くなった人間のネタを
扱ってもね～ 売れないよ｡
本来なら 高値で売りたい
こんな特ダネがある｡
今回は特別に おたくに譲るよ｡
こんな大スクープを逃しても➡
記事を書かないって
言えるかな～？
では… これは？
(茂木) 昨夜はね うちの連中も
柿宮優人を張ってたんですよ｡
いけませんね こういうヤラセは｡
(茂木) ねぇ そこのお嬢さん｡
(茂木) ご苦労さまでした｡
では｡
千川砲
あえなく撃墜されちゃったか｡
自信に満ちて放った分
へこみは大きい｡
ニセモノの写真をスクープだと
偽ったからいけないんですよ｡
編集長なので
さすが見る目がありますね｡
うかつに目撃された
うっかり八兵衛➡
君のせいだ｡
うっかり八兵衛？
元は町人で
風車の弥七の弟子だったんです｡
人懐っこくて お調子者➡
食いしん坊で
お団子が好きなんです｡
『
水戸黄門』
が好きなのか｡
私が うっかり八兵衛のような
うっかり者であることは➡
否定しません｡
ですが 浅はかな手段で
人を騙そうとした千川さんは➡
悪代官です｡
フン！
お主も悪よのう？ 越後屋｡
いえいえ
お代官様ほどではございません｡
失敗をひとのせいにするより➡
ご自分も反省をするべきでは
ないでしょうか？
失敗？ こんなことは想定内｡
もう次の作戦を
考えてるんですか？
まぁ… おいおいと？
えっ おいおいって？
次の指示 出せ｡
あっ では私は
これで帰らせていただきます｡
ちょっと待て
君の仕事は まだ終わってない｡
依頼人に中間報告｡
えっ 私が？
よろしく｡
(沙和子)
そうですか 茂木琢磨は➡
自分の過ちを認めようとは
しないんですね｡
沙和子さんも
音楽が お好きなんですか？
絵瑠と私は同じ高校でした｡
(沙和子の声) 私 今でいう
スクールカーストの下のほうで｡
地味で目立たない
ただの音楽オタクって扱われ方で｡
あのコは明るくて楽しくて
いつもクラスの人気者でした｡
(絵瑠)
♪～｟私は どこにもいけない｠
♪～｟Ｗｏｗ Ｗｏｗ…｠
(沙和子の声) 絵瑠が私の好きな
ｱｰﾃｨｽﾄの曲を歌ってたんです｡
その声に 一瞬で
心をわしづかみにされて…｡
♪～｟Ｗｏｗ Ｗｏｗ…
ｙｏｕｒ ｎｅｅｄ｠
(沙和子の声)
私は 絵瑠に歌ってほしくて➡
一生懸命 楽器も練習して｡
２人とも 音楽漬けの毎日でした｡
(沙和子)
授業中に こっそり回す手紙も➡
全部 音符で書いたりとか｡
音符で？
はい 文字を音符に置き換えて｡
絵瑠は 絶対にスターになるって
思ってました｡
私みたいに あの歌声に
救われる人達がいるはずだって｡
実際 救われたファンも
いっぱいいたのに…｡
つらいですよね
そんなお友達を亡くしたら…｡
絵瑠は ここに座って
空を眺めるのが好きでした｡
《友達を助けられなかったことに
苦しんで…》
《この人を放ってはおけません》
沙和子さん｡
私も絵瑠さんのぬれぎぬ
晴らしたいです｡
え～？ お金？
茂木を脅すために必要な金だよ｡
まっ
３００万ぐらいあればいいかな？
うちに３００万なんて
あるわけないっしょ｡
誰かさんが選ぶ仕事
ほぼほぼ赤字なんだけど？
毎月やりくりに苦労している｡
はぁ…｡
(ドアが開く音)
あの お邪魔します｡
え～っと
中間報告に行ったついでに➡
お話を伺いました｡
沙和子さんとＥＲｕさんは
高校生で出会って➡
ＥＲｕさんの歌声に
ひと目ぼれした沙和子さんは➡
一緒に音楽活動をしてたんです｡
時には 音符で手紙のやりとりも｡
音符って どういうこと？
音符の早見表です｡
例えば 澪なら ｢Ｍ｣ ｢Ｉ｣ ｢Ｏ｣｡
五線譜には 八分音符 四分音符
八分音符を書きます｡
あ～ 音符を
アルファベットに置き換えて｡
そんなことより 君
笠谷沙和子に会って どう思った？
どうって？
優しくて
思いやりのある君のことだから➡
何か感じたんじゃないかなと
思って｡
あ～ ＥＲｕさんのぬれぎぬを
晴らしたいと思いました｡
ただし
脅迫ではない正しい方法で｡
ん～ 例えば こういうの どう？
ＥＲｕのことを
もう一度 取材して➡
間違った記事を
あらためてほしいと茂木に頼む｡
うん｡
あ～ 名案ですね！
すごくいいと思います｡
だが 茂木は海千山千の編集長｡
再取材させるのは難しい…｡
でもでも もしかしたら
お金で解決できるかもよ？
そうだな ３００万ほど払えばな｡
うん｡
うんうん｡
お金で記事を書いていただくのは
不正じゃないですか？
全然｡
必要経費だよ～｡
よくあることだよ｡
軍資金だ｡
君のお金は
自分のために使うんじゃなくて➡
ひとのために使いたいって
言ってたよね？
これは人助けだ｡
助けたいのは正しい方法で です｡
ずるい方法では嫌なんです｡
赤の他人のために
３０００万払うのは正しくて➡
亡くなった人の名誉回復のために
３００万払うのは ずるいのか？
そういう問題ではなくて｡
じゃあ どういう問題だよ｡
お金で何でも解決する人には
なりたくありません｡
解決できりゃ いいんじゃないの？
俺達の仕事は
依頼を成功させることだ なぁ？
俺達の仲間入りしたつもりは
ありません｡
君 金以外に何の長所があんの？
くそ真面目 ばか正直
異常なお人よし｡
この三拍子以外に
何があるんですか？
他に何かあるはずです｡
ないね｡
あります！
ないったら ない！
お金は使いません！
ＥＲｕさんの汚名は
別の方法で晴らします｡
失礼します｡
一昨日来やがれ！
一昨日は来れません｡
あ～あ
澪っち もう二度と来ないかも｡
よいしょ作戦って
言ったじゃないかよ｡
ったく あいつ ムカつくわ～｡
《お金を使わずに
ＥＲｕさんの名誉を➡
回復できる方法って
あるのかな？》
ううん きっと何かあるはず｡
(ｶﾝちゃん)
あれ？ 澪
今頃 ＥＲｕなんか聴いてんだ？
(ぱるこ) やっぱり澪ちゃん
恋してるんだね？
あくまで参考資料です
ステキな曲ばかりですね｡
うん 詞も あるあるで
キュンキュンできて➡
メロディーも いいんだよね～｡
でも それが ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰだって
雑誌に暴かれてさ｡
そりゃ死んじゃったのは
ショックだったけど➡
何か本当は うちら
騙されてたんだ～って感じ｡
(ぱるこ) あ～あ 私のｷｭﾝｷｭﾝ
返してほしかったな｡
(ｶﾝちゃん)
だって うちらが
ＥＲｕに共感できたのは➡
この歌があったからだもんね｡
ねぇ｡
じゃあね｡
バイバイ｡
《世間の皆さんも
ＥＲｕさんのことを➡
こんなふうに
思ってるのでしょうか？》
《私には
何ができるのでしょう？》
また やっちゃった｡
(チャイム)
これ よろしければ…｡
(京田) うれしいな ちょうど
甘いものが欲しかったんです｡
そう言っていただけると
ほっとします｡
よかったら
家で 一緒に食べませんか？
えっ？
２人で食べると
よりおいしくなる気がするんで｡
あぁ…｡
《ご厚意に甘えて 男性の部屋に
ノコノコと上がり込んで…》
しまいました｡
何か？
あっ いえ 別に…｡
今度は
どんな考え事だったんですか？
えっ？
考え事をする時➡
おはぎを作りたくなる
癖があるって｡
僕じゃ頼りないかもですけど
よかったら｡
誤解されて亡くなったある方の
名誉を回復したいんです｡
ですが 私にできることは➡
人様に自慢できるようなことでは
ないので｡
素晴らしいです
何か できることがあるだけでも｡
あっ｡
(京田) 僕にできることは➡
ゲーセンで
これを取ることぐらいなので｡
それ 昔 気に入ってた
縫いぐるみに似てます｡
よかったら
もらってくれませんか？
えっ いいんですか？
おはぎのお礼に｡
ありがとうございます｡
怖がらないで➡
金坂さんにしか できないことを
すればいいと思います｡
人を助けるためなら｡
♬～
《何だか心が 軽くなりました》
えっ!? 茂木に金を払う？
えっ!?
えぇ～!?
はい
千川さんに言われた私の長所を➡
ここで生かすべきだと思いまして｡
そうだ
君なら最大限 生かせるはずだ｡
意地を張っても
私に払えるお金があるのは➡
変わらない事実ですから｡
さすが 君の長所は単純…
いや 素直なところだ｡
明日 取材費を持って
茂木さんに会いに行きます｡
千川さん 自分を見つめ直す
きっかけをくださって➡
ありがとうございました｡
こちらこそ！
(通話を切る音)
っしゃ～ ３００万 ゲット～！
(３人) イェ～イ！
あっ でも澪っち どうして
お金を払う気になったんだろ？
乙女心と何とやらだ｡
ん？
千川砲第２弾 行くぞ｡
ありがとう｡
私に面会希望とは
脅迫屋のお仲間のお嬢さんか｡
お時間を頂き すみません｡
厳密に言うと 私は脅迫屋の
お仲間ではないのですが…｡
できれば手短に どんな要件かな？
ＥＲｕさんの記事を
書いていただきたいんです｡
その件なら断ったはずだ｡
ＥＲｕが ゴーストライターを
使っていたのは真実｡
ちゃんと証拠だってある｡
それは➡
ＥＲｕさんをおとしめるために
捏造されたものです｡
だから もう一度ちゃんと
取材していただきたくて｡
再取材しろと？
(茂木) あいにくだが
亡くなった人間のネタなんか➡
誰も興味を持ってくれないよ｡
ウソの情報でも 報道されたら
本当だと思われてしまいます｡
ＥＲｕさんの真実
ちゃんと伝えてください｡
再取材にかかる費用です｡
どうか もう一度 ＥＲｕさんの
取材をお願いします｡
(茂木)困るな 私は金で転ぶような
そんな安い人間じゃないんだ｡
ですから
再取材にかかる費用として…｡
お金は いらない｡
(カメラのシャッター音)
私が欲しいのはｽｸｰﾌﾟだけだ｡
それは分かってますけど…｡
おい！ 証拠は押さえたぞ｡
えっ？
あれほどネコババするなって
言ったのに｡
しょうがない奴だ｡
ネコババ？
こんな大金 手に入ったんだから➡
もうＥＲｕの名誉回復は中止する
って話し合っただろ？
どういうことです？
私にも何が何だか…｡
あんたが書いた
ＥＲｕの記事のネタ元➡
俺達が その人物を突き止めて
強請ったら➡
あっさりと この金くれてさ｡
ＥＲｕには悪いことしたって
かなり反省してたしね～｡
だから俺達 もうあんたを脅して➡
記事を書かせることは
やめることにしたの｡
なのに こいつだけ偽善者ぶって
抜け駆けしやがって｡
泥棒め！
はぁ？
(茂木) デタラメを言うな｡
デタラメじゃありません｡
まっ 信じるか信じないかは
あんたの勝手だけど｡
とにかく
俺達は この件から手 引くんで｡
おたくのスクープ
また楽しみにしてるよ｡
行くぞ｡
えっ…｡
ネコババしたとか
名誉回復は中止だとか➡
どういうことですか？
さっぱり意味が分かりません｡
来～い 来～い…｡
それに➡
ネタ元が分かったなんてことは
ハッタリですよね？
そうですよね？
そっ ハッタリ半蔵｡
ハッタリ半蔵｡
あっ ハッタリと服部をかけて
ハッタリ半蔵なんですね？
千川さんの微妙なダジャレでも
時代劇で知ってるものは➡
とっても分かりやすいです｡
カモ～ン！
(着信音)
おっ！ どうだ？
ちょうど今
どこかにケータイかけてる｡
スマホのアドレス帳取り出して
電話相手の特定しとく｡
っしゃ～！
では 本当に そちらが お金を
払ったわけではないんですね？
(女性)
だから そう言ってるでしょ｡
ねぇ たかがチンピラに
強請られたぐらいで➡
連絡して来ないで｡
(君枝) 編集長さん｡
土浦君枝？
そっ ＥＲｕのいた
プロダクションの社長｡
えっ？ 茂木さんは➡
ＥＲｕさんを批判して死なせた
憎い敵ですよね？
そんな方とは もう連絡を
取りたくないはずですが｡
超怪しいっしょ？
２人の接点は特にないし➡
やっぱ ＥＲｕの事件で
つながってるっぽい｡
何か捏造記事を書かせた
理由があるな｡
早速 身辺調査だ｡
目黒～ 出掛ける準備はいいか？
すでに完了｡
よし 出勤！
営業 目黒
外回り行ってまいります｡
よろしくお願いします｡
♬～
(鍵が開く音)
ごめんくださ～い｡
♬～
(足音)
はい 場所は？ いつもの所？
ＯＫ｡
(エンジンの始動音)
土浦君枝が削除したメール
復活できたよ～｡
消したメールが？
すごいですね｡
１年前
茂木に怪しいメール送ってる｡
そっちの持ってる自分のネタと➡
自分が持ってるＥＲｕのネタを
取引しようって提案だね｡
この人達も取引ですか…｡
茂木は 土浦君枝に関する
何かのネタをつかんでた｡
バラされたら
よっぽど困るネタを｡
(ノック)
ご苦労さまです｡
(足音)
(君枝) 助かるわ｡
あなたのとこのは質がいいって
評判なのよ｡
(男) 何見てんだ｡
(不破) 向こう行ってろ｡
失礼します｡
(不破) 君枝さん｡
そろそろ 俺の望み
かなえてくれないか？
私は 不破さんにとって
何番目の女？
女に順番はつけられない｡
ウソ｡
１番にしてくれるんだったら
考えてもいいわよ｡
(不破) 後悔させねえよ｡
(君枝) そうかしら？
(不破) 寿司屋 行くぞ｡
(栃乙女) プロダクションの社長が
クスリの売人って➡
それ マジで ヤバいやつじゃん｡
あの不破組も絡んでるしな｡
あっ そういえば不破の組長が…｡
不破組って
あの振り込め詐欺の元締めの？
君も危うく
殺されそうになったよな～｡
あん時 助けてあげたの
誰だったっけ～？
その節は危ないところを…｡
助けてくださったのは
目黒さんです｡
うん…｡
不破組長の女性関係で特ダネが…｡
(栃乙女)
土浦社長がＥＲｕを売っても➡
引き換えにしたかったネタって
多分これだね｡
では ＥＲｕさんは…｡
組長を強請る時に
使えそうなネタ…｡
土浦君枝の秘密を握って
邪魔者扱いされ➡
疑惑の人間に仕立て上げられた？
(栃乙女) ってことはさ➡
やっぱ ゴーストライターがいる
って証拠にした これも➡
土浦社長が捏造したっしょ？
何？
土浦社長が茂木に送ってた｡
あっ！
あれ？
もしかして 君も気付いた？
千川さんも？
はぁ～…｡
ゴーストライター
発見しちゃった｡
隠し事されたら困ります
笠谷沙和子さん｡
えっ？
ＥＲｕのゴーストライターは
あんただった｡
どうして それを…｡
この楽譜に書かれてる記号｡
そこに書かれてるのと
一緒だよね？
聞きたいことは１つ｡
ゴーストライターだった
あんたが➡
なぜ ＥＲｕの名誉回復を
依頼して来たのか｡
あなたが わざと そのことを
公表したようには思えません｡
お２人の間には
何があったんですか？
(沙和子)
私には歌の才能がなかった｡
でも絵瑠は
人を引きつける歌が歌えた｡
私が作った楽曲を絵瑠が歌って➡
お互い無い物を補い合ってた｡
だけど あの週刊誌の
バッシングの連続で➡
絵瑠は…｡
(沙和子)｟見て 絵瑠
私達２人で出した曲➡
こんなに
たくさんあるんだよ？｠
｟絵瑠の歌には
みんなを励ます力がある｠
｟絵瑠が また歌いさえすれば➡
つまんない批判なんか
絶対吹き飛ばせるから！｠
｟だから…｠
｟こんなのいらない！｠
｟アーティストのＥＲｕなんて
ニセモノ！｠
｟もう私 歌えない｠
｟絵瑠…｠
｟一人にして｠
(沙和子)｟絵瑠…｠
｟もう来ないで！｠
(沙和子の声) それから すぐ
あの楽譜が世間に公表されて…｡
｟あの 絵瑠は？｠
｟あのコ 誰にも会いたくないって
言ってるの｠
私達のことは
２人だけの秘密だった｡
誰かに知られた時は
友達をやめる時だよって｡
絵瑠は 私のせいで
ゴーストライターのことが➡
バレたと思ったはず｡
だから 私を恨んで
命を絶ったんです｡
それで あんたは➡
立花絵瑠への罪滅ぼしが
したかったってわけか｡
隠していて すみません｡
私の依頼は
もう断られるんですよね｡
いいえ｡
予定通り 茂木を脅して
ＥＲｕの記事を書かせる｡
えっ？
ゴーストライターが誰かなんて
どうでもいい｡
俺達は どんな手を使っても➡
あんたの依頼を全うするだけだ｡
茂木と土浦君枝が
グルだったのは分かったけどさ➡
どうやって茂木を脅すわけ？
分かった事実を突き付けても
絶対とぼけられるっしょ？
死者の名誉を回復させる記事は
書かないだろう｡
決定的に脅せるネタなくない？
千川｡
あの 何度も申し上げますが➡
脅すのは根本的に
やめたほうがいいと思います｡
脅迫以外の方法を考えましょう｡
学級委員かよ｡
悪代官並みに悪知恵の働く
千川さんの作戦で➡
唯一 共感できたのは 茂木さんが
欲しがるスクープをつかんで➡
そのネタと
取引をすることぐらいです｡
そりゃ どうも｡
ここは 原点に戻って➡
特ダネを狙うのは
いかがでしょうか？
うちら 捏造は自信あるけどさ～｡
俺が知ってる特ダネは
不破組長のものだけだ｡
(栃乙女) えっ 何それ｡
今日はもういい 金坂 澪
君は帰れ｡
では 私を脅した
あの写真を返してください｡
返せばいいんだろ 返せば｡
その写真じゃありません
私が返してほしい写真は…｡
撃ち込めるよ 最終千川砲｡
えっ？
目黒｡
これが こうじゃん？
うん｡
これと…｡
≪それでは皆様 準備が
できましたので お願いします≫
さすがですね｡
こんな晴れやかな舞台に
立てるなんて｡
どう？ これからする挨拶も完璧？
何でしょう？ ＥＲｕの件は
手を引いたはずでは？
あ～ いや
俺達 意外としつこくて｡
まっ やることやったら
さっさと帰りま～す｡
何ですか？
茂木琢磨
あらためて あんたを脅迫する｡
ＥＲｕの名誉を回復する
記事を書け｡
さもないと
あんたの秘密を世間にバラす｡
私の秘密を？ 何でしょう？
あんたはERuに ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰが
いたことを記事に書けた｡
なぜなら 事務所社長 土浦君枝の
クスリネタと取引したからだ｡
ほう 土浦社長がクスリを？
そんな特ダネつかんだら
離しませんよ｡
あ そう うちの特ダネ見ても
そう言えるかな 目黒君｡
ジャン｡
(茂木) だから これはヤラセだと
言ったでしょ？ 諦めが悪い｡
諦めが悪い…
あぁ そうそう ヤラセね…｡
目黒君｡
ジャジャン｡
この写真だけなら
ヤラセに見えるかも｡
だが ２枚同時に見た時に
人は一体どう思うのでしょうか？
有能な編集長が自ら女に金を渡し
特ダネを捏造しようとした？
あっ そう思っちゃうよね？
ねぇ？
だから
私は金を受け取っていない！
それが真実かどうかは
世間は興味ないんじゃないかな｡
それでも あんたがＥＲｕの記事を
書かないっていうなら➡
今から ここで
発表しちゃってもいいんだよ｡
あんたが
その写真の女とグルになって➡
一緒にあんなことや こんなこと
やってたって｡
あ～ いるな～
おたくのライバル社の連中も｡
ってことは 残念
編集長生命 終わっちゃうよね｡
あ～ 記者生命もね｡
ＥＲｕは 命を絶った｡
命があるだけ あんたはマシだ｡
さて ２択です｡
｢Ａ｣ ＥＲｕの記事を書く｡
｢Ｂ｣ 記事を書かずに➡
あんたが特ダネになって➡
世間を賑わす｡
(ｽﾀｯﾌ) 茂木さんのご登壇
間もなくです｡
記事を書く｡
土浦君枝は 不破組とつながった
クスリの売人だった｡
あんたが
そのネタをつかんだってことも？
あの時
土浦社長にネタをぶつけたら➡
ＥＲｕのネタと
取引したいと言われた｡
彼女には ゴーストライターがいる
ということだった｡
(君枝)｟ＥＲｕ たかが
バッシングぐらいで何なの？｠
｟早く新しい曲の一つでも
書きなさい｠
｟私の曲なんて
ただのお金儲けの手段でしょ｠
｟社長は音楽 ばかにしてる｠
｟ばかになんか してないわよ｠
｟だったら
何でまだクスリ売ってんの？｠
｟あんだけ
やめてって頼んだよね？｠
(君枝)｟絵瑠…｠
(千川の声) あんたに暴かれた
自分の秘密を守るために…｡
土浦君枝は 邪魔になったＥＲｕの
スキャンダルを売った｡
それが真実だと分かっても
私を強請るのか？
はい 仕事熱心なんで｡
売れる記事 書いてくださいね｡
どうぞ｡
見聞書房 週刊見聞編集長
茂木琢磨さん｡
(拍手)
(ｶﾝちゃん)
ＥＲｕって
やっぱり正しい人だったんだ｡
(ぱるこ) ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰ説あったけど
あれもきっとウソだよね？
だって
麻薬見逃さなかったＥＲｕが➡
絶対そんなことするはず
ないもんね？
だから またＥＲｕの曲聴いてる｡
マジ来てる キュンキュン
ツボ入る～｡
聴く？
聴く｡
ありがとう｡
今日って １年前に
ＥＲｕが亡くなった日なんだって｡
何かさ 神様がＥＲｕのこと
思い出させたみたいだね｡
神様ではなくて…｡
《あの人達が脅迫したことで
名誉は回復できました》
《でも…》
報酬の他に
この車まで もらってくれとはな｡
いや
俺もさすがに断ったんだけど➡
そばにあると
立花絵瑠のこと思い出して➡
つらくなるって言うし｡
命日を機に身辺整理か｡
命日？
うん 今日で１年だ｡
親友の名誉を回復させたついでに
店まで畳むか…｡
あ…｡
どうした？
千川さん 沙和子さんから
報酬以外に この車も？
君の力を貸してほしい｡
えっ？
もとい 貸してほしいのは
秘密の書いてある君の手帳だ｡
私の手帳？
笠谷沙和子に追加報告がある
彼女の行きそうな場所は？
いや そう言われても…｡
今日は親友の命日だろ？
何か嫌な胸騒ぎがするんだよ｡
どこだ？ 立花絵瑠との思い出に
浸りそうな場所は｡
♬～
(ドアが開く音)
沙和子さん！
ちょっと！ ダメです！
下りてください！
あなたは ＥＲｕさんのために
罪滅ぼしをしました｡
なのに命を絶つつもりですか？
どうやったって
絵瑠には許してもらえないから｡
ＥＲｕさんは 沙和子さんのこと
恨んでませんでしたよ？
どうして分かるんですか？
あなた宛ての
メッセージがあったからです｡
(車のクラクション)
あれ｡
あの音符の意味
沙和子さんなら分かりますよね？
｢Ａ｣…｡
｢Ｒ｣ ｢Ｉ｣ ｢Ｇ｣…｡
｢Ａ｣ ｢Ｔ｣ ｢Ｏ｣ ｢Ｕ｣➡
｢Ｓ｣ ｢Ａ｣ ｢Ｗ｣ ｢Ａ｣｡
｢ありがとう さわ｣｡
亡くなる前に ＥＲｕさんは
すでに伝えていたんです｡
親友のあなたに言えなかった➡
本当の気持ちを｡
♬～
｟ごめんね 沙和…｠
｟ありがとう｠
♬～
あなたが死んでしまったら➡
ＥＲｕさんのことを
伝えてくれる人が➡
いなくなってしまいます｡
これからも➡
生きる意味は ちゃんとあります｡
絵瑠…｡
♬～
(ﾚｲﾁｪﾙ) どうぞ｡
(栃乙女) ん～！
澪っち 食べる？
ううん 結構です｡
(ﾚｲﾁｪﾙ) へぇ～
このコが例の３０００万ちゃん？
もっと悪女って感じの
ヤバいコかと思ったら へぇ～…｡
ちょっと私のこと どんなふうに
うわさしてたんですか｡
記憶にございません｡
あっ あの写真
約束だ 返してやれば？
あぁ… あれか｡
はい｡
あっ 返していただける…？ あ…｡
それは 大変お見苦しい写真で…｡
あの時 撮った写真
これに使ったんだ？
結構リアルっしょ？
(せき払い)
あ…｡
(ﾛﾋﾞﾝ) 怖かったな～
ﾚｲﾁｪﾙに本気で刺されそうで｡
エヘヘ そう？
でも よく見ると
ちょっと不自然じゃない？
え～？ うちの傑作合成写真｡
栃乙女？
ちょっと待ってください｡
今 何て おっしゃいました？
私の耳には
｢合成｣と聞こえたんですが｡
えぇ～!?
無実の一般市民を捏造した写真で
脅したんですか？
ウソをつくなんて信じられません｡
でも
君が こうしたことは事実だろ？
そうですが…｡
(ﾛﾋﾞﾝ) どんなウソやニセモノも➡
みんなが信じたことが もう
本当のことになってしまうからね｡
その通り｡
テレビ見ていい？
あぁ どうぞ｡
新戸部文夫だ｡
私 割と この人 好き～｡
ふ～ん 将来の首相候補か…｡
(TV)
(新戸部) 皆さん どうですか？
元気ですか？
♬～
≪旦那様
新戸部さんが おみえです≫
(轟) 座んなさい｡
轟先生 お呼びでしょうか？
君の話は よく聞きますよ｡
国政のために
身を粉にしておるんだろうな｡
お褒めいただき
ありがとうございます｡
あの若造は 目立ち過ぎる➡
…という雑音もあるぞ｡
ハハ いやぁ 実にくだらん｡
はっ｡
(轟) ただ➡
万が一
君の振る舞いが雑音以上に➡
私を煩わせるようなことに
なったら…｡
先生のお名前に傷が付かないよう
気を付けます｡
澪さんへ また お便りですか？
どうしておるのやら｡
誰に似たのやら｡
頑固な子だ｡
《脅迫屋さんを
お手伝いすることは➡
もう ないはずです だけど…》
がっかりしてる？
《少しだけ楽しかったと
感じているのは➡
不謹慎でしょうか？》
(チャイム)
は～い｡
久しぶりですね｡
≪アカンよ これ≫
＜これまで 『
ガキの使い』
では…＞
＜…など さまざまな王を決める
グランプリが行われてきた＞