(明日美)全部 捨ててきたのよ
父を死に追いやった人間に
復讐するために
(有馬)あれから15年ですね
結衣ちゃんのことは残念でした
(西門)日向の死因は薬物
誰がやったか想像つくだろ？
(悠真)明日美さんを
守れる強い人間になります
(直子)磐台教授からの連絡は 夫の
長期入院が決まった日の翌日➡
メールは 教授の院内パソコンから
私の携帯宛てに送られてきた➡
そのデータを
ＳＤカードに保存しておいたの
(磐台)残念だったね
小山内 明日美先生
君の今後については
追って連絡する
ついにバレたか
君が小山内先生の娘だってことが
磐台は
近いうちに私を病院から追放する
そうなったら
磐台に近づくことすら難しくなる
でも警察に持ち込めるような
証拠はまだない
日向を殺したかどうかも含めてな
はあ～ どうするかな
一つだけ
方法がある
改ざんされた 父の手術看護記録を
有馬に渡す
有馬？
有馬は 磐台と対立しているし
病院の医師の不正について
いつも目を配ってた
この人なら
真実を突き止めるために
動いてくれるかもしれない
反対だな
簡単に病院側の人間を信用するな
有馬であろうと何であろうと
利用できるものは利用する
この病院で唯一 信頼できる…
俺は 反対だ
君は甘いよ
有馬が信用できるとは
俺には思えない
(水野)お待たせ セニョリータ
新作｢羊の肉のパイ｣
召し上がれ
ワイン
何と この新作は
お目めによろしいﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰｿｰｽ添え
ワイン！
はい…
そういや 西門さんは？
忙しいのかな
知るわけないでしょ
すいません
(環)ドンマイ
《(結衣)お兄ちゃん》
《結衣ちゃんのことは
本当に残念でした》
キールロワイヤル
(バーテン)かしこまりました
(伊達)あら あなた確か
新聞記者の…
えっと
西門君
ああ… お久しぶりです
伊達先生
ああ～
お変わりないですね
おかげさまで
今 お仕事は？
美容外科の早乙女クリニック
ああ 大手じゃないですか
そこの社長にね 外科医の腕を
見込まれてオファーがあったの
ここだけの話
お給料は大学病院の４倍
へえ～
こんなこと言うのもなんだけど
私 大学病院を辞めて
かえって よかったかも
ああ 万事順調だよ
ただいま戻りました
あッ 今度 彼女連れてきなさい
えッ？
水野明日美だよ
一度 ゆっくり話がしたくなった
分かりました
☎磐台教授が？
はい
明日美さんと話がしたいみたいで
☎僕も
ちょっと意外だったんですけど
☎どうしました？
ううん
やっぱり
ちょっと急ぎすぎですよね
全然いいですから また今度で
☎もちろん伺います
私も
教授と
ゆっくりお話がしたかったから
《簡単に
病院側の人間を信用するな》
(岡村)マジで
磐台教授についてきてよかった
(谷)日本外科治療学会賞
受賞したとなれば➡
消化器外科治療のトップの
お墨付きもらったようなもん
(岡村)派手なﾊﾟｰﾃｨｰもやるらしいし
有馬教授にも差つけたって感じ
これを どこで手に入れた？
書庫を整理していたときに
偶然 見つけたんです
それで君は
これが 医療ミス隠蔽の証拠だと？
いいえ
医療ミスに見せかけた
殺人です
えッ？
磐台教授は
小山内先生を殺したんです
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)15年前
聖林大学附属病院で起きた
[ﾃﾚﾋﾞ]薬剤横流し事件で
[ﾃﾚﾋﾞ]その犯人について
小山内孝夫氏だと断定しました
(美羽)小山内 孝夫？
小山内…
う～ん
にわかには信じがたい話だな
でも オペ看護師の三浦直子さんも
磐台教授の指示で 薬を手配したと
打ち明けてくれました
三浦君が？
はい
唯一の証拠は 磐台教授が
三浦さんに送ったメールでした
でも そのメールを
保存していたＳＤカードは
磐台教授に
すでに処分されてしまっていて
彼のメールは大学内の
パソコンから送られたと言ったね
はい
私は うちの施設課長と
懇意にしていてね
送信メールが残っているか
内々で調べてもらうことが
できるかもしれない
ホントですか？
少し時間をください
よろしくお願いします
水野君
はい
息子から話は聞いたか？
ええ お招きいただき
ありがとうございます
楽しみにしてるよ
こちらこそ
星野です
ああ 君のおかげで助かったよ
《大学時代の名前ですが》
《小山内明日美となっています》
もしかして 明日美は
あの薬剤横流し事件の
小山内孝夫の
娘なんでしょうか？
うん
この病院に来たのは…
まさか お父さんが無実の罪を
着せられた仕返し？
≪(磐台)無実の罪？
日向弁護士の会見のことか？
まさか君は 犯罪者の言うことを
真に受けてるわけじゃないよね
いえ そういうわけでは
明日美さんはね
お父さんのことで
この病院を逆恨みしてるんだ
逆恨み…
息子に近づいたのは 教授である
私の情報を引き出すためだ
えッ？
息子は利用されてるんだ
そのこと
悠真先生には言ったんですか？
はあ～
息子は 私の言うことは
信じないだろうからね
たい焼き ここのうまいんだよ
あったかいうちに食べよう
はあ～
もう一回 考えようか
有馬教授に全部話した
はッ？
今 磐台が送ったメールを
調べてもらってる
やめろって言っただろ 何でだよ？
ねえ
何で そんなに
有馬が信用できないわけ？
何か 理由でもあるんじゃないの？
結衣の
最後の手術を執刀したのが
有馬教授なんだよ
結衣は 重度の肝臓疾患だった
担当だった小山内先生は
あの日にかぎって出張で
容体が急変したって聞いて
俺が駆けつけたときには
もう手術が始まってて
小山内先生はずっと
回復の可能性はあるって言ってた
でも 有馬は
手は尽くしたけど
手遅れだったって
その手術で
結衣は死んだ
おかしいと思わないか？
それに 理由はそれだけじゃ…
わだかまりがあるのは分かる
でも私には時間がないの！
だからって 今は慎重にすべきだよ
今夜 磐台の家に呼ばれた
まさか行く気じゃないよな？
人殺しの男の家だぞ！
明日美さん
何の話ですか？
どうしました？
いえ あの
時間のあるときに 健太のとこに
来てもらえないかなと
≪(鈴)毎日 来なくていいから➡
もうママ大丈夫だって 心配しすぎ
《(結衣)
大丈夫だって 心配しすぎ➡》
《お兄ちゃん！》
あッ…
あッ とるよ
すみません
(鈴の荒い呼吸)
大丈夫？
さっき透析
受けたばっかだから
腎臓の病気？
はい
巣状糸球体硬化症っていって…
ああ 何か聞いたことあるよ
ホントですか？
うん
一応 医療系の
新聞記者やってるから
入院してんの？
ええ
あッ でも私
いつかは必ず治るって
信じてるんです
根拠のない自信ですけど
俺も そう思うよ
根拠なんてクソ食らえだよ
《≪(磐台)
息子は利用されてるんだ》
(美羽)悠真先生
星野さん
明日美と
つきあってるんですか？
えッ？
ええ まあ
明日美のことは
信用しないほうがいいよ
えッ？
私 磐台教授に頼まれて
明日美のこと調べたの…
待ってください
父に頼まれて
明日美さんを調べた？
≪(美羽)私は ただ…
父が 何を頼んだか分かりませんが
あの人に
僕らのことは関係ありませんから
はあ～
(扉が開く)
ほら健太 水野先生 来てくれたぞ
何？ 見せたいものって
(健太)そこの引き出し
開けてみて
100点
すごいじゃん
まあね
悠真先生にお礼言った？
えッ？
最近 体調が
よくなかったときも
いつも そばにいてくれて
勉強も教えてくれたの
悠真先生でしょ？
まあね
サンキュー 研修医
お前…
研修医は余計だろ
よしよし 俺もやるぞ
今度こそ健太に勝ってやる
これも難しいか
つきあってもらって
すいませんでした
いえ
今夜の件なんですけど
日を改めたほうがいいかなって
えッ？
いや あの…
実は父が どういうつもりで
明日美さんを呼ぼうとしてるのか
分からなくなって
もしかしたら 色々 失礼なことを
言うかもしれませんし
私は構いません
息子の相手が
どんな人か知りたいっていうのは
父親として当然だと思うし
明日美さんが そう言うなら
でも
父が何と言おうと
僕の気持ちは変わりませんから
巣状糸球体硬化症って
知ってます？
(吉岡)ああ
ステロイド治療が基本だけど
効かない場合は
移植するしかないんじゃないかな
かなりの難病だね
それ どうしたの？
あッ いや…
西門さん 電話です
早乙女ｸﾘﾆｯｸの伊達さんって方
どうぞどうぞ
こんばんは
(悠真の母)いらっしゃ～い
初めまして
まあ あなたが明日美さん？
悠ちゃんが こんな素敵な方
連れてくるなんて
さッ どうぞ中へ
お邪魔します
待ってたよ
失礼します
明日美さん 嫌いなものな～い？
ええ
ああ よかった たくさん食べてね
お母さん はしゃぎすぎだって
(磐台)シャンパンでいいかな？
ええ いただきます
それではカンパイ
カンパーイ
カンパイ
≪(悠真の母)さあ 召し上がって
ねえ 明日美さんのお宅は
どんなご家族なの？
私の家族ですか？
ええ
父は昔 医者をしていたんです
そうなんですか
どんなお父さんなんですか？
とても優しい人
へえ～
自慢のパイなの
ちょっと用意してくるわね
それで お父さんは今は？
父は
15年前に亡くなりました
すいません
ご病気か何かで？
いえ
もっと別の理不尽な理由で
悠真
地下から赤ワインを
持ってきてくれないか？
いや でも…
頼む
はい
君と一度
腹を割って話をしたかった
私もです
君が小山内孝夫の
娘だっていうことは分かってる
うちの病院に復讐にきたことも
伊達
千原➡
日向
私は こう見えてもね
心の狭い人間じゃない
もし君が
病院を辞めるというなら
今まであったことは
すべて水に流してやってもいい
しかし このまま
病院に居座るなら
警察に突き出す
前に教授は おっしゃいましたよね
証明できなければ
事実はないのと同じだと
《証明できなければ》
《事実は ないのと同じだ》
そのまま お返しします
私が復讐しにきたという証拠は
どこにあるんですか？
証明できなければ
事実はないのと同じです
出て行け
(バーテン)いらっしゃいませ
こんばんは
とりあえずビール
≪(バーテン)かしこまりました
ああ～
目的は何ですか？
一緒に飲みたかっただけ
嘘っぽいな～
昨日あなたと ここで会ったのは
偶然じゃないでしょ？
あなたは
水野明日美の家の前で張ってて
俺が出てくるのを見かけた
そして そのまんま俺をつけてきて
偶然を装って ここに現れたとか？
今日 俺を呼び出したのも
水野明日美のことを
探るためでしょ？
あなたは彼女のせいで
大学病院を追い出された
つまり あなたの狙いは
水野明日美だ
すごい想像力ね
それじゃ まるで私が闇討ち？
とか
しようとしてるみたいじゃない
笑えませんよ
悪いけど
私は今 最高に満たされてるのよ
満足のいく仕事に就いて
タワーマンションの最上階で
前と変わらず暮らしてる
それに
私は華やかな舞台にしか
興味がないの
闇討ちなんて ごめんだわ
どうして
明日美さんを帰らせたんですか？
彼女とは別れなさい
どうしてですか？
理由はどうだっていい
彼女には
地方の病院に行ってもらう
どうかしてますよ！
看護師の星野さんを使って 彼女を
調べさせたってホントですか？
彼女の
何が気に入らないんですか？
邪魔な理由でもあるんですか？
それとも
父さんのほうが
恨まれるようなことでも
したんですか？
そうなんですか？
フッ バカなことを
僕は
この家を出ます
明日美さん！
ごめんなさい あんな父で
ううん
父は 明日美さんのこと
何か誤解してるんです
うん
よかった すぐ来ます
実は僕
夢があるんです
研修が終わったら
巡回医療の医師になりたい
って思ってるんです
巡回医療？
過疎の地域をバスで回る
巡回型の病院です
大学に残るのかと思ってた
健太のおかげで分かったんです
僕は 大学病院に残るよりも
何ていうか
患者さん一人一人と
向き合うような医療がしたいって
それが
僕が目指す本当の未来なんだ
って思えたんです
明日美さん？
(バイブレーター着信)
ちょっと すいません
はい
例のメール 復元できましたよ
君の言っていたとおりでした
これがあれば 磐台教授も
反論はできないはずです
分かりました
明日 伺います
明日美さん
僕は
あなたを守れるくらい
強くなりたい
研修が終わり次第
家を出るつもりです
明日美さんも
一緒に来てくれませんか？
すいません
何か メッチャ汗かいてますけど
あなたには
ガッカリした
大学病院の
エリート医師だと思ってたのに
巡回医療？
患者と向き合いたい？
そんな子供じみたこと
言う人だなんて思わなかった
えッ 冗談ですよね？
明日美さん 言ってましたよね
患者さん一人一人と
向き合うことも大切だと思ってる
僕には僕なりの医師を
目指してほしいって
そんなの
嘘に決まってるじゃない
教授の息子だと思って
近づいたのに
期待はずれもいいとこ
さよなら
これが磐台教授が送ったメールと
その元データだ
ありがとうございます
その前に 聞きたいことがあるんだ
君は オペ看護師の三浦直子君から
このメールの話を
聞いたと言ったね
はい
彼女は 磐台先生に脅されて
今まで黙っていた
だが 君だけは特別に打ち明けた
変だと思わないか？
なぜ
今まで誰にも言わなかったことを
君にだけ打ち明けたのか
…と まあ
そんなことを考えていたら
小山内先生と三浦君は
お互いを信頼し合う仲間だった
ことを ふと思い出してね
そこで思ったんだ
もしかしたら 君は
小山内先生にとって
特別な人なんじゃないか
だからこそ 三浦君は
君に打ち明けたんじゃないのかと
特別な人？
例えば 家族
確か 小山内先生には君くらいの
年の娘さんがいたと思うが
おっしゃってる意味が
よく分かりません
以前 君は こう言ってたね
《知り合いに》
《ある人に養子に引き取って
もらった子がいるんです》
あれは 君自身のこと
なんじゃないのかな
養子に行ったのは
名前を変えるため
君は 医療ミス隠蔽に気づいて
名前を変えて
この病院に乗り込んだ
調べれば分かることだ
私には 正直に答えてほしい
君は
小山内明日美さんだね？
はい
伊達先生や千原先生を
追い出したのも君かい？
どうなんだ？
何のことでしょうか
分かった
ムチャだけは しないでくれ
私は君を信じてる
君が 私を失望させるようなことは
決してしないと
《私は華やかな舞台にしか
興味がないの》
(呼び出し中)
伊達先生と お話ししたいんですが
御社のドクターの
伊達理沙さんです
在籍してない？
《(伊達)うわ～ッ！》
お願いします
はい お預かりします
(管理人)
伊達様のご家族なんですよね
弟さん？
はい
じゃあ お姉さんに
何とか言ってくださいよ
仕事もなく
荒れた生活をしてるみたいでね
出てってくれって 何回言っても
なかなか出てくれないんです
苦情が入って困ってるんですよ
ニオイとか音とか
《私は華やかな舞台にしか
興味がないの》
何だよ これ
僕…
振られました
でも
明日美さんの言った言葉が
どうしても
本当の気持ちだと思えないんです
あなたは 明日美に
利用されてたの➡
水野明日美の昔の名前は➡
小山内明日美
薬剤横流しの
えん罪を着せられた➡
あの小山内孝夫の娘➡
あなたに近づいたのも
ただ あなたが
磐台教授の息子だったから
15年前の事件の情報を
手に入れたかっただけ
明日美は あなたを
好きだったわけじゃない
昨日の続きを話しにきました
15年前 医師であった父は
病院内の とある別の医師と
トラブルを抱えていました
彼は 父が邪魔になり
ある計画を立てたんです
父を消すための計画を
ある晩
彼は父を図書室に誘い出しました
和解するそぶりでも
見せたんでしょう
真正直な父は 彼を信じた
でも実は 彼は
その飲み物に ある薬を入れていた
カテコラミン
血圧を一気に上げる薬
つまり 昇圧剤です
当時 父は
ﾃﾞｭﾗﾌｫｲ胃潰瘍を抱えていました
ご存じのとおり 少しの刺激で
大出血を起こす病気です
彼が狙ったとおり
父は吐血しました
父は 手術室に搬送されました
彼は そこから
さらに確実に父の命を奪うために
策を立てた
部下に命じて
わざと
難しい手術に挑ませたんです
すべては 彼の計算のうえだった
そして 父は
大量出血で死んだ
彼が犯罪を隠すのは 簡単でした
ただ部下に一言
命じるだけでよかったんです
｢医療ミスを起こしたことは
他言するな｣
｢手術看護記録は書き換えろ｣と
これが あなたの計画
そうですね？
≪(磐台)なるほど
おもしろい
だが 証明できるのか？
証明できなければ…
事実はないのと同じ
そのとおりだ
じゃあ これはどう？
｢明日までにｶﾃｺﾗﾐﾝを用意しろ｣
｢ただし 記録には残すな｣
｢他言も禁ずる 以上｣
そんな話
世間が信用すると思ってんのか！
今なら許してやる
よこすんだ
やはり
伊達や千原を追い出したのは
貴様か？
次は あなたの番
あなたに医者でいる資格はない
私が公表するか
それとも自分で自首するか
どちらかは選ばせてあげる
君が 証拠と言っているのは
これのことか？
こんなものは証拠でも何でもない
ただのダミーだ
偽物だよ
これは 有馬教授から…
≪作らせたのは私だよ
すまないね
磐台教授とは
この件で利害が一致してるんだ
僕のところで
自白させようと思ったんだが
君は乗ってこなかったから
磐台教授にお願いした
[ｽﾋﾟｰｶ](磐台)やはり 伊達や千原を
追い出したのは貴様か？
[ｽﾋﾟｰｶ]次は あなたの番
信じていたよ
君が私を 失望させないことをね
(ノック)
磐台教授 お時間です
分かった
君の負けだ
小山内明日美君
(司会)会場の皆様
お待たせいたしました➡
日本外科治療学会賞を受賞された
磐台教授のご入場です➡
拍手をもって お迎えください
一つだけ
分からないことがあるんです
明日美さんが
病院を恨んでたっていうのは
本当に
ただの逆恨みなんでしょうか
≪(美羽)
磐台教授は そう言ってたけど
《父は 15年前に亡くなりました》
《ご病気か何かで？》
《もっと別の》
《理不尽な理由で》
《人殺しの男の家だぞ》
《それとも父さんのほうが恨まれる
ようなことでもしたんですか》
≪(司会)それでは磐台教授に
一言 ご挨拶をいただきます
≪(磐台)本日は ご多忙の中➡
このような会を開催していただき
ありがとうございます➡
この度は…
腹部大動脈 総肝動脈
脾動脈 門脈
上腸間膜動脈➡
下大静脈
この日を待ってたわ
(来場者の悲鳴)
明日美！
華やかな舞台で
あなたに復讐する日を