(明日美)捨ててきたのよ 父を死に
追いやった人間に復讐するために
(蛭子)許してくれ 何でもするから
(伊達)嫌～ッ
(千原)根拠のない言いがかりで
評価が下がると困る
父は
あんたのせいで娘と引き裂かれた
日向だよ
全部あいつの指示なんだよ
(日向)手術室は白い
ﾌﾞﾗｯｸﾎﾞｯｸｽですから
(西門)君を助けることにする
それが小山内先生への
償いになると思う
勝手にすれば
(有馬)ここ最近 この病院では➡
患者を
無視したトラブルばかり起きてる
君がいる
消化器外科でね
水野先生
あなた 何か知っていますよね？
はい
伊達先生も千原先生も 表向きには
医学の進歩のためと言いながら
実際には この大学で
ご自分の評価を上げられること
ばかり考えていました
でも その個人的な野心の
巻き添えになるのは
患者さんなので…
思ったとおりだ
君は なかなか骨がある
そこで
ひとつ頼みたいことがあるんだ
えッ？
この先 医局内で
何か おかしな動きがあったら
私に知らせてくれないかな？
私が目指すのは
患者が心から安心できる病院
そのためには 君のような
誠実なドクターが必要だ
力を貸してくれるね？
分かりました
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)長い間 我々の…
(美羽)日向先生 またﾃﾚﾋﾞ出てる➡
人気もんだねえ
[ﾃﾚﾋﾞ]お礼返しするのは 当たり前の話
[ﾃﾚﾋﾞ]都知事選でも
その辺りをｱﾋﾟｰﾙしていくと？
[ﾃﾚﾋﾞ]いやいや それはまあ あの…
(杏奈)見て見て➡
日向先生のＳＮＳの更新➡
奥さんのことばっかり
敏腕弁護士で
愛妻家で弱者の味方➡
そりゃ選挙も
絶対勝つって言われるわ
《≪(千原)日向だよ
全部あいつの指示なんだよ！》
《小山内医師は
薬剤の横流しという➡》
《医者として
許されない罪を犯しました➡》
《しかし この聖林大病院は➡》
《病に倒れた彼の命を救うべく➡》
《全力を尽くしました》
《｢どんな人間であれ
命の重さに変わりはない｣➡》
《それこそが この病院が掲げる
信念だからです》
《≪(美羽)敏腕弁護士で
愛妻家で弱者の味方》
≪(小野)手術後すぐ
退院できるって聞いてたのに➡
亡くなってしまうなんて➡
何か病院側に
落ち度があったんじゃないですか
ご主人を亡くされて
つらいお気持ちはお察しします
ですが 縫合不全は
術後の合併症として
十分に起こりえることなんです
医師からも手術の前に
説明があったと思うのですが➡
ここに小野さんのサインも
ちょうだいしております
小野さんが仮に
病院を訴えたとしても
医療裁判で勝てる確率は
20パーセントといわれ
さらに多額の費用がかかります
しかも長期になれば
身も心も すり減らして
失うものは 計り知れません
これは 病院からの
誠意の形です
小野さん
私はあなたの味方ですよ
(小野の泣き声)
一丁あがりですか
あの すみません
毎朝新聞の西門と申します
(小野)はあ 何かご用でしょうか？
もし お時間よろしければ
少し お話を
聞かせていただきたいんですが
小野さんのように患者の家族や
患者自身がムチャな要求や
クレームをつけてくることは
よくあります
いわゆるﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｲｼｪﾝﾄ ﾓﾝﾍﾟですね
モンペ対策として医師側も
自分の身は 自分で守る意識を
持たねばなりません
中でも最も大切なのは
こちらの非を
認めない強さを持つことです
モンペも所詮は人間 必ず折れます
恐れることはない
事実が
何であるかが大事なのではなく
負けないことが重要なのです
(谷)告示日まで あと８日ですか
ええ
この病院も23日が最後になります
≪(岡村)ささやかですが その日
５時から医局のみんなで送別会を
≪(日向)ああ 伺ってます
お気遣い恐縮です
お疲れ
何しに来たの？
君と話がしたくてさ
店で 余計なこと言ってないよね？
そんな鈍くないよ
秘密なんだろ？
君がやってることは
で 次の狙いは日向か
やっぱりな
あんなやつが
選挙に出るなんて
許せない
で どうすんだよ？
日向は
仕事もプライベートも
隙のない男だよ
君一人の手に負える相手じゃない
はッ？
打つ手はあんのかって
ある
何だよ
日向の元同僚に
使えそうなのが一人いる
やめとけよ
どんなやつかも
分かんないんだろ？
他人 巻き込むのは
リスクが大きすぎる
そうツンケンすんなって 君は
お父さんのためにやってんだろ？
一人で暴走して失敗しちゃ意味
ないだろ ガキじゃないんだから
15年前
ちゃんと調べもせずに
デタラメな記事を書いて
父の人生を汚したのは誰？
父は
医療ミスで命を奪われて…
あなたの記事で誇りを奪われた
あなたなんかに
とやかく言われたくない
そりゃそうだよな
悪かった
好きにすればいい 俺も…
ガキの相手するほど暇じゃねえし
≪(水野)ありがとうございました
またよろしくです どうもどうも
(水野)はい～
(環)はい
この間さ 西門さんがさ
｢このパイ
靴底の味がする｣
だと 靴底食ったことがあんのかよ
ってなあ
まあさ 皮肉屋だけどさ
やつは悪い人間じゃないな
きっと 明日美のいい友達に…
ごめん
うん？
今日 帰るね
あッ お… お疲れ
明日美さん 元気ないっすね
娘って 難し～い
《君一人の手に
負える相手じゃない》
《やめとけよ どんなやつかも
分かんないんだろ？》
《他人 巻き込むのは
リスクが大きすぎる》
《好きにすればいい》
《ガキの相手するほど
暇じゃねえし》
(岡村)ちょっと
お耳に入れておきたいことが
(磐台)何だ？
実は今朝 毎朝新聞の西門さんが
例の小野って患者の遺族と
ｺｿｺｿ話してるのを見かけまして
ああ あの西門ですか
何をするつもりかは知らないが
目障りなことですね
病巣は 早期発見して取り除く
医療の基本だ
なるほど
どうしたんですか？ こんな時間に
(日向)
君に折り入って話があるんだ
えッ？
《一人で暴走して失敗しちゃ意味
ないだろ ガキじゃないんだから》
(呼び出し中)
これって…
以前 その代議士が入院していた
ときにつかんだ情報だ
つまり こいつが例の病院から
5000万円もの大金を
受け取ってたってことですよね？
こんな大変なネタを何で俺に？
日向先生が
都知事選に
出馬することになってね
協力してくれるよね？ 西門君
(呼び出し中)
☎(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に接続します
☎発信音の後に
メッセージを録音してください
あッ 水野です
また連絡します
スクープを
みすみす逃すようなやつは
記者じゃありませんよ
(美羽)すごッ 日向先生
新聞に超でっかく載ってんだけど
すご～い
あッ 明日美先生
ほら見て
へえ～
｢高齢者を積極的に支える
日向弁護士の活動は｣
｢この国を新たに形づくるために｣
｢大きな影響力を持つだろう｣
だって ベタ褒めじゃん
(メール受信)
闇の中の
真実？
小山…
(日向)差出人は分かりません➡
ただ この件に関わった医師が二人
揃って失脚したことを考えると
どうも不自然な気が…
(電話のベル)
はい
分かった
外来でトラブルだ
行ってくれ
はい
妊婦で 水野先生に処方された薬を
飲んだら気分が悪くなったと…
薬自体に問題はないはずなのに
小銭目当てのモンペでしょ
すぐ片づけますよ
≪(女性)誠意を見せなさいよ
じゃなきゃ絶対訴えてやるから
失礼いたします
ちょっと聞いてんの？
この病院の顧問弁護士で 日向と…
(絵梨)日向先生…
里中絵梨さんと
おっしゃるんですが
先生 お知り合いですか？
ああ 以前
私の事務所でアルバイトを
私に任せてください
きっちり収めますから
分かりました
よろしくお願いします
はい
どういうことだ？ その腹は
病院へ行ったけど
怖くて おろせなかった
そうか
けど こんな形で
先生と再会できるなんて…
ああ
≪(悠真)水野先生
大丈夫ですか？
トラブルがあった
って聞いて
大丈夫ですよ
あの もし
仕事の悩みとか
グチとかあったら
僕でよかったら
いつでも聞きますよ
えッ？
いや…
頼りないでしょうけど
聞き上手って
よく言われるんで
じゃあ何かあったら
相談させてもらおうかな
はい あッ じゃあ
僕の携帯の番号 書いときますね
じゃあ
ついでにﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽも書いときます
☎(絵梨)どう？ 先生
名演技だったでしょ？
そうですね
明日も予定どおり お願いします
任せといて
何だか楽しくなってきた じゃあね
いい子にしててよ
(ノック)
はい
(智子)コーヒー
ありがとう
は～い
≪(智子)はあ～ もうすぐ告示日ね
≪(日向)うん
ねえ 結婚記念日のことなんだけど
今年は ﾃﾞｨﾅｰ
ｷｬﾝｾﾙしておきましょうか
平気だよ
毎年の決まりごとだからね
そう？
うん
無理しないでね
世の中 悪いやつがいるな～
(呼び出し中)
あッ 日向と申します
あさっての予約の確認で
お伺いしたいんですが
告示日まで あと３日ですか
いよいよだな
それまでしか
人気取りの活動もできませんから
今日も もう一押し
頑張ってきますよ
(電話のベル)
はい
分かった
昨日と同じ患者が
またクレームをつけてるそうだ
水野先生 もう結構ですよ
日向先生 ホントにすいません
あの女医
まったく反省の色がないんだけど
どうなってんのよ この病院は
落ち着け そんなことより
腹の子をどうするか
考えるのが先だろ
産むしかないじゃない
今から おろすのは違法だもん
今は法律より
絵梨の人生のほうが大事だ
私が最善の策を考えるから
これ以上 騒ぎを起こすな
先生 大丈夫でしたか？
問題ありませんよ
とにかく あの患者は
私が何とかしますから
待たせて悪かった➡
今日は｢ｼﾙﾊﾞｰﾊｳｽたちばな｣だったな
ええ
弁護士の日向先生か
はい
消化器外科で
また何かトラブルがあったの？
実は
今度は私が 患者さんに
訴えると言われてしまって
う～ん
そりゃ大変だね
また報告してください
似合うじゃん ウッフフ
悪いわね お金なくってさ
子供おろしたときは
ホントにつらかったけど
まさか同じように
だまされた人と一緒に
あいつに復讐するとは
思わなかったな～
いよいよ最後の仕上げです
日向は明日 奥さんと結婚記念日の
ためにﾃﾞｨﾅｰｸﾙｰｽﾞに行きます
その前に医局で送別会があるので
私が引き止めて時間稼ぎをします
その間に絵梨さんは…
もう分かったって
何回 同じ話すんのよ
ここが勝負です
しっかりお願いします
まあ 私も人のこと言えないけど
あんたも相当 執念深いよね
捨てられた男に
ここまでするなんてさ
お互い
いつかは幸せになれんのかね
どうでしょう
では ひとまず
お疲れさまでした
(日向)お疲れ
ああ～
しかし ここまで施設を回ると
ご老人だけでも もう何万人と
握手したかって感じですね
アハハッ
勝つためには妥協できない
この日本じゃ
老人こそが大票田だからね
金持ちの偏屈ジジイも 先生が
行くと笑顔になってましたもんね
いや～ さすがですよ
告示日の朝には
記者魂をかけた記事 書きますんで
頼むよ
≪(谷)先生から一言 お願いします
長い間 ありがとうございました➡
これからは政界という
新天地への挑戦となりますが
この弁護士バッジに刻まれた
正義と公平の精神を忘れずに➡
前進してまいります
(口々に)お疲れさまでした
当選した暁には
改めて ご挨拶にまいりますので
今度は 私が都庁に伺うよ
そんなそんな
ありがとうございました
皆さんも頑張って
頑張ってください
(日向)はい どうも
日向先生
はい
少しだけ
お時間いただけますか？
申し訳ない
今から予定があって
里中絵梨さんの件で
どうしてもお耳に入れたいことが
実は 今朝も
里中さんが病院に来られたんです
それで…
手短に頼むよ
すいません
その…
おなかの赤ちゃんは
先生の子供だと言われました
かなり興奮されて
今さら おろせないし
絶対に産んで
先生の家庭をメチャクチャにする
私のことも訴えて
先生のことを
もっと困らせるんだって
私が怒らせたばっかりに
申し訳ありません
先生
認知はされる
おつもりなんですか？
それは…
もし 出産を望まれないなら
手段はあります
知り合いに
産婦人科医がいるんです
口は堅い人です
お金さえ出せば
何とかしてくれるんじゃないかと
しかし なぜ君がそこまで？
もし 話がついたら
私への訴えを取り下げるよう
説得していただきたいんです
私も この病院に来たばかりですし
分かりました その方向で
話がついたら連絡します
お願いします
では
あッ こんばんは
間に合ってよかった
日向先生 こんばんは
ああ
あなたの事務所で
ｱﾙﾊﾞｲﾄしてた方なんですってね
奥様の写真
先生のＳＮＳで見たことがあって
ご挨拶させていただきました
そうか
今日は 彼と約束してたんですけど
仕事で来られなくなっちゃって
せっかくだから
一人で楽しもうかな～って
それは寂しいわよね
もし よかったら
私達とお食事一緒に
でも 彼女もね 気を…
嬉しいです 日向先生のご夫婦は
私の憧れなんです
今後のためにも
少し お話ししていただけたら
[TEL]憧れだなんて
照れちゃうわね あなた
[TEL](絵梨)ホントのことですよ
[TEL]先生
何かお飲みになられますか？
(絵梨)
この子 ホントに元気いっぱいで
おなかの中で
ポコポコ蹴るんですよ
そう
父親になる
彼の顔を思い浮かべながら
女に生まれて
ホントによかったって
しみじみ思うんですよね
[TEL](智子)うちは子供が
できなかったから羨ましいわ
[TEL]主人は
男の子 欲しがったんだけど
この子 男の子なんですよ
(智子)あらそう
そうだ
先生の｢誠｣って名前つけようかな
先生みたいに
素敵な人間になれるように
(智子)でも誠なんて
ちょっと古くさくない？
(絵梨と智子の笑い声)
先生 大丈夫ですか？
顔色 悪いみたい
ホント
食事も全然 手つけてないし
あッ…
船酔いかな？
≪(智子)大丈夫？
≪(日向)うん
今から日向に
メールを送るから
連れ出して
あとは打ち合わせどおりに
了解
(バイブレーター着信)
本日の焼き菓子は な～に？
ｱｰﾓﾝﾄﾞのﾀﾙﾄを
≪(智子)お任せﾄﾞﾙﾁｪの盛り合わせ
先生 私の彼のことで
お願いがあるんですけど
５分ほど よろしいでしょうか？
奥様 すみません
いいえ どうぞ ごゆっくり
(絵梨)やっぱり この子は産む
あなたの子供 産みたいの
絵梨
子供を一人で産み育てるのは
君が思うより ずっと大変なことだ
労力も金もかかる
けど…
子供を諦めてくれたら
今後もできる限りの支援はする
支援？
けど
今から中絶してくれる
お医者さんなんて…
医者は見つけた
だから 腹の子は処分するんだ
結果的に必ず君のためになる➡
僕を信じてくれ
[ﾃﾚﾋﾞ]いよいよ都知事選の告示日
前日となりました
[ﾃﾚﾋﾞ]各候補者が出揃う中
最有力候補といわれている
[ﾃﾚﾋﾞ]日向誠氏の出馬会見が
本日行われる予定です
中絶は無事に終わったようです
助かったよ
君への訴えも取り下げるはずだ
ありがとうございます
出馬会見 頑張ってください
ああ これで心おきなく臨めるよ
では失礼します
(メール受信)
[ﾃﾚﾋﾞ]やっぱり この子は産む
あなたの子供 産みたいの
[ﾃﾚﾋﾞ]絵梨 子供を諦めてくれたら
今後もできる限りの支援はする
[ﾃﾚﾋﾞ]医者は見つけた
[ﾃﾚﾋﾞ]だから 腹の子は処分するんだ
何なんだ これは
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)
結果的に必ず君のためになる…
ここまできて
負けるわけにはいかないんだ
(司会者)これより日向誠から
皆様にご挨拶させていただきます
実は本日 皆様に
お集まりいただきましたのは
15年前のある事件について
真実をお話しするためです
(ざわつく記者達)
[ﾃﾚﾋﾞ]15年前
聖林大学附属病院で起きた
[ﾃﾚﾋﾞ]薬剤横流し事件で
[ﾃﾚﾋﾞ]その犯人について 病院側は
当時 小児外科医師であった
小山内孝夫氏と断定しました
しかし 私は改めて検証したところ
病院側の見解は 事実無根であった
ことを証明することができました
(ざわつく記者達)
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)病院から
提示された情報に惑わされ
[ﾃﾚﾋﾞ]無実の小山内氏の名誉を
踏みにじってしまったことは
[ﾃﾚﾋﾞ]弁護士として
ざんきに堪えません
[ﾃﾚﾋﾞ]私は必ず
真実を追求してみせます
[ﾃﾚﾋﾞ]すでに亡くなられた小山内氏
および その親族 関係者の皆様に
[ﾃﾚﾋﾞ]この場を借りて
深くお詫び申し上げます
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)選挙への立候補は
どうされるつもりですか？
何度も…
何度も考えました
その結果
小山内氏の件に
けじめをつけた上で
今度は政治の場で
皆様のお役に立つことが
私の誠意だと 決断しました
これで切り抜けたつもり？
(電源を入れる)
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)絵梨 子供を…
その動画をサイトにアップしたら
日向も終わり
復讐は完結です
貸してください
あのさ あの人の
社会的地位がなくなったら
もうお金 とれなくなるよね？
それって 損じゃない？
えッ？
もらったお金 もう使っちゃったし
この動画で脅し続けたら
また お金とれるじゃん
ねッ？ そうしよう
金の問題じゃない 復讐したかった
んじゃなかったんですか？
もう 復讐なんかどうだっていい
早く返して 返して
あんたは医者だからいい
私みたいなバカな女はね
お金に頼るしかないんだよ！
待って
(携帯着信)
おい！ どういうつもりだ？
あの動画 誰に…
☎(絵梨)1000万
なら 売ってあげる
《☎(絵梨)お金と引き換えに
デジカメを渡す》
《☎場所は 人の多いところで》
《☎二人で会ったら
何されるか分かんないからね》
[ﾃﾚﾋﾞ](日向)子供を諦めてくれたら…
ありがとう
おいッ この動画 誰が…
あれ 日向弁護士じゃねえ？
最近テレビ出てる
≪(男)日向さんだ
じゃあね 先生
まあいい
これさえ手に入れば
《やめとけよ 他人 巻き込むのは
リスクが大きすぎる》
《あなたなんかに
とやかく言われたくない》
《悪かった 好きにすればいい》
いよいよ明日ですね 告示日
明日の朝刊
楽しみにしておいてください
ああ
いや～ 久しぶりにいい記事
書かせていただきました
これがあるから やっぱり
記者ってのはやめられませんよ
ああ～
(智子)これ
うん？
何だ？ ノックもせずに
それが
俺の復讐だ
えッ？
15年前
小山内先生についての
嘘の情報を俺に流したのは
日向なんだ
《(日向)小山内教授は➡》
《君の亡くなった
妹さんの主治医でしたね》
《何か おかしな言動などは
ありませんでしたか？》
《おかしな言動というのは？》
《実は 彼に》
《薬剤の
横流しの疑惑がありましてね》
《まさか…》
《彼自身 薬物中毒に
陥っていた可能性があるんです》
俺は その資料を信じて
あの記事を書いた
《お前の親父のことだ》
小山内先生の医療ミスを
うやむやにするための
罠だとも知らずに
記者の立場 利用されたから
あくまでも記者として
借りを返したくてさ
どうして 一人で？
何を言っても
言い訳にしかなんないから
君のお父さんと
君を裏切ったことは
消えない事実だからさ
ありがと
えッ？
記事
ありがと
≪(有馬)また一人 消化器外科に
関係の深い人物が消えたね
はい
この調子じゃ
まだまだウミが出てきそうだね
あの医局からは
この病院を浄化するためだ
引き続き 監視を頼むよ
分かりました