結果が悪くても　よくても
産むって決めてるって
言い切れる強さがなかった　私には
受けました
やっぱり産んだと思いますね
与えられた命ですから
しませんでした
自分が　それで分かったとしても
おろすことは　できないなと
思ったんですよね
〈（愛美）日本では高年齢で妊娠し〉
〈出産する人が増えたが〉
〈高年齢で産むということは〉
〈若い人の出産と比べて
悩みやトラブルも増える〉
〈私の母は　５１歳で妊娠をして〉
（愛子）お母さんね
赤ちゃんができた
（浩二）はッ？
（太一）えッ？
産もうと思ってる
（近藤）これだけは覚えといてくれ
中絶も人を一人殺すことだ
子供を産むっていうことは
一人の人生を産むって
いうことなんですよね
どうしたらいいか
分からなくなりました
父が　母のおなかに子供を残して
今　妊娠１３週目です
（国木）この間の「もしも」の質問
何か　おかしいなって
思ってたんだよね
私は　母も川上さんも意地になって
子供を産もうとしている気がして
すごくイヤだったんです
それで
あんなに熱くなってたんだ
でも　さっき
川上さんと
川上さんの赤ちゃんを見てたら
母のおなかの中にあるのは
新しい命なんだって
うん
私は　そんなことにも
気づかなかったんです
必死で生きようとしてる
赤ちゃんを目の前で見るまで
そんなことにも気づかなかった
分からなくなったんです
どうしたらいいのか
林田が悩むのは当然のこと
お母さんに今　林田が悩んでること
素直に話してみたら？
後悔するのが一番悲しいよ
はい
（真帆）こないだは　ありがと
いえ　ありがとうございます
コンペの締め切り　今日だね
間に合いそう？
何とか粘ってるところです
コンペ終わったら
映画でも行かない？
えッ？
あッ　はい
（小池）水川
はい
こんな　まとめ方じゃ全然ダメ
雑すぎる
すいません
おい
ちゃんと　やってくれよ
やり直します
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（中野）フッ　もしもし
[TEL]俺だよ　俺
何で俺の番号　知ってんだよ
（中野）太一のだけじゃねえよ
お前の姉ちゃんのだって
ほら　母ちゃんのだって
何で
このパン　うまいな
それ…　母さんとこ行ったのか
行かねえって言っただろ！
大丈夫
お前のことは何も言ってねえ
俺が誰だかも気づいてねえや
ひでえよな
俺の子供　金で買ったくせに
約束　違えじゃねえかよ
母ちゃん　妊娠してるみたいだな
めでたいね
本当の子供が　また一人　増えた
金　くれない？
いい加減にしろよ
アンタのおかげで借金してんだよ
金　太一がくんねえなら
愛子ちゃんとこで借りるわ
おい　ちょっと待て
これで最後だ　なッ
はい
ゴマ油クロワッサン　食べない？
焼きたてなの
うん　ありがとう
体調はどう　大丈夫？
うん
色々　心配かけてごめんね
大丈夫
パート募集したんだね
人手があれば　お店も
もうちょい何とかなるかなって
そっか
はい
お母さん
うん
私　お母さんが産むこと
ずっと反対してたけど
よく分からなくなった
じゃあ
もしかして　賛成してくれるの？
分からないの
どうしたらいいのか
愛美
こんなこと聞かされても
困ると思うんだけど
ありがとう　愛美
そろそろ
会社　戻んなきゃ
ああ
ねえ　パン持ってって
じゃあ
気をつけて
（長澤）林田
どうだ　絶好調か？
当てないと　次のチャンスはナッシングに…
大丈夫です
絶対　当てますから
よし　そんな林田に
俺からナイスなアドバイスしよう
アドバイス聞くとダサイ本になる
気をつけて
ヒットメーカーに向かって何を言う
この会社の名前は？　「ダブルエース」
俺と国木　２人のエースだろ
はい　去年アンタが作った本
「レッツゴー！　パワースポット」
何冊　売れたっけ？
（大川）３０００冊　刷って
２５００冊　返品
本は売れた数じゃないんだよ　中身
相変わらず最低ね
そうだ　高年齢出産の本でな
取り上げてほしい項目がある
何ですか？
羊水検査
羊水検査？
目の両端を
指で上にグッと持ち上げてみて
もっと
もっと？
そうそう
そのまま５秒ね
１　２　３　４　５と
はい　いいよ
これで何か分かるんですか？
目尻の老化防止
余計なお世話　ウチでやってます
やっぱ　やってんだ
林田さん
顔疲れてるよ　前より
何かあった？
子供には全員　言ったんですけど
一番下の子は特に反対してて
何歳だっけ？
１７歳です
多感な時期だからね　仕方ないよ
他の子は？
上の子は賛成してくれた？
まだです
次男だけは賛成してくれて
１対３　まだまだ劣勢だね
でも　長女は「反対してたけど
分からなくなった」って
あッ　そうか
色々　悩ませちゃって
何か申し訳なくて
それも含めて　出産なんだと思うよ
えッ？
産むってことは
子供を産むだけじゃない
新しい命が生まれることで
家族の絆や　失われていたものが
生まれることもある
新しい発見が生まれることもある
だから　この際　皆でとことん
話し合ってみるべきじゃないかな
たまには　いいこと言いますね
俺　結構
言ってると思うけど
そうかな
で
今　妊娠１３週目
一応　伝えておかなきゃ
いけないことがあるんだ
高年齢の妊婦にとっての
大きな悩み
それは
出生前診断を受けるかどうかです
長澤社長が　おっしゃっていた…
そうそう　色々あんだよな
ちょっと　何でいるのよ
俺も色々　知りたいしさ
そもそも　出生前診断って何？
お前は何にも知らないんだな
余計なこと言うなら出てって
染色体異常などあるか
事前に調べる検査
染色体異常？
つまり　ダウン症とか
だよな？
はい
人間の染色体は２２対の常染色体と
１対の性染色体でできています
ダウン症は２１番目の染色体が
通常より１本多い
３本ある
２１トリソミーと呼ばれる
染色体異常です
羊水検査？
羊水が胎児を衝撃から守ったり
体温調節してんのは知ってるだろ
胎児は羊水を飲んで
排泄物も羊水に出してる
羊水には
皮膚などの細胞が浮かんでる
羊水を調べることで
染色体や遺伝子に
異常があるかどうか分かるんだ
ああ～　どうやってやるんですか？
おなかに細い針を刺して
子宮から１０～２０ｃｃの羊水を採る
うわッ　痛そう
危険じゃないんですか？
出血　感染などの
二次トラブルが起きて
そうだな
流産する確率は３００人に１人かな
そんなのやりません　私！
一応　医者の責務として
こんな検査もあるが　どうするかと
聞いてるだけで俺は勧めないよ
分かるのは染色体異常だけで
全ての異常が分かるわけじゃない
はい
林田さん
あなたは　５０過ぎての
非常に　まれなケースの出産になる
分かってます
高年齢での妊娠は
胎児の染色体異常や
ダウン症児などの子供が
生まれる確率が高くなるんだよ
２０代では１０００人に１人
４０代では１００人に１人
５０歳以上は　もっと高くなる
法律で
中絶が許可されてるのは２２週未満
羊水検査の結果が出るまでには
約３週間かかる
だから　検査は１７週ぐらいまでに
受けないといけないんだ
受けません
私は受けません
羊水検査は…
そうだ　ウチも悩んだよ
４３歳で母ちゃん
かなりのハイリスク出産だったし
結局　やらなかったんでしょ
俺は　してほしかったけど
母ちゃん　ヤダって
例えば　それで　おなかの子供が
ダウン症だとかって分かったら
どうするんですか？
そこなのよな
羊水検査では
陽性が出たら中絶する人が多い
そのため　この検査を
命の選別と呼ぶ人もいます
命の選別…
国木さん　羊水検査について
実際の高年齢の妊婦さんに
ヒアリングしてみてもいいですか
うん　ただし
デリケートな問題だから慎重にね
はい
（三田）じゃ
次の検診は２週間後ですね
立ち仕事　気をつけてくださいね
ありがとうございます
（小山）いえ
俺　あの終わり方
好きだったな
何も言わず　去っていくとこがいい
ドキドキした？
しましたよ
バイクで
追っかけてるシーンのときに…
これと　どっちがドキドキする？
ねッ
もっとデートっぽいこと　しよう
えッ…
う～ん　気持いいね
先　シャワー浴びてきていいよ
あの…
私　先の方がいい？
そういうんじゃなくて
何か
こういうの　どうなんですかね
どういうこと？
何か　いきなり
こんな所　来て
じゃ　帰れば？
帰ればいいじゃん　帰んなよ
真帆さん　何かあったんですか？
寂しいの
えッ？
彼氏の子供ができたのに
おろせって言われたら
寂しくもなるでしょ
もしかして　小池さんですか？
彼の言うとおり
やっぱり　おろすべきかな？
真帆さんは？
真帆さんは　どうしたいんですか？
それが分かんないから
アンタに聞いてんじゃん！
ごめん
いや
どうしたらいいんだろう
（裕也）浩二　メール見た？
今週の土曜日
ワリイ
俺　しばらく合コン　パス
何で？
色々　忙しくてさ
何だよ　抜け駆けすんなよ
ていうか
お前も　そろそろ自力で頑張れ
何だよ　冷てえじゃん
俺　バイトしようと思ってんだよ
バイト　何で？
いい仕事　見つけたからさ
キャバクラのボーイとか？
違えよ
でも　無理すんなよ
この前も鼻血　出してたしさ
体　大丈夫か？
だから　あんなん何でもねえよ！
何だよ
人が心配してやってんのに
皆さん
現在　妊娠１７週目以内ですよね
これから
羊水検査を受けるかどうか
現段階でのお気持を
お聞かせ願えますか
じゃ　まずは八坂さん
私は
１人目のときは受けていませんが
今回は羊水検査は
受けようと思っています
私は羊水検査は受けません
１人目のときは受けてません
今回は…　悩んでます
八坂さんは
今回　受けようと思ったのは？
勘違いしないでくださいね
私は羊水検査で陽性が出ても
産むつもりですから
お気持は固まってるんですね
はい
１人目を産んだときは２０代で
そんな検査があることすら
知りませんでした
でも　今回は４０を過ぎているので→
自分の意志で
受けることにしました
受けようと思った理由は
何でしょうか？
友達が３８歳で
初産をしたんですけど
羊水検査で「問題なし」と出て
そのおかげで　出産まで
安心して過ごせたらしいんです
なるほど　出産まで不安でいるのは
イヤですもんね
やっぱり年を取ると
染色体異常などの子供が
生まれる可能性も
高まるじゃないですか→
産むまで不安でいるよりも→
結果が分かった方が
お産に集中できると思うんです
でも　結果が陽性だったら
どうするんですか
だから　どっちでも産むって
言ってるじゃないですか
最初に　おっしゃってましたよね
じゃ　何で受けるんですか？
仮に陽性反応が出たとしても
生まれる前に分かっていれば
準備ができます
準備？
（八坂）心の準備とか→
私は働いてるし
仕事をどうするのかとか→
色々　考えなくちゃいけないし→
それに→
仮に染色体異常のあった場合
７ヵ月ぐらいまでに
流産や早産をする可能性も
高くなるって聞きました
高年齢での流産は
体のダメージも大きいし
自分の体に与える影響も
考えての検査っていう
意味もあると思うんです
私なりに調べています
軽いつもりで
受けるわけじゃありません
私は受けません
長い間　不妊治療して
やっと　できた子供です
絶対に受けません
ご主人とは話し合われましたか？
≪（鶴野）主人の母が
受けてほしいと言ったんですが
私は絶対イヤだって言いました
羊水検査は　やっぱり
命の選別だと思うんです→
親は羊水検査で
子供を選別できるけど→
子供は親を選べない
そんなの　おかしいです
やっと
自分に宿ってくれた命ですから
かわいそうだと思います
でも　八坂さんのように
そういう意味でなく受ける人も…
羊水検査は流産する
可能性があるっていうでしょ
１０００件に２～３件ぐらいですけど
町に出たら　１０００人に２～３人
死ぬかもって言われたら
出ませんよね→
自分の安心のために　子供を
危険な目に遭わせたくありません
病院によっては
安全性を保障する所もあります
１００％はないでしょう
ちょっと落ち着きましょうか　ねッ
北条さんは今　受けるかどうか
悩んでると　おっしゃいましたが
はい　２人目が欲しかったので
妊娠したときはホントに
嬉しかったんです　でも…
夫が羊水検査をしてほしいって
なるほど
もし検査を受けて　陽性だったら
ご主人は
どうなさるおつもりなんですか？
おろしてほしいって
男は　世間体とか最初に考えるから
鶴野さん
≪（北条）
世間体とかじゃないんです
ウチには余裕もありません
私も自信がないというか
自信？
もし　もし
そういう子が生まれてきたときに
育てる自信というか
だったら　最初から
子供つくらなかったら
よかったんじゃないですか
おなかの子供は一つの命でしょ
無責任よ　そんなの
分かってます
そんなこと分かってます
でも　そういうモラルだけじゃ
どうにもならないことだって
たくさんあると思うんです
誰が正しくて　誰が間違ってるとか
ないんだと思います
うん　そうだね
せっかく宿った命だから
親の都合で選別しちゃいけない
俺だって　そう思うけど
実際　自分が障害持った子
育てられるのかって聞かれたら
自信ないし　不安になるもんな
（国木）描いてた人生設計が
ガラッと変わるかもしれないしね
普通って　すごいことなんですね
どういうこと？
俺　この本　作るまで
子供なんて　すぐにできて
簡単に生まれてくるもんだと
思ってたけど
色んなこと知っていくうちに
元気に生まれて　ご飯食べたり
遊んだり　学校行ったりって→
当たり前だって思ってることが
当たり前にできるのって→
スゲエことなんだなって
普通ってスゲエんじゃないかって
こんなアホでも
これだけ色々　考えるってことは
この企画　うまくいくかもね
アホは余計でしょ
色んな人の色んな意見を読んで
読者が自分で取捨選択する
そんな本にできればいいね　林田
はい
うん　あッ　イッテ
どうしたんですか？
何か最近　痛むんだよね
大丈夫
体のメンテした方がいいっすよ
アホに言われたくない
アホは余計でしょ
林田さん
北条さんという方がおみえです
北条さん
私　嘘をついてました
嘘？
羊水検査　受けるかどうか
悩んでるって言いましたけど
はい
ホントは　もう
検査　申し込んだんです
あの場じゃ
ちょっと言いにくくて
そんなの
気にしなくていいですよ
検査で　もし陽性が出たら
夫の
言ったとおりにすると思います
残念ですけど
そうですか
上の子
耕太は今　６歳なんですけど
はい
ダウン症なんです
そうだったんですか
すごく　かわいいんです
生まれてきてくれて
ホントによかったと思ってます
でも
生まれてすぐに
先生から　ダウン症の
可能性が高いって言われて
何日　泣いたか
分かりません
何で普通の子供が
生まれてくれなかったんだろうと
周りの人にも
自分の子供がダウン症だって
なかなか言えなくて→
外にも連れていけなくて→
他のお母さんは→
自分の子供の写真
たくさん撮るけど→
私は全然　撮りたくなくて
耕太が６ヵ月のとき
風邪をひいたんです
結構　熱が出て
そのときに
私　「このまま死んでくれたら
楽なのに」なんて思ったんです
≪（北条）最低です→
なかなか首も据わらない→
視力も弱い→
歯も弱い
オムツも　なかなか取れない
とにかく手間がかかって
子供が生まれて１年したら
仕事に戻ろうと
思ってたんですけど
それもできずに辞めました
でも　私が泣いてても
悩んでいても
耕太は　ずーっと笑ってる
私を見て笑ってくれるんです
他の人より成長は遅いけど
ちょっとずつ大きくなって
今は　私達夫婦の宝です→
生まれてきてくれて　本当に
ありがとうって感謝してます→
だけど
この先　私がいなくなったら
どうしようって
そのためにも　弟か妹を
つくってあげたいと思って
それで
でも　妊娠したら
次の子にも障害があったら
どうしようって→
急に不安になって
（北条）命を
粗末にしたくはありません
でも　現実を考えると
美子　食べないの？
美子
（美子）私　ヤダよ
えッ？
ママが赤ちゃん産むなんて
絶対イヤ
美子と　ちゃんと話が…
どうするの　学校の友達に
ママが妊娠したのバレたら
絶対イヤだから
美子…
（乱暴にドアを閉める）
（チャイム）
（留美）おはよう
喜一君とケンカしちゃって
何で？
お金的にも体外受精は
もう限界だって言われて
ああ　そっか
今月も失敗して
結局３５０万以上　使っちゃって
でも
私　諦められなくて
私が親にお金借りるって言ったら
喜一君　そこまですることないって
怒っちゃって
それで
出てきちゃった
愛子さん　お願いがあるの
何？
しばらく泊めてくれないかな
喜一君と　もう１回
話した方がいいんじゃない
喜一君には
私の気持なんて分かんない
頑張るのは私だけ
まるで　ひと事
きっと心配してるって
お願い
愛子さんが仕事してる間
掃除でも洗濯でも何でもするから
分かった　いいよ
あの　真帆さんと
付き合ってるんですか？
困るな　あいつ
付き合ってなんかねえよ
だって　子供できたって
そんなことまで言ったのか
あのバカ
責任とってあげてくれませんか
責任？　何でお前にそんなこと
言われなきゃいけねえんだよ
責任とってあげてください
真帆さん　かわいそうです
だったら
お前が子供の親父になってやれよ
一つ忠告
あんな女にホレる暇あったら
もっと仕事　頑張れよ
だから　コンペにも勝てねえの
（哲多）ああッ
あッ　手伝おっか
絶対ダメです
だって　一人じゃ…
大丈夫です
愛子さんは丈夫な赤ちゃんを
産むことに集中してください
哲ちゃん　ありがと
はい！
浩二　どうした？
うん　面接
面接
どっかの面接　行くの？
違えよ
ここの面接　受けに来たの
はッ？
募集してんでしょ　パート
どういうこと？
勘違いすんなよ
ずっと働く気じゃねえから
ちょっと小遣い稼ぎ
浩二…
浩二君が来てくれたら
男手が増えるから楽になる
俺　結構できちゃうと思うよ
だからさ　お袋
俺に任せてよ
お袋は
子供　産むことに集中してさ
ありがとう　浩二
俺　合格？
う～ん　ギリギリ合格
よっしゃ
やった
メッチャうまいパン　作ります
頼むよ
愛美？
≪（浩二）姉貴
浩二
何で　ここにいんの？
今日から　ここでバイトすっから
バイト？
パン作り覚えたら
またモテそうだし　姉貴は？
ちょっと　お母さんに用があって
（丸子）こんにちは
丸子ちゃん　いらっしゃい
このお兄ちゃんね
今日から　ここでバイトするの
よろしくね
よろしく
イケメンじゃん
将来　合コンしようね
何言ってんの　もう
うんッ
おいしい　お母さん
最近　食欲すごくて太っちゃう
お母さん
うん？
私　この間
分からなくなったって
言ったでしょ
うん
でも　ホントは
分かってたんだ　自分の気持
今日は　それを言いに来た
私…
私ね
お母さんが産みたいっていう
思いを応援したい
愛美
愛美　ありがと…
だけどね
一つ　お願いがあるの
何？
羊水検査　受けてくれないかな
羊水検査を受けて
おなかの赤ちゃんに
異常がないか　調べてほしい
羊水検査
それはイヤ
お母さん
私も覚悟をもって言ってるの
色々　考えて…
検査を受けて　もし陽性だったら？
そのときは
赤ちゃんを
諦めてほしい
さっき応援してくれるって
言ったじゃない
分かってるよ　自分でも
言ってること矛盾してるの
だけどね
だけど？
その年で産んで
障害のある赤ちゃんが生まれたら
お母さん一人じゃ…
自分で何とかするから
でも　もし仮に
障害のある子が生まれたら
きっと一生　誰かが　そばに
ついててあげなくちゃならない
あなた達には迷惑かけないから
知らないふりなんて
してられるわけない
私だって　お母さんの子供だよ
おなかにいる子も
私も
お母さんの子供だよ
なのに　兄弟が生まれて
その子に障害があって
一瞬でも
生まれてこなきゃよかったなんて
思ったら
私達が
全力で支えてあげられなかったら
生まれてくる子も幸せになれない
だから
羊水検査
受けてくれないかな
おいっす
おう　浩二
何　どうしたの　お前？
メール打っても　返事来ねえから
ワリイ
俺　今　忙しいんだわ
俺　「ＰＡＮＮＴＥＮ」で
働くことにしたから
えッ？
お袋にはバイトって言ったけど
俺は本気で働くつもり
お前
やりたいことあんじゃなかったの
あるよ　でも今はいいや
お袋　明るくしてっけど
俺　分かるんだよ
悩んでで苦しいはずなのに
俺達には
なるべく見せないようにしてる
だから
兄貴も応援してやってくれよ
兄弟で子供産むこと応援してんの
俺だけだぜ
当たり前だろ　５１だぞ
お袋なりに覚悟決めてんだ
俺達兄弟で　お袋のこと…
知らねえよ！
知らねえよ
俺だって色々　忙しいんだよ
いい年こいて　兄弟がどうとか
熱いこと言うなよ
（有紀）おはよう　美子！
おはよう
あれッ　朝からテンション低め
もしかして　まだメール来てるの？
ううん　昨日は来なかったよ
よかったじゃん
もう来ないのかもよ
だといいけど
美子！
太一君
小池君に余計なこと言わないで
えッ？
もう決着ついたから
あッ　ちょっ…
大丈夫ですか？
ほっといて
僕　真帆さんが心配です
もっと
小池さんと話し合った方が…
どんだけ　お人よしなの？
コンペのデザインが
小池君と　たまたま　かぶったって
本気で思ってる？
小池君が盗んだんだよ
太一君のパソコンから
データ盗んだの
そ　そんなわけ…
私が　あなたをランチに
連れ出してる間に盗んだの
だから
私のことなんて　もう心配しないで
（寺田）あいつが息子か
はい
お前の借金は息子が返す→
それでいいんだよな？
≪（中野）はい
昨日　母と話をしました
羊水検査を受けてほしいって
お母さん　何だって？
納得はしてないと思います
そっか
はい
何かさ　せっかく
赤ちゃんが来てくれたのに
悩みが多いね　高年齢出産って
お母さんを応援するって
素直に言えない自分が
イヤになります
林田は責任感　強いからな
典型的Ａ型長女
林田さん
お客さんです
丸めながら包み込むんだよ
包み込む
そう→
おッ　うまいじゃん　何
イケメンのくせにな
≪（浩二）哲多さんも
イケメンだって
あッ
私　羊水検査を受けるの
やめました
どうしてですか？
昨日　おへその辺り
おなかの中から
ノックされた気がしたんです
鶴野さん　言ってましたよね
親は子供を選別できるけど
子供は親を選べないって
はい
あの言葉　ずっと引っかかってて
でも　違うかなって思うんです
この子は
私を選んで来てくれたんです
おなかの中から
言ってくれたんです
「ここに来たよ」って
私を選んでくれたんだから
産んであげなきゃいけないですね
だから私は
検査するの
やめました
そうですか
失礼します
今日は　どうされました？
あッ　目尻が下がってきたとか
どうした？
先生に相談したいことがあって
北条さん　何だって？
検査するの　やめたって
そう
おッ　ちょっと　いいですか
どうした？
これなんですけど
（国木）何これ　すご～い
（大川）書道家・金澤翔子の書です
何か力のある字
でしょ
この金澤翔子ちゃんは
ダウン症なんだって
えッ？
これ　建長寺に→
国宝と一緒に飾られてるらしい
で　こっちが岡本佳子さんっていう
画家が描いた絵です
岡本さんも？
はい　ダウン症だそうです
≪（大川）
何かホッとする絵ですよね
ダウン症って合併症とか
知的障害があることが多いけど
芸術の才能がある人も
多いんですって
羊水検査を受ける？
はい
どうして？
色々　考えた結果です
もし陽性だったら
この子と　さよならします
ダウン症は障害じゃなくて
一つの個性だって言う人もいて
何か俺も　そんなふうに
思えてきたんですよね
なるほど～