ちゃんと愛せるかなって
自分に自信がない
２人の人生を選ぶかな
養子を選択するか難しいですね
育てたら絶対　愛情わくし
かわいいとは思うんですが
どうしてもって
考えたら　そっちの方が
世のため人のために
なるんじゃないかなっていう
〈（愛美）高年齢出産をする人が
増えているが　高年齢での出産は〉
〈リスクが高く　障害のある子供が
生まれる確率も上がる〉
（丸子）弟の萌生です
（萌生）こんにちは
こんにちは
≪（沙紀）萌生がいるおかげで→
他の家より
笑顔が多い家族になれました→
そのために萌生は　私を選んで
うちに来てくれたんだと思います
（浩二）俺さ　おふくろには
子供産んでほしい
だから姉貴も
応援してやってくれないか
（小池）聞いたよ　お前の親
本当の親じゃねえんだってな
アハハハ…
（真帆）太一君！
姉貴
私ね　お母さんに羊水検査を
受けてほしいって言ったの
羊水検査？
おなかの子に
ダウン症とかの異常が
あるかどうか分かる検査
えッ？
それで　もし異常があったら
子供を諦めてほしいって
おい　何でそんなことを
軽い気持で
言ったわけじゃないよ
おなかの子の
将来のことを考えて
おふくろは何て？
最初は嫌がってたけど
受けてくれるって
そっか
でも…
でもね
今日　萌生君と
ず～っと一緒にいたら
私がお母さんに求めてたことは
間違いなのかなって
姉貴…
（看守）林田　弁護士の接見だ
（日村）小池春馬氏は
あなたの一方的な暴力により
全治１ヵ月のケガを負いました
１００万円で示談にすると
言っています
（太一）えッ　１００万？
示談に応じていただけなければ
長く身柄を拘束されることに
なりますが　どうされますか？
（近藤）今日は何の取材？　あんまり
時間ないから早めに頼むね
いえ　今日は編集者としてじゃなく
娘として来ました
あッ　そう
じゃあ時間は気にしないで
思ってることを全部
話してよろしい
ありがとうございます
母の羊水検査　明日ですよね？
ああ
母に検査を受けてほしいって
言ったことを
先生は　どう思われますか？
羊水検査は約３０００ある
赤ちゃんの異常の中の
たった１つを見つけて
命の選別を行う検査なんだ
もし仮に　全ての異常が
事前に分かったとしても
おなかに宿った命を
絶ってしまうこと自体
どうなのかと私は思うよ
例えば　自分の子供が
事故でケガをした
助かってほしいって
心から願うよね？
もちろんです
障害があったとしても
生き抜いてほしいと思うよね？
はい
じゃあなぜ　おなかの子に
病気や障害があったら
その命を
絶とうとするんだろう
なぜ生まれ　生き続けてほしいと
思わないのだろう
おなかの子の命は軽いのかな？
私は信じてるんだよ
赤ちゃんは
お母さんを選んでやってくるって
その子は　きっと
何かを持ってきてくれるはずだよ
例えば　優しさだったり
絆だったり　笑顔だったり
ここ数週間　君は
お母さんのことを一生懸命考え
生まれてくる子供のことを考え
兄弟と自分の将来を考えた
君の中で　今までなかった何かが
生まれたんじゃないのか？
ありがとうございました
（愛子）浩二のおかげで　お客さん
増えたんじゃない？　ありがとう
うまいって分かれば
リピーターは　つくってね
イケメン効果もあるんじゃない？
まあね～
（哲多）ハハハ
熟女好きも増えるといいですね
熟女？
あッ…　配達行ってきます
何が熟女よ　全く…
ねえ　おふくろ
うん？
姉貴から聞いた　羊水検査の話
そう
おふくろはさ　納得してんの？
もちろん　愛美に言われたから
やるんじゃないよ
自分で決めたんだから
そっか　よし
ほらッ
何　どうしたの　えッ？
≪（浩二）お～い　俺の兄弟！
おふくろに産んでもらった
先輩から　ひと言
浩二
お前の選んだ母ちゃんは
最高の母ちゃんだから
安心して生まれてきていいかんな
あッ　蹴った！
マジ？
うん
お前　話分かんのか？
すげ～ッ　ちょっと待って
これも記念に収めとこう
いいって　いいって　もう
行ってくるね　お父さん
愛美
お母さん
どうしたの？
受けなくていい
えッ？
羊水検査　受けなくていいから
受けないで　お願い
受けなくていいの？
私　どんな状況でも受け入れる
だから
羊水検査　受けないで
でも　もしかしたら愛美の人生
邪魔しちゃうかも…
そんなことない
私　自分のことばっかり
考えてたね
ごめん
愛美…
私　お母さんを
１００パーセント応援する
私のせいで
たくさん悩ませて　ごめんなさい
何言ってんの
遅くなったけど
お母さん　おめでとう
ありがとう　愛美
何とかなるよ　きっと
やだ　それ　私の口癖でしょ
うつっちゃったかな
（国木）そっか　お母さんに言えて
よかったね　おめでとうって
大分　回り道しましたけど
何かを学んだら
それは回り道じゃないよ
はい
スッキリした顔してる
これで仕事に集中できるね？
はい
よし！
でも　羊水検査は
人によっては
仕方ない場合もあると
だから私達の本では
絶対反対という立場でなく
検査が何のためにあり
受ける人はどんな覚悟が必要か
そこを
ちゃんと書こうと思ってます
合格　自分の感情だけに
引っ張られなくなった
ありがとうございます
あのまま仕事に集中できないなら
給料の査定下げるとこだった
ちょっと　国木さ～ん
林田　私　林田が作る本が
どんどん楽しみになってきてる
任せてください
私だから　できる本にします
今回　母の妊娠を通して
私が抱いた悩みや葛藤は
高年齢出産をする　どの家族も
経験することだと思うので
いいね　これで私が
しばらくいない間も安心できるわ
どういうことですか？
来週から２週間
休みもらうことにしたから
どうしてですか？
有給たまってるし　リフレッシュしたいし
海外に行くのよ　イタリア
でも私　国木さんいないと…
（長澤）リフレッシュしてこいよ
たまには優しいこと言うのね
国木も　５０超えて
リフレッシュくらいしないと
シワが増え続けるぞ
結局セクハラか？
２週間
その間　この職場の平均年齢が
一気に下がる　いいことだ
イタリアから
優秀な弁護士連れて戻ってやる！
うん？　何て顔してんの
チーフは　あんたなんだから大丈夫
心細いんだったら俺が…
色々乗り越えた　あんたならできる
はい　ありがとうございます
（近藤）これが目だね　鼻　口→
元気そうだな　ほらほら
心臓も動いてるでしょ
あッ　ホントだ
妊娠１７週目
順調に大きくなってるよ
ありがとうございます
そうか　よかったね
じゃあ　これで子供達は
賛成と反対が
２対２か　もうちょっとだね
はい　でも…
まだ　私の妊娠を知って
傷ついてる人がいるんです
１人は一番下の娘
１７歳だっけ？
はい
多感な時期だ
時間は　かかるかもしれないけど
きっと分かってくれるよ
はい
他には？
留美ちゃんっていう
友達がいるんです
彼女　体外受精を続けてるのに
子供ができなくて
≪（近藤）その人　いくつ？
４０歳です
≪（近藤）
体外受精は４０歳をすぎると→
成功率が　ぐんと落ちるんだよ→
なのに一度　不妊治療を始めたら
失敗しても次こそはって
期待が高まって
なかなか　やめる機会が
見つからなくなるもんなんだ
はい
もし　その人がね
本気で子供
欲しがってるんだったら
私は自分で産むことだけが
子供を授かる方法じゃないと
思ってる
どういうことですか？
（大川）近藤先生って何冊も本
出してるよな　結構　儲けてんな
バカ　近藤先生は
お金目的で本書く人じゃない
チョコだったら欲しいかも
チョコ？
ここ見て
はい
近藤先生は赤ちゃんを
望んでも授からない人達に
妊娠以外でも
子供を授かる方法があると
えッ　何それ？
特別養子縁組
養子？
特別養子縁組っていうのはね
戸籍上は実子と同様に扱われる
普通の親子関係にかぎりなく近い
養子縁組のことで
日本では
１９８７年に法律ができたんだって
へえ～ッ
近藤先生は
子供を産んでも
育てられない人　例えば
中学生や高校生で
妊娠　出産した女性と
子供を望んでも授からない夫婦の
仲介役をボランティアでやってるの
特別養子縁組で新しい親子関係を
つくる　お手伝いをしてるわけ
医者なのに凄いことしてんだな
高年齢出産と特別養子縁組は
切っても切れない
テーマだと思うんだよね
こんにちは
おおッ　丸子　萌生　元気か？
ビヨーン
何だ　どうした？
こないだは　ありがとね
もしかして弟さん？
弟の萌生です
ビヨン　ビヨーン
いつも僕のパン　楽しみに
してくれててありがとね
萌生　焼きたてのクロワッサン　うめえぞ
いただきます
まだ　お金払ってないでしょ
≪（浩二）いいよ　萌生　おいしい？
おいし～い！　以上です
あッ
お兄ちゃん　鼻血
浩二君　大丈夫？
すいません　大丈夫です
（美子）何で分かったんだろう？
ママが妊娠してること
（有紀）許せない
美子をこんなに傷つけて
私が絶対　犯人見つけるからね
でも
今度　有紀が
変なことになったら…
私は大丈夫　早く学校おいで
みんな
美子のこと心配してるんだから
うん
そうだ　これ見て
私が美子の家に行くって言ったら
手紙渡してほしいって
ホント？
うん
はい
待ってるから　もう美子がいないと
ホントつまんないんだよ
うん
じゃあ　そろそろ帰るね
あッ　ここで大丈夫
早く元気出してね
ありがとう
じゃあね
バイバイ
どういうこと？
これ　どういうこと？
有紀…
ほらッ
≪（浩二）う～わッ
もうこんなに　おっきくなったんだ
うん　今１７週目
うわッ　早く会いてえ～
もし男だったら
将来　合コン連れてってやる
気が早すぎる
ごめんなさい
ああ　愛美
姉貴　見て
こんなに　おっきくなったんだって
ホントだ
何か人の形になってきたね
うん
男の子かな　女の子かな？
どっちだろう？
お母さん
うん？
これ
愛美
忙しくて行けないと思って
私が代わりに安産祈願してきたよ
ありがとう　愛美
何これ？
これから　おなか大きくなるでしょ
だから　これを巻いて安定させるの
よ～し　早速使わせてもらおっと
おッ
ねえ　今作ってる本で　お母さんの
こと取り上げてもいい？
本？　えッ　私が本？
やだ　どうしよう
エステ行かなきゃ
モデルじゃないんだから
そのままでいいの
そう？　あ～ッ　ビックリした
よし　これで
あとは兄貴と美子だね
大丈夫
俺が説得してみせるから
おッ　頼りになるね　浩二
昔は　しょっちゅう
お漏らししてたのに
昔は　いいだろ
今　お漏らししてないから
今の浩二は頼りになるよ
俺に任せとけって
（看守）林田　釈放だ
身元引受人に来てもらって
うわ～ッ　これ絶対おいしいわ
私やっぱ天才かもな
ほら　太一の好きな
シーフードパスタ作ったよ
食べよう
聞かないの？
何を？
何で俺が
会社の先輩を殴ったか
聞いたって仕方ないでしょ
太一が悪いことするはずないもん
太一が人殴るなんて
よっぽど何か理由あったんでしょ
示談金なら　お姉ちゃんも
貯金あるし大丈夫だから
いいよ　俺一人で何とかする
遠慮しないの　姉弟なんだから
ほら　冷めちゃうから食べよう
姉弟じゃねえよ
俺は姉ちゃんの弟じゃねえんだよ
何言ってんの？
こないだ
ここで会った男が言ってたろ？
あいつの言ってたこと
ホントなんだよね
俺は姉ちゃん達と
ホントの兄弟じゃないんだ
何言ってんの　あんな変な人の
言うことを信じちゃダメだよ
いいから食べようって
区役所に行って調べた
俺は養子だった
父さんと母さんの
子供じゃなかった
父さんと母さんは
俺をあいつから金で買ったんだよ
ねえ　そんなわけないでしょ
姉ちゃんもホントは知ってたんだろ？
えッ？
俺が血つながってないこと
何言ってんの
母さんが子供できたことだって
俺に黙ってた
あれは…
姉ちゃんだけじゃない
浩二も美子も
ホントは知ってたんだろ？
太一　何言ってんの？
もう姉弟じゃねえんだから
なれなれしく呼ぶな
姉弟だよ
姉弟じゃねえんだよ
俺とあんたは赤の他人なんだよ
（中野）おいっす
あれあれ　どうした？
お姉ちゃんと
何か気まずいことでもあった？
留置場どうだった？
何でそれ…
もう会社にも戻れねえな
立派な暴行事件
起こしてんだもんな
いいよ　そりゃムカつく上司が
いたら鼻が折れるまで殴るよな
俺だって　そうするよ
殴ってるとき気持よかったろ
快感だったろ
止まんなくなったろ
俺には分かるんだよ　お前の体には
俺のＤＮＡが入ってるからな
お前の人生が狂ったわけじゃない
これが　お前の進むべき道なんだよ
こっち楽だぞ
ふざけんな！
示談金１００万　どうすんだよ
あんたに関係ねえだろ
来い　こっち来い
お前だったら
簡単に稼げる方法があるから
もう　ほっとけよ
待ってるぞ
留美ちゃん
待って　留美ちゃん
（留美）話すことなんかありません
ごめんなさい
ホントに　ごめんなさい
私　留美ちゃんにひどいことした
したよ　ひどいことした
ごめんなさい
結局　誰も私の気持なんて
分かんないんだよ
喜一君だって愛子さんだって
ごめんなさい
私がどんな気持で
毎日すごしてるのか言ったよね？
いい卵子つくるために
私が毎日
どれだけの努力をしてるのか
言ったよね？
痛い思いして体外受精して
それでも　うまくいかなくて
高いお金を払う
悔しさも話したよね？
笑ってたんでしょ
ずっと笑ってたんでしょ！
私のこと　いつも
心の中でバカにしてたんでしょ
笑ってなんかない
バカになんかしてない
留美ちゃんは大切な友達だから
友達なんかじゃない
留美ちゃん　私にできることが
あったら何でもさせて
じゃあ　愛子さんの
おなかの子　ちょうだいよ
ほらね　友達のフリして
何にもできないじゃない
あのね　留美ちゃん
留美ちゃんに
会ってほしい人がいるの
その人が留美ちゃんの力に
なってくれるかもしれない
もういいよ　これ以上
期待して裏切られたくない！
留美ちゃん
私に近づかないで！
何するか分かんないよ
来ないで！
私がひどいことしたら
どうすんのよ
留美ちゃんは私の友達だから
本当に　すいませんでした
何で殴ったか言ってました？
弟さん
いえ
そりゃそうですよね
言えないですよね
僕の彼女に
手を出そうとしたんですよ
えッ？
彼女　同じ職場にいてね
誰もいないの見計らって　会社で
無理やり手を出そうとしたんです
まさか　太一がそんなこと…
僕が止めに入ったら
殴られちゃって
太一がそんなことをするなんて
私には信じられません
俺は　こんなにされてんだよ
でも…
あいつ　あんたの
本当の弟じゃないんでしょ？
弟じゃないんだから
かばう必要ないんじゃねえの？
太一は私の弟です
ちょっと気が弱いけど　優しくて
思いやりのある私の大切な弟です
太一があなたを
殴ったのは事実ですから
その点は深くお詫びします
ホントに
申し訳ございませんでした
でも　太一がこんなことをしたのは
何か理由があるはずなんです
私は弟を信じてますから
≪（客１）クロワッサン２つ
ありがとうございます
２６０円になります　ゴマ油クロワッサンも
おいしいんで食べてください
はい
ねえ　君かわいいから
５０円まけとくね
その代わり
今度うちの店にも買いにきてね
はい
私もゴマ油クロワッサンと
クリームパンください
毎度あり　おいしいＰＡＮＮＴＥＮのパン
どんどん買ってってね
兄貴！
浩二
（浩二）食べてみて　俺が焼いたパン
おお～ッ
どう　おいしい？
うん　うまいじゃん
だろ？
ていうか　お前
いつから　こんなこと始めたの？
う～ん　つい最近
ふ～ん
ちっちゃい頃はさ
よく親父の手伝いしに行ったよな
うん
いっつも兄貴の方が上手にできて
親父に褒められてた
多分　今もそうだよ
そんなことねえよ
なあ兄貴
うん？
たまにはさ　うちに顔出せよ
姉貴が　おふくろが子供産むことに
賛成してくれたんだ
だから兄貴もさ…
≪（客２）すいませ～ん
ごめんね　かわい子ちゃん
ほったらかしにして→
１３０円です
はい
（浩二）
毎度あり　ありがとうございます
ちょっと待ってよ
俺　用あるから行くわ
太一君
ごめんなさい　私のせいで
もう関係ありませんから
こんなことになるなんて…
もう　ほっとけよ！
（携帯着信）
（電話を切る）
[TEL]（アナウンス）
電話に出ることができません…
どうした？　林田
林田？
えッ　それで
ホントに姉弟じゃなかったの？
区役所に行って
自分の目で確かめてきました
はあ～ッ　お母さんには言った？
言えません　妊娠中の母には絶対に
林田
はい
私ね　本当は旅行じゃないんだ
来週から２週間
イタリア旅行って言ったけど
旅行じゃない
えッ？
最近ね　腰のあたり
痛いな～って思ってたらね
子宮筋腫が　できてたの
かなり大きくなってて
子宮を全部　摘出することになった
えッ？
それで手術のために
来週から２週間　お休みするの
そうだったんですか…
私は自分で子供をつくらないって
人生をチョイスして
今　子宮摘出の運命になった
それが悲しくないって言ったら
ウソだけど　涙は出なかった
子宮を摘出するって
決まったときにね
自分が選んだ道に
もっと強い気持で進もうって
割り切れてる自分がいたんだ
悲しいことや苦しいことは
それを乗り越えて
強くなるために起こる
林田のお母さんだって色んなこと
乗り越えてきたんだから
５１歳で子供を産むことを決めた
そんな強いお母さんなんだから
信用してあげなくちゃ
５１歳の女　なめちゃいけないよ
国木さん…
お母さんに
これからの人生で
後悔するような思いを
させることが一番の罪だよ
はい
お前は　そう言うと思ったよ
ありがとうございました
≪（哲多）お帰りなさい
ただいま
あれッ　浩二　どこ行った？
何か　どうしても
落とせない授業があるとかで
あッ　大学生だったんだ　一応
はい
愛美
戸籍　区役所でもらってきた
太一の本当の
お父さんだっていう人が来て
その人が　お父さんとお母さんが
太一のことをお金で買ったって
えッ？
お母さん
太一が１人で苦しんでる
太一
太一　何してるの？
何を言われたか知らないけど
お父さんとお母さんは
あなたをお金でなんか買ってない
じゃあ　何で隠してたの？
何で　俺だけ血つながってないって
ずっと隠してたの？
あなたを傷つけたことは謝る
ごめんなさい
でも　言う必要ないと思ったの
あなたのお母さん　文恵と私は
高校時代からの親友だった
文恵には彼がいて
結婚する前に妊娠したの
文恵は産みたいって言ったけど
彼は産むなら別れるって
それでも文恵は産んだ
それが　あなた
太一が生まれて半年たった頃
文恵が仕事で
出張することになって
１週間だけ
あなたを預かることになったの
だけど　１週間たっても
文恵は帰ってこなかった
文恵はね　彼を追いかけて
行ってしまったの
結局　１ヵ月待っても戻らなくて
警察に届けたら
文恵の両親がやってきて
太一を
施設に預けようって話になって
太一はね　うちに来たときから
おとなしい子で
あんまり泣かなかったの
赤ちゃんなのに
周りに遠慮してるみたいだった
でも
施設の人が引き取りに来て
あなたを
車に乗せようとしたとき
泣いた
大きな声で
顔じゅう真っ赤にして
私の方　見て泣いた
私は　もう無我夢中で
施設の人から
あなたを取り返して
「この子は
私が育てます」って言って
そしたらね
お父さんが　いつもの笑顔で
「今日から　うちは４人家族だ」
「愛美　お姉ちゃんになって
よかったな」って言ってくれて
あの日から　あなたは
お父さんと私の子供になったの
だから　血のつながりが
どうとか関係ない
誰にも言う必要ないと思った
あなたは私のおなかには
宿っていないけど
けど　私が授かった子供なの
もういいよ
もう分かったから
どこも行かないよね？
どっかに行ったりしないよね？
行かないよ
先生　僕は…
（玉木）浩二君
急性骨髄性白血病が再発した
何で…　何で？
何でだよ…
落ち着いて
また骨髄を移植すれば
治る可能性は高い
すぐに
入院して治療しよう　ねッ
また　お母さんの骨髄を移植すれば
無理です
それは無理なんです
（玉木）えッ？
母は…
母は今　妊娠してるんです
再発したことは
母には黙っておいてください
お願いします！
ホントはね　太一に言おうか
悩んだことが何回かあったの
そうなんだ
お父さんは「うちの子なんだから
言う必要ない」って言って
私もそう思ったんだけど
いつか誰かに
そのことを言われたら
ショックが
大きいかもって思ってね
中学を卒業したとき
高校卒業したとき
二十歳になったとき
言おうとした
けど　言おうとするたびに
太一が私を見て
「どうしたの？　お母さん」
って笑ってて
結局　言えなかった
そのせいで
太一を傷つけてしまった…
愛美や　みんなにも言わなくて
ごめん　ごめんね
ううん
お母さん
うん？
太一　今はショックかも
しれないけど
すぐ元気になるよ
そうかな
私も太一も
浩二も美子も
みんな　お母さんの子供だもん
家族だもん
愛美
太一は絶対　分かってくれる
お母さんが産むことも
応援してくれるよ
何とかなる　でしょ
うん
はいッ　何とかなるの神様が
ここに降りてきますように！
パン　パン
ねッ
そうだね
連れてきました
（沢田）あッ　よく来たじゃん
（寺田）ようこそ
お前のいるべき場所へ
何とかなるよ
何とかなる