この子が
おなかにいたんだ　こんにちは
今日は本当にあなたの誕生日ね　と
動いて　自分でオッパイにパクって
そのときに涙が出ましたね
元気に生まれてくることが
本当に奇跡的なことだと
私達は　よく知ってるから→
出た～って思ったのと→
よく来たねって思いました
〈（愛美）高年齢出産が
増えている日本で〉
〈私の母
林田愛子は５１歳で妊娠した〉
〈そして　いよいよ〉
お母さん
（愛子）愛美　太一
（近藤）切迫早産だ
（太一）切迫早産？
もしかしたら
今日　生まれるかもしれないと？
うん→
でも　まだ生まれちゃ困るんだ
えッ？
今　３６週と２日
赤ちゃんの体重は２４１０グラム
普通なら
出産してもいいんだけどね
今回は十分な臍帯血が採れる
２５００グラムになるまで
最低　あと３日
できれば１週間
おなかの中に　いてもらわないと
そのためには入院して
安静にしてることが必要だ
そうですか
家やお店のことは
私達やるから心配しないで　ねッ
店は俺と哲多さんで
十分　回せるからさ
（美子）
ママの着替えとか持ってくるね
ありがとう
林田さん　分かってると思うけど
出産は命がけだよ
しかも　今回は
高年齢で高血圧を合併してる
はい
浩二君の命を救うという
大きなものも背負ってる
だけど　私は信じてるよ
あなたが大きくて
丈夫な子を産んで　命をつなぐと
はい
絶対　元気な子を産みます
もうちょっとだけ
この中　いてね
（浩二）で　もう一回　聞くけど
ホントにお袋　大丈夫なんだよね
大丈夫だって
だから　浩二も頑張らないとね
俺は大丈夫だって　任せろ
あッ　浩二
頼まれてた漫画　持ってきたぞ
サンキュー
…て　どこ？
えッ　ふざけんな
ここ置いたじゃん
えッ？
ああ　これか
（玉木）浩二君
僕の鼻を　じーっと見てて
えッ？
こっちの指が動いたら右手
こっちの指が動いたら
左手をあげてくれる？
何すんの？
≪（玉木）いいから
じゃあ　これは？
浩二君
最近　頭痛が起きてない？
そういえば
頭痛で目が覚めることが
先生　浩二に何か？
白血病性髄膜炎かもしれません
髄膜炎？
（玉木）白血病細胞が脳に入り
炎症が起きる症状です
左側が　よく見えないのも
頭が痛いのも
白血病性髄膜炎の症状に
合致します　すぐに検査しよう
先生　浩二は…
検査の結果
もし　そうだったら
脊髄液に抗がん剤を
投与する治療を開始します
臍帯血の移植は？
≪（玉木）症状が改善すれば
移植のための処置を始められ→
予定どおり　移植はできます→
すぐに
検査の準備をするから待ってて
はい
ねえ
うん？
浩二の具合　どう？
うん　元気元気
あと１ヵ月でも２ヵ月でも
超楽勝だって
そっか　よかった
ねえ　太一
うん？
お願いがあるんだけど
何　改まって
名前　つけてくれないかな
名前？　何で俺が
いつもは
お父さんがつけてたでしょ
でも　もういないから
俺より姉ちゃんでいいじゃん
長男は太一でしょう
お父さんも　そうしてほしいって
言うと思うから　ねッ
分かった
ちゃんと
いい名前　つけてよ
俺のセンス　信じろよ
≪（玉木）痛い？
先生　俺をナメてもらっちゃ困るよ
そっか　俺の腕がいいんだな
（浩二）はい？
あと　もう少しだ
（国木）そっか　お母さんも弟さんも
入院じゃ大変だね
ご迷惑かけて　すいません
でも　本の締め切りは
何としてでも間に合わせます
そんなの当たり前　しんどい時こそ
乗り越え甲斐もある
そう思って頑張れ
はい
けど
しばらくは会社に来なくてもよし
えッ　でも締め切りが
お母さんの出産は　高年齢出産を
目の前で見られる絶好のチャンス
ああ　確かに
出産するまで
一緒にいてあげなさい
ありがとうございます
よ～し　２５００グラム超えた
順調だ
もう　いつ出てきても大丈夫だよ
よかった
先生　よろしくお願いします
産むのは私じゃないよ
あなたと
おなかの赤ちゃんが頑張るんだ
はい
イテテ…
あッ　早速　きたかな
イタタ　イタタ…
ゆっくり吐いて
リラックスしてね
本格的な陣痛が
きたかもしれないな
今　ＬＤＲあいてる？
（三田）はい
そっちに移ってもらおう
はい
林田さん　リラックスしてね
ゆっくり吐いて
お母さん
ママッ
ああ　みんな
ごめんね　呼び出しちゃって
どういうこと？
生まれそうって聞いたんだけど
さっき　陣痛きたんだけど
すっかり　おさまっちゃった
えッ　そうなの？
そんなに早く生まれないわよ
そうなんだ
林田さ～ん
他の妊婦さんが産気づいたんで
さっきの部屋に戻ってもらえる？
あッ　は～い
はい　こっちこっち
イテテ…
赤ちゃんも
頑張って　おりてきてますよ
お母さんも頑張りましょうね
はい…
はい
陣痛の間隔が１０分　切ったね
またＬＤＲに移動しましょう
はい！
ありがとう
太一　浩二んとこ行ってあげて
えッ？　いや　でも…
みんなで
ここにいても　しょうがない
母さん　大丈夫だから
分かった
あッ
はい
すいません　ありがとうございます
順調にいけば　明日の夕方かな
そうですか
長引いたり　血圧の変動が大きいと
帝王切開に
切り替える場合もあるけど
状態が安定してれば
自力で産んでほしいと思ってる
はい
ここまで色々あったけど
もうすぐだね
はい
よろしくお願いします
ああ　飲んで飲んで
いただきます
（浩二が吐く）
つらいな　しんどいよな
正直　しんどいって言いてえけど
言うと
余計　しんどくなるから言わねえ
いいんだよ
我慢しないで言っちゃえ
ああ　もうしんどい！
マジしんどい！
すっきりした
今ので　もう大丈夫
おう
（愛子がうめく）
お母さん　頑張って！
ママ　しっかり！
二人とも
ちょっと静かにしてくんない？
ごめん…
愛美　水　水とって
うん　分かった　あッ　ああ～
ちょっと
アンタが慌てて　どうすんのよ
ごめん　タオル　タオル
きたきた　イテテ…
あれッ　赤ちゃんの心拍数
落ち始めてきてるね
えッ？
へその緒が
圧迫された可能性があるな
大丈夫なんですか？
赤ちゃんの心音をよく
聞きたいんで　あおむけになろうか
はい
いいですか
ゆっくりね
そうそう　ゆっくりですよ
はい　そうです
はい　ゆっくり
そのまま頑張ろう
心拍　正常に戻ってきたよ
はい
≪（近藤）林田さん
気分悪くなったら言ってよ
はい
三田君　血圧
ちょっとごめんね
はい　測りますよ
先生　血圧　下がってます
お母さん？
ママ
お母さん！
ママ！
背中の大静脈が
圧迫されたからだ
横にしてあげて
はい
いいですか　ゆっくりいきますよ
ゆっくりでいいよ
そうそう
ゆっくりね
楽になったかな？
林田さん　大丈夫だよ
もうすぐ五合目だ
赤ちゃんも頑張ってるよ
はい
（愛子がうめく）
頑張って　林田さん
もう七合目まで来てる
夕方には生まれるかもって
言ってませんでした？
お産は
計画どおりにいかないものなの
この赤ちゃん
少し　のんびりやかも
そんな　無責任じゃないですか！
そういうもんなのよ　落ち着いて
あッ　ごめんなさい
あッ　破水したかも
えッ？
どれ～
ホントだ
よし　分娩台に移動しよう
歩ける　林田さん？
大丈夫です
（三田）はい　上手よ
ゆっくり　ゆっくり
林田さん　好きな体勢でいいけど
どうする？
横向きでいい？
はい
いいのよ　ゆっくりでね
そうそう
これ　かけて
ううッ
ダメダメ　力が入ったら
赤ちゃんが圧迫されて
出て来にくくなる　息を吐いて
リラックス　リラックス
フーッ
（愛美達も加わり）フーッ…
さあ　頂上見えたぞ
あと　もうちょっとだ
お母さん　頑張って
頑張って
（近藤）ゆっくり吐いてね
≪（近藤）はい　上手だ
（浩二がせきこむ）
そうそう　ゆっくり息を吐いて
リラックスして
あと　もうちょっとよ
林田さん　もう一息だ
赤ちゃんも頑張ってるよ
血圧も安定してる
う～ッ　ああ～ッ！
力入れると　出て来にくくなるから
リラックス　リラックス
そう　さすがベテランママだ
あッ　頭見えてきたぞ
よし　いい子だ
上手に　おりてきた
もうちょっとだよ
頭出てきた　あとは
ゆっくり肩が出てくるからね
（３人）フーッ…
≪（近藤）そうそう　いい感じだ
よし　生まれるぞ
≪（三田）生まれましたよ→
男の子ですよ→
お顔　拭きましょうね
（産声を上げる）
だっこしてあげなさい　はい
お疲れさま　林田さんも
赤ちゃんも　よく頑張った
おめでとう
ありがとうございます
赤ちゃんが頑張ったんだよ
赤ちゃんを褒めてあげなさい
はい
ありがとう
お母さん
おめでとう
ありがとう
（近藤）へその緒　切りますよ
はい
臍帯血　いくよ　先生
よろしくお願いします
お願いします
生まれたぞ　やったぞ　浩二！
マジで？　お袋は？
元気で赤ちゃんにオッパイを
臍帯血もバッチリ採れたって
完璧だぞ　浩二
よかった
かわいい
小っちゃいね
小っちゃい
あッ　太一
ねえ　見て見て　男の子よ
うわ～
小っちぇえ
触ってもいい？
あッ　握った　すげえ
お兄ちゃんだぞ
よろしくな
あッ　名前　考えてくれた？
うん
何　何？
結ぶ人って
書いて
「ゆいと」
って読む
ゆいと？
うん　こいつは母さんと
俺達の気持ちを結んでくれた
浩二とも
だから　こいつも
将来　たくさんの人と結ばれて
たくさんの家族や
仲間ができるように
結ぶ人
結ばれる人
結人
ゆ・い・と
すごく　いい
漢字苦手なアンタにしては
よく考えたね～
ホントだね
うるせえよ
俺　メチャメチャ
緊張したんだかんな
結人
結んでくれて　ありがとうね
結人～
結人
小っちゃいね
かわいい
どうだった　分かった？
まだ　分かったら
玉木先生　来てくれるって
そっか
何　弱気になってんの
大丈夫に決まってるでしょ
うん
お前らしくねえぞ
大丈夫　何とかなる
（ノック）
はい
えッ　先生…
結人君の臍帯血のＨＬＡは
浩二君のものと合致した→
これで移植できます
やった　やった！
浩二　よかったね
先生　ありがとうございます
移植に向けて　厳しい放射線療法と
化学療法だ　頑張ろうな
楽勝　楽勝
俺　何でもやっちゃうから
今度は　こっそり逃げんなよ
えッ？
何　逃げたの？
逃げたの？
逃げてねえよ　勘弁してよね
逃げたじゃないか
逃げてない
ホント　逃げてないから
（玉木）逃げた
ちょっと黙って　マジ
（玉木）これが結人君の臍帯血だ
はい
じゃ　いくよ
終わったよ
あとは結人君の血液が
浩二君の中で新しい細胞を
つくってくれることを祈ろう
ママ
お袋
浩二
お母さんが結人　連れてきたよ
結人だよ
お前が結人か
お前の細胞が兄ちゃんの白血病を
やっつけてくれてるから
ありがとな
お礼に
絶対　治って
いっぱい遊んでやるからな
約束したからね　浩二
破ったら許さないよ
ああ
表紙は　こんな感じになります
はあ～　いいじゃん
あとは出産後の
お母さんのインタビューだけだね
はい
ああ　楽しみだな～
この本が出たら
私　会社　辞めるから
（大川）えッ　辞めて何するんすか？
とりあえずは
色んなとこ　旅しようかなって
（長澤）嘘つけ　ホントは
引き抜きの話とか　きてんだろ
社長　５０年以上　生きてきて　日本で
行ったことない所　幾つある？
相当　たくさんあるよ
仕事だけで生きてたら
それ何も見られず死んでくのよ
それの　どこが悪いんだよ
せっかく生まれてきたの　もっと
色んな感動していいと思わない？
自分の人生だよ
自分で自由にしていいんだよ
意外と　それって忘れてない？
でも…
私　国木さん　いないと不安です
不安でいいの
不安だから楽しいんじゃない
人生　先が見えてたら楽しくない
私だって不安だよ
でも　それ楽しもうよ
全く
勝手にしろ
困ったら
いつでもバイトで雇ってやるぞ
時給　安いけどな
ありがとうッ
ほら　仕事仕事
（大川）はい
（心晴が泣く）
（近藤）本当に　いいんだね？
（心晴）はい
じゃあ　お別れだ
ごめんね
バイバイ
（留美）失礼します
（喜一）失礼します
おはよう　ちょっと待っててね
（近藤）元気な女の子だよ
だっこしてあげて
はい　そっとね
≪（近藤）色んな事情を乗り越えて
この子は
あなた方のところに来たんだ
あなた方が
授かった赤ちゃんなんだよ
はい
赤ちゃんはワガママだぞ
好きなときに泣いて
王様みたいに
あれやれ　これやれと要求する→
お母さんは寝る間もないし
座って食事をする時間もない→
つらくなったら　いつでもおいで
ここは内田さんが
お母さんになった場所なんだから
ありがとうございました
お父さんも頑張ってね
はい
やっと会えた
少し今　ほら　目が開いたよ
この子に望むこと？
え～ッ　たくさんあるけど
一つだけ言うなら
いつか愛する人と自分の家族を
つくってほしいってことかな
いざとなったら
家族ほど強いものはないから
こんな感じで　どう？
いい感じ　さすがお母さん
ホント？　ちゃんと載せてよ
もちろんです
今まで　こうして　たくさんの方に
インタビューさせていただきましたけど
林田さんが最高年齢です
大きく扱わせていただきます
やった～
最後に　もう一つ
撮らせてほしいけど　いいかな
≪（美子）ママ　早く来て
はいは～い　お待たせ～
≪（美子）こっちこっち
よし　始めよう
じゃ　いくよ　せ～の
浩二　退院おめでとう！
サンキュー！
あざーっす　あざーっす
乾杯しよう　ねッ
また　こうやって　みんなで
ご飯　食べられるなんて
信じられないね
ホント　浩二　よく頑張った
おめでとう
結人がくれた血が今　俺の体中を
グルグル巡ってる　サンキューな
結人も　すごいけど
浩二のしぶとさにはビックリする
入院してキャンセルした合コン
幾つあると思う？
まだ死ねねえよ
素直になれよ
みんなで飯　食いたかったからだろ
そういうことに
しといてあげようか　乾杯！
乾杯！
浩二　これからは
夢を追いかけて頑張るんだよ
ああ
実はね　もう一つ
お祝いしたいことがあるんだ
な　何？
せ～の
お母さん　出産おめでとう！
イエーイ
えッ　何　どういうこと？
浩二のこともあって
お祝いしてないし
だって今日　浩二の…
俺は助けてもらったんだから
お礼　言う立場だよ
はい　みんな注目
ケーキ焼きました　ジャーン
かわいい
ありがとう
あのね　あのね
もう一つあるの
何？
ジャジャーン
これ
この前　店行ったときに
欲しがってたでしょ
さっすが太一　覚えてたんだ
やったね　結人
せっかくだから　みんなから
お母さんに一言ずつ言おうか
もういいって
どうせなら「普段　言えない
お母さんへのありがとう」言おう
「普段言えない　ありがとう」か
いいね
どんな小さいことでもいいの
じゃあ　まず美子から
えッ　えッ　どうしよう
はあ？　あるだろ
学校行かずに迷惑かけたんだから
ママが妊娠したとき
ひどいこと言って　ごめん
いきなり「ごめん」かよ
「ありがとう」言うんだって
えっと　じゃあ
ママ
私を産んでくれて　ありがとう
こないだ
ママが結人を産むのを見ていて
正直　ビックリしちゃったんだ
子供を産むのって
命がけなんだなって
私も　ああやって
生まれてきたんだって思った
だから　ありがとう
美子
ハードル　上がりすぎてねえ？
じゃ　次　浩二
えッ？
もういいって　今ので十分
小さなので　いいんでしょ
小さいありがとうでいいよ
お袋　入院中　俺の下着　新しいの
買ってきてくれてありがとう
何だよ　それ
古いの恥ずかしいんだから
だったら
古～いの持ってけばよかった
ちょっと勘弁してよ！
もっとあんだろ　感謝すること
じゃあ　オマケ的なやつね
何　何？
お袋　俺のこと諦めずに
面倒みてくれてホントありがとう
お袋に産んでもらって
骨髄もらって
結人の臍帯血　もらった
お袋に３回　産んでもらって
迷惑ばっか　かけた
だから　ありがとう
…て感じでいいかな？
お袋　感動しちゃったりして　フー
してません
じゃ　次　太一
う～ん
じゃ　ホントに小さいやつね
お袋　泣くから小さすぎるのにして
泣きません
ウッソー
俺　結人が生まれてさ
毎日　面倒みてる母さん見て
マジで思った
子供　育てるって
すげえ大変なんだね
私も思った
母さん　俺達のオムツを
毎日　替えてくれてありがとう
（浩二）小せえ～
毎日のお風呂　ありがとう
（浩二）小っちゃい　もう
どんだけ泣いても　とことん
付き合ってくれてありがとう
小さッ
けど　ホントにそうだわ
今まではさ　当たり前すぎて
感謝できなかったけど
今は本当に思う
育ててくれてありがとう
さすが兄貴　小さいけど深いって
なかなか　すげえぜ
お袋　染みちゃってまっせ～
染みてません
ついでに浩二
お前のおかげで
俺　この家に戻ってこられた
ありがとう
何　その流れ弾
っていうか　ついでかよ
（美子）じゃあ　最後　お姉ちゃんだ
もういいって
愛美には　たくさん迷惑かけた
私が　お礼言いたいくらい
そんなことない
お前が言うな
考えてみ　お袋が妊娠したとき
賛成してたの　俺だけ
姉貴も反対派だよ
それは　ホントにごめん
ぶっちゃけ
俺も内心　反対したかったけど
（一同）えッ！？
そうなの？
そりゃ心配だもん
お袋　５１だぞ
無理だって思ったよ
（一同）え～ッ
マジで
浩二の話は　もう終わり
ほら
姉ちゃんの「ありがとう」は？
うん　私はホントに普通のこと
お母さんには色々　教えてもらった
私ね　いつか
お母さんみたいな母親になりたい
子供と一緒に喜んで　笑って
苦しんで
泣けるようなお母さんになりたい
私　お父さんと
お母さんのところに来て
ホントによかった
ありがとう
はい　お袋の涙　入りました～
もう
ホント　あなたの
お姉ちゃんや
お兄ちゃん達は
困った人達だね
結人も　これから大変だ　ねッ
よ～し　買って
買って
レジ　持ってけ～
ああ～
来た
いった　やった～
よ～し
ありがとうございました
お買い上げ　ありがとうございます
その本　私達が作っ…　あッ
（真帆）太一君のお姉さん
作ったんですか？
はい
この本　いいって
周りのお母さん達に評判で
本当ですか？
ありがとうございます
（しゃべる）
ああ　かわいい
こんにちは　女の子ですか？
うん　女の子です
（中野）何しに来たんだよ
自首したんだ
どうせ捕まったしな
パン　作ってきた
渡しといたから食べてほしい
こう見えて　俺の舌は辛口だぞ
ぜってえ　うまいって言うよ
（丸子）待て待て
おッ　ちょっ…
もうちょっと　しなやかにいこう
（裕也）本気で
映画監督　目指すの？
うん　映画系の制作会社に
入ろうと思ってる
本気で映画監督に
なれると思ってんのか
無理じゃねえよ　諦めてたら
そこで終わりだかんな
奇跡って意外と起きるもんだぜ
（萌生）浩二！
おう　萌生
将来　お前を主人公に
映画撮りたいと思ってんだ
お前　芝居できるか？
で～きるわよ
ホントか？
余裕　余裕　以上です
はい　ありがとうございました
（哲多）さっき来たお客さん
かわいくなかった？
分かります　分かります
ムダ話　してないで
早くゴマ油クロワッサン焼いて
厳しいな　うちのバイトは
つーか　早く帰って勉強しろ
気分転換なの
国立しか　やれないかんな
分かってるよ
（太木）　先生　やっぱり
さっきの診断　間違ってません？
間違ってないよ
想像妊娠は　おかしいと…
想像妊娠なんだよ
でも　おなかも出てきてますし
食べすぎだ
吐き気も…
それも食べすぎだから
おかしいなあ
先生
あッ　林田さん　入って入って
あッ　おめでとうございます
結人君　大きくなったな
健康そうだ
はい
それと
はい？
目尻のしわも大きくなった
大きな
お世話です
大きなお世話も
小さな親切だよ
迷惑です
（国木）うわッ　すごい　いい香り
これはね　もろみを
かくはんしてるんですよ
のぞいてみます？
いいですか
どうぞ　どうぞ
すいません
うわ～
すごいですね
絶対　嫌です
そんなこと言わず頼むよ
何もめてんの？
見てよ　これ
私は
そんな二番煎じ　やりたくない
ホント　国木そっくりになって
「生まれる。」もそもそも俺の企画…
そんなことより
いい企画　考えたんです
何？
次はですね…
太一
遅いな
来た
ごめん　ごめん
何それ？
父さんも
お宮参り行きたいだろうと…
え～ッ
仏壇の写真
持ってくることないでしょ
小さい写真あったでしょ
大きくないと　かわいそう
目立ちすぎだよ
そんな写真　持ってきてる人いない
恥ずかしいよ
恥ずかしくない
家族みんなで　お宮参りするの
はい　行くよ
マジかよ
何か　あの言い方
お父さんと同じじゃない？
ホント　似てる
じゃ　いくよ
（一同）うん
はいッ　「何とかなる」の神様が
ここに降りてきますように
何とかなるッ