もう１ヵ月
ぐらい　このおなかでいたい
自分と一体になってる時間を
もうちょっと楽しみたい
うれしいとかいうよりも
意識が　もうろうとしていて
怖いとか　痛いとか　不安な要素を
みんな　抱えちゃうんです
〈（愛美）高年齢で妊娠し〉
〈いよいよ　出産を控えた臨月〉
〈たくさんの希望　期待の中に〉
〈不安も入り交じる〉
〈私の母は　５１歳で妊娠した〉
（愛子）私　死んでもいいから…
浩二を助けてください
お願いします
（近藤）生まれてきた子の臍帯血を
浩二くんに移植するんだ
浩二が肺炎になったの！
熱が下がらなくて危険な状態なの
このままだと
死んじゃうかもしれないって…
（太一）浩二！
（浩二）兄貴…　みんな　頼むぞ
生きるんだよ！
まだまだ生きるんだよ
母さん
悲しませるのだけはやめよう！
浩二！
≪（美子）浩二兄ちゃん！
≪（国木）フリースタイルって　何？
フィギュアみたい
自分にあったスタイルで
産むことです　たとえば…
とにかく　自分が産みやすい
楽なスタイルで産むんです
（哲多）太一くん
ちょっと休憩したら？
大丈夫です
（有紀）ママ　元気？
５１歳で頑張るよね～
（笑い）
かっこ悪い
（美子）かっこ悪くなんかない
ママは新しい命を
産もうとしてるの
私は　ママを応援してるから
満３５週
２３００グラム超えたよ→
ああ　順調だ　見える？
はい
どうしたの？
みんな　そろっちゃって
ジャジャーン！　焼いてみた
浩二　今日　お誕生日でしょ
おめでとう　２１歳
浩二兄ちゃん　おめでとう
これ　みんなからだよ
ありがとう
せーの…
♪♪～ハッピーバースデー　トゥー　ユー
ハッピーバースデー　トゥー　ユー
♪♪～ハッピーバースデー　ディア　浩二
♪♪～ハッピーバースデー　トゥー　ユー
おめでとう
ありがとう
人工呼吸器までつけてさ　一時は
どうなることかと思ったけど
お前　やっぱ　しぶといな
当たりめえだろ
兄貴に彼女
紹介するまでは死ねねえし
自分で探せるわ
お兄ちゃん　バカにすんな
おふくろ　２１年前の今日
俺を産んでくれて　ありがとね
浩二のお産　楽だったよ
すぐに　するっと出てきて
出た瞬間　大声で泣く　泣く
この子も　浩二みたいに
元気に出てくるといいね
あッ　今　動いた！
おなかの中の赤ちゃんもさ
「お兄ちゃん　おめでとう」
っつってんだよ
もうすぐだな
うん
（美子）よし　ケーキ食べよう
おいしそう
すげーな　これ
太一　上手だね
どう　ＰＡＮＮＴＥＮ慣れた？
うん　大丈夫
お客さんも増えてきて
うまくいってるよ
あの人　店とかには
来てないよね？
来てないし　連絡もない
ホント？
俺は　もう
隠しごとなんてしないから
困ったことあったら　すぐ言う
そっか　ならよかった
こういうとこ初めて来たけどさ
メチャメチャ商品あんだね
太一のときは
おんぶひもしかなかったから
あれ　これ
どうやって使うんだろう…
赤ちゃん　赤ちゃん
ここ入れんのかな？　よいしょ…
ヤダ　なんか落っこちそうで怖いね
ああ　あっちもいいな
ちょっと　母さん…
おなか　おっきいんだから
動かないほうがいいんじゃない？
妊娠は病気じゃないんだから
運動したほうが安産になるの
かわいい！　これ　昔と全然違う
いい色～　これ
（大川）高年齢出産で
起こりやすいのが…
早産か　なるほどね
早産というのは…
私の知り合いでね　８ヵ月で
生まれちゃった子がいるの
１２００グラムで生まれて　３週間
保育器に入ってたんだけど
今は　もう元気
すごいよね　今の医療技術って
日本の医療は　管理レベルが高いんで
かなり早産の子供でも
助かる確率は上がってます
過去に　妊娠２５週
２６５グラムの状態で生まれて
助かった子もいます
２６５グラム！　へえ～
でも　残念な結果に
なる場合もあるんだよね
はい
日本では…
この数字は
ほかの国と比べても低い数字です
すごいね
日本の医療技術の進歩は
そうなると　原因は何なの？
はい　赤ちゃんに突然起こる異常
理由は　さまざまです
命を生み出す出産で
命を失うこともあるんだよな
ねえ　そういう人の声
取材できないのかな？
悲しい出産を乗り越えた人が　今
産むこと　産んだことを
どう思ってるのか？
経験の中から見えてくることも
あるはずじゃない？
（二人）はい
よし　９割方できてきたね
ゴールは　目前！
頑張ります
（留美）ホントですか？
ああ　ちかいうちに
縁があるかもしれない
（留美）ありがとうございます！
よかった～
分かってると思うけど
子供は選べないよ
はい
男の子でも女の子でも
障害があってもなくても
それが　内田さんと　その子の縁だ
内田さんが
その子を授かるんだよ
はい　どんな子でも
一生涯　愛し続けます
なんか　結婚の誓いみたいだね
結婚は離婚できるけど
特別養子縁組は離縁できないよ
それから　もう一つ大事なこと
はい？
子供への告知は　時期を
見計らって　ちゃんとやること
（留美）えッ…
どういうことですか？
特別養子縁組でも
戸籍を詳細に調べれば
養子だと分かるんだよ
できれば　子供が物事を理解できる
４～５歳ぐらいになったら
伝えてほしい
でも　どうやって…
詳しくはね…
このリーフレットに書いたけど
（近藤）たとえば　こんな伝え方
「事情があって　その人はあなたを
育てることが出来なかった」
「お母さんは　どうしても
赤ちゃんが欲しくて」
「神様にお願いしていたら
あなたが来てくれた」
「あなたは　お母さんが
産んだわけじゃない」
「けど　大切な家族」
「大切な子供なんだよ」
ちゃんと理解してくれる
もんなんでしょうか？
子供はね　大人が思ってるより
ちゃんと物事を理解するよ
大人の勝手な思い込みで
言わないほうが
この子のためと思うのは
間違いだと私は思う
あの…　傷つく子は
いないんですか？
大人になって　第三者に
言われるほうが傷つくと思うよ→
内田さん　あなたが
愛をもって育てれば→
あなたを親だと思って→
きっと　幸せに
育ってくれるはずです
先生　お話って？
（玉木）浩二くんなんですが…
はい
血液の状態が
あまりよくありません
どういうことですか？
化学療法を続けているんですが
悪い細胞が消えきれてません
今の状態では　移植の成功率は
よくて　３０パーセントだと
思ってください
移植をしても　ダメな可能性の
ほうが高いってことですか？
我々に　できるかぎりの
力を尽くします
しかし　病気と闘うのに
一番必要なのは
患者さんの気力です→
皆さんで　浩二くんの力に
なってあげてください
大丈夫？
姉貴…　ノックくらいしてよ
俺も　思春期の青年なんだからさ
何　二日酔い？
バレた？
そんなわけねーだろ
何でもねーよ　大丈夫　元気　元気
このとおり
な～んだ　心配させないでよね
ごめん
（裕也）おいっす
（丸子）こんにちは
（萌生）びよんびよーん！
浩二　元気か？
また来てくれたのか
今日はね　萌生の手品を
お見せします
いきますッ
はい！
お～ッ　すげえ
すげーじゃん
以上です
すごーい　どうやってやるの？
ヒミツ　ねーッ
教えてよ　合コンで使えそうだから
アホか　お前は
すげえ　なんか　萌生の
手品見てたら元気出てきた
当たり前だよ
元気出せよ　浩二！
ありがとな
以上です
今日も売り上げ　絶好調！
浩二が始めた
移動販売のおかげだね
二人のイケメン効果じゃない？
感謝しろよ
ありがとう
何？　急にマジになって
お母さん　親孝行の子供を持って
ホント幸せだなと思って
照れるっつーの
ごめんね　太一
何が？
色々　黙ってて　ごめん
もういいよ
やっぱり　ちゃんと
言うべきだったと思う
お父さんとお母さんが
太一も愛美も浩二も美子も
みんな　本当の子供だから
言わなくてもいいと思ってた
だけど　太一のことを
本当の家族だって
信じてるからこそ
言うべきだったんだと思う
もういいって
俺さ…
浩二と美子に
俺が母さんから生まれた子じゃ
ないってこと言おうと思ってる
浩二は　病気が治ったときに
美子は　高校卒業したらさ
俺が自分で言うから
うん…
生まれてくる子にも
教えようと思う
家族だから
ありがとう
だからさ　店は俺がやるから
母さんは　ドーンとかまえてさ
元気な赤ちゃん産んでよ
ありがとう
ねえ　太一
うん？
一緒に来てもらいたいところが
あるんだけど
文恵…
あなたが産んでくれた太一は
大きくなりました
優しい大人になってくれた
今ね　パン屋を
手伝ってくれてるんだよ
このクロワッサン
太一が作ったの　おいしいよ
あなたのおかげで
私達は　太一という子供を
授かることができました
文恵…
ありがとう
太一です
あなたの産んでくれた太一です
あなたのおかげで
僕には　ステキな家族ができました
ありがとうございます
（芦沢）妊娠したのは
おととしの夏
やっとできた子でした
だけど　妊娠１８週
近藤先生から言われました
おなかの子が
ポッター症候群だと
何ですか？　それ
腎臓がなく
肺も機能しない病気です
信じられませんでした
自分の子がそうなるなんて
以前　飲んだ薬のせいかと
色々と考えましたが
近藤先生は　私のせいじゃない
と言ってくれました
分かったのは
妊娠１８週ですよね？
そうです
中絶という選択もありました
《産むって決めたら
どうなるんですかッ》
《芦沢さん　聞いてください》
《赤ちゃんは　生まれる前に
おなかの中で亡くなるか》
《生まれても　何時間も
生きられないでしょう》
《そんな…》
《でもね　芦沢さん》
《赤ちゃんが　あなたのところに
来てくれたってことには》
《意味がある》
（芦沢）夫は中絶をすすめました
でも　私は産みたいって
私のところに
来てくれたからには
少しでもいいから
一緒にいたいって言いました
だって　おなかに宿った瞬間から
親子だと思うから
あの子は　何とか出産まで
持ちこたえてくれました
男の子でした
《おめでとう》
《ありがとうございます》
≪（芦沢）「光一」って
名前をつけて→
最初で最後の
家族三人の写真を撮りました→
光一は　私の指をギュッと握って…
《≪（近藤）はい　いきますよ》
《はい　チーズ》
１時間ほどして　光一は
私の腕の中で亡くなりました
近藤先生は
「そのまま抱いてていいよ」
って言ってくれて…
《光一くんは》
《あなた方に会うために
生まれてきたんだ》
《泣きたいだけ　泣けばいい》
≪（芦沢）私は　朝まで　ずっと
光一を抱きしめていました
でも　私は　光一を産んで
よかったと思っています
たった１時間だったけど
親子になれて　よかったって
近藤先生　買い物するフリして
たまに　お店に来てくれるんです
光一の誕生日には　毎年　決まって
コップを買ってって
くれるんですよ
先生らしい
実は　私　今　妊娠してるんです
５ヵ月です
そうなんですか
おめでとうございます
この子が生まれたら　お兄ちゃんが
頑張って生まれてきた話
してあげようと思います
いらっしゃいませ！
こんにちは
私　愛美さんの会社の
国木っていいます
あッ　国木さん！？
いつも　愛美が
お世話になってます
う～ん　おいしかった
よかった～
あッ　愛美　いつも
国木さんの話してるんですよ
怒ってばっかりだとか
言ってません？
すごく尊敬してるみたいです
ホントかな？
私達　同じ年なんですよね　５１歳
そうなんですか！
林田さんの話　お聞きして
不思議な感じがしてたんです
同じ年なのに
まったく違う人生だなって
確かに
たまに　想像するんですよ
私が普通の家庭に入ってたら
どんなふうだったかなって
あッ　私も想像します
結婚しないで働いてたら
どうなってたんだろうって
寂しいもんですよ
ウチに帰っても一人
死んでも
誰も気づかないかも
でも　国木さんは
私にはできない仕事してます
うらやましい
私は　子供を４人も育てて
５人目を産もうとしてる
林田さんのほうが
すごいと思うけど
隣の芝生は青いのかな？
私達　お互いに
ないものねだりかもしれませんね
でも　昔は
５０歳を超えた自分なんか
想像できなかったですよね
できなかった！
５０歳超えたら
おばあちゃんって気がして
でも　なってみると
まだまだ若い！
そうそうそう！
あッ　でも　時々　体はつらいかも
それは否定できないかな
シワも増えるし…
老眼始まってるのに
認めたくない自分もいるし
でも　５０歳を超えたからこそ
分かることもありますよね？
ある　ある
今まで色んなことがあって
ここまでこれたんだもん
だから　人の痛みが分かる
つらさが分かる
寂しさが分かる
私ね　こないだ
子宮筋腫になって
子宮を摘出したんです
そうだったんですか
前に　こんな話を
聞いたことがあるんです
毎年　桜を見ると　「ああ　もう
桜の時期か」って思ってたのに
５０を過ぎると
「私は　あと何回
桜を見られるんだろう」
て思うようになるって
今回　病気になって
それを痛感しました
だから　思ったんです
これからの人生
後悔しないように生きようって
私は　５０を過ぎて子供を授かって
戸惑うことばかりでしたけど
今は　残りの人生を楽しみながら
この子を育てていきたい
この子が　この年で
新しい人生を始められる
チャンスをくれたんです
この年で　新しい人生を
始められるチャンス…
いいな～　それ
はい
ありがとうございました
（真帆）こんにちは
真帆さん！
（真帆）陽菜でーす　今　２ヵ月です
えーッ　かわいい！
あッ　座りますか？
おめでとうございます
ありがとう
太一くんのおかげだよ
いやいや　俺　何にもしてないです
それに　陽菜を産んで
この子には
私しかいないって思ったら
なんか力がわいてきて…
今はね　この子がいれば
どんなことも乗り越えられる
って気がしてるんだ
陽菜ちゃん　分かってたんですよ
真帆さんが　寂しがり屋だってこと
だから　真帆さんのとこ
来たんじゃないかな
たくさん幸せに
してあげてください
ありがとう
芦沢さんから　ステキなお話
たくさん聞けました
ありがとうございます
そりゃあ　よかったね
先生は　どうして
そこまでやるんですか？
特別養子縁組をしたり
子供を亡くされた方に
毎年　会いに行ったり
仕事以外のことまで
何で一生懸命やるんですか？
私にとって　産婦人科医は
仕事を超えた生きがいなんだよ
命が宿ることは奇跡だ
生まれてくることは　もっと奇跡だ
その奇跡にあいたくて　私は
産婦人科医を続けている
とか言ってるけど
結局　私にできることなんか
あんまりないんだけどね
そんなことないです
先生に出会わなければ　私も母も
生まれてくる子も
どうなっていたか…
今日のも　うまいな～
奥さんが好きだったんですってね
チョコレート
芦沢さんか？
はい　お聞きしました
奥様が亡くなられたこと
あの人　ホント
おしゃべりだからなあ
ご自分のつらい経験まで話して
なぐさめてくれたって
そう言ってました
医者なのに
女房を助けられなかった
バカな男の話だよ
そんなこと…
女房は　もともと心臓が弱くてね
子供なしの人生でもいいじゃ
ないかって私は言ったんだけど
でも　女房は　どうしても
子供をほしがって…
やがて　おなかに子供を宿した
大喜びで　毎日
おなかの子に話しかけては
出産を心待ちにしていた
でも　妊娠ってのは
体に相当な負担がかかる
女房の幸せな気持ちとは裏腹に
心臓の状態は悪化していって…
予定日よりも早めの
帝王切開になった
女の子だったよ
娘は　大きな産声を上げて
女房は　満面のほほえみで
それを見つめた
その後　二度に及ぶ
心臓手術に女房は耐えた
しかし　半年後に亡くなったんだ
最後の言葉は
「お父さん」
「私をお母さんにしてくれて
ありがとう」だった
林田さん　あなたのお母さんは
おなかの子の命を犠牲にしてまで
浩二くんを助けたいと言った
実は　私も
同じ思いをしたことがあるんだ
悪化していく
女房の様子を見ていたら
おなかの子よりも
女房を助けたいと思った
でも…
命を生み出す産婦人科医が
何を言ってんのって　諭されて…
それ以来かな
私は　自分への戒めも込めて
相当の理由がないかぎり
中絶には反対するようになった
自分のためにやってるんだよ
ずるいよな
そんなことないです
女房は　自分の命をかけて
新しい命を残してくれた
新しい命を産むってことは
大変なことだよ
はい
母さんの計画出産まで　あと少し
頑張れよ　お前も
兄貴　病人に頑張れは禁句だよ
頑張ったって　どうにも
なんねえこともあんだから
ごめん…
冗談だよ
兄貴　マジメすぎ
もうちょっといいかげん
じゃないと疲れちゃうよ
浩二は　ホントいいかげんだからな
まあね
あのさ　浩二
うん？
お前　病気が治ったら
映画でも何でも好きなことやれ
えッ？
パン屋は俺がやんの
でも　デザインの仕事
続けたいんじゃないの？
俺さ　どうやら　パン作りのセンス
あるみたいなんだよね
だからさ　店継ごうと思ってる
そっか
うん
だから　お前は
何が何でも元気になる
オッケー
そういう兄貴も
早く彼女を作れ
お前　そればっかだな　ホント
頑張ってんだよ
えッ　えッ…
取材？
うん　前に頼んだでしょ
でも　突然？　今？
そんなんだったら
美容院行ったのに
座って　参考に
カメラ回すだけだから
緊張しちゃうよ～
大丈夫だって
じゃあ　始めるね
なんか　変な感じ…
まずは　今の気持ちを
聞かせてほしいんですけど…
ちょっと…
その口調やめてよ
あッ　ごめん　取材だと思うと
つい取材口調になっちゃう
じゃあ　お母さん
今の気持ちを聞かせて
うん
５１歳で産む心配や不安は
たくさんあると思うけど
どうかな？
う～ん　愛美は意外だと
思うかもしれないけど
この子への不安や心配は
あんまりないんだ
そうなの？
愛美を産む前もそうだった
あなたの妊娠を知って
お母さん　お父さんと
抱き合って喜んだの
でも　実はね
まだ　お店始めたばっかりで
お父さんもお母さんも
不安だらけだった
でも　愛美が来てくれてから
なんか元気になっちゃって
お店で　うまくいかない
ことがあっても
「何とかなる」って
思うようになったの
お母さんの口癖は
愛美が教えてくれたんだよ
この子も　そう
浩二のことで　心配なはずなのに
おなかの中から元気をくれてる
「何とかなる　僕がいるよ」って
妊婦さんには幸せホルモンが出る
って話　聞いたことあるけど
そうそうそう　不安や心配は
いっぱいあるんだけど
おなかの赤ちゃんが
お母さんを守ってくれてるから
怖いことなんかなくなるんだよ
すごいよね～　それ
守っているつもりが
母親が守られてるんだね
新しい命に
ああ～　早く会いたいな
お姉ちゃんも　待ってるよ～
動いたね
動いた
こいつは　浩二以上に
調子がいい男かもしれないぞ
今から空気読んでるもんね
クロワッサンとメロンパンと
コーンパンですね
はい　ありがとうございました
（中野）よおッ
何しに来たんだよ
お前が逃げたからさ
大変だったよ
俺が責任取って　これ！
シャレになんねえよ
腕の骨と　あばらが３本
イテッ…
感謝しろよ
俺のおかげで　お前
今　こうして　のんきに
パンなんか売ってられんだからさ
俺さ　お前が
やるはずだったのと別の
無縁死した人間の息子になってな
ちゃんと借金返済したよ
もう　あの怖い人達とも
おさらばさ
なあ　治療費　ちょうだい
じゃないと　また　家族の周り
うろついちゃうよ　なあ
こないだ…
母と文恵さんのお墓に
行ってきました
あなたのせいで
苦しい思いもしたけど
でも　あなたがいなかったら
俺もいなかった
俺の父親は　林田新平で
あなたじゃない
でも　あなたのおかげで
この世に生を受け
林田の家族と出会えて
今　こうやって生きてる
だから　礼を言います
ありがとう
すいません
いらっしゃいませ
今日のおすすめは何ですか？
今日は…　クロワッサンですね
もうすぐだね
私のお産が　ちかいってことは
浩二の移植も
もうすぐってことだよ
分かってるって
ごめんね　つらい思いさせちゃって
おふくろのせいじゃないって
何度言ったら分かんだよ　こらッ
ごめん
ほら　また謝った
俺　早く弟に会いたいよ
ずっと　自分の弟が
ほしいって思ってたんだから
うん
女の子の口説き方
とことん教えてやっから
コラッ！
浩二　すっかり大人になったね
５年前の移植のときは
ビービー泣いて
お母さん　それにつられて
いっぱい泣いて
目はらしちゃったけど
あったりまえだろ　もう２１だよ
俺　ぜってー大丈夫だから
おふくろも　もう泣くなよ
分かってる
おふくろは　泣くと
こんな目になって
見れたもんじゃねえからな
ひっどーい
大丈夫　何とかなる
何とかなる
せーの…
（二人）はい　何とかなるの神様が
降りてきますように！
パン　パン
何とかなる
（長澤）俺は認めないからな！
社長として絶対認めるわけに…
私は　あんたのこと
社長だなんて思ってません
今まで　お前が好きなこと
やらしてきただろ
昔はね　今は
しょうもない企画　押しつけて
どういうことだよッ
ポリシーだけじゃ…
作りたくない本
作んなきゃいけないときだって…
作んなきゃいいじゃない
出版界が厳しいの分かってんだろ
すぐに　不景気のせいにする
お前のは理想論だよ
理想のない会社なんて　最低最悪
問題すりかえるなよッ
落ち着いてください！
どうしたんですか？
どうしたの？　あれ
さあ…
国木さん
うん？
社長と何かあったんですか？
ちょっとした意見の食い違い
でも　なんか　いつもより
激しくありませんでした？
そんなことより
本のタイトル決まった？
はい　いくつか考えたんですけど…
へえ～
母に取材したときに
浮かんだタイトルがあって
それにしようと思います
何？
「生まれる。」
生まれる？
今回の取材を通して
痛感したことがあるんです
新たな命を授かり
生まれることは奇跡だって
命が生まれるとき
色々な感情が生まれる
喜び　希望　感動
でも　それだけじゃなくて　時には
悲しみ　悩み　不安が
生まれることもある
一つの命が誕生するとき
人と人とのつながりが生まれ
そして　絆が生まれる
人と人とが出会ったとき
そこには　必ず何かが生まれる
そんな生きていくうえで
起こる　すべてのことを
この「生まれる。」
っていう言葉に託したいんです
どうですか？
なんか　壮大な
タイトルだね
ダメですかね？
よし
これでいこう
「生まれる。」　いいじゃない
やった～　ありがとうございます
もうちょっとだ　頑張れ　チーフ
はい！