感情が　こう
わさわさっとなって涙が出ました
何もなかったところに　ポツッて
先生に　もう１枚くださいって
言いたくなるぐらいうれしかった
うれしい感覚ではなく　安心したと
一生懸命おなかの中で
育とうとしてるって
すごく　うれしかったし
〈（愛美）今　日本では
３５歳を超えて出産する人が〉
〈全体の２０パーセントを
超えている〉
〈これからも高年齢出産する人は
どんどん増えていくだろう〉
〈そして　私の母は５１歳で…〉
（愛子）妊娠したの
えッ？
お父さんがね
最後に残してくれたの
どうするの？
お母さん産まないから
手術することにしたから
（中野）俺は　お前の親父だ
お前の本当の親父
やめます　手術やめます
やっぱり私には　できません
（太一）何だ　これ？
ちょっと待ってください　林田さん
お母さん
お母さん　お母さん
お母さん　どうしたの？
何かあった？
もしかして　手術…
したよ
でも何で　あんなふうに
病院から出てきたの？
何か逃げてきてるみたいだった
手術終わったら
何か　つらくなっちゃって…
今すぐ　ここから出たいって
気持ちになっちゃって　それで
何やってんだろうね　お母さん
そっか
うん　愛美こそ　どうしたのよ
病院なんか来て
うん　やっぱり心配になっちゃって
そう　ありがとう
こないだ　ごめんね
何か一方的に
言いすぎたかなって
私こそ　ごめん
お母さんは謝らなくていいんだよ
帰ってゆっくり休まないと
私も一緒に行くから
タクシー拾っていくから大丈夫
でも…
愛美は仕事があるんでしょ
頑張んなさい
すいません　遅くなって
今すぐ資料の用意します
（国木）どこ行ってたの？
いや　あの　取材です
ちょっと　てこずっちゃって
やっぱ　林田１人じゃムリか
全然　大丈夫です
ムリだって　これからは
１人じゃムリ　調べものも
多くなるし　人手はあった方がいい
誰か　つけてくれるんですか？
うん
ありがとうございます
アンケートのまとめとか楽になる
社長に　あんたにつける
スタッフが欲しいって言ったの
はい
そしたらね
（大川）よッ　よろしく
ちょっと待ってください
こいつですか？
社長が　こいつしかいないって
あんた　何かやってたでしょ
つまんないやつ
企画がポシャッちゃいました
だから　こっちで使ってほしいって
あんたも断りなさいよ
断る理由がない
彼なら　いりません
手が空いてるの彼しか…
１人で　できます
１人じゃムリでしょ
いないよりはマシよ
１人で　できます
林田
プライベートの感情を
仕事に引きずらない
引きずってません
だったら　いいじゃない
でも…
それにさ
男からの目線も
あった方がいいと思うよ
１人で抱え込んで　結果
キャパオーバーになるのが一番カッコ悪い
使えなかったら
クビにしてもいいですね
下のヤツができなかったら
それは上の責任
育てることも覚えないとね
え～ッ
ちょっと見てほしいもんが
あるんですけど
（真帆）どうしたの？　これ
さっき
実家に帰ったら落ちてて
気になって
拾ってきちゃったんです
お姉さん？
いや　おふくろです
お母さん？
はい
これ　赤ちゃんの
エコー写真だよ
赤ちゃん？
あいつも　よく私と仕事しようって
気になると思わない？
デリカシーがないっていうか
プライドがないっていうか
何とか
あいつ外す方法ないのかな
ちょっと　あんた
さっきから　ず～っと黙ってて
何かリアクションしてよ
姉ちゃん　ちょっと
見てほしいもん　あんだけど
なあに？　彼女の写真とか？
（せきこむ）
こないだ家で
こたつの下に落ちててさ
何だろうって気になっちゃって
会社の先輩に見したら
ここに林田愛子って書いてあって
これが母さんのだとしたら
妊娠してるって…
そんなわけないでしょ
お母さんが妊娠って
じゃあ　何で名前書いてあんだよ
ここに林田愛子って
それは…
実はね　お母さん　子宮に
腫瘍ができちゃったみたいなの
腫瘍？
悪性じゃなかったから
全然心配することないんだけど
じゃあこれ　それの…
うん　その写真だと思う
お母さん　５１歳だよ
妊娠なんかするわけないでしょ
だよね　そうだよね
そうよ　あんた達に
心配かけたくないから黙ってたの
だから　浩二と美子にも
内証にしといて
うん
うん　うまい
姉弟　仲いいな
何で　ここに？
姉ちゃん　知ってんのか？
お前のこと　知るわけねえよな→
知ってたら　こんなに仲良く
してられるわけないもんな
何で　ここにいんだよ
金くれよ
はッ？
金
ふざけんなよ
あんたにやる金なんてねえよ
じゃあ　お姉ちゃんに
お願いするしかないかな
これで　もう
二度と来ないでください
（国木）林田
はい
（国木）この先生　知ってる？
今　産婦人科医は訴訟問題や
過酷な労働環境なんかで
ただでさえ減ってるでしょ
はい
なのに　その人は
センター病院と連携して
高年齢や
合併症が起こる可能性の高い
ハイリスクな妊婦の分娩にも
積極的に対応してて
不妊の相談や流産　死産した人の
心のケアとかにも
情熱を注いでいる
評判のお医者さんなんだって
へえ～ッ
その先生の話
聞いてみたいと思わない？
はい
早速　アポ取りますね
≪（国木）電話のアポはやめなさい
えッ？
直接　手紙と名刺と手土産を持って
お願いに行く　口説きたい相手には
熱意の出し惜しみはするな
なるほど
林田さん
１番の診察室にお入りください
はい
失礼します
《（近藤）こっち並んでんだよ》
≪（近藤）こちらへどうぞ
え～っと　今日は…
あッ　あの割り込みの
割り込みじゃありません
座って
検査薬で調べました？
はい　陽性でしたけど
間違いかもしれませんので
間違いであってほしいと？
いや　そういうわけじゃなくて…
検査するから
内診台に　あがってください
えッ　あッ…
早く　三田君
≪（三田）はい　どうぞ
ここから　このまま真っすぐと
≪（近藤）こっち座ってください
あッ　はい
《（大森）
手術は基本的に木曜日ですが》
おめでとう　妊娠１０週目です
勘違いしないでください
えッ？
私は　あなたに言ったんじゃない
おなかの子に言ったんだ
母親がどんな思いであれ
おなかの子には
必ず　おめでとうって言うって
決めてるんです
ここには色んな女性が来る
結婚して
すぐに子供を授かる人もいれば
欲しくて欲しくて待ち続けた
揚げ句　やっと授かった人もいる
望んでも授かれず
不妊治療を続けてる人もいる
シングルマザーもいれば
中学生の妊婦
不倫相手の子供で
出産を望んでいない人も来る
妊娠といっても
事情は一人一人　まったく異なる
でもね
妊娠するってことは奇跡なんだ
必死に　ここまで
たどり着いたんだ　このあと
たとえ　どんな運命になっても
１回ぐらいは
おめでとうって言われなきゃ
かわいそうだろうと思うんだ
自分の意志で生まれてこようって
頑張ってるんだから
本当は…
別の産婦人科で
診てもらったんです
中絶しようと思ったんだけど
手術直前で怖くなって
ホントに
これでいいのかなって
自分でも　どうしていいか
分からなくなって
あッ　そしたら
これ見つけて
今　すごく迷ってます
私は産むべきなのかどうか
林田さん　あなたの状況で
子供を産もうとするのは
はい
《かなり厳しいと思います》
《厳しい…》
厳しい　かなり厳しいと思う
そうですか…
５１歳という年齢からすると
流産の可能性も
早産の可能性も　かなり高まる
それに
あなたのような高血圧の人は
妊娠高血圧症が重なって
けいれん発作や
脳出血を起こす危険もある
それは　つまり大きな悲しみや
苦難と隣り合わせってことだ
はい
それでも
あなたが産むと決めるなら
私は　とことん応援するよ
でも　それには
あなたの覚悟が必要だ
産むってことは１人の人間の
人生を生みだすことだ
だから素晴らしい
でも　それは
これからの新しい自分の人生を
全て受け入れると
いうことでもあるんです
それを乗り越えて
やりとおすのは　あなたです
私には応援しかできない
林田さん
決めるのは　あなた自身ですよ
ここか…
あの　私　「ダブルエース」という
編集プロダクションの
林田という者です
このたび　高年齢出産に関する本を
出版することになりまして
ぜひ　近藤先生に　お考えやお話を
お伺いできたらと思いまして…
近藤先生　こちらの方が
先生に取材をお願いしたいと…
先生！　今　私　高年齢出産に
関する本を作って…
ごめんね　今　時間がないんだ
これ　企画書です
読んでみてください
それから
もしよかったら　これ
そういうの　お断りしてるんです
取材を受ける時間があるなら
１人でも多くの女性の
力になってあげたい
でも　この本ができれば　ここに
来ている患者さんだけではなく
ここに来たいけど来れない
もっと多くの人の
力にもなるはずなんです
そういうの苦手なんだよ
ごめんね
（真帆）頑張るね～
今日も　ランチ抜き？
はい　ぶっちゃけ　今月
あんま　お金ないんですよね
あッ　でも　見てくださいよ　これ
なんかいいのできたんですよ
へえ　結構いいじゃん
でしょ？
今度のコンペで　俺
絶対に負けませんから
ねえ　この間の写真
どうだった？
姉貴に聞いたら　おふくろ
腫瘍ができたらしくて
その写真だって
腫瘍？
はい　でも　良性らしいんで
心配いらないって
腫瘍じゃないと思うけどな
えッ？
私が見るかぎり
あれ　赤ちゃんだし
おそらく
８週目ぐらいじゃないかな
詳しいんですね　真帆さん
女性だから　そりゃ知ってるわよ
でも　おふくろ　５１ですよ
妊娠はないと思うんです
親父もいないし
最近　熟年の奥さんで
不倫で身ごもる人　多いらしいよ
不倫！？
あッ　そんなわけないよね
ごめん　私の勘違いだ　きっと
気にしないで
（携帯着信）
ランチ行こう
私がおごってあげる
ねッ　行こう　行こう　気分転換
はい
行こう　行こう　何食べる？
（小池）いいの作ってんじゃん
（美子）ねえ　ママ　どうしたの？
最近　好み変わった？
うん？
だってさ　今日も　トマト
すごい食べてるし
最近　トマト多くない？
あッ　浩二の分も作っといたのよ
でも　今日
帰ってきそうにないから
もったいないから食べてんの
浩二兄ちゃん　ずっと家で
ご飯食べてないじゃん
今日も合コンで
帰ってくるわけないよ
いや　もしかしたら
帰ってくるかもしれないじゃん
（浩二）俺さ　ガキのころ
白血病になってさ
（女Ａ）そうなの？
骨髄移植って話になったんだけど
血液型って４つしかないでしょ
けど　骨髄って
たくさん型があってさ
一致するドナーを探すの
超大変なんだよ
≪（女Ｂ）で　どうしたの？
ただ　兄弟だと
４分の１の確率であうらしくて
（裕也）ホント　あの白血病話は
テッパンだよな
今日は　いつにも増して
ノッてたよ
よく　あんな嘘　思いつくよな
嘘じゃねえよ
えッ？
さてと　どの子とホテル
行こっかな～
（一同）カンパーイ！
ああ～
（淳子）愛美　大変だったね
お父さん
ありがとう
でも　もう落ち着いたから
（玲子）パン屋さん　どうしたの？
お母さんがやってる
すごいな～　愛美のお母さんは
そうかな？
私のお母さんなんて暇さえあれば
友達と温泉ばっかり
うちなんかさ　韓流に
はまっちゃって　お金使いまくり
（佐織）うちのお母さんもね
子供　まだ　おなかの中でしょ
なのに　毎日　洋服買ってくんの
すっかり　おばあちゃん
でも　不思議だよね
佐織がお母さんになるなんて
まあ　私自身
まだ実感わいてないけどね
すごいよな～
何言ってんの
愛美のほうがすごいじゃん
そうだよ　愛美だけなんだよ
うちらの周りで
昔からの夢かなえてんの
運がいいだけだよ
どう？　仕事　順調？
うん　まあね
今度　初めてチーフで
本の編集任されたの
かっこいいね！
どんな本作るの？
高年齢出産の本
高年齢出産？
そういえばさ　私の親戚の
おねえちゃん　４５歳なんだけど
２人目の子供できてさ
≪（玲子）４５！？　大変じゃないの？
≪（淳子）しかも　１人目の子供が
１５歳なの　どう思う？
ぶっちゃけ　上の子の身になったら
かなり恥ずかしいかもね～
どう思う？　愛美
うん　そうだよね
世間体がね～
高年齢出産と
不妊治療について
日本で生まれている子供の中で
どのくらいが体外受精なの？
１００人のうち　１人から
２人はいるといわれています
そんなに？　学校の１クラスに
１人いるかいないかってぐらい？
試験管ベビーなんて言われて
ニュースになってたのが嘘みたい
日本で初めて体外受精児が
生まれたのは１９８３年です
まだ３０年たってないんだ
はい
高年齢出産をする人の中には
不妊治療をへて
妊娠している人がたくさんいます
不妊治療には
いくつかのステップがあります
まずは　医師と排卵日を調べつつ
タイミングを相談するタイミング法
タイミング？
医師が指定した排卵日に
性交渉を持つってことでしょ
男　超プレッシャーじゃないですか
出てく？
怒んなって
その後　人工授精　体外受精
顕微授精と
ステップアップしていきます
何がどう違うの？
それは　こっち
人工授精は　女性の子宮に
医師が直接　精子を注入して
卵子と精子が出会う確率を
高める方法です
しかし　妊娠率は
自然妊娠の２０パーセント程度に比べて
５パーセントから１０パーセントと
いわれています
じゃあ　何でやんの？
子宮や精子の状態に問題があって
自然では妊娠しない
患者さんのためにやるの
へえ～
続いて　体外受精
体外受精は
女性から取り出した卵子に
男性の精子をふりかけるんです
そして　その中で受精した
受精卵を培養してから
子宮に戻す
妊娠率は？
年齢や施設によって
かなり違いはありますが
大体　１５パーセントから２５パーセント
１００パーセントかと思った
そんなに簡単じゃないの！
怒んなって
そして　さらに
ステップアップしたのが　顕微授精
顕微授精は　顕微鏡で
活発な精子を１つ選んで
直接　卵子に注入するんです
人間の手で　精子を選ぶ
まさに　神の領域だね
顕微授精の受精率は７５パーセントくらい
といわれていますが
妊娠するのは　３０パーセントくらい
受精したら妊娠すんじゃないの？
受精卵が子宮に着床することを
妊娠というの
そうなんだ～
受精卵を子宮に戻しても
子宮内膜の状態や
ホルモンのバランスで
必ずしも　着床するわけじゃないの
だから　体外受精を始めても
なかなか　うまくいかなくて
それでも諦めきれなくて
何度でもチャレンジする人が
たくさんいるんだって
若いうちは　子供ができやすいから
気がつかないけどさ
年を取ってくと
子供ができることが
いかに　奇跡にちかいかって
気づくんだよね～
ねえ　こんな感じ？
（哲多）そうそう　愛子さん
飲み込み早いな
こうね！
（丸子）すいません　これください
丸子ちゃん　いつもありがとう
この　ごま油クロワッサン
すごく　おいしかった
うちの弟も喜んでたよ
だろ　おいしいだろ？
あとは　パンチのある新商品が
できるといいよね
ごめんね　俺には
その才能なくてさ
じゃあ　丸子ちゃんが気に入る
ような新しいパン作っちゃおう
はい！
期待してまーす
よし　今日もまけちゃうぞ
３００円でいいや
ありがとう
（留美）こんにちは
いらっしゃい　留美ちゃん！
何これ　赤ばっかり
赤パワーグッズ
赤パワー？
赤ちゃんと　赤を
かけてるだけじゃなくって
赤は冷えにもいいし　体の色んな
不調を改善さしてくれるんだって
今　注目されてんの
そうなんだ
赤い靴下　赤いレッグウオーマー
赤い腹巻き！　ねえ　ここ見て
今年の干支が入ってるでしょ
ベビーと福を呼ぶんだって
これはね　持ってるだけで
子宝運がアップするパワーストーン
いっぱいあるんだね
とにかくね
何でも信じてみようと思って
信じる者は
救われるっていうでしょ
≪（留美）変かな？　私
ううん　そんなことないよ
よかった　愛子さんに
そう言ってもらえて
うちの旦那　私がちょっと変だって
治療のことしか頭にないから
少し休んだらどうかって言うの→
男には分かんないわよね
この気持ち
とにかく　赤ちゃんがほしいの
どうしたの？　愛子さん
おなかが…
大丈夫？
うん　大丈夫
愛子さん…
血…　血が出てる！
ねえ　愛子さん！
愛子さん！　愛子さん
しっかりして　愛子さん！
お母さん！
この間　うちに来た人でしょ
はい
どうぞ
知ってたの？
お母さんが妊娠してることは
手術したって聞いてました
切迫流産です
切迫…　流産？
流産とついているけど　正確には
流産になりかけている状態です
母は？
お母さんは　大丈夫
よかった…
しかし　かなり出血しています
年齢のことも考えると
おなかの子は
このまま
流産になる可能性も高い
そうですか
愛美…
今　聞いたよ
全部
ごめん　嘘ついて
手術しようとしたんだよ
でも…
点滴打つときに
持ってたお父さんの指輪を
落としちゃってね
転がってく指輪見てたら
お父さんが　もっと遠くに
いっちゃうような気がしたの
お父さんと一緒に
育ててきたものも全部
愛美も　太一も　浩二も　美子も
手術したら　みんな
遠くにいっちゃうような気がして
全部　消えて
なくなっちゃう気がして…
それで　どうしていいか
分からないまま
この病院に来て…
そしたらね
「おめでとう」って言われたの
最初に行った病院の先生は
そんなこと言ってくれなかった
どれだけリスクが高いかとか
手術はいつかとか…
そんな話しかしなかった
だから…
ここに来たときは
うれしかったんだ
赤ちゃん　産めるかもしれないって
勇気がわいてきたの
でも　甘かったんだよね
これって　そういうことだよね
やっぱり　生まれてきちゃ
いけないんだって
赤ちゃんが
自分から決めたんだよね
迷惑かけて　ごめんね
もう諦めもついたし　大丈夫だから
（浩二）出血したって
何でだよ　いきなり
ママ　大丈夫なの？
何で病院行っちゃいけないの？
行こうよ！
大丈夫だって
ここで待てって言われたろ
心配だよ！
ただいま
お姉ちゃん　ママ　どうしたの？
何があったんだよ？
大丈夫だって
大丈夫だけじゃ
分かんねえだろッ
太一だけには言ってたんだけど
お母さん　子宮に
腫瘍みたいのがあって
それで出血しただけだって
腫瘍？
ガンなの？
おふくろ　ガンなのか？
違うって　悪性とかじゃないし
検査も兼ねて
何日か入院するだけだから
じゃあ　大丈夫なの？
うん
よかった～
何だよ…
じゃあ　俺　戻るね
戻るって　どこに？
何？　まだ何か話あんだっけ？
おふくろ　大丈夫なんだろ
そうだけど…
バイビー
まったく　何あれ…
ねえ
おなかすいちゃった
ご飯にしよう　美子　手伝って
ムリ　今やることあるし
待ちなさいよ　美子　美子！
ホントに　みんな　何なの…
姉ちゃん
うん？
何か俺が力になれること
あったら言ってよ
えッ？
ないよね？
何が？
俺に隠してること　ないよね？
ないよ　あるわけないじゃない
そうだよね
あったら　すぐに言うって
だよね
じゃあ　俺も帰るわ
こんにちは
≪（哲多）ああ　留美さん→
こないだは
ありがとうございました
愛子さんは？
まだ入院してます
どこが悪かったの？
なんか良性の腫瘍があるとかで
でも　たいしたこと
ないみたいです→
大事をとって　何日か
検査するみたいですけど
そうなんだ　よかったね
≪（哲多）はい
（国木）林田！
はい
この間の
もしもの質問だけどさ…
もしも？
もしも　自分の母親が５０歳過ぎて
妊娠したっていったらって質問
ああ…
私　おろしてって言うって
言ったけど
よく考えてみたらね…
はい
その年齢じゃ　流産の可能性
高いわけでしょ？
はい
だとしたらねえ…
優しい言葉をかけてあげたほうが
いいのかな～って
重い現実を
誰よりも感じてるわけだから
娘の私ぐらいは
優しい言葉をかけてあげたほうが
いいのかもって
妊娠してる本人が
一番　大変なんだもんね
はい　エコーの機械　入りますよ
リラックスしてね
≪（近藤）よくやった！
乗り越えた！
心拍も正常だ
本当ですか？
≪（近藤）よく頑張ったな→
おなかの中で　一生懸命
しがみついててくれたんだな
生まれてきたいって
必死に訴えてるんだな！
よかった　よかった…
林田さん　そろそろ　この子に
きちんとこたえてあげないとね
≪（近藤）元気だよ～
≪（近藤）元気だ
（バイブレーター着信）
ただいま
あッ　お帰り
お母さんの好きな
抹茶どら焼き買ってきたよ
ありがとう
お茶入れるね
これって…
うん　切迫流産　乗り切ったの
まだ　おなかの中に
赤ちゃんいるの
頑張ってんの
それで　さっき　これ　もらってきた
そうなんだ…
お母さん　産むから
決めたの
ムリだよ
ムリだよ　そんなの
何とかなるから
お母さん　自分の年　分かってる？
分かってる
ただの高年齢出産じゃないんだよ
お母さん　５０歳超えてるんだよ
分かってるよ
若い人と違って
いっぱいリスクがあるんだよ
それも分かってる
お母さん　高血圧だし
妊娠高血圧症になったら
お母さんの命も危ないんだよ
全部　分かってる
でも　お父さんが
この子を残してくれたんだから
冷静になってよ
何とかなる…
何とかならないよ！
お母さん　昔から　すぐ何とかなる
何とかなるって言うけど
いつも　何の根拠もないじゃん！
お母さん　産みたいの
大丈夫　愛美には迷惑かけない
自分で何とかするから
いいかげんにして！
お母さん　もし産んだとして
子供が二十歳になるときは
お母さん　いくつ？
子供が大きくなるまで
元気でいられる保証ある？
ないでしょ！
そうなったら　どうするの？
私達　兄弟が　みんなで
面倒みればいいとか思ってる？
そんなの無責任だよ！
それに　もし…
子供が生まれてきて
障害とかあったら　どうするの？
嫌だよ　私
その子の面倒みるために
会社辞めるのは
自分の夢　諦めなきゃいけなく
なるのとか嫌だから！
太一だって　浩二だって
美子だって
みんな自分の人生があるんだよ
お母さんの勝手に
振り回されたくないんだから！
私は　頑張って生きようと
してる子を殺せない！
この子は　おなかの中で
必死に　しがみついててくれたの
しがみついててくれたのに
おろすことなんて　できない！
ずるいよ…
そんなの　ずるいよ…
あなた達には　迷惑かけない
自分の力だけで育てる
心配しなくていいから
私は…
私は　嫌だから！
この前　金渡したじゃないっすか
そうだっけ？
マジ　ふざけんなよ
いたって　まじめだよ
太一？
姉ちゃん…
どうも
来てたの？
うん
こんばんは
どなた？
えッ…　仕事の人
ばったり会っちゃってさ
そう
太一が　いつもお世話になってます
行こう
うん
（中野）待てよ
まだ話終わってねえだろ
やめろよ
お姉ちゃん
お金いただけませんか？
えッ？
こいつ　俺の頼み
全然　聞いてくれないんですよ
お前…
失礼ですが　太一とは　どういう？
俺？　俺はね…
やめろよ！
俺は　こいつの親父です
えッ？
俺は　こいつの　本当の親父
はあ？
≪（中野）お前の口から
教えてやれよ
太一　この人　何言ってんの？
もっとおもしろいこと
教えてやろうか？
お前の父ちゃんと母ちゃんはな
お前を　俺達から金で買ったんだよ