ホントに無償の愛情ですよね
ホントに奇跡の出来事だと思う
あらゆる意味で何かギフトだな
自分で選択できないことかな
この人が
その母親を選んで産まない限りは
産めるなら産むべきだと思います
ホント　この子のためなら
何でもできるというか
人生をつないであげるっていうか
新しく時代をつくってあげる
〈（愛美）昔は２０代で出産するのが〉
〈当たり前だった〉
〈でも　今は３０代〉
〈そして　４０代で
子供を産む人が増えている〉
〈そして〉
〈私の母・林田愛子は５１歳〉
〈ある日　母が私に言った〉
（愛子）お母さんね
に…　妊娠したの
えッ？
妊娠　したの
えッ　えっと…
（国木）流行ってるものばっかり
テーマにして新しさがない→
どっかで見たことあるものばかり
あえて　そういうものを…
（国木）あえて　つまんない企画を？
違います　これは鉄板なんです
林田　アンタ
早く一本立ちしたいんでしょ
流行りものを取り上げるのが
やりたいことなの？
その方が間違いなく売上　読めるし
つまんない　ホント若いくせに堅い
典型的なＡ型長女　まさにそのまま
血液型とか関係ありません
流行りを扱うんじゃなくて
考えたことを流行らせたくない？
ですけど…
≪（国木）アンタの代わりは
幾らでもいるよ
…て言われたくないなら
人と違う仕事をしなさい→
以上　はい　今日も頑張って
（大川）あ～あ～　怒られちゃったね
慰めランチでも行こか
勘違いしないで　アンタとは
とっくに終わってるの
なれなれしく
近づかないでくださ～い
は～い
（太一）ああ～　全然ダメだ
うまくいかねえな　もう
（小池）ダメだダメだと言ってると
いいデザイン　作れないぞ
すいません
（笹川）小池
この間のコンペ
お前のデザイン通ったぞ
マジっすか　ヤッター
林田も
そろそろ　いい仕事しないと
来年の契約　分かんねえぞ
頑張ります
これ　資料抜いといて
でも　まだデザインラフが…
どうせ大したアイデアじゃないんだ
会社の小さな役に立てよ
分かりました　やります
（真帆）ランチ　行く時間ないでしょ
うわ～　助かります
プリントアウト　やってあげる
えッ　マジっすか？
助かります
すっごい行列
（哲多）いらっしゃいませ
あッ　奥さん
（新平）おうッ
お客さんでなくてガッカリ？
そんなわけないでしょ
そこの新しいパン屋さん
見てきたよ　ほら
≪（哲多）行列できてた？
ちょっとだけ
ホントですか
結構できてたかな～
ああッ　あああ…
大丈夫　ウチがうまいパン
作ってれば　客はまた戻ってくる
そうそう　頑張って頑張って
はい
太一　これからウチに来たら
そこに１００円入れて
えッ？
毎月毎月　給料日前になると
ご飯たかるんだから入れなさい
はッ？　弟から金取んのかよ
甘やかすのと育てるのは違う！
国木さんの言葉
え～っとね　ほら
何これ　汚え
国木メモ？
気安く呼び捨てにするな！
私が最もリスペクトしてる国木編集長を
かわいそう　太一が伸びないのは
彼女みたいな上司がいないから
勝手に判断すんな
コンペの企画　通った？
それは…
アンタの代わりは幾らでもいるよ
…て言われたくないなら
人に差をつける仕事をしなさい
えッ？
結局　世の中には
勝ったか負けたかしかなくて
惜しいって結果は何も生まない
惜しいっていうのは
分かった
あった
分かったから食べよう
はい　言って
アンタの代わりは…
声が小さい！
痛いって　もう
上がれ　上がれ～
１　２　３…
ただいま
うわッ
ビックリした　お帰り
早かったね　仕込みは？
今日は哲多に任せてきた
ああ　そう
ヤダ
大丈夫　大丈夫
ちょっと　めまいがしただけだから
頑張りすぎなんじゃないの？
座って座って
大丈夫だって
イテテテ…
硬い硬い
こりゃ　しんどいわ
ああ～　やっぱ愛子のマッサージが
どんな店よりも効くわ
ねえ　お父さん
ああ？
何とかなるよ
愛美も太一も働いているし
浩二も来年は卒業だし
あとは美子だけだから
お父さんが脱サラして覚悟決めて
やってきたパン屋なんだから
絶対に何とかなる
当たり前だよ　俺が何とかする
はい　何とかなるよッ
…の神様が
ここへおりてきますように
パンパン！
イテッ
ガッ
ああ　何とかなってきた
ありがとう
（美子）うわッ　キモッ
あッ　お帰り
どうしたら
そんだけ仲良くできるかな
美子も抱きしめてあげようか
やめて　もう
美子　模試どうだった？
全部　Ａ判定
すごいじゃない
このままいけば　どこでも入れるね
これで喜んでたら
弁護士には　なれないよ
（携帯着信）
≪（新平）こんな優秀な子が→
どうして俺達から生まれたかね→
神様が
子供をたくさん育ててるご褒美に
最後ぐらいは優秀な子を
授けてくれたんじゃ？
だったら
浩二も何とかしてほしいよね
浩二君は「若い頃に
苦労する星にあり」だって
（浩二）スゲッ　当たってる
でしょ
俺さ
ガキの頃　白血病になってさ
そうなの？
ああ　誰かの骨髄を移植しないと
死んじゃう状態で
でも　全然合うドナーがいなくて
兄弟とも合わなくて
骨髄バンクにもなくて
そしたら
そしたら？
お袋と合ったんだ
それは奇跡に近いらしいんだけど
よかったね～
だからね　俺が今
ここで　みんなと会えるのは
お袋のおかげなんだ
あッ
何か気持悪いかな　お袋お袋って
浩二君
カッコイイ～
すごい話だったよね
（裕也）よくも毎回
うまい嘘　思いつくよな
≪（国木）林田
はいッ
新しい仕事　したい？
はい
次は頑張れる？
もちろんです
じゃあ　大川のアシストして
企画書　通っちゃってさ　頼むわ
待ってください　コイツは
≪（国木）嫌なら会社辞める？
急ぎだから色々頼むわ
どうせ　魂売ったギャンブルの本でしょ
魂売るのも流行り追うのも一緒
人を責める資格なし
やりたくないなら　アンタの
オリジナル企画を通してみなさい
（中野）林田太一君
だよね？
はい
あの　どっかでお会いしてますか？
僕　何か
悪いこと　したんですかね？
あのな
はい
俺は　お前の親父だ
はい？
お前の本当の親父
えッ？
えっと　どういう
リアクションすればいいのか
えっと…
お前は俺の種から　できてんだよ
はい　お預かりします
《役所に行って調べてみろ》
《分かったら電話しろ》
えッ
じゃ　これって
はい　特別養子縁組で
養子になったということです
太一！
何だよ
入んないで行っちゃうなんて
どうした？
えッ
いや　忙しそうだったからさ
何言ってんだよ　入れ入れ
どうだ　仕事は？
あッ
うん　楽しいよ
そりゃよかった
彼女は　できたのか？
えッ　いないよ
お前も父ちゃんに似て
結構　小心者だったりするからな
自分から
なかなか　いけないんだろう
分かる分かる
そうだ　まだ試作段階なんだけどさ
食べてくれないか
ああ
どうだ？
うん　うまい
スゲエうまい
そうか　よかった
昔から　お前がうまいって言った
パンは必ず売れたんだよな
なあ　太一
うん？
抱え込むのは　よくないぞ
えッ？
お前　自分の言いたいこと
のみ込んでるんじゃないか
時には勇気を持って
自分を主張することも必要だぞ
たとえ　それが
会社の上司だって
ああ…
父ちゃん　知ってるぞ
お前には才能がある
この店のロゴだって
ホント評判いいぞ
お客さんに褒められるたび
「作ったの　ウチの息子なんです」
って自慢してる
ありがとう
自信持て
うん
じゃ　行くわ
母さんのところも　たまには
顔　見してやれよ
ああ見えて
ホントは寂しがってんだから
「腹減った　飯くれ」の一言でも
親は嬉しいんだから
うん　分かってる
また試食　頼むな
うん
これでいいんだよな
（呼び出し中）
パパ　出ないよ
そう
お父さん
まだ　やってんの？
お父さん　お父さん
お父さんッ
お父さん　お父さん！
お母さん　大丈夫？
ごめん
ちょっと　めまいが
血圧　どう？
うん　上が１５０ぐらいかな
まだ下がってないね
もう少し　おとなしく休んでないと
もっと早く気づいてれば
私が病院に行かせてれば
脳梗塞だって
止められたかもしれないのに
お母さん
お父さん…
《就職！？》
《デザイン　やりたくてさ》
《色んな会社の面接
ダメもとで受けたら》
《契約だけど　受かっちゃって》
《「ＰＡＮＮＴＥＮ」　どうすんの！》
《太一がやってくれるって
私達　思ってたんだから》
《≪（新平）おめでとう》
《えッ？》
《やりたいこと
見つかってよかったな》
《ちょっと　お父さん》
《周りが何と言おうが》
《自分がやりたいことを
本気でやれるのが一番の人生だ》
《お前に
それが見つかってよかった》
《ホントごめん》
《謝るな》
《パン屋は　父さんが
やりたくて始めたことだ》
《お前達とは関係ない》
《気にすることはない》
《決めたからには　とことんやれよ》
（足音）
ママは？
寝てる
信じられないね
お父さんが　いなくなったなんて
家に帰ってきたら
ここに座ってそうな気がする
≪（美子）これから　どうなるの？
家とか
お店とか　どうなっちゃうの？
うん　お母さんには
まだ言ってないんだけど
このまま　お店を続けるのは
もう無理だと思う
でも…
お父さんの保険もおりるし
何とか生活していけるはずだから
私　大学行けるかな？
私も太一も　家にちょっとは
お金　入れることできるし
美子を大学に
行かすことぐらいはできるから
ねッ
うん
私達の誰かが無理して
お店　継ぐようなこと
しなくていいと思うんだ
何か　寂しいね
お父さん　言ってたでしょ
私にも太一にも浩二にも
好きな生き方しろって
自分のやりたいことが
見つかる人生が一番だって
だから
そうするのが一番いいと思う
店　兄貴が
継げばいいんじゃないかな
何でだよ
長男だろ→
そりゃ親父　言ってたよ
好きなことやれって
でも　兄貴が店継いだら
嬉しいに決まってるだろ
気づかないふりするなんて汚えよ
お父さんは
そんなこと望んでないって
姉貴はいいよな
最終的には家のこと関係ないから
何で？
女だから
はッ？
長女だから心配してるけど
本心では
どっか関係ないって思ってる
思ってないよ
何　その言い方
じゃ　自分が
店継ぐこと想定に入ってた？
≪（美子）やめよう
入ってるわよ
姉貴も兄貴も分かってねえよ
勝手に家　出ていきやがって
兄ちゃんも
家に帰ってこないじゃん
そうよ　アンタこそ勝手でしょ
大学生だからって遊び歩いて
分かんのかよ
俺の気持　分かんのかよ！
親父　俺にも言ったよ
好きなことやれって
でも
２人が家　出た後
何か寂しそうでさ→
きっと俺が
店継いだら喜ぶんだろうなって
でも　俺だって
やりたいことあるしさ
夢　諦めたくねえしさ
だから　何か家に居づらくなって
浩二に　やりたいことがあるんなら
心から賛成してくれたよ
言いにくいだろ！
どうして？
俺は　姉ちゃんや
兄ちゃんや美子と違って
でっかい借り　つくってんだし
そんなこと　気にすることないよ
気にするよ
気にするに決まってんだろ！
気にすることないよ　浩二
お母さん
浩二は好きなこと
やってればいいんだから
（浩二）だって　店が
店は閉じない
店は　母さんがやる
何とかなる
ごめんね　こんな時にケンカして
いいのよ　みんなウチにいた時は
しょっちゅうだったもんね
うん
お母さん
うん？
本当に　お店に立つの？
パン作るのは無理だけど
できることは　やってみる
でも　血圧高いし
体だって　まだ調子よくないんだし
大丈夫
お父さんの店は絶対　続けるの
お父さんが残した店だもん
大切にしたい
結婚したのはね
お父さんが脱サラして
パン屋をやるって決めた時でね
お金もなくて
結婚指輪いらないよって
言ったのに　無理して買ってきて
お父さんとお母さん
毎日　手重ねて
指輪　鳴らしてたもんね
２人で鳴らすと消えてったの
その日あった
苦しいことや　つらいこと
でも
もう　できなくなっちゃったね
鳴らせばいいんじゃない？
うん？
お父さんと　やってるつもりで
ホントだ
何か　元気出そうな気がする
ねッ
何か怖くない？
こんなの　１人でやってたら
いいって
確かに怖いけど　いいって
さあ　ご飯食べて
早く体力つけないと
うん
おッ
何だろう
今日は味噌煮込みうどん
え～ッ　うわ～ッ
大丈夫？
もう少し休んでないとね
ごめん
ううん
≪（国木）みんなの高齢出産？
（長澤）最近　高齢出産してる人
増えてるだろ
そういう人向けのＨｏｗ　ｔｏ本
９点！
１０点満点中９点？　高得点
１００点中に決まってるでしょ
お断りします
絶対　当たるって
最近　２人目　生まれたから
思いついたんでしょ
当たり
４３でさ　母ちゃん頑張った
公私混同も甚だしい　社長失格
公私混同じゃない
俺の勘に間違いはない
自分でやれば？
女性目線が必要なんだ
何で男は都合よく
「女性目線」って言うかな
子供もつくらず　仕事一直線の
国木の冷静な女性目線が必要だ
セクハラに付き合ってる暇ないの
セクハラは尻触ったりすることだろ
セクハラっていうか痴漢だ
頼むよ
お断りします　シッシッ
なら　誰かよこせ
やるぞ　社長命令だ！
都合のいい時だけ社長になるな
１人ぐらい　いるだろ　女が
それがセクハラよ　そんな暇な人間…
いた
えッ？
（長澤）林田　ちょっと
はい
お前さ　一本立ちする気あるか？
一本立ち？　もちろんです
「みんなの高齢出産」
どうだ　やるか？　チーフで
やらせてくださいッ
よし
じゃ　林田で決定！
ホントですか
ヤッター　嬉しい！
見してください
ホントですか　ヤッター
本当ですか？
パン屋より
こっちの仕事の方が向いてるって
マジっすか？
センスあるし
そのうち　絶対ヒット飛ばせるから
そうですかね
すぐ顔に出るね　人の言うこと
何でも信じちゃうでしょ
えッ
今の話　嘘なんですか？
嘘じゃないよ　ホント
もう　真帆さん
僕　イジんの　やめてくださいよ
太一君　彼女いんの？
いや　いないっすよ
何すか　突然
そういう真帆さんは？
彼氏とか　いるんですか？
いるよ
あれッ
もしかしてガッカリしてくれた？
してないですよ
でもねえ　もうダメかもなって
えッ？
明らかに他に女がいんの
分かってんだよね
だったら
別れればいいじゃないっすか
もったいないですよ
もったいない？
真帆さんみたいに　いい人が
そんなヤツに振り回されるなんて
もったいないと思う
ちょっと背中押されたかも　嬉しい
ホントですか？
もし別れたら　責任取ってくれる？
えッ？
愛子さん　お願いします
はいはい
アッチッチ…
おいしそう
いらっしゃいませ
（丸子）新商品？
うん
丸子ちゃん　いつもありがとね
常連さん？
はい
あれッ　おじさんは？
あッ
うん　亡くなったの
これからは　おばちゃんが
頑張るから　よろしくね
そっか　おじさんの作ったパン
大好きだったのにな
そう　ありがとう
あッ　これね
おじさんの最後の新作
ごま油クロワッサン　食べてみる？
じゃ
家族全員分　買ってこう
ありがとう
いらっしゃいませ
（留美）やってる　やってる
留美ちゃん
何で　やるって言うかな
えッ？
こんなダサい企画
ボツにしようと思ってたのに
そうなんですか？
やると決まったからには仕方ない
監修は私
チーフはアンタ　頑張れ
こんなビッグチャンス
二度とないつもりで頑張ります
このとおりに作っちゃダメだよ
こんな頭の悪い
ダサいタイトル　ありえない
アイツの言うとおりに作ってたら
デビュー作が遺作になる
そんな…
確かに高齢出産は増えてる
でもホントは　いいことばっかじゃ
ないんじゃないかな
年を取れば取るほど
出産のリスクだって高くなるし
高齢出産ブームみたいに
なってる空気に
異論を唱える人もいるわけで
はい
高齢出産を客観的に分析して
ネガティブな意見を載せたり
女性の視点から　子供を産む
意味まで掘り下げる本にするなら
作る意味があるんじゃないかな
はい　そういう本にします
３０万！？
体外受精って
そんなに　かかんの？
どこまで進んだのかによるけど
今回は卵が採れて　受精して
胚盤胞移植までやったのに
妊娠反応が出なくて
そう
先生には
年齢もあって卵の力がないからだ
子供を諦めるのも
考えたらどうかって言われて
でも
５年間も頑張ってきたんだから
お金も３００万近く使ってるし
病院も３つ目だよ
諦めきれない
そうだよね
毎月毎月
今度こそはって期待が高まって
結局ダメで　真っ逆様に落ちていく
ジェットコースターのような
繰り返し
おかしいよね
日本で中絶してる人
１年に２０万人以上いるんだって
妊娠した人の
６人に１人は中絶してるってこと
こんなに欲しくても欲しくても
できない人がいるのに
おかしいよ
はい
お父さんね　よく言ってたの
甘いものは気持を和ませる
ヘコんだ時こそ　甘いパン食べて
ほっこりしようって
ねッ　食べて
ありがとう
≪（留美）愛子さん？
ごめん　ごめん
最近　ちょっと調子悪くて
ちゃんと病院で診てもらった方が
いいの　いいの
実はね
上がっちゃったみたいなの
上がっちゃった？
生理　２ヵ月きてないんだ
愛子さん　幾つだっけ？
５１　だから
そういうホルモンとかの関係で
調子悪いのかなって
妊娠してたりして
ヤダ　そんなわけないでしょ
冗談よ　冗談
もう
次の方　どうぞ
（近藤）こっちに並んでんだよ！
あッ　すいません
こっちに　みんな並んでんだからさ
すいません
楽しようとしても
いつかは自分に返ってくんだぞ
すいませんって言ってるでしょ
何だよ　逆ギレかよ
小っちゃい人
今　何か言った？
言ってません
高齢出産？
そう
絶対　売れると思わない？
できたら　１冊あげるから
それは　いらないかな
使うこともないだろうし
周りにいる誰かが　そうなるかも…
周りに　そんな人いないって
世の中　どこで何が起きてるか
分かんないでしょ
いただきま～す
姉ちゃん
うん？
ごめん
やっぱ　いいや
何？
大したことじゃないからさ
教えなよ　姉弟に隠し事なし
今日　やっぱ帰るわ
どうしたの
何か　そんな感じ
太一　何か変だよ
前からだよ　たぶん
何　あれ
よッ
ホントだったろ？
何で連絡してこなかった？
必要なかったからです
母ちゃんに言ってやったか？
よくも　だまし続けてくれたなって
恨み言の一つも
警察　呼びますよ
どうやったって　お前は
俺からは逃げられないんだよ
１分たって
線が２本入っていたら　陽性
そんなわけないよね
陽性…
高齢出産の基本事項
調べてきました
最初からプロジェクター使うなんて
スイッチ入ってるね
もちろんです　そもそも名称ですが
「高齢出産」というのは俗語で
正式名称はありません
ない？
日本産婦人科学会では…
≪（国木）そうなんだ
じゃ　この本では３５歳以上の出産を
「高年齢出産」と呼ぼうか
そうしましょう
≪（国木）で　３５歳以上だと→
母子手帳にマル高って
ハンコを押されてるってのは？
最近では差別になるから
やっていないそうです
ちなみに　高年初産婦の線引きは
１９９２年に３０歳から３５歳に
引き上げられたんです
≪（国木）そこで　線を引く理由は？
３５を過ぎると　色々なトラブルが
多く起こるからだそうです
何で？
そもそも根本的な疑問なんだけど
年を取ると
何で子供ができにくくなるの？
体の機能の低下や
体力の問題もありますけど
一番の原因は
卵子の老化だそうです
卵子の老化？
精子は日々　新しく作られますが
卵子は赤ちゃんの時　一生分の卵を
おなかに持って生まれます
その卵は
新しく作られることはありません
へえ～
私の卵子はビンテージってことだ
えッ？
ワインに例えたら　そうでしょ
ああ
それで　その卵が成熟して
月に一度
卵子となって排卵されるんです
その数は一生で約５００個です
少なッ
≪（看護師）岩田さん
診察室へどうぞ
ここで　肝心な
高年齢出産をした人の数ですが
２００９年発表の
厚生労働省のデータでは
３０代前半が一番多いんだ
２０代かと思ってた
私も　そう思ってました
で　高年齢出産ゾーンの
３５～３９歳が
≪（国木）４０代は？
かなり減るけど　想像より全然多い
はい　私も驚きました
どれぐらい増えてんだろ
調べてあります
できるね
ありがとうございます
３５～４４歳まででの妊娠出産数は
この１５年で１３％も増えています
４～５人に１人が高年齢出産か
はい
（大森）今日は更年期障害の
相談だということですが
すいません
謝る必要なんかないですよ
嘘を書いちゃいました
嘘？
あの　ホントは
更年期障害とかじゃなくて
妊娠したかもしれないです
そうですか
４５歳以上の出産データはないの？
あります
４５～４９歳は一気に減って
それでも　６８４人もいるんだ
ええ
機械が入ります
力を抜いてくださいね
≪（国木）ちなみに　５０歳以上だと？
さすがに少ないね
出産は２０人ですが
うっかり妊娠といって
産み終えた世代が
予定外の妊娠をして
中絶する人もいるみたいです
この１０年で４０代以降の出産が
一気に増えてるところを見ると
５０代の妊娠　出産も
増えてくるかもね
でも　周りに　そういう人がいたら
ビックリですけど
≪（大森）うん
妊娠８週目の状態ですね→
胎のうが見えます→
心拍も確認できます
２センチほどに　なってます
妊娠をご継続されますか？
それとも　おやめになりますか？
えッ？
手術は基本的に木曜日ですが
あッ　ああ…
そうですか
林田さんの場合は
５０歳を超えています
ただの高齢出産とは
訳が違うんです→
色々な意味で
はい
４０％
この数字が何か分かりますか？
何？
アメリカのデータなんですが
４０歳以上で妊娠した人が
流産する確率です
３０代前半までは
１０％くらいですけど
そんなに高くなるんだ
流産を乗り切っても　おなかの中で
亡くなったり　死産になる確率も
２０代後半の３倍近くに…
それから無事出産に至っても
染色体異常など　障害を持った
子供が生まれる確率も
高年齢出産の方が
高くなるというデータもあります
そっか
更に妊産婦死亡といって
出産時のトラブルで
亡くなる母親は
約半分が３５歳以上です
それに　林田さんは
普段から血圧が高いですよね
上が１４０で　下が１００
はい
ただでさえ
妊婦の高血圧はリスクが高い
そこに
５１歳という年齢を考えると…
もし
もし私が
産むと決めたとすると
無事に出産できる可能性は
どれくらいでしょうか？
かなり厳しいと思います
厳しい
一度
ご主人と相談してきてください
夫は亡くなりました
では　手術されますか
どうされますか？
ただいま
愛美！
また来たの？
お母さんなら大丈夫よ
でも　心配だから
それに　聞きたいことあって
何？
今度ね
チーフ任されることになったの
すごいじゃない　おめでとう
何作んの　何の本？
高年齢出産の本
えッ？
周りで高年齢出産してる人
いない？　４０歳以上とかで
そういう人のリアルな声を
できるだけ拾って
誰も読んだことのない本
作りたいの
色々　調べたらね　高年齢出産って
意外と知らないことばっかりで
去年　４０歳以上で子供産んだ人
何人いるか知ってる？
何と３万人もいてね…
お母さんね
うん？
妊娠したの
えッ？
妊娠　したの
えっと…
どういうこと？
お父さんの子
お父さんがね
最後に残してくれたの
えッ
ああ
えッ　ちょっと待って
ちょっと待って
お父さんの子供が
お母さんの
おなかの中にいるってこと？
うん
ほら　ずっと体調悪かったの
そのせいだったみたい
今日　分かったの
ねッ　ほら　お茶
で　どうするの？
ごめん
あのね　誤解しないで
私　本作るからって
大賛成じゃなくて
色々調べたら　５０歳以上で
子供　産んでる人って年間２０人で
しかも結構　色んなリスクがあるし
お母さんが　あと１０歳　若かったら
まだ違うと思うよ
だけど　もう５１だし
生まれてくる子供も…
分かってる
お母さん　産まないから
手術することに　したから
そっか
ごめんね
何か
勝手に１人で　しゃべっちゃって
ビックリするよね　ごめんね
こんな話　聞きたくなかったわよね
ううん
太一達には？
誰にも言ってない　言わない
そっか
そうだね
言わない方がいい
いつなの　手術？
木曜日
代々木なら会社から近いし
私　一緒に行こうか
大丈夫
１人で行けるから
そう
国木さん
うん？
もし…　もしですよ
何？
自分の母親が
５０すぎて妊娠したって言ったら
何て言います？
５０すぎて　自分の母親が？
かなりの　もしも話だね
だから　もしもの話なんですけど
おろしてって言うかな
だって　もし産んでも
母親だけの話じゃないでしょ
子供が二十歳の時　７０だよ
母親が死んだら　結局　私が
子供の面倒　見なきゃいけなくなる
本人が何とかなるって言っても
何とかなるわけないんだから
ですよね　そうですよね
何
何か　いい切り口　見つかったの？
色々　考えてたら
深みに　はまって
ありがとうございました
これでいいんだよね
朝食は食べてないですね
はい
今朝は体温　測ってきました？
３６度７分
どこか　体の調子の
悪いところはないですね
ありません
（鳴っていた電話が切れる）
どう見たって家族じゃねえかよ
≪（浩二）ああ～　眠ッ
あれッ　どうしたの？
うん　ちょっと用事
ていうか　お前
また昼帰りかよ
ていうか
そういう兄貴こそ　会社は？
あれッ
何でアルバムなんか見てんの？
うん　ちょっと
何　どうしたの？
いいだろ　ほっとけよ！
意味　分かんないんですけど
失礼します
どうぞ
よろしくお願いします
そんなに緊張すること
ありませんよ
手術は１０分ぐらいで
終わりますからね
１０分
すいません
ちょっと取材　行ってきます
行ってらっしゃい
大丈夫ですよ　麻酔の薬　入れたら
スーッと眠くなりますからね
はい
≪（看護師）は～い
点滴　入れますよ
（看護師）左手をギュッと
握ってくださいね→
ちょっとチクッとしますよ
≪（看護師）
手を開いてもらっていいですよ
《お母さん》
《あッ　母さん》
《お袋》
《ママ》
林田さん？
≪（大森）どうしました？
やめます
手術やめます
はい？
ダメなの分かってます
無理なのも分かってます
でも
でも…
やっぱり私にはできませんッ
ちょっと林田さん
林田さん
林田さん　林田さん
気のせいだっつーの
（有紀）美子
お昼　食べよッ
うん
何だ　これ
林田さんッ
ちょっと待ってください
林田さん
お母さん
お母さん？