NETFLIX オリジナル作品
“ラフ･シャック”
“ウマくできた面だ”と
奴が言うから—
オレは答えた
“ウマヅラさ”
分かった？
馬のオレの頭に
ウマい面だよ
そうか…
ロック･ハドソンの
ギャグも笑えない？
続けろ
金は返してもらうから
そうかよ
笑えないな
レベル高すぎたか？
あの… ちょっと
だから…
“ラフ･シャック”
１杯おごるぜ
くたばっちまえ
君は筋がいい
ゴルバチョフのギャグは
笑えた
だが 観客に説明は不要だ
通じたかは どう判断を？
笑いが起きる
なぜ アドバイスをくれる？
オレは舞台に立って１年
お前ら後輩を
援助するのが—
先輩の責任なんだ
１杯おごるぜ
酒は飲まない
ボージャック･ホースマンだ
ハーブ･カザズだ
おっと
トッド 片付けろ
収納スペースを
くれないからだよ
開き直るな
昔 ある男に言われた
“先輩を援助するのが
後輩の責任だ”と
ある男って？
知るか
キリストかガンジーかな
早く片付けろ
ボージャック･
ホースマン
“グロリア･スタイナム
講演会”
著名フェミニストの
グロリア･スタイナムは—
歴史に名を刻むことでしょう
ランパネリ氏のＮＢＡ選手に
フェラ事件のように
ボージャック 座れよ
ゾーイとゼルダ どっち派？
何の話だ
ウェインと会話を…
誰？
僕だ
ニュースサイトに
オレの記事を
大人気サイトに載るんだ
ウェインは
私の元カレなの
笑えるよね
すげえ話だろ？
ダイアンがお前の本を
彼がオレの記事を書く
同じ立場だ
どこがだよ
オレの本は
図書館に収蔵だ
お前はお昼寝ネコと
美女特集の間に—
数行 載るだけさ
やっぱり
お前はゾーイ派だ
なんだ それ
「ピーナツバター
のお家」は知ってる？
オレの番組と
構成が同じの—
あのクソ番組か？
多少の違いはある
「Ｐのお家」には
双子の姉妹がいた
ゾーイとゼルダだ
ゼルダは活発で明るい子
見て 私が作ったの
最高の笑顔だな ゼルダ
ゾーイは内気な皮肉屋だ
吐かせてみた
ハロウィーン期間は
肥満に注意よ
糖分の摂取量が増えるから
それに仮装も
人種差別につながるわ
分かったから
ナイフはしまおう
演技は下手だし
台本もダメだろ？
そうかな？
そうさ
ただ双子を
出したのは正解だ
人はゾーイかゼルダに
分類できる
ニクソンはゾーイで
ケネディはゼルダ
ゴアはゾーイで
ブッシュは完全にゼルダ
Ｒ２Ｄ２とＣ３ＰＯや
デシャネル姉妹もだ
デシャネル姉妹？
ゾーイはゼルダ
エミリーがゾーイ
複雑だな
お前はどっち？
オレは その上を行く
皮肉屋ゾーイか
オレはゼルダだ
お前は
別のタイプだ
人にたかる
寄生虫野郎さ
言い過ぎよ
そのとおりだよ
何度も言われると—
そうなんだと思う
“すり込み”だ
オレは無職で
目標もない
オレのロック･オペラも
完成は無理だ
何？
いつからそんなもの
書いてんだ？
余計なことを…
基本は「トミー」の
シルク･ドゥ･ソレイユ版だ
舞台は
“エロチック”溢れる宇宙
息詰まる心理サスペンスに
恋愛と—
ユーモアを盛り込んでる
タイトルは—
「ニュートピア･ライジング
パート１」
“新しき
ニュートピアを求めて”
“パート１”？
続編があるってこと？
宇宙船に乗って
乗った
降りた
故郷を離れ
新天地を求める
豊かなつーちーを
土？ “豊かな土”か？
ああ 土を耕して
暮らす人々の話だ
宇宙船に乗って？
「ロック･オペラ」第２幕
いろんな経験を
してきたけれど
絶対 奴隷にだけは…
絶対 なったりしないんだ
絶対に嫌だ　どーれー…
そこでためるな
奴隷！
もうやめろ　最悪だ
９.11より ひどい
確かに
オレって本当 バカだよな
じゃあ 諦めるよ
そうこなくちゃ
リバプールは
港湾都市ゆえに—
アメリカ文化の
影響を受けてる
ブルースとロックンロールが
顕著な例さ
ポール･マッカートニーと
トイレで会った話じゃ？
そうだ よく聞いててくれ
その話は また今度
トッドとは？
トッドは５年前—
パーティーに潜り込んで
居ついた奴だ
黙って受け入れてるの？
出てけと言ったさ
励ませば？
才能が開花するかも
あなたも恩人がいたでしょ？
いなかったよ
あなたを敬愛してる
奴のは“ゲイ愛”だ
人助けが嫌いなのは分かった
タダで住まわせてやってる
オレはマザー･テレサだ
それは１人になるのが
怖いからじゃ？
そりゃ絶対ないね
オレは孤独を愛してるんだ
なぜ トッドの
才能の芽を摘み取るの？
何 言ってんだ
トッド！
掃除しろって？
そうだ
それから お前の…
ロック･オペラを
手伝ってやる
だから 応援してやるって
突然どうした？　死ぬのか？
お前には
隠れた才能があるから—
それを引き出す
手助けをしてやる
マジで？
ああ
待った
以前 オレとの約束を破って
ストリッパーと一緒に—
スケートに行ったよな
今回もストリッパーと
行く気だろ？
違う
なら やった！
始めるぞ
正直 言って最悪だ
全部ダメ
設定もエンディングもダメだ
駄作中の駄作だ
厳しいけど 納得
でも 改善の余地は
あると思う
ありがとう　考えてみる
イク？
全然
これは？
まだ
どう？
入ってる？
そんな…
イッた？
２幕でニュートピアの
探求者たちは—
宇宙船が破壊されたと
知るだろ？
知るか
４幕目にしたら どうかな？
何だか知らんが最悪だ
だよね　考えてみる
だから
この星はダメなんだ
どう？
そうだな
ホロコーストが
４年に１度あるとする
このロック･オペラより
その方がマシ
それって助言じゃないよね
結局 オレの話なんて
聞いてないだろ？
聞いてやってもいい
ドロドロ星人が女王との
約束を破って—
洞窟に入った理由が
あるならな
聞いてたんだ
変だろ
ドロドロ星人は忠実だ
女王を裏切るはずがない
あるいは…
女王のために
やったことなら？
女王にもらった
“記憶を消す薬”を利用して
洞窟に隠された秘密を
持ち帰った！
王国をニュートピアとして
女王に支配させる！
突っ立ってないで書き留めろ
イイか？
オレのナニが好きか？
全然
イッた？
ロボット･アーミーは
いなかったことにする？
突破口が見つかったな
それがニュートピアさ
もっと高く
もっと低く
いいぞ　かなり進んだな
ランチにしようぜ
ちょっと待った
オレとランチ？
そうだよ
この展開って
ランチの約束をしてて—
すっぽかされた時と同じ？
“今 ストリップと
ランチしてる”って
オレの誕生日だったのに
違う
なら やった！
それが—
ラッセル監督と組んだ
最後の作品だ
“聞くは一時の恥
聞かぬは…”
“ラッタッタ”
ああ そんな感じだった
おっと 電話だ
エリカ 今 君の魅力に
やられてる暇は…
ピーナツバターとは
いつから？　真剣なの？
記事のためだ
一体 いつ書きあがるの？
きちんと取材を…
何？
ダイアン
今日は何の日だ？
日曜日？
エル･タコロコで
特大ブリトーがサービスだ！
行かなきゃ
ダイアン･アーバスの
写真展に行く
私 大ファンなの
ファンなはずだよな
彼女の名はダイアン
そして 君もダイアン
関係ない
一緒に行こうか？
何？
僕もファンなんだ
おや 趣味が合うことで
何で別れたんだ？
まあいい　食事にしようぜ
車に乗って！
牛肉ステーキよ
悪いね
ロシアン･マフィアから
１年も逃げてたのか？
まあ そんなとこだ
タダ飯 食って—
ゲームするだけの
クズだと思ってた
「デキャパトン」という
ゲームがあってさ
映画版の主役に
応募したことがある
ロバート･ダウニーが
選ばれたけどね
ジュニア？
オレが
ジュニアって言ったか？
あのゲームが
オレをダメにした
高校を中退して
彼女にもフラれた
それでも ゲームを続け
親に勘当されたよ
あの時 気づいた
オレはダメ人間だって
お前は変わったんだ
すげえロック･オペラを
書いてる
うれしいよ
キャロラインが
次のリハに—
ヴァージル･Ｖ･クリーフを
呼んでくれた
何者だ？
ロック･オペラ界の
スーパースターだよ
ここ20年のヒット作を
思い出してみて
よし
その全部に参加してる
だが 早すぎだろ
お前が“進んだ”って
でも 言うことを聞くよ
もう十分 聞いたろ
今度はオレが聞く番だ
何だか…
ちょっと待て
ボージャック･ホースマン
実は流出すると
あんたに不利な写真がある
プロバイダーを
変える予定はない
何？
友人と食事中なんで
失礼する
話だけでも…
ヴァン･クリーフが来たら
頼むぞ
トッドのチャンスなんだ
拍手は盛大に
ジョークは何でも笑え
だが ジョークだと思ったら
違う場合もある
気を付けて
違うぞ
笑う練習よ
ウェインを連れてきた
誰？
僕だ
君の記事は表紙を飾る
いいものを書いてもらう
ウェブサイトに表紙はない
コマい奴だな
“細かい”だ
どっちも似たようなもんだろ
君にプレゼントが
航空チケット？
サンフランシスコ行き
ダイアン･アーバスの
写真展さ
うれしい　ありがとう
皆さん
感動を私に
まだ未完成です
初稿も初稿
ロック･オペラの原型です
宇宙が舞台だが
確かじゃない
トッドは歌手でも
ミュージシャンでもない
高校すら卒業していない
それを踏まえて
ご覧ください
始めましょう
1887年
若きエマ･ゴールドマンは…
５時間後
絶対 ならない…
奴隷には！
盛り上がる曲が要る
同感です
とはいえ 素晴らしかった
やったな
来月 私の小劇場で—
「ジーザス･クライスト＝
スーパースター」の
再演を企画していたんだ
アンドリュー･ロイド･
ウェバーが気難しい人でね
まいったよ
“聞かぬは一時の恥”と
言うが
聞かずにはいられない
６週間以内に仕上げてくれ
６週間？
ええ 大丈夫です
すばらしい
さっそく出資者に見せよう
その前に祝杯を
すごいじゃないか
今日は隠れた人間の本質に
気付いたわ
ああ トッドは
よくやったよ
あなたのことよ
オレは何も…
ゾーイの中に
ゼルダがいたのね
その分類はアホらしいと思う
ボージャック
うまくいけば—
オレもついに引っ越せるかも
うちから引っ越すのか
もう“片付けろ”とか—
“あのドラマに出てた
役者は誰だ”とかって—
いちいち
怒鳴らなくても済むよ
いいね
最高だよ
スッキリさ
スッキリ最高だな
“ＮＯＨＯ劇場”
“ニュートピア パート１
近日上演”
準備は着々と進んでる
出資者へのプレゼンには—
特殊効果も用意した
順調すぎて怖い
トッドには早すぎる
トッドじゃなく
“自分には”でしょ？
なんで オレが？
ヒナの早すぎる巣立ちと
同じさ
君は悪くない
あの子なら飛べると思った
自分を責めるな
こんな時こそ
いいエージェントが必要ね
あとは 君が曲を
書き上げてくれれば—
公演開始の めどが立つ
トッドなら何でもできます
サインを
ここにもね
ここと ここにも
社会保障番号もね
ヴァージルが
欲しがってる曲だけど
壮大な賛歌に…
ちょっと待て
スナックでも食べながら
じっくり話そう
そうだよな
やっぱ よく分かってる
悪いけど
特売ワゴンから—
Ｒ･ミルサップの
カセットを取ってくれる？
いいですよ
ウソだろ
「デキャパトン７」？
まだ新作なのに
トッド 元に戻せ
10セント？
そこに入ってるなら
トッド そんな暇ないだろ
とりあえず買うが
曲ができるまで絶対やらない
どうなっても知らねえぞ
毎度あり
ちょっとだけ…
昔と同じにおいか
かいでみようかな
プラスチックと
児童労働のにおいだ
そうだよな
始めるか
１回だけやって
創作意欲を高めよう
今 手を出せば
一生 このままだぞ
確かにそうだよね
ありがとう
おやすみ
10秒後
さあ 来い
いいぞ デキャパトン…
起きろ　朝が来たぞ
やっぱりか
プレゼンは30分後だぞ
曲は？
しっかりしろ
何で吹きかけるんだよ
お時間を取らせて
申し訳ない
どうも彼は
現れないようです
待った
おい どうした
まるで一晩中
ゲームしてたような顔だ
これで歌えるのか？
チャンスをやってくれ
つーちーと それから…
つーちーがね
そんで この星はダメだ
宇宙では…
ロック･オペラ？
これは鼻歌だろ
“ニュートピア”
もういい
どうやら私の目は
節穴だったようです
こんな駄作を聞かせて
失礼しました
ヴァン･クリーフ！
トッドにロック･オペラは
早すぎた
自立は無理かもしれん
それでもオレの友達なんだ
それは関係ない
だろうな
トッドも悪いが
あんたも最悪だよ
孤独死しちまえ
気取り屋の大バカめ
この私に何たる暴言だ
そこまで言わなくても…
もしかしたら次のチャンスが
あるかもしれないし…
黙れ
お前もヘラヘラするな
このヘラジカ
これでもくらえ
全部ゲームのせいだ
そうじゃない
悪いのはオレだ
今度こそ納得したよ
オレはダメ人間だって
自分が情けないよ
本当にダメダメだ
あいつらは
ロック･オペラを—
ビジネスとしか思ってない
もう これも捨てるよ
ちょっと待てよ
ここにしまっとけ
いいの？
今日から ここが
お前のクローゼットだ
何から何までありがとう
これはオレが処分する
これ…
見るな　僕のだ
これがピーナツバターの
取材メモ？
デタラメだわ
適当にキーを
たたいてたの？
実は迷ってて…
どういうこと？
２週間 一緒にいて分かった
君はピーナツバターと
別れるべきだ
僕といるべきだ
嫌よ　私も分かったの
あなたは 頭もいいし
すてきな人だけど
意地悪なのね
彼の記事のタイトルは？
仮題だけど…
「９人の
90年代スターの茶番」
ほらね
君だって ボージャックを
こき下ろす本を
そんな内容じゃないわ
複雑な心を持った男性の話よ
僕のとは違うって？
ピーナツバターは親切なの
優しくて心の広い
誠実な人よ
君の問題は—
ゾーイのくせに
ゼルダになろうとする点だ
勝手に決めつけないで
君はゼルダの人生を
送れるだろ
ゼルダを演じ続ければね
でも それは
本当の君じゃない
人は簡単に変われない
ピーナツバターはゼルダだ
明るく純粋で 愛されてる
だけど僕と君はゾーイなんだ
“ビースト･バイ”
これって返品できる？
レシートはない
昨日 ご来店でしたよね
いいですよ
僕たちはゾーイ
暗くて皮肉屋で 意地悪だ
助かったよ
君はいい役者だ
マーゴ･マーチンデール
何だか後味が悪いわね
一体 何の話だ？
君の中には闇がある
深く埋めてしまうことも
可能だが—
その闇は
いつか姿をあらわす
その時は僕に電話してくれ
いい奴だな
“ビースト･バイ”