NETFLIX オリジナル作品
初めてお二人に会った時―
“この結婚はダメね”と
思ったわ
でも よく頑張ったわ
もう改善されたでしょう
感謝します
先生とたくさんの
証明書のおかげです
今年はオレらにとって
大切な１年だったね
そうね
ケイティ
新年の抱負を決めたよ
すばらしい妻と
もっと時間を過ご…
電話 取らなきゃ
もしもし？
大ニュースよ
聞かせて
「ペガサスの飛行」の主役が
降板したわ
撮影開始は来週よ
デヴィッド･ピンチャーが
主演を探してると？
若者向けの暗～い映画用に？
そうよ　何の音？
リンリン　電話だわ
変ね　もしもし？
大金が呼んでる
コレクトコールよ
大金がなぜコレクトで？
コレクトコールすら
払えないのにね
行かなきゃ　すまない
出産までに帰ってきてよ
約束する　絶対に守るよ
これよ
黒と白でセクシーでしょ？
チョフ･ホリスターか
若くてセクシー
豪州かどっかの出身
縞を塗りつぶせば
馬に見えるわ
見出しが目に浮かぶぞ
“Ｃ･ホリスターが…”
ペガサス役に決定ね
ボージャックが適役だし…
チョフほどの適役はいないわ
セクシーだし
実直
若い
経験豊富
それに筋肉が最高よ
いいケツしてる
これで我が社も…
有名になる
事務所にも収益が出るわ
完璧だ　利益なしだと…
困ります
予想利益は赤字でした
今年はまだ１日残ってるわ
そんな“勇気と元気”ある？
まるでドラマの題名ね
成功させて
事務所を守るわよ
クソいいね
まるで便秘薬の宣伝文句だ
ところで なぜ赤字に？
チョフに依頼して
会社を守るぞ
オレらにはできるさ
人がいいからね
ボージャック･
ホースマン
ナニ ナニ ナニ食らえ
サラ？
よう 負け犬
「イーサン騒ぎ」の
出演依頼きてる？
何だって？
「馬(ば)か騒ぎ」の続編よ
ブラッドが考えてる
頭を
ぶち抜きたくなったわ
死んだほうがマシでしょ
待て
「イーサン騒ぎ」って？
「サブリナ騒ぎ」なら
いいのに
それならヒットする
スケートしながら
ポップコーン食べてさ
なぜ ブラッドは
オレに電話しない？
知るわけないわ
私の行動くらい
特に理由はないでしょ
作り話じゃないよな？
薬のやり過ぎとか
８ヵ月間
使ってないよ
本当か？
人生を変えたかったの
しばらく使わないと―
また使った時
ぶっ飛ぶらしいから
もう手を出すな
うるさいな
またパーティーしよう
何かあったな
オレ抜きで
「馬か騒ぎ」の続編？
気にしないの
次期
アカデミー賞候補よ
そういう問題じゃない
それでいいの？
工具屋のブラッドです
「馬か騒ぎ」の続編を
オレ抜きでするって？
「イーサン騒ぎ」は
まだ仮の話だよ
決定じゃない
出演してほしいけど
前作で死んだだろ？
死ぬ夢だったとか
適当にすればいい
双子の兄がいたとか
幽霊として戻るとか
ロボットを
作ったことにするとか
〝ＣＰＵが異常です
処理が出来ません〞
全部 思いつきだが
いいだろ？
アイデアが豊富だね
スポンサーが
まだ未定だったけど―
あなたが関わってくれれば
ヒットは確実だ
まだ受けるとは…
次の便でＬＡに向かうよ
今から？
購入したよ
この20年間
僕はこう言ってきた
“知名度なんて要らない
Ｂ級の暮らしで幸せだ”と
Ｂ級の町で
Ｂ級の工具店を営む
でもウソだ
スポットライトが
なつかしい
冗談を言う時のスリルも
そんな経験したか？
お笑いが僕の居場所だ
もう自分を偽らない
そっちに戻るよ
それはよかった
なぜ電話させた？
“ラブラドル半島へ
ようこそ”
故郷のにおいだ
兄貴を見つけてくれ
見た目は？
オレにそっくりだ
分かった
やあ
ピーナツバター
仕事の話していい？
ああ Ｃ(キャプテン)･ピーナツバターを
待ってる
シリアルか何か？
兄貴だよ
迎えに来てくれる
いいね
旅行と言えば―
カブラカダブラは繁忙期だ
新年はさらに忙しくなるぞ
トッド　話の切り出し方が
最高だな
女性専用車って
需要が高いみたい
斬新な考えだ
そこで こうしようと思う
次の展開として
男女兼用にしようかと
未開拓の市場だぞ
じゃ 決まりだ
さよならも言わずに
切った？
ピーナツバター兄弟が
ついに再会だぞ
これって回想シーンか？
キャプテン･
ピーナツバター？
こっち来いよ
気をつけて
嫁さんはどこだ？
アラスカで犬ぞりに
参加してるよ
よろしくって
ダイアン オレの兄貴だ
５分早く生まれただけだ
だから兄貴だ
はじめまして
堅苦しいぞ
君も家族同然だろ
ピンチャーの
「ペガサスの飛行」には―
ボージャックが適役だわ
そういう役をすれば―
ただの俳優というより
映画スターっぽい
「イーサン騒ぎ」に
出ない口実にもなるしな
ブラッドに伝えてくれ
素直に言えば？
無理だ　親子同然だから
奴の母親と寝たしな
キモい
20年前だ　ピチピチの頃さ
なあ 「ケイブマン」に
出てた？
この冗談が通じない？
そんなヒゲしてた
見て笑ったら電話しろ
はい
「ペガサスの飛行」の
依頼は？
取るわよ　心配しないで
「ペガサスの飛行」か
ロバート･ダウニー･Ｊｒは
アイアンマンが決まった時
こんな気持ちだったのかな
“ラブラドル半島へ
ようこそ”
今日の半島は
季節外れに温かく
新年もいい年になるでしょう
うわさの通り…
“ここは悩みとは
無縁の島だ”
まさに天国だ
おじさん！
このチビっ子たちは誰かな？
甥(おい)っ子だよ
オレの甥って
こんなに可愛かったか？
食べちゃうぞ
子供っていいよな
奇跡だよ
可愛いわね
外見で判断してないわよ
子供って単に“可愛い”と
表現されがちだけど
私はそんな風には
思わないわ
彼らを人間として見てる
それぞれの個性を
尊敬してるわ
いつか奴らも死ぬんだ
オレらみたくね
魂を信じる？
え？
命は最も貴重な財産だ
忘れちゃいけないよ
分かったわ
すごいよな
お義兄さんに
中絶(アボーション)の話をした？
オーディション？
話してない
ショックを受けると思うよ
って何？
中絶よ
してない　すべき？
さっき妙なこと言ってたの
「クリード」とかの曲に
出てきそうなことを
からかわれただけさ
吠えても噛(か)みはしない
ラブラドルの表現だ
人間だと こうかな？
話しても
銃で撃ったりはしない
人間がそんなことする？
違う？
“少なくとも９階建てビル”
これが
デヴィッド･ピンチャー
あとの人達は
彼の部下たちだ
残念ながら―
皆 ピンチャーの作品の
ファンだ
休暇中で
女性は出払ってる(ゴーン･ガール)から
うまい？
しかし例外が１人いる
彼の助手で
配役担当責任者だ
ちょっと待って
この人 知ってるわ
まさか！
かつての一番の助手が―
デヴィッドの元で
働いてるなんてね
可愛い鼻のおかげで
雇われたの？
推薦しとくけど
私は単なる助手よ
何言ってるのよ
助手が全てなのよ
あなたは誰よりも
働き者だし 情報通よ
今の世の中 情報が全てよ
その力を使うの
そして
ボージャックを推薦して
ローラ 信じてるわ
あなたは自分を信じてる？
すごい　自分の言葉？
そういうセリフ
用意してるの？
協力して
もちろん
私の昇進を助けてくれたもの
そうよ　最善を尽くしたわ
女同士 助け合わなきゃ
そうでしょ？
そうね
合併をしたいと？
パパの死後 ヴィガーを
１人で経営してきた
“上の中”くらいの
頑張りはした
でも経験のある人材の
助けが欲しい
だって ボスって
大変なんだもん
キャロラインではなく
私に話してくれて感謝します
直接 話せばいいが―
彼女 時々怒鳴るから
怖くてね
僕のこと
理解してもらわないと
時を見て話してみます
新番組ではイーサンが父親で
３頭の馬を育てる
電話で話せたのに
僕の人生が変わるだろう
家族でこっちに引っ越すよ
家も買ったんだ
このままいけば
新年の前に―
200万ドル使う
新年って今晩だぞ
そうだ
オレの事務所と話は？
いや
電話は？
事務所が否定的なんだよ
ひどいよな
だからオレの責任じゃない
分かってるよ
絶対に引き受けてもらう
忙しいんだ　ＮＺ(ニュージーランド)に行くし
君の都合に合わせる
オレを雇うと高いぞ
全て払うよ　問題ない
あなたが望むなら
もちろんだ
助けてくれ
丸め込んでくる　悪夢だよ
素直に言えば？
ダメだよ　傷つく
傷つけるのが 君の仕事だろ
オレの仕事じゃない
事務所の役割 分かるか？
ボージャック 大丈夫か？
大小どっち？
あの猫ずっといるわ
どうしよう？
レーザーポインター使う？
彼女なら どうするかしら？
役を回さないんじゃ
なくて―
ボージャックが
受けないのは？
名案だが どうする？
ケルシーよ
君が連絡くれるなんて
意外だった
嫌われてるかと
こういう態度なの
映画で
あなたの助けが必要なの
ジェリービーンズが好きな
女の子の話よ
今夜までに決めないと
制作権を失うの
諦めてたけど 事務所が
“ボージャックなら”って
つまり オレが適役なのは
売上を保証できるから？
柄になく賢ぶらないで
オレが必要なんだな
暗～い映画に
出るんでしょ？
一生そんな
バカらしいことする気？
人生のこと？
あなたには
才能があるのに―
無駄にするなんて
もったいない
ユニコーンの話なんて
くだらないわ
違う　ペガサスだ
こっちの作品は
派手ではないわ
大スターにはなれない
娘とお菓子の取り合いをする
平凡な男よ
華やかさはないけどリアルよ
あなたを信じてる監督との
仕事よ
いい条件だと思わない？
確かに君との仕事は
今までで最高だったよ
迷う理由なんてなかった
やるの？
ああ
良かった
イケメンの友達は元気？
また問題でも起こしてる？
ワルよね
よろしく伝えて
この案件は魅力的だ
誰も見ないから？
報酬がタダ同然だから？
俳優としての実力も
見せつけられるわ
一理あるけど
ペガサスの映画を狙ってるの
彼をスターにするために
リアルな映画に出たいんだ
いくら逃すと思う？
金の問題じゃない
あんたにとってはね
じゃ 何が問題だ？
両方はできないの？
あなたは
優秀なエージェントでしょ？
やってみるわ
新年にビールはどう？
キャッチコピーみたい
楽しいな
トッドだ　出なきゃ
後でかけ直せば？
トッドか
すぐ戻ってこいよ
ビール全部飲むぞ
星を眺めて
こう思わない？
空に小さな穴があって―
酸素が抜けていき
窒息しそうって
自分は所詮(しょせん)
小さな存在で無意味だから
思うかな…
愛させるのって残酷だよな
いつか傷つけるに
決まってるのに
すてきな暖炉ね
女性専用のサービスって
実は男にも人気があるんだ
このコメント聞いてくれよ
“セクシーな運転手は
いつもイカせてくれる”
分かりやすいな
ただ 運転手から
不満の声が上がってるんだ
労働者が不満を言う？
そんなバカな
乗客の多くは紳士だよ
でも運転手が
適切に評価されてない
“ヤレるか”が重要みたい
だから“ヤレる”運転手は
有利だ
つまり
不細工な女性にとって―
不利な職場環境ってことだよ
女性に快適なタクシーを
提供するのが優先だ
快適だと感じてくれる
女性運転手を雇おう
紳士に囲まれても
平気な女性はどこにいる？
ストリップバーだ！
完璧だ
シャチ･ワールドだ
“ステラ･スターフィッシュ
のスター占い”
私のことは内緒にして
手は回しておいたわ
さすがだわ
飲みに行って
“ハナツメ”するわよ
“話を詰める”なんて
言ってる暇ないわ
ヴァネッサから電話です
あの女ね　代わるわ
猫じゃらしのように
叩きのめしてやるわ
お言葉ですが
まだ決定ではありません
それに 猫じゃらしの表現は
不適切かと
ジュダ　私を見て学びなさい
ボージャックとケルシーが
会ったって？
今夜には契約しないとね
ボージャックは乗り気だけど
他の仕事が優先なの
それは困るわ
なら ペガサスに
相当する金額を払って
あの…
そんな大金を
ケルシーは用意できないわ
じゃ 後回しね
あんたの手札を
暴いてやるわ
カウンターパンチを
お見舞いしてあげる
カードゲームで例えたのに
ノッてくれなかったわね
従ってもらうわ
あんたに従えって？
切るわ
クソ女め
いい？
オレって壊れた噴水みたい？
だって名案が湧いたんだ
聞かせて
なんとなく 古いメールを
処理してたんだ
そして これを見つけた
信じられないわ
すごいじゃない
赤ちゃんが産まれそうだって
行ってあげて
家族が優先よ
ありがとう　勇気が出た
〝ありがとう！
カブラカダブラ〞
なぜオレの家にシャチが？
我が社の新年パーティーだ
シャチは運転手だよ
そうか　エミリーは？
出て行った
居心地が悪かったみたい
タダで飯食ってたもんな
そうだな　ボージャック
真の友達にシャンパンだ
真の友ね
出ないわよ
アカデミー賞を狙ってるの
あんたの番組は出ない
顔のデカイ凡人の話でしょ？
たぶん…
あんたは 才能もないし
顔見たって誰かも分かんない
田舎に帰りなさい
シャンパンは頂くわ
せいぜい頑張って
マズい　家が！
キャンセルしなきゃ
何てことだ
携帯を落とした
お義兄さんの様子が変よ
話してみて
オレらは
相談したりする仲じゃない
ふざけ合うだけ
犬ってそうだろ
話し合うのは性に合ワン
真剣に言ってるの
君には関係のないことだ
何かあれば話してくれる
本当に？
何か隠してるみたいよ
オレより
兄貴を知ってると？
君の家族が
不仲だからって―
みんながそうとは限らない
楽しい時間が台無しだ
くつろげないよ
ごめんなさい
オレこそ ごめん
怒鳴るべきじゃなかった
散歩してくる
やあ
兄貴 悩みがあるの？
ないとは思うけど
あれば話してよ
ないと思うけどね
ここは悩みとは無縁だろ
座ってくれ
なんで？
話がある　座って
座らない
ピーナツバター お座り
分かったよ
脾臓(ひぞう)捻転になったんだ
問題ないと思うが
まだ検査が必要なんだ
大丈夫なんだろ？
ああ…
約束してくれ　兄貴だろ？
ウソは言うなよ
ピーナツバター
お前は最高の弟だ
やめてよ
その時が来たら…
やめて
お前が
キャプテンになるんだぞ
何だよ これ？
特別編かよ？
何があったの？
ボージャックは却下よ
なぜなの？
最善を尽くしたのよ
分かって
“ローラの昇進は薦めない
キャロライン”
出たくないなら
言えばいいのに
なぜだ？　出たいよ
莫大な額を請求されたわ
制作権は切れたし もうダメ
なんで あんたに
期待したんだろう？
何かの間違いだ
そう 私が犯した間違いよ
初めから期待させないで
みんなの時間の無駄だわ
10　９　８…
いらしたんですね
2016年の予算は―
厳しいですが
ペガサスの収益で…
不採用になったわ
もう１つの案件は？
それもダメになった
ではコスト削減を
まず ＳＮＳ部署を廃止
ダメなら 人員カットですね
空気が読めないの？
後にしましょうか？
タイミングだけの
問題じゃないわ
ロボットみたいに分析したら
データを持ってきて
ロボットじゃなく人間です
カットしたければ
ヒゲでも切れば？
ホームレスの社員がいると
思われてるわ
プロらしくない見た目で
すみません
違うわ　あんたは完璧よ
ダメなのは私なの
お疲れ様
剃(そ)るべきですか？
いいから帰って
新年おめでとうございます
“ボージャック”
はじめまして
おチビちゃん達
みんな 愛してるわ
可愛いな
この子も その子も
ルタベガ やったわよ
ペガサスは
チョフで決まったわ
すごいわね
万事うまくいったな
ハッピーエンドだね