NETFLIX オリジナルシリーズ
物語が好きで
この仕事をしてる
物語は心の支えになる
そして世界を
体験させてくれる
でも時間をかけすぎるのは
危険よ
現実と物語の区別が
つかなくなる
現実は現実
悲しいけど
与えられた時間は限られてる
一体 何ができる？
どうも
“今 何時ドットコム”に
売り込むと聞いて―
うれしかった
これから話す物語は
時間に関係がある
そろそろ それを語る時間だ
これはジョン･
フィルバート刑事の話
彼は別の時代(ニュータイム)にやって来た
イモリの時代(ニュートタイム)だって？
別の時代だ
イモリだらけの時代かと
違う
そうしたいなら
いいや　確認しただけだ
続けるぞ
彼は見知らぬ時代に
やって来た
二度とかけるな
高齢の母が
コーヒーに薬を
ホリーホックは
何も悪くないんだ
じゃあな
たった１人で別の時代へ
たぶん それまでも
１人だったが
イモリを除いて
だろ？
ああ　イモリを除いてだ
ボージャック･
ホースマン
そして彼女は
幽霊じゃないことが分かった
つまり こうだな
楽な案と
困難な案がある
そっちは困難な方だ
ボージャックと話を？
えっ…
ええ その予定よ
軽く話した程度よ
他の人がいいなら…
いやいや
ボージャックがいい
彼に ぜひ
出演してほしい
でも…
決定してるんだろ
契約書に
サインがあった
ええ… 実はそうなの
〝仮想現実 体験〞
左側は
朝食用のお部屋です
すごーい！
自然光がお好きなら
壁の代わりに―
ガラス扉を
いいね！
普通の声で大丈夫です
ダイアン
君が見えないぞ
でも声は聞こえる
お互いは見えません
透明人間か？
幽霊ってことだな
北軍の兵士だ
手紙を配るまで
休めない
そして私は赤毛のアン
人は変わりません
２人きりで話を？
では…
来客用のトイレで
会わない？
あの 私…
ここかしら
席を外します
来たわよ
ダイアン？
気をつけて
この家好きか？
前の家にも
不満はなかったわ
私は居候だったけど
住めば都だった
今回は
一緒に作れるんだ
ずっと残るものを
あなたが良ければ
それでいい
欲しいのは
オレの家じゃない
オレたち２人の家だ
一緒に住めば ２人の家よ
凝った家なんて要らない
あなたと住めば それでいい
現実世界でね
選挙や元妻は要らない
ダイアンと
ピーナツバターだけ
この先ずっと
それはいい
買うわ
待って　トイレに行く
ダメです
シャ･ナ･ナの前で
侮辱した
まさかギターのソロ演奏を
頼まれるとは
父親なら
子どものことを考えて
世界一 最低のパパよ！
残念だな　親は選べない
“ベアトリスのもの”
ＯＪシンプソンの弁護士
バリー･シェックだ
〝転居〞
車が故障した
「故障しない馬」
何て？
きっと燃料切れだ
〝アルバム〞
母が入居者なんです
荷物が残ってて
保留？　いや伝言を…
ＤＮＡのプロ？
私の家族が見つかるかな？
ＤＮＡは時々やっかいだ
例えば―
シンプソンのＤＮＡが
殺害現場に
だが ＯＪシンプソンの
ＤＮＡとは限らない
息子や父親の
ＤＮＡかもしれない
まあ いいじゃないか
ひどすぎ！
“タビーウッド”
よお 兄ちゃん
飲み過ぎたようだ
運転は無理だと思って
どうも
車をぶつけたからね
はあ？
早く止めればよかった
おい しっかりするんだ
〝励まし隊長〞
ここはどこ？
あんたはいつも
人を励ましてる
しっかりしろって
今度はオレが
キャロラインを励ます番だ
森で縛る理由は？
オレの話を聞くためだ
だったっけ？　忘れた
私はもうダメよ
偽のサインがバレたら
もうおしまい
私の評判も仕事も
人生は仕事だけじゃ
ないだろ？
そう？
違う？
何もないわ
効き目がないようだ
この歳で家族はムリ
彼氏も見つからない
男は必要か？
君なら何だってできる
できないわ
暗く恐ろしい森を出るには
進むしかないんだ
森の話をしたら
言うことを忘れたよ
その通りだわ
出るには進むしかない
ボージャックと
話し合わなきゃ
私はキャロラインよ
その調子だ！
オレはポジティブな
Ｂ型だしね
今の何？
さあ
ピカレロ先生
どうしたんです？
トッド？
ウソだろ
笑気ガス副総長が
アライグマのせいで狂犬病に
彼は みんなをかんで
病気をうつした
ピエロの歯科医が
恐ろしい病気になるなんて
私は関係ない
ヨランダ　君のせいで
皆は森にいるんだ
商事改善協会の
関与が知れたら
商事改善協会の委員会の
商事支局から連絡が？
けが人が出る前に動かなきゃ
上の中の歯科医も
それに賛成だ
え？
“売却済み”
着いたわ　残りの人生に
そうだね
ハワイ行きたい？
今？
衝動的な行動は
いつが最後？
州知事に立候補した
休暇の話だ
去年から大忙しだったろ
新生活の前に
一休みしない？
いいわ　ハワイに！
あの橋で行ってもいいね
よし！　ハワイだ
ハワイに出発！
ハワイ～！
“いい子”
“ホノルル 4117キロ”
“ベリカンズ”
エージェントと
マネージャーは違うの
やめてくれ
新番組の企画よ
幽霊やイモリが出てくる話
幽霊とイモリ？
たぶんね
読んだ？
私の企画なのよ
そうか
大胆かつ非情なミステリーよ
ミステリーかよ
でも…
理解できない
主役は突然
きっかけに出くわす
どんでん返しのあと
めでたしだ
だけど…
俺だって どんでん返しを
待ち望んでる
いい台本だから
皆が主役を狙ってる
マシュー･マコノヒーに
マシュー･ペリー
ペリーも？
ええ　だけど…
マシュー･ペリーか
ボージャック
どっちの写真がいい？
“この子と人生を歩みたい”
と思わせたいの
なぜ聞く？
ママへの手紙に入れるの
養子縁組団体に送れば
転送してくれるかも
もっといいのは
送らないことだ
ショックを受けずにすむ
「チャンドラーのリスト」の
後悔は嫌なの
シンドラーだろ？
知らない
チャンドラーの話よ
ＴＶのショーに出てた
何だ？
「フレンズ」の
チャンドラーよ
第２次世界大戦中は―
“オレはチャンドラーだ
もっと長いリストを”
終戦後は
“もっと長ければ…”と思う
もっとできたと後悔した
彼的に言えば
“これ以上後悔できるか？”
行かないと
話は終わってないわ
〝転送先 ボージャック･
ホースマン様〞
〝転送先 ベアトリス･
〝ベアトリス様方
ヘンリエッタ様〞
“古本 ご自由に”
“ガソリン”
そうだ　雑誌を取れ
ひまつぶしには最高だろ
ヤバい
助けて
トッド　どうすればいい？
君たち 話し合おう
逃げろ
自己最高タイムよ
オレもだ
鍛えないとね
言うのは簡単でも
やるのは大変よ
あんたに言ってんの
止まりすぎよ
渋滞のせいだ
前の車に合わせて
進んだり止まったりする
いちいち 間隔を詰めないで
どうせ すぐに止まる
いいけど
車間を空けてたら
別の車が割り込んできた
車に酔ったの
スタンドに寄ろう
お土産用のコインを
ゲットしたよ
大切にするわ
さっきはごめんね
いい考えがある
ハワイまで この渋滞だ
スティルトンホテルに
２時間しか滞在できない
でも ここなら
ゆっくりできる
〝ホテル格安〞
サービスエリアだけどね
一番いい部屋を頼むよ
どれも同じよ
レストランは何料理？
スタンドの所にデリが
スパの営業時間は？
スパはないわ
パーティーに
舞踏室(ボールルーム)は使える？
事前予約が必要？
小さな規模でもいいけど
服装は正装でね
ボールルームはありません
ちょうどいいわ
ボールルームが
欲しいの？
私が欲しいのは
ベルルームよ
ベルだらけの部屋か？
本の部屋よ
窓とハシゴ付きの
「美女と野獣」のベルの部屋
ベルルーム？
私がそう呼んでるだけ
神秘的でしょ
名前も実在しない
私だけの部屋なの
すごいベル
ねえ ちょっと
何だ？
“タツノオトシゴ･ミルク”
の人だろ？
そうだよ
一緒に貝撮りを？
自撮り(セルフィー)の貝(シェル)バージョンよ
ファンサービスしてきて
いいの？
部屋にいる
遅くならないで
今行くよ　オレのファンか？
信じられない！
これでいい
おかえり
仕入れ先が
“アイオワで会おう”と
オレは言った
“カンザスシティだ”
結局 セントルイスになった
ホリーホックに話が
不在だ
ウィチタまで
飛行機に乗ってきた
このために
わざわざ来たんだ
誰も頼んでない
外国映画ファンだろ
「アメリ」を観ただろ？
オレは「アメリ」に
出てくる男
君はアメリになって
洗練された映画しか
見ないんだ
なんて奴だ
誰か話を聞いてくれ
ホリーホックのためなんだ
一緒に住んでも無意味だ
母親はいないんだから
ＬＧＢＴに失礼だろ
医学的な話だ
あの子は母親を捜してる
だから ＬＡに来たんだ
それで？
そこで疑問だ
“オレは父親か？”
父親はオレたちだ
分かってるよ
君たちのかわいい娘だ
ＤＮＡが同じだからって
父親とは言えない
父親ってのはな…
誤解しているようだな
生物学上の父親の話をしてる
何だと？
オレの親父の子なんだ
はあ？
ＬＡ中の病院と役所に行った
列に並び 書類を書き
話を聞いた
〝カリフォルニア州
州印〞
とことん調査した
だが 該当する記録は
なかった
つまり？
彼女はＬＡ生まれじゃない
サンフランシスコだ
そこで
オレの親父の子かもと思った
やっと見つけた出生届けに
母親の名前が
ヘンリエッタ･プラッチキー
それで…
母親の居所だろ？
フェイスブックで調べたよ
驚きだろ？
アカウントを作ったんだ
人捜しには役に立つからな
看護師をしてる
電話番号も見つけた
〝ミネソタ州
ミネアポリス〞
看護師をしてる
電話番号も見つけた
だから これを渡しに
全部お前が？
知らせる必要がある
オレは身を引くよ
君らが見つけたと言っていい
でも 必ず伝えてほしい
あの…
いいだろう　伝えよう
本当か？
ああ だがすぐ出ていけ
分かった
“狂犬病の歯科医から
逃げろ！”
“ワクチン受付”
トレーニングへようこそ
恐怖は最高の原動力
スタートしたら走り続けて
ピエロの歯科医に
丈夫な歯でかまれるぞ
本当じゃないだろ
いいや 本当にかむし
本当に狂犬病だ
本気で走るんだな
言い訳なしか
その通りだ
どうぞ楽しんで
さあ 行くぞ
“良い”
前よりよく出来た
オレたちがね
真面目な君と
普通にバカなオレのやり方で
いいチームだ
私は仕事に戻るわ
必要な時はいつでも
仕事でも 飲みたい時でも
また連絡して
実はオレ 無性愛者(アセクシュアル)なんだ
知ってる　私もよ
だから誘ってるの
そうか
じゃあね
話がある
どうぞ入って
事態は最悪なの
勝手にあなたを出す約束を
私にはこれが必要だったの
やるよ
君が望むなら オレはやるさ
やるって言ったんだ
誰かを頼るのは
本当に難しい
ああ そうだな
ありがとう
外に出るきっかけになるしな
飲み物を？
お水を
妊娠でもしたか？
絶対にない
彼氏できたって？
別れたわ
クソ野郎だな
付き合った中で
一番まともよ
そりゃ大進歩だ
子どもと同居を？
いいや　養父がたくさんいる
嫌な奴らだが面倒見はいい
いい環境だよ
養子は？
考えてるわ
いい母親になる
必要な存在だ
よく考える
じゃあ また現場で
楽しみにしてる
いつものダイアンと
ピーナツバターだ
これからが 私たちの人生ね
見せたいものが
いない間に作業を頼んだ
目を閉じて
いいわ
よし 目を開けて
ウソでしょ　これ…
すごいだろ
どうしてなの？
欲しかったんだろ
だけど こんな風には
こんな？
分からない　ステキだけど
なぜ私が喜ぶと？
ずっと夢見てたって
私はこういうのは
苦手なんだって
そうだけど…
私だけの空想の世界だったの
なぜ勝手に？
ただ 君を
喜ばせたかったんだ
飾りの本は高かった
私のせいなの？
ここをいい家にしたかった
君が住みたいと思える家に
なぜ そこまで？
客と住んでる気分なんだ
ディズニー映画の
キャンドル役？
オレは嫌だね
むなしいよ
君はお客様で
いずれ去っていく
別の何かを見つけて
別れた妻のように
また別れた妻を出すのね
正直な気持ちだ
君を喜ばせたかった
こんな風になるなんて
私達らしい展開ね
結婚はマジカル･アイの
ポスターね
オレは好きだ
ええ
ごちゃごちゃして
意味不明に見える
一見よく分からない
でも 時々―
目を凝らして見ると
全てが整列してる
何よりも完璧で
美しくて 素晴らしいの
ああ　よく分かる
でも…
目を凝らして見るのは
疲れた
“フィルバート”
何だって？
マジかよ
“ホリーホック　携帯”
君か
ええ
元気か？
ねえ
ママのこと ありがとう
聞いたか？
ううん
秘密の言葉で話してたけど
内容はバレバレよ
賢すぎて困るな
ヘンリエッタに電話した
すごく良さそうな人だった
そうか
いま空港で
ミネアポリスへ行くところ
〝ゲート51〞
いま？　信じられない
信じられないのは
この空港よ
フルーツカップに10ドル
最悪よ
９割はメロンなの
そりゃ最悪だな
出張の多い金持ち連中が
メロン好きなのかも
いつも入ってやがる
一番おいしくないのに
ジャレッド･レトみたい
その通りだ
じゃあ―
もうすぐ搭乗時間だから
面倒を見なくて悪かった
こっちこそ
勝手に押しかけて
悪くなかったわ
何カ月も薬漬けで
悪夢のような生活だった
頭も体も
わけ分かんなくなってたけど
それ以外はイカしてた
いいパパで
いてやりたかった
実際 パパじゃなかったし
ああ　良かったな
ええ　そうね
それで ミネアポリスでは
車を借りるのか？
心配しないで　もう行く
何かオレにできることは？
席のアップグレードとか
パパにならなくていいのよ
私は大丈夫
パパは もう８人もいる
ああ そうだった
だよな
でも 兄さんは１人だけよ
日本語字幕　礒崎 渚