NETFLIX オリジナル作品
オレの誕生日ケーキは？
グーバー(お調子者)
違うよ
でも オレのポケット
見るか？
家に帰れ　グーバー
グーバー(お調子者)役だったのは
昔のことだ
〝シャチ･ワールド〞
今はシャチ･ワールドの
経営者でスポークスマン
シャチ･ワールドでは―
キレイなメスのシャチを
観察できる
家族でどうぞ！
〝スプラッシュ･
ゾーン〞
スプラッシュ･ゾーンでは
濡れること請け合いだ
“濡れるよ！”
セクシーなシャチの
女の子たちが―
お子さんの前で
輪くぐりするよ
進路に悩む
思春期の娘さんも大歓迎だ
ここに来れば 水商売も
そんなに悪くないと思うはず
ただのシャチだからね
女の子に強制的に
水商売させることを―
批判する人もいる
そんな奴に言いたい
〝黙れよ〞
彼女たちは
オレの家族であり財産だ
シャチ･ワールドに来て
家族で楽しもうぜ
ボージャック･
ホースマン
“無宗派の冬の学芸会”
ふーゆがやって来た
家族ですごす
冬がきた
神様なんか関係ない
お祈りしたきゃ
ご自由に
ジル
今どこなの？
〝宗派を問わない
冬の学芸会〞の会場だ
大変だ　雪男が
お祭りをぶち壊しに来る
雪男は差別発言よ
君の脚本よりヒドイ
なんて？
いや
アカデミー賞審査員の
保護者もいる
根回しに来てるんだ
媚(こ)びじゃなく根回しさ
カドリーウィスカーと
話した？
ああ 元気だったよ
輪っかの中を
走ってるらしい
会ってないのね
忘れてた
静かに
無宗教のクリスマス劇の
どこが楽しいんだ
彼の家から
取ってきてほしいの
極秘情報をね
それで電話がやむなら
やってもいい
それで？
私が書いた手紙よ
心の準備をして
実は付き合ってたの
全然準備できなかった
電話を切れ
かつて 私たちは
美しくも激しい関係だった
つらい思い出よ
内容は？
関係ないでしょ
とにかく…
取ってきて　以上！
満足か？
アカデミー賞関係者
じゃないなら黙れ
用事ができた
今日も最高だったわ
お疲れさま
明日も忙しいからね
ユダヤ教の成人式(バーミツバ)に
呼ばれてる
あなたを信じてるわ
初めて言われたよ
ダイアン 任せたわよ
ネット上で
いい話題になるようにね
＃お任せあれ
〝ハッシュタグ〞って
言った？　ヤバい
“お任せあれ”の方が
ヤバいわよ
一服してきます
クソチビたちが
雪だるまの歌を歌う前に
子供なんて絶対いらない
〝差別なき小学校
グルテン･フリー教育〞
テリー･グロスです
これは着信音よ
ゲストは作家のレセム氏
いつも着信音に？
子供の頃から―
〝夫〞
色々な着信音の世界に
興味があったんです
ピーナツバター
やあ オレの手の届く
距離にいる輝く太陽ちゃん
電話したのは もちろん―
夫婦関係を
破綻(はたん)させないためだ
帰りは？
遅くなるわ
分かった
君は大事な人だし
尊敬してるよ
尊敬してくれるあなたを
尊敬してる
気持ちは受けとったよ
ダイアン？
何？
返事は？
聞こえてるし あなたに
全面的に賛成よ
これでいい？
仕事ムリするなよ
分かった　スカンクに
手を出さないでよ
帰りたくなくなる
いい判断材料だ
じゃあ 切るよ
平日の連絡なら大歓迎よ
でも今日は週末
助けてくれ
とんでもない事をした
死体には氷よ　すぐ行く
違うよ　なんでオレが…
聞いてくれ
スカンクが屁(へ)をこいた
オレたちを助けて
オレたち？
トッドもいる
助けて　ヤバイ臭いなんだ
本当にハードコア級に
強烈な臭いだよ
鼻が曲がりそうだ
とにかく家には戻らないこと
今のオレはＬＬクールＪだ
つまり家の中にいる(イン・ザ・ハウス)
動かないで　20分で着くわ
“造園業者”
手紙を取りに行かないと
挨拶(あいさつ)したら帰りましょう
ああ もちろん
オレの家を出てから
元気か？
仕事は大変だし
結婚生活もあるし…
オレを避けてる？
そんな訳ない
二人きりにならないように
してるだけ
だって ほら…
会いたくなくて
私たち 似た者同士でしょ？
ああ 君はオレの劣化版だ
だから 最悪な結果に
なるかもしれない
人生の軌道修正をしたいの
私たちのためよ
仕事に専念しない？
分かった
オレたちは仕事仲間だ
公私混同はやめよう
あれ？　あの家だ
すごい偶然だ
ちょっと用を済ませてくるよ
その後 仕事に戻る
すごく気味の悪い家ね
どれだけ気味悪い？
こいつ 重いな
ヒラリー･スワンクも
ムキムキになるわけだ
戻して
オスカー像とオレって変か？
大変！
死んでる？
シャチが
ただ浮いてるだけだろ
死んでる
彼女の携帯で電話を
最近の若者は電話しない
メッセージか顔文字か
クソな写真で連絡する
見て！
いかがわしい写真か？
動くな　像を下ろせ
ウソだろ
あら あら…
随分 荒らされて
シャチが殺されてるな
あらヤダと言うとでも？
動くな
お前は第一容疑者で
事件名はこうだ
“白昼の白黒死体
被害者はシャチ”
“ニャンコ警部の事件簿”だ
つかまえろ 野郎ども…
私は女です
せめて犯人の前では
協力するフリをしてくれ
後で話しましょう
〝ザル〞
スカンクと大麻の臭いが
充満してる　どうしたの？
ソファに転がって臭いを
消そうとしたけどダメで
家中に体を
こすりつけてみたんだ
臭いがとれるかなって
オレが大麻を吸ったから
スカンク臭がするのかも
ダイアンが戻る前に
どうにかしないと
このところ
オレたちの関係は不安定でさ
パスタ用のザルを
大量買いして 悪化したし
何のために買ったの？
覚えてないよ
でも役に立つさ
結婚生活ってヘンね
努力して
絆を深めてるけど―
あと５回ケンカしたら
きっと離婚だ
それは避けたい
まずはトマトのお風呂よ
うまそう！
マリナーラ？
それともアラビアータ？
トマトのお風呂…
オレ すげえハイだ
ねえ スカンクいるの？
“警察署”
ナディアとの関係は？
誰？
君の友達だ
プールに浮いてたろ
あれがナディアか
君はコメディアンか？
ああ 俳優に転向中だけど
脅してるの？
私には権利があるのよ
どんな権利だ？
具体的には知らないけど
権利があるのよ
携帯見ていい？
権利を調べるのか？
まさか
ライブチャットの
仕事があるの
ユーザー設定を変更して
こっちを更新して…
拘留するなら逮捕が先よ
やっぱり権利を調べてたな
いいえ　前から知ってたわ
誰もが権利を主張して
全然楽しくない
帰ろう
これを見て
ナディアの携帯よ
収集癖でもあるのか？
欲しいなら言えよ
最後の送信メッセージを見て
“ボージャックに
殺される”？
誰かがあなたに
殺人容疑をかけるつもりね
ヤバイ
バーミツバに遅れる
この時間だと あの辺りは
殺人並みに混んでるぞ
ねえ 心配じゃないの？
〝おめでとう
バット･バーミツバ〞
殺人犯にされるかも
大丈夫だ
今はパーティーを楽しもう
主役が晴れて
女になったことだし
やあ アカデミー賞候補者の
ボージャックだ
〈よろしく〉
〈いい１日を〉
〈君もね〉
黒幕を見つけないと
ジルが何か知ってるかも
名案だ
刑務所に入ったら
アカデミー賞は絶望的だ
連中はレイプには寛容だが
殺人はＮＧだ
でも あの家に行けと
言ったのはジルだわ
ところで
ツイートしなくていいのか？
イメージ強化週間だろ？
死体を発見したことでも
ツイートするの？
違うよ
バーミツバに参加中
＃ユダヤ人の行事
ボージャック
やあ ジル
オレを殺人犯にする気か？
真面目にやって
ちゃんとツイートしろ
手紙は？　通気孔も調べた？
ドレイクの親戚の
成人式でね
ユダヤ人だって知ってた？
とにかく手紙を見つけて
これだから ＮＹの人間は
理解できない
ピザだって
１切れずつ売ってる
ナディアが最後に
連絡した人に電話してみる
ナディア？
男たちが
しびれを切らしてるわよ
ジーナ 勤務中だぞ
切るわ
どこかで聞いた声ね
確かに
“家に帰れ”って
言いたくなる…
グーバーよ
絶対 帰らないグーバーか
帰ったのは 野球の試合で
ホームに帰った時だけだ
シャチ･ワールドに行こう
そうだな
真相を突き止めてやる
でも イスを担ぐ儀式だけ
見て行こう
大賛成よ
これ うまいなあ
２人とも どう？
さっぱりした
オレもだ
一緒に入ったの？
ＬＧＢＴは流行ってるし
いいだろ？
濡れてる
タオルを使って乾かすの
体中ベタベタだ
ダメよ
我慢できない
ブルブルしたい！
サイコー
もっとヒドくなったな
掃除業者を呼ぶから
２人は服を捨てて
了解 ボス
よーし！　指図に従うぞ
“シャチ･ワールド”
ビバリー･ヒルズの魚屋
＃なんだかクサイ
絵文字は使うなよ
オレらしくない
ボージャックか？
やあ…　元気か？
久しぶりだな
オレに会いに？
ああ…　まあね
覚えててくれたんだね
オレは売れなかったけど
君は 人気者だな
よせよ
オレを気にかけてくれてた
なんて感激だ
感謝するよ
そうさ グーバー
グーバー役は20年前の話だ
本名で呼んでよ
次はそうするよ
ほら 本名で呼んでくれ
それじゃ グー…
グーバート？
ただ遊びに来ただけか
そうだけど…
分かってるさ
オレをからかいに
来たんだろ？
“アイツを笑い者にしよう”
そういうことだろ？
期待してバカみたいだ
ストリッパーのジーナを
捜してるの
なんだって？
ストリッパー？
ここは家族向けの施設だ
ストリッパーなんかいない
ジーナ 来い
お客さんだぞ
楽しんでくれ
どうも 陸の哺乳類さん
ナディアのことを聞きたいの
勤務中よ
話がしたいなら
プライベートダンスを頼んで
イヤよ
ウソだろ　気持ち悪い
でも 仕方ないよな
しょうがない
さあ 早く行こうか
ヤダヤダ…
“潮吹き孔”
他の踊りでもいいのよ
タンゴとかワルツとか
無視ね
好きなダンスは？
ストリップよ
悪い知らせがあるの
友達のナディアが死んだ
そう
驚かないの？
ここの子は
無防備な子が多いの
この店はそれを利用してる
有名なシャチにすると
約束して―
体を壊せば お払い箱よ
何頭ものシャチたちが
捨てられた
クソね
言葉に気をつけて
子供もいるの
カドリーウィスカーと
ナディアの関係は？
そんな男 知らないわ
彼の家が空き家だって
聞いたけど
それだけ？
そうよ
女の子が大勢通ってた
そんな施設があるって
施設？
話しすぎたわ
“施設”は設備って意味よ
オレが知りたいのは…
話は ここまで
“ボージャックに殺される”
ってメッセージ届いたでしょ
ボージャックなんて初耳よ
初耳？　オレは有名人だぞ
時間切れ
本当のことを知りたいなら
真夜中に来て
パーティーがあるの
話は ここまでよ
ボージャックと一緒なら
入れるわ
〝映画関係者専用
デイケアセンター〞
今日はウィルバーは？
〝映画関係者専用
デイケアセンター〞
それって あなたが出てた
ドラマの飼い主でしょ
今日は子供たちは？
来ないわ
馬なら「セクレタリアト」を
見てくれ
やあ 投票してくれよ
夜はパーティーに行かなきゃ
黒幕を突き止めるために
オレは行くけど―
君も行くのか？
仕事だけの関係なんだろ？
ごめんなさい
あなたの家に居候してた頃の
自分が嫌いなの
あの頃 不幸だったと？
そうじゃないのよ
毎日 精一杯なの
幸せかどうか考える
余裕もないわ
写真を撮ってもいいかな？
もちろん
ありがとう
永遠の幸せなんて
あると思う？
明るくて大勢の友達がいる
人間なんてドラマの中だけよ
だからこそ
小さな喜びを探すんだ
アカデミー賞受賞とか
ご老人 まだ生きてたか
投票を忘れずに
何してるの？
服を捨てたよ
全部 捨てたよ
二度と着れないようにね
そもそも
なぜ私を呼んだの？
なんでも解決できるから
そうね
でも庭で火をたかないで
まるで日照りが…　そうよ！
あなたは芝生を掃除してた
気の利く夫
日照りに耐えられる芝生に
取り替えた
この作戦でいくわよ
さすがだね
さっきのスカンクを探して
仕返ししてこようかな
家でじっとしてて
後は私に任せて
黙って戻る
よし
すげえ
パーティーなう
＃自分自身に大満足
見て
あの男を追うぞ
レディファースト
まあ 優しい
すごいな
〝夫〞
〝ボージャック最高〞
“ボージャック最高”？
「馬(ば)か騒ぎ」の
評価じゃないわね
〝ボージャック最高〞
分かってるよ
何の用だ？
ボージャックと来ました
見せてみろ
何を？
ボージャックだと証明しろ
分かった
さあ チビッ子たち
ボージャック･ダンスの
始まりだ
マジかよ　本物だ
やっと信じたか
絵と一緒だ
〝ボージャック
純度92％〞
ナディアを殺したのは
“ボージャック”よ
マジで？
おやすみ
起きろ
なぜ ここに来た？
コソコソ嗅ぎまわりやがって
狙いは分け前か？
違うよ グーバー
本名を呼べ
知らない
“ボージャック最高”の
意味を知りたいの
なぜオレの顔が麻薬に？
分かったぞ
ずっとオレに
嫉妬してたんだな
オレの絵を使ったのは―
オレが芸能界の
麻薬のような存在だからだ
いや 馬だからだ
ヘロインの別名は“馬”だ
ボージャック＝馬＝ヘロイン
なるほど　分かった
警察だ
またか
リッチー･オズボーン
お前を逮捕する
本名はレジーか
リッチーだ
ああ リッキーか
どうやって ここを？
ツイッターから割り出した
徹夜で見てたんだぞ
やったのは私です
誰の手柄でもいいだろ
でも 私の手柄です
つまり？
死因はヘロインの過剰摂取よ
じゃあ 一件落着だな
アカデミー賞に再び集中だ
でも あのシャチも
今回の件も怪しいわ
シャチも哺乳類だ
分かってる
本当に？
まだ何かあると思わない？
カドリーウィスカーだ
なぜナディアは奴の家に？
“施設”とは？
奴の居場所は？
ジルが手紙を
取り戻したい理由は？
ああ 謎だらけだな
あの家に戻って
真相を突き止めるのよ
謎が謎を呼んでる
事件 陰険
死因はヤクの試飲
スピード違反だ
あら 本当ね
生きてるって感じ
手紙の内容は―
オーハイの家での
夜のことだけだ
オーハイ？
音の羅列ばっかりだ
そこに家があるの？
番組が打ち切りになって
半年 静養に行ってたはず
当時 誰も居所を知らなくて
皆が心配してね
今はどこにいるのかな？
そうだ
彼が見える？
最悪
ピーナツバター
今 どこだ？
オーハイ
“おう ハイ”？
ずっと電話してたんだぞ
ごめん　ボージャックと
殺人事件を…
ボージャックと？　なるほど
怒るのもムリないわよね…
心配したんだぞ
うん　あなたが…
やめろ
何があっても電話してくれ
真夜中だろうとね
もうウンザリだ
ごめん　今から帰るわ
オレは寝る
明日 話そう
平気か？
いいえ
大変そうだ
いいの
私が悪いの
ボージャック？
君の番組が失敗して
長い間 うつ病だったんだ
カネがあっても空しかった
アカデミー賞を
受賞した時に思った
“これが人生で一番
幸せな瞬間なんだ”と
そう思うと悲しかった
シラフだったから？
賞なんて無意味だからだ
だから 自分の家を
薬物患者の更正施設にした
大勢の人間を救ったよ
それでも 空しさは募り
雲隠れしたんだ
みんな 心配してたのよ
行先も知らせないなんて
自分の幸せのためだったんだ
自分勝手じゃない？
生まれて初めて
幸せを感じるんだ
負い目はない
やっと惨めな人生を
受け入れ―
生き方を変えたんだ
全てを手放した時に
本当の幸せが見えるんだ
あいつ 頭おかしいんだよ
家に帰りたい