NETFLIX オリジナル作品
何してるの？
近くに来たから
１杯どう？
朝の８時よ
ＬＡなら17時だ
ウソ…
適当に言ってみた
疲れた顔ね
寝てないの？
君は相変わらず 美…
“閉店”
とにかく私の家へ
店は？
誰かが買いにくるかも…
ターコイズを
どこでも売ってるわ
会えて うれしい
私もよ
カイルと子供たちに会って
それってバンドのメンバー？
カイルと子供たち
カイルはパパで
シャーロットの夫
子供たちは—
高校生のペニー
そして 弟のトリップ
理想の家族さ
カイルと子供たち
カイルは妻を
何より愛してる
カイルと子供たち
だから大丈夫
きっと大丈夫かな？
あなた 誰なの？
ママのＬＡ時代の友達？
オレのこと
自慢しなかったの？
映画スターなんだ
昔 ママはＬＡに？
知らないと？
昔の話よ
トリップが
また勃起(ぼっき)してる
もう…
気をつけろ
ムリだよ
なぜ勃起ぼっきを？
知らないおじさんと
家族の前よ
おじさん？
シリアルの箱の迷路が解けて
興奮したのかも
なぜ ニューメキシコに？
話題を変えて
息子の変態ぶりを隠すの？
その通りよ
ナニの話をすると余計…
この街に用があってね
何しに来たの？
そういえば なぜ来たの？
その…
ママに会うため？
誤解しないでくれよ
30年前の知り合いだ
すごく親しかった
わけでもない
わざわざ会いに来ないよ
しかも 家族持ちだ
家族っていいね！
つまり オレは
何ていうのかな…
この街でアレを…
アレって？
船だ　船を見に来た
船を買うんだ
ボートショーで
そんな催しが？
招待客だけの
秘密のショーなんだ
セレブ向けのね
ほら 王様とか…
待って
あなたの住むLＡは
海のそばよ
なぜ こんな遠くの
ボートショーに？
質問攻めだな
何だよ
「ハリウーのセレブは
常識人か…」みたいだ
ディーラーから電話だ
ねえ…
やあ クヌート
何か出(で)物(もの)か？
船だろ？
はぁ？
決めたよ
ルーフ･デッキは？
ディカプリオみたいな
ねえ…
２つ欲しい
絶対必要だ
悪かった
今 どこ？
テスク
デスク？
ニューメキシコ
気は確か？
撮影に戻らないと
訴訟になるわ
数日待って
何してるの？
それが
予想外の展開で…
月曜までなら ごまかす
結膜炎けつまくえんとか言って
じゃあ
いつ戻るの？
すぐに
右舷うげんは 完璧に右舷に…
で 左舷さげんも右舷にしよう
じゃ またな
やあ
会えて うれしい
オレもうれしい
ヘンでしょ？
私が家庭を持つなんて
この年で持たないほうが
ヘンだよ
だろ？
あなたは別よ
多忙だし
スターだし
確かに
ずっと仕事に追われて…
ボートショーのついでに—
ゆっくりしていって
ジャマはしない
何か役に立てれば…
パパったら
弟の試合を見に行くって
私の運転の練習は後回し
準々決勝だぞ！
興奮しないようにね
意識したら また固くなる
週末にしたら？
毎日練習したいの
クラスで免許持ってないの
私だけよ
ママは お店に戻らなきゃ
付き合えないわ
あなたは？
大人だし
もし迷惑でなければ—
お願いしてもいい？
ボートショーまでの
時間なら…
視線は前
手はハンドルに
メールは禁止
緊急の時はいいよ
ギャグを送信する時とかな
うん
ところで
両親の夫婦仲はどうだ？
離婚寸前じゃないか？
なんで聞くの？
ただのおしゃべりさ
また同じ場所だ
うるさい！
イケメン男子の家か？
なぜ 同じ場所を走る？
彼の家なの
ディエゴ･メンドーサ
アホな男子だけど—
数学のクラスが一緒なの
お互い“ヘイ”って
挨拶するの
それで“宿題なに？”
“知らないわ”と会話するの
最高でしょ？
いいね
でもね
親友のアリソンによれば…
登場人物が多いな
ディエゴがプロムに誘うのは
アリ･サンドラだって
あたしはクールに聞き流した
オレには関係ない
でも ディエゴは言ったの
“プロムは
君と行くかも”って
あたしがクールな女子だから
クールな女子がストーカー？
彼が偶然出てきたら—
“今ドライブ中なの”って
言えるでしょ？
“ヘイ”って
挨拶もできちゃうのよ
作戦か
あんたこそ
“船を買いに来た”って？
ホントの目的は何なの？
ＬＡでの人生が
好きになれなくてね
気付いたらここに…
これは秘密だ
ボートショーから
手ぶらで帰ればバレるわ
彼よ　伏せて！
何だよ
作戦変更なのか？
彼の腕がまぶしくて
思わずパニクったの
これも秘密に
お互いな
ずっとベンチだった
残念ね
応援はうまかったぞ
いい汗 流してたぞ
次は出るぞ
よし
絶対ムリ
あれは？
やあ
すごいな！
乗っても？
遠慮なく
やった！
船に乗っちゃうもんね
車は？
船があるし 廃車に
すげえ！
ウォーターベッドだ
どんだけ浮くんだよ
ベッドは遠慮を
名前は？
まさか船の名前のこと？
もちろん
“エスケープ･
フロム･ＬＡ”は？
いい名前だ
性別も関係ない
ステキな子だ
君は絶対にいい子だね
それとも悪い子か？
口説いてる？
まさか
ジョークは私の担当だ
上に乗っても？
ご自由に
パパ　キモい
本当に買ったの？
買ったよ
じゃ もう帰るの？
そうだな　帰るとするか
用事も済んだことだし
急いでないなら
週末までいれば？
でも 迷惑だろ？
まさか
泊まるとこもあるし
みんなも賛成するわ
みんな？
トリップ　トイレはダメ！
手遅れ
好きなだけいてね
何だ
いいニュースよ
念願のＮＹに行けるわ
どうでもいいよ
ハーブのお葬式で
あなた 何て言ったっけ？
やめろ
ピザ･トーストも焼けるぞ！
船上ディナーだ！
月曜まで戻らない
いつまで私に火消し役を？
さあね　燃やしとけ
はい？
しばらく ここに
待って…
船酔いしそうだ
冗談だよ
景観ぶち壊しだわ
移動するよう頼んでみる
２カ月後…
ボージャック
夕食よ
また演劇科の教授と会った
講師を頼まれそうだ
すごいじゃない
でも お堅い学部長と
ウマが合わなくてね
オレはクセが強くて
敵を作りやすいのさ
これ うまい
この芽キャベツが？
最悪だね
冗談さ　おいしいよ
今のフリどうだった？
フリってのはギャグの伏線だ
その通り
フリがネタを左右する
パパのジョーク最悪
機嫌が悪いのか？
違うってば
もう勝手にして
最低の人生よ　死にたい…
話してこよう
ディエゴのことよ
それで？
プロムの誘いがないの
彼らしいな
で あたしから誘ったの
勇敢ね
逆効果だ
それで断られたの
そこに
ライラ･Ｋが来て—
“ヘイ”って挨拶したのよ
そのライラ･Ｋって子は—
イカれた感じのイケイケ女？
誰も口に出さないけど
その通り
プロムは相手がいなくても
大丈夫よ…
１人でなんか行けない
フォークダンスと違うのよ
いつの時代の話？
いい考えがある
オレと行こう
それがいい
どうして？
だって—
ディエゴと一緒じゃ
緊張しまくりだ
オレとなら
リラックスできる
それを見たディエゴは
やきもちを焼く
声をかけられても
クールに対応する
超クールね
だろ？　そこがいいのさ
どうして？
誘われても
“忙しいから後で”と返す
ヤツとは踊らないのさ
いいかも
本当は踊りたいのに？
効果的な作戦だ
そうよ　ママ
パパ　おじさんと行く！
そっか
その方がよさそうだ
いいぞ　笑って
チーズ！
もういいわ
せっかくの記念なのに
こういう撮影 金持ちっぽい
あなたは？
マディ
私の親友よ
アリソンは？
それは ずっと前の親友
アリソンと親友だったの？
違うわ
ピートだ　よろしく
何でも繰り返すから
ピート･リピート
何でも？
そう　クセなんだ
それで？
ヤバい
今 繰り返すの忘れた
ほう
プロムの写真
もうアップされてる
スゴすぎ
見せて
そこのレディ
何を飲んでるの？
何も
ハイ　出して
いいわ
レッドブルとウォッカ？
糖分取りすぎだ
仕方ない　次の信号を左
どこへ？
バーボンの水割りを
買ってやる
二日酔いしない
マジで？
飲むなら 賢く飲め
すげえ！
“すげえ”何回言った？
２回か？　１回か？
２回だよな
リピート！
“プロム”
ノドが焼ける
ジュースとは違う
飲む？
いい
ダサっ…
運転するし
わかった
金持ちっぽい
ライラ･Ｋよ 美人ね
君の方がかわいい
なぜ 誰も踊らないんだ
えせオタク
何だと？
オタク度が低い　どけ！
何事だ
なぜ高校のプロムに大人が？
91年に一世を風靡ふうびした—
ファンキー･
フレッシュ･ダンスだ
教えてよ
新しいものに挑戦しよう
ビートに乗って
さあ 行くぞ
オレはボージャック
両手を君の腰に…
やめろ！
最低！
絶賛の嵐のはずが
ウソだろ？
このプロム 最悪
リピートは？
忘れてた
お酒がないの
車へ取りに行ってもいい？
なら このまま帰ろう
最後までいなきゃ
そんなルールがどこにある
青春をムダにするな
帰っていいんだ
外に出て 社会を見るべきね
広い社会を
じゃ どうする？
勝手にパーティーさ！
それ あなたの歌か何か？
車へ
光る棒
いくぞ　１ ２ ３！
きれいだね
貯水タンクに登れば
街が見えるかも
よし 行こう
気を付けろ
ここで休んでるわ
いい気持ち
これ 名案ね
思いつきさ
抜け出して正解
踊りたかったけど…
じゃあ 踊るか？
うん　待って
こうやって…
待ってね
バッファ中 まだ…
今夜は完璧だったわ
君はママに似てるね
おーい
２人とも降りてきて
息はしてるけど 起きない
飲み過ぎだ
君の家で寝かせよう
ねえ 起きて
いとこの友達も
こうなって—
急性アルコール中毒で
死んだ
病院へ行こう　病院へ
今の聞いた？
リピートしたよ
どうする？
“夜間窓口”
社会だ…
平気？
ああ　慎重に運べ
医者に診せれば大丈夫だ
ピート　後は頼んだ
えっ？
病院だし
大勢で入るのはマズい
誰が酒を与えたかは
不明だと言っとけ
なんで？
大人が関わってたとなると
問題だ
責任を問われて
ややこしくなる
マディは大丈夫？
不安だよ
大人の言うことを聞け
ペニーとオレは
早く帰ったことに
間違えるなよ
彼の言う通りにして
大丈夫だ
誰がマディに酒を？
知りません
オレとペニーはどうした？
とっくに帰った
簡単だろ？
君は悪いことはしていない
わかった
それだけ？
リピートは？
わかった　わかった
君はアメリカの未来だ
ペニー 早く車を出せ！
大丈夫かな？
大人への一歩さ
私たちがしたこと
正しかったの？
正しいことがベストじゃない
それが大人の世界
そうね…
今夜は楽しかった
大変だったけど
特別な夜になった
そうか
皆 いつも私を
子供扱いするけど—
今日は大人として扱われた
初めてよ
だから ありがとう
こちらこそ
ダメだ
いいじゃない
口でコンドームつけるわ
口で？
保健の時間に練習した
どういう授業だ？
君はステキだけど 17歳だ
法的にセックス可よ
だけど…
お酒飲んでないし
すべて合法よ
ダメだ
私がしたいの
そうは言っても…
冷静になれ
もう…
バカみたい
違うんだ
じゃあ
あら
ペニーは？
楽しんでた　もう寝たよ
男性陣は？
ここにいるのは私だけ
それ 私のよ
昔 ハーブと３人で
風船飛ばしたろ？
あの時 風船に
光る棒をつけたわね
環境に悪いわ
でも…
カモメの首に巻きつく
でも いい思い出だ
いっぱい遊んだわね
そうだな
“ＬＡはタールの池だ”
って言ってたな
確かに
若気の至りってやつね
今も そう思う？
ＬＡがタールの池だと？
いいえ
タールの池は自分よ
オレ？
違うわ　私自身のことよ
自分はどこにいようと
自分なの
どの街に行こうと
自分は変わらない
逃げられないの
母親みたいだ
冗談はやめて
わからない
何が？
オレの決断は
いつも人を傷つける
ねえ…
ジョークを言っても？
オチがないヤツ？
違う
いいよ
患者が言った
“先生
こうやると痛くて…”
医者の答えは？
“やるな”
そう
いいアドバイスだ
その医者っていうのは
女だったの
ご冗談を！
ボージャック
勘違いさせた？
一緒に行こう
ダメよ
一緒にいるべきだ
夫がいるのよ
大事なのは 君とオレだ
やめてよ
素直になれ
ミスを繰り返したから—
今度こそ
正しいとわかるんだ
今まで行動せずに
時間をムダにした
君には その気がないと？
帰って
明日中に
私は今の生活を築いてきた
幸せなの
なのに あなたが現れた
30年も昔の
親しくもない ただの知人よ
そんな…
お互い よく知らない
待って
２カ月間 家族と一緒で
楽しかった
悪気はない
キスしたのは謝る
これからもずっと…
ダメよ
ＬＡには帰れない
とにかく
ここから出ていって
悲しくなる
そうか
どうした
冷静になったわ
おやすみ
あれは？
待って
なんてこと…
ママ！
戻るのよ
何もしてない
戻るの
これは…
言い訳は結構よ
30分以内に出ていかないと
警察を呼ぶわ
今後 私や私の家族に
近づいたら—
その時は殺す
“エスケープ･
フロム･ＬＡ”
“ハリウー”
あら
まだいたのか
ええ　まだいたの