NETFLIX オリジナル作品
ごめんなさい
花瓶 割っちゃった
気にするな
大切なのは
家族が一緒にいることだ
「馬か騒ぎ」してもね
カット！
今日は ここまで
キャストを紹介しよう
ジョエル！
ブラッド！
サラ･リン！
そして主役の—
ボージャック･ホースマン！
今日はありがとう
よかったぞ
“ウンザリ！”は
爆笑だったぞ
“イチャつくな！”も大ウケ
楽しかった
ずっと続けたい！
オレも願ってるよ
目標の視聴率を
下回らなければ—
長者番組の仲間入りだ
シュワットです
サンキュ
皆 仲良くやってくれよ
何があっても ずっと一緒だ
ボージャック･
ホースマン
魂の鳴き声を
ありがとう
ヘンリー･
ウィンクラーです
「ロー＆オーダー」に
ゲスト出演してました
どうも
私が演じた
最高の役は友人です
ハーブは親友でした
彼の思い出として
ベンチを寄贈します
“ハーブ
1961‐2015”
ガン治療がうまくいき
ハーブは退院
喜んでいた
ところが車のブレーキが故障
ピーナツを積んだ
トラックに激突し—
アレルギーで
世を去りました
最後のツイートを
紹介します
“オレは永遠！”
“＃(ハッシュタグ)ガン消滅”
“＃無敵だ”
“＃運転中のツイート”
“トラックに
ぶつかるかも”
“＃ピーナツ
積んでませんように”
“＃マジかよ
ピーナツ満載！”
ここにいたのか
やだ　ハーイ
やあ
葬式は苦手なの
泣くとメイクが崩れるでしょ
同じく
見舞いのこと聞いたわ
ああ
何か言ってた？
いつもと同じで
ガンの話ばかり
毎日 大変だって
そうか…
本を読んだわ
ハーブの家から
追い出されたり
望遠鏡を
奪い合ったとか
読んだのか
ええ
本当に心残りだよ
行くわ
待って
30年ぶりだろ
１杯 飲もうよ
葬式だから
ボトルでいこう
やめとくわ
あなたは
もう少し残って
今は
ニューメキシコにいるの
ニューメキシコ？
メイン在住かと
湖畔のコテージとかさ
30年前に
ひと月 住んだだけ
今はサンタフェよ
そうか
“シャーロット･ムーア”
“テスク　ニューメキシコ州”
皆 オレの本を？
オレ 読んでない
当然だ
お前には期待してねえ
むしゃくしゃしてるね
オレは車のトランクで
宇宙ごっこする
ゆっくり悲しんで
デイツの種を出したいの
種入れがないなんて
何も分かってないわ
なぜ ここに？
コネ作りに来たのよ
決まってるでしょ
ヘンリー･ウィンクラー
ギレンホール姉弟
ノーベル賞受賞の
パキスタン人
すごいメンツよ
イヤらしい奴だな
人が死ぬと
追悼番組とかやるでしょ？
「馬か騒ぎ」も再注目
今が稼ぎ時よ
そんなの不謹慎だ
ボロ儲けできるわよ
オレはいらない
寄付するよ
エルトン･ジョンも
ダイアナ妃で荒稼ぎしたわ
空からカネが降ってくるのよ
お前は後悔まみれの
人生を生きやがれ
お元気？
ジョエル
独りになりたくて
居心地 悪いわ
わざわざ
英国から来たのに
困ってますわ
素朴な疑問だが
いつから そんな口調に？
光が必要よ
ここは陰気ですわ
お前 生粋の米国人だろ？
これですわ
こいつ パニクっちゃって
あの女が悪い
あたしに説教するからよ
次は お前の葬式だなんて
言うからだ
クソみたいな人生
あたしの好きにするわ
なあ ４人で集まるのは
久しぶりだな
何年ぶりかしら
僕はシアトルに
移住して—
ホームセンターの経営者だ
実はオリンピア在住さ
私はロンドンの舞台で—
乳母役とか…
子供は元気？
いないわ
子沢山だと思ったわ
だって その体型…
おいおい…
あなたは今もヤリマン？
何てことを！
英国のジョークよ
ケツの穴に砂糖入れるぞ
頭空っぽのデブ女！
おい　落ち着け
肥満のくせして！
行儀よくしろ
よく言うね
なぜだ？
僕の母さんと寝ただろ
は？　待てよ
もしや あの金髪？
みんな サイテー
パーティーも最悪だし
これはハーブの葬式だ
死んだの？
私たち集まるべきじゃないわ
ムカつきあってますし
家族は憎みあうものさ
家族じゃないよ
次 会う時は
また誰かの葬式よ
オレを見るな
一番年上でしょ
それに酒浸りだし
今 ラリってて
よく分かんないけど
とりあえず
決めゼリフだけは言わせて
“このクソ野郎”
サラ･リンさんは
いますか？
ここよ　見えないわけ？
そうなんです…
私は ハーブ氏の
盲目の遺言執行者です
故人の遺志と
遺言状に従い—
このフロッピーを あなたに
どこかな
早く受け取れ
“ゴールド”の場所が
記されています
“ゴールド”？
私が知るのは以上です
不思議な依頼人でした
弁護士でもないのに—
なぜか あの方は
私を選んだのです
この仰々しい
語り口ゆえでしょう
では ごきげんよう
失礼
スネが…
これを どうする？
どうした？
ボージャックとママが
仲良しなんだ
でも何か変で
そっか…
おい　うるさいぞ！
いい加減にしろ！
一日中これだ
とにかく 気にするな
新しいゲームをやれよ
すげえ　ソリティアだ！
“ソリティア”
フロッピーだ　画期的だろ？
やった！
ハーブのオフィスだ
フロッピーを再生できる
パソコンがある
うるさくて借り手がつかない
あのオフィスだな
行くぞ！
今すぐに？
当然だろ
ハーブからの贈り物だ
宝探しのエピソードを
考案してたろ？
局から却下されたが
それがコレさ！
気乗りしないな
ここで悲しみに
浸り続けるより—
死んだ友の
秘密の宝を探しに行くぞ
冒険に出るべきだ
ここに居たくないんでしょ？
違う
ハーブの最期の願いだ
家族だろ？
どうでもいい
死んだんでしょ？
あんた 嫌われてたし
確かにオレは憎まれていた
紛れもない事実だ
でもフロッピーを残した
遺志を継いでやるのは
たぶん いいことだろ
ハーブのためだ
宝探しに出発！
宝は私がいただきますわ
お先に！
あたしが先よ！
ちょっと待て
お母さんは赤毛の双子？
違うよ！
そうか
ウィンクラーさん
「ロー＆オーダー」
大好きでした
うれしいね
ナレーションに興味は？
今日はハーブのために
来ています
ご理解ください
ごめんなさい　私ったら…
お仲間が待ってますよ
ウィンクリー
ハーブのこと
残念だったわね
まったく腹立たしい
葬式なのに
仕事の話ばかり
すごく分かるわ
あの人たちサイテーよね
知人かどうかも疑わしい
始めまして　私はヘンリー
ハーブとは
奉仕活動をしていた
“ハビタット･フォー･
ヒューマニティ”で
一日中 冗談ばかり
言ってたけど—
誰かの役に立ってたはずだ
君はどこで？
私も奉仕活動で
ハーブと会ったの
スープ農園…
違う　スープ･キッチンよ！
どっちでもいいわ
君がそんなことを？
もっと聞かせてよ
あら　ピーナツバター
あなたは どこで？
オレは会ったこともないよ
もっと聞かせて
すごく面白そう
皆さん
キャロラインの話を聞こう！
わかったわ
昔のままね
そうだな
なんと 留守電がテープだぞ
ハーブさん　車の件ですが
修理が終わりました
ブレーキの調子は最高です
もう問題ありません
誰かに壊されない限りね
冗談ですよ！
失礼しました
「馬か騒ぎ」のファンでね
毎度 笑わせてもらったよ
子役がサイコーだった
あの馬は微妙だったけど
メッセージ消去
面白い意見ね
主人公がキライだと？
「キャッスル」は好きで—
城は嫌いってことか？
20世紀の遺物だらけの
オフィスだな
どこにいた？
車のトランクさ
今 オレは宇宙空間でーす！
騒ぎすぎだ
出てけ　バカ！
オレも手伝うよ
この10ドルで
シュワット買ってこい
任せとけって！
お母さんの名前 カレン？
イニシャルＫ？
ノラだよ
親の離婚は あんたのせいだ
ノラか　覚えてない
80年代はモテ期だったから
よし トッド
お前ならできる
シュワットを買うには
カネを—
あの機械に入れればいい
これを…　あれ？
10ドルが消えた！
風よ　落ち着け！
オレのカネだ！
なんで いつもこうなる？
“パスワード”
パスワード入力よ
“ボージャック”だろ
違う
“親友ボージャック”
“ボージャックを許す”
ネタ切れだ
すっごく頭にきてるの
そりゃ そうさ
“「馬(ば)か騒ぎ」
さらに最悪な番組に”
オレをクビにした番組だ
あいつら
オレを干ほしやがって
オレの息の根を
止めようとしたってムダだ
オレは まだイケてる！
サラ･リンばっかり
ちやほやされて
私はチョイ役 扱いよ
今度は飲酒運転の演技よ
心配するな
オレは 干されたが—
君の役は変わらないよ
君はテレビ向きじゃない
本物の舞台女優を目指せ
ちょっと待って
週末 買い物に行かない？
あんた 友達いないの？
学校 通ってないの
ママの彼が家庭教師
私はフェミニストの
集会に行くの
あっち行って
はい…
サラ･リンには
優しくしてやれ
この言葉を思い出せ
“家族”だよ
お前たちは家族なんだ
一番大切なことだ
いいか　大切なのは？
家族でしょ？
分かったわよ
分かったわ！
パスワードはね…
“パスワード”ですわ
“アクセスを
許可します”
大正解　よくやった！
いつから 英国人に？
ファイルが入ってる
貸倉庫の住所だぞ
貸倉庫？
この宝探し サイテー！
いい加減にしてくれ
静かにしろ！
もうタップダンスなんか
諦めろ！
私たちが市長に表彰された時
ハーブは言った
“功績は重要ではない”
“私は役に立ちたかった”
感動的だ
あんた 誰？
これ以上の話なんてないよ
そうかな？
キャロライン
他の逸話も聞きたいな
相当 親しかったんだね
もっと詳しく
聞かせてくれよ
名案だ　ドッグマンくん
聞かせてくれ
ピンク･キャットレディ
聞かせて！　聞かせて！
どうした？　葬式みたいだぞ
また失敗だ
オレって使えないヤツ
そんなこと言うな
あんた 誰？
ゴミの妖精？
いや 管理人だ
昔のセットを片付けていて
変身の小部屋を見つけた
粗大ゴミじゃないか
小話を聞いとくれ
90年代を代表する
バカと言えば—
スティーブ･アーケル
いたねえ
前代未聞のバカだったな
そいつだ
スマートで上品な男に
変身するために
このマシンを作ったんだ
管理人さん
もしかして
このマシンがそれ？
そうだが これは
ただの舞台装置だ
しかし斬新なアイデアだった
オレも
このマシンに入ったら
イケてる男になれる？
これは ただのセットだ
感じる　何かが違う
待て
トッドって誰だ？
オレの名前は
トード･シャベイ
シュワっと炭酸
出てきやがれ
それで いいんだ
“シマリス倉庫”
ファンレターが全部
保管してありますわ
“ファンレター”
驚きね
見ろ
“ゴールド”
誰かに持ち出されてる
クソ…
毛が残ってる
クマの毛ね
間違いない
義父がクマだから
ハーブの看護師が
クマだったぞ
手紙に手がかりが
ありますかも
“親愛なるハーブ
君の小説を読んだ”
“傑作だ”
“君の才能が羨ましいよ”
“ヘンリー･ウィンクラー”
「ロー＆オーダー」の男よ
小説 書いてたの？
痩せたね　ジム通い？
いや　死ぬんだよ
とにかく
めっちゃ羨ましい
直腸ガンだよ
食事中に腸の話？
頼みがあって連絡したんだ
ヌード写真が欲しい？
もうクスリはやめろ
何それ　キモい
なんで？
頼みがあるが
ラリってるなら無理だ
それでは 君を信用できない
大丈夫　明日やめるから
明日からね
何か残したくて
小説を書いてる
昔作った
あのバカ番組以外に
この小説は自信作なんだ
金メダル級の面白さ！
オレの最高傑作だ！
オレが死んだら
これを出版してくれ
任せといて！
人生に献杯だ
やだ ウソ…
“ゴールド”は
ハーブの小説よ
死後 出版してと
頼まれてた
今 思い出したのか
クスリが抜けて
いろいろ思い出してきた
あんた「馬か騒ぎ」の子役？
だから ついて来てたの？
小説を読んだのは
ウィンクラーだけ
その本が消えた…
奴は自分の名前で
出版するつもりなんだ
ハーブが邪魔になって…
まさか…
あれは事故じゃなかった
事故死ではなく…
殺された？
誰が誰に殺されたって？
オレはトード　ベイビー
めちゃダンディーな野郎
まいっちまうぜ
おい！　オレのバイクだぞ
オレに なにか用かい？
怒りたいところだが
あいつ クールだぜ
川は せき止められた
ハーブはオタワの少年に
こう言った
“もう安心だ”
皆が見過ごしてきた問題を
ハーブは解決し
命の源をもたらした
なんていい話だ
ハーブを最も知る人物は君だ
遺灰をまく場所は
彼にとって
意味のある場所がいい
オタワの川に
まくのは どうかな
必ず撮影しろよ
オレがメールで拡散する
ハーブは永遠の友だ
全員 動くな！
ウィンクラーは殺人犯だ
何だと？　殺人犯？
確かに ドラマで
殺人は犯した
現実と虚構を
混同してるのか？
ハーブの小説を
出版しようとしてるな？
そうはさせないぞ
ウィンクラー
このことを恐れていた
銃を持ってる！
危ない！
違うよ
彼の小説だよ
殺人犯じゃない
燃やすつもりで小説を盗んだ
何で？
地上最強の駄作だから
見せろ
“当時のカリフォルニアは
笑いの花が咲き乱れ”
“冒険に溢れてた”
は？
ハーブの死後
ティナと私は…
抹消することを決めた
笑い者になるだけだ
“大工の少年は
マフィンに飢えていた”
“人生にも点点点
飢えていた”
“点点点”って書いてある
私は専門家ではないが
これは ひどい
同感だ
これは「馬か騒ぎ」ファンを
幻滅させるだけだ
間違えて すみません
伝説の男 ウィンクラーさん
謝る必要はない
あなたは 死に
意味を与えようとした
だが 死に意味はない
だから死は恐ろしい
意味のない死なんて
耐えられなかったんだ
つらくて
全ての死は無意味だ
皆 死ぬんだから
オレは何かを
取り戻したかった
お馬さん
そいつは無理だ
重いねえ…
ハーブの永遠の友
キャロラインに頼もう
散骨を君に託す
サイコーね
トード･マンから
お届け物だ
どうも
なんで袖まくってんだよ
いや それは…
新しいスタイルに
挑戦したんだ
バカだったな…
シュワットです
どうも
皆 仲良くやってくれよ
何があっても ずっと一緒だ
よかったよ
ヒット間違いなしだ！
クスリある？
リムジンに乗って
皆で打ち上げだ
怖いよ
リムジンなんてイヤ
大丈夫よ　私がいるわ
クスリないの？
さあ 行こう
行かないのか？
やめとく
スタジオを歩きたいな
「ラブ･ボート」の現場
見に行かない？
お前と一緒に
行くに決まってるだろ
静かにしろ　見つかるぞ
準備は？
何だ　こんなに浅いのか
これがハリウッドさ
なあ
怖いと思わないか？
番組が当たれば
すべてが変わる
怖くないさ
未来は晴れ渡ってる
見てみろよ