NETFLIX オリジナルシリーズ
〝ダイアン〞
“不在着信”
“恐竜王国”
旅の始まりでは
あらゆる命に目を向けていた
植物や鳥 岩石など
そして砂や丘 輪もあった
最初に出会ったのはハエ
そして雲ひとつない空
気温は高く 地面は乾き
空気が騒がしかった
名前のない馬に乗り
砂漠を進んだ
〝従業員専用〞
〝音声メール〞
雨が降らず
いい気分だった
砂漠では自分の名を
覚えていられる
苦しめる人は
誰もいないから
〝ボージャックは
どこへ？〞
砂漠の太陽の下で
過ごして２日後
肌が赤くなりはじめた
〝シュガーマンの砂糖〞
３日後には 楽しみとして
川底を見ていた
〝ミシガン州〞
かつては
水が流れていた川が
干上がってしまって悲しい
〝シュガーマン〞
名前のない馬に乗り
砂漠を進んだ
雨が降らず
いい気分だった
砂漠では自分の名を
覚えていられる
苦しめる人は
誰もいないから
ボージャック･
ホースマン
1944年の
美しい女の子たち
僕の頭をいっぱいにして
〝美脚に大興奮〞
ベアトリス　パパの朝食に
手をつけないで
見つかったら怒られるわ
はーい
カメラマンだ
クラッカージャックは？
家族写真を撮ると言ったのに
仕事に出ないと
砂糖は制限されてるし
夏くらい休めないの？
そうしたいが
利益を上げないと
秘書の服も褒めないとね
家族のためにありがとう
ジョセフ
ナチスを倒したら
ビールで乾杯だ
クラッカージャック
時間がない
出かける前に
写真を撮ろう
サリー これでアイスでも
買いなさい
私も食べたい
アイスは
男の子が食べるの
レモンに
砂糖をかけるといいわ
分かった
軍服が似合ってる
クラーク･ジャーブルみたい
今はダメだ
すぐに終わらせるから
いつも
あなたを思ってる
ビールを飲み…
もう ふざけないで
あっという間に
時は過ぎても
思い出は
ずっと残ってる
時間の矢は止まったり
戻ったりしない
前に歩くんだ
本当に？
矢に脚があるなんて
初耳よ
〝私は前進する矢だ〞
ハニー 可愛い顔して
口は生意気だな
そうね その口が
あなたとキスしたがってる
お望みどおりに
そういえば
赤ん坊の時の毛布だ
持っていって
ママ　ナチスとの戦いでは
必要ないさ
持っててくれ
私が？
そのほうが安心して戦える
後世に残る写真です
悲しげに遠くを見て
“ホームセンター
ペンキ特売日”
タマラよ　彼女はタメラ
どうも
助けは要らない
あなた…
ライアン･
ゴズリングじゃない
ボージャック･ホースマン？
人違いだ
ほら 彼にしては太りすぎよ
そんなことない
本人は もっとデブよ
彼はデブじゃない
じゃあ あなたが？
どっちも太ってない
そう
彼に似てるのはフィルよ
ああ 分かる
ちっとも似てない
オレ…
オレじゃないけどな
サラ･リンが死んだ時
一緒に？
あなたが病院へ？
手を握って
泣いた？
人って死ぬ時
ウンコ漏らすんでしょ？
それ本当？
「ロミオとジュリエット」の
結末が台無しじゃん
やった！
そんな
“ペンキ特売は中止”
サラ･リンのドラマを
作るらしいよ
ボージャック役は彼
ポール･ジアマッティが
なぜオレ…
オレみたいな馬の役を？
おい
ドアの修理？
何か？
別に
オレだったら
その家を解体するね
景色を害する
そのドアも
本当にみすぼらしい
いま何て言った？
ひどすぎる！
オレが直してやろうか？
やめなさい
子宮が破裂するわ
帰りたくない
別荘は無くなりはしない
ポリオみたいにな
ミシガンでの格言だ
“ドアを直さないと
凍死するぞ”
名前は？
エディ
エディ 余計なお世話だ
彼女は助かりますか？
ここに あるはず
もう あいつに毛布は
必要ない
残念です
持たせればよかった
死ぬのか？
死んだんだ
銃弾は止められなかった
ああ 私のせいよ
ああ オレのせいだ
仕方ありません
これが芸能界です
これが戦争なんだ
クローゼットに
しまっておいたの
行かせなければ…
悪いのはヒトラーを
怒らせたユダヤ人だ
子供３人　ワンツースリー
家も家族もなかった…
“ダイアン”
ボクらは もう
独りじゃない…
神様！
さあ 帰ろう
冬は幽霊しかいない
何だ？
直したな
バカなことを
おい 何するんだ！
はあ？
おい 直すのをやめろ
頑丈だな
また壊したら頭を割る
キットカットと呼べ
もう割れてるよ
キットカットは
まだ割れてない
どれどれ
修復方法を知ってるのか？
しっくいを塗った
塗っただけいいか
工具店の店員がムカついて
資材を選べない
タメラとタマラは最悪だ
少しは接客マナーを
マナべと言いたい
オレの工具箱を
ああ 少しなら
手伝わせてやるよ
冬は移住しないのか？
オレは飛ばない
飛行機は？
自分で飛ばなくても
乗客になればいい
質問だ　お前は…
ホースマンじゃない
誰だ それ？
知らないのか？
有名なスターだよ
かつてはそうだった
目立たぬ人生を選ぶまでは
今は消息不明
こんな町にいるかも
しかも この部屋に…
だが オレは彼じゃない
なるほど
ジョセフ･シュガーマンと
知り合いで ここに？
それか不法占有？
彼の孫だ　昔は夏に来た
25年間 誰も見てない
シロアリ以外はね
ボビーとスーザン
かじるな！
親戚は残ってない
母とオレが死ねば
家系が絶える
そのほうがいい
お前が最後？
最高だな
どうも
喜ばれるとはな
“シュガーマン”
これで完了だな
いい人生を　ハンボーン(大根役者)
なぜ そう呼ぶ？
そう名乗ってた
名字はフェイクネーミントン(偽名)
ああ そうだった
今年は あの子がいない
確かに そうだな
時間の矢は前に歩くんだよ
ハニー 聞いてるか？
私は そろそろ行くよ
女性の感情を制御するのは
苦手なんだ
今さら教わる気もない
元気でな
見ろよ
すごく魅力的な母ちゃんだ
はあ？　そうじゃなくて
風見がある
修理は完成してない
風見が必要だ
場所は分かる
ああ そうか
どれどれ
“エディ＆ロレイン”
もう少し…　あれか？
ああ そうだ
あった
おい 入るなよ！
なぜ飛べない？
隣の女は誰だ？
“飛ばない”と言った
風見を見つけたけりゃ
黙ってろ
死んだ奥さんなんて知るか
飛べない理由だろうがね
どうして花火が？
終戦だからよ
日本を爆撃し 皆が幸せに
私たちも お祝いする？
ええ そうね！
町を真っ赤に塗りましょう
ノルマンディーよりも
赤くしたいわ
何？　早すぎ？
ここを経営するのは
カニ兄弟
つかめる物は何でも盗む
まだ あそこに
オレが気をそらす間に
取り返せ
500キロ以上ある馬に
排水管を よじ登れと？
トンボなら飛べるだろ
もう行っちまったか
アイスが欲しい
何でも買ってあげる
みんな 注目
一曲 弾くから見てろ
納屋の屋根は見るなよ
バカが
いつも あなたを思ってる
毎日 顔を思い浮かべてる
あっという間に
時は過ぎても
思い出は ずっと残ってる
毎年 夏と冬が訪れるたび
この曲を思い出す
再出発だ
それがいい
でも あなたへの思いは
心に残ったまま
今は独りになりたくない
チャンスが来るのを待って
心から誰かを求めてる
ダーリン あなたは最高だ
春と秋が行ったり来たり
この町から逃れたい
だから…
出発しよう
でも今夜ではなく明日
ママ？
ねえ サリー
シュガーマンさん
あの子は撃たれた時
苦しんだ？
エディ 早く行くぞ
その風見！
オレたちが正々堂々と
盗んだのに
ご夫人
教えて　お願いだから
どうか冷静になって
それを返せ！
お願い
ママ
どうして曲を止めたの？
踊りたい　飛びたいの！
酔ってますね
これを飲んで落ち着いたら
お帰りください
あの家には帰りたくない
ママ 行こう
エディ 行くぞ
大丈夫？
ええ 心配しないで
手がブルブル震えてるけど…
あなたが運転する？
できないよ
すごく簡単だから大丈夫
とても楽しいはずよ
行こう！
戻ってこい！
大変！
イェーイ　フーリガンだ！
スピードを上げて
生きてる実感が欲しい
サラダのトングで
よく戦ってたな
あのカニ兄弟どもと
お前も歌が上手だ
ジョシュ･グローバンみたい
これでよし
本当に修理が完了した
お礼をしないとな
気にするな
エディ
お前 何てことするんだ！
オレを助けるために
飛ぶかと思って
それで お前に恩返しを
何度言ったら分かる？
オレは飛ばない
今 飛んでるだろ
余計なことを
よかったろ
ロレインの死後は
飛ぶのをやめたんだ
そうか　それは悪かったな
飛びたいのか？　いいぞ
いや 断る
もっと高く？
どこまで行けるか？
オレが間違ってた
もう戻ろう
ロレインも帰りたがってたが
オレは上を目指していった
飛行機だ！
お前もエンジンに
吸い込まれたいか？
オレらは ちっぽけな虫だ
ダメだぞ
起きろ
どうかしてるぞ！
生きたくない
なぜ助けた？
生きたくないのに
一体 何を考えてる？
気でも狂ったのか
どうか軽蔑しないで
可哀想なベアトリス
唯一の子供を
道連れにするか？
ママを怒らないで
私 何てことを…
砂糖を売り
秘書の機嫌を取ってるうえに
君のヒステリーに
付き合えと？
叫ばないで
あの子のことが
忘れられないの
誰かといても 独りでもダメ
私は どうすれば？
お願い　どうにかして
“47件”
“ボージャック”
ボージャック 大丈夫？
本当にすまない
いいのよ　今どこ？
ミシガンだ　美しいが―
最悪なんだ
ミシガン？
戻ってきて
無理だ
どこにも居場所がない
ロサンゼルスは皆の居場所よ
何の障壁もない
確かに
誰でも受け入れる場所だ
昨日 カフェで
自分のウェブ番組を
宣伝する男がいたの
さては自分と友人たちの
面白さを自慢する番組？
女子ドラマ「ガールズ」の
男子版だって
それをカフェで無料提供？
それ アリかよ
バリスタは彼と
間違いなくセックスする
話せてうれしい
私もよ
ママは大丈夫？
ああ
少し感情的になっただけさ
手術で治った
手術？
壊れた心は治せない
でも 脳には有用な
治療方法がある
生まれ変わったママが
会いたがってるよ
ママ
あら どうも
ベアトリスよ
そうね　なんて美しい子
どうしちゃったの？
まあ 静かに
大丈夫　もう治ったの
そうかしら
愛は人にひどい仕打ちをする
ベアトリス
ママみたいに
人を激しく愛しちゃダメよ
約束するわ
今 考えてるのは…
“解体屋”
そのまま　そのまま
ここだ
おい 何してる？
言い忘れてた
解体作業で音がすると
解体だと？
このまま古い家に閉じこもり
罪悪感に浸ったまま
生きろと？
哀れだ
８カ月間 一緒に直したのに
殺されかけたし
友情もクランクアップだ
何のことだ？
知らないのか？
なんて後進的な町だ
ケーブルテレビは？
今までの努力は？
単なる時間の無駄だ
過去は変えられん
前に進むんだ
そんな…
偉大な女性が言った
“ざまあみろ”とね
どこへ？
家さ
日本語字幕　礒崎 渚