NETFLIX オリジナルシリーズ
ヘンリエッタ レディーは
ゆっくり走るものよ
レディーだと？
オレは息子だ
ただのガスの塊よ
そうさ あんたの息子(サン)は
ガスの塊だ
スターでもある
思い出した？
私は太陽(サン)と話してるの
あなたはガスの塊だけど
スターでもある
その名は“太陽”
どこへ行くの？　湖畔の家？
もっとステキな場所だよ
誰も傷つけないよう
そこに閉じこもってろ
楽しみだわ
もっと速度を上げて
何だって？
時の流れは止まることも
戻ることもない
ただ前に進むだけ
そうよね ヘンリエッタ
そのとおりですわ
着きました
もう？
ボージャック･
ホースマン
来ちゃダメ
滑りたいの
ここは上流階級の
少女だけが上れる場所なの
リーダーはこの私
クレメリアよ
あんたは入れない
太った子もダメ
太ってないわ
肥満体は上るなと
あなたの肺も警告してる
肺もデブだと
思ってるって
成長期なだけ
降りなければ
実力行使させてもらうわ
痛いわ
〝翌朝〞
ベアトリス
制服を着なさい
パパ 具合が悪いの
クレメリアが怖くても
学校には行かないと
本ばかり読んでいても
脳みそが育つだけだぞ
若い娘に必要なのは
胸や尻の成長だ
のどが痛いの
早く着替えなさい
ベアトリス？
すごい熱だ
大変だ
娘の健康管理も
できないで―
それでも母親か？
しょうこう熱だなんて
何とか言ったらどうだ
まさか手術が
お前を無能にするとはな
判断を誤った
パパ？
何だい？
私 死ぬの？
お前の病気は
しゃっくりみたいなものさ
すぐ治る
本当に？
いいこともあるぞ
のどが腫れて塞がってるから
痩せられるかもしれない
よかったな
そうね
もっと引っ込めて
ポーリー　薬と水を
持ってきてくれる？
はい お嬢様
今日はお前の
お披露目会だ
しっかりやるんだぞ
うまくやれば
貧困や戦争も終結して―
射殺された活動家の
市民権も取り戻せる？
結婚すれば 無意味な
悩みともおさらばさ
１９６３年に―
これ以上 暗殺事件は
起きないはずよ
ＦＢＩも厳重な
警戒態勢を敷いてる
ああ それより…
付添人のコービンは
いい男だぞ
ああ 失礼
お嬢さん どうぞ
ありがとう
その…
きれいだね
ありがとう　でもその言葉
これで３度目よ
ホント？　ごめんよ
こういうの苦手で
得意な時もあるんだ
努力して…
やっぱりダメだ
どうしよう
気にしないで　私も苦手よ
コービンの父親は
クリーマーマン社の創業者だ
アイスクリームがタダで…
寄付できるぞ
ビジネスのために
コービンと結婚させる気？
業務提携すれば
相当な利益が見込めそうだ
例えば こんなテレビＣＭを
コーヒーでも紅茶でも
シュガーマンと
クリーマーマンにお任せを
そして製品を手にした
我々の笑顔が
画面に映し出される
パパの顔なんか
誰も見たくないわ
生活格差を見せつけられて
貧困層はムカつくはず
いい男を捕まえるために
名門大に入れたのに
独身男性(バチェラー)じゃなくて
学士(バチェラー)号を取ってくるとはな
ムダ金だった
きれいだ
どうも
もしかして ベアトリス？
信じられないわ
クレメリア
どうして ここに？
社交界デビューおめでとう
かなり遅いデビューね
頭の古い父親に
やらされてるだけよ
女性蔑視もいいとこ
コービンも
とんだ巻き添えを
僕はそんな…
こんな自己満パーティー
お金の無駄遣いだわ
あなたの時は
特にひどかったでしょうね
なんてことを　許せない
スコッチをロックで
あなた 招待客？
こんなクズの集まり
興味ないね
“クズ”なのはパーティー？
それとも私？
返答によっては怒るわよ
お前のお披露目会か？
ベアトリスよ
クズ集会にようこそ
バタースコッチ･
ホースマンだ
よく来るの？
タダ酒を飲みにな
節約のためだ
なぜ節約を？
ギンズバーグに
スクアレリンゲティ
あんたは知らないだろうが
ビートニクには詳しいの
ギンズバーグは好きよ
スクアレリンゲティは変人
彼らに興味が？
オレたち世代の代弁者だ
彼らに会いに
カリフォルニアに行く
そう
見てろ
オレも傑作を書くんだ
どんな作品を？
テーマは真実 戦争…
約束された人生を越えた
未開の大地
具体的には？　登場人物とか
まだ構想を練ってるところだ
売れそうね
随分 キツイ女だな
そんなことで
ダンナが見つかるのか？
おめでとう
父と意見が一致したわ
オレが 親父さんでも
心配するよ
どうせ礼状の書き方も―
お辞儀の仕方も知らない
じゃじゃ馬なんだろ
お見通しってわけね
おふくろさんは何て？
母はもう…
何も言わないわ
亡くなったとか？
いいえ 生きてるけど
うちは死んだ
お気の毒に
幼い頃だから覚えてない
写真で見たが
君と同じダイヤの模様が
ええ　母です
入居させたい
支払いは５年分を一括で
いいかな
邪魔して悪いが
そろそろ行かないと
その… 始まるよ
ええ そうね
失礼するわ
大事な用事みたいだな
ご紹介します
シュガーマン家のご令嬢―
ベアトリス･シュガーマン
付添人は
コービン･Ｃ･クリーマーマン
見事にハードルをクリア
ご覧ください
この正確な動き
優雅なステップ
すばらしい
愛らしいレディーです
ちょっと失礼　どいて
待って
挨拶(あいさつ)もせず帰るなんて失礼よ
一緒に来る？
そうすれば
別れの挨拶も必要ない
パーティーを放り出して
招待客でもないあなたと？
親父さんが怒るだろうな
ベアトリス！
“２週間後”
いいニュースだぞ
邪魔しないで
コービンが
日曜にデートしたいと
彼には興味ないの
お前の意思など知るものか
パーティーは抜け出すし…
私は諦めないからな
裕福な男と結婚させてやる
やめてよ
コービンは
まだお前に気がある
下にいるから丁重にもてなせ
従来のクリームとは違う
乳脂肪の代わりに
植物油を使えば―
冷蔵の必要もない
画期的だろ？
そうかしら
退屈かな
そんなことないわ
でも仕事の話ばかりだから
すまない
食品のこととなるとつい…
知ってるつもりのことでも
日々 新しい発見がある
まるで魔法だよ
でも父は無関心でね
金もうけしか頭にない
僕にも考えがあるのに
父の期待に応えることしか
許されないんだ
分かるかい？
ええ
ねえ コービン
もしかすると 私たち…
どうした
いい脚 いい脚
それしか言えないの？
いい… 脚…
ベアトリス ここで何を？
電話帳で探したわ
あなたのくれた番号は
ピザ店のだったから
マジか
妊娠したの
何だと？
ヤバいね
２人にしてくれないか
うまくやれよ
オレの子なのか？
他に誰がいるのよ
どうする？
専門の医者を紹介してくれる
知り合いはいない？
オレもタクシー代くらいは
出せるぜ
私にはできない
悩んでる暇はないぜ
ダメな女ね
感情的になるな
今が一番 きれいだよ
私の何を知ってるの？
あの夜は最高だった
そうね
カリフォルニアに移住した
カップルの話を？
知らないわ
いい話だぜ
初対面から趣味や感覚が合い
意気投合した２人は
街を出て西に向かった
３人で暮らせるようにな
その話なら知ってるわ
サンフランシスコに
家を建てるのよね
男は有名作家に認められ…
傑作を書くの
妻は子供の世話を
妻がいるの？
それは知らなかったわ
彼女次第だな
こんな無骨者を
愛してくれるなら
愛すると思うわ
それで 話の続きは？
“カリフォルニア”
お願い 寝てよ
空腹なんだ
食べないのよ
何とかしろ
寝られなきゃ仕事にならない
執筆には活力が要る
あなたの作品が１つでも
売れれば 子守を雇うわ
スクアレリンゲティの
取り巻き連中は
文学を分かってないんだ
正しいのは自分だけ？
シュガーマン社の
役員室で働く気はない？
缶詰工場なんか辞めて
そうすれば子守だって雇える
お前の父親の下で
奴隷のように働けと？
その逆よ　楽になれる
へえ？
当然でしょ　分からない人ね
頼むから泣きやんでよ
産むと言ったのはお前だ
静かにして
いい子になってね
ならなかった
何のこと？
ボージャック お話をして
むかしむかし…
黙って　パパよ
仕事はどうだった？
最悪だったよ
また夕飯を焦がしちゃった
だから焦げ残りを食べながら
職場の話をして
ご立派な仲間がいるでしょ
“８本指のジョー”に―
“スポーツチーム･
スティーブ”？
そのあとは部屋にこもって
クソつまらない長編の
続きを書くといいわ
私はこの子をお風呂に入れて
悲しきプロレタリアートの
夢でも見るわ
ガキが夜泣きしなければ
大作が書けたんだ
もう６歳だよ
ワーワーうるさい
ちゃんと話せる
オレは話せないって？
批評家みたいだな
“バカの小説を
バカ息子が賞賛”か
賞賛してない
うんざりだ
コービンと結婚すべきだった
よく言うぜ
彼は優しい人だったわ
父の会社の仕事を断るような
頑固者じゃなかった
いいさ　親父さんの会社で
まともに働いてやる
だが忘れるな
労働者の生活を忘れた
オレの作品は堕落する
もう少し左… いいわ
気をつけて
ちゃんと聞いてよ
外で遊んで
クビよ
お疲れさま
ヘンリエッタ 梱包(こんぽう)して
息子にあげるの
ステキ 絵は大好きです
音のないテレビみたいでしょ
気味の悪い絵だ
父の形見よ
ボージャックに
絵なんてくだらん
芸術は明快でないとな
オレの小説みたいに
ぜひ読みたいわ
本ってステキですよね
早く絵を運んで
承知しました
二度も言わせないで
耳は２つだけど
口は１つなんだから
優しくしてやれ
誰も私に優しくないのに？
ベアトリス
あの子が目をしばたいて
低レベルな話をしたからって
妙な気を起こさないでね
何を言ってるんだ
あの子の前じゃ
賢い男になれるものね
看護学校の勉強を見てあげて
感謝されてる
実際 彼女は勉強してる
イチャつく声が丸聞こえよ
“執筆部屋”からね
好かれてると思ってるでしょ
繊細な芸術家さん
彼女がかわいそう
なぜ離婚しない？
最近はマスタードを
切らしただけで離婚だものね
子供が巣立って―
一緒にいる意味が
なくなったから離婚するの？
それはまともな理由だろ
こんな体じゃ再婚も無理
あんたのせいよ
オレの？
それより これ要る？
おじいさんのよ
結婚生活を熟知してた
ああ
苦労して持ってきたのに
もらうって
あんたは いつも受け身ね
いつまでいる気？
１杯飲んだら行くわ
酔っ払い運転で帰るといい
今夜はＴ(トーニャ)･ハーディングと
デートなんだ
多分 被害者のほう
ショーは中止に？
もう３年前の話だ
バカげた話ばかりで
何が面白いのか
そこがいいのさ
ただの茶番でしょ
そう言うなよ
落ちぶれた息子を見るのは
つらいわ
自分の人生を棒に振った
結果がこうとはね
絵をありがとう
見るたび
今日のことを思い出すよ
“数カ月後”
ベアトリス
その… 困ったことになった
ヘンリエッタが―
妊娠したんだ
相手はあなたなの？
説得してくれないか
産むって聞かないんだ
何を言えと？
好きでお前に
頭を下げてると思うか
そもそもお前が冷たいから…
いい加減にして
すまない
どうすればいい
お願いだ　何とかしてくれ
オレが憎いだろうが
彼女の力になってほしい
まったく
辞めてもらうわ
すみません 奥様
旦那様がとても優しくて…
“死んだ母に似てる”と
言われた？
写真で見た母親と
私の髪が似てると
産むつもり？
そうしたいけど…
赤ちゃんです　女の子よ
看護学校の授業料は
上がる一方だし
私に言われても
卒業して仕事に就けば
何とかなります
赤ん坊の世話は誰が？
夫には無理よ
泣いても仕方ないわ
どうすればいいのか…
いいわ
授業料は払ってあげる
本当に？
ええ
その代わり 子供は養子に
イヤです
この状況で子育ては無理よ
そんな…
夢を諦めちゃダメ
私みたいに
男で人生を壊さないで
必ず看護師になって
いい人と結ばれるのよ
そのために
子供のことは忘れて
お願い　ヘンリエッタ
私と同じ過ちを犯さないで
私のベイビーはどこ？
“おもちゃ”
なんてかわいい子
よく頑張ったわ
待って　やめてよ
燃やさないで
どうしてこんなことを？
言っただろ
泣くのはバカのすることだ
私の物を燃やさないで
病原菌の付いた物は
処分しないと
もう大丈夫よ
待って　抱かせて
情が湧くわ
これはお前のためなんだ
私の娘…
あなたのためよ
この子だけは
この子こそ危険だ
すっきりしたな
やめて！
私のベイビー
お願い　抱かせて
ダメよ
待って　行かないで
やめて！
強くなるんだ
女々しさは破滅の元だ
ママみたいになるぞ
イヤよ
今日のことも
いつか いい思い出になる
あばよ　永久にお別れだ
あなた 誰？
あばよ
ボージャック？
母さん
ボージャック あなたなの？
ああ そうだ
ここはどこ？
あんたの家だ
ここが？　まさか
どこなの？
だから…
分からない
ここはどこなの？
母さん…
ミシガン州だ
ミシガン？
湖畔の家だよ
そうなの？
今は暖かい夏の夜で
ホタルが飛んでる
家族もそろってるし
みんな うまくいくって
言ってる
そのとおりよ
他には？
穏やかな湖で
コオロギが鳴いてて
満天の星空が広がってる
よく見えるわ　はっきりとね
私たちは何をしてる？
ポーチに座り
伯父さんのピアノを聴いてる
バニラアイスを食べながら
そうだったわ
なんてステキなのかしら
アイスはうまい？
ええ ボージャック
とても…
おいしいわ
日本語字幕　礒崎 渚