NETFLIX オリジナル作品
そうだったな
分かった
バカ野郎
ハーブに会ってくる
あいつ ガンだしさ
オレは嫌われてるから
どうなるかな
ハーブのところへ？
そんなの絶対…
どうでもいいことね
じゃあな
どうも
覚悟は？
ハーブと２人だけにするな
気まずくなる
ゴーストライターとして
会いたいわ
とにかく２人にするな
トイレもダメ
婚約者に変な絵文字を
送ってたら許さないぞ
キモい
そうだ　婚約おめでとう
ありがと
私って結婚するんだ
孤独死はなしか
ごめん
何を謝ってんだよ
ハーブとの関係を教えて
オレが あいつを
裏切ったのかな
本のネタにはなる
これは権力と裏切りを
誇張した物語だ
時は1980年…
見終わった
次を観ろ
映画ばかり観るのは
飽きたよ
「誰かな」ゲームは？
オレが見てるのは誰？
うるさい野郎だ
オレかな？
大正解
なんだっけ？
“友達を裏切った”って
そこで トッドが邪魔を
そうだ　黙ってろ
ボージャック･
ホースマン
これはニューウェーブ
ピーパピパピパ
エイティーズの歌を歌おう
そこに今 僕はいる
“ラフ･シャック”
台所とトイレは
兼用でいいのでは？
パイプは一緒だろ
トイレと台所
風呂場が必要？
こう考えよう
各部屋に
パイプは無駄だ
結局
海に流れていく
ボージャック
ビールよ
おごり
内緒ね
でも ステージの前は
飲めないよ
ハーブは大人気だ
ＡＢＣ局から 人も来てるの
見て　うなづいてる
いい感触ね
すごい注目度だな
パンツスーツで有名な
アンジェラ･ディアスだ
「バック･トゥ･ザ･
フューチャー」一緒に行く？
行くよ　大好きな映画だ
50年代のジョークは
よく分からないけど
コーラを
でも 君たちの
デートだろ？
お邪魔じゃないかな
３人一緒で一人前よ
三輪車と一緒
じゃあ
２人なら自転車？
ハーブ･カザズでした
最高だった
あんなこと言う勇気
オレにはないよ
観客を温めておいたよ
さて 次は
Ｂ･ホースマン
今夜もどうも
ＬＡは いいな
カワイイ娘が
なぜか変な男と付き合う
ほら そこにも
お嬢さん 君の彼氏？
主人です
まさか その彼が？
後で電話して
冗談ですよ
ウソ　本気だ
こんなに強い酒を
昼間から？
25セントのチップ？
ガソリンも買えない
飲む？
この後
オーディションが
いい仕事はないかな
ＣＭは飽きた
“今なら２個で
この価格！”
“今なら１個おまけが”
ってやつだろ？
バカだよな
なぜ２個だ？
欲しいのは１個だ
最初から半額にしろ
主役をくれとは言わない
でも いい役がほしい
お前もオレも—
うまく運べば もうすぐだ
ＡＢＣ局から連絡が？
お偉いさんが来るイベントに
招待された
番組企画を売り込むんだ
相手が
リラックスしてる時に？
最高のチャンスだ
君って頭イイね
さすがオシャレね
あそこ見ろ
ジョイス･デウィットだ
アンジェラ･ディアスも
あのスーツ オシャレ
毛並みもいい
ここに来た理由は？
キッシュを持ち帰ろう
６月用の朝食だ
ハーブ･カザズか
外国人のフリして
ボンジョルノ
ボン･ジョヴィ…
イエイ！
しまった 英語だ…
スターを借りるよ
ああ
あとでな
いいな
彼にはバラ色の未来
オレにはつまらないＣＭか
違うわ
あなたは成功するって
ハーブは言ってる
本当？
でも スターになって
変わらないか心配だわ
太るとか？
そうじゃないわ
太らないかな？
違う
どっちだよ
あそこに
石油の池よ
ハリウッドの下も
真っ黒い石油
沈めば手遅れになるかも
科学の話？
違うわ　例え話よ
意味不明だ
実は… 故郷に帰るの
ハーブは知ってるの？
彼が求めてるのは
私じゃないのよ
寂しくなるな
もし ハーブより先に
私に会ってたら—
口説いてた？
シャーロット
無理ね　なぜか分かる？
臆病な人だからよ
欲しい物は
すぐポケットに入れて
“グリフィス天文台”
いい街だな
なぜ連れてきた？
オレと決闘でもする気か？
バカな
決闘には理由がいる
これを
のぞいてみろ
何が見える？
昼間から娼婦が…
オレには
有名人のオレたちが見える
欲しいものは
全て手に入り—
ここでハイタッチしてる
最近 流行ってるけど
ロータッチの方がいい
握手だ
聞け
ＡＢＣ局が
オレの番組企画を買う
本当か？　どんな番組？
タイトルは「馬か騒ぎ」
君の成功を祈るよ
番組の主人公は馬だぞ
オレは言った
“この番組の主役は
ボージャックだ”
マジ？
答えは“ダメ”
そうか
“お願い”と頼むと
“いいよ”って
主役をやる気はあるか？
主役？　もちろんやるよ
本当にありがとう
ヤバくない？
いや その…
そっち？
違う　はずみだ
そうだよね
すごいぞ
テレビ番組を作るぞ！
アメリカの家族の現実を
赤裸々に描くぞ
冗談だ　金儲けだ！
やった！
この時代はグランジ
ネルシャツ着てさ
90年代はグランジ
シアトルが生んだジャンルさ
“パラマウント
スタジオ”
このシーンで
セーターをけなしたのに
なぜ次のシーンで
着てるんだ？
言ったことを忘れるバカか？
ジョークよ
オレにジョークを説明するな
じゃあ なぜ質問を？
なぜ また着る気になったか
台本に書いてほしんだ
君の台本だろ？
しっかりしろ
おい 台本どおりにやれ
オレが頼んだ話は？
ラップシーンは？
うまい韻が浮かばないんだ
ローラー･ブレードも
履かせてくれ
最先端の役だぞ
いいから仕事しろ
お前は人種差別的だ
オレの売りだろ
これからは
オレが自分で書く
馬なしの「馬か騒ぎ」をやれ
ボージャック
観客は あなた目当てに
アメリカ中から来たの
がっかりさせたい？
分かったよ
フニャチン台本が
立つまでやってやる
ハーブじゃなく
観客のためだ
３万ドルも入る
ボージャック･
ホースマンです
例の酒を楽屋に頼むぞ
“収録中”
バーじゃないのか？
アシスタントはクビだ
笑う準備はいいか？
何だよ　ひどい味だな
オレだ
キャロラインよ　元気？
実は悩んでる
ハンサムになりすぎて
すてきな悩みね
エージェントに代わるわ
馬面のボージャックか
いい知らせだ
オレにキスしたくなるぞ
そこに
死ぬほど
やりたい役は何だ？
水着モデルとの共演以外で
それは いいな
オレも死んだら
水着モデルと埋めてほしい
マーヴ
いい知らせって何だ？
「セクレタリアト」の
製作決定
ヴァル･キルマーと
ダブル主演だ
信じられない　ありがとう
今後は
スキャンダルに注意しろ
目立たないようにな
もう切るぞ
これから大事なランチだ
まず最初は—
「馬か騒ぎ」のニュースです
オレ 何かした？
ハーブ･カザズ氏が—
不適切な行動により
逮捕されました
男性との行為で
身柄を拘束
抗議を
受けています
「馬か騒ぎ」は
子供番組です
その製作者が
変態プレーとは
アメリカを
ダメにする行為だ
やべえ…
「馬か騒ぎ」
告白するよ
実はゲイだ
バカか
最初 仲が悪かったからな
いや“大バカ野郎”か
でも悪い奴じゃないだろ？
もし クビにされたら
オレは終わりだ
助けが欲しい
お前が味方についてくれ
タイミングが悪すぎる
オレだって頼みたくない
お願いだ
距離感を感じるな
オレは味方するよ
全ては君のおかげだから
そう言ってくれると思った
グリフィス天文台に
行って—
ハイタッチしようぜ
聞いていい？
君たちって
乱交パーティーはするの？
そんなイメージが…
バカな質問だったな
どうぞ
そこで言うんだ
“歯茎は健康が一番”
オレが言ったのは そこだ
先に“歯ブラシ･ラップ”と
言えば 効果が出る
ボージャック　話があるの
いよいよ その日が来たな
時間は取らせないわ
働く時間に影響するもの
ハーブはクビ
“ダメ”って？
これは決定事項よ
ハーブはいい人だわ
でも これはビジネスよ
損はできない
なら オレも…
辞めさせない
あなたはスター
つらくても決断が必要よ
親友のために番組を降りるか
黙って仕事を続けるか
いいから聞きなさい
スターなのよ
でも 道は始まったばかり
どう選んでもいい
だけど分かる？
今 親友を選べば
何の賞も取れない
「セクレタリアト」の
主役にもなれない
この業界の言葉よ
“バカなマネはするな”
どうするの？
もう分かってるわ
毎日 こんな話をしてるもの
答えが出てるのは知ってる
でも私を驚かせてみない？
いい選択よ
つらいけど
ハーブも分かってくれるわ
ショーが始まるから行って
生産的な話し合いだった
二度としたくないものね
ショータイムだ
お待ちかねの
あの人が登場するぞ
バーじゃないのか？
アシスタントはクビだ
“ここからマリブ”
「セクレタリアト」に
主演の話は？
一旦 保留で—
分からないまま お蔵入りだ
すごい
ハーブの家の方が
ずっとデカい
裏切ったのに大成功だな
よせ
黙れ
すぐ帰る場合もある
車を回しとけ
仕事ができた
ボージャックか
さえない顔だな
腹の中が
“罪の意識”でいっぱい？
君もひどい顔だな？
ガンなんだ
そちらの美人は？
なぜボージャックと一緒に？
ダイアン
本のライターだ
はじめまして
タイトルは「クソ野郎」？
彼に破滅させられた
冗談だよ
中でガンを殺してくれ
もう少し
あと少しなんだけどな
ありがとう
ナイフの切れ味は？
いいよ
悪いなら換えてやるぞ
オレの背中を刺したナイフと
そう来るとはな
あの お手洗いに
行かないよな
早く
そんなの無理だ
向きが変えられない
もう永遠に
やってる気分なんだ
サツに追われてる
ここは教習所か？
タラタラやるな オカマ野郎
さっさと車を出すんだ
ハーブ　あなたのミキサー？
彼も持ってる
あれに対して
２人とも強いこだわりが？
600ドルもした
オレは全然 使ってない
ガン宣告の前に買った
今更 健康が何だ
オレだって
誰が使う？
液体の何がいいんだ？
なんでもジュースにしやがる
ジュースの支配だ
そうか
もっと急いでよ
精いっぱいやってるのに
外で見ようか？
いや もう少し
頑張ってるわ
ケンジー 黙ってて
でも いい人よ
セレブ泥棒クラブ　ルール１
“恋に落ちない”
そればっかりね
立派なルールよ
ちょっと待って
ケンカしないでくれ
マスクは取って
話し合うべきだ
取ってあげるわよ
マスク取ったけど？
本当に？
まだマスクをかぶってない？
クリントンに会ったの？
何回も
この20年
落ち込んでたと？
まあ 落ち込みもしたが…
アフリカの子供に水も送った
すごいわ
賞にも推薦した
シャーロットの写真だ
今も友達だ
連絡すれば
彼女もきっと喜ぶぜ
年の割りには若い
３つも年下だ
そうか
そろそろ疲れたな
寝る時間だ
目が覚めるといいが…
お前に会えてよかったよ
適当に帰れ
“ジュースの支配” 傑作だ
いいね
本当にサツから
逃げてるのかな
何か違うの
自分自身から
逃げてるみたい
それ 同感だな
ケンジーの意見は？
正直に話すのっていいな
今日のことは忘れないよ
そうか
オレもクールには見せても
中身はただのトッドだ
これから身構えるのはやめる
身構えない？
やるわよ
セレブ泥棒クラブ やった
何だかマズったかな
手土産のワインもなしで…
大人なのに恥ずかしい
気になるのはワイン？
少し飲んできてればな
違うでしょ？
誰かに何か言いたいなら—
迷わず言うべきよ
手遅れになってもいいの？
これってハーブの話？
それとも別のこと？
ハーブよ
なら分かった
よう ハーブ
また ジュースの話か？
調子 悪そうだな
ああ ちょっと病気でな
少し話がしたいんだ
何だか
悪いことしたと思って
あの時に…
つまり謝りたい？
許してくれ
分かった　許すもんか
“許せ”だぜ？
だから“許すもんか”
最後になる可能性も
あるんだぞ
これで 幕引きなんか
させない
お前は生きてる限り
後悔し続けろ
絶対に許されないと思え
許した方が 気分よく…
オレは死ぬんだ
お前で気分はよくならない
オレも やれることはやった
なぜ 電話をくれなかった？
20年間 音沙汰なし
かけようとした　でも…
一人ぼっちが分かるか？
誰もいない
仕事の電話は仕方ないが
お前まで？
クビはオレのせいか？
仕事のことじゃない
人生は充実してたけど—
友達が欲しかった
お前はオレを捨てた
オレは絶対に許せない
とっとと出ていけ
そうか
なあ ゲイと病気は
関係あるの？
出ていけ！
悪かった　忘れてくれ
おい それに触るな
くれただろ
ボージャック 何してるの？
やめて
番組を変えたろ
その方が好きな人もいる
やめなさい
ボージャック 行くのよ
お招き感謝します
すてきな お宅でした
お前の悪さは—
善人だと自負してることだ
でも オレは分かってる
お前は善人じゃない
安眠法を教えよう
自分のことを
身勝手で臆病者で—
目的のためなら
何でもする男だと認めろ
それがボージャック
お前なんだ
なぜ来たんだろう
分かってるだろ
あなた仕事が欲しいって
仕事なんて… もういい
ねえ マリブで
何があったの？
もう切るよ
ネタができてよかったと
考えたら？
彼の弔辞の…
ああ クソ
悪いけど ３時間
おしっこ我慢してるの
今日のことは
本に書かないわ
全部 事実だから
気にせず書いてくれ
もういいんだ
人に何て言われてもいい
よくあそこに行ったわね
偉かったわ