NETFLIX オリジナル作品
これはご自身で
確認するべきです
でも 会計士も確認を
新しい発明なんだ
やめてください
自信作だ
きっと役に立つはずだ
結構です
巻き込まないで
ベーグル好きだろ
小麦アレルギーだ
おや　ベーグルが焼けたぞ
速すぎて捕り損ねた
そんな時はこれ！
“捕ベーグル器”
必ずキャッチできる
いいかげんにしろ！
もう聞きたくない
会社は差し押さえ
倒産するんですよ
てっきり客だと思った
アホみたいなアイデアに
大金をつぎこむから
鬼ごっこの映画なんか
製作して
子供に高額を支払うなんて
営業部長は喜んでた
営業部長？　何者です？
ビジネス的には
すっごくいいと思うよ
観念なさい
この会社の経営は
大赤字なんですから
いいアイデアで
特大ヒットを飛ばしてやる
無理です　資金がない
あなたがすべきは
職探しですよ
おたくで雇ってくれ
お断りです
“ボニート芸能事務所”
エージェントに会って
芸能界に復帰するんだ
オファーが殺到で
忙しいんだな
相変わらず
商売繁盛みたいだ
様子を見てくるか
おーい　ロニー？
オレだ　ピーナツバターだよ
入っちゃうぜ
なんてことだ
首に巻いたベルトを
棚に引っ掛けて
丸出しで
エロ画像を検索？
おお そういうことか
ボージャック･
ホースマン
“ハリウー”
ハリウー！
僕はライアン
私は ある女
緊急ニュースよ
芸能事務所社長が
遺体で発見されました
性的嗜好による事故ですって
それって？
“自己発情窒息”
ってやつよ
自己…何だって？
自分で自分の首を絞めて
性的な興奮を得るやつ？
そう それよ
グレイビーソースの
移動販売が…
今度行ってみるか
いいわね
昼飯代を
ピザの日だから
待てよ　ピザの日って？
オレが決めた
ファスナー上げて
ベッドのせいで
肩が痛いの
がたつきを直して
夜型の私も
寝る時は寝るの
やってみたよ
まだ変よ
それよりこれ
ポケベルなら
もう持ってるわ
だから オレが持てば
いつでも連絡が取れる
きっと気に入るわ
数字で伝え合うの
“000”が“電話して”
“１２３”が
“さみしい”
“８００８５”は
“おっぱい”
おい　何だよそれ
おちゃめだな
行くよ　夕食は？
グレイビーソースは？
了解　愛してる
愛してない
“愛してない”だと？
鍵が…
失礼
“ヴィガー”
ちょっと待って
やだ
何よもう
飲む？
今日って
散々な日なの
ヒールは折れるし
ソースを服にこぼすし
器なしで
ソースを売ってるのよ
それで
そんな姿になったの？
どうせ私は
影が薄いから
シミなんて
誰も気付かないわ
オレは気付いたけどね
映画の話 聞く？
やめとくわ
最近どう？
台所を改装してる
赤を選べば
吹き飛ばしても大丈夫
口論になってキレてもね
結婚って楽しい
今日の予定は？
事務所でも探す？
番組が決まった時と同じ姿で
歩き回ってくる
歩いてたら
きっと誰かの目に留まる
ついでに事務所も探して
飢え死にするわ
オレは運命に全てをゆだねる
&lt;なるようになる&gt;
家を失うかも
ダイアン
いいの？
ダイアン　ダイアン…
“ケーブル注意”
ダイアン
家用に持ち帰るわけじゃない
もしダンナに
“愛してない”と言われたら
後で説明を聞きたいかい？
必要ないよな
言葉の意味は変化する
理由もなけりゃ
話し合う必要もないだろ？
それって場面は自宅？
それとも 潰れた書店で
本を燃やしてる？
貧乏な作家みたいに
“000”か
意味は何だっけ
“電話して”では？
着信拒否にしたいけど
どうするんだ？
ただ無視すればいいのよ
頭で拒否か？
ストレスたまってる？
当然だ　話し合いが待ってる
２人の関係を話し合うんだ
でも 撮影が長引いたら…
助かった　君のおかげだ
応援してるからな
セクレタリアト
ああ
“ゴールで会おう”よ
今のは演技だよ
最初から撮り直しだ
まだまだ帰れない
やあ　君か
来てくれて ありがたいよ
すみません　散々な目に…
もっと散々な奴もいる
ボニートが死んだ
ホントに？
危険な行為の最中に
お迎えが来て
天に昇ったとさ
ちょうど今 彼のために
黙祷(もくとう)を？
まあな
それと彼の顧客に連絡を
お悔やみの電話？
まあな
それと契約を取るためだ
我が社の売りは“攻め”だ
私は誰に？
ボニートの顧客なら
Ｊの付く人とか知ってます
ジュード･ロウとか…
そりゃ頼もしい
だが君は遅刻してきた
残念ながら出遅れたんだ
君は残りカスの担当
“ピーナツバター”？
それと ヒールを直せよ
80年代の
ＣＭじゃあるまいし
よし　あとは運任せだ
足取りも弾むな
新しいスタートだ
“オーディション！
90年代の活躍俳優求む”
邪魔なチラシだ
なぜ靴の店の前で
オレの靴に？
待てよ
靴の店だって？
靴の店だ
靴の店か！
“協調性ある人 求む”
オレのことだ
他の店員はゴミ同然さ
この店に救世主が登場だぞ
ゴールで…
会おう
最高　いいわ
１テイクだけど 今日は終了
なぜ？　ノッてきたのに
組合の規則よ　帰って
帰れ？　何でだよ
夜はまだこれからなんだぞ
飲みにいこう
１杯飲みたいな
いいとも　行こう
飲みたかった
オレも
今日は参ったよ
イキながら逝った奴の話でさ
何 それ？
上も下も縛るんだ
何？
喉を絞めて
同時に下を持って
あれのことか
自己発情何とかって…
昔あれにハマってたんだ
きわどいレベルで
レベル？
オレも死ぬかもって
怖くなったんだ
その話はいいよ
オーガズムで…
なるほど
７色の虹が見えるんだ
普通の虹だ
ただし超危険だ
絶頂を迎えたら
レモンを噛む
失神したり
死んだりしないように
でも実際のところ…
どう転がるか
どぎつくなってきた
話題を変えよう
いいよ
神に感謝
“神”って言ったか
今 聖書にハマってるんだ
キリストを信じてるかい？
で 縛りの話だけど
水夫結び派？
リボン結び派？
ポケベル見た？
今朝のことは…
いいのよ
あの言葉は…
私を愛してないのね
別にいいわ　私も同じ
何だって？
おやすみ
“ハリウー”
ハリウー！
僕はライアン
私は ある女
「ねえ　踊ってみて」の
ハンクに
話を聞いてきましたよ
出演者の選び方は？
踊れると見込めば
“君なら踊れる”
と言うのさ
ダメそうなら
“君には踊れない”って
それだけのこと
すばらしい
昨夜のこと…
気にしないで
愛し合ってなくても
楽しく暮らしてる
“愛してない”だなんて
あなたが先に
違うんだ
違うって？
君には少しぐらい愛が
ないわ
オレは２人とも愛してるよ
黙れ　大人の話だ
“子ネコ用ヒール”
さあ お待たせしました
ジェシカはどなた？
前へどうぞ
ピーナツバター？
１の箱の靴が見たい？
２の箱？
どちらもピッカピッカ
まっさらの新品です
おはよう
ルタベガ
どうぞ
夕べ 君のことを
妻とのケンカの最中に
思い出した
ボニートの事務所で
働いてた時に
極秘の顧客の名前を
偶然見たことがあるんだ
ホント？　誰のこと？
伝説の作家
Ｊ･Ｄ･サリンジャーさ
「ライ麦畑」の作者？
他には ええと…
故人よ
死んだことにして
人目を避け
ひっそり暮らしてる
そんな！
でもなぜ私に？
君が好きだから
それより オレたち
閉じ込められたね
何してる？
これを預かってくれ
聖書か？
違う　窒息プレイの道具だ
プレイの？
これが一式だ
ネクタイ 猿ぐつわ
あとレモンも
やっちゃいそうだから
預かってて
なぜオレがお前の道具を
彼女が出来たんだ
オレが窒息死したら
悲しむだろ
つまり お前を愛してるから
彼女は反対してるのか
ああ　超危険だからね
分かった
助かるよ
一式 必要か？
ベルトで十分だろ
まあ そうだな
何でもいい
携帯の充電器とか
靴ひもや縄跳びでも
“匿名の２人乗り自転車店”
あのう 人を捜してるんです
買う気がないなら 帰れ
それじゃ １台買うわ
オススメはどれかしら
私だって知らない
死んだはずの作家だから
サリンジャーさんですね
大ファンなんです
ファンって「ライ麦畑」の？
それと他にも…
ええと「ホビットの…」
違う
私はエージェントなの
作品のことより
大ファンと言い切ることが
重要なの
あなたの復帰を手伝うわ
その気はない
俗世はこりごりだ
ファンも評論家も辛辣(しんらつ)
だから隠遁生活をしてるんだ
２人乗り自転車だって
売れなくていい
あなたは
Ｊ･Ｄ･サリンジャーよ
アメリカの宝でしょ
皆 私の作品のことばかり
語りたがる
１作しかないが
本を読まない人の街なら？
続けて
カタログや写真しか見ない
文字を読むのが嫌いで
人を雇って読ませる
しかも微々たる金額で
読み聞かせの奴隷じゃないか
そうなんです
その街の人たちは
誰も読まないような本を
書きたがる
そんな街があるのか？
私と行きましょう
ハリウーへ
おかえり
ええ
話がある
どうぞ
“これは何？”って
思った？
思ってないわ
自己発情窒息の道具だ
スパイダーマンになる
スパイダーマン？
ぶらさがって白い物を出す
ねえ まさか
自己発情窒息をやるの？
そうだよ
だが死の危険があるから
愛していたら止めるよな
そう 分かった
愛してなきゃ
止める理由もない
愛があれば別
やれば？
待てよ
やるって決めたなら
全力でやればいいわ
でも 失敗したら
大変なことになるんだぞ
楽しんで
ホントにやるぞ
古いタオルを敷いてね
“ハリウー”
ハリウー！
僕はライアン
私はある女優
“ある女”の代役よ
彼女に何か？
誘拐されたの
おっと そりゃ
大変だ
あら 無事生還したのね
まだやってない
どうせ やるなら—
本格的にやろうと思ってね
求めるのは
究極のオーガズムだ
それじゃ 成功を祈るわ
止めるか
止めないわ
よかった
決まりね
ケンカをやめろ
オレだって影響されて
グレちゃうぞ
いい１日を
車に乗れ
自己発情窒息用の買い出しだ
ヤッター！
って喜ぶところ？
“ロウズ　動物支店”
目的を悟られるなよ
重い物をつるす道具は
どこに？
たとえば 馬が
首をつる道具とか
自殺じゃなくて
オーガズム用だ
“ＭＢＮ放送”
サリンジャー氏の訃報で
世界中が泣いた
彼 死んだの？
誤報だったの　存命よ
死んでないの？
20世紀を代表する
作家として
多くの夢想家や少年少女
犯罪者にも影響を与えた
叙情的で人物描写が得意
彼なら番組を
ドラマチックに変えて—
放送作家として輝ける
話して
セレブに雑学問題を出す
番組を考えている
何それ？
クイズ番組？
そうだ　常識を問う
みんな興味を持つに違いない
タイトルは
「ハリウーのセレブは」
「常識人なのか
確かめよう」
面白い　気に入ったわ
それで決まりね
番組名は？
だから
「ハリウーのセレブは」
「常識人なのか
確かめよう」だ
仮の番組名みたい
看板が目に浮かぶ
長すぎる
長い看板を
セレブが体を張るコーナーも
「君なら踊れる」の
２匹目のドジョウ狙える
でも 司会者次第よね
私に心当たりが
この靴であなたも超セレブ！
クレア
その靴を履くとイカすよ
ところで
このタオル 欲しい？
サービスで付けちゃう
彼なら最適だ
ねえ あなた
新番組の司会者を
やってみる気はない？
運命がオレを導いてくれたぞ
進むべき道が開けた
努力すれば
夢は叶うって証明したんだ
叶わないのは
努力してないってことなんだ
快挙を成し遂げた
社員がいる
ヒントは“捕まえる”と
“ライ麦”だ
大したことじゃ…
チャーリーが
ライ麦ベーグルを捕った
速いわ 熱いわで大変さ
いつか 捕ベーグル器が
発明される日が来るまで
チャーリーが第一人者だ
ありがとう パパ…
いや 社長
あらま…
また会えたわね
危険な自慰行為で
死んだとでも？
まだ生きてるよ
あら ベッド直したの？
ホームセンターで
装置の買い物をしてきた
ご覧のとおり
自慰窒息の準備を進めつつ
ベッドを直したから
ぐっすり眠れる
それでゾウが
部屋にいる理由は？
バレました？
実を言うと
まずは何と言うか…
僕の口からは言えない
つまりほら あの…
言えないゾ
ゾウしたのかな
これは？
オーガズムを追求して
７色の虹を見る装置だ
普通の虹？
愛のない君なら
見ても平気だな
ロープを首にかけ
レバーを動かせば
おもしが下りてくる
このレバーを引けば
完璧さ
なるほど　じゃあね
待ってくれ
おバカさんね　愛してるわよ
そうだと思った
でも そのお遊びは
やり遂げなさい
何で？
有言実行すべきよ
このオレが？
でも 愛があれば
やらないはずよね
いいわ
オレだって
本当はやりたくなかった
愛のためじゃなく
怖かったんだ
そう
愛してない
そうね
行くなよ　愛してないから
心の傷が痛むよ！
番組にぴったりの司会者を
靴の店で捜し出しても
死人を蘇らせても
誰も褒めてくれない
空しくなる
ねえ
映画の話は？
聞かせて
キャロライン
君は映画の主役で
これは傷心の場面なんだ
君は試され 不当に扱われる
でも このシーンがあるから
最後に成功した時
喜びが倍増する
イヤな奴も登場する
でも彼らは いずれ退散する
だって 彼らは脇役で
主役は君なんだから
ありがとう
キャロライン
ええ　ルタベガ
オレ 離婚すると思う
いるか
もう返さなきゃ
コーデュロイ
入るぞ
ああ 神よ