NETFLIX オリジナル作品
朝だ おはよう
今日も誰かに愛されてるよ
オレも愛してる
来たわ　彼よ！
愛してるぜ
オレもだ
ピクサーの新作映画…
ピザの箱の頭の中は？
スタンフォードは？
大陸横断鉄道
大陸横断鉄道？
正解！
私の好きなベリーは？
ベリーダンス
ラズベリー？
残念でした
答えはベリーダンス
分かるかよ
ハル･ベリーは？
ハル･ベリーも正解
君の負け！
では 最後におまけです
ダイアン　見てる？
愛してるよ
君は素晴らしい
アプリのアイデア
長く戻せる
“元に戻す”ボタン
みんな 楽しんでる？
３カ月か１年か
それとも 一生？
エリカ　その歯はどうした？
いいさ　楽しもう！
クリック１つで
人生をやり直せる…
あら
やあ　まだいたの？
うん　まだいた
ボージャック･
ホースマン
やめろ
起きて バカ船長
２カ月も
連絡しない理由は？
痛い　もう起きたよ
何すんだよ
訴えられたら家を渡すよ
オレは海で生きる
酔ってる？
オレは探検中だ
ジンとウォッカと…
ジンも飲んだけどね
映画は完成よ
訴訟はないわ
なぜだ？　説明しろ
レニーに聞いてよ
コルドビアに
行ったんじゃ？
キャロラインに
関するアイデア
黙る
養護施設に行くわよ
オレが？
「馬か騒ぎ」の
収入の使い道の話よ
何の話？
子供たちに寄付しろって
なに？
養護施設を１つ
作れる金額だったの
あなたはヒーローよ
オレが？
“ボージャック
ありがとう”
ヒーローです
“ボージャック
ありがとう”
いや ギーローだったかな？
“設立記念ランチ”
さあ サンドイッチを
“ボージャック養護施設”
へようこそ
“偉大なる”を
付けましょうか？
やめてくれ
オレは偉大じゃない
それにバカみたいだ
モリーが考えたのに…
傷つけると
人殺しに育つわよ
ボージャックは最高
ボージャックは最高…
これが10回続き…
僕らに家をくれたから
いい歌だね
でも誤解だ
これはただの偶然だ
オレが言いたいのは
人生は…
親を亡くした子に
人生は厳しいって？
パパとママ 死んだの？
いや…
捨てられただけかも
とにかく
生きるのって難しい
みんな 朝起きると
こう言う
“今日も頑張るぞ”って
でも オレには
その気持ちがわからない
素晴らしい
“バートのバー＆居酒屋”
よき即興演者は
繊細な部分を扱う人だ
お尻の話じゃないぞ
あんたの
お尻ジョークは最高だ
レベル９の私なら—
お尻ジョークは
向こうからやってくる
この瞬間を生きろ
確かにそうだ　頭いい
私は“船乗り”だから
もう行くよ
“クスクス船”が待ってる
お別れだ
なぜ？
戻れないんだ
私の右腕として
ついてくるか？
金魚のフンとは違うぞ
オレが右腕でいいの？
おかげで
50万ドルオーバーだ
悪かった
オレにできることは？
何を？
映画は編集で完成させた
マジ？
クランクイン後 オタク達が
頭をスキャンしたな？
オタクじゃない
万が一のためだった
ＣＧボージャックを見てくれ
今 助けます
ネコも救える
愛すべき主人公だ
今のがＣＧ？
ああ ＣＧのお前が
最高だったから—
お前の演技は
全部ＣＧにした
オレは映ってないの？
そうだな
だが ＣＧでもお前はお前だ
このお前の演技を見れば
Ｄ･デイ=ルイスも
頭をぶち抜かれるぞ
デイ=ルイスなんか
クソみたいなもんだ
ヤツは終わりだ
でも ＣＧのオレだ
ヤツの未亡人に言ってみろ
絶望して死んじまう
なんか 全部ウソくさいな
今週末の試写会に来い
ＣＧのお前を見て
よく勉強するんだな
“賃貸契約済み”
キャロライン
オレたちのオフィスだ
ここにデスクを置くわ
クライアント情報を
閲覧可能にして—
親近感を与えるの
ウンチの絵文字？
最高だよね
新しいソファはどうする？
仕事で遅くなった時に
使おうよ
ウサギさんったら
ここは職場なのよ
ああ 時間を止めたいわ
覚えておきたいの
人生で一度だけ完ペキに…
待って
何よ？
今夜 妻とデートなのに
店が決まらない
離婚するのよね？
別れ話をしても
“やりなおそう”と言うんだ
それで カウンセリングを
受けて—
慣れ染めから話すはめに
付き合って３カ月よ
ビジネスまで始めるのに
問題ないさ
離婚は絶対にするよ
結婚生活には色々あるんだ
だけど…
ごめん　ケイティからだ
え？
行くよ　愛してる
エンジンかけといて
すぐ戻る…
やあ
よう
荷物を取りに来たんだ
少し留守にする
どこへ？
“クスクス船”さ
「ピープル誌」に
紹介された船旅で—
“コメディ･クルーズ”って
コメディ…
ああ 即興劇か
卒業公演はうまくいった？
２カ月前のことだ
来なかっただろ
ごめん
口先だけだ
その…
ねえ
オレが初めて
泊まった朝を覚えてる？
忘れたよ
なぜ みんな同じことを聞く
“覚えてる？”って
聞かれたら
今後は
全部“忘れた”と答えるよ
あの日 お礼に
パンケーキを作った
どんどん作ったら—
作りすぎて怒っただろう
プールの周りを走った
でも 二日酔いと
食い過ぎで—
あんたは昼寝をした
目が覚めたら言ったね
“ごちそうさん”
“もう出てってくれ”って
忘れた
とにかく オレは出ていくよ
望み通りだろ
その方が身のためだ
だけど…
楽しかったよ
だろ？
そうか？
じゃあ… 元気で
幸せになってくれよ
マジで願ってる
ああ どうも
トッド
いい加減に起きて
ルタベガと事務所を作るの
あなたは
セレブネタをツイートして
何それ？
ライターでしょ
本を書くのと同じよ
本と違って みんな読むわ
わかった
なぜ助けてくれるの？
自分が不調な時は—
自分の分も
他人を助けるの
私の才能を
信じてくれたのかと
違うわ
“クスクス船”
クスクス船へようこそ
自分を高められる場所だ
ここで 乗客は
酒を飲みながら—
即興劇を見る
オレたち
大金持ちになれるな
違うよ
舞台に立つ経験が
君の給料だ
金をもらうより
ずっといいぞ
それって…
ここが君の部屋だ
やった！
もうソファは卒業だ
マットレスがある
その通り
自分で好きに変えればいい
私の部屋も同じだ
だが 発想次第で
戦利品だらけの特等室になる
私が言う戦利品とは
お尻じゃないぞ
ホント 天才的に
ジョークがうまいね
“ヴィガー”
準備は？
後戻りはできないよ
その覚悟よ
よし！
今こそ
あのネズミ野郎どもに—
オレたちの気持ちを伝えよう
みんな 聞いてくれ
聞いてよ
どうしたの？
ウィザースプーンさんが…
脳卒中だって
オレは脳どころか—
オレのアソコが…
もう絶対に戻れないわ
“クスクス船”
トッド　君ってネタの宝庫だ
マジシャンだね
なんだ？
ブライアン　どうした？
床磨きをサボるんだ
ブライアンったら
しゃがむと膝が痛いんだ
窓ふきなら得意だよ
見て！
パントマイムだね
やめて
心配するな
コペルニクスに頼むよ
“コペルニクス”
失礼します
コペルニクスさん？
ん？
「お尻ジョーク101選」？
“ケツの病気でケツ場”？
ヤツは詐欺師だ！
私が詐欺師だって？
君にはガッカリだ
お尻ジョークを
言いたいところだが
今は本がない
この危険分子を あの部屋へ
よせ！　何をする
恥知らずめ
旅行サイトに
口コミを書いてやる！
高得点をつけるぞ
だって
ちょっとだけ楽しいから…
“ヴィガー”
これで自由だね
そうね
キスでもする？
やめましょう
心配するなって
もう 嫌なの
君は もう40代なんだ
選り好みできる？
つまりね
君の好みの独身男性は
もう無理だ
君を愛して笑わせる男は
ここにいる
それなのに
もっと上を望むなら—
君は当分 独り身だ
独りでも平気よ
別の仕事を探して
あなたは もう必要ない
何だって？
私の名義で作った会社よ
一人でも大丈夫
じゃあ
おい　ボクたち…
キャロライン？
気安く呼ばないでちょうだい
赤ん坊を抱いた時
チャンスだと思った
今度こそ やり直すんだ
そして 今度こそ勝つ
人生のレースに
“コーデュロイと
デブラの顔に捧ぐ”
これは傑作だ
映画賞も狙う
忙しくなるぞ
来年は空けておけ
今年は競走馬の年だ
あれはＣＧで
オレの演技じゃない
何が違う？
笑って受賞しろ
彼女とは？
どうも
オスカー請負人だ
アナです　大ファンよ
“セクレタリアト
スクリーニング”
どうも…
“セクレタリアト
スクリーニング”
きっと私に感謝するわ
オスカーを取りましょう
早速 スピーチを書き始めろ
“両親に感謝します”って？
面白い
笑っちゃいそうだわ
テレビで宣伝して
ケリー･リパと関係は？
ないよ
関係って？
ブヨブヨね
有酸素運動は？
たまにかな
いいかしら？
最高の演技よ
ステキだったわ
どうも
愛されてるわ
熱気を感じて
オレを知らないのに？
知らないからさ
調査では—
“知ってる”相手は
より知りたくなるの
でも 知りすぎると—
逆に不快に思い始めるの
オレは知ってる人には
愛されないのか？
そんなことないわ
もう 帰るよ
どこに行くにも走ってね！
人生はレースだ
一生 自分の道を
走り続ける
“クスクス船”
“エレファンテ”
セックスティーナ
今日はよろしく
私のことをツイートするなら
私のブランドのことも
書いてね
全部 大文字で
“イルミナティ”ね
好きなブランドは—
“ビーツ”に“アバクロ”
それに…
高級“ヒレ磨き”粉
最後のをもう一回言って
ダメ
美容院に行かなきゃ
ありがとう
君たちこそスターだよ
サラ･ケーニグです
これは実は—
着メロのひとつ
電話に出てください
もしもし？
ダイアン？
ハーイ　えっと…
それで…
コルドビアはどうだい？
とても… 大変よ
それで…
電池はどこにあったかな？
えっと…？
リモコンが使えなくて
引き出しの中は？
見たけど なかった
火災報知器から抜く？
それはダメ
困ったな
こんなのはどうかな？
よかったら帰って来て—
一緒に探さない？
え？
大事な仕事なのは知ってる
でも 君が必要だ
帰ってきてよ
本当に そう思ってる？
もちろん
そうね… 分かったわ
乗り換え案内によると—
今すぐ出れば
今晩中に帰れるわ
待ってるよ
愛してるわ
オレも愛してる
実は 君にそっくりな人が
近くにいるんだよ
きっと そっくりさんね
では 皆さん
もう１つお題をどうぞ
トッド！
今 “映画館”って言った？
私はリンカーン
大きな帽子が大好きです
後ろにいるのは？
Ｊ･ウィルクス･ブース？
トッド　オレだよ
ボージャックだ！
ボージャック？
迎えに来たんだ
まだお題を待ってるんだ
よし オレが出す
お前はトッド　24歳
オレんちの居候だ
いつでも
オレに優しくしてくれた
お前の居場所は
ここじゃなくて—
オレの家だ
今のお題で
即興劇をやってくれ
逃げよう
逃げるなんて許されないぞ
知りすぎたわ
どうする気だ？
うるさい　くらえ！
早まるんじゃない
マジか？
下がって
動くな
船に穴を空けるのか？
オレは手榴弾を持ってる！
ドカーン！
どこへ行った？
マジ？
次は怒りの火炎放射器だ
私たちには効かないわ
日焼け止めを塗ってるからね
そんな！
窒息マシーンで とどめだ
ピポパ
ヤツらを絞め殺せ
ボージャック 助けて…
何の冗談だ？
知らないの？
即興劇で死ねば
現実でも死ぬんだ
わかったよ
オレのマシーンも出すぞ
ビーブー…
やめろ
オレには家族が！
これは現実なんだ
もうダメ
バカばっかりだ
ビーブー…
早くしろ
トッド　もう少しだ
待て　どこへ行く？
悪いな
即興は面白かったよ
でも 少しやりすぎだよね
友達と帰るよ
友達？
その男が友達だと思うなら
行けばいい
そいつは 君の
ロック･オペラをぶち壊した
いつも 君をいじめて
庭の水をかけた男だ
家に泊まらせた
優しい言葉もかけない奴だ
友達と呼べるのか？
複雑なんだ
私たちは友達よ
いや　僕らは家族だ
オレは…
ポテトだ！
え？
お題だね
“ママ　ポテトは？”
パンケーキじゃなくて
ポテトだったよ
初めての朝
お前が作ってくれたのは
オレがプールで吐いて
お前がもらいゲロを…
お前は“片付ける”と言った
片付けた？
いや オレが
清掃業者に頼んだ
お前は言った
“行く当てがなかったんだ
ありがとう”
よく覚えてるよ
行く当てがないお前を
オレは助けたんだ
自分が誇らしかった
人生の中で
一番いいことをした
もっと早く言うべきだった
お前は親友だ
今のが創作なら
素晴らしい即興劇だ
本物の誕生だ
このボートは？
よく覚えてない
“プリン…”
プリンスかい？
ニューヨークの劇作家が
何度も電話をかけてくるの
ジル･ピルって知ってる？
Ｊ･ピル？
番組で一緒に
働いてたそうよ
「馬か騒ぎ」？
違うわ　もう１つの方
もう１つ？
あのジルか
ところで ハーブの遺灰が
ここにあるの
どうすれば いい？
欲しい？
ああ
人選に失敗したわ
“ハーブ”
ハーブは—
ほぼネタだったけど
孤児たちを愛していた
彼の思いを大切にします
“ジャーブ”って誰？
“ジャーブ･カザズ”
何だよ
ジャーブ･カザズって？
あなたがメールで…
そのまま発注しました
打ち間違いだよ
なんでジャーブ･カザズを
懐かしむんだ
地中海料理の名前みたいだね
食べきれなくて
“持って帰るか”と聞かれて
あんたは“いらない”って
直せ
でも 高かったんですよ
それにＴシャツも
“ジャーブの子”？
ハーブだよ
Ｔシャツに合わせましょう
きっとハーブは—
“しっかりしろよ”って
大笑いしてるよ
そうだろうな
それって ある意味…
ああ
地中海料理 食うか？
オレも思ってた
ダメだ　もう肺が…
クソっ　もう嫌だ
ランニングなんて最悪だ
もうムリだ
楽になるさ
少しずつ楽になる
そう？
毎日続けることが肝心だがな
でも 楽になる
わかった