NETFLIX オリジナルシリーズ
待ってくれ
ティナ　オレは分かってるぞ
君が“ワイルド”で
青を選んだのは
青があると思わせるためだ
早くして
何だよ
これがオレの戦略ってやつだ
カードを置くまで
注目を浴びられるし
10分も待ってる
そんなに待てないなら
“リバース”でティナの番
なんだ青か　ナルホド
子供の前で
外国語を使わないで
悪影響よ
あんたの番だ
大丈夫か？
ええ　絶好調よ
水を飲んでくる
６なのに９を出してる
ごまかしてもムダだぞ
大丈夫か？
平気よ　ただ…
切ったのか？　分かった
アルコールと氷とレモン汁で
全部 忘れられる
すぐ戻る
１よ
“ばんそうこう”
“オットーパパ”
“元気でやってるか？”
“カリフォルニアは最高！”
ボージャック･
ホースマン
〝討論ナイト〞
ウッドチャックが残した
爪跡のせいで大惨事に
〝ジェシカ対
ウッドチャック〞
私の義爪をバカにしたな
輪ゴムで塞がれれば
無防備になる
ウッドチャックの人気は
急降下しています
〝世論調査〞
ウッドチャックの人気は
急降下しています
“ツメと結果”
“ビールが優勢”
大事な発表があります
新しい手を移植しました
急激なＶ字回復
有権者に思いが
通じたのでしょう
〝新しい手〞
皆 元気かな？
〝ウッドチャックを
応援〞
“子をつかむ”
“子をつかめず”
私にも手はある
あの新しい手が
クリーンだとは限らない
ズームして
精度を上げて
再ズーム
あと３回
精度を上げてズームして
一旦 ズームアウト
よし
何してるの？
顔担当は黙ってて
スキャンして
相互参照してみて
やっぱりね
どうしたの？
〝新しい手は
ハンドサムでない？〞
ウッドチャックの手の
元所有者は
〝アーネスト･
コントラルト〞
なんと小児性愛者の
殺人犯でした
小児性愛者を殺した？
違うわ　小児性愛者であり
殺人犯なの
何てこった！
君の言い方も怖いな
最初は手が無くて
支持してなかったけど
移植してから好きに
でも犯罪者の手だったなんて
〝ウッドチャック
２０１７〞
ひどいやり方ね
前の持ち主が その手で
子供を殺したようにね
やめろ
手が攻撃的になってる
顔を やられるぞ！
〝ガール･クルーシュ〞
ヘーイ　何してるの？
頑張って
読者を増やしなさいよ
ジェシカ･ビールと―
刑務所ロビイストの
関係を…
そんなの誰も気にしない
私だって興味ない
興味がない人は
もっと興味ない
でも…
ランチ取材はどう？
女性知事候補の
香水やメイクなど―
人々が知りたいのは
そういうことよ
私はアボカドトースト
アボカドの代わりに
海辺の空気
トーストの代わりに
米を１粒
お連れ様は？
チーズサンドを
ありがとう
私について
何を書いてもいいわよ
票には影響しないから
好きに書いてちょうだい
あなたの匂いを知りたくて
私が作った新しい香水
“ビーリスト”
“Ｂリスト”？
“Ｂ級スター”みたいな？
私の名から“ビーリスト”
同じでは？
欲しい？
たくさんあるの
結構よ
ピーナツバターは
好きだった
それは分かるわ
彼は熱心に匂いを嗅ぐし
すべてに熱心よ
今もマジカル･アイの
ポスターを？
え？　ないけど
結婚してた時 ハマってた
何時間も見せられたわ
あらそう
でも ある時
私も見えるようになった
長く辛抱したおかげで
あんなに美しいものを…
アボカド？　グロすぎ
私への嫌がらせ？
失礼しました
つまり あのポスターは
バカらしいのに
すごい力を持ってた
分かる？
ええ　分かる気がする
〝速報〞
ブログの投稿によると
ジェシカ･ビールは
〝とんでもない
ワカモレ〞
アボカドを“グロすぎ”と
言ったようです
アボカドが嫌いだと？
〝パロットマウント
スタジオ〞
カリフォルニア
知事候補なのに？
前は支持してたけど
アボカドが嫌いな奴は
信用できない
なぜアボカドを嫌いだと
言ったの？
自分に正直に生きたくて
変色したアボカドのように
〝もはやビールは
焦げ付いたトースト〞
彼女の人気に陰りが
出ています
投票日まで７日
ビール氏の種は芽吹くのか？
あんな情報でダメになると
誰が思った？
ああ 誰だろう
ほんとに
この効果を狙って
記事を書いた
だから答えは私よ
手柄に興味はないけど
私がやったのは分かって
誰の責任でも…
私のよ
喜ぶのは早い
あと７日で
また何か起こるかも
まだ終わりじゃない
１週間後
〝選挙結果〞
投票結果より
新知事はウッドチャック氏に
〝ウッドチャック
万歳！〞
やった！
〝ウッドチャック
万歳！〞
ハイタッチ　ロータッチ
手も喜んで暴れてるぞ
やったな
そうね
２人で同じくらいの力を
出し合った
あの重要な記事を書いたのは
私だけどね
あなたは足を引っ張っただけ
２人で出した成果だ
１週間前
私は商事改善協会(ＢＢＢ)の
ヨランダ･ブエナベントゥラ
名もＢで始まるベティなら
もっと面白かった
それは残念だけど
深刻な問題があるの
親から苦情が来てる
あなたが雇ってる
ピエロ歯科医師が無免許だと
笑いが一番いい薬では？
むしろ最悪な薬よ
薬と呼ぶのも違法だわ
あれはただの
エンターテインメントだ
だとしても苦情はくるわ
口コミによると
歯科医師たちは
“患者を徹底的に
怖がらせている”
言うのは簡単だ
口コミサイトだしね
あなたの事業は
子供たちと親を怖がらせてる
10月ならハロウィーンだと
ごまかせるけど
１月は そんな行事もないし
どんな言い逃れも…
待ってくれ
ショーをやるのはどうだ？
楽しくて風変わりな
怖くないピエロのショーだ
それなら合法な事業だろ？
そうね
１週間で準備する
あなたが笑わなければ
事業を終了し―
歯科医師たちも森へ帰すよ
いいわ
１週間後に見せてもらう
私の評価は厳しいわよ
ポール･ラッドにも
魅了されなかった
“タビーウッド”
邪魔ね
どいて
これは面白い
“面白い”だと？
それは“悲しい”だ
面白さと悲しみは
同じコインの表と裏
それを言うならリンカーンと
変な平屋の建物だ
５分間 休憩しろ
１週間で彼らを
ピエロにしないと
でも バカげたり
どんちゃん騒ぎが下手くそで
酒はダメでは？
子供も恋人もいない
泥酔したほうがマシ
仕事はいいの？
気分転換よ
少し…
ジュダ
電話を確認してちょうだい
フリップ･マクヴィカーとの
打ち合わせが
女に10分遅れると伝えて
女って誰？
〝ＶＩＭ
マネージメント〞
〝作家 フリップ･
マクヴィカー〞
作家(ライター)なの？
誤字です
正しくは“ウェイター”
でも作家志望です
というのは冗談で
機知に富んだ応答を
ああ　名刺をどうも
待って
新番組の提案があります
白髪交じりの元探偵が…
面白そう
脚本を書いてきて
書いてきました
もう あるのね
メールは信頼できない
読む前に伝えるけど
この業界は
賭けみたいなものよ
採用される確率は
100万分の…
“フィルバート”
１よ
自分の偉大な可能性を
信じてるんです
誰も信じてくれなくても
バカらしいけど…
バカじゃない　私は信じるわ
表現できないくらい
最高の温かさを感じたの
こういうのを待ってた
すごいね！
世の中には
怖い歯科医師ばかりよ
改善しようとしてる
でも この脚本には
希望がある
番組を作るわ
エージェントと
マネージャーの違いは？
マネージャーは違いを気にし
エージェントは気にしない
違う　マネージャーは
製作できるの
この子を育てないと
タートルトーブと話すわ
女と調整して
女って誰だよ？
ピエロ歯科医師たち 集まれ
真面目な顔をせずに聞け
キャロラインを助けたいが
ショーの準備もある
両方できる方法があれば…
なんてバカげた考えだ
ピカレロは
ピエロになれるかも
やったあ！
〝パロットマウントスタジオ〞
特別配達です
次が重要だ
そのまま おどけて気を引け
中身は？
手渡しするものです
ぴょんぴょん医師！
それじゃあ いくぞ
しっかり座ってて
アボカドが嫌いな奴は…
ターゲット確認
彼女を届けてくれ
さあ ショータイムだ！
キャロライン
会えてうれしいわ
どこから現れた？
酔ってるか？
酒で火事を
消そうとした人の匂いが
シールの香水
“シーリスト”よ
本題に入りましょう
若い作家の脚本で
テレビ番組を作るの
テレビ？
読んでみて
絶対感動するから
時報のサイト
“今 何時ドットコム”を？
ストリーミング業界で
作品を売り出そうとしてる
時間を見る人々が固定客だ
それは相当の人数ね
第１弾として完璧だ
公開は夏時間になる前に
来週 プレゼンを
フィルバートとは？
何かに負けた
白髪交じりのイケメン探偵よ
演じるのはスターか？
まだ…
大スターじゃないとダメだ
イスラエルの国旗みたいに
すまんな
そんな…
クラクラする
意識がもうろうとしてる
タートルトーブを引き止めろ
ゴムチキンの出番だ！
キャロラインを起こせ
ラッパを鳴らして
早く！
ちょっと失礼
リードしましょう
一体 何事だ？
とても美しい
セリフなしでも心に響くわ
ウソだろ
アーロン･エッカートは？
どの役にも染まる
観客の印象にも残らない
トニー･シャルーブは？
“今 何時ドットコム”だぞ
「名探偵モンク」の
ファンサイトじゃないんだ
どうしても作りたいの
このプロジェクトは…
私の―
子供なの
スター不在なら死んだも同然
ありがとう
誰かやってくれるはず
ジャック･ヒューストン
ヒュー･ジャックマン
ボージャック･ホースマン
いいね
コービン･バーンセン
ベン･メンデルソーン
待ちたまえ
ボージャックがいい
彼のような人ね
以前 使って懲りたが
彼には勢いがある
行方不明だったスターが
リアリティー番組に再出演
でも…
英雄的資質のない
フィルバート役をやる
番組のテーマにピッタリだ
そうね　でも他の候補者も…
ボージャックを出せるか？
もちろん
契約書を送る
また失踪されたら困るしな
プレゼン前にサインを
了解よ
あと酒は ほどほどにな
君らしくない
ゴムチキン　ゴムチキン
頭から離れない
上出来だぞ！
だがヨランダを説得するには
もっと頑張らないと
面白くて人生を肯定する
ショーを見せれば
彼女は こう言うだろう…
１週間後
すばらしいショーね
事業を続けて
やったー！
…と言いたかったけど
全然楽しめなかったのが
正直な感想
そんな！
喜ぶのは早かったか
それでは
すぐに事業を終了して
さあ皆 聞こえたろ
車に乗って
古い精神病院のそばの
森へ連れていく
小学校の近くだ
“キャットベルネ”
この後は休みに
どうして？
気が乗らないので
仕事をしても効率が悪いかと
分かった
時報サイトとの
ビッチな会議を忘れずに
プレゼン(ピッチ)？
カレンダーには“ビッチ”と
確認してもいいですが
カレンダーは
下の階にあるので…
いいわ　ありがとう
それでは
〝契約書〞
ボージャック　朗報よ
今は無理だ
待って！
仕方ない
こうなったら…
“ボージャック･ホースマン”
１週間前
まだカードを引くのか
無慈悲な束だな
ホリーホック
ティナが大量のカードを
引いてるぞ
ホリーホック？
何だ？
それが名前？
〝救急外来〞
何度も言ってるだろ
名字は？
マンハイム＝マンハイム＝
スチームローラー…
あとは？
“ロペス”もあった気が…
“チャン”も
それではダメです
15分前に救急車で運ばれた
17歳の子について
情報を教えてくれ
100ドル…
いや10ドルを渡そう
保護者だと証明できなければ
伝えられません
ゲレロ！
マンハイム＝マンハイム＝
ゲレロ＝ロビンソン＝
ジルバーシュラグ＝サング＝
フォンツェレリ＝マクアック
身長172センチ
17歳で誕生日は９月
オレに似てる
リンゴ好きの
リンゴソース嫌いだ
面白くて優しい子だ
他の17歳の子たちとは違い
優しい子だ
皮肉っぽいけど
あいつは笑顔になると…
十分だろ？
いいえ
本当に保護者ですか？
会えるまで動かん
座って
殺人犯の手も嫌だが
アボカドをけなす人も嫌いだ
本当に困ったもんだ
次は何が出てくる？
大丈夫だ
ホリーホックのために…
助かるさ
失礼
あなた方は…
ホセ･ゲレロだ
よかった　ボージャックです
スティーブ･マンハイムだ
ケンカなら負けん
私は
ダショーン･マンハイムだ
ダンス対決なら負けないぞ
５ ６ ７ ８
これで分かったな
キュープ･ロビンソン３世だ
君に会うのを反対してた
オットー･
ジルバーシュラグだ
大ファンだったが
今は普通のファンだ
ウワサは聞いてる
グレゴリー･サングだ
外国の映画しか見ない
アルトゥーロ･フォンツェレリ
愛称は“アイスマン”だ
私はクアッカーズだ
落ち着け
彼女は？
情報をもらえなくて
父でないからさ
分かってる　無事か？
生きてるのが奇跡だと
原因は？
薬の過剰摂取
なぜ こんなことに？
落ち着け
何の薬？　全然分からん
明らかに痩せてた
棒(ポール)みたいだった
ポーランド人のジョークは
要らん
同居してると聞いた
そうだ
独り立ちさせるのは
早かったんだ
アルモドバルの「アイム･
ソー･エキサイテッド！」を
駄作だと言ってたんだ
会えるのか？
警察を呼ぶか？
あんたのせいで覚醒剤漬けに
違う　誤解だ
男性エネルギーが多すぎる
２～３時間後に戻る
彼女にも休養を
ホリーホックには
二度と会わせない
少しだけ…
ダメだ
グレープフルーツが４つ
ヘンリエッタにも
分けてあげる
私は優しいから
いや　ウソだろ
ああ　助けてくれ
１週間後
あの子は？
いないよ
私 どこに隠したのかしら
詰めるのを手伝って
息子に持っていくの
どうも
息子のためよ
ああ　なぜ気づかなかった？
最低の親だと思ってた
事実だが
オレはもっとひどい
オレは親失格だ
あんたに怒る資格もない
怒るですって？
私のやり方が正しいの
似た者同士かも
あの子は？
コーヒーをいれたのに
コーヒーをいれた？
待てよ　まさか
何を入れた？
我が家の隠し味よ
“コーヒー”
“オデブ バイバイ”？
すぐ痩せるから
これをずっと？
自分で飲むまでね
あんたか！
ヘンリエッタ
ボケて息子が分からないのも
いいかげんにしろ
唯一大事な存在を
ひどい目に遭わせやがったな
チャンスを与えたのに…
クラッカージャック？
やめろ！
もうチャンスはない
ボージャック　朗報よ
今は無理だ
待って！
お待たせしました
当施設で一番いい部屋ですね
いいや
“一番悪い部屋”を
ゴミ置き場が見えるので
閉めたままに
了解
少しお金をくれれば
お母様を優遇しますよ
結構だ
金を出すことは絶対にない
ここで生活しろ
今までの報いさ
今後は この部屋で独りだ
あばよ　永久にお別れだ
あなた 誰？
あばよ
ボージャック？
日本語字幕　礒崎 渚