NETFLIX オリジナル作品
サラ･リン…
じゃあ もう１曲
スローナンバーで
“私のデカ尻ちゃん”
“舞台”
〝懐かしの友〞
サラ･リンは疲れてるので
古い友人のボージャックだと
伝えてくれ
伝えるだけは伝えます
ボージャック？
早く入れてよ！
来てくれたなんて
すごかったよ
胸から花火を噴射するなんて
従軍中のゲイたちは
大喜びだな
出かけない？
その前に―
“ポスターなき医師団”
のためにサインを
分かった
待っててくれる？
待ってるよ
次に ラジオ収録
Ｋ(ケヴィン)･クラインから出す
香水の撮影もあるわ
“カルバン”だろ
“ケヴィン”よ
私の香水を理解してくれた
20分後に
ポスターを取りにくるわ
有名になるって最悪ね
オレもよく分かる
あんたには分からないわ
どう言えば分かるかな
みんな サラ･リンだから
仲良くしてるけど
サラ･リプシッツは無視
リプシッツ？
私の名前を
改名してくれた弁護士
あんたに会えてうれしいわ
昔からの友達だし
私を利用しようとしない
あんたしか残ってないの
あと少しで 自分が壊れそう
笑ってても
私の灯(ともしび)は消えそうなの
でも あんたには
退屈な人生を話せるわ
最近どうなの？
「Ｂ･ホースマン･ショー」
見てくれてる？
ツアーで忙しくて
だよな
でも 面白い番組でさ
視聴率はイマイチだけど
次回 ゲスト出演してくれる
有名人を探してる
私に出てほしいの？
出てくれたら楽しいかもって
お互いにね
昔みたいにさ
これが台本だ
よかったら 見て
そこの書類の上に
置いといて
時間がある時に読む
ここ？
そう
まだ話したいけど
サインもあるし疲れてるの
帰って
そうだな
もうボロボロよ
来てくれて ありがと
会えてよかったわ
あんたに
ああ…
Ａ(アダム)･レヴィーンが
追悼の意をツイート
“素晴らしい才能を失った
＃彼女は永遠に”
“＃「ザ･ヴォイス」を
見てね”
繰り返します
女優でポップスターの―
サラ･リンが
31歳で亡くなりました
ボージャック･
ホースマン
航海75日目
水平線に 怪しい影を発見
感じるわ
あんたはどう スキッピー？
海にいすぎて
気が狂ったんだろ
分かったようなこと言うわね
また閉じ込められたい？
それだけは やめて
なら黙って
カクテルを作ってきな
“君こそ セクレタリアト”
あれはマーゴ･
マーチンデールでは？
最重要指名手配犯の
１人です
〝とりあえず頼む女優〞
にも名前が載ってます
通報します？
答えろ
我々はパイロットか？
配役担当か？
パイロットです
ならば 俳優を
探すのではなく
操縦が仕事だろう
ずっと向こうに
何か見えない？
そうね　何かしら？
“カーチンデール号”
ＬＡまで
障害物なしです
多少遅れましたが
明日には届きますよ
店のオープンは
今夜なんだぞ
スパゲット無しに
イタリア料理は作れん
イタリア人は
〝スパゲット〞と言うの
必ずお届けしますので
マフィアに
仲間がいるかも
マフィアに仲間がいる？
ステレオテッペね
まったく！
聞こえたでしょ？
高速モードに切り替えて
了解しました
“速すぎ”
度胸試しね
受けて立つわ
やめといた方が
いいと思うけどな
お黙り！
あの腰抜けどもに
思い知らせてやるんだから
マーゴ･マーチンデールに
怖い物などないのよ
手を打たないと
船が衝突します
離陸する時
誓っただろう
下での出来事には
介入しないと
見守るだけなのが
飛行船乗りだ
２隻とも
ぶっ壊れました
パスタの箱が
大量に浮かんでます
見えてるから実況は要らん
助けて！
この世界に生きるには
ピュアすぎたのね
ヤダわ！
パスタが ゆで上がっちゃう
オリーブ油があれば
くっつかないのに
でも 実際
パスタはくっつくらしいわ
デマだったのよ
そんな！
パスタにオリーブ油をかけて
人生の大半を
無駄にしてしまった
サンクレメンテ沖合で
パスタ災害です
12トンのパスタが
海に流れ出し―
〝パスタで大災害〞
巨大な積み荷は
街へと向かっています
〝携帯で撮影〞
グーグルハングアウトを介し
ホールさんに
お話を伺います
〝スパゲッティ科学者
カーラ･ホール〞
スパゲッティは
ゆでると膨らみます
街を覆い 海の生物を
巻き込むでしょう
非常においしそうな大災害を
防ぐ手立ては？
スパゲッティ用のザルを
大量に持つ人がいれば
助かるでしょう
さらに
ザルを運ぶために
大勢の運転手も必要です
また 運転手は
すごく泳げる必要があります
例えば セクシーな
シャチのように
そんな条件を満たせる
救世主が存在するとでも？
私の好きな番組では
こう言います
“確かめよう！”
映画か
真っ昼間に？
まあ いいか
「セクレタリアト」を１枚
どうも
携帯の電源を切るか
いくら連絡したくても
２時間はつながらない
この惨事はヌードルに対し
“ノー”を突きつけ
フィットチーネには
“ちょっとひでーな”と…
ランディ １つに絞れよ
どうかした？
スパゲッティ用のザルが
無ければ
街が１つ消えるかもしれない
何だって！
どうか出てくれ
ピーナツバター
もしもし！
ねえ 今すぐ…
メッセージをどうぞ
そんな！
自分のためじゃない
アメリカのために走るんだ
みんな
ピーナツバターのお家へ
テレビ番組のこと？
それとも 彼の実際の家？
どう考えても 家のことだよ
いい映画だったな
アカデミー賞に値するかは
不明だな
メッセージ98件？
順番に聞くか
すぐ電話をくれ
ザルが必要だ
生死に関わる！
大変だ
カブラカダブラの皆と
君の家に来たけど 入れない
早く来て
君のザルに関わる緊急事態だ
分かった
残り96件を聞いたら行くよ
８年前 センターシアターに
お越し頂きましたが
年間パスに ご興味は…
そんな時間はない
奇跡でも起きなければ…
待って　あれは？
まさか信じられない
スパゲッティが何だ
オレに任せろ
やっちゃった
サブリナ
誕生日 祝ってくれるって？
来ちゃダメ！
“後の祭り”は
聞いたことあるけど
祭りの前から これ？
作りすぎたと言えばいいのに
大失敗しちゃったのバレたら
嫌われるかと
嫌いになるはずないだろ
家族なんだから何があっても
いつもそばにいる
よかった
じゃあ 食べまくろう
あれ全部食べるの？
どう考えても やり過ぎ！
なぜ「馬(ば)か騒ぎ」には
階段が２つあるの？
リビングとキッチンに
１つずつ
そんな造りの家ってある？
ここで何してる？
電話に出ないから 心配で
大勢参列した
盛大な葬式だった
ずっと考えてた
“オレのせいだ”と
“こうなる運命だった”って
顔を周りはしてたけど
それは違う
本当に残念ね
どうすればいい？
人生はツラいままだ
もう自分をごまかせない
オレは毒だ
毒から生まれ
触れたもの全てを破壊する
それがオレだ
何も成し遂げず 誰にも
いい影響を与えやしない
違うわ
違わないよ
小さい頃 あなたを
テレビで見てた
知ってるでしょ
私の家族は大変だった
私は毎週
あの番組を楽しみにしてた
孤独な４人の距離が近づき
家族になっていくのを
見るのがね
毎週 30分間だけ
私には家があった
あの番組に救われたの
あなたのおかげで
前向きになれた人は大勢いる
なぜ黙ってた？
多分 ジャーナリストとして
客観性を保つためかも
君はＳＮＳ担当じゃ
もったいない
私は…
分かってるだろ？
ありがとう
あと オレと距離を置くのは
やめてくれ
ごめん
君はオレの一番の理解者だ
オレの人生の一部なんだ
ブラッドです
「イーサン騒ぎ」をやろう
また冗談か
ジェフなんだろ？
いや Ｂ･ホースマンだ
マジ？
今こそ「馬か騒ぎ」みたいな
番組がウケる
オレにも
「馬か騒ぎ」が必要なんだ
でも前回の二の舞いはヤダよ
実はやる気無かったってのは
なしだ
広報には怒鳴られるし
せっかくのプレッツェルも
落として アリに食べられた
今回は違う
なら 後悔はさせない
お客様 店を出て
もう来ないでください
店は閉店です
僕はハリウーに行きます
やめて　ヒーローじゃないよ
穴あきボウルを
持ってただけ
ありがとね
一度 街を救っただけで
皆に愛されるなんて
Ｓ(ショーン)･ペンならムリ
会社のＰＲにもなる
この手の評判は
お金じゃ買えないわ
それが妻に響くといいけど
会社のファンというより
むしろ嫌ってるんだ
嫌ってないわよ
ただ 女性を物として扱い
性が売り物の文化を助長し
当初の目的を見失ってる
何でもそうなるけど
「コスモポリタン」に
子供向けの映画 運動着も
でも オレたちの会社は
大勢の命を救ったし
その多くが女性だ
つまり 性差別じゃない
この話はやめよう
いいニュースは―
あの会社は売ったから
この話は終わり
事務所をたたんで残念だね
数ヵ月持ちこたえてたら
大金が転がり込んでた
大成功おめでとう
でも ラルフと
今を楽しんでるの
カイロが初めてなんてね
エジプト人は
ネコに優しいの
そんな気軽にカイロなんて
お仕事は？
自分の会社を持ってるんだ
色んな所に部屋もある
ネズミだから？
違う
スティルトンだからさ
スティルトン･ホテルの？
新しいエージェントだ
もしもし？
ところで…
またオファー？
すごいね
私たち…
いくら払う？
すごい桁だ　契約するよ
何やってるの
初めは断るのよ
ダイアン 君は？
悩んでるの
焦って飛びつくと…
いい仕事がある
彼の妹が
サイトを立ち上げたの
“フェミニズムと
セレブブログと情報サイト”
パートナー兼 編集者 兼
凄腕の女性を募集してる
ピッタリよ　アポ取るわ
面白そう　私のこと話して
アポ取りだけよ
あとは何もしないわ
休みは楽しむだろ？
ええ
またオファーか
そこら中 カネばっかり
手数料の１割でも
結構な稼ぎだ
いい友達だ
それと これもいい
最高だ
ホントね
ダイアンを
スカウトするなんて
さすが 元マネージャーだ
エージェントよ
ごめん
とにかく君を独り占めできて
うれしいよ
それが問題だったのかも
問題って？
エージェントじゃなく―
目指すべきは
マネージャーだった
違うの？
仕事の内容が違うわ
エージェントは仕事の獲得
マネージャーは
キャリアを築く手伝い
同じようだが
ピッタリサイズのブラに
出会ったみたい
君が幸せなら
どんなサポートも喜んでする
でも なんとなく思うんだ
また悲惨な仕事に
戻るだけな気がする
違うわ　新しい門出よ
私はマネージャーになる
懐かしいだろ？
台本のことで
確認したいことがある
“絶対絶対間違いない”は
ダメか？
違う　ローラースケートを
履かせる場面だ
ジュリアが泣いて出ていき
馬が“成功だ”と
違和感ないか？
馬は皮肉屋なんだ
失敗なのに“成功だ”と
言うから面白い
演劇の手法だ
分かるんだが そうじゃない
ＣＭ直前のシーンが
オレのオチなのか？
何か問題ある？
「イーサン騒ぎ」だろ
オチはオレじゃなくて
主役のお前が言わないと
でも 僕に
うまく言えるかな？
言ってみろ
“成功だ”
力みすぎだ
普通に言えばいい
“成功だ”
さりげなく
じゃあ… “成功だ”
いいね　表情もよかった
特に眉毛が
２人でやる？
いいね
僕が“親って意外と大変だ”
って顔したら
君は“やっと分かったか”
って顔をして
やってみよう
“成功だ”
今のヤバいね
やっぱり？
そしてＣＭに入る
絶対うまくいくよ
シェフが変わって
味が落ちたわ
それでね 自由な感じなの
サイトのようで
サイトじゃないようなもの
“ガール･クルーシュ”
ごめんなさい
今 何て？
謝る必要なんて無いわ
“ごめん”は逃げ言葉だと
思うの
だから私は謝らないわ
事業計画を聞かせて
私は裕福だから
稼ぐのが目的じゃない
リアルな女性たちと
つながりを持ち
“地に足をつけた私”を
世間に広めたいの
広告収入に頼らないなら
記者たちが…
それよ！
私もちょうど考えてたの
あらゆる面で
あなたをサポートするわ
あなたこそ
“クルーシュ”だもの
ヒパパポルスについての
発言には感動したわ
最高なんて言葉じゃ
言い表せない
ありがとう
タブーはある？
ご主人のことを記事にしてと
頼んでも？
なぜ？
だって 彼の会社は
女性が売りでしょ？
売っちゃったわ
でも 彼は有名人だし
彼の問題を書けば
話題になる
問題があれば
直接話し合うわ
もし 彼が
話を聞かなければ？
あなたは彼を愛してて
彼もあなたを愛してるけど
彼が納得しないとか？
一方 読者は
あなたを尊敬してて
意見を求めてるとしたら？
それなら書く？
新しい仕事？
そうなの
同じ週に オレの会社は
数百万ドルで売れ
君は ブログの仕事を得た
いい事は重なるんだね
ここが領収書置き場だよ
どんどん上にのせてね
私のクライアントが
引き継ぎますので
今日は あなたに
支払いに来ました
サインを
分かった
これが小切手です
以上で完了です
800万ドルの小切手だ
株の３分の１を
所有してるので妥当では？
トッドが百万長者に？
面白い話が書けそうだな
ワクワクするよ
人間関係が変わりそうだ
とても楽しみだな
帰っていいですよ
やった！
トッドは大金持ちだ
ジュリア
ローラースケートに
挑戦したら アイスをあげる
どうする？
そんなお約束には
バイバイしちゃう
カット！　照明に問題発生
何だと？
おいおい 楽屋に戻るぞ
今のよかったよ
ありがと
楽しんでる？
観客席に友達は？
来てないけど
ママとパパがいる
ママとパパの
秘密を知りたい？
何？
君を誇りに思ってる
それは知ってるわ
将来 何になりたい？
もちろん
あなたみたいになりたい
オレみたいに？
有名になりたいの
そんな…
ボージャック？
大丈夫か？
オレは降りる
ムリだ　間違ってた
何が？
行かないと
撮影が残ってる
オレはここにいちゃいけない
どこに行く？
さあ
さて この800万ドルを
何に使う？
まず すごくステキな帽子を
買うの
“帽子を見て”と書いた
Ｔシャツも
あんたは？
高級レストランに行って
メニューを全部頼む
大金持ちになった日に
ピッタリね
いつか一緒に行こうよ
聞いてもいい？
もちろん
あんたって
何て言うのかな…
私のこと好きじゃないようで
好きみたいよね
ゲイなの？
なんで そんなこと…
ゲイでも大丈夫よ
17世紀じゃないし
引かないわ
ゲイじゃない
違うと思うよ
でも ストレートとも
思えない
自分が分からない
どっちでもないのかも
そっか それでいいよ
そう？
それでいいのよ
ありがとうございます
やっちゃった！
チップで８００万ドル
あげちゃった
オレ また破産だよ
“カリフォルニアは
ここまで”
誰かしら？
ピザかな
ピザじゃなく カトリナか
ムカつく人ね
今 ある人のために
人探しをしてるの
ヒーローになった
あなたの名が会議で出て
訪れたってわけ
また結婚の話なら
死んだ方がマシだよ
「マーリー」みたいに
それネタバレっていうの
仕事の話なら
マネージャーを通せ
その手の仕事じゃないの
じゃあ 何の話だ？
まったく全然変わってないな
やってみる気はない？
州知事を
カリフォルニアの？
そうよ
ねえ 誰なの？
ピザだった？
お帰りなさい
会議は10時
ランチは11時半です
ありがとう
それと ボージャック宛てに
電話がきています
若い女の子のようです
契約してないって 伝えて
契約しておりません