NETFLIX オリジナル作品
５分で本番
邪魔よ
誰か ボラボラ島の
雨量を調べたか？
恩に着るわ
超セレブが彼氏だとお得だろ
“メイク室”
写真にヒジしか写らない
小物とは違う
経験あるわ
これは これは…
流れは分かってる？
そんなの楽勝だ
ファックスは読んだ？
コンセントが外れてた
ボージャック　今夜は
大事な初回放送なのよ
分かってる？
待ってくれよ
こんな番組 アホしか見ない
出るのは君のためだ
じゃ 頑張って
いいー ああー
ワンワンワンワーン
いい子だ
“コントロール･
ルーム”
よし 審判の時だ
どうなるかは神のみぞ知る
「ハリウーのセレブは」
よし 審判の時だ
どうなるかは神のみぞ知る
「常識人なのか
確かめよう」
今から30分は私が神だがな
ⅰＰａｄ どうぞ
まだよ ミア
新製品を順に使いこなすの
今は電子手帳
視聴者からのコメントが
見られますよ
本当？ じゃ それにする
タッチするだけね
俺は“口ひげのトッド”
“いつものトッド”の
口ひげ版
ねえ 私がもし名門大学の
出身じゃなくて
有名テレビ局の
キャリアウーマンでもなく
船酔いする
ミア･マッキべンなら
相手したげる
またなのか
メイク室は最高だ
髪をといて 話もしてくれる
“デカ鼻のトッド”も
“ゾンビのトッド”も―
女装も口ひげも面白くない
いたずらはよせ
でも 俺はいたずらトッドだ
とにかくよせ
みんな
今夜は団結することが肝心だ
一丸となろう
だが個人の力も発揮してくれ
功労者には褒美がある
このペンだ
「大工よ
屋根の梁を高く上げよ」
私の傑作は
このペンから生まれた
４色入りのペンだ
黒 赤 青と なぜか緑
今夜 一番ふさわしい者が
これを手にする
一番大事なのは
テレビ業界で―
一番優秀なのは
番組制作者だからだ
さあ かかれ
では ５ ４ ３ ２
本番！
ボージャック･
ホースマン
スタジオ60から生放送
提供はＪ･Ｄ･サリンジャー
「ハリウーのセレブは
常識人なのか―」
「確かめよう！」
皆さん お待たせしました
大歓声だ
ヤツ程度でこの騒ぎなら
セレブ登場で大混乱だ
彼の番組よ
その辺考えて
愛想よくするのか？
それとも観客が喜ぶ
下ネタを連発する？
愛想よくよ
当然でしょ
今夜
やっと明らかに
「ハリウーの
セレブは―」
「常識人なのか
確かめよう！」
“確かめよう”
では ゲストを
「馬(ば)か騒ぎ」主演
別番組では泥酔出演
自叙伝でもおなじみ
ボージャック･
ホースマン
どうも みなさん
ようこそ
よろしく
ムダ話は無用だ
まずは
“世間話クイズ”
何それ
制限30秒
ボージャック
元気？
ああ… 元気？
正解！
試合見た？
何のこと？
残念　正解は
“試合を見た”
“残念”
試合って？
さあね 知るか
俺は…
もう やめて！
何？
さあ ここからは
“一般常識クイズ”
彼は知ってるのか？
さあ 確かめよう！
ボラボラ島の
年間平均降雨量は？
これ一般常識？
およその量だ
１２０ミリくらい？
ハズレ　大ハズレ
セレブがボラボラ島を
不勉強なんて
こらこらだ！
いいぞ　とどめを刺せ
でも…
みんな死んじゃってる！
何？
さあ ここから選択クイズ
三角法
高度な物理
ピーナツバターと映画
じゃあ “映画”
「スター･トレック」を見た
私の感想は？
Ａ 視覚効果抜群
Ｂ 時空を
感じる娯楽作
Ｃ ザカリー･
クイントの代表作
そしてＤ
その全部
じゃあ Ｄ？
ハズレ　答えはＡとＢだ
それとＣも
送るよって
司会者に言ったら―
“紙ふぶき”
プロデューサーの補佐役に
私は大学まで出たのに…
ピーナツバターと
仲良しのバカになるべきね
だね
でも ペンは私がもらう
興味ない
ファミレスに子供と行けば
クレヨンもらえるし
バカね
もしペンをもらえたら
認められたことになるのよ
どうせ
あなたには無理だけど
もう…
答えは核融合
違う　正解はエジプト
照明を強く
ヤツに汗をかかせろ
君がナイル川の問題を
間違えるとはね
口癖だろ
“俺は酔ってナイル”
ウケた？
このツタンワンワン　最高だ
ツタンカーメンだよ
エジプトの話だし
犬とかけて…
つまんねー
ツタンレトリバーなら
犬種だけは正解だったね
ここで視聴者のコメントを
ご覧いただきましょう
ＣＭ 15秒 入ります
俺 どう？
ヤな感じ
カレー食べた？
ずいぶんと辛口だな
辛口はそっち…
ＣＭ 明けます ３ ２
今夜 史上最低記録が
更新されるのか
可能性大です
お客の反応いいわね
まあ 待て
ミア 準備は？ 爆弾だ
空からドーン！
さあ では次のコーナー
“爆弾だ～”
ご心配なく
ステキなプレゼントですよ
さあ 一緒に
爆弾タイム！
みんなで練習した？
次に登場するゲストこそ
大物セレブです
大物？
皆さん
Ｄ･ラドクリフ！
どうぞ よろしく
ダニエル･ラドクリフだ！
ダニエルへの質問は
ＣＭのあと
よし ＣＭだ
いい感じだぞ
よかったわよ
ほとんどこっちしか
見てないけど
最高ってコメントが来てる
セレブがもう一人？
私も初耳なの
“ペニスぶん回し”さんは
“ぶん回し２回”って絶賛よ
資料にも書いてなかった？
ファックスしたら細切れに
シュレッダー？
それで送った
また来たわ
すぐ更新しないと
５ドル請求される
じゃ
じゃあな
顔色悪いよな
久しぶり
僕のファン？
いや… オレも俳優だ
すごいじゃないか
厳しい世界だけど頑張って
オレは
ボージャック･ホースマンだ
前にパーティーで会ったろ？
一緒にタバコを吸った
成功恐怖症の君に
助言したら―
“君は真の友達だ”
って言った
チャドウィック･
ボーズマンだっけ？
ボージャック･ホースマン
悪いね
有名人は大勢と会うもんでさ
スタンバイを
あれ？ 君って５年前
ヘアメイクしてたベロニカ？
ええ
結局 パーティーは…
ＣＭ 明けます
５ ４ ３ ２
“１”は無視？
後半戦です
ダニエル大好き！
同感だ
次のコーナーは… ご一緒に
“直接対決！”
今日が初回の放送だよな？
皆 人形遣いの
なすがままなのさ
今度は
マジメで出世するトッドだ
“僕バカで賞”でも
もらうつもり？
ローラースケート？
これは ローラーシューズ
効率いいよ
マジ速い男になれる
どこ行くのよ
プロフェッショナルな男は…
またしても不正解 大ハズレ
これでマイナス80点と12ドル
何で金まで？
残念　ＢＪノヴァク
俺は…
次はダニエルの番
青に黄色を混ぜると
何色になる？
楽勝だ
昔 お隣さんが画家で
絵を見たり
絵の具を混ぜるのも見た
青と黄色を混ぜると
別の色になる
画家はバンクシー　色は緑だ
正解！
“車内で現金つかみ取り”の
チャンス！
すごいな
では その間に小論文問題を
何？
テーマは“封建制度と
フランス革命の関連性”
マジ？
始め！
ダニエルはどうしてるかな
見てみましょう
“学校”
ねえ
小論文で忙しいんだ
応援しに来たのに全然ダメね
何で俺ばっかり難しいんだ
ヤツはぬれ手であわなのに
やったぜ　楽勝！
この話
役に立つかもしれない
2003年のことよ
ポーカーが大流行してたの
ウィルマー･バルデラマが
週１でパーティーを
多くのスターが競い合った
ルーシー･ローレス
ルーシー･リュー
ロリにリサにドラマの犬
そして上座に―
勝ち犬 ピーナツバター
おっと
その時 思ったの
彼は強運の持ち主よ
悪いがフランスの封建制度と
無関係なら…
で 彼のクセが分かった
今の話もっと短くできたよね
よく見ないとダメよ
彼は興奮すると
両耳がわずかに
ぴくっと上がるの
臆病なあいつらしいな
耳をよく見て
やあ おかえり
どうやらラーのドーの
クリフさんが
５万4000ドルをゲット！
ボージャックは…
ようやく序論の結びだ
反乱で荒れた大陸は
宗教弾圧で教会が退廃し…
ここで終わり？
これは相当な減額だ
ここで
“選択早押しクイズ！”
やったね
ボク 早押し大好きなんだ
問題
18世紀の英国式戦艦には
カシの木が何本 使われる？
Ａ 75本
Ｂ 1000本
Ｃ 3500本
Ｃだ！ 3500本
ああ… 正解！
マジ？
お見事　大正解でした
なぜ分かった？
本当に博識か確かめよう
量子トンネル現象
マグヌス王２世
ミススカーレットと鉛パイプ
サッサフラス
バタースコッチ
アーガイル
カバをかばった
絶好調だな　これで両者同点
まさに驚きの展開
ＣＭにいけ
ＣＭへ
ホーシャック 何事だ？
負かしてやる
でもボクが勝つ契約だろ？
で 賞金はチャリティーに
チャリティーちゃんに伝えろ
ヘンな名前だね
名前？ 寄付のことだよ
あとちょっとで同点ね
あら同点 時差ね　すごいわ
どうも 何とかね
でも心配…
あなたが優勢だけど
視聴者はラドクリフの味方
彼 大人気よね
ポッター何とかに出てた？
俺に負けろと？
私のために出演したのよね？
なら助けて
いいよ
あなたって最高
視聴者ウケは悪いけど
“マン屁シックスナイン”が
率先して悪口を
さあ 再開
では歴史に関する問題
有名な競走馬である
セクレタリアトが…
三冠に輝いたのはいつ？
どうぞ
簡単だ
えーと1492年？
おい 何で？ 大ハズレ
セクレタリアトを演じたのに
知らないなんて
早く続けろ
セクレタリアトを
知らない男を演じるべきだな
つまんなそ
役名はセクレタリアホとか？
ざまあみろ
セクレタリアトが
ウマだったって知ってる？
バカにし過ぎ？
私の妻が本を代筆したわけだ
ちょうどいい
君の奥さんだが―
夫から逃れたくて
内戦中のコルドビアへ？
違う　人を救うためだ
結婚生活から
自分を救うためだろ？
言い過ぎた？
やろうってのか？
俺は…
逃げるな 受けて立つぞ
彼がやる気らしいので
“シャボン玉クイズ”は
取りやめ
ＣＭに？
ホメロスが誘惑に乗って
オデュッセウスから逃げるか
いいえ？
そうだろ
はっきりさせようじゃないか
全部　全てだ
“ラドクリフ
大好き！”
いったい何を…
妻が取材で同行した時
路駐したよな
結婚１週間前だ
えっと…
あの時 何をした？
“親友の奥さん”に
キスをしたんだよな？
マジ？
よし
何かあった？
“こいつ悪性だ”って感想が
あらやだ
ガン患者支援の掲示板だった
何でそれを？
監視カメラがあるし
監視員のダチもいる
本人から聞いたしな
前から知ってたのか
これぞテレビだ　雨を！
やり過ぎでは？
私の芸術作品に口を出すな
私はあの悪名高き
Ｊ･Ｄ･サリンジャーだぞ
雨を降らせろ！
友達になりたかったんだ
でもあんたは俺をバカにした
どうして俺を嫌う？
なあ…
答えてくれ
俺は… 嫉妬してる
ダイアンが理由？
違う　お前が何でも簡単に
手に入れてるからだ
自分は違うのか？
金も名誉も恋人も―
役も手に入れた
それ以上 何が欲しい？
何が不足だって言うんだ
自信を持ちたいんだ
でもどうすりゃ
お前みたいに… なれるのか
話が重くなってきてるよね
悪かったよ
謝ってもダメだよな
まあ その…
許せるかは分からない
どうなるかは…
ＣＭの後で！
なるほど
黙れ
やはりな　この番組は必ず
人間ドラマになると思った
誰か
バナナフィッシュサンドを
了解！
こんな日にピッタリだ
あら どうも
ワンダ
よく聞けてないけど
２人とも最高よ
楽しく締めて
30分じゃまとまらないよ
業界の人間なら そこを
何とかするのが仕事よ
自信がないんだったら―
サンタモニカ辺りで
働くことね
でもここは真剣勝負
ステージに戻って
きれいにまとめて
ああ…
さて お待たせ
実はＣＭの間
考えてたんだが…
何だ？
大変
どうした？
やだ
主電源が
トースターに使われてた
パニーニだよ
コンセントが…
トッド！ 邪魔だ
ミア お手柄だ　助かったよ
優秀な君に―
このペンを
うれしい！
そんな…
了解　では再開
これぞ生放送
実はＣＭ中に上司から
彼を許せと命じられてね
でも自分で決める
それで 決めました
ボージャックを許します
ハグだ
ピーナツバター
本当にいいのか？
奥さんとキスしたのに
彼がダイアンと？
仕返しの方法は１つ
彼にキスのお返しだ
マジ？
そのとおりだ
だろ？
何で？
彼女と経験を共有するのが
唯一の方法だ
しょうがないな
キス キス…
キスしろ！
キスカメラ オン
「ライ麦畑」のころに
欲しかったよ
こんなカメラがな
大事なとこ見逃しちゃうわよ
ペンがもらえなきゃ
ただの役立たずだからさ
そもそもあなたは
役立たずでしょ
今回は頑張ったんだ
でも俺はどうせ…
ダメ人間だ
誰かに信じてほしいのね
すごいや こんなに…
簡単に信じるなんて！
君ってバカだよな
せっかくのペンを譲るなんて
まさか成功するとは
何てバカ面してるんだ
そのペンはただ…
持ってない子が言ってもね
信じられない
あなたって迷惑だし
ガキだし ムカつくし…
彼女は怒りまくったよ
でもな そうやってワシは
このペンと出会ったんだ
さっさと出てペンを返せ
これは俺のだ　優秀な証拠
違うぞ
トッド万歳！
バカはナニでもくわえてな
おい　待て
さて 情熱的なキスで大逆転
ボージャックの勝利！
“勝者”
ウマかったな
50万ドルを寄付して
ここで終わりにするかい？
それともどうせ寄付するなら
倍かゼロの勝負に出る？
“勝負する？”
勝負するさ
いいぞ
さあ 50万ドルだ
正解したら倍になる
100万ドルの寄付だ
ハズレたら寄付はゼロ
札束は火の海へ
まさにこの場でね
倍にしてやろうぜ
映画「ハリー･ポッター」で
ハリー･ポッターを
演じたのは誰？
誰だったかな？
有名人は大勢と会うから―
覚えてられないんだ
僕のマネ？ 面白い
あの男 何て名前だっけ？
ここまで出てるのに
マジか？ 寄付のためだ
早く答えて
何だっけ
クソッ ほらあいつ…
イライジャ･ウッド？
は？
もう…
イライジャ･ウッド？