NETFLIX オリジナル作品
まるで違う２人だから
うまくいくんだ
君がチョコなら
オレはピーナツバター
黙ってキスして
おバカさん
カット
「ハリウーの裏話」の
時間です
僕はライアン
「ハリウー泥棒」の
セットに来ています
ゲストは
主役のボージャックと—
モデルとなった
ピーナツバター
オレがモデルなの？
そりゃ…
もちろんそのとおりさ
決死の泥棒物語を
映画にできてうれしいよ
お前の泥棒物語？
しかも撮影は自宅でやった
アミーゴが
オレを演じているんだ
なあ 親友？
誰が
息ピッタリ
オレたちの
ボケとツッコミって…
最高だろ
時々 外すけど
いつもだ
ほらね バッチリ
ボージャック
死んだのかと思ってたよ
ちゃんと生きてて
仕事に復帰できてよかった
なっぜこの役を？
それは…
“Ｄ”を横取りした奴を
演じろというのか
“Ｄ”を盗んだのはオレで
奴はアイデア泥棒だ
そんな男の役を
オレにやれって？
何を考えてる
子どもみたいにゴネないで
冷静に考えて
これはチャンスよ
クエンティン･
タランチュリーノは—
落ち目の役者を
よみがえらせる達人よ
だったらオレ自身の役は？
それは
ウォレス･ショーンの役よ
「プリンセス･ブライド」の
あの小男が？
あんなバカの役はお断りだ
でも絵の収集には
資金が必要でしょ？
病気なんだ
アル中が
酒を買うのと同じこと
来週のオークションに
名作が出るわ
分かったよ やるよ
血まみれのメッセージを
残して死んでたら—
あんたのせいだからな
…というわけで
とても楽しみだよ
ボージャック･
ホースマン
関係者用よ
自分の家なのに
早朝３時から—
人が出入りしてて
私も疲れてるの
関係者用よ　よろしく
久しぶり
結婚式以来だな
夏休み明けの学校みたいだ
運動部の応援とか
数学なんて
勘弁してほしい
チアリーダーに
“処女のヤリマン”って—
おでこに
落書きされたりね
最近 どうしてたの？
カフェで
出会いがあったよ
ウエートレス？
ステーキハウスでも
あと中華料理の店でも
それって…
ウエートレス志望の
売春婦だ
結婚したくなる相手と
出会えるといいわね
オレが結婚？
まだ50歳だ
まあ…
今日ピンキーに
原稿を送るわ
完成？
まだよ　もう少し
読んでもらうのが
楽しみ
でも緊張して
吐きそうになる
でも あの人のせいで
胃は空っぽなの
関係者用よ　よろしく
オレと過ごした
君が書いたんだ
すばらしい本さ
役者に本の
評価はできないけどね
「ハリウーの裏話」
今日のゲストは
ナオミ･ワッツです
なぜダイアン役を？
いつも大作や複雑な役の
オファーばかり
ラブコメに
出てくる—
脳天気な女を
やりたかったの
女優の
醍醐味だもの
なかなか言うね
撮影以外でも
役になりきるの？
ええ そうよ
監督の指示でね
みんな 私を
“ダイアン”と呼ぶの
感情移入しやすくて
いいわ
今日も美しいね ダイアン
どうも
君じゃないよ
ありがとう
ピーナツバターは？
ここだよ
ピーナツバターさ
ボージャック？
ボージャックじゃない
オレを呼んだかい？
おかげで混乱しないわ
芸能界ってすばらしく平等だ
そうなの？
スプレーを
いくよ！
撮影現場は初めてか？
いいえ
ピーナツバターさま
やめてくれ
親父の名前みたいだ
オレの名前でもある！
おっと
“オレ”といえば—
ちょっと 待ってて
スプレーしてて
&lt;やあ 相棒&gt;
プロデューサー
として助言がある
気づいたことがある
えっと 問題点はどこだっけ
あった　大問題だ
君はクルーネックを
着ているだろ？
オレはＶネックしか着ない
それで？
撮るなら
真実に忠実であるべきだ
話自体が真実じゃない
そのとおり
だって クルーネック…
Ｄを盗んだのはオレだ
本当のヒーローはオレさ
自伝を出すべきだ
もう書いたんだった
まいったか
熱くなるなよ
クルーネックのせいで
酸欠なのか？
衣装係に言うよ
すぐ解決する
ドナ
何なの？
あなたの役に
なりきろうとしてるの
腕の動き 合ってる？
何か変ね
必要なこと？
“必要なこと？”
似てないわ
“似てねえなあ”
結婚生活はどう？
夢見ていたとおり？
私の夢はいじめられた
話を書いて賞を取ることよ
そう
式はよかったけど
あれはただの儀式よ
ハッピーエンド
だとしても—
その後に生活が続いていくの
結婚式で
幸せの絶頂を味わったけど
まだ人生はこれから長い
私たちって
理屈屋ゾーイタイプね
トッド これを頼む
落ちたぞ
ちゃんと受け取れよ
ごめん ボージャック
ああ ピーナツバター
オレはピーナツバターの
助手だ
本物の方ね
現場にいられるって
大きなチャンスだよ
ロック･オペラ以来だ
あの時 逃した魚は
大きかったと思わないか？
別に邪魔が
入ったわけじゃないけどね
ああ そのとおりだ
それじゃ また
食べ物は？
キッチンにあるよ
私道の先を行って
リビングを通って左だ
行ってくる
バカなことするなよ
この話は
どうも気に入らない
何かが足りない気がする
音楽をつけたら…
音楽？ ふざけるな
クビだ
誰の部下だ？
お前もクビ
アイデアはないのか
はいはい
もっとダイアン的にする
つまり？
これって ある女性を
愛してる男の話でしょ？
でも その女性は
あまり登場しない
彼女のセリフを増やして
心情をもっと描いたら？
何だと？
新人のたわごとです
どうかお許しを
いいね 最高だ
天才だ　キスしちゃおう
何だって
ダイアンについて
私の楽屋で語り合おう
トッド
衣装の話を
特に上半身のこと
中でも特にＴシャツのことを
えりの形のことを訴えてくれ
今度は何なの？
もう うんざりだ
映画もピーナツバターも
もうイヤだ
メロンだらけだし
メロンは嫌ね
それにオレの役が
チビハゲ男だぞ
あれがオレか？
ブロードウェイで
主役を張るオレに—
この難解な役を
演じる力がないっていうのか
それはそれは
大変失礼しました
だが自伝が出れば—
真の姿を
世に知らしめられる
自伝？ 知らなかったわ
トッドにバレたようだ
何がバレたの？
あいつを
ゲームに夢中にさせて—
ロック･オペラを潰したんだ
何てことを
とにかく…
仕返しされてるようだ
最近 妨害とか
仕返しの話ばかりね
仕返しの仕返しを？
もう やめなさい
撮影中は
自分の仕事に徹するのよ
新しい台本よ
あなたのセリフが私のに
何？
トッドとかいう奴のせいよ
あなたのセリフが減り
私のが増えた
この町って
女性を複雑化しすぎなのよ
いつもこうなる
また絶賛されちゃう
トッドの奴め
この７分の長ゼリフで
言いたかったのは—
自分を許してこそ
父を許せるってこと
そのとおり
でも もういいの
まるで違う２人だから
うまくいく
私がチョコで—
あなたはピーナツバター
そのとおり
カット　最高だ
私の目指す映画に
近づいてきたぞ
丘を登らないと飢え死にだ
今やダイアンが主役みたい
もっと深く理解したいの
もっと話を聞かせて
あなたの頭が
空っぽになるまで話して
考えも感情もすべて
私のものにしたいの
私たちの好きな飲み物は？
いい考えだと思うけど…
あなたが話すべきは
あの人でしょ
ダイアンは彼と話すのが好き
最高のコンビよ
ダイアンは１日中
彼と話をしてる
私には話しかけないで
確かにダイアンは
自分自身とは話さない
話し相手は…
ダイアン以外の人
トッド
前に片付けごっこしたのを
覚えてるか
まあね
思い出したんだけど—
冷蔵庫に中華料理がある
お前が食べていいぞ
友達だからな
ここにいたか
アイデアがあるって？
ボージャックを—
最低のキャラにしたら
どうかな？
必要かな？
やめとけ
身勝手なクソ野郎にするんだ
観客の反感をあおる
よし 脚本を見直して
変更しよう
変更するって…
後にしろ
それと気になるのは—
映画の舞台は
地球じゃなきゃダメ？
本当にぶっ飛んでるな
賞を取れる
メロンちゃん
オレは君にメロメロだ
なんちゃって
こっちは深刻な事態なんだぞ
メタメタ？
主役が危ない
大丈夫か この映画？
嫌がってた
気に入らないとも
だが主役をまっとうする
オレも映画の方向性を
見失ってる
そもそも なぜオレが
クルーネックを？
２つ目は…
ないんだろ
オレは断固Ｖネック派だ
クルーネックじゃ
サングラスもかけられない…
いいね それ
ベーグル…
おかげで練習できた
セリフが多すぎるのよ
オレのは全部
“そのとおり”だ
でも 付き合うよ
“惑星Ｄの人々は
王の帰還を待ち—”
“私は守られ
身を潜めてるけど”
“失っていた自信を
取り戻したいの”
そのとおり
この映画 ぶっ飛んでる
セリフを引用すると
“そのとおり”
いつもこうなのよ
お気楽な役を演じて—
悲しい実生活を忘れたいのに
分からないでしょう
オレの人生こそ
悲しみにあふれてる
涙の池ができるほどに
黙ってキスして
おバカさん
何？
そうか　いいとも
これは引き出しに
すばらしいよ
ナオミ 今までで一番…
違うでしょ
ダイアンと呼んで
よし 仕事に戻るとするか
ねえ
お２人さん
あら すっかり
意気投合したのね
よかったわ
撮影の前にバスルームへ？
心が読めるの？
サワークリームのキスを
聞いて
原稿を出版社へ送ったわ
書きあがった？ 読みたい
ピンキーに言えば
送ってくれる
いいぞ
待ってろよ
ヒット作ができた
読み終わったら
ビンビンのはずだ
楽しんで
でも寛大な心で読んで
“ペンギン出版社”
ペンギン出版社
借金の督促なら
ヌードルハウスです
お弁当はいかが？
オレだよ　自伝を読みたい
言っておくけど
予想とは違ってるぞ
だが 上出来だ
今度こそヒットして
子どもに会える
早く送ってくれ
送信する　でもいいか
想像を超えて
いい出来なんだな
よし 早く読ませろ
オレの真の姿だな
「一芸に秀でたお馬」よ
“ボージャックはベランダで
綿あめを吐いていた”
“街明かりに照らされて”
“子どもたちは両親が
ボージャックに—”
“侮辱されたことを
忘れまい”
“静寂が怖くて
しゃべり続ける”
“失敗を暴露されるかと
おびえているのだ”
“だが失敗を
挽回しようとはしない”
“車から降りて
海を見渡していた”
“口を閉ざしたまま”
これは何なんだ
スマホ？
小さなコンピューターね
君が書いていたのは—
ろくでなしの記録だったのか
美点も欠点も
みんな書くべきだと思って
どこに美点が？
全部 欠点だ
ゲス野郎の本だ
問題を抱えてるからこそ
共感が得られると思わない？
揚げリンゴの章もあった
好きでしょ
こう見てたのか
楽しかった遠出のことも—
オレが泣いたことしか
書いてない
感情的だった
オレの写真が
取り外されてたんだぞ
この本が人生を変えるはずよ
役者に本のことは
分からないでしょ
何だと？
あなたの言葉よ
立場を考えろ
友達同士の会話じゃない
無能な部下に
ボスが憤っているんだ
書き直せ
何よ
全部 書き直すんだ
これはお蔵入りだ
もしもし
ネットの記事を？
書いてるよ
“いいね”の嵐に
なりそうなネタがある
あなたにリークするわ
呪いだ
オレ様はいずれ戻ってくる
悪の皇帝ボージャキトロンは
不死身だ
よせ 銃を下ろせ
死んじゃうよ
もはや これまでだ
かくして 我々は
悪の皇帝の手から逃れた
あるべき自然の姿となった
浮遊する光の輪である
そのとおり
カット
くだらなすぎる
どこが映画なんだ
もう映画の域を超えたんだ
スマホのアプリとか
21世紀型メディアに
一歩近づいたかもしれん
それか何か
フィーリングみたいなもの
聞かせて
設定がいいよな
すごいぞ トッド
オレはどうなる？
誰か
ここか
ボージャック
最低な１日だ
破滅的な自伝に 最低な映画
１つだけ いいことが…
君だよ
待って
聞いてくれ
草原をさまよう馬だったが
ロデオにも疲れた
鞍(くら)を下ろす時が…
聞いて
この野生の荒馬は
君という小屋で休みたい
何ですって
愛してる ナオミ
クビになったの
棒つきの球に役を奪われた
ひどい話だ
だが これからは
２人でいられる
分かってない
男は同じ
よく聞いて
ダイアンを演じるために
話しかけただけ
撮影も終わったし
ナオミとしては—
あなたに興味はない
ていうか 気持ち悪い
ナオミを愛したつもりが…
相手はダイアンだったの
何だよ それ
さようなら
やっぱり何も感じない
なぜ撤収を？
すごいことになった
この映画は進化を遂げた
かなりね
双方向性のある
ソーシャルメディア体験だ
アホらしい
分かるよ
浮遊する芸術も
ありかと思ったが—
違っていた
もしくは香水
占いクッキーとか
帽子にもなるボートとか
全部 違う
そのとおり
そして これが完成した
これは？
隔月で配達する
お菓子セットだ
意味不明だ
混乱するよな
隔月っていうのは
月に２回じゃない
２カ月に１回 お菓子が届く
まさに映画の未来形だ
やったな
オレの物語が完結した
クランクアップだ
リアルなお菓子セットだぞ
帰るよ
撮影はどうなった？
お菓子だらけだ
うまい
仕返しでオレのチャンスを
潰したんだろう
仕返しだって？
思いつかなかった
マヌケなオレ
あの時の恨みは水に流して
仕事に徹した
仕返しじゃなかったのか
違う
オレ役を悪玉にしたのも
恨んでたせいじゃない？
違うよ
そうだったのか
オレたちの溝が埋まって
よかった
溝を埋めたつもりはないよ
マーゴを使って
ゲームに没頭させ—
オレの邪魔をした
言葉にすると
くだらないけど…
オレにとっては大事なことだ
すごく傷ついたんだ
オレは最低な奴だな
仕返ししてもいいぞ
一発食らわせろ
行くよ
昔ながらのポップコーンを
食べるんだ
ボージャック
何だ
揚げリンゴは？
食べる
やっぱりね
大好物だもんな
なぜ 知ってる？
何を笑ってる？
“ボージャックの
５つの衝撃の事実？”
よしてくれ
インターネットを見るな
壊れてるんだ
アクセス不能だ
負け馬
悲惨だよな
よこせ
セレブに従え
“悲しみにあふれた”？
笑っちゃうよな
オレを見るんじゃない
オレはセレブだぞ
おい
冷静に話を聞いて
公開するなんて
最初の２章を流したら
拡散しちゃって
プロがやることなのか
怒って当然よ
でも 好意的な
コメントも多いの
私の本でファンも増える
君の本？
私たちの本
本は世に出ない
絶対に出版させるもんか
私は自分の仕事をした
いい本だと思う
いずれ分かるはずよ
そうかもな
そうよ
だが 君はクビだ