NETFLIX オリジナル作品
クソ野郎！
選択肢はあるよ
ええ 話し合うことが
たくさんあるわ
愛してる
分かってるけど
子供は要らないはずで…
だから才能ある若者の支援に
専念する
そう 生活をサポートするの
でも赤ん坊？　あなたは…
オレじゃない
子宮(ＵＴＥＲＵＳ)に“私(Ｉ)”はない
“私たち(ＵＳ)”だけだ
つまり君とオレだ
君とオレ
つまり“私たち”
とにかく
いつもそばにいるよ
24時間週７日で
247％ってことだ
君の決断を…
私たちでしょ
もちろん　これは会話だよ
３を数えて
一斉に希望を言う？
ああ
１ ２…
３の時に言うの？
３まで数えるんだから
３の後よ
了解
１ ２ ３…
中絶する
大変だ　言い方が違った
ボージャック･
ホースマン
アカデミー賞
受賞を目指し―
〝アカデミー賞への道〞
今日 スターが競うのは
〝金の雪片賞〞です
〝ライアン･
シークレストもどき〞
第48回目の受賞式で
激しい争いが展開されます
〝２０１５年
金の雪片賞〞
最優秀男優賞の
ノミネートは…
「ミッドナイト･
ホール」
ミット･ダーモン
「ミッドナイト･
ホール」
ブレッド･プット
「シティ･オブ･
エイズ」
レナーナーナー･
ディカプリコン
「ハバダシャーの
ピーナツ」
ジョージ･クルーナーズ
「ナチスとヤツィー」
「セクレタリアト」
そして ボージャック･
ホースマン
「セクレタリアト」
ドキドキするな
金の雪片賞を手にするのは…
ジョージ･クルーナーズ
まさか　ウソだろ？
“シャトー･
マーモセット･ホテル”
次は選ばれるわ
私は10年間で
９つ受賞させてるの
飛行機会社なら―
その数字は
誇れる数字じゃないぞ
「セクレタリアト」は
大人気よ
Ａ･Ｏ･スコットに
あなたを宣伝してくる
えい おう スコット！
ダイアン
なあ ダイアン
仕事中よ
携帯依存症だな
今 虹が出てても
気付けないぞ
携帯で虹が見られるか
考えてみろ
うるさい
ボージャック
マズい
Ｓ(シンシア)･ニクソン名義で
投稿しちゃった
〝うるさい
ボージャック〞
気にするな
シンシアとは以前…
今は よして
どうした　変だぞ
知りたい？
もちろんだ
何が君のケツに
入り込み―
幸せな家庭を築き
死んだのかをね
中絶するの
オレも90年代に 散々
中絶を経験したよ
金を出した側だけど
女たちは中絶せずに
金を貯めてたりして
セックスティーナの名で
ツイートした？
まだよ　何で？
４千万人のフォロワーに
ツイートしてる
〝中絶するの〞って
まさか…
〝中絶するの〞
大変
セックスティーナが
中絶するとツイートしました
世間の反応は“何だって？”
議論を呼ぶでしょう
次は“トム･タイム”です
果たして ツイッターは
中絶といった微妙なテーマを
議論するのに
適しているでしょうか？
待って　字幕が
“トムタ･イム”になってる
言ったはずだ…
ランディ お前のミスだぞ
会社が倒産寸前なのは
セックスティーナのせいよ
ねえ 高級マンションを
買ったのね
うちの会社は順調だものね
会社は倒産寸前よ
説明すれば
彼女も理解してくれるわ
10代のポップスターが
理解する？
この世で誰よりも
情けのない生き物は―
セックスティーナよ
驚いちゃった
ヨットの上で
ライブしてた時だったわ
シャンパングラス片手に
歌ってたの
そこで みんな
携帯を見始めた
妊娠してない私が
中絶するからよ
だから すっ飛んできて
誰かさんを解雇しにきたの
私のことね
クビよ メガネ
今回の件は
きちんと文書で説明するわ
何 驚いてるのよ
Ｔ(テイラー)･スウィフトが
あなたを“勇敢”って
Ｎ(ニッキー)･ミナージュも
ハートの顔文字を
中絶すべきだった有名人の
リストも挙げられてる
あなたは注目の的よ
私が？
非難を恐れて
中絶を隠す人が多いから
告白した影響は大きいわ
もし中絶が事実ならね
つまり中絶した方が
いいってこと？
でも できないでしょ？
実際にしたら
時の人になったのに
メガネのクビはやめて
私は中絶する
トークショーで話すわ
孤独な女性を救えるなら
やるべきでしょ
まあね
それで100万人の女性が
アルバムを買うなら
やるしかない
早く同意して
分かった
あなたは今から
中絶賛成派の代表よ
知識をつけて
何ですって？
〝オウム家族計画連盟〞
手続きの前に
超音波画像と
心音を確認してもらいます
なぜ心音を？
法律で決まっています
それと 胎児の好きな色は
青だとも決まってる
ウソだわ
この告知も義務です
子犬の映像も
20時間見てください
ＢＧＭは
“あなたを忘れない”です
君のためにオレが
犠牲になって見るよ
見るのは母親です
大丈夫だ
一緒に子犬を見よう
独りで見るんです
残念な知らせだ
明日は
セックスティーナの―
独占インタビューです
その前に今夜は
アカデミー賞についてです
Ｌ(レオナルド)･モルティンが選ぶ―
優れた作品に
トロフィーが贈られます
“なかなか良いで賞”の
受賞者は―
ブレッド･プット
飲むか？
オレが賞を逃した
負け犬だからか？
のどが渇いたかと思って
それなら飲む
見ろよ
ジョージ･クルーナーズだ
クルーナーズが来た
やあ みんな
ジョージのどこがいい？
神でもなく
イタズラ好きのおやじだ
それって神っぽい
やあ ジョージ
ボージャックだよな
会えてうれしいよ
トッドだ
あなたの家にいる
キースの友人だよ
あの片付けない居候か
あいつっぽいな
お前は自分の影でも
捜してこいよ
少し前は ここにいたのに…
君のナチスの役は
よかったよ
戦犯者を演じるコツは？
話し方に癖のある
ただの人間だと思うだけさ
そうだな
ところで昨日の受賞は君で
今日はあいつなら
次はオレかもな
何だって？
次は君じゃないよ
自分で言いたくないけど
ジョージやブレッドやミット
これが本当のスターだ
レナーナーナー･
ディカプリコンもいいね
ボージャックは違う
“君は５番目の男だ”
と言われるだろう
分かるよな
分かるはずさ　握手だ
ジョイ･ブザーさ
“ジョージられた”な
じゃあ またな
ビビカ
なんてゴージャスなんだ
まだ帰らないのか？
明日は強迫性障害者(ＯＣＤ)の
授賞式だから
徹底的に掃除しないと
単刀直入に聞くよ
誰かが
君をはらませたけど
君は なかったことに
したいってこと？
その通りだけど
この問題に立ち向かう機会を
持てて最高だわ
女性の３人に１人は
中絶するの
本当？　それは多すぎだ
彼女たちの汚名を
晴らすために
新曲を発表するわ
サプライズよ
新曲？
落ち着いて
頭で卵を割って
黄身が伝うのを感じて
みんな 子宮を活発にして
新曲は
“胎児を捕らえて殺せ”よ
ヤダ
私は殺し屋
子供を殺せば興奮する
私の中の異物を
潰してやるわ
やめて
胎児を捕らえて殺して
早くとめて
あなたが
インスピレーションだったの
トーンが少しだけ
キツくないかしら？
自分の中絶なら
好きにすればいい
でも これは私の話よ
私の完全にイカれた
選択の話よ
中絶するのは私で
あなたじゃない
これがショービズよ
“ブラッブラッ
ピューピュー”
女性の選択を
代弁する叫びですが
行き過ぎではない
でしょうか？
白人男性に
様々な意見を聞きます
これは女性だけの
問題じゃない
もし私が妊娠したなら
〝「男子も忘れずに」
著者〞
子供を最優先にして
産むかって？
もちろんだ
あり得ない仮定だから
実に公平な意見だよ
中絶が
美化されていませんか？
されてます
〝ワシントン･ポスト
若者文化研究者〞
ミレニアル世代には
全てが〝ＮＢＤ〞だ
〝ワシントン･ポスト
若者文化研究者〞
〝ＢＤ〞が表すのは
Ｂ･Ｄ･ウォンで
若者のカリスマだ
つまり“ＢＤじゃない(ＮＢＤ)”とは
重要ではないということ
そして 中絶はＢＤじゃない
中絶は必要かい？
望まない妊娠をすると
体が反応し
〝本物の医師〞
胎児をガスにして
排出できるそうだ
おならで排出するんだ
おならの説は
どこで聞いたのです？
覚えてないが聖書かな
詳細をありがとう
次は ジョージ･
クルーナーズ
彼の最新作には
感動しましたが
彼のイタズラは
どうでしょうか？
またイタズラか
次はオレが引っ掛けてやる
トップ俳優が好きな物は？
リムジン　ベビーシッター
飛行機を災害地へ飛ばし
“手助け”する？
リムジンがいい
オレが運転手に化け
ヤツが車に乗ってきたら
“サプライズ！”と
バットで殴ってやる
バットで殴るのは
行き過ぎじゃないかな？
行き過ぎたイタズラで―
イタズラは
くだらないと示す
本当にそれが目的？
オレ様が運転手に変身だ
コンバンハ
クルーナーズさん
やあ 広報担当が今来る
はい お待ちします
マジか
何か？
ナチスって言ったんだ
映画でナチス役やってたから
まあ いいわ
ＡＯＬ･ワーナー･ペプシ･
ハリバートン･トヨタ講堂へ
映像スピリット賞なの
分かりました
運転しましょう
黙って運転してよ
途中で店に寄ってほしい
トイレットペーパーが
切れたんだ
君が買いに行ってくれ
ファンに見つかるからさ
柔らかいのを頼むよ
でも…
言われたとおりにして
分かりました
あなたは中絶反対者たちの
格好の的…
ホントにつまんない
この会話も流していい？
考えてみて…
私を手なずける気？
心の支えになりたくてね
〝中絶 おめでとう！〞
ダイアン
その話はもうやめて
今こそ声を上げる機会なのに
言うのは
“プシュー ピャオー”だけ
何？
何のつもり？
歌の銃声よ
“ブラッブラッ
ピューピュー”のこと？
そうよ　“プシュー”
全然違うわ
銃声の真似はやめて
本気で怖いよ
とにかく 人の興味は
すぐに別のことに移るの
だから今 行動しないと
後悔するわ
その時は すぐに来る
どうも ライアン…
やっと着いた　降りてくれ
あと１件いい？
妻を忘れてたよ
戻って　お願い
“お願い”と言ってるでしょ
もう限界だ
オレは運転手じゃなく
ボージャックだ
どうして？
ジョージをバットで殴って
からかうはずが
二股のウソつきが一緒だった
バットだと？
なぜこんなことをするの？
全員の広報やってりゃ―
優秀じゃなくても
誰かが受賞するさ
私は優秀な広報担当よ
そのイタズラ野郎にはな
人の事言えるの？
イタズラは
くだらないと示すためさ
話がこじれてきたな
イタズラらしくなってきた
うまくやったな
違う　イタズラはくだらない
あなたに
付き合ってられないわ
私は忙しいの
あんたはクビだ
アナをクビ？　ウソだろ
ああ クビだ
あなたの記者会見は
バカな友達がするの？
関係ない　早く降りろ
独身さよならパーティーに
行く客を乗せないと
〝尻軽〞
ようこそ セックスティーナ
“ピューピュー”を頼める？
中絶は真面目な問題よ
その通りです
私は中絶の真実を
みんなに知らせたいの
だからセックスティーナが
みんなのために
テレビで中絶を生中継するわ
有料放送でね
何ですって？
有料放送で
お金ががっぽり入るわ
実際は中絶しないのに
どう生放送するの？
「アルゴ」を参考にするの
何？
ウソの中継を
でっち上げるのね
そんな映画じゃないわ
やるからには上品に仕上げる
私の中絶だもの　上品にね
Ｊ(ジョン)･カーペンターに
演出を頼むわ
え？
胎児役は
Ｅ(エディ)･レッドメインよ
正気？
ウソの中絶なんて放送しない
前撮りした映像の隅に
“中継”と出しましょう
実際に中絶する女性に
失礼だと思わないの？
上品じゃなければね
これは仕事よ
公私混同しないで
してないわ
これ以上
問題を起こさないで
あなたは恵まれた体で
性行為も活発で夫婦仲もいい
でも子供は要らない
さぞ ツラいでしょうね
は？
私の話じゃないなら
行くわ
話が終わったら連絡して
いつものヒゲの人はどこ？
駐車チケットをくれる？
私に言いたいことが？
私は全てを犠牲にして
ここまで来たの
だから捨てられないの
彼女が中絶を望めば手伝うわ
バカげてる
バカげてるけど
そういう業界なの
いい子すぎるあなたには
向かない
私は抜けるわ
ヒゲ どこ行ってたの？
駐車チケットが要るの
15ドルの駐車料金を
私が払うわけないでしょ
〝トッドのＰＲ会社〞
広報としてのプランは？
セクレタリアトも君も
元スポーツ選手だよな？
オレは違う
野球とアメフトは？
違う人を検索してた
ボー･ジャクソンだろ？
この案はきっと気に入るよ
そこの洗車場で求人してた
そこでゴリラに扮して
看板を掲げるんだ
何のために？
顔を売りたいだろ
ゴリラに扮したら顔が出ない
ダメか
ルー･ベガだって
“マンボNo.１”が売れた？
いや でも“No.５”まで
頑張っただろ？
〝車も捨てるのか？〞
〝子供は宝〞
〝もしも イエスが
中絶されてたら？〞
私が公私混同？
中絶するのは私よ
バカな話だ
道徳的に破綻してる
247％ 同意するよ
“道徳的破綻”って書いた
正しいことだ
この用紙はおせっかいだ
なぜ あの仕事を？
キャロラインは
君を助けたくて―
仕事をくれたんだ
でも間違ってた
道徳的に破綻してる
確かにお世話になったわ
でも あれじゃ会社は
取り返しがつかなくなる
あのイカれたイルカが
ニュースで…
そうよ　ニュースよ
ニュースでウソを暴いてやる
それって いい案かな？
君がそう思うなら
何でも応援するよ
でも 本当にそれでいい？
ディロン兄弟でいえば
ケヴィン的じゃない？
セックスティーナのウソを
誰かが伝えなきゃ
セックスティーナの
知り合い？
まあ 仕事上のね
彼女っていいよね
あの歌に勇気をもらって
何でもできる気がする
あの歌詞は不愉快じゃない？
“胎児に心があればと願う”
“排出される時の痛みが
分かるように”
あれは冗談よ　分かるでしょ
ええ もちろん
本当に子供を
撃ちたいとでも？
まさか
中絶するのは怖いし
抗議もすごい
しかも心音を聞かされる
でも冗談にできれば
恐怖が少し減るわ
そうね
ダイアン
アナ？
ジョージの広報は辞めた
今朝 伝えたら―
冗談だと思われたけど
分かってくれたと思うわ
ジョージ･クルーナーズを
切った？
全米一セクシーな男を？
彼は穏やかで人気者だけど
私は輝かしい広報の能力を
生かすことにした
顧客は
負け犬のあなたに絞り
あなたがアカデミー賞を
受賞することに懸ける
オレだけなんだな
君の夢と希望は
オレに懸かってるのか
逆境に打ち勝って
アカデミー賞を
受賞できるかもしれない
信じてるわ
オレだけって…
つまり それって…
何だか息苦しい
ジョージに電話で…
ダメよ　あなたならできる
分かった
アナ 何を…
大丈夫よ
クビと言われて
ゾクゾクしたわ
あんなの初めてよ
あなたのために
働く喜びを思い出した
でも…
全てを制し
スターになりたいでしょ？
ああ
あなたは私の輝くスターよ
でも二度と…
痛い
刃向かわないで
お願いだ
分かった？
ああ 頼む
よかった
じゃあ 明日は早いわよ
あなただけに専念するわ
セックスティーナ 気分は？
少し違和感があるけど
ホッとしたわ
それは良かった…
意外だけど よかったわ
学べたでしょ？
ええ 不思議なことに
中絶について学べたわ
中絶したばかりなのにね
気分はどう？
最悪よ
身体的にね
中絶してよかったけど
年齢を感じたわ
10代～20代の子しか
いなかった
私が子供を持つ年齢なのは
分かる
でも私は…
ダイアン 誰にも
説明する必要なんてない
セックスティーナ　大成功よ
ええ 実は相談があるの
最近セックスの回数が多いの
イルカも
快楽のためにヤるからね
それで 本当にできたみたい
え？
私 産もうと思うの
でもファンが混乱するかしら
ちょうど中絶を
見せたばかりだし
20分後に事務所で
会いましょう
妊娠が目立つ前に
姿を隠さないと
有名人が姿をくらます
施設を使うわ
チャド･Ｍ(マイケル)･マーレイとかが
行ってた
今のうちに
大量のＰＶを撮影して…
１年間流せば
彼女の不在は目立たない
戻ってきたら
養子をもらったと言うの
ファンは大喜びするわ
誰でも子供は大好きだもの