NETFLIX オリジナル作品
ねえ ビックリね
そうだな
って何が？
私達がこんな関係なんて
アレで人形遊びしたこと
じゃなくて この関係が？
そうよ
ハリウッドの諸君 おはよう
2007年の晴天の朝だ
2007年？
それって今のこと？
仕事に行かなきゃ
少しゆっくりしていけよ
暇なんだ
残念だけど行かなきゃ
あんたも仕事 受けてよね
いい話なら やるぞ
前の番組から休養中なんだ
「馬(ば)か騒ぎ」？
11年前の話でしょ
気づかなかった
１日中 家で飲むつもり？
うるせえ
誘いを断ったのはそっちだろ
新品ＤＶＤプレーヤーだ
楽しもうぜ
昨晩は楽しかったし
あんたはいい奴よ
でも それだけよ
分かった　それだけだ
そう
体だけの関係
そういうこと
ああ…
ボージャック･
ホースマン
“住宅ローン
職なし信用なし 問題なし”
2007年らしい
ポップソング
声はお決まりで
加工されてる
これは2007年の
ポップソング
トッド
メールじゃない？
〝誰が好き はてな
コロン カッコ〞？
それ 絵文字よ
好きな子は？
いないよ
どんだけぇ～
誰かいるでしょ
もし挙げるなら…
キンバーかな
キンバーって
ベタな答えね
なら君は？
私は恋愛禁止なの
父さんが厳しいの
「ザ･ソプラノズ」は？
番組の？
それとも楽器の？
マフィア(モブ)のドラマで
私の父さんの話よ
思い出した
フラッシュモブの
時間だ
フラッシュモブ 最高
あんたが最高…
…に新しいゲームを
買うべきよ
よし 行こう
フラッシュモブだ
あなた
どういうつもり？
海外で妙な
ＣＭばかり撮って
海外じゃない
海中だよ
タツノオトシゴ･
ミルクのＣＭさ
どんなミルク？
分かんないけど
〝最高なのさ〞
〝タツノオトシゴ･
ミルク〞
あやしいわ
オレは何でもする
携帯に
依頼が殺到してさ
奇妙な依頼もきたけど
一応 話を聞いてみるよ
ご注文は？
ミルクで薄めた
アメリカンを
ラテのことね
２番目の妻は？
暑い日は
冷たいものがいいわ
寒い日は
温かいものね
でも 今日の気温は
完璧だから…
ぬるいコーヒーを頼む
名前は？
ジェシカ･ビールよ
分かるでしょ
「ステルス」？
「サマーリーグ」？
観たことないの？
雑誌のために
脱いだ女よ
分かった
どうも… ブラーン？
そう 私の名前よ
“ジョン･フロム･
シンシナティ見てね”
女同士でキスを？
それなら絶対に見るよ
じゃあな
キャロライン
どこに隠れてる？
14年間ずっと
この席ですよ
台本を読んだ
わしの感想を教えてくれ
３つあります
「ノーカントリー」という
猟師の話で…
すまん　寝ちまったよ
題名が長すぎだ
「ノーカントリーという
猟師の話で…」？
却下だ
題名は２言までだ
「プリティ･ウーマン」
「ビューティフル･
ガールズ」とか
「ゼア･ウィル･ビー･
ブラッド」は？
問題外だ
「ゼア･ウィル」か
「ビー･ブラッド」ならいい
却下だ
最後のは傑作です
ベテラン作家
カドリーウィスカー作の―
題名は…
「ミッチと家族と友達の
生活と愛情」
「ミッチ･ライフ」
いい題名だ
名優を配置すれば
ヒットしますよ
Ｂ･ホースマンが
適役です
心臓病があるんだ
笑わすと死んじまう
奴に依頼しても
断られるだけだ
いい企画なら彼だって…
君の仕事は コーヒーを
買ってきたり―
わしが頼んだ勝負下着を
買ってくることだ
はい
だから わしの仕事に
口を出すな
エージェントに
なりたいんです
いつかなれるさ
だが今はわしから学べ
覚えておけ
世界一のエージェントでも
奴を動かすのは無理だ
ボージャック お酒どう？
フォー･ロコが４本だから
合計16本ね
ついにロコの差し入れか
オレを酔わす気か？
酔わせたな
こんな格好で どこへ？
会議よ　自分の服でしょ
フェドーラ帽？
似合わないよ
さあ
おい
こうでもしなきゃ
動かないでしょ
カドリーウィスカーの
作品なの
オレの作品はこうだ
題名「断る」
車のシーン
キャロラインが言う
“アホな考えがあるの”
次のシーン
ボージャックが断る
“結構です”
これで完結だ
お前「馬か騒ぎ」の馬か？
だから一般人は嫌なんだ
お願いよ　会議に出て
お礼はするわ
フランス流に
楽しませてあげる
パルクールか？
静養中に思ったんだ
命は短い
だから もっと深く生きたい
誤解するな
「オキアミ＆グレイス」は
誇りだ
オキアミ人間の映し方が
最高だった
賞もカネも手にしたが
満たされなかった
カネは使ったのか？
巨大な玉の中にいる
感じがしてな
これは助手のジルだ
黙れ 尻軽め
ひどい言い方！
すぐ片付けろ
イヤよ　汚い女だもの
みだらよ
悪い子だ
後でお仕置きしてね
ジルとは特別な関係でね
仕事の話だけにしてくれ
私の職歴は輝かしい
だが 私は
ランプーン誌の社長だ
まだ物足りない
ハーバード卒だ
知ってる
新しいことがしたい
記憶に残るものを
「馬か騒ぎ」の馬以外に
なる気になったら
メールをくれ
Cuddlywhiskers@harvard.edu
スペルはＨＡＲ…
分かるよ
ベイブ 手紙だ
豚の映画の
「ベイブ」じゃないよ
知ってる
ザ･ニューヨーカーの
不採用通知よ
あの雑誌は白人用よ
白人は最悪だと思わない？
だな
“公開書簡の欄に公開書簡を
載せる案は”
“不採用になりましたが
名案です”
これ どう思う？
夢や挑戦は
バカらしいってこと？
誰かが読んで反対したのよ
奴らのやり方は時代遅れだ
批判っていうより違反だ
目を通すとはね
ゴシップというより
チンプよね
“名案”って書いた
手紙までくれた
“今日の小話”というより…
韻を踏めないや
雑誌が嫌いな割に
やたらと詳しいのね
奴が言った
“テレビが伝えるのは
ストーリーじゃなく―”
“真実であるはずだ”って
すげえ賢い奴だと思ったよ
気が合ったようね
“馬が合う”とはこのことだ
番組はやるの？
いや タイミングが悪い
携帯の機種変もしたいし…
あんたにはうんざりよ
もう終わり
仕事を？　体の関係を？
なんで引き受けないの？
企画はこの上なく
素晴らしいんだが…
自信がない
「馬か騒ぎ」を
超えられなかったら？
ねえ あんたは素晴らしいわ
賢いし 楽しいし
男前で才能もある
それが分からないなら
やっぱり世界一のバカ男ね
いつまで ここに？
“７分間の天国”
っていうゲームよ
キスしなくてもいいわ
キンバーがいいんでしょ
そういうわけじゃない
ただ…
何よ？
キスしたことないんだ
平気よ　練習すればいい
キンバーとちゃんと
キスできるようにね
どんな感じでする？
フレンチとかチョウチョ風？
教えてあげる
いつも練習してたから
イケメンの写真でね
ってウソよ
目を閉じて
お互いに顔を近づけるの
それから…
扱いづらいボージャック･
ホースマンに？
本当に？
キャロライン
ボージャックに仕事だぞ
やり手の上司をもって
よかったな
あと セクシーな下着を
買ってきてくれ
店で客室乗務員と会ってな
一方的に見てただけだが
ロスの諸君 おはよう
２ヵ月後の2007年だ
何から２ヵ月後だ？
聞き間違いだろ
マズイ　発作が起こりそうだ
熟睡した？
寝顔 見てた？
仕事で頭がいっぱいで
眠れなかった
緊張するんだよ
演技の打ち合わせなんて
まるで…
俳優でしょ？
黙れ
君に贈り物がある
箱ね
くしゃくしゃの紙まで
うれしい！
君には感謝してる
説得させられたのは
信じがたいが
うまくいくよな？
もちろん 大丈夫よ
怖気づいたら私を探して
誰よりも大声で笑って
応援してるわ
“パロットマウント
スタジオ”
ミッチが酒瓶を捨てる
“ドシン”
“さよなら 友よ”
ミッチが消灯し
ドアを閉めたら―
暗転してエンドだ
ありがとう
テレビ局の奴らだ
つまらなくして
大衆受けを狙うか
大衆はレベルが低いからな
大衆だけじゃないけど
ボージャックに
カドリーウィスカー
君たちに比べたら
我々はクズだ
夫が言いたいのは
“傑作だ”ってこと
おだてておいて
後で批判する気だろ？
批判か？　しないよ
本当に？
気に入ったわ
ヒットの予感がするよ
「馬か騒ぎ」みたいになるぞ
ジャスティンがね
“君はジェシカ･
アンビリーバボーだ”って
ウケたわ
そいつと気が合うようだな
オレと出来ないことを
しなよ
チョコ食べたり
テニス観戦したり…
球をつかまないテニスなんて
大嫌いだ
早く接客しなさいよ
私は有名人の
ジェシカ･ビールよ
お母さん
私 作家になるの
マクスウィーニーズで
出版されるの
何それ？
アイルランド人？
違うわ
有名なウェブサイトよ
お前はだまされてる
ウェブサイト？
印刷しろって言うの？
お母さん
新作ＤＶＤの制作が
忙しくてね
いまどき 儲(もう)かるの？
もちろんだよ
全シーズンを
６つのＤＶＤにする
視聴者はレンタル屋で
５日間１枚ずつ借りる
もし借りられてたら？
他のを借りればいい
「プレステージ」とかね
君の作品とか
例えば？
君は言える？
たまには仕事を選んだら？
新しいことをしたいんだ
喫茶店にＣＤ？　名案だ！
買うぞ
ダメよ
放しなさい
いい子ね
どうする？
大好評だった
聞いたわよ
そうなんだ
気に入ったって
でも物足りないよな
一言いい？
一発当てるのよ！
“オレは油屋だ
ミルクシェイクを飲む”
後々 ウケるわ
思うんだけど
君の助言は必要ない
新しいことをしたいんだろ
これじゃ
「馬か騒ぎ」と同じだ
いいのか？　オレは嫌だ
だよな
それはダメよ
14年も 助手をしてる君に
言われたくない
ただの助手だと思うの？
じゃあ 何だ？
分からないけど…
まず自分の立場を知れ
子供は飲み物でも運んでろ
じゃあ 幸運を祈るわ
カドリーウィスカー
やるぞ
何としてでも
いい台本を書こうじゃないか
そうだな
“ヴィガー”
何だって？
ディスコで騒動が？
用事だ　切るぞ
何だ？
エージェントになりたいの
またかよ
女でエージェント？
何て呼べばいい？
エージェントレスとか？
ただのエージェントよ
分かった
君はエージェントだ
それでいいんだな
オフィスもくれてやる
わしは辞める
頭痛の種だ
30年間も働いてきたが
心身共にボロボロになった
恋人も家族さえも
作れなかった
スケスケの
いやらしい下着を―
女にあげる機会さえなかった
あるのは後悔だけだ
信じられない　私が？
エージェントになったのね
まずは このファンを撤去ね
「馬か騒ぎ」と
違いを出すには？
冒頭シーンで
こういうのはどう？
「馬か騒ぎ」のＶＨＳの上に
デカいクソをする
そりゃ無茶だ
でも一応 書いておこう
斬新な役がいい
デニス･リアリーすら
“斬新すぎる”って言うやつ
ヒドイ決め台詞とか？
毎回
“よう アホども”みたいな
例えだよ
これじゃ 最悪だ
“アホども”
バカすぎる
いいね
書いてくれ
こんな番組にすべきだ
“こんな番組にすべきだ”
こんな気持ちは
ハーバード時代以来だ
ひらめいた
５分間 黙読させるのは？
最高だ
ページをめくり
目玉のアップだ
リアルな描写が重要だ
やったな
一晩中かかったが
今までにない番組ができた
題名以外 全て変えた
ならば題名も変えよう
「Ｂ･ホースマン･ショー」
何て言ったらいいか…
“よう アホども”は
どうだ？
“例えだよ
これじゃ 最悪だ”って
そういうことじゃ…
“再び２ヵ月後基金”
400ドルは？
今日の目的をお忘れなく
Ｊ(ジョン)･エドワーズの選挙費だ
女性スタッフが言ってた
彼の熱意が
どんなに心に触れたか
大統領になれば
どこでも好きに触れられる
400ドル？
このチーズと司会者の話
どっちがマズい？
言えてる
マシな人探すために
資金集めをしたほうがいい
本当ね
ツイートしよう
フォローしてよ
@insWayne
in the membWayneだよ
ツイッターって何？
エリカ
君は投票できないよ
親の寝室 使っていいの？
私たち 付き合って２ヵ月よ
だからどうかな
セックスしてみない？
別にイヤならいいのよ
いや オレはやる気満々だ
やった
君の処女を奪うぞみたいな
そんな感じ
それじゃ やるぞ
トッドがセックスするぞ
聞こえた？
お父さんだ
あんたは逃げて
父さん？　マフィアの？
え？　違うわよ
「ザ･ソプラノズ」の
男みたいって
違うわ　ドラマの脚本家よ
もっと最悪だ
暴力に慣れきってるはずだ
悪事に罪悪感もないはずだ
窓から逃げて
でも ここって２階だろ？
これを
“ザ･ソプラノズ 最終話”
逃げて　早く
やべえ
ごめん
トニーが
ドクター･メルフィと結婚？
マジかよ！
それって苦行だろ？
いや それが…
待って
キャロライン 来たのか
エージェントとして
お祝いに参加すべきかなと
電話しなくてごめん
コーヒー必要なかったのね
すまん
初放送ね ドキドキするわ
「馬か騒ぎ」の馬とは
もう言わせない
名前で覚えてくれるはずだ
おめでとう
祝いのキスは？
イヤよ
あんたは友達だし
応援するわ
でも私も33歳よ
40歳までに家族が欲しいの
こんな中途半端な関係
イヤなの
時間を無駄にしすぎた
前に進むわ
「馬か騒ぎ」の馬が
好きだったのに
本当に？
みんな そうよ
ジェシカは
アンビリーバボーよ！
舞台の時にケンカはよせ
有名な監督たちがいて
チャンスなんだ
こんな会 無駄よ
同性愛者の人権を守る
映画に出るの
「チャックとラリー」
感心するが
オレには関係ない仕事だ
ジャスティンなら
感心してくれるわ
ジャスティンが好きなら
彼とずっと一緒にいれば？
いいわ　結婚する
そうは言ってない
私たちの結婚は
もうおしまいよ
お水どうぞ
どうも
ねえ 喫茶店の
ブラーンだろ？
ここでバリスタでも
してるの？
出張サービスもしてるの
バリスタに出張サービス
それに給仕も？
感心するな
こんな仕事をやるなんて
格好いいと思うよ
普通はやりたがらない
笑い者になりたくないから
そうかな？
批判を恐れちゃ
何もできないよ
そうね　その通り
うれしいよ
言った後に
後悔しちまった
でも共感してくれて
安心した
着替えてもいい？
どうぞ
正装は窮屈でさ
お宝 発見よ
頑張れ ブラーン
君は特別だ
ブラーンは本名じゃないわ
冗談のつもりだったの
企業のブランド確立のために
名前を明かすなんてイヤよ
ウケるね
作家にでもなれば？
本名はダイアンよ
ピーナツバターだ
知ってるわ
Myspaceに登録して
ええ
また会おう ダイアナ
ダイアンよ
なあ 計画変更だ
全部 中止してくれ
２分後には放送開始だ
局に連絡しろ
「馬か騒ぎ」に
クソなんてダメだ
これが我々の望みだろ
大丈夫だ
お前の番組じゃないもんな
だから
やりたくなかったんだ
ボージャック 心配するな
皆が気に入るかは別だが
記憶に残るぞ
将来 この番組で
君を思い出すはずだ
君も喜ぶだろう
だって この番組は
斬新だから
君には才能がある
だから君に賭けるんだ
だろ？
そうだな
放送開始だ
君の人生が変わる瞬間さ
３ ２ １…
よう アホども