NETFLIX オリジナルシリーズ
〝ハリウー〞
彼は来る
あと16小節で出番だ
すみません
彼はギャングにいたと聞いた
億万長者だったとも
外国の王子だって話も
彼の名はトッド･チャベス
他に例を見ないほど
人に尽くす男だ
難破して溺れた
私の妊婦の娘を助け
流木の上で
赤ん坊を取り上げた
そして救助ヘリで
助けられる時
割礼を施した
当然 実施する前―
割礼の習慣は
廃れてしまったと説明
しっかり話し合ったんだ
娘は うちが
ユダヤ教の家系なので
息子も宗教的信念を
持つと考えた
正しい決断をするように
導いたんだね
昨年 トライアングル奏者が
不慮の事故で餓死した時
トッドが引き継いでくれた
いい人だ
常に世話好きなんだ
トライアングルの出番が
近づくと
彼が現れないことを祈る
人に尽くしすぎだからだ
彼は正真正銘の…
タコスのソースが
シャツに付いて
洗って手を乾かそうとしたら
まだ タコスを持ってた
脂まみれで １時間
ドアを開けられなくてさ
皆で何の話を？
ボージャック･
ホースマン
“ピーナツバターを州知事に”
11時に水圧破砕法(フラッキング)について
政策演説を
アツいね
君の話を聞いてたら
腹が減ってきた
チーズ？　もらうよ
トッド 邪魔しないで
人々は あなたの
意見を求めてる
オレだって自分の意見が
知りたいよ
世論調査の結果を見て
賛成するか否かを決める
反対派になれば？
環境破壊だわ
あくまでも私の意見
でも 支持派になったら
最悪
それじゃ 仕事へ
またな
真面目な話
支持したら怒るから
バーイ
いずれの立場であれ―
誠実で
断固たる態度でね
ウィル･スミスの映画は
好き？
大げさにサングラスを外せば
お望みの雰囲気に
でも 無くした
〝遭難者から見たオレ〞
って感じだな
最後に かけたのは？
キャロラインに
“忘れん坊”と呼ばれ
サングラスを外して言った
“忘れやしない”と
そこに あるかも
トッド 暇でしょ
彼女の事務所に行き
サングラスを
取ってこれる？
できるか分からない
だから人生は楽しいんだ
宅配便が来てるよ
代わりにサインを
代筆なんて無理だ
バンダービルトの遺骨だって
若い頃のオレが…
ダメだ　仕事しないと
トッド
そうだ
女優の
コートニー･ポートノイを？
シーポートの映画で
つまんない妻(つま)の役を？
ええ シーポートの映画に
出てたポートノイよ
今度はアクション映画
「ミス･ミステイク」に
「96時間」の主人公の姪(めい)役
メイね
新境地を開けるはずだった
でも 中止になったの
“彼女はウキウキし過ぎて
浮(ウキ)世離れしてる”と
なるほどね
今のキャラを脱却して
身近な存在になるには
平凡極まりない男との
スクープ写真が必要
あなた 暇でしょ？
忙しいんだ
サングラスを取って
夜は集まりがある
すぐ終わるわ
パパッとランチして
パパラッチされるだけ
写真は好きだ
存在の証拠になる
報道発表の準備を
“ポートノイが
一般男性とデートノイ”
調査結果を受け取れず…
これ
ありがとう
あなたが
サインしなかったせいよ
今後 サインを頼まれたら
彼の代わりに書くこと
了解
こうしましょう
熱弁を振るう一方で
支持するか否かには触れない
皆さん おはよう
水圧破砕法(フラッキング)について
皆さん 強固な意見を
お持ちでしょうが
今 この場所で
はっきりお伝えしたい
私は皆さんの味方です
どちらの立場？
いい質問だ
私は事実を支持し
感情を支持する立場だ
納得です
ピーナツバターさんの
サインを？
州政府に出す文書です
お安い御用です
ありがとう
トッドはダウンする…
そして アップ！
来るな
落ち着いて
私はホリーホック･
マンハイム＝マンハイム＝
ゲレロ＝ロビンソン＝
ジルバーシュラグ＝
サング＝フォンツェレリ＝
マクアック
待って
ファーストネームは？
ホリーホック
名字は？
マンハイム＝マンハイム＝
ゲレロ＝ロビンソン＝
ジルバーシュラグ＝
サング＝フォンツェレリ＝
マクアック
なるほど
どれが名字？
父が８人いるのよ
なんで？　人工授精？
養子なの
なるほど
ポリアモリーなゲイ８人のね
そうなのか
でも 幼い頃から
“ボージャックに似てる”と
なんて赤ん坊に失礼な！
だから ボージャックが
実の父親なのかと思って
その可能性はある
彼のペニスは
“乾燥トマト”らしい
1990年代は何にでも
突っ込んでたんだ
事実を確かめに来たの
スパイ道具も買ったから
あなたにクロロホルムを
ボージャックも持ってた
クロロホルムは
自分で使ってたが
彼と同居してるのよね？
会わせて
今は同居してないし
彼は行方不明だ
ＤＮＡサンプルがあればいい
例えば髪の毛とか
彼の家に行けば…
ごめんね　楽しくて
髪の毛は排水溝にあるかも
でも 本人の毛かは…
彼と寝た人は
長くシャワーを浴びるから
ここにある
ボージャック
おい 何だ…
よかった
キメたね
キメるだと？　オレにもくれ
トッド？
怒鳴る前にコカインを
コカインは ないし
怒鳴ったりしない
彼女は？
私はホリーホック･
マンハイム＝マンハイム＝
ゲレロ＝ロビンソン＝
ジルバーシュラグ＝
サング＝フォンツェレリ＝
マクアック
もしや あの
マンハイム＝マンハイムの？
冗談だ
君の家族のことは知らん
トッド 彼女は誰なんだ？
君の むす…
む む… メイドだよ
怪しいな
部屋を掃除してくれる
なんて親切な
隣のチャニング･テイタムも
親切だが
お前には悪いことを…
オレたち
長いこと話してなかったけど
結構うまくいってるんだ
だから このままの状態が
いいと思う
じゃあ なぜメイドを…
いいね　もっとして
これでよし　ＤＮＡ検査を
“１時間でＤＮＡ検査”
一致しますか？
誰と？
ホリーホック
マンハイム＝ゴリラ＝
ズーランダ＝マクドナルド？
その方のサンプルも
必要です
なんてこった
昼食後に来てよ
精液と血を扱ってると
お腹が減ってさ
もう13時だし
偽の恋人に会う時間だ
あなたにも？
私は水風船にカツラを
“サンドロズ･プレイス”
あなたみたいな平凡な男には
高級な店では？
大丈夫
もっと庶民的な店へ？
行きたいの？
野蛮な冒険がしたいなら
止めない
ポニーローマは？
チェーン店？
強盗に遭うからダメ
あなたの恋人はムリよ
さよなら
コートニー！
お客様
父が天使の髪で作った料理の
サンプルを？
父 髪 サンプル…
ＤＮＡ！
ＤＮＡとは…
ホリーホックに会わないと
〝トッド 見るなよ〞
ホリーホック 実は…
片付けは？
してない
あの人について調べてたの
靴の箱に他人の酷評記事を
入れてることとか
ただ嗅ぎ回ってただけ？
ドーナツを食べて
仮眠も取った
ＤＮＡ検査は必要か？
実の父親を探しに
ここまで来たのよ
君の髪も検査に必要だから
引っこ抜いてくれ
嫌よ　痛そうだし
あなたの髪では？
ダメです
ダメだ　でも―
オレも一緒に抜けば
君も心強いだろう
分かった
いくわよ　１ ２ ３
待って！
くしに たくさん付いてた
トッド ちょっと
あのメイドは最悪だ
さらに部屋が汚くなってる
時事ネタをネタにした冗談を
聞かせる相手は必要だが
仕事しないならクビだ
ダメだよ
これを飲んで少し休め
お前が寝てる間に
メイドに掃除させるから
よし
終わったぞ
何よ？　私だって
ＤＶＲを整理してる
もちろんジョークよ
はい トッドだ
テレビを見て
挨拶なしとは失礼じゃないか
ピーナツバター氏は署名し
水圧破砕法(フラッキング)を支持すると明示
この問題は
議論の的となっており
今までは 回避的な…
ランディは？
意識でも失ったか
本当に？　大丈夫か？
シンシアに連絡しないと！
私たちは家族同然なんだ！
ランディが心配だ
それより
あなたがサインしたの？
そうしろと言われたから
おかげで支持派に！
やあ 心配するな
カトリナは
怒りを爆発させてるけど
オレは怒ってない
ダイアンの反応が怖いだけ
だから ある作戦を頼みたい
ダイアンから
テレビやネットを遠ざける？
より良い作戦だ　よろしく
ホリーホック
髪は検査に出す
メイドらしくしてろよ
やれやれ
“ビバリーヒルズ”
ほら 踊ってるよ
見るなら今のうちだ
確かに上手ね
でも そろそろ仕事しないと
55分も踊ってる
何それ？
新しいダンスだ
そうだな このダンスを
名付けるなら…
サンバだ
ステキね　あなた自身も
ダイアン 難民の記事
すごくよかった
面白い記事が多くある中
ピンとこない記事だったけど
考えさせられたわ
ピンとくる人もいるわ
読者を気にしないところが
すごい
私も ずぶとくなりたい
バイバーイ
トッドだけど 何か用？
パパラッチが来る前に
去ったわね
写真を撮られずに
おっと
代わりに絵を描こうか？
彼女の身長は？
プランＢよ
シャーク･ジェイコブスの
ファッションショーで
彼女の隣に恋人として座る
そこで撮られること
行かないと
殺人や音楽にしか
興味がない人々に
関心を持ってもらうには？
オレはピーナツバターに
薬を飲ませる時
こっそりチーズに忍ばせる
重大な記事を
ゴシップに忍ばせれば？
それは名案ね
でも ゴシップは
どこで見つければ？
インターネット？
“妻に内緒で支持”
ダメだ！　オレを見て
あっと驚くような情報がある
あの有名スター…
チャニング･テイタムに
隠し子が
しかもコルドビアの難民だ
それ本当？
チャニングと赤ん坊の
髪の毛もある
ＤＮＡが一致すれば
記事が書ける
ありがとう
一致したら
まずオレに電話を
ゴシップが好きだから
〝羊毛の終わり(エンド･オブ･ザ･ウール)〞
入り口は？
“エル･エントランス”？
グラシアス　スペイン語か
“モデル･エントランス”
あれは誰だ？
“コートニーの恋人”
えっと…
とりあえず歩いてみるか
平凡すぎる
虚構の美を体現する―
うつろな表情に
欠けるモデルだ
彼じゃ台無しだ
待ってくれ
ファッションは
皆のものでは？
彼の意見は正しい
ファッションは
エリート主義ではなく…
本来は実用的なもので
あるべきだ
民衆のために！
ブラボー！　彼のおかげだ
トッドだ　メッセージを
一致したわ！
彼が命を吹き込んだのは
映画の役だけじゃない
本当に？　ホリー…
エージェントに連絡して
難民の赤ん坊から
目を離さぬように伝えないと
赤いパーカーを仕入れろ
未来のスタイルだ
居候ファッション！
〝最後は毛刈り(エンド･イズ･シア)〞
ホリーホックは？
メイドの天国に
死んだのか？
部屋が片付いたから
“掃除の天使”と
どこに？
不在時の郵便物を取りに
チャニング宅へ
ポッタリーバーンか
人生では
様々なチャンスを逃す
これを含めて
それじゃ オレは…
ピーナツバターが知事選に
去年からの話だし
当然 知ってる
そうか　ダイアンの意見は？
自分で聞け
帰ったと連絡した？
まだ勇気が出なくて
知ってるのは お前だけ
あとチャニングと薬剤師
飲み仲間やコカイン仲間
ピザ屋にいたチンピラ
あと メイド
彼女はチャニング宅に？
やり直そうと戻ったが
自信がない
心配してくれる人がいて
幸せだよ
オレには もったいないほど
寛大で思いやりのある―
チャニング
彼も傷つけるかも
やり直せるなんて甘いよな
友達には なれないと伝えろ
チャニングの心は壊せん
分かった
君に報告がある
結果は？
メイドも頑張ってるけど
早く辞めたいの
結果を知りたい？
ボージャックは まだ
まともな関係を築けない
別に期待してない
父は８人もいるし
満たされない心の隙間を
埋めてくれなんて思ってない
それならよかった
結局 ＤＮＡは―
不一致だった
それ本当？
よかったな
来る必要なかった
父のスティーブは反対
グレッグは“心に従え”と
ダショーンも賛同
クアッカーは“多数決を”と
どなたか います？
隠れて！
その音はチャニング？
ジェナ･ディーワン？
エヴァリー？
僕だよ　チャニングだ
ちょっと今 手が離せない
また今度にしてくれ
私は記者です
あなたと赤ん坊のＤＮＡが
一致しました
あなたは父です
ああ 分かった
トッド
自分の記事に
注目を集めるため
この話を世間に
広めようと思いました
でも そんな記者には
なりたくない
私には不向きなのかも
失礼しました
なあ 君のことは
まったく知らない
僕は映画スターだが
君は無名だ
でも 記事にする前に
伝えに来てくれた
スターの僕に言わせれば
世間には
君のような記者が必要だ
チャニングの声とは
思えないけど
そんな言葉を
かけてくれる人なのね
どうもありがとう
応援してる！
危なかった　なあ？
ホリーホック？
もしもし　何だ？
写真は撮られてるけど
コートニーとは？
ああ しまった！
やあ
なぜ オレの服を？
あなたのとは違う
帽子だけで５万ドル
それで 映画スターって
どうなの？
すごく大変
見られてるけど
見られてない気がする
すごく分かるよ
映画スターにしか分からない
そっか
でも 話して正解ね
ああ 話すのはいい
今夜 行く予定の
集まりがあるけど
勇気が出なくて
なんで？
オレが望むものと違うかも
真実を知らないほうが
いい時もある
フィクションのほうが好き
それに賭けてきた
ああ なるほどね
さあ 笑って
お相手はスーパーモデル？
そうよ
なるほど　非庶民的でいいね
別れる時は重大ニュースに
もっと重大なニュースがある
婚約したの
やった！　混乱してるけど
ホリーホック いるか？
いや 住人のオレしかいない
ボージャック 報告がある
ホリーホックは君の娘だ
何だそれ？
君の娘だ
ＤＮＡが君のと一致した
ありえない
口止めされてたが
伝えたほうがいいと思って
こんな父親 嫌だろうしな
ボージャック…
親友を傷つけたんだ
そいつの好きな子とヤってね
確かに お前は
最低の親友だったが
オレにだって
恋する資格はない
お前には思いやりがある
望んだのは
家とスモアサンドくらい
スモアサンドは最高だ
世話になったし
これだけは言いたい
お前には本当に感謝してる
ありがとう
エミリーの件は最低だけど
実は オレ…
アセクシュアルなんだ
ア･セクシュアル… 何だ？
異常者とか？
“アセクシュアル”
無性愛者だよ
確かに異常だ
すごいじゃないか
うらやましいよ
ヘルペスとも無縁だ
もちろんジョークさ
声に出して言ったら
スッキリした
オレはアセクシュアル
無性愛者なんだ
いいね
エミリーのことは…
彼女のことだけじゃないし
まだ 友達に戻る気に
なれない
分かった
他人でもないけど
アセクシュアルとしては
最高の誉め言葉だろ？
まだ ジョークを言う気は…
分かってる
でも 話して正解だ
よければ泊まって…
行くよ
もう？
お帰り　会えてうれしかった
トッド？
“アセクシュアルの集い”
よかった
日本語字幕　礒崎 渚