NETFLIX オリジナル作品
どこまで？
そこまで
誰がいると思う？
90年代を思い出して
ボージャック･ホースマンよ
昔より太ってるけど
間違いない
寂しそう　超ウケる
早く来なよ
“キャロライン”
だから 大事な物なら
オレのケツに入れるなって…
キャロラインにつなぎます
頼む ローラ
生き抜けるか
その孤独を
そうジェリクル
我らジェリクル…
あなたのエージェントよ
「戦火の馬」の役も
とってきてくれなかった
10頭分の枠があったんだぞ
とにかく明日は
ダイアンが取材に行くわ
私生活の話も出るのか？
あなたの自伝を
書いてもらうんだから
分かった　でも…
何よ　ネコっぽい？
違うよ
じゃあ 何よ
ネコっぽいさ
君はネコだからね
切るわ
ローラ　冗談 分かった？
返事しちゃダメ
ウケたな
もっと撮ろう
マジすごい
お嬢さん
君たちは
オレの夜を台なしにした
少しは“悪かった”と
反省してほしい
はあ？
機嫌を直すために—
自分を忘れたくて
一杯 飲みに来た
なのに 君らのせいで
逆効果だ
私たちが嫌なら出ていけば？
それは思いつかなかった
権利が…
ない！
少しカワイイからって
許されると思うなよ
君の行動は
周囲に悪影響を与える
オレは君が大嫌いだ
自覚してないみたいだが—
君はひどい奴だ
カワイイって言った？
オレの人生の中で
また一つ後悔が増えたな
何？　あなたの性癖のこと
ツイートしたわ
ボージャック･
ホースマン
おはよう
なぜ ここに？
寝たから
起きたら帰れ
朝食よ
最後のパイか？
あと３つある
早く帰れ
自伝のライターが
来る
名前は？
パム
なあ パム
パイを食べて早く帰れ
どうも
なぜ ここに？
９時の約束よ
約束？
あなたのメールよ
“火曜の朝９時に
家で待ってる”
“このメールも
持参するように”
“安定剤の飲みすぎで
忘れるかもしれない”
“薬のことは本に書くな”
“夜に少し飲むだけだ”
“昼は大量に飲むけどな”
“今 酔ってるし—”
“マジで１人ぼっちなんだ”
“これも書くな
本だ　本だ！”
“ディルドが
入っちゃった…”
その後 寝たのか
“ｂ”が27個打ってある
確かにオレだ
こちらは仕事の関係者
何て？
ビジネスの話をしてたんだ
はあ？
出すのは自伝だから
関係ないよな
相変わらずだな
なぜ お前が？
面白い話だ
撮影の前に—
彼女と一緒に
ここへ寄ったんだ
面白くないし
ウチに寄らなくていい
番組を
自慢したかっただけよ
セレブの
リアリティショーだ
オレはその案内役さ
いいだろ？
時代遅れだ
ＶＨ１には内緒だ
いや マジで言うなよ
番組名は—
「ピーナツバターと
ジェリー」
いいだろ？
何が？
名前を使った言葉遊びだ
レベルが低すぎる
まだ仮の番組名さ
だったら もっと工夫しろよ
なぜ入れた？
彼が開けてくれた
オレの家は みんなの家
それ 最後のパイだろ
最悪の朝だ
静かにして
今 デートの最中なんだ
出かけるから
その間に帰ってくれ
ただし お前は残れ
あんたも残ってくれ
誰だっけ？
ゆうべ寝た女
お前は すぐ出ていけ
体のために
チョコは控えないと
そうよね
でも好きなの
やめられないわよね
“12個入り
マフィン”
すみません
そうだ
オレはあのボージャックさ
悪いけど
それ 私のマフィンだ
どういうこと？
持ち込んだのか？
違うけど
先に目を付けてた
最後の箱だから私のだ
目を付けてた？
ああ そうだ
トイレに行く間 置いてたの
別に見てただけだから
いいけど
でも 棚に置いたら
ただの売り物だ
じゃあ
トイレに持って入れと？
せめてカートに入れとけよ
マフィンをあえて
野菜売り場に置けば—
誰かのものだって
分かるだろ？
議論する気はない
マフィンを返して
ヤダ　買いたくなった
スターぶって
わがままを言うな
オレは本物の有名人だ
今朝から 最悪だ…
“今朝から”？
私なんて この10カ月…
おい！
聞いてなかった　じゃあな
ボージャック　後悔するなよ
マフィンを買うと
後悔するのか？
飽和脂肪酸入りだから？
マジで入ってる
なぜ買ったんだ？
本気で後悔してる
全部 食っちまった
アヤコとのデートは成功だ
聞いてねえよ
お前の私生活に興味はない
彼女 アメリカの銀行口座に
夢中なんだ
興味ないね
自伝の話を
待って
オレの母親の旧姓の
写真がほしいってさ
出会って12時間の記念に
始めよう
まず—
子供時代の話を
普通さ
普通？
そうさ
普通の子供時代だ
“ビートルズ解散”
オムレツよ
あんたの秘書の方が
上手に作ると思うけど
彼女が中絶を拒否していれば
あっちと結婚してた
ママ　オムレツ
あんた 誕生日ね
普通だろ？
その後 すぐ有名人に
その内容で大丈夫？
大丈夫さ
オレも両親も普通だった
変なのは君だ
変なのはオレじゃない
お父さんの話を…
おっと 電話だ
キャロラインから
緊急のお電話です
よし
今 呼びますね
そうジェリクル
我らジェリクル…
ねえ
ＭＳＮＢＣ見てる？
どういうことかな？
偶然 リモコンの上に落ちて
ＭＳＮＢＣが点き—
体がテレビの方に
向いたかって？
答えはノーだ
ＭＳＮＢＣは見ていない
話題になってるから見て
いいことかな？
ゲストは海軍士官の
ニール･マクビール氏
ようこそ
どうも
こいつ知ってる
アフガニスタンから
先日 帰還し—
欲しかったものが
ありますね
お気に入りのマフィンです
しかし お店で
買おうとしたら
どうなりました？
昔々 ＴＶに出てた
ボージャックに—
横取りされました
恥を知れ　ボージャック
これは彼の写真
いつも
くしゃみの写真ばかりだ！
90年代のあなたは
笑いをくれた
我々は大笑いしました
しかし 兵士を侮辱するとは
冗談でも笑えない
最低の行為です
冗談にもほどがあります
何も面白くない行為です
海軍士官から
食べ物を盗むとは最低だ
士官からマフィンを横取り？
知らなかったんだ
普通のアシカかと…
ハリウッドセレブだから
偉いとでも？
思い上がるな
私も今 テレビに出てるぞ！
私も偉いだろ？
おっしゃる通りです
目を付けてたなんてウソだ
電話して反論する？
挑発に乗っちゃダメ
相手の思うツボ…
何とボージャック本人から
電話です
聞いてなかった　なんて？
あなたは 国のヒーローを
侮辱しました
ここで 謝罪しますか？
ヒーローがどうした
目を付けてた？
でまかせを言うな
目なんか…
つけてた
だから野菜売り場に隠した
隠せてなかったぞ
士官失格だな
私のマフィンを返せ
全部 食っちまったよ
マジか
待って
今朝 買って
もう全部 食べたと？
一気に食ったよ
自制心がないと
言いたいんだろ？
“もうやめて”
ニール マフィンは
小箱ですか？
いいえ 大きな箱でした
何個入りでしたか？
12個入ってたさ
欲しくなかったのに
12個食べた
取り沙汰して騒げ！
あの男は
自制心のない奴だってな
どうだった？
そうだな…
最悪の事態より
１段階マシかな？
だから… バンザイ？
マフィンの問題じゃない
皆 オレがうらやましいんだ
私なんて彼が
リアリティショーに出るから
１人になれるのは
屋根の上だけよ
屋根の上？
たまに仕事しに行くの
変かな？
カワイイよ
子供の頃
パパと屋根で星を見たわ
あなたはお父さんとは？
父の日 おめでとう
これはエンドウ豆か？
ハートさ
お前は不器用だな
努力したよ
簡単な方法を選んだろ？
常に正しい方法を選べ
ＮＹへ行く時
ホーン岬を越えるか？
あるいは
パナマ運河を渡るか？
運河を渡る…？
男らしくホーン岬を越えろ
普通だよ
え？
何？
５分も沈黙してたのに
“普通”って…
今の会話 よかったよ
もっと話したいけど—
今はマフィンが気になるんだ
昔の話は また今度にしよう
ちょっとマフィンのことを…
目を付けてた
私の物だ
何だと？
国のために
戦ってきたのに—
この仕打ちか？
お前が１人で
戦ったとでも？
兵士はヒーローだ
それは認めますか？
認めない
ヒーローは一部だけさ
まあ 基本アホだね
そのアホに
銃を渡して—
人殺しさせても
ヒーローじゃない
何だよ
兵隊はアホだと
言いましたね？
いや 待ってくれ…
基本 アホだ…
マズい
兵士はアホ？
これは…
そのアホに—
銃を渡して…
はい
キャロラインからです
よし
会議終了まで—
少々お待ちを
待つの？
そうジェリクル
我らジェリクル…
またか…
１時間後
ジェリクル
すべてできる
ボージャック
マジな話—
“兵士嫌い”発言は
よろしくないわ
兵士全員が
嫌いなわけじゃない
問題なのは
マフィンを横取りしたヤツだ
そうね
でも 自分だけ正しくて
周りは間違っていると？
頑固ね
プライドだ
同じよ
いや 全然違う
分かったわ
大事な話があるの
よく聞いて
あら 電話だわ
ちょっと待って
そうジェリクル
我らジェリクル…
続報です
“ボージャック
シコシコ”？
何だ このタイトル
ランディ
また お前の仕業なのか？
俳優のボージャックは—
軍隊嫌悪の発言をしたまま
姿を見せません
失せろ
ボージャック
もうスターじゃ
ないんだ
ヤツは
ただの臆病者だ
エッチの後—
アラブ人みたいに
体にシーツを巻いたの
今 まさに—
教育法改正案の
投票が行われ…
途中ですが
ボージャック事件に動きが
彼の車が出てきました
速報で伝えます
彼の発言に対して ひと言
えっと… ないよ
どこ行くの？
いい考えがある
ちょっと 危ないわ
アヤコ
京都行きの航空券
３枚 お願いできる？
ジョージ･ベイリーみたいに
友達が金持ちなんだ
もしもし？
ダメだった
まずは うちに隠れる？
とにかく
カメラから逃げよう
カメラ回ってるの？
俺の番組さ
大金が降るかもな
降るもんか
信じるのは大事さ
お行儀よくね
カメラは無視して
オレは…
大きな声で
今度は大きすぎる
もうモメたくない
マフィンの件は折れてもいい
それより自伝を完成させて
また人気者になりたい
マクビール氏に連絡したわ
マフィンをひと箱 贈れば
公式に許すそうよ
あなたがアメリカ軍を
尊敬してる証しよ
マフィンは食べた
もう１箱買ってきたわ
だから食べたって
この短時間に？
また買ってくるわ
オレが買ってあげるよ
口座に80ドルもあるから
よし 助け合おう！
放映はＭＳＮＢＣで？
誰も見ない局はやめましょう
「ピーナツバターと
ジェリー」でやりなよ
ジェリーがいないのに
妙な番組名だ
言葉遊びだって
どこが？
その会話 ここで必要？
ムカついてるのは
分かるけど—
オレの最高な番組は
関係ないだろ
最高な番組名じゃないか
オレ 賢く映ってる？
見た目どう？　いい？
アクション
ゲストは
ボージャック･ホースマンだ
オレたち親友で
よく会うんだ
そう これは演技じゃないよ
誰か来た
見てこよう
何と！
ニール･マクビール氏です
こんにちは
すてきな家に招かれ
光栄です
ボージャック
彼に渡す物があったっけ？
ああ　トッド
何これ？
口座がロックされて
引き出せないんだ
マフィンは
買えなかったけど—
古いバーガーのバンズは
あったよ
マジ？
バーガー店で無料だった
お得だろ？
おい…
あなたへの尊敬の印として
贈ります
古いバーガーのバンズです
何？
バンズです
これはシンボルです
我々は 退役軍人を
ゴミ同然に扱った
続けて
マフィンを海外に送ると
バンズとして戻ってくる
でも 愛情は変わらない
硬くなったバンズだって
おいしさは同じ
メイド･イン･アメリカだ
つまり あんたは—
私をヒーローだと？
別に…
“あなたはヒーローです”と
言うんだ
あなたを含め
兵士全員がヒーローです
すばらしい
これを言うことで
悪質な政治を擁護したり
正しい人を
さげすむ気はない
分かった　もう袋を離せ
国は子供たちに
平和を教育してるくせに
その一方で
軍への賛美を強要してる
でも 全く矛盾を感じない
私もその点は賛同する
リアリティショーなる
番組で—
事実が簡単に
作り変えられている
我々の生きる時代の
複雑さをあらわしている
無意味なセリフのやりとりだ
そうだね…？
最後に一言
おい　ピーナツバターを
見ろよ
ここはどこ？　教えてくれ
バケツをかぶってる
これは愉快だ
まだ言いたいことが…
バケツをかぶった犬は
みんな大好きさ
バケツ！　バケツ！
バケツ！　バケツ…
真っ暗だ　助けて
ドアノブはどこなの？
どうもありがとう
君はヒーローだ
ウソだろ
君の名前は？
アンジェラです
通称はジェリー
すごいじゃん　これ撮った？
撮ったな？
古いバンズいる？
いらない　下の様子は？
何が問題か分かる？
人は自分の信じることしか
聞こうとしない
あなたも真実を話して
オレ？
本当に ごく普通の
少年時代だった？
セレブ風の
空虚な本も書けるけど—
真実じゃない
ああ
じゃあ 正直に話して
本当のあなたのこと…
話せるさ
今までは
話してくれなかった
分かった
ありのままに全てを話す
最低な男に書く？
本当に最低ならね
事実をそのまま話すよ
両親は
どっちも大酒飲みだった
父はダメな小説家
母は砂糖会社の令嬢で
父は そのことを嫌ってた
オレと父は
音楽の趣味が合わない
ツリーハウスを
ネジで作ったことがあってね
父が“釘で作れ！”
と怒って破壊した
“米国人なら釘だ”って
どうだ？　ごく普通だろ？