NETFLIX オリジナル作品
“エア･バド国際空港”
おっと これのせいかな
早くしろ ノロマ野郎
彼は仕事だ　責めるな
お前のせいだろ
液体物の容量オーバーです
これは
パピー･ヴァン･ウィンクル
年代物のバーボンだ
飲んだら
オレでもセックスできない
ダメです
オレを誰だと？
今からＮＹで出版社と
打ち合わせ予定の有名人だぞ
オレの自伝を
ぜひとも出版したいってな
ダメです
邪魔する気か
ダイアン 待て
こいつ石頭でな
ダイアン？
どこだ
ここよ ボージャック
あっさり通ったな
10年前からある規定に
従っただけ
何だよ それ
どなたであろうと…
オレの番組 知らないのか？
あり得ないだろ
頼む　ニューヨークに
行かせてくれ
また？
これかな？
銃を持ってる
違う　ライターだよ
原因はライターのオイルか
大目に見ろ
オレはセレブだ
搭乗客のボディチェックを
ボージャック･
ホースマン
“ｅ出版社”
“ペンギン出版”
わざわざ どうも
カリフォルニアじゃ
ない方が—
安全かと思いまして
環境を変えるのもいい
ここは空気もいいんです
腫瘍が見つかったがね
でもホースマンの
自伝が出せれば—
医療費の心配は
なさそうです
それで調子は？
順調だよ
撮影秘話や
感動話がてんこ盛りだ
彼女は優秀な
ライターだからな
電話だよ
公共ラジオに
会員登録ありがとう
これは物語の始まりを
知らせる電話だ…
失礼
すぐ戻れよ 売れっ子さん
彼女じゃ無理だ
どこがダメなんです？
よすぎる
オレの破天荒な人生を
書くには—
やや まともすぎだ
そうでしたか
こりゃ失礼
では代わりに
ヤバい書き手を…
って冗談じゃない！
状況 分かってます？
もちろん
10月には本が出て—
バカ売れすると
約束してください
分かったよ
分かった
お待たせ
図書館から早期返却の
お礼の電話か
兄から“父が死んだ”と
マジ？
本の発売は９月末ですよね？
本当に気の毒だ
最低なじじいだった
何てこった
今まで順調だったのに
納期に間に合うのか？
ご心配なく
葬儀に出てすぐ戻ります
ボージャックも来れば
いいんです
移動時間も書けますから
では 何かあれば電話を
ワンコールで折り返す
今 電話ボックスに
住んでるから
スクランブルエッグに祝福を
目玉焼きを混ぜるよ
トッド
鼻歌 歌ってんじゃねえ
誰だ？
誰かって？
お前が読んでるメモだ
読んでるから
オレの声が聞こえるのさ
そっか
お前に留守番なんか
させなきゃよかったよ
お前の仕事はない
何も触るな　散らかすな
明日 オレが帰るまで—
絶対に
何も
するな
もう遅いよ　楽しむぞ
お風呂に乾杯だ
“面白いよ トッド
お前とダチでよかった”
オレは偉大なマジシャンだ
この家に住んでるのは
個性派俳優
皆さんご存じ
デヴィッド･ボレアナズです
出演作は「パーソン･オブ･
インタレスト」に
「キャッスル」…
などですね
悪いけど ここ 違うよ
彼の家なら—
50ドル払ってでも
見学したのに
アメリカ版
ヒュー･ジャックマンよ
残念だ
「バーン･ノーティス」にも
50ドルも？
それなら入って
ボレアナズって人の
家はここだよ！
“ボストンへようこそ”
君の力になりたいけど—
葬式とか家族とか…
人間って苦手なんだ
車で待ってて
その方がいいわ
私の兄弟って最低なの
兄弟っていいな
フットボールしたり
毎日 じゃれ合える
一人っ子は寂しいもんだぜ
パパ 想像のお友達に
会いたい？
“想像の友達”は—
アカの存在を
主張する奴のことだ
壁で頭を打ち
正気に戻れば—
その友達も消える
そうするよ
私も寂しかったわ
家族といても みじめだった
君だけ毛色が違う？
違うのは養子のゲーリー
私は嫌われ者だった
特に父からはね
“パパと屋根の上で
星を眺めた”って…
あれは あなたの心を
開くための作り話
物書きの特技よ
だまされて傷ついたフリ？
オレの特技だ
実際はゴミ山の上で—
クリントンの娘になる
夢を見てたの
クセ毛は嫌だけど
髪質いいもんな
ええ
到着
あいさつだけしてくるわ
10分よ　待っててね
暇つぶしに使って
万華鏡？
ガキじゃねえ
すごい…
いろんな形のキラキラ
ただいま
ディーディー
よく帰ってきた
ゲーリー マーティ
アーティ
ディーディーだぞ
悪い 試合がいいとこでね
元気？
86年の試合見るの
100回目よ
“バックナーのエラーで
がっかり”も…
100回目だ
帰ってきたか ディーディー
親父が死んだよ
あんな死に方するなんて
マジで情けない
ビールくれ
俺にも
私 着いたばっかりよ
ダイアン姫は
メイドじゃないってか
ママ 珍客のお越しだぜ
あら いらっしゃい
誰が来たのかと思ったら—
ディーディー女王の
お出ましだわ
どういう風の吹き回し？
お悔やみを言いにね
あら そう
ずっと連絡がなかったのに
悲しむ家族を
慰めてやろうって？
やめてよ
試合中にケンカすんな
86年のワールドシリーズ？
負けよ
何でだよ
どうせ私らは原始人レベルさ
カリフォルニアの
ご友人とは違う
ジョージ･クルーニーも
あんたの友達だっけ？
やめなよ
ダイアンに悪気はない
５年も連絡なしだよ
Ａ･ロッドみたいに
さっさと出てけ
やっぱり行くわ
行くなよ
ディーディー お願いだ
ママが“出てけ”って
本心じゃない
本当はいてほしいんだ
だろ？ マーティ
試合がいいとこだ
葬式の手配も
やってほしいんだ
俺たち 頭 回らねえし
分かった　業者の番号は？
ネットで調べりゃいいだろ
自分で考えろよ
急がないと氷が溶ける
待って　それ パパなの？
なぜ タマタマの落書きが？
死んでるとは思わなかった
ざまあみろってんだ
親父め いい気味だ…
デヴィッド･ボレアナズの
家へようこそ
テレビによく出てるでしょ
ほら ドラマとか…
テレビとか…
見学料は50ドルです
何これ
デヴィッドの写真が
はがれたわ
ちょっと失礼
デヴィッドの下着は
見たくない？
寝室へどうぞ
あら 下着？
おい 何してる
まだ どこかにメモが？
いや お前の良心の声だ
ボージャックはお前を信じて
家を任せたのに…
黙ってて
やめろ　苦しい…
どうも トッドですが
何かご用で？
黙って金もうけはやめて
あなたのエージェントよ
何でバレたの？
私が毛糸で
遊んでるとでも思った？
レベルアップさせてあげる
でっかくいかなきゃ
ミラ･クニスを
使ってみたら？
ミラ･クニスって？
私に任せといて
これ誰だ？
見すぎて飽きちゃった
ダイアン
５年も連絡なしで—
偉そうにするんじゃないよ
マーティが働かないから
注意しただけ
無理だよ
知ってるだろ
採石場でケガした足が
痛むんだよ
アメフト部員なら
休暇が必要だ
彼は違うでしょ
働きたくても
仕事は移民が持ってっちまう
うちらも移民でしょ
何で？
ベトナム人だもん
見た目はな
だがアメリカ人だ
そうだよ
あいつは何を考えてんだ
ダイアンを探してるんですが
英語は話せます？
マジ？ ってかヤベえ
「馬(ば)か騒ぎ」に出てた
馬じゃね？
英語の分かる人は？
すげえな
スターが来たぞ
“ボレアナズ･ハウス”
75ドルです
子供とお年寄りは無料
ロープの内側には
入らないでくださいね
次はキッチンです
ミラ･クニスがいます
リネン類に書かれた
“Ｂ･Ｈ”は—
当ハウスのイニシャルです
ええ
お宅の会社では—
遺体の引き取りは？
ねえ ボージャック
ボストンでは
セレブに会った？
スーパーでブドウを
同時につかんだのが—
ベン･アフレックだった
あの人もブドウ食うんだ
ママ ベン･アフレックも
ブドウ食うって
セレブが食うもんか
ボージャックが—
「デアデビル」みたいに
ブドウを取り合ったって
すげえ話 聞いちゃった
みんなでフットボールでも
やらないか？
いいよ　大スターと
プレーなんて夢みたいだ
その前に—
号泣ダイアンの
ビデオを見ようぜ
面白そうだな
見なくていい
昔 妹に架空のペンパルを
作ってやった
名前はレオ
お願いだから
その話はやめて
手紙は俺らが書いた
設定はケンブリッジ大の
男子学生だ
苦労したよな
“ダイアン 僕ら２人は
理解されてない”
“変なのは周りの方だ”
“永遠の友 レオより”
マジか？
かましたな
半年 続けたとこで
ホームレスをレオに仕立て
妹をパーティーに誘わせた
見て
あなたの
そのお花 すてきね
毎日でも観たいよ
最高だ
バカにされたの
ただの おふざけさ
だよな？
ダイアンは泣き虫だ
皆で笑えるって
いいことだろ？
セラピストもそう言った
葬儀の打ち合わせに
行かない？
嫌だよ　葬儀場なんて
死体ばっかだろ
行きたきゃ １人で行け
いいわ　私が全部やるから
ありがとう 恩に着るよ
行こう ボージャック
彼は連れてくな
心を奪うスピードは—
デーブ･ロバーツの
盗塁並みだな
いいこと言う
行かなきゃ　また葬式でな
今度は皆で じゃれ合おう
葬式 サイコ—！
葬式 葬式！
この部屋を
のぞけるのは—
プラチナ会員の皆様だけ
お待たせしました
ひと休みする
ボレアナズご本人です
トッド　オレの部屋に入るな
どうも ボレアナズです
見学は以上です
ボレアナズな１日を
“うじ虫葬儀場”
父上のお人柄は？
とにかく意地悪で酒浸りで
娘を応援するどころか
失敗を喜ぶ人でした
では“クソ親父パック”は
いかがです？
父には もったいない
でしたら こちらの—
“クソ親父パックでも
もったいないパック”は？
それにして
かしこまりました
ちょっと いいか？
もう少し 肩の力抜けよ
兄弟から学ぶこともある
冗談でしょ？
私まで堕落したら終わりよ
でも どこかで
ガス抜きしないと—
そのうち爆発するぞ
いい加減にしろ
“非通知”
何度もかけてきやがって
誰の仕業だ
出れば？
どうせ イタ電さ
電話に出なきゃ脅迫できん
いっそのこと 突撃します？
家に？
そうさ
押しかけるんだ
何だ？ 奴の家だよな？
あれは…
デヴィッド･ボレアナズ？
間違いなく
ボージャックの家だ
雑談したいなら—
延長チケットを
買ってください
ああ 忙しい 忙しい
ほら見て
また札束どっさりよ
ねえ キャロライン
売上金の集計に—
トイレの見回りも
しなきゃだよ
ボレアナズ人形を
盗んだ店員はクビにした
オレ１人じゃ無理だよ
そんな話をするより
とにかく稼ぐのよ
でも こんなの違法だと思う
バカは殴っても
直らないけど…
え？
耳の穴かっぽじって
よく聞いて
せっかくいい仕事を
見つけたのよ
もう昔には戻れない
靴が欲しいの
真珠もね
ドツボにはまった
どうすれば？
オレが教えてやる
誰だ？
俺さ ボレアナズだ
こんな声なの？
そうだよ
アドバイスをやろう
ドラマのセリフだ
確か…
「ニューガール」かな？
“このまま続ければいい”
ありがと デイビー
デイビーって呼ぶな
ウソでしょ
もう４時だ　誰も来ないさ
あいつら人間のクズよ
父親の葬儀にすら
参列しないわけ？
遺体もない
行き違いがあったようで
“ご遺体をお迎えに行ったら
お留守だった”と
追加料金で別のご遺体を
ご用意できますが—
いかがですか？
どうして葬儀に来ないの？
私が準備をしたのに
誰も来ない
堅苦しいのは親父が嫌がる
遺体は刻んで魚の餌か—
ヤンキースの選手に
ぶつければいい
ジーター ざまあみろ
待って　遺体はどこ？
刻んでトラックに
“バラバラ遺体”
父さんを刻んだの？
それが本人の望みだった
あんたには
分からないだろうが
つまり私が１日がかりで
準備した葬儀には来ないで
ヤンキースのジーターに
ぶつけるために—
父さんの遺体を
刻んでたわけ？
ただ ぶつけるんじゃない
ジーターのデカ顔に
そう 超デカい
今週 ヤンキースが
この町に来てる
トミー
あなたが私に頼んだのよ
何で あんたは
いつも偉そうなの？
自分は違うってか
そんなこと思ってない
みんな 勘違いしてるよ
ダイアンは別に偉くない
オレのゴーストライターだ
本を書いても名前は載らない
これが彼女の夢みてた
34歳の姿だと？
金持ちの男に
養ってもらってる
ちっとも偉くなんかない
マジ？
金持ちに寄生？
最低だな
役に立った？
だから車ん中で
待ってろって言ったのよ
ついにダイアンがキレた
ディーディー やめろ
ダイアン
あんた 見世物になってるよ
車のキーを
どうするつもりだ？
戻せって
親父を積んだトラックに
乗った
よせって
思い知れ バカどもめ
メチャ怒ってるぞ
どうすりゃいいんだ
３分後
ワンバウンドで…
それで これからどうする？
いいぞ　流れが来てる
彼女が行きそうな所は？
高校の時も
よく黙って消えた
放っときゃいいんだ
オレに心当たりが
待ってよ
パーティーは これからだ
でも かなり怒ってたぞ
それに親父さんは？
行くなよ
あんたは５人目の兄弟だ
オレが？
そうだよ 兄弟
飲んだら
フットボールしようぜ
ただちに解散せよ
集会の届出がない
速やかに解散しろ
もう最悪だよ
キャロライン どうする？
好きにすれば？
私はどこからでも逃げられる
お前がボレアナズか？
あの…
ボレアナズ人形はいかが？
ボージャックの家に
そっくりなんだ
同じ建築家かな
それより君の方は？
最悪よ
帰るんじゃなかった
可哀想に
戻ったら 特許を取った
ピーナツバターハグを
“とろけるほど
クリーミー”だ
特許は取れなかった
でも ハグして
ボージャックが来たわ
切るね
“ごみ捨て場”
ボージャック？
何で彼が？
さっきは
ひどいこと言って悪かった
事実でしょ
バーに君宛ての手紙があった
読めよ　きっと気に入る
“ダイアンへ”
“僕だよ
昔 ペンパルだったレオだ”
“書いたのは
ボージャックじゃない”
続けて
“ダイアン 君はいい人だ”
“それが一番 大事なんだ”
“理解者がいなくても—”
“そのままの君で
いてほしい”
“買い物はエコバッグ持参”
“計画を立てて
行動するところや—”
“機内で耳抜きに
ガムをかむ君も好きだ”
“誰も気づかなくても—”
“僕は知ってる”
“永遠の友 レオより”
最高の手紙ね
ひどい親を持った奴が
言ってた
“家族は落とし穴”
“抜け出すべきだ”と
今でも家族からは
自慢の娘だと思われたいの
バカみたいでしょ？
ああ
否定してよ
いや バカだね
奴らが認めるか？
区切りをつけたいの
そんなのはスピルバーグが
映画のために作ったものさ
現実の世界には存在しない
オレたちは ただ
前に進むだけだ
でも帰省のたびに彼らは…
帰らなきゃいい
人の素性を気にしないのが
ロスのいいところだ
気にするのは
プールの掃除とか
サラダにかける
ナッツの種類とかだ
サラダは大好き
それでいい
とにかく前に進め
ありがとね
考えてみろよ
君を傷つける父親は
もう いないんだ
“ポール･リビア”
“フェンウェイ･パーク”
“ビアーズ”
本当にありがとう
デレク･ジーター
ヤンキースの
スター選手が—
手を取って
道を渡らせてくれるなんて
お年寄りを助けるのは
当然のことです
何だ？ 魚の餌だって？
１本 電話してから行くよ
分かった
ハーブです　メッセージを
やあ ハーブ
オレたち そろそろ
ケリをつけないか
人生は短いし
わだかまりを
持ったままじゃダメだ
末期の君なら なおさら…
余計なことを言っちまう
やっぱ 直接 話そうぜ
折り返し電話くれ
じゃあ…　待ってる
ボージャックだ
ホースマンね
しつこい奴だ
“非通知”
頼むよ ボージャック
出てくれ お願い
もう出るから
ボージャックです
メッセージ どうぞ