NETFLIX オリジナルシリーズ
オレは悪い男だぞ
それは知ってる
親として 助言も
愛も支援も与えられない
興味もないし
名前すら知らん
ホリーホックよ
父親を探してるんじゃない
母親が誰か知りたいの
ジョシュ･ラドナーかよ
分からない？
もう過去の作品か
1999年12月にセックスした
女の名前を教えて
それを知りたいだけ
セックスするには
いい時代だった
あ～ 1999年
全部は聞きたくない
要点だけを
ヤッた女は数知れない
１晩限り ２晩や昼間だけ
そんな
たくさんヤッた女の中で―
妊娠して
養子に出した人はいない？
マーシーは
ゴムに穴開けてそうだな
変人でセックス上手
母親が変人でセックス上手ね
その人に会える？
昔と同じひどい街に
住んでるはずだ
連れて行ってくれれば
もう関わらないわ
夜はやめよう
もう遅いし
７時間はベッドで酒飲みたい
私は行くわ
宿泊先がダウンタウンで
危険なの
待て
持ってけ
分かった
行くわ
殺されなきゃいいわね
みんな そう思う
お願いがあるの
次は何だ？
もし殺されたら
パパ８人に電話して
８人全員に電話すんのか？
それなら泊まってけ
やった！
ソファで寝ろ　静かにな
オレの家を
友達に自慢すんなよ
寝る時は
明かりを全て消すんだ
ありがとう
ボージャック･
ホースマン
無理だ
そこって…
待って　まだ…
こうして…
もうすぐ…　違った
やっぱり無理ね
すまない　色々あって…
あれはトッド？
そうよ
選挙だ
２カ月後に
選挙が終われば―
全てが元通りになる
負ければだが
そうね
実は楽しんでるんだ
自分の得意なことが
やっと分かった
人に気に入られることだ
良かったじゃない？
私もうれしいわ
でも 水圧破砕法(フラッキング)に
賛成しなくても
ただの選挙活動さ
公約なんて
どうでもいい
投票してもらうための口実だ
当選すりゃ
好き勝手やっていい
口だけね
覚えてて
口以上のことをするのは
ベッドでだ
そうね
深く掘り起こして
謎の物体を埋めてやる
どんな影響が出るか
科学者さえ知らない
何の話？
忙しくなるって？
言ってないわ
ノックしてよね
時間の無駄よ
私が話すから
みんな黙って
静かよ
いい知らせよ
ピーナツバターの
支持率が上がってる
スゲー
「信じられない(ザッツ･インクレディブル)」の
番組に出てる気分だ
そんなのどうでもいい
早く朝食を食べて
用意を
やった！　朝食だ
「ブレックファスト･
クラブ」みたい？
朝食を
分かった
置いてくなよ
悲しそうね
中断されたから
見た目の話よ
ファンデとか
チークつけたら？
何だ？
何してる？
泊めてくれたお礼に
朝食をと
ポップタルトをレンジに
包みは取った？
ポップコーン風にしたくて
いいんだ
料理なんて不可能だ
母親を探しに行くぞ
火はどうしよう？
そのままでいい
そのうち消える
どんな人？
ファンクラブの
部長だった
クラブの部長と
セックス？
オレもビックリだ
誰よりもオレを愛し―
献身的に支えてくれる人と
寝るなんて
浅はかだろ？
ごめん
どうぞ続けて
それだけだ
ファンクラブの部長とヤッた
その後18年 考えもせず
お前が現れた
“セントバーナード病院”
吉報だ　結果が出たぞ
だが結果は良くない
卵子の数は絶滅危惧種並みだ
残りは？
ハリー･ポッターの映画以上
「007」シリーズ以下だ
そんな
提案はない？
若い娘を はらませては？
この人がいいんだ
金で解決する手もある
サプリや頸管(けいかん)粘液用の薬
“やれる”の広告と
排卵検査器
排卵検査器？
そうだ
最先端のブレスレットで
排卵期を見つけるんだ
Ｈ(ハーヴェイ)･ファイアスタインの声だ
やあ ハーヴェイだ
赤ん坊を作ろう
ボージャック？
マーシー やあ
戻ると信じてたわ
ああ 質問がある
セックスの後
妊娠して養子に？
そうよ
マジか？
ママなのね
抱きしめていい？
ママを抱きしめてる
隠す気はなかったの
でも くれた電話番号が
サンドイッチ屋さんので
おかしいな
間違えたのでは？
それで あなたの電話を
待つことにした
電話する気だったけど
９･11があって…
許してくれる？
いいわ
こんな所で失礼　中へどうぞ
我が国にとって
大変な時期だった…
“ガール･クルーシュ”
ナイフプレイを
日常生活に持ち込んだら―
性生活が
とっても激しくなったの
それ サイコー
幸せな結婚と健全な性生活？
69日間の
シックスナインの記事がある
サイコー
旦那と
セックスしてない読者は
嫌な気持ちになるわ
最高のセックスが
常にできるわけでは…
そうでしょ？
ダイアン　オフィスで話を
私にオフィスなんてないわ
分かったわ
ヨガルームで話を
“すっごく効率的に”
気が張ってる
旦那とセックスしてないの？
そんなこと…
落ち着いて
上司と部下の話じゃないわ
これは友達と
その上司の話よ
選挙が結婚生活を邪魔するの
彼がやる気なのは
うれしいし支持してる
でも早く終わって
前の生活に戻りたい
当選したら？
それはない
世論の結果は見た？
支持されてて当選しそうよ
“水圧破砕法(フラッキング)”って
響きがいいもの
意味を知らないから
言えるのよ
公表すれば？
夫に反対できない
ダメよ　あんたはあんたなの
あんたが
あんたじゃなきゃ―
誰があんたになるのよ？
誰があんたとヤるのよ？
〝ノースハリウッド
マンション〞
「フォーチュン･
クッキー」を見た時に―
入れ替われるママが
いなくて寂しくなった
話し過ぎかしら？
ああ
見せたいものが
おかしいと
思うだろうけど―
ボージャックに
メロメロだったの
あれ以降 連絡が取れず
嫉妬してたわ
それで付き合った女たちの
居場所を探って―
女の目にバツを付けた
楽しい会話中に失礼
トイレに行くわね
場を盛り下げたのは
私じゃないからね
連絡さえしてくれれば
状況は違ったはず
18年間
家族で愛を育んでこれたわ
それは…
ボージャック！
ガキめ　何だ？
トイレに来て
嫌だね
私でも？
いいえ　パパと話したいの
ホリーホック？
あの人はママじゃない
まさか？
「オータム･イン･
ニューヨーク」の時よ
2000年８月に公開してる
私は９月生まれ
妊娠８カ月に見える？
なぜ真夏なのに
“秋(オータム)”なんて題名を？
「プリティ･ブライド」や
「17歳のカルテ」に続き―
調子に乗ったのよ
なぜ それを？
不思議に思って検索したの
夏服で「オータム･イン･
ニューヨーク」を見るなんて
夏服？
服のことは分からん
集中して
あれはママじゃない
連絡しないで正解だった
待てよ
２人とも大丈夫？
入らないで
親子の話だ
スクラップブックに
全員の記録が
あれで探し出せる
気をそらすから
その隙に盗め
数分後
それじゃ
いとこが登場したのは？
シーズン８の第４話よ
そうだ　その通り
上司の名前は？
何してるの？
何だよ
こっちを見るな
ママとパパがすることよ
“数分くれ”って
いつもなら数分でイケる
信じられない
ああ サイコーだ
“サンドロズ･プレイス”
グラスホッパーを
呼んだ？
彼抜きで
「マーズ･アタック！」を
依頼人のトニーが
ティム･バートンの名前で
ずっと製作してるのよ
やあ ハーヴェイだ
君の排卵期が終わるぞ
すぐに合体を
急がなきゃ
昼食は？
聞いたでしょ？
勘定を
時間がないわ
支払いが…
息子が作られるのを待ってる
名前はフィルバート
キャロライン
名字はスティルトン
かわいくて賢くて
クラリネット上手の子よ
バンドの練習後に
あなたに言うの
すごく洞察力のある真実をね
あなたが驚いて
床にへたり込むほどよ
でも はらませてくれないと
息子は生まれない
分かったよ
気をそらせと
話したくない
リストの女みんなに
会いに行くのか？
セックスの後
９カ月 会わなかった人だけ
全員だ
でしょうね
〝邪悪なシワクチャ女〞
ティルダ･マディソン？
ＣＢＳに出てた
“タイミディアム”の人？
なんだそれ？
霊媒師(ミディアム)がタイムスリップして
事件解決を
霊媒師がタイムスリップ？
夫の殺人事件だけは
解決できないの
ホリーホックよ
リンゴ好きの
リンゴソース嫌い
サッカーチームの…
神聖な場所に
なぜ こんな子供を？
手短に
2000年に出産を？
“進歩的な方向転換”を
忘れた？
なんだ その表現
お育ちが悪いけど―
皮肉めいた冗談は面白いし
私をはらませたのも事実よ
私は家庭的になろうと決めた
でも妊娠を告げたら―
200ドルの小切手を
送ってきたでしょ？
“中絶費用の半分だ”って
それで養子に？
いいえ 中絶したわ
名案だ
オレの子孫なんてゴミ
この世が望まない
失礼ね
お前はいいんだ
でも中絶できたなら…
だろ？
気を悪くするな
お前の番組はくだらない
君の子宮は
生命の謎を秘めている
急いで
急いでる
膨らんだ卵巣から
卵子が飛び出し―
卵管を緩やかに流れている
そして 子宮に
温かく包み込まれていく
まだよ
今すぐ受精させないと
何も産まれてこないぞ
アクセル全開に
車を停めなさい
もう 何てこと
カリフォルニアは
最高の州ではない
“でも そうなる”
でも そうなる
すばらしいですね
もっと掘り下げて話を
どうぞ
先ほど奥様のダイアンが
がっつきながら―
〝水圧破砕法(フラッキング)に反対〞と
発表しました
内容はこうです
〝水圧破砕が
本当に安全なら―〞
〝政治家の自宅で
やればいい〞
ダイアンが？
スゲー
奥様が挑戦状を
叩きつけました
あなたの庭で
水圧破砕を？
認めます
フランキー･
フラッカリー氏は―
〝フラッカリーが行く〞
掘削会社の現場監督です
よう
フランキー･
フラッカリー氏
ピーナツバターが
〝庭の掘削を〞と
掘削しますか？
今日の午後はどうだ？
都合に合わせるよ
早く家に着きたくて
時速58キロで走ってたぞ
制限は57キロ
オレは謙虚な警官で
数学者じゃないが―
58は57より上か下か
どっちだと思う？
違反切符を書いて
ニャンニャン警官に
口答えはいかん
やあ ハーヴェイだ
誰だ　他に誰かいるのか？
出てこい
時間がないの！
奥さん 落ち着いて
落ち着いてられないわ
切符をくれれば
彼と家でヤれる
いい加減にしろ
３人とも出るんだ
悪気はなかった
沈黙を続ける気か？
怒りっぽいの
ゴミだからでしょうね
他には誰が？
Ｔ(トーニャ)･ハーディングか
怒るだろうな
オレと寝たのが
人生最大のミスらしい
ヤッた女と会わせて
嫌な気持ちにさせて失礼
なぜこんなことを？
母親と入れ替わる気か？
そんなことは不可能だ
停めて
今すぐに
分かったよ
あとは自分でやるわ
ホリーホック
あんたなんか要らない
最悪な人生を！
すでに最悪さ！
ダメ ダメ ダメ
〝ピーナツバターを
州知事に〞
主人は？
〝ピーナツバターを
州知事に〞
切り株について
キリッと演説してる
賛成みたい
座るのに最適ってね
熱いお湯が出るわよ
水圧破砕のせいで
なぜこんなこと？
あなたが始めたんでしょ
そんなことないわ
あなたは妻として
夫を支えればいいの
支えてるわ
バカな女向けサイトで
発表したでしょ？
ガール･クルーシュよ
“バカな女”はサイトの副題
彼については書いてない
私の貴重な時間が台無しよ
二択しかないの
黙って 可愛くしてるか
夫に反対し
結婚をダメにするか
選びなさい
スゲー
元妻として助言するわ
２人がダメになるのを見れて
楽しかった
なってない！
ダイアン あなたの軽率な
行動のおかげで―
人気者のバカが当選するわ
じゃあね
スゲー！
“ハリウー警察”
ハーヴェイだ
セックスは済んだか
排卵期はもう終わるぞ
間に合わなくて残念だ
弁護士って凄腕？
最強だ
なら やりましょう
フィルバートのため
そうだな
おい 何してる？
こんな所で失礼
運転に集中を
おい やめろ
お前たちの罪状は
みだら ふしだら だらだらだ
言うまでもなく
こういう行いは…
聞いてるのか？
こうして
命の舞は続いていく
ハーヴェイだ
セクシーな晩を
やめろ～！
出演料をくれ
やっと１人だ　よかった
分かった　分かったよ
やあ 扉を閉める前に…
若いメス馬が来なかった？
まだ怒ってるのか？
18年も前だぞ
トーニャ　今でも君を見ると
ひざが痛くなる
待て
彼女か？
違う
23人と話したけど
ママじゃなかった
なぜここに？
みんなを訪ねた
全員を？　何人かは…
劣化が激しかった
いや あんたを憎んでた
とにかく 探したぞ
今も昔もずっと
イヤな奴で申し訳ない
私がバカだったわ
ママなんて要らない
17年間いなくて平気だった
ママは必要ない
欲しがっていい
ダメ　私にはパパたちがいる
それで十分よ
お前には会ったばかりだが
これだけは言わせてくれ
十分なんて状況を
求めちゃいけない
満たされることはない
泣くな
分かってる　バカよね
ほら ほら
慰めてるつもり？
他の父親は何て言う？
“泣いてもいいんだ”
“後悔したことを
後悔するな”
いいこと言うんだな
いいパパたちなの
もう戻らないと
急ぐ必要はない
母親を見つけるまで一緒に
どうやって探すの？
もう手は尽くしたわ
リストに載ってない
名前があるってことだ
マーシーは知らない
その人はどこ？
分からないが
見つけるまで一緒に
いいわよ　名前は？
名前は…
ブラウン･カー… ラ
カーラ･メルセデス･ベンツ･
ブラウン
カーラ･メルセデス…？
変な名前ね
お前もな
まあ そうね
会話のネタになりそう
庭の件は悪かったが
仕方なかった
最近 バタバタしてたし
選挙は辞退して
何て？
お願いよ
言いたいことは分かるし
君の希望は承るよ
辞退を
君は大切だから
他の記事も書いたわ
“ピーナツバターに反対”
押せば投稿される
押すな
辞退してくれるなら
押さないわ
そんなことするなよ
あなただけに決定権が？
夫婦のもめ事に映るし
恥ずかしいだけだ
恥ずかしいですって？
やめろよ
水圧破砕のせいで―
蛇口をひねる度に
ヤケドするのよ
他人に腹を立ててるから―
内輪の恥を
人前にさらそうって魂胆か？
そうじゃない
州知事になって欲しくないの
あなたには向いてない
そんな強さないわ
“公開”
やめろ！
おい
“いい子”
やめろ
Ｒ(ロバート)･ブレイクの贈り物だ
ウソだろ！　なんてことを…
お黙り　シャツを脱いで
深く突いて(フラック)ちょうだい
もっと！
日本語字幕　礒崎 渚