NETFLIX オリジナル作品
出演が決まったのが
三冠馬の時だ
そして これが今週の新聞だ
“セクレタリアトを
取り調べ中”
どういうことだ？
“ザ･ディック･
キャベット･ショー”
別のセクレタリアトかな？
マジメな話
これは事実無根だ
競馬で賭けたことはない
自分のレースにもね
番組打ち切りには賭けるよ
面白いね
視聴者からの手紙の紹介だ
君への手紙があるようだ
９歳のボージャック君からの
手紙だ
“セクレタリアト様
僕は馬です”
“一番の競走馬は
あなたです”
賢い子だ
“将来の夢は あなたです”
“服もマネしたら
馬子にも衣装です”
“僕は馬の子だから”
“今のジョーク
どうですか？”
まだまだ続く
ウケたって返事 書こうか？
“質問があります”
“僕はいい子だし
学校も好きです”
“でも時々
悲しくなります”
“悲しい時は
どうしたらいいですか？”
素晴らしい手紙だね
私も悲しい時があった
家が裕福ではなかったからね
それで ある日
走り始めたら しっくりきた
だから 悲しくなったら
走るんだ
絶対に止まるな
足を引っ張る奴らは
蹴散らせ
何があっても止まるな
後ろを振り向くな
全ては君の前にしかない
１カ月後
おはよう ルイビル
1973年８月22日
１カ月後
今日は悲しい日です
セクレタリアトは
生涯出走禁止です
恥ずかしい
70年代だからって
スポーツで不正か？
こういうことだ
世界一のランナーでも
真実からは逃げられない
ルイビル方面は渋滞中
誰かが橋の上で駐車…
ボージャック･
ホースマン
“ゴールデン･グローブ賞
授賞式”
最優秀コメディ賞は—
ボージャック･
ホースマン著
「一芸に秀でたお馬」
今回が初受賞です
１９９２年に起こした
ポール･
マッカートニーとの—
殴り合い以来の登場です
光栄です
ハリウー協会ありがとう
この本は
コメディではないけど
皆さん 本当に映画を
見ましたか？
そもそも
映画でなく本です
僕ら友達
本の反響はすごかったよ
ここ３カ月は最高だった
本当にこんな本を
出すのか聞かれたけど
共感してくれる人が
１人でもいればいい
勇気があるなって
みんなは言うけど—
きっと勇気があるんだ
店でパーティーだ！
パーティーなんて
したくなかった
らしくない
綿あめ 食べる？
いらない
いる
いたわ 時の人
やあ 大人の人
何よ
本 売れまくりじゃない
ゴールデン･グローブも
受賞したわ
何なら幸せ？
励ましになってないよ
大人のヴィンセント
仕事はどう？
順調だよ
株式市場に行って働いたよ
働き過ぎなのよ
競争社会を抜け出して
クルーズに行きましょ
彼の水着想像できる？
絶対 無理
ブレンダン･フレイザーに
会いに行きましょ
ゆっくり
これはダイアンが持つべきだ
間違いないね
最近 彼女はどう？
会ってないからさ
本は大成功で
オレと同じくらい有名だよ
まるでブラピとアンジー
よかった
お前は？
大変だよ…
エリカ
もう やけどは治ったの？
こっちへ来なよ
すみません
あなたの本が大好きです
赤裸々で正直で啓発的で…
どうも
有名になるまでの話が好き
孤独にならなくて済むって
とても深いと思ったわ
深いよね
オレんちに来ない？
“赤裸々”の話しようよ
いいえ　遠慮するわ
君は？
いいけど
「セクレタリアト」
ダイアン
ボージャックとは？
会ってないの？
それも本になる？
オレンジ？
次はオレンジの本？
はい
ダイアン
セバスチャン･
セントクレアだ
億万長者人道主義冒険家だ
はあ？
さあ 拍手して
ピンキー･ペンギンに
番号を聞いた
記者を探していてね
難民に対する私の偉業を
数カ月間記録してほしい
すごい話だわ
でも 私の専門ではなく…
そうだね
ボージャック･ホースマンを
有名にできるなら—
貧しい子供たちにも
関心を集められるはずだ
人々の目を覚まそう
私は早起きだしね
本気で起こそう
ダイアン 私は真剣だ
そうよね
３カ月間 スーダンに？
ハイチとタイと
ウガンダとチェチェンにも
ＬＡじゃ ダメ？
意味のあることがしたい
人助けをしたいの
役に立ったり 床で寝たり
バケツにウンチするの
バケツにウンチはしないよ
私はしたいかもよ
バケツにウンチ
したいなら
バケツを買ってくる
チェチェニアバキアなんて…
あれ違った？
ウンチじゃなく—
ＬＡから離れるのも
いいかなって
オレはいつも君の味方だ
でも君の妄想の国では
探し物は見つからないよ
この世界は残酷で非情だ
幸せとは人生の意味を
探すことじゃない
無意味に忙しく生き
死んでいく
そうね
他の選択肢も考えるわ
いいね
“ヴィガ—”
聞いていい？
ヴィンセントだけど…
変じゃない？
トレンチコートを着た
子ども３人だろ？
すれ違っていて つらいのよ
フルタイムで働いてるから
帰るとＲ指定の映画ばかり
大人の付き合いがしたい
あれじゃ…
私の話は十分ね
あなた すごいわね！
オレの話？
あなたに「００７」の新作の
悪役の話が来てるの
シュレッダー行き
コーエン兄弟の新作は？
西部劇で主人公は馬
オスカーものよ
今こそ「セクレタリアト」だ
本当に？
年取り過ぎじゃない？
聞くから答えただけだ
今 できなきゃ
これも無意味だ
分かったわよ
何でこんな簡単な話を
難しくするのかしらね
ローラ 今日の予定を空けて
全然 報われない仕事を
今日も一日中するから
さすが
いいか トッド
“ＰＢリビング”にも—
また大ヒットが必要だ
映画が作りたいんだ
だから作ろう
集めた脚本は
全て いい内容だよ
すばらしい
でも 実はオレ
映画以外の案もあるんだ
聞きたいな
歩いてたら
ショーウインドーを見て—
抜群のアイデアが浮かんだ
気になるな
ハロウィーン･グッズを
売る店だ
ハロウィーンの店なら
あるよね？
10月にはね
１月はどうだい？
手つかずの市場だよ
年中無休ってことか
いや １月だけ
それだ
ゴールデン･グローブ狙える
タイミングはいい
何の役をやりたい？
セクレタリアトの父親か？
祖父か？ 呪う人？
オレは年を取った
でも年季の入ったプロは
必要だろ？
年季だって？
私のおならの方が長いぞ
セクレタリアトは
27歳で死んだんだ
オーディションを
してほしいだけだ
やってみるか
“やってみる”ってのは
これから交渉だ 坊や
坊や… いや オジサンだ
違う　こっち
分かってる
今までこんなことが？
何のこと？
トッド
何？　ピーナツバター
何だ そのしゃべり方？
トッド オレは今
すごい衣装を思いついた
お店に行って
稼いだ金を使わない？
でも まだ１月でしょ？
ハロウィーン･ショップの
オープンまで９カ月だ
でも今 欲しいんだ！
こういうことありません？
誰にも一度もない
ご紹介します
“１月でも開いている
ハロウィーン･ショップ”
誰でも
ハロウィーンを楽しめる
１月にハロウィーン？
説明して
その前に
どこかで会いましたよね？
ないね
統計上 １月は自殺者が多い
オレがしそう
ハロウィーンの店もない
奇遇ですね
ハロウィーンの店が
命を救える？
信じられん　バカが組むと
バカの相乗効果が起こるのか
ありがとう
励まし合いはやめるんだ
まるで火遊びだ
“アイデア”という火？
“友情”という火かも
それは火じゃない
火事場のバカ力は？
ファイヤー島は？
ゲイブは？
ゲイブ？
火のような奴さ
熱いな
熱かった
“エレファンテ”
仕事 仕事…
それしかないの？
知らん
コートの下は何？
中に入れて
今はダメだよ
会社に電話して—
車を届けなきゃ
会社ばっかりね
大人の付き合いがしたい
でも心は若いの
時間は待ってくれない
ジーンズも ダンスも…
子どものすることだ
仕事だけが大人じゃない
好きな乗り物に
乗れるのが大人でもない
マンネリ化は
もう うんざり
マンネリカって？
明らかに違うものを
求めていたようね
大人らしく言ったけど
正直 傷ついたわ
もうダメね　行って
さようなら
分かったよ
じゃあね
ジュース頼んでいい？
ボージャック
監督の
ケルシー･ジェニングス
チャンスに感謝しています
ええ…
セクレタリアトは
ヒーローでして…
みんなのヒーローよ
すべてを持っていた
知ってるわ　監督だから
ケルシーは もう30人も
オーディションして—
いい加減 疲れてる
すぐ始めて
始めましょうか
あなた全勝中の競走馬よね？
違うよ　今日はただの客だ
質問しても？
走ってる時
あなたは何から逃げてるの？
正直 何もない
みんな何かから
逃げてるものよ
オレには何もない
何もないのが怖い
みんなサインや
写真を欲しがる
みんなが探している
その探し物になりたい
オレの強さを
優しさと言うが—
でも空っぽなんだ
走っても走っても
逃げられない
すごい ボージャック
心に響く…
やったわ
Ａ･ガーフィールドが
やるそうよ
セクレタリアト役よ！
Ａ･ガーフィールド？
最高の日だわ
スパイダーマンか
すごい映画になる！
アンドリュー…
ガーフィールド！
薬をのむと悪夢を見る
マラリアにかかると死ぬ
だから みんな薬をのむのさ
テントに蚊が
何の用だ？
キャロラインよ
ボージャックのエージェント
知ってるわ
ボージャックと
付き合ってたネコよ
何度も会ってるでしょ
結婚式でも
レニーがセクレタリアトの
映画を作るの
キャラクター･
コンサルタントを—
お願いしたいって話
何で？
楽な仕事よ
一日中 お菓子つまんで
“セクレタリアトは
そうしない”って言うの
他に仕事を頼まれてて
スーダンの孤児を…
孤児なら買えばいい
買いたくはない
人助けをするのに
お金は無駄じゃないわ
まずは仕事　その子は後
それでも間に合うわ
旦那と相談を
さあ ヒゲを整えてくるわ
感覚が鈍くなるけど
美に犠牲はつきものね
“シルバー･スプーン･
ダイナー”
パイは？
イマイチ
全部 もらうよ
バーボン入れて
最近 沈んでるけど大丈夫？
そんな 君が
元気になれるものがある
新しいビジネスさ
斬新でワクワクする
ハロウィーン･ショップは？
何？
あの話ね
店の床が抜けたんだ
ピーナツバターが
ガリガリするから
新しい床 張った？
ハロウィーン？ １月に？
素晴らしいアイデア…
今度は“スムーディー”だ
何？
スムーディーだ
スムージーだろ？
いや スムーディーだ
ムードを飲むんだよ
どうやって
ムードを飲むんだ？
スムージーにする
何それ？
スムーディーだ
ムードを飲むんだよ
ムードを どうやって飲む？
スムージーとして
店で買うのか？ 形は？
詳細は未定
でも発表しちゃったし
一緒に基礎から始めよう
お前らのやることは
いつも底が抜けてるんだ
ついにハロウィーンの店が…
やあ
お披露目パーティーに来てよ
自信があるから
大金を注ぎ込んだ
スムーディーに？
待って スムーディー？
スムージー？
オレたちが作るのは…
どっち？
スムーディーが
オレらを作るのさ
今の言い方
何かいいこと言ったね
“スムーディーズ
ムードを飲もう”
キーホルダー
保温カバー
栓抜き
スムージーみたいに
飲めるムードだよ
トッド 始まったな
やった
って滅多に言わないよ
集中して最後まで
やり遂げないとな
他に走って失敗するかも
そしたらワッフルやけ食いだ
今 ワッフルって言った？
それとも ワンダフル？
ワッフル
そのワンダフルって
売れそうかもね
ワッフルが？
それともワンダフル？
はあ？
ボージャック
スムーディーって すてき
何だか分かる？
ムーディーな音楽？
独り身だから
新しければ何でもいいの
楽しみ
キャロライン
ヴィンセント
よくも来たわね
考えによっては…
聞いてくれ
オレはひどい男だった
あれから自分の行動を
振り返ってみた
大人になるとは…
時には
真実を伝えるってことだね
オレの真実というのは
それは…
言うぞ
愛してる
何？
ヴィンセント
一緒に人生を楽しもう
何？
やるな
オレにはできない
私も彼に言われたい
もしもし
ケルシーよ
映画のことで話が
何だい？
ガーフィールドが降りたわ
事故に遭って
ハロウィーンの店？
１月にか？ 冗談だろ？
しまった…
体中の骨が折れて
急きょ代役が必要なの
私が推薦したのは
ボージャック･ホースマンよ
マジ？
積極的だし
年齢は映像処理できる
でも言っとくけど
悲劇者ぶらないでよ
グルテンアレルギーとか
飽き飽き
グルテンって何よ？
それでもやりたいなら…
やりたいです　やります
20キロ 落として
そして10キロ 戻して
それから…
何？
電話かけてこないで
私がかけるから
やあ
どうも
パーティー嫌い？
一服やりたくなって
セクレタリアトの
主役に抜てきだ
すごいわ
やりたかったけど…
うれしくないの？
どうしよう
そこがいつも問題なのよね
欲しいものは手に入らない
持っている時は気づかない
バカだな
喜ぶか分からないけど
その映画の—
“キャラクター･
コンサルタント”やるの
同僚ってこと？
嫌がらないでね
それはないよ
似合わない？
似合ってるよ
君が本を書いたんだから
そうだけど…
ＬＡに来たころは—
いい記事を書くって
意気込んでた
世界を変えるって
でも結局 寄り道ばかり
時間はたっぷりある
そうね　次があるわね
前に あなたはいい人かって
私に聞いたわね
聞いた？ かもね
突然で分からなくて…
心底いい人だと思う？
“心底”って信じられないの
ありのままが あなたの全て
ヘコむなあ
君の作品は特別だよ
ありがとう
君に好かれたかった
分かってる
“ワンダフル”
“紙媒体の再来”
誕生日プレゼント
忘れてごめんね
コンサートチケットを
取るのに必死で—
本当に大切なものを
見失ってた
僕はクラス委員の選挙に
没頭してた
立候補した理由も忘れてね
私は男の子に夢中
プレゼントなんていい
必要なものは
全部 ここにある
マカロニのこと？
サブリナ
おいで おバカさん
“製作 ハーブ・カザズ”
“ブレイクへ”と
ありがとう　僕のヒーローだ
マジ？