NETFLIX オリジナル作品
“エレファンテ”
一日が終わり
オレは普通の男になる
ドリュー･バリモアの車で
オシッコしたのは？
なぜ 君がそれを？
本に書いたでしょ
同じことしてよ
ヤダよ
ボージャック･ホースマンと
デートしてるなんて！
第８章に出てくる女の子と
第12章の女の子の
大胆さを足した気分よ
昔の話はやめよう
ここってピーナツバターと
来た時に買った店？
いや　違う
ガタガタするわね
大声で文句言う？
いや…
あなたの大騒ぎで
皆が笑うの 見たいわ
上流社会では
あり得ないことをしてる
それは…
何か問題でも？
問題だらけさ
テーブルはガタつくし
酔ったら
お前の母親に電話するぞ
店を替えようか？
今すぐさらって
あなたの毛色に変わるまで
抱いて
どうした？
いて欲しい？
いや　静かに出ていけ
なかったことに
初めからな！
やっぱり言ったわ
あんた トッド？
まあね
“黙れトッド！”
あー…　そうだね
ボージャック･
ホースマン
トッド 車出してくれ
昨夜は飲んだから
タクシーで帰ってきた
ゴメンよ
開園の準備で忙しいんだ
オレのディズニーランドだ
会話は続けたくないが
ここで敢えて聞こう
何だと？
ディズニーランドに
以前 誘ったろ
覚えてない
存在しないと言ってたな
ほう…
子供を手なずけるための
親の作り話だと言ってた
ああ　思い出した
それで思ったんだ
“なぜないのか”ってね
それで ５年かけて
自分で作ったんだ
オレのディズニーランドを
５年もかけてか
よく秘密にできたな
「２０１２年誌」
有害廃棄物処理場の側の
荒れ地だけど
消防署から安く買った
へえ
ディズニーランドを
作るぞ
いいね
彼女は
酔ったままだった
ディズニーランド
建設計画ができたぞ
あとにしろ
車で小便は正解だったな
うるさくして悪いな
働きバチに作業を頼んだ
ああ お前の
ディズニーランドだろ
初めて聞いたぞ
とにかく 明日開園だ
やっとだ
スーパーボウル優勝後も
皆が集まれるぞ
実はディズニーランドは
存在する
オレが作ったからね
本物があるんだよ
子供の心の中の
あのディズニーランド？
カリフォルニアのだ
同じ所だろ？
そうかな
“セント･バーナード
医療センター”
もう外して大丈夫ですよ
“去勢が必要な場合は
医師に相談を”
自己負担額は
少なくしときます
ありがたい
“思春期の悩みは
医師に話してみて”
この数週間 オレたちは
楽しい時間を過ごせた
ハニー 思い出すから
アゴを掻いて
分かった　えーと…
うん　思いだした
手術後の最初の食事
どこに行く？
手術はしてないけど
ストーキーズは？
いいね！
次はサンドイッチがタダだ
“81個目のサンドイッチは
無料です”
80回も行った？
オープンは先月よ
でも好きだろ？
行きたい時は付き合うよ
ええ でも…
80回？
治療費は6000ドルです
サンドイッチが無料で
良かった
“ボージャックが飲む場所”
“ボージャックの伝記に
書いてある店”
なんだ？
“ボージャックの伝記に
書いてある店”
はい どうぞ
オレを殺す気か
ハゲタカ野郎！
オレらのことじゃないよね
“スケートリンク
たまには滑らない？”
落ち着くぜ
自分を知る人が
いない場所だ
ボージャック･ホースマン
ピンキー　元気かい
おっと　イテテ
ええ 元気です
本の売れ行きは？
さあ　業界から
身を引いたので
活字媒体は もう終わり
今はテレビ関係の
仕事をしてます
将来性があるので
今後伸びる一方です
疲れた…
なぜ ここに？
上司のワンダ･ピアースが
スケート好きで
ＭＢＮの制作トップに選ばれ
今日はお祝いです
30年の昏睡から
目覚めたばかりです
30年も昏睡状態で突然
テレビ局の制作トップに？
眠ってる間も社員で
上司はクビになってたし
新鮮なアイデアが
あるとかで…
「カーク･
キャメロン･ショー」を
パイロット版なしの
22回では？
こんな新番組は？
出演者の才能の有無(うむ)を
予想するんです
放送は週３回
デビッド･
カッパーフィールドに出演を
ワールド･トレード･
センターを消してもらう
言いたくは ないんですが
カッパーフィールドは
もう古いですよ
新鮮と言えば新鮮です
30年の出来事を
忘れてればね
リクエストが入りました
ワンダ
初めて聞く曲です
“スペシャル･
フィーリング”
有名人を紹介します
ボージャック･
ホースマンです
誰？
ボージャックです
ボージャック･ホースマン！
覚えてて意味ある？
滑ってくる？
いや 懲りてるからね
ウマいこと言おうとすると
滑るんだ
何です？
おもしろいわ　サイコーよ
ホント？
テレビに出たらどう？
何あれ つまんない
オレ出てたんだよね
でも オレの話より
君の話をしよう
目が覚めたら
30年経ってたの
今は妹のカウチで
寝てるけど 大変よ
妹が羽の生え変わり時期で
ポテトに形の違うのが
混ざってる
持ってくる前に確認しろよ
ちょっと！
いい感じじゃない
普通と違ってて
何？
クロスオーバー･
エピソードみたいじゃない
「ハッピーデイズ」に
モークが出るみたいな
「ＴＶキャスター
マーフィー･ブラウン」の
クレイマーとか？
誰？
２人で消えない？
ＭＢＮを つまらない
テレビ局にしたくないの
分かるよ
時にはリスクを負って
大きく出ないと
意味ないと思うのよ
驚いた　もう朝だ
夜通し語って
セックスもなかった
今からは？
ある一定の時間が経って
ステキだった
ホント最高
30年ぶりのセックスよ
たぶんね
何か変だ
何が？
何かが違うんだ
セックスしたのに
もっと一緒にいたい
別にいいわよ
違うんだ
セックスしたのに
まだ君と一緒にいたいって
普通じゃないよ
どうしちゃったんだ？
いいじゃない
君といろんなことがしたい
服を着て
昼間に酒も飲まずに
この気持ちは何だ
そうだ 何か食べるか
公園を散歩する？
どうしよう　言っちゃう
よし 言うぞ
ディズニーランドに
行かない？
いいわよ
“フェイスペイント”
覚えてるのより
火花の散る電線が多いわ
ツアー終了まで
質問は控えてください
“ミスター･トッドの死の
ジェットコースター”です
名前は仮ですが
“死”は怖いので
使うつもりです
そしてこちらが
“ゲイブ･ジュニアの—”
“潤滑オイルファイアー･
オブ･カリビアン”です
つまんない
ウチに帰りたいよ
ヴィンセントったら
大人用矯正器具のせいで
機嫌悪いの
何の矯正だか
キャロライン 言うなよ
こちらが—
“シンデレラの魔法の城を
模したマットレス”です
近くに炎がある所に
マットレスを置くの？
そこが魔法の国の神秘だ
お友達はネガティブね
あまりネガティブになるな
ネガティブは嫌いだ
嫌いっていうか
そんな感情ないが…
やあ ピーナツバター
よお
よくできてるな
ディズニー要素を入れた
近所の公園？
それを目指してたんだよ
オレも一枚かんで
そこら中に
ピーナツバターの
匂いをつけよう
悪いけど
ここはオレだけのものだから
でもＰＢリビングに
在籍したまま作ったろ？
優先権みたいなのは
オレにもあるよね
そっか　分かったよ
いい商売になる
一緒に頑張ろうぜ
オレもわき目もふらず…
エリカ　来てたの？
子供でいっぱいだろ？
コーチがお前が鉄パイプ
持ってたのを見たって
オレがやつの脚を狙ったと？
だったらもっとオレを
怖がれよ
おーい　彼女が来た
見てくれ　オレの彼女だ
止めてちょうだい
見せ場の一つだったのに
急にどうした？
ダンスオーディション番組を
隣で撮ってるの
すごいな やっぱり
プロフェッショナルだ
役に徹するナタリー･
ポートマンみたいだ
誰？
みんな見てるわ
やっと釣り合う年の恋人が
できたと思ったのに
中身はガキだもの
20代で有名になったから
その年で成長が止まったのよ
セレブって みんなそうよ
よかった
ベストセラーを書いても
有名人じゃないから
でも有名人だけの
問題じゃないわよ
結婚で落ち着くと
成熟できないの
何かに挑戦することや
変化を求めない
“ストーキーズ･
チケット”
そんな相手ができるとね
でもそうなるのは
結局 有名人でしょ？
“スージーの
50's ダイナー”
ステラ！　ステラ！
コロナライト
ステキなお店ね
リラックスできるだろ
80年代みたいに
フィフティーズも味わえる
フィフティーズに浸った
80年代に戻った気がする
「バック･トウ･ザ･
フューチャー」と—
「ペギー･スーの結婚」が
結婚した感じ
ボーイズ＆ガールズ
ここから50年代に戻ろうぜ
フィフティーズのヒット曲と
言えば この曲
“僕は最高の恋人に
出会った”
君との数日間は
すばらしかった
生まれ変わった気分だ
まさに30年の昏睡から
目覚めた感じ
30年間
昏睡状態だったんですか？
オレじゃなくて彼女が
驚いた
私も同じだったんです
おっと　ハリが飛んじゃった
もう一度 最初から
アレックスです
ワンダよ
オレはボージャック…
この数週間
大変な思いをしました
「ホーム･アローン」を
知らないと変だと思われる
見てないの？
私も見てないわ
それに ＤＶＲって何？
私もだ
皆 分かってないよ
魔法の箱だ
ワンダ　共通点だらけだ
一つだけだろ
知らないことは
共通点なのか？
それならオレと
カニエ･ウェストだって
肺呼吸の点で共通してる
誰？
そろった！
コカ･コーラ ゼロ買って！
ゼロって何？　分かんない
同じ境遇の人と
もっと話したいな
ファックスと
ポケベルの番号教えて
イカしてるね
あの男は怪しいな
「ホーム･アローン」も
見たことあるはず
そういうの ちょっと嫌だわ
対抗心メラメラって
感じだもの
ごめん
スヌープ･ドッグみたいに
ノリノリでいくよ
スヌープって誰…
ああ 分かったわ
犬のスヌーピーのことね
第二のハーレイ･ジョエル
オスメントはどこ？
それは君を釣るウソ
ニャンですって
ハーレイ･ジョエル
オスメントは？
いないよ
トッドはディズニーランドで
忙しいし
マーゴ･マーチンデールは
なぜか刑務所だし
親友は君だけなんだ
双眼鏡で
あの男の弱みをつかむ
あなた 何してんの
欠点を見つける気ね
私の彼にしたみたいに
なぜ こんなマネするか
分かるだろ？
彼女が向こうに
なびくだけね
自分から
ぶち壊すようなものよ
ＫＧＢ最高司令部応答を
こちら アレキサンダー
昏睡から目覚めて
２週間経ったが
まだ担当者と連絡が取れず
現在 アメリカに生息する
動物や人間を
壊滅させるべく待機中
最高司令部応答を
旧ソ連の工作員だったのか
あなたたちは？
ウォルト･ディズニー
会社から
依頼を受け警告状を届けに
ここが合法かどうか
弁護士に聞いたんだ
何で？
結果100パーセント
違法だった
びっくりだ
ピーナツバター！
では法廷で
ホーホーのテイ？
裁判所のことです
分かったよ
でも腹ペコだから
ホーホーのテイで
逃げ出すかも
中央裁判所
本日の裁判は
２０１５年３月５日
これまでで最も愚かな
裁判になるでしょう
チャベスさん
はい では…
オレが言いたいのは
商標を取る時
間違った名前を書いてたら？
ディズニーランドの商標を
オレが取ることは可能では？
分かりました
会社設立の際に
何かの手違いで
別名で登録していたか
定款で確認します
むろん そんなはずは…
どうした？
スペルが間違ってる
“ディイズニーランド”
イが２つあります
あいつ 間違って登録したな
見せてください
“ディイズニ…”
明らかに違います
被告側の勝訴とします
残念
あなたが被告です
やった！
異議あり
何かの間違いだ　誤審ですよ
イエーイ　誤審万歳！
“勝訴おめでとう”
オレの夢の世界を
実現させたのが
“アーフにある一番
幸せな場所”ってやつだ
“アーフ”は
架空の魔法の王国のことだ
アメリカ人はディズニー
ランドが好きですか？
大好きさ
ディズニーランドこそ
アメリカの象徴だ
なるほどね
オレたち やったな
やったのはオレだ
オレが計画を立てて
建設して
オレが訴訟に勝ったんだ
その中にオレはいない？
“オレ”は１人だけなんだよ
訴えてきた
ディズニーランドは偽物だし
オレのディズニーランドは
オレ１人で十分だ
どういうこと？
あんたは いらないってこと
犬枠はもういっぱいだ
プルートで足りてる
ウソだろ
働きバチにも
あんたを刺せって言っといた
悪く思わないでくれ
ビジネスは恨みっこなし
それがアーフでの流儀だ
君がそんなことを…
あんたから学んだんだ
ちょっと注目してくれ
オレがなぜ
このパーティーを開いたか
“本物のディズニーは
こっちだ”
トッドが裁判で勝った
お祝いよ
実はそれは建前だ
本当の目的を
知りたくないか？
垂れ幕にあるとおりでいいわ
特別ゲストを呼んである
アレックスだ
“同志”って
呼んだほうがいいかな？
何の同志だよ
説明が必要だな
彼はＫＧＢのエージェント
打倒アメリカを
掲げる“同志”さ
世界は狭いもんだ
アレックス 本当？
認めるよ 本当だ
昏睡状態になる前
ＫＧＢの工作員だった
担当者に連絡を取ったが
まだ取れない
どうなるんだ
こいつに だまされるな
冷戦終結を知らない
潜入スパイなんだぞ
彼女に会うまで
ずっと孤独だった
それが今
皆さんとも出会えた
でも私が皆さんに危害を
与える人間に見えるのなら
消えます
ソ連の人間と寄り添えんなら
“ソ連”と“添えん”を
かけたわけ？
感心するなよ
でも なぜ分かったの？
もしかして監視してた？
アメリカを監視して
壊滅させようとしてるんだぜ
なぜオレを責める？
アレックスを嫌っても
別にいいけど
やきもちはやめて
だけど…
アレックスは
どうでもいい
一緒に過ごしたステキな人に
何が起きたの？
そういう人なら
やっていけないわ
アレックス　送ってくれる？
もちろんだ
急いで送るよ
ロシア人は時間を守る
何でこうなる！
急いで来たわ
第二のダコタ･ファニン…
あら またなの？
ビール取ってくれる？
立ちたくないんだ
待って やっぱりいい
呼んでおいて
ビールも取らなくていい？
オレはいつも
大事な人を遠ざける
へえ 知らなかったわ
あなたは
大事な人だと思うと
怖くなって
関係をぶち壊すのよ
そう　ぶち壊しの天才さ
やることなすこと天才的だ！
こうしたらどう？
彼女の愛を取り戻すのよ
そうだ　取り戻してやる
勝負をかけるぞ
景気づけのビールだ
持ってきて
なんで私が…
君の分も持ってこいよ
両方 飲んでやる
ワンダ
何か用？
伝えたいことがあって…
トッド　話を聞いてくれよ
邪魔するな
オレのものにするなんて
間違いだ
ただ興奮して
匂いを付けたくなったんだ
支えるべきだったのに
この柱みたいに
あるいは他の柱みたいに
悪いのはオレだ
金儲けも裁判に勝つことも
目的じゃないのに
欲は身を滅ぼすものなんだ
ここを爆破しようと
思ってたけど…
何だと？
手を汚さなくてもいいようだ
こいつらは勝手に
自滅の種をまくからな
あとは時間の問題だ
みんな あのね…
ダメ　ダメ…
誰か助けて！
慌てるな　マットレスがある
ここに飛び降りろ
ウソ！
働きバチ　助けて
女王蜂の命令だ
おい なぜだ
戻ってこいよ！
大変だ　早く…
どうした？
あっちが大変で…
子供が事故にでも？
違うよ！
子供が井戸に落ちたんだな
出動だ　急げ
ウソ　なんで？
こっちだよ！
待って　話をしよう
でも火事なのよ
それよりも
オレは君が知り合った
すばらしい男だ
でもパーティーにいた
あいつもオレだ
オレは完璧じゃない
皮肉屋で
やきもちを焼くこともある
最高の男じゃないけど
最低でもない
いい口説き文句じゃないわね
君がいれば
いい男になるため頑張れる
こんな気持ちは初めてだ
君と会って
変わりたいと思った
ステキなセリフね
自分で考えた？
もちろん
ここでＤＪからのお知らせだ
タイタニック号は
音楽の中 沈んでいった
ブースの周りも火の海
ってことでこの曲が最後だ
よいしょ
ヤッター！
ピーナツバター
オレのために？
違う　オレたちのためだ
チャンスをくれ
30年も昏睡状態だったから
もう時間を
ムダにしたくないの
それに この状態で
冷静に考えられない
一緒に住もう
はい？
急な話だし不安もあるけど…
君が好きだ
時には大きく出なきゃだろ？
いいわ
ホント？
ええ　一緒に住むわ
やってみましょう
急すぎるけど いいわ！