NETFLIX オリジナルシリーズ
みんな 席について
次はルーシーが発表する番よ
始めて
〝祖先の日
発表 ルーシー〞
ＯＫ ティーチボット
先生と
高祖母の母は
キャロラインで―
〝プリンセス･
キャロライン〞
ハリウーのエージェント兼
マネージャーでした
仕事の内容が違うのかい？
似てるけど
後者は製作もできる
えっ？
私の母の話では
女傑家系らしいの
キャロラインは
12人の兄弟中 一番タフ
“何事にも挫(くじ)けず
チクタク進む”と
“チクタク”は
“時計”の表現で―
ビーン･システム以前の
古い時間管理のこと
ビーン･システムがベスト
ここで
祖先の日にちなんで―
キャロラインの困難を
乗り越えた経験を話すわ
時は 2017年まで
さかのぼります
何の変哲もない朝でした
彼女は恋人のラルフと暮らし
妊娠中で幸せでした
付き添えなくて ごめん
順調だから大丈夫
今日はスティルトンカードの
正念場なんだ
大会社に対抗すべく
“記念日”を作らないと
植樹祭みたいな日を
考案できるわよ
“友達の友達記念日”は
どうかな？
焦らなくても
コーヒー ちょっと飲ませて
一口だぞ
今日は良い事が起こりそう
気を付けて
大間違いね
この日は最悪な日だったの
ボージャック･
ホースマン
まず 会社で
ボージャックに電話
彼は 元顧客で元カレ
不適切よ ルーシー
ごめん
ゴー･フォー･ボージャック
新しい着信音 どう？
または〝ボー･フォー･
ゴージャック〞？
必死だと思われるかな
誰だ？
キャロラインよ
キャロラインか
感想は？
何の？
新しい着信音は…
ストップ！
またオファーよ
私は担当じゃないのに
リアリティーショーなら
蹴ってくれ
ろくな菓子を出さない
ケチだぜ
エージェントじゃないし
何もしない
でも 次はいい話よ
何だ？
教えないわ　だって…
忙しい？
お互い様だから折り返す
電話しないで！
ブログの見出しに
これは？
〝ボージャック ついに
娘の母を突き止める〞
〝イケメンで
クールな男〞
何したいのか
まだ分かんない
簡単だろ
郡庁舎でホリーホックの
出生証明書を得て―
母の欄を見るのさ
くれるもんですか
何かしないとさ
せっかく娘が
助けを求めに来たんだ
うまくいくかしら
オレは有名人だし
見せてくれるさ
皆 何でも
かなえてくれる
頭の痛いことは
さっさと解決しようぜ
じゃ なぜ私を？
誰でもよかった
〝女性解放に関わるから
会社を休め〞って
携帯番号あるし
本人を呼べば？
今朝 歯の本数を
数えてて―
外出したがらなかった
ルーシー
あなたの祖先と関係ないわ
〝ボージャック〞
〝ダイアン〞
彼らは一体 何者なの？
脇役です
話をそらさないで
分かりました
キャロラインは
他社へ向かいます
〝少なくとも
９階建てビル〞
宿敵と宿敵で元カレのいる
事務所なの
ルーシー！
〝ゲッコー 宿敵〞
機械じゃなく メスですから
元カレが多くて
〝ラビットウィッツ
宿敵で元カレ〞
この日は仕事で訪問
コートニー･ポートノイの
配役の件でした
〝ゲッコー＆
ラビットウィッツ社〞
カンヌが舞台の
「ガンになったカンカン娘」
ガンで死んだカンカン娘が
屍(しかばね)になり楽器をガンガン弾く
共演は Ｋ(　ケヴィン)･コリガン
Ｋ(ケヴィン)･クライン　Ｃ(クリス)･クラインら
了解
ゲッコー
どうも キャロライン
ステキなドレスね
新しいの？
それとも100回着てる？
普段なら怒ったのに―
ヴァネッサは
もう怖くないと気付いた
過去には彼女から
挑戦や刺激を受け―
自分を鼓舞し
成功に導いたものだった
彼女に感謝の気持ちを
伝えたかったけれど…
疲れてるみたいね
えっ…
お見事です
やあ 少々問題があってね
〝ルタベガ･
ラビットウィッツ〞
まさか Ｃ(クリス)･カッテンが
降りたとか？
みんなが復帰を
待ち望んでたのに？
じゃなくて…
あなたは クビ
本当に？
説得したくても
銃撃戦映画は不発
結婚が白紙になったのも
君のせいだと言うから
言うわね コートニー
カンカン映画の主役を
ゲットするから考え直して
えっ？
君を呼ぶために
彼女が作り話をしたんだ
信じたわけ？
屍で楽器弾きなんて
バカげた役だわ
「吹き荒れる嵐」で
吹き矢吹きの役をしたでしょ
アシュトンと
共演したかったから
あとで話そう
悪いが帰って
打ち合わせは？
クビになった？
お気の毒に　ラテを
カフェイン抜き
ありがとう
１年前なら落ち込んだけど
彼女のことは忘れる
転んでも
起き上がるたびに強くなる
ハレルヤを
ジュースですか？
12時45分までに
お届けします
お願い　次は？
医師のアポを遅らせ
ネックレスの修理を先に
助かるわ 毛むくじゃら君
あら 何てことを
ボージャックは手綱を引いて
我々の小屋へ戻しましょう
失礼 今のは不適切でした
普段 軽口は
控えるのですが―
すでに問い合わせが
15件もありまして
この際
背に腹はかえられません
ボージャックはダメ
小規模なんだから
人数を絞って
仰せのとおりに
あの犬は 誰？
ピーナツバターだ
ピーナツバターをよろしく
州知事選に出馬しないそうね
じゃあ 芸能界に
復帰なさいよ
そこでストップ
言い終った
カメラの前に立ちたいが―
元ライバルを助け
前妻２人に勝たないと
〝ウッドチャックを
つまみ出せ(チャック)〞
元ライバルを助け
前妻２人に勝たないと
〝出すな〞
一方は
政治運動家と繋(つな)がり―
他方は人気俳優
ザック･ブラフを殺した
変わらないだろ？
仕事に戻りたいなら…
忙しいんだ
ウッドチャックが地下で
手をなくし―
代用のエビのハサミが
使い物にならなくて
留め金を
24金にしてほしいの
これは貴重な家宝なので
キャロラインは母親から
祖国のネックレスを譲られた
米国に移民した当時
みんな貧しく―
元医師や技師でも
なかなか仕事に就けなかった
毎晩 祖国の歌を歌い
お互いを励まし合ったそう
生活水準を保つため
徐々に所持品を売り払った
でも 娘への唯一の贈り物
ネックレスは残した
祖先の宝で
不屈と根気強さのシンボル
それは 私の家族
誰もが備える気質なの
では ２時間後に
ありがとう
しまった！　すみません
すみません　ＯＫ ＯＫ
プレゼントを探しててね
ネットで知り合った
セクシーなナマズに贈るんだ
チャーリー？
キャロライン！
宝石店で働いてるのか？
自分の会社があるわ
そりゃすごい　誇りに思うよ
お世辞はやめて
すると
僕を蹴ったのは正解か
蹴ったって何かしら？
オファーが多すぎて忘れたわ
去年 君のスタッフの
確か名前はジュード…
ジュダ？
ジュードだった
ＶＩＭの買収を持ちかけた
社名は
“ＶＩＭガー”にしようかと
あのオファーの件ね
まさか 君が興味なしとは
ええ 彼に指示して
返事をさせたの
結局 全ていい方向に進んだ
君はマネージャーに
僕は代わりに
ユタ･ジャズを買収
チームは良くなってる
そう
じゃ 君に会えて…
ウワッ ごめんごめん
失礼
ダメ！
高価なの？　だろうね
忠実と思ってた部下の
隠し事にショックを受けた
〝ジュダ 忠実な助手で
毛むくじゃら〞
“まさか
ジュダが騙(だま)すかしら？”
嘘と信じたかったが―
蛙(かえる)にそんな器量はないと
知ってた
第一四半期 第二四半期…
失礼 お帰りなさい
偶然 誰に会ったか分かる？
全く分かりません
チャーリー･
ウィザースプーン
チャー
リー
ウィザー
スプーン！
これを聞いて 何か感想は？
特別ありませんが
話者のせいでなく―
話に集中できない傾向が
動揺してないので―
得体の知れない
ジュードの仕業かと疑った
じゃあ これからどうする？
題材は インスタ映えする
コーヒーを投稿してた女
Ｊ(　ジェシカ)･アルバや
Ｊ･Ｔ(ジョナサン テイラー)･トーマスなら飛びつく
まだ 仕事の内容が
つかめない
映画と俳優の名を言うだけ？
収入になるの？
さあね　関係ないよ
ハッシュ薬を飲みなさい
〝抑制〞
はい 先生…
〝未来の抑制剤〞
発表を続けて ルーシー
はい
ロブ･ロウで決まりね
名案ですが
病院の予約のお時間では？
しまった
今後は
予定に余裕をもたせます
ほかの俳優を
思いついたら電話するわ
“ロサンゼルス郡庁舎”
一生かかるぞ
まだ15分間よ
ああ 帰ろうぜ
よせよ ダイアン
オレの娘のためじゃないか
こうなったら…
失礼 どいて
セレブが正しいことを…
ワー 有名人
正しいことをするって？
Ｇ(ジョージ)･クルーニーが
結婚した時みたい
Ｊ(ジョージ)･クルーナーズだろ？
どっちでも
やあ オレだ
ボージャック･ホー…
番号は？
携帯なら教えられない
〝62番 受付中〞
番号が要るのよ
ボージャック･ホー
“ホースマン”だ
見覚えないかな？
番号を取りましょう
ダイアン･ニューイェン！
“ガール･クルーシュ”で
見たわ
“月経カップ”の記事 大好き
ありがとう　理由が
20個もあって多すぎた？
ううん
14個目は目からウロコ
でしょう？
それより番号は？
あの列よ
何？
それと 用紙に記入して
紙のムダ！
なぜ アプリにしないんだ？
頑張ってね ダイアン
うぬぼれんな
“セントバーナード病院”
それで結果は？
さて 何と言うべきかな
Ｃ(チャールズ)･リンドバーグなら―
“時には飛行機を操縦し
時には赤ん坊を失う”と
君の場合は後者だ
何ですって？
胎児は成長していない
成長させる方法は？
流産なの？
原因はいろいろあるから
嘆かないで
健康なんだし 子供を
欲しがりすぎたとか―
意地悪な性格だからとか
神様のイタズラや
森の妖精の復讐かも
まいるわね…
こっちは仕事だから
日常茶飯事だ
この先は？
今週末から治療を始めよう
送ってくれる人は？
大丈夫 １人で帰るわ
まったくタフだ
子宮だけは例外だがね
かなり弱い
できたかしら？
実は ご連絡しようと
思ってたんです
これは金ではなく
金メッキです
ご覧ください
とても高価なのに
キレイでも安物です
“キレイ”は お世辞ですが
わざわざ祖国から持ってきた
家宝なのよ
1963年頃作られた
Ｊ･Ｃ･ペニーの模造宝石です
〝模造品ネックレス
クレオカトラ〞
誰かの作り話ですね
残念です
まだ24金の留め金を
ご希望ですか？
それとも…
ラルフ
検診の結果を聞きたくてさ
“庭師感謝祭”なんて
どうかな？
〝カードの売り上げを
上げるには〞
検討中だけど
予約を遅らせて
ちょうど中に入るところ
こんにちは
予約をしたキャロラインよ
いい香水ね
壁に湖の絵が掛かってる
１人で平気かい？
ラルフ
当然じゃないの
君は何でも軽くこなせるね
だから愛してる
ええ お軽いの
だから 高校でもモテたわ
じゃあ 今夜
愛してる
私も愛してるわ
“ＶＩＭマネージメント”
まだこちらに？
帰る前に何か？
いいえ お疲れ様
お酒は控えたほうが
指図しないで ジュダ
何か問題でも？
ウィザースプーンの
オファーを―
私に内緒で
蹴ったそうじゃない
本当だったのね
はい
大会社になると
自分が浮くから？
変人だから
ここで実権を握ろうと？
違います…
何も知らず
バカみたいだわ！
即決されないよう
お守りしようと
必要ないわ
時間があれば検討されたはず
それゆえ 今が
決めるのは私よ
気持ちが不安定なのでは…
信頼できない人とは
組めないわ
クビよ
お世話になりました
今まで楽しかったです
とても 悲しいですが
８時の予約をお忘れなく
ありがとう
失礼します
とても暗い話になってきた
ハッピーエンドなの
じゃ 早くして
発表時間は６ビーンズなのに
もう８ビーンズよ
すぐ終わります
その前に２人が
どうしてるか見ましょう
エラー エラー
〝未承認の脱線〞
手ぶらで帰るか
要求どおり用紙に記入したが
列には並ばないぞ
誰も飲み水をくれないし―
怒鳴るから
ノドがカラカラだ！
もう帰ろう
いや 正式に苦情を言う
どうすればいい？
係は８階よ
でも その前に
用紙が要るけど―
３階の12-Ｂに
並んでもらってね
今回は君の勝ちだ
〝サンドロズ･
プレイス〞
キャロラインは
ラルフに会い―
打ち明けようとしたけど
彼の反応が不安だった
“文鎮の日”はどうかな？
“紙(カミ)をおさえてくれるなんて
神(カミ)に感謝”
すると
文鎮にカードを送るの？
ようこそ 〈プリンセス〉
スティルトン氏
お酒ですね？
「スキャンダル」で
人気の赤ワインを
まさにケリー･ワシントンの
おかげね
イタリアの
土壌のおかげと思いきや―
人気に一役買ったのは
ミス･ケリー(流産)でした
ミス･ケリー(流産)に乾杯
君はミントティーだね？
そうね
〈承知しました〉
検診は？
子供の足を握りたくて
仕方ないんだ
打ち明けたくても
彼の夢を壊したくなかった
それは 彼女も数時間前
共有した夢
どうしても欲しい物でした
詳しく分からなかった
医者って困るわね
でも 健康だって
言われたから…
ミス･キャリー･(流産)
アンダーウッド様
ミス･キャリー(流産)･
マリガン様
ミス･キャリー(流産)
名前はマライア様
ミス･キャリー(流産)様の
勢揃いです
大丈夫？
帰るわ
運転しようか？
平気よ　あとでね
でも 同居してる家に
着くと―
中に入る気力が失せたの
かつて自分だけの物だった
場所に行きたかった
〝タビーウッド〞
キャロラインじゃないか
何事なの？
見てのとおりさ
明らかに違法行為ね
分け前を１割ちょうだい
これで もっと分けようか
どこの子なの？
家をピエロ歯科医院に
変えるのがマズイなら―
そう明記しておくべきだ
ママ？　ママはどこ？
しまった　起きたぞ
笑気麻酔を
お取り込み中みたいだから
１杯飲んで寝るわ
寝酒７杯後
私はバカな
ネコのクイーン
ベイビーのサイズは 豆粒大
ネックレスは？
ヤバイ ヤバイ ヤバイ
落としたんだわ
中にいるの キャロライン？
ええ 少し待って
道化師を追い払って
逃げろ
散れ！
闇の中へ走れ
とっとと出ていって
よし
ハンサムさん
よかった
連絡が取れなくて心配した
まあ 心配したの？
ジュダから聞いた
解雇したの？
あの毛むくじゃらは
出しゃばりすぎなの
まだここを持ってたのか
なぜなんだ？
何よ　質問攻めね
飲んでたの？
大丈夫だったら
赤ちゃんは いなくなったの
えっ？
「ゴーン･ベイビー･ゴーン」
みたいに
続編になるかも
「ゴーン･ベイビー 永遠に」
かわいそうに…
大丈夫 知ってるでしょ
しっかりしてると
時計のように
挫けずチクタク進め
書いて
レストランでは嘘を？
嘘ついたから怒ってるの？
流産やマンションの件？
嘘ついたのが一番悲しいの？
今 頭の整理を…
大丈夫 またすぐ妊娠するわ
かわいそうに　家に行こう
体が治ったら…
治ったの　言ったでしょ
医師に選択肢を相談しよう
相談しなくていいの
母は12人も産んだ
体は健康だから
チクタク進めばいいの
気持ちは分かるが
流産はこれで２回目だし…
５回
流産は５回目なの
去年と今回
その前に３回あった
でも 済んだことなの
なぜ 隠した
どうして
そんな顔をするの？
ほらまた！
できるのよ
僕に隠さないでくれ
関係ないわ
僕らのことだ
最悪の日なのに 怒らないで
僕だって
勝手ね　楽しい日だけ
私を愛するのね
ねえ 家に帰ろう
イヤ
慣れるしかないわね
子供を持ちたいなら
次もあり得る
覚悟できてる？
あと５回起こっても
私は欲しいから 平気
あなたは？
とにかく ほかの選択肢を
相談すべきだよ
じゃ こうしましょ
出てって！
ごめん
次の彼女にとっておくのね
両親に紹介できる
気楽な女性のために
さよなら キャロライン
何なの？
オファーだけど 断るよ
有名でも列に並ぶんだぜ
代わりに断って…
エージェントじゃない！
言い直すよ
いい日だったか？
そうね…
オレのほうは
超サイテーだった
正しいことをしたくても
まず 快適に進むよう
朝食にピンクベリーを
でも トッピングが切れてた
だから バタバタと
向かいの店に
そしたら 10代の店員が
あきれ顔を
批判する気かよ
眉がそろってないくせに？
こんなの郡庁舎と比べりゃ
何でもないけど
サイテーの日に
私が何をすると思う？
何だ？
未来の来孫(らいそん)が 私について
発表する姿を想像するの
その娘は冷静で面白く
全てうまくいくって言うわ
そう思えば 最後には
必ずうまくいく気がする
それ以外 言える？
だが 妄想だろ
でも 元気が出るじゃない
日本語字幕　礒崎 渚