NETFLIX オリジナル作品
“ペンギン出版 貸事務所”
これはどうだ？
“彼は こっそり
パン12個を一気食い”
“パンの行方を聞かれ—”
“知らないと言い張った”
“しかし
顔はパンカスだらけ”
“世界で３番目に
素晴らしいお父さん”
私もです
“世界で３番目に
素晴らしいお父さん”
クッキーでしたが
セーターがカスだらけに
ほらね
ダメな部分を書くと—
共感を呼ぶのよ
セクレタリアトが
なぜ好きなの？
名馬だから
欠点があるからよ
あなたみたいな
セレブの大物が—
傷つきやすいことが分かると
人は安心するの
失敗談やお涙ちょうだい
デブ話なら他を当たれ
ボージャック･ホースマンは
情けないデブを救う
絶倫のヒーローなんだ
間違ってる
間違ってるのはそっちだ
ダイアンは冒頭２章を
ネットに流した
これは契約違反だが—
反応がすごい
誰もが続きを待っている
印刷は週末がリミット
印刷機が没収されるんだ
週末までに？
よし オレが自力で書く
はあ？
だから オレが—
もっといい文章を書く
それが“自伝”だ
あなたが たった５日で？
最後に読んだ本は
「ザ・ファーム」？
お前の仕事は
そんなに高尚か？
“私は作家”
“パソコン抱えて
カフェで執筆するの”
“メガネもかけてね”
“物事の本質を
見極めるのよ”
頑張って
その言い方
人のことを見下してるんだ
オレも観察させてもらったよ
君の結婚の暴露本を書こう
ピーナツバターは
君の本性を知らない
そんなに嫌なの？
違うね
ガリ勉女に
うんざりしてるだけだ
暗黒の青春を
送ったからといって
オレの本で
うっぷんを晴らさないでくれ
がっかりしたわ
こっちのセリフだ
申し訳ないね
金曜までに
書き上げてくれるね？
当然だ
こんな駄作は燃やしてくれ
世の中の本は全部 燃やせ
チンポがもげる衝撃作を書く
ボージャック･
ホースマン
よし
第１章…
“第１章”
何か違う
“チャプター１”
何だ
何であんたが？
ダイアンのは
傑作だった
あんたに
書けるわけない
いい？
“最も付き合いが
長いのは—”
“エージェントの
キャロラインだ”
“彼のことを”
“見捨てないのには
理由がある”
“売り込む力が
あるからだ”
どうでもいいんだけど
話題をさらうの
人食い男が
獄中結婚したでしょ？
次はあなたの番よ
これは最後の
チャンスなんだ
本性は知られたくない
自分が
一番よく分かってる
オレは嫌われ者
そうね
シャワーを浴びる
涙を
見られたくない
さて 仕事だ
“チャプター１”
この字体がいい
“カッパー
プレート”か
モダンな男の
字体だ
ダメ
“ヴァーダナ”もいい
隠れてやがったな
“コミック･サンズ”
お前に用はない
３時10分？
フォント選びに６時間…
ボージャック
集中しろ　集中だ
「一芸に秀でたお馬」
そんなに難しいはずはない
“彼は 私に
よく贈り物をした”
繊細な筆遣いだ
この絵は値打ち物だ
署名もないぐらいの
お値打ちものだ
“明らかに 両親の影響だ”
“母 べアトリスは—”
“シュガーマン砂糖会社の
令嬢で 裕福だった”
“一方 父の
バタースコッチは—”
“下流階級の出身だった”
“あるいは…”
おい トッド
何？
トッド
何だよ
オレを見ろ
仕事する
時間がない　邪魔するな
はいよ
本ぐらい静かに読めよ
ごめん
あの野郎
パイくずをまき散らしたな
オレが掃除するか
しょうがねえな
仕事が進まねえ
ちゃんと吸え　クソ掃除機
執筆の時間がなくなるぜ
おい マジかよ
詰まってやがる
神様 オレに書く時間を
“ビースト･バイ”
“オレは両親に溺愛された”
“ある日曜の昼下がり”
“母が言った”
“お前のおかげで
パパもママも幸せ”
“成績優秀で
運動もできる人気者”
“パフェ食べる？”
違うな
“アイスサンド？”
違う
“アイスキャンデー？”
こんなんじゃダメだ
文豪 ちゃんと書け
何でボクが？
集中できない
コーヒーだ
いや タバコだ
テキーラだ
音楽が必要だ
やっぱ ドラッグだ
サラ･リン
この間は悪かった
無理やり更生させようとした
今日は よく来てくれた
助かるよ
ドクター･フーのブツは
次元が違うんだ
仕事に集中したいんだ
できます
学生も課題が忙しい時
コレを使ってます
まさに それだ
オレも 試させてもらうよ
そういうことか
フーって…
“ドクター･フー”
医師のアレン･フーです
オレは あの“フー”だと
ですから フーです
“ＨＵ(フー)”じゃなくて—
“誰(フー)？”だよ
誰の話を？
まさかジョーク？
笑うところ？
知らないわ
何でもいいから
笑えばいいの
ＢＢＣでやってる
人気ドラマだよ
タイムスリップする
医者の話だ
あれね 「ドクター･フー」
ああ
その「ドクター･フー」だ
開拓時代に行く回を見た
女医って呼ばれてた
それは「ドクタークイン」だ
女王(クイーン)って誰？
私じゃない
フーはクイーンじゃない
混乱してる
勘違い
いつ効いてくる？
そろそろ効いてきます
これを１時間おきに３錠
これを30分おきに２錠
これは90分おきに最大４錠
最初の３種類目は
２粒は４錠の間に
日光と水は厳禁です
それってグレムリン？
そのとおり
私は小児患者の
心臓手術があるので
幸運を祈ってて
よし 集中して執筆だ
キテるぞ
マジで キター
トッド
「心暖まる秘話」は？
今 オレたちが
“親友”になる場面だ
いいね
でも“友人”にしろ
「馬(ば)か騒ぎ」時代は？
ハルク･ホーガンの
ゲスト出演の場面よ
いいぞ　どんどん書け
ホーガンに見せたいな
は？
サラ･リンの話だよ
もう４時間前の話よ
あれ？ 進み具合は？
送信
送信中
よくやってくれた
原稿は216枚か すげえぞ
「ザ･ファーム」並みの
長編だ
200枚が目標だったろ？
まだ書けるよ
頭が さえまくってる
文学的な文体で
しかも面白い
ビーチでさらっと読める
ダイアンはオーバーなんだ
“タイプし過ぎて
指が震える…”
“指に生理痛がきたみたい”
ダイアンが言ったの？
いいや
だが オレの指は震えてる
まるで生理痛だよ
分かるよな？
愛想笑いかよ？
面白い
最終章をどうするか？
どう終わらせよう…
最初から地球だったとか？
却下　でもそっち系でいくぞ
これだ
お前たち 着替えた？
まさか
あれ？
その案 いいと思う
結末だよ
オレの？
メイン州の話だよ
夏の湖で泳ぐ話 好きよ
オレも年老いて
介護が必要になったら…
湖に泳ぎに行き ヨボヨボで
岸に戻る力もなく—
そのまま湖に沈むんだ
すげえ暗い結末だな
他の案は？
結末なんて分かんないよ
まだ死んでないし
結末を書きたいなら
最期を迎えないと
今夜 死ぬ？
名案ね　私が殺してあげる
私 本気よ
こんなのどう？
番組の中で育てた女の子に
実生活で殺される
人の不幸話は売れるわ
いいね　本もバカ売れだ
そうだ　ボージャックを殺せ
ひとつ学んだ
ドラッグをキメる時は—
安全な自宅で
一緒にやること
分かったか？
怖がるな
この銃は護身用だよ
お互いにね
銃形のライター？
ライター形の銃？
バレたか　ライターだよ
銃だった
ライターはどこだ？
赤ん坊にあげたっけ？
オレも銃を持ってる
アホだな
それは ほうきだぜ
あれ 銃は？
それ 銃？ ほうき？
どっちか分かんねえ
撃ち合ってみようぜ
どっちが本物か
はっきりするぞ
了解
ちょっといいか
黙って聞け　確認したい
はっきりさせよう
銃か ほうきかを
確かめるだけだな？
ロック･オペラのこと
まだ怒ってないよな？
ボージャック
黙って聞け
オレは傷ついた
でも よく分かったんだ
もう あんたに期待はしない
二度と
傷つけられないようにね
そうか…
ちょっと
私は銃なし？
みんな 平等に
持たないのが一番だ
これで安心だ
待てよ
今 アメリカの銃問題を
解決させた？
“民衆に銃を”
もっとドラッグ
キメちゃおう
次は アメリカの
ドラッグ問題を解決しよう
全部 使っちまえ
やった！
２日後
ボージャック？
ねえ 大丈夫？
ああ
考えてみたけど
あなたが正しい
自伝は その人そのもの
あなたが納得する本にして
そうか？
お互い納得のいく本を
作りましょ
そいつは ありがたい
うれしいよ
どうした？
やだ
まただわ
何だ これは
パンケーキを
食べすぎちゃったのよ
まだ ぶっ飛んでる
２日後ではなく
たった２分後
キスして
オレを裏切ったな
死んでも許さねえ
オレはピーナツバター
やめてくれ
何だ？
ここは どこだ？
落ち着け
背景がなくなっただけさ
背景との境目がないだけ
よくあることさ
助けに行く？
やらせときましょ
おっと
どうしよう　助けて…
何が おかしい？
カット
しっかりしてくれよ
セリフは“これがオレ”
“変わらない”だろ
“これがオレ　変わらない”
そのとおりさ
クソ親父
ねえ おウマさん
何だい？
ペニスバターと
ヴァギナゼリーのサンド
何だって？
ペニスバターと
ヴァギナゼリーの
サンドイッチだよ
違う…
違う？
今更 遅いぞ
ボージャック
これは お前が選んだ道
沈む　誰か助けて
底なし沼だ
メイン州に一緒に来ない？
無理だ　動けない
行きたいな
でも無理だ
出てきなさい
出られない
出たくないんでしょ？
ちゃんと歌いな
客には もう伝えてある
「ロリポップ」を歌うんだ
歌いたくない
知ったこっちゃないよ
客が待ってるんだ
お前の歌を聴かせな
母の愛が欲しいなら—
舞台に立て
唯一の特技を見せろ
いつもどおりに
「ロリポップ」を歌え
よく聞くんだ
永遠に生きるためには…
“べアトリス･ホースマン”
“ボージャック･
ホースマン”
ねえ
“悩み相談 ５セント”
お悩みでも？
落ち込んでるんだ
みんなに愛されたい
愛は強制できないわ
人に親切にして
心を開かなきゃ
もう手遅れだよな？
私は幻覚だから
望みどおりに答えるわ
まだ間に合う？
大丈夫　遅くないわ
そうだよな
遅すぎることなんてないわ
人生は自分で決めるの
では 相談料５セントです…
ボージャック
何だい？
ご飯よ
エドが“空が騒がしい”って
“空が騒がしい”って
どういう意味だ
あいつが一番 騒がしいよ
ボージャック やめて
いいじゃないか
揺れるのが たまらない
このままずっと一緒にいたい
もちろんよ
でも“このまま”は無理かも
私 妊娠したの
そりゃ うれしいよ
８割方 あなたの子よ
今すぐ君を抱くのはマズい？
なぜ マズいの？
赤ちゃんが怖がるかも
しばらくは
口と手でやろう
起きたかな
パパ来た　パパ！
チビちゃん パパでちゅよ
パパ
食べちゃうぞ
ハーパー
お星様が いない
空にいるよ
昼間は見えないだけだ
パパ
何だい？
パパと私 友達になれる？
どうかな
クッキーと緑と
三つ編みは好き？
全部 大好きだよ
友達リクエストしたから
あとは待つだけ
承認
もうやめてよ
大きくなったな
彼 バイクに乗ってるわ
あれはスクーターだよ
そうね
何 考えてる？
こっちの人生なら
あなた 幸せになれたのに
何だ？ どこだ？
もしもし
原稿 読んだわ
はっきり言うわね
あなたの本は完全に—
間違いなく最高に…
理解不能ね
意味不明よ
今日 何曜日？
ドクター･フーの
アダルト小説
スープのレシピ
9･11テロに関する持論
本にできない
映像リンクが数ページ
分かった　切る
“ゴーストライター会議”
質問をどうぞ
ゴーストライターが答えます
トリ･スペリングさんに
質問です
スペリングさんは いません
既に伝えました
彼女の
ゴーストライターならいます
会議の主旨を
分かってください
次の方どうぞ
皆さんに質問です
好きなゴーストは？
ですから 彼らは
ホラー作家ではなく…
やめとくべきだった
パネリストの方々に—
まともな質問を
普通の質問か
私を撃つ銃をください
質問です
どうぞ
ダイアンに質問です
君に言ったこと
全部 謝るよ
君の本を出版する
オレより文才があるし
それに…
世間の目は
もう どうでもいい
君から見たオレを知るのが
怖かった
君は誰よりも—
オレを知ってるから…
それで質問だが
オレは もう手遅れかな？
何が？
君の本に出てくるのは
本当のオレなの？
オレは まだ
手遅れじゃないだろ？
遅くないと言ってくれ
ボージャック…
いい人だと言ってくれ
自己中でナルシストだけど
根っこのとこは
いい奴なんだ
君の口から聞きたい
ダイアン
いい人だと言ってくれ
あんた「馬(ば)か騒ぎ」の馬？