NETFLIX オリジナル作品
キスした理由を
聞くべきかしら
聞かなくていい
大した意味はないしね
私たち 友達よね
そうだ
友達でいることが大切だわ
そのとおり
これからもずっと
友達だ
友情は変わらない
君は結婚を控えてる
来年の夏
ナンタケット島で挙式
ＬＡの夏を逃れてね
灼熱のＬＡを
それじゃ また
家まで遠いぞ
歩いてく
失礼　ごめんなさい
くそっ
式を妨害するぞ
トッド？
マリブに忘れた
ボージャック･
ホースマン
日曜日
ダイアンは
結婚したくないの？
したくないことに
気付いてないんだ
お前は
親友に格上げだ
一緒に結婚式を
邪魔しよう
そう言われても…
緊急の用って何なのよ
結婚妨害の作戦会議
真夜中に
“緊急事態だ”って—
私をたたき起こしたわね
その理由が１年も先の
ダイアンの結婚？
アイデアは？
付き合ってられないわ
週末のバーにいるのよ
楽しませてもらう
何も浮かばないんだろ
ねえ １杯おごって
ああ いいよ
お名前は？
ヴィンセント　その…
大人の男 ヴィンセント
アダルトマンだ
大人の男
ヴィンセントよ
女の扱いを知ってる
どこが大人だ
おチャケ飲む？
いただくわ
イイ誘い文句
たまらないわ
あなたの話を
僕は仕事が好きなんだ
つまり 取引とか
見せつける
魂胆だろうが—
肩車した
３人のガキだぞ
休みの日は何を？
付き合ってられない
取引成功を祈る
どうも
月曜日
郵便トラックに
横づけされて
ついつい
熱くなったんだ
ファンだから
今回は大目に見ますよ
ピーナツバター
いいことがあったよ
パトカーに乗った
ついでに免停を食らった
まさか また郵便局員と？
知ってるだろ
奴らは雨でも夜でも
止まろうとしないんだ
そこで君に相談だ
オレの運転手になってくれ
無理よ　今 忙しいの
結婚祝いのリスト作り？
本を書いてる
リストも作らないと
あなたを愛してるし
結婚するのも楽しみよ
でも他のことで
頭がいっぱいで—
気が回らないの
どういうことかな
話を聞きやすい姿勢に
そうだな
足をこういう風に
どうぞ
結婚って大変だなと
思えてきたの
もっと気楽に考えるんだ
オレは２回もした
分かってるけど
執筆の方に集中したいの
オレの運転手は無理かい？
誰か雇えば？
電球が光ったぞ
話を聞いて ひらめいたんだ
運転手を雇う
何ていい考えだ
すごい名案が浮かんだもんだ
忍び込むなんて
どうかと思うけど
一番 マシだ
他のアイデアはどれも
もっとヤバい
工具は？
ある
携帯は？
青酸カリ？
何に使うんだ？
よし いくぞ
ステップ１　書斎へ侵入
ステップ２
パソコンから告発文を…
誰だ？　トッド？
あの こんにちは
青酸カリを使え
ダメだ
運転手の面接に来たのか
そんなところです
求人も出してないのに
運命を感じるな
来てくれてありがとう
履歴書がないなら
オレのを使ってくれ
ありがとう
じゃあ 履歴書です
見せてもらおう
これなら運転手にピッタリだ
オレの履歴書だけど
君もノースウエスタン大か
戦え ウエスタン
モノマネが得意なんだな
見せてくれよ
それじゃあ…
“オレがロジャーだ”
名乗っただけか
トッド 君に決まりだ
ウソみたいな天気ですね
ああ 信じられないぐらい
いい相棒ができた
君はミニー･ドライバーかな
トッドが倒れて退屈だ
セックスしに来いよ
今 私は
ヴィンセントといるの
傷ついちゃった？
ヴィンセントって
バーにいたガキだな
嫉妬してるの？
そんなわけない
目の前の相手を
しっかり見てみろ
３人の—
ガキがコートの中に
彼は聞き上手よ
分かった　だが…
また嫉妬？
それじゃね
生きてたか
そんなことより
オレ 彼の運転手になったよ
運転手？　完璧だな
内情をばっちり探れる
それはどうかな
信頼を勝ち取って
送迎をするようになれば
奴をじっくり観察して
弱点を見つけ出せる
チャンスを逃さず—
一気に攻め込むんだよ
それで奴もおしまいだぞ
なるほど　スパイか
しっかりしろ オレ
独り言をやめて—
オレと話をしようぜ
ウソみたいな天気ですね
信じられないぐらい
いい天気だよな
火曜日
約束は30分前だぞ
ええ 実は車に座ってたの
メモを見直したら
もう情報は十分みたい
執筆に取りかかろうと
思ってるの
もう取材はいいのか？
昔の思い出は？
乳首が３つある女の話なら
聞いた
女の正体は？
分かった
じゃあ また会おう
そうね でも…
変な空気になるから
オレのせいか
例えば—
パンの保温器だ
バーコードを読んで
リストに入れる
友達にも情報が伝わるのね
賢い方法だわ
お返しで困らせなくて済む
結婚に尻込みしてる？
そうじゃない
派手な式や贈り物のことよ
あれこれ考えてたら
分からなくなった
保温器の必要性も
ちょっと待ってくれ
目を閉じて
想像してみるんだ
遠い未来 寒い日曜の朝
ロボット社会に
なってるかもしれないけど
とにかく日曜の朝だ
君がスリッパで
キッチンに入ると…
ほら パンの匂い
ええ
温かくて いい匂いだ
そうね
保温器のおかげだ
気が進まないなら
結婚はやめる？
問題は結婚じゃなくて
挙式のこと
こうしよう
豪華な結婚式はやめる
身内だけを呼んで
来月 挙式だ
それって 最高
でも鳩も手配したし
招待状も用意したわ
どうでもいいことだ
招待状を出せば
個人情報が流れる
郵便局にな
落ち着いて
お気に入りのＣＤの話をして
あとは そうだ
ずっと棒のことを
話してたんだ
ピーナツバターは—
棒にすごいこだわりを
持ってるんだ
それがどうした
詳しく話せって言うから
作戦に使える情報を出せ
そうだ　結婚式は中止だよ
何？ やった
やっぱり神様はいる
島じゃなくて
来月 この町で挙式だ
なに？
そうか
“中止”じゃないな
これは？
陪審員の召喚状だよ
裁判は金曜なんだ
それより—
そのイカれた頭から
使える情報を絞り出せ
ピーナツバターは
腹をなでられると喜ぶ
ダイアンはベトナム系
ベトナム料理を食べる
この２つから考えて…
そんなことより
今週の予定は？
サーカスが来る
あと新法案の採決も
じゃなくて 奴の予定だよ
木曜に２人を
銀行まで乗せていく
それは使える　利用しよう
水曜日
銀行強盗の役？
つまらなそう
演技派のマーゴじゃないか
役がつかないって不満を
ライフルに込めて ぶっ放せ
舞台も映画も
テレビも息苦しいの
獄中のような現状より
脚本も演出もない
自由な演技を
あの夜 そんな夢を
語り合ったわね
汗にまみれた思い出だ
やるわ
木曜日
迷子の親はどこかな
偶然だね
ボージャック
あら どうも
偶然だな　来てたのか
それで 元気？
元気だ　君はどう？
両手を上げろ
動いたら ぶっ放すよ
何てツイてないんだ
いい指輪してるじゃないの
こっち
失礼　あんたの指輪だ
出しな
婚約指輪なのよ
指輪ぐらい渡せ
“ぐらい”？
愛の証しの指輪を
簡単に手放すとは
この女のことも
軽く考えているな
強盗の言うことは一理あるぞ
この人の言うとおりよ
指輪はただの証し
あなたの方が大事よ
お互いがいればいいんだ
１カ月も待つことないわ
人生は短いって
強盗に教えられた
すぐ結婚しましょう
そんな…
すぐって？
今週末は？
次の土曜だと無茶すぎる？
そうだよ
なら指輪を返そう
土曜日に挙式だ
なぜ そうなる？
これぞ真実の愛ね
ちょっと　やめて
そして エリカは
足をなくし
代わりに友を得た
おっと 脱線した
オレたちの婚前パーティーに
ようこそ
急だったから時間がなくて
気楽にね
酒は飲み放題だ
乾杯したら
じゃんじゃん飲んでくれ
だけど 乾杯の前に
もう１つ 小話を
冬のプラハは
買い控えムード…
銀行強盗は失敗だった
ヴィンセントが言うみたいに
“やっちゃった”ね
誰だ？
何度か一緒に遊んだ
愉快な男だよ
ガキだろ
君とキャロラインの問題に
巻き込むなよ
問題はキャロラインの
相手の正体だろ
３人のガキの変装じゃないか
もう１つ面白い話を
オレから ひと言
ボージャック
さあ マイクを
ピーナツバター　ダイアン
お祝いとして—
オレの店を
式場に使ってくれ
いいのか？
気前よすぎない？
ウマい話には乗ればいい
歌のパクリかな
違うわ
それじゃあ 乾杯だ
思いっきり楽しんでくれ
これで完ペキだ
オレの店なら
作戦も立てやすい
ぶっ壊すぞ
ねえ お礼を言わせて
あなたが呼び出してくれた
おかげよ
恋しちゃった
コートを脱いだ姿を
見たのか？
喜んでよ
彼はいい人なんだから
話してみろよ
きっと仲良くなれる
１対１でさ
１対３だろ？
３人いるんだから
気に入らないのね
分かってない
お見通しだ
まだ 出してません
運転手として来たことに
ずっと引っかかってた
それって何の話？
単なる運転手ではなく…
もうオレの友達だ
そうだね　確かに
友達にしか
打ち明けられない話がある
結婚がダメになりかねない
打ち明け話って苦手で
再婚していいものか
ダイアンを心から愛してる
でも 彼女が
結婚を不安がってる
賢いから不安材料に
気づいたんだ
オレにそんな大事なことを？
心の重荷が下りた
でも棒は決められない
短いのも長いのも 好きだ
ダイアンは小さいけど
彼女がいなくなる夢を
最近 よく見るんだ
黙って消えて
オレは１人残され生きていく
恐ろしいことに
夢の中のオレは—
ホッとしてる
聞いてくれてありがとう
いい友達だ
お前が使えないから
オレの店で挙式だ
だが これでよかった
結婚式を妨害してやる
よかったね
オレが いい作戦を立てて
お前でも分かるように
指示を出す
オレたちは相棒だ
そうかな
そうさ
マーゴ･
マーチンデールが—
銀行強盗未遂で
こう留されています
マーゴ？
その前に ピザについて
驚きの調査結果を
見た顔だよな
どこで会った？
オレが 店で
ゲームを買った時だ
ロック･オペラを
台なしにした女だ
安売りのコーナーで
オレが彼女にテープを…
マーゴはテープが好きなんだ
音楽用のカセットや—
箱に貼りつける
ペタペタのテープもだ
箱と言えば シリアル
ちゃんと関係を
飲み込まないと
そうか　飲むっていえば…
飲み物だな
ソーダとか水とか—
水は植物に必要だ
ボージャックにはマーゴが
必要だった
銀行でも店でも
ボージャックが…
ということは…
ボージャックの指示で
マーゴは動いた
目的はロック･オペラを
潰すこと
何てことだ
金曜日
朝だぞ トッド
寝てない
誓いを妨害するまで
あと１日だ
すぐに動き出すぞ
しまった　裁判の日だ
忘れていた
中央裁判所
６月13日 金曜日
つまり あなたは
被告人を見たと？
はい
それは あの男だと
断言できますか？
急げよ
そうです
つまり 被告人は
目撃されたと
頼むよ　準備があるんだ
はい
以上です 裁判長
おっと まだあった
質問を続けても？
土曜日
陪審員は被告人を
無罪と判断した
真の勝者といえるのは…
ピーナツバターだ
ボージャック
大スターさん 調子は？
最高よ
この役に人生をかけるわ
サンタバーバラの刑務所で
まず性悪女どもの
ボスを見つけたら
指を食いちぎる
一発かませば
ヤバい奴と見られて
敬遠される
計画をしゃべっちゃった
それで 結婚式は？
今頃 真っ最中だよ
なぜ そこまで
止めたかったの？
彼女とはオレなりに
いい友達になりたかった
ダイアンは最高
賢くて優しくて美人で…
とにかく すばらしい女性で
好きになった
伝えなさい
変に策を練ることはない
気持ちをぶつければいいの
それからムカつく相手の指を
食いちぎる
そうかもな　告白するよ
よし やってみる
そっちも頑張れ
トッド 式は終わったか？
オレは降りるよ
彼はいい人だから
誰にでもいい顔をするんだ
いや オレがバカだった
ダイアンを愛してるからって
これはバカげてる
そうだ　その気持ちを伝える
伝わってるよ
オレはさっき気づいた
彼女の心は決まってる
あんたの出番は
どこにもないよ
だから 他人の人生を
邪魔するのはやめなくちゃ
私が結婚するなんて
すごく変な感じ
誰かに人生を
捧げるだなんて
考えたこともなかった
全てを理解していなくても
ピーナツバター
あなたを信じてみるわ
お２人が夫婦となったことを
宣言します
ほら さっさとキスして
トッド　感謝しているよ
今日は最高の日だ
うれしいよ
また話を聞くよ
そうだ　これを君に
“トッド･チャベス”
オレの名刺？
“ＰＢリビング”って？
オレの映画製作会社だ
君の肩書きは？
“西海岸事業部
事業部長”？
海岸で波を操作する事業？
オレのアシスタントだ
期待してる
後ろが見えないよう
車のルームミラーを外した
危険なんじゃ？
オレは運転しないからな
ボージャック
出てくれないかと思った
そんなことない
いい友達がいてよかった
変な感じにさせて悪かった
もういいの
ダイアン
今 行く
夫と踊るの
“夫”だって
どうも
“大人の男”か
みんな 君に夢中だけど
なぜだろう
えっと 大人の話かな？
よく分からないけど
それでいい
キャロラインは誘えば
いつでも ついてきた
そんな状況が
変化したから—
嫉妬してたんだ
オレは最低だな
彼女に対しても
みんなにも
確かに 君は聞き上手だな
どうも
良心みたいなものを—
少しずつ失って
今じゃ 何も残ってない
もう取り戻せないんだ
次々とドアが閉められる
元気 出してよ
いいお馬だ
気が楽になった