NETFLIX オリジナル作品
宿題 終わったか？
やりたくない
な 何だって？
チキンが食べたいんだ！
チキン･４(フォー)･デイズ
みんな大好き　Ｃ４ＤＺ(チキン･フォー･デイズ)
ドラムスティック
手羽先
バスケットいっぱい
Ｃ４ＤＺ(チキン･フォー・デイズ)で今日もゴキゲン
つべこべ言わず 食べてみな
Ｃ４ＤＺ(チキン･フォー・デイズ)では
ホルモン剤を注射し—
狭い鶏舎でギューギュー詰め
同じトリとして胸が痛い
ここは“ジェントル農場”
牧草地で
尊厳ある生活を送り—
トリたちは
幸せに満ちています
そんなトリを召し上がれ！
パパ
僕たち食べられちゃうの？
食べるのは
産まれながらの食用だ
遺伝子操作で最高の肉になる
食用のヒヨコに—
“ともだち”
“食用”
愛情たっぷりの
ホルモン剤を注射
トリが食べても
モラルには反さない
“ちゃんと分けよう”
安心して召し上がれ
さあ 皆さん
トリのことは トリにお任せ
“ジェントル農場”
今さら“広告をスキップ”？
遅いだろ
ボージャック　運転中よ
そうだった
“ビバリーヒルズ”
ボージャック･
ホースマン
ケルシー　俺の太陽
このひまわり娘は？
娘のアーヴィンよ
男みたいな名だ
性差別発言ね
気難しいお姫様が—
城から飛び出したか
ママの友達 変よ
友達じゃないわ
ダイアン
娘をお願い
お願いって？
職場見学の日で
連れて来たけど
もういいから 連れ出して
仕事があるの
助手に押しつけるの？
文句言わないで
私の車で
好きなことしていいから
キャプテン　握手だ
見てくれよ
手を出してるのに
行くわよ　お嬢ちゃん
いいよ　おばさん
何？ バカな姪の結婚式なの
違うわ
別のバカな姪よ
ケルシーが冷たい
あなたは 好かれにくい
最初はな
そうね
知れば 好きになる？
そうとは限らない
いつも人に囲まれてて
２人きりになれない
夜はガレージまで
ついてくる
俺が怖がるせいだけど
ボージャック
冷たい女性を追い回して
相手が振り向いたら—
冷めるくせに
デタラメ言うな
馬(ば)か馬(ば)かしい
切るわよ
皆がにらんでる
何よ　早く撮って
ご静粛に
ＰＢリビン社の
会議を始める
フランクリンの
言葉だ
“お試し期間は
終了しました”
“語録ドットコム”より
さすがだ
今日の議題は？
企画を発表しよう
“ウェストダコタ州の設立”
それは連邦政府の仕事だろ
他の企画はどれも—
絶望的なぐらい
金がかかる
“金儲けの一歩は
浪費から”だぜ
どう金を使うかだな
とりあえずスパだ
俺の目にキュウリを
まだ会議中だ
“会議のための
会議はやめろ”だ
じゃあ
俺は何を？
さあね　冒険にでも出れば？
“誰の邪魔にもならない”
冒険だ
分かった
トッド？
何かやることない？
何だっていいから
やりがいがほしい
取り込み中なの
進めてちょうだい
俺の使命って何だろう？
ぶっ飛んでるの？
生まれつきね
忙しいから切るわよ
面倒を起こさないでね
わかった…
“チキン･４(フォー)･デイズ”
周辺をくまなく調べて
ニワトリを捜し出せ
プールや納屋も
それと俺に
クッキーを持ってこい
道路を渡ったようだな
しかし問題は 逃亡の理由だ
“40億個売れてます”
将来は どうするの？
名門大のロースクール出て
最年少の判事になる
感心ね
大企業で働くとか
うちに寄って洗濯していい？
洗濯？
楽しいの？
さっきから何 その態度？
“関心”ないって態度
“感心”できないわ
つまらないギャグ言って
恥ずかしくない？
10代の頃の私みたい
世界を変えてやるんだって
息巻いてたわ
で どうなったの？
ちゃんと世界を変えたわよ
シャワー終わった？
食べるかい？
ターキーサンドだと
共食いかな？
警察です
何でしょう えっと…
ファジーフェイス巡査
逃走したＣ４ＤＺ(チキン･フォー･デイズ)のトリを
捜索してるんです
見かけませんでしたか？
知らないな
こちらは？
これは俺の妻です
“ベッカー”
そう ベッカ･チャベスです
ああ　ココがこってる
肩こりでして
“どけろ”って？　悪かった
待って
こってるなら マッサージを
ケコー
“結構”？　変な人だな
コケー
“書け”？
余計なお世話だ　奥さん
ベッカー
失礼　ベッカー
かわいい奥さんだ
見せてもらいますよ
仕事ですから
令状なしで？
犯罪者は例外
それなら—
&lt;どうぞご自由に&gt;
ＵＳＣの農業科学専攻って
ことにしよう
菌類の研究者だ　いいね
コケー
そう　コケの研究を
トッド？
下着入れの中は漁(あさ)ってない！
なぜ外に警察が？
Ｃ４ＤＺ(チキン・フォー・デイズ)のトラックから
逃亡してきて
警察に追われてて
言葉は通じなくて
でも俺は彼女が好きで
名前はベッカ…
チキンソン
息をして
彼女は渡せない
薬漬けにされちまう
今よりもっと
脱出作戦がある　逃げよう
あなたのトリじゃない
助けたい
警察が来てるのよ
面倒に巻き込まれる
郊外型カタブツ主婦の典型ね
権力に屈するわけだ
わかった　逃げるわよ
今度は10代の
言いなりになるわけ？
自分の意見はないの？
コケー
“コケ”にされて平気なの？
トリさん　出ておいで
ビーチへ行く
俺たち夫婦と娘と
あとメイドも
私がメイド？
黙れ メイド！
君はどこに乗る？
ココ
“ココ”ね
じゃ メイドが運転だ
134号線が
空いてるといいな
それじゃ 巡査
さよなら　楽しんで
待てよ
134号線からビーチ？
10号線を通らず
なぜそんな回り道をする？
ペンが書けない
今は関係なかった
あの女 やっぱり…
ニワトリじゃねえか！
“速報”
警察はトリ逃がした
トリをトリ押えようと
トリ乱しています
Ｃ４ＤＺ(チキン･フォー・デイズ)の社長に話を
市民の安全を
揺るがす事件ですが
どうやって信用を
トリ戻すか
トリ急ぎお答えを
不祥事の責任は
すべて私にある
そこでお詫びに
期間限定で…
全店でなんと
フライドチキンを—
４ドル99セントに値下げ！
市民が逃亡ドリを
見つけたとして
接触したらどうなると？
皆さんの身近にいる
“友達”のトリとは違って
食用として特別に
繁殖させたトリなのです
社会には適応できません
私の前妻と同じだ！
このトリには
我が農場が一番安全なのです
屠(と)殺されてミンチになり
おいしいパテになるわけです
ここで前妻についての発言を
謝罪します
シャノン
幸せな14年間だったよ
さて 経営に対する
批判があります
トリたちの抑圧された社会は
恐ろしい映画のようだと
批判されていますが
我々がやってることは
合法だと当局も認めています
問題ありません
質問はこれで終わりです
“お詫びにご奉仕中
ポッパーズ”
で 作戦って？
はい？
作戦があるって
“ダイアンに
助けを求める”作戦
これで見事に大成功だ
よくやった　俺
警察が捜してるのよ
どうするつもり？
ジェントル農場に行けば？
“トリのことは
トリにお任せ”
ＣＭで言ってるもんな
コケー
コケだ　覚えたんだね
“このトリに見覚えは？”
カット！　次は…
労働者たちよ
ランチの時間だぞ
スターが特別に
ブリトーを用意した
スターとは… この俺！
まだ早いわよ
昼休みにして
俺たちは理解を深め合う
お腹いっぱい食べたら
動かなくなる
誰？
ＬＡ市警です
“アル･ゴア”ステッカーの
2002年式ボルボは？
私の車よ
その車に逃亡中のトリと
10代の少女—
小男とメイドが
乗ってること—
知ってました？
メイドじゃない方が娘よ
ジェントル農場へ向かってる
娘さんは連れ戻します
生死に関わらず
助けてよ
ＬＡ市警ですよ
お任せください
よし　聞いてくれ
反逆者どもを捕まえるぞ
まずは令状を取って！
また手続きかよ
糸の切れたタコだね
オレはネコだ　タコじゃない
そうだろ？
勝手に動くよな
ルール破りの常習犯さ
糸の切れたタコだろ
一匹狼と言ってくれ
タコは巡査部長さ
ニャンニャンうるせえ
巡査部長はイカれてるだけ
タコじゃない
混乱してきた
ファジーフェイスは？
コーヒーを用意しな
タコ問題を片づける
なんだそりゃ
ブリトーで腹がパンパンだ
昼寝しなきゃ
私は行くわ
娘がトリと逃走中なの
車を出す　完璧だ
完璧？
娘の危機なのよ
そうだけど２人きりになれる
俺について語ろう
他の車で行くから
車を探してる隙に
娘がニワトリに
目玉を つつかれる
殺されるかも
望まぬ妊娠をすることだって
わかった
007の旅だ
きずなをボンドで固めよう
ハイタッチは？
握手でもいい
“ジェントル農場”
映画関係の人たちなの？
20エーカーの牧草地で
自由に過ごせるぞ
ベッカも幸せよ
もちろん
“トリのことは
トリにお任せ”です
Ｃ４ＤＺ(チキン･フォー・デイズ)から
トリを救ったあなたは
ヒーローだ
だけど連れ戻しに来たら？
心配いらない
このトリは うちのもの
どこから銃を？
保管場所のこと？
今の話よ
タルの中だ
保管場所は？
それもタル
理解しにくいと思うけど
もう これまでだ
コケー？
コケの研究はしなくていい
ただのトリに戻れ
ここがお前の居場所だ
いいか　もう終わりだ
俺たちは親友じゃない
愛してなかった
さあ行け ベッカ
行ってくれ
服が伸びちゃった
リハビリを勧めて—
俺がドリューを救った
彼女の復帰作 観た？
自分の話しかしないのね
なぜ私に好かれたいの？
ちょっとでも好かれたら
冷たい親を見返せる
それに 監督に認められれば
俺の値打ちも上がる
些細なことだけどね
感動秘話ならラジオで話して
もっと急げないの？
鹿をはねてから調子が悪い
点検に行くよ
行くべきだったな
いい農場だった
ああ ベッカも幸せになれる
いい暮らしよ
まあね
殺されるまではね
どこに行っても
結局は殺される
なら今の所が一番いい
だけどベッカは友達なんだ
連れ戻そう
銃を構えて言ってたでしょ
“このトリはうちのだ”
あの銃は脅しじゃない
黙って連れ出そう
言葉もしゃべれないのに
連れ出してどうするの？
でも引き下がれない
俺ってバカばかりやるけど
ベッカのことは
ちゃんとしたかった
使命だと思った
わかってもらえないか
何するのよ
助けに行くわよ
やった！
成功したらｉＰａｄを
はあ？
すごく欲しいんだ
わかってもらえないかな
甘いわ
ファジーフェイスは
いいかげんな男だけど—
結果は出す
もういい
捜査に戻るんだ
一匹狼 堅物の新人
退職前の頑固刑事も
みんな—
とっとと行け
当局はトリを追い
ジェントル農場へ—
という情報が入りました
映像は？
なしだと？
ないと進められないぞ
早く作れ
視聴者の皆さん
しばしお待ちください
なぜって？
映像なしのニュースだと
視聴者が…
報道の基本だろ
俺に説明させるなよ
あとで！
ジャッキをこうして
それで今度はここにこの…
ってウソでした
今の演技 真に迫ってた？
隙あらば
自分のアピールばかりして
どう解決する気？
誰かにサインを渡して
助けてもらう
それで万事オッケー
どうしよう
養育権を取られちゃう
娘のために働いてるのに
初めての大作にかけてたの
インディーズの
レズビアン映画に逆戻り
そんなのまっぴら
授業料も払えない
マーラが払うとでも？
マーラには無理だ
三流監督の娘なんか
三流大学が関の山なのよ
それで奇妙な作品を撮り
あの子まで
インディーズの監督に
負のサイクルね
ひどい親
ひどい親なら知ってるよ
君はそうじゃない
ねえ
「馬(ば)か騒ぎ」の俳優さん？
で そっちは
レズビアン映画の監督だろ
サインくれたら 乗せるぜ
予定通りだろ？
“ジェントル農場”
静かにしてくれよ
聞こえてないよね
きっと偶然だよ
侵入者がいるぞ！
芝居の稽古かな
“侵入者だ！”って
セリフの練習だ
こっちへ
アーヴィンは車へ戻って
今は言うとおりに
オッケー！
行くわよ
“鶏のことなら お任せを”
ベッカ？
誰がこんな騒ぎを？
ベッカなの？
君だね
トッ…
ベッカ？
ト トッド…
ダイアン　見つけたよ
いいえ　わからない？
みんなベッカよ
“鶏小屋寮”
自由に向かって走るのよ
伝説の夜になるわよ
誰だ！
まずい
隠れなきゃ
“立入禁止”
ここなら安全だ　早く
静かにして
トリの世話を
するのは俺たちだ
何と言っても
トリのことはトリにお任せ
巻き込んじゃってごめん
気にしないで
いつもこうなんだ
俺って何だか…
一生 災難が続く
気がするんだ
24歳ってたいてい
そんなものよ
マジで？
私だってこの年で
ジタバタしてる
君は最高だよ
本当？
いつも冷静で
人を見下さない
本気でそう思う？
まるでララ･クロフトだよ
外見は違うけどね
チャンスよ
急いで
一緒に連れてって
もうトリを殺すのは嫌
算数ゲームを作りたいの
ごめんなさい
よし　助かった
脱出するぞ
やったわ…　うそ！
今回のトリ物も
これで終わりそうだな
夜なのにサングラス？
ボランティアは好きかね
大好き
何だと？
無事だったのね
ママ　やめて
クールな友達の前よ
クールな友達？
私のことのようね
どうでもいいけど…
いい響き
留置所の相棒が
この坊やなら
最高ね
セレブのボージャックから
お話を
私に免じて
彼らを許してほしい
代わりに私が罰を受ける
ちょっとしたネタになるしね
よろしく
わかりました
釈放しましょう
ベッカは？
ドリュー･バリモアが—
Ｃ４ＤＺ(チキン・フォー･デイズ)から買い取るそうだ
彼女の家 牧草地あるかな？
ドリューの庭に？
聞くまでもないだろう
今日は学んだよ
自分に関係なくても
自分から関われば
結局は自分が主役になる
ブリトーが食いたいか！？
俺って最高
結局 ベッカが助かったのは
ボージャックのおかげ？
あの冒険は関係なし？
あったわ
私たちも世界を変えたのよ
少しだけ
俺もそう思ってる
世界を少し よくしたんだ
“60億個売れてます”