NETFLIX オリジナル作品
“94’ アニマルズ･
チョイス･アワード”
ビリー･クリスタルの
黒人のものまねでした
スコット･ウルフです
俺は
マシュー･フォックスだぜ
「サンフランシスコの
空の下」に—
今日の候補者たちも
いつか出演してほしいね
コメディ･ドラマ･
バラエティ部門の—
男性アニマルの
ノミネートは…
「馬(ば)か騒ぎ」の
ボージャック･ホースマン
なんてご馳走だ
まさに“バカ騒ぎ”だ
どうも
「ピーナツバターのおうち」
ピーナツバター
大はしゃぎならぬ
“犬はしゃぎ”だ
最後は 僕のお気に入り
「ハンク･アフターダーク」
ハンク･ヒパパポルス
まいったな
おい　降りろ！
よろしく
1994年度の受賞者は—
「ハンク･アフターダーク」
ハンク･ヒパパポルス！
やった！
“シャトー･
マーモセット･ホテル”
いや　僕らが出てるのは—
「サンフランシスコの
空の下」だよ
ウオツカをボトルで
それはできません
飲み放題だろ
ボージャック･ホースマン？
誰だい？
彼女は妻のカトリーナ
彼はボージャック
テレビは観ないの
飲みたいけど
飲ませたくない？
いや　そんなことは…
エリカ　助かったわ
死にそうよ
婚前契約を
勧められたけど—
当時はウブだったな…
俺は忙しいんだ
驚くよな　俺たちが—
ハンク･ヒパパポルスと
同じ部門に入ってた
ハンクおじさんだぜ
ピーナツボトル
“俺たち”とは何だ
俺はボージャックで
お前は その他大勢だ
やあ　おふたりさん
クロスオーバー･
エピソードだな
今の 面白すぎますよ
ハンクおじさん
あなたの大ファンです
「ハンク･ヒパパポルスの
ヒップホップ･ダンス」
毎日 観てた
写真 いいですか
もちろん
フィルムを巻いて—
チーズ
撮れたかな
数週間後にわかります
楽しみだ
じゃ 失礼を
妻がウエーターに
手を出す前にね
カトリーナ
公衆の面前だよ
若いの　そんなに落ち込むな
お前さんのショーは
すごく面白い
ホント？
だが
俺はハンクおじさんだ
誰も ハンクおじさんには
勝てないのさ
もっと酒が必要だ
“セントクレア財団”
ダイアン！
デカいチョコバー(トブラローネ)を
用意しといてくれ
いいけど
こっちに着くのは１カ月後よ
そうだったな
メモしとくの忘れた
映画の調子はどうだ
出演者が１人
亡くなったの
死んだのは１人だけか？
ここ
コルドビアじゃ—
私が子供たちの腕を
つなげてる
おっと　左右逆か
君は私の活動に
賛成なのか
撮影が中断したから—
ボージャックの
本の宣伝に行くの
「一芸に秀でたお馬」よ
早く来てくれ
コルドビアには
君が必要だ
そして 私には
チョコバーがね
聞いて　ボージャック
宣伝中は
いい子にしててね
台本にないことをして
人を怒らせないで
そんなことしないよ
映画スターは—
小さなことでも
悪評になるんだから
ジュノー行き
４２２便は搭乗中です
アラスカに
行くんだろ？
クジラの脂を食う
連中をどう怒らせる
確かに そうね
内戦が続くコルドビア…
同国の
グスタフ王子が—
“ティンセルタウンの
王子”
停戦を機に
ＬＡを訪問中です
“ティンセルタウンの
王子”
残酷な独裁者ですが—
ベッドを共にするなら
前妻よりマシです
シャノン　冗談だよ
ロサンゼルスから…
ハンクの番組の
あとだから—
視聴率が
期待できそうね
「ハリウーの
セレブは」—
「常識人なのか
確かめよう！」も
省略すると
“ハリ･セレ･常”ね
ハンクも呼んで
一緒に撮りましょ
ハンクも来るの？
「ねえ　踊ってみて」の—
オッサンだろ
わかってないな
俺が子供の頃はスターだぜ
「ハンクのヒップホップ･
ラップ」も持ってる
ヒーローに会う前にメシを
チリでいい？
チリを食べて
チラックスしよう
やあ みんな！
ハンク･
ヒパパポルスだ
以前 写真を
ああ　覚えてるよ
まず 宣伝写真ね
背中合わせに立って
一緒に言うの
“ハンクと
ピーナツバター登場”
“毎週木曜はＭＢＮ”
腕はどうしようか
こう？
それともエジプト風？
ウインドミル？
ノッてきたよ！
もっと自然な感じでいこう
俺たちはプロなんだ
“俺たち”？
一緒にしてくれるなんて
人生で最高の瞬間です
ねえ　写真を撮って
そのために来たのよ
ジュノーへ…
では 質問のある方は？
“ボージャック･
ホースマン来店”
本には リンゴ揚げが
大好きだとありますが
そうだね　ダイアン
質問ですが
イスラエルをどう思います？
同盟国としての
アメリカの立場は？
“ボージャック
自らを語る！”
その件に関しては…
アラファト議長が和平交渉を
打ち切ったのは残念だが—
まずは人権問題から
歩み寄るのはどうかな
いい見解だ
では ダイアン･ニュー…
ヌー…
わかるよ　質問は？
暗い内面も描いてるけど—
彼を傷つける心配は？
いい質問だ
俺も聞きたいね
真実を追究すべきだと思うの
彼は完璧じゃない
もっとひどいことをしても
傷つかないセレブもいるわ
たとえば？
マイク･タイソンとか
ショーン･ペンとか
ジョシュ･ブローリンに
クリスチャン･スレーター
ウッディ･アレン
ハンク･ヒパパポルス
ビル･マーレイ…
ハンク･ヒパパポルスが
どうしたって？
彼の元アシスタントは
みんな告発してるわ
何の話だ
初耳？
俺の本の質問はないか
ハンクが何を？
全部 公表されてるわ
“ハンクへの申し立て”で…
検索はあとで…
“速報”
ハンクの不都合な告発とは？
その前に コルドビアの
グスタフ王子です
一時的に行方不明になり—
ビバリーヒルズで
チリを買うところを発見
“王子はチリを発見”
公式コメントです
“俺はコルドビアの王子だ”
“王子って便利だな”
続いては ハンクに関する
不当かつ異例の疑惑について
ダイアン･ヌーイェンとは
何者で 何の恨みがあるのか
ハンクを擁護する社会学者の
カーディガン･バークの話を
この告発を
どう思います？
“辛口コメンテーター”
バカげてます
テレビで
話すことではないわ
なぜ 我々の宝が—
ベトコン戦術で
おとしめられるの
ヌーイェンさんは
ベトナム系ですが…
知りませんでした
タラハシーへ…
セットがすごいんだ！
“沼地の書店”
俺の頭のレプリカさ
目の中にドルマークがあって
耳から紙吹雪が出て—
俺が口から飛び出す
ゴールデンタイムだからな
素敵ね
サリンジャーとも
仲よくやってる
パクリが嫌いなんだ
そうよね
それからさ
「おっぱいパンチャー」に
君がハンクを
批判したと書いてある
“フェミニストは
ハンクが嫌い”
ウソでしょ　マズいわ
いいか
番組の放送直前で
デリケートな時期なんだ
わかってるわ
「おっぱいパンチャー」は
見ないほうがいい
この騒ぎが
なくなればいいと思ってる
そうか　愛してるよ
やあ！
チリだよ
私は村の少年のトッドだ
ピーナツマンの友達で
連邦制のアメリカを愛してる
疑わしいところは
何もないだろ？
おかしいな
何か臭うぞ
このコロンの香り
気に入った！
高級なキャベツみたい
ゴミ箱のようなＬＡにいると
王室のプレッシャーもなく…
王室だって？ 何を言ってる
王族じゃない　庶民だよ
それって
トッド流の自虐ギャグだな
わかってるよ
それでは質問を
どうぞ
そのメスは
ハンクに何の恨みがあるの？
君への質問だ
本に関する質問なら答えます
ゴールデン･グローブ賞を
受賞したスターの本だ
ハンクが悪いなら
テレビに出られないはずよ
その話は別の機会に
女は みんな同じだ
はい？
ただの売名行為だろ
ウソがバレたら すぐ逃げる
逃げたりしないわ
１つ告白しよう
車の運転中に
メールしちゃった
例のアシスタントたちは
逃げただろ
金だけ取って
ハンクの人生を壊した
彼女たちがハンクの人生を？
もうやめろ
もちろん やめるわ
徹底的にやめてやる
やめるように聞こえないけど
ニューヨークへ…
冗談でしょ！
“ダイアン
ハンクを嫌悪”
何を言おうと勝手でしょ
言論の自由よ
ヒステリーを
起こさないで！
ダイアンの友達の
ボージャックだ
俺は児童労働に
反対の立場だけど—
子供が得意な
労働もあるんだよ
鉱山の坑道なんか
狭いだろ
今の発言 投書が来るね
俺って悪い奴
注目してる？
お菓子を取ってくる
欲しい人は？
いらない？
お菓子だよ
ハンクのことは—
みんなが
いい人だと言ってる
そこが問題なの
悪いことなんか
しないと決めつけてる
疑いもしない
証拠がなければ
水掛け論になります
証言は
１人じゃないわ
８人の女性が
全員ウソつく？
あり得るでしょ
現時点では
判断できません
どんな種類の
女性たちですか
万引き経験や
飲酒の習慣は？
可能性はあっても
憶測です
そこも問題よ
告発された理由を
なぜ伝えないの
あなたが伝えれば？
じゃ 言うわ
アシスタントの
８人の女性たちは—
ハンクおじさんに…
ダイアンは何を？
俺の本の宣伝なのに
困ったよ
誰の本なんだか
これが彼女のやり方か
ハンクが うちの局の
スターだと知ってるはずよ
自身の夫も
うちの仕事をしてるのに
騒ぎにハマって
周りが見えなくなってる
ハネデューメロンだ！
何でマスクメロンの横には
いつもハネデューがいる？
マスクメロンは単独だろ！
彼女と話して
ワンダ 「いまどき家族」の
セットが台無しだ
子供たちが思春期で
あたりに擦りつけてる
まったく
水でも ぶっかけて！
「ハリウーのセレブは
常識人なのか確かめよう」
よう！
手紙を持ってきたよ
アメリカ流に渡そうか
ヘイ メーン！
勝手に手紙を開けるのは
犯罪だぞ
この国の慣習はワカラナイ
私は貧しい使用人の子供だ
心配ないさ
どんな手紙がある？
奥さんへの脅迫状ばっかり
これも
これはインテリア･
ショップの割引券
この店って
アメリカの夢の城みたい！
これはドギツイな
何で こんな服を
ああ　これイラストか
ドッグ･ピーナツマン
君の妻は
クマを突っついたのか？
そんなところだ
私の国では こう言う
“クマは突っつかれるのが
嫌いだ”
“怒り出すぞ”
そして 無能な反乱軍を
ねじ伏せて—
子供も大人も
恐ろしい悪夢の世界に—
叩き込むんだ！
トッド
君は正直に話してくれる
変わらないでくれ
“マナティ･フェア誌”
全部キャンセルよ
代わりにグウィネスを
こちらはアマンダ･ハニティ
本誌の編集長よ
歩きながら話して
この人 メチャクチャに
飲むけど—
仕事は すごいから
それじゃダメ　クビよ
ハンク･ヒパパポルスの
暴露記事の件で
あの偽善者の
化けの皮を剥がすなんて—
最高の企画じゃないの
もっと読者が求める
ネタがある
“シャツの余計なボタンの
使い道”とか
あなたが味方だと安定するわ
いや…
服が最悪よ
帰って燃やしなさい
ハンクを平気で
毎週テレビに出してるなんて
子供たちに悪影響よ
“男の名声は 女の人生より
大切だ”ってね
その通り
最近 一人ぼっちで
別の星にいる気がしてた
私は いつも味方よ
女は団結を…
あら　フルーツ！
もっと生活に役立つ
記事がいい
ダイアン　強くなって
男の名声を傷つければ
狙われるわよ
女は意見せずに
外見だけ気にしてろってね
このモデルは外見がダメ
スカーフは他にも用途が…
証言してくれる人を
確保しないと
元アシスタントの８人は
ダメだった
今のアシスタントは？
話すかしら
さあね　これを聞いて
私はニコール
ヒパパポルスの
アシスタントです
話したいことが
またハネデューメロン？
バーバンクへ…
ニコール？
ダイアン君か
ありがとう　ニコール
グスタフ王子が
全財産を寄付すると発表
“怒りの手紙”
国際社会は驚愕(きょうがく)しています
ウソだ
この写真の怪しい側近を
解雇したとのことです
やめろ！
現在 この国では—
抜本改革が進行中ですが
経済危機は避けられません
では 本題です
ダイアンの問題は？
取材なら答えよう
君が言うようなことは
何ひとつしていない
はっきり言うが—
君が怖くて来たわけじゃない
忠告するためだ
怖いくせに
私は決して悪い人間じゃない
それに 明日にはニュースも
違う話題を取り上げてるさ
私は 大勢の善人が作ってる
番組の司会を続ける
だが ダイアン
君は終わりだ
私のファンが許さないだろう
私のことはいい
告発を続ければ
周りの人間に迷惑をかけるぞ
それくらいにして もう帰れ
旦那の元へな
知ってるのよ
私のことは
みんな知ってるさ
私はハンク･ヒパパポルス
君は無名だ
ニューヨークに戻って…
収穫ナシね
絶対 誰か話してくれるわ
聞いて
上層部と話したの
ＡＯＬ･タイム･ワーナー･
ペプシコ･バイアコム･—
スカイネット･
トヨタ･トレーダー社のね
この記事は売れないという
結論が出たわ
手を引くつもり？
タイミングが悪いの
じゃ 関係ないのね？
Ａ･Ｔ･Ｗ･Ｐ･Ｖ･
Ｈ･Ｓ･Ｔ･Ｔ･Ｊが—
ＭＢＮ局を
所有してることは？
ハンクの人気で
ＭＢＮが潤ってることも？
怒ってるのね
ジョージョーを？
クッキーだけど
いらない！
怒ってるからよね
あるいは
ジョージョーが嫌い？
「ハリウーのセレブは
常識人なのか確かめよう！」
つまり こういうことか
セレブが何を知ってるかを
調べる番組？
そうだ
それは拷問だろ
アメリカでは
拷問なんてしないよ
法で定められてる
そうだよな
アメリカでは
人々は苦しまない
チーズたっぷりのピザを食べ
スポーツ飲料を飲んでる
遊ぶにはいい国だけど
住むのはゴメンだ
私は もう宮殿に帰る！
また明日な　トッド
“マナティ･フェア誌”
スコートの企画はダメか
そんな話 してない
ダイアン！
バカなブスは黙ってろ
侮辱するな
そうだ　ブスじゃない
顔だけのバカだもんな
ハンクの話を…
もうよせ　君の負けだ
そんな…
“コルドビア大使館”
どういう結果になれば
満足するんだ
ハンクが無実だなんて
信じてないでしょ？
もちろん
でも 奴には勝てない
トッド？
ボージャック！ よかった
もう会えないかと
取り込み中だ
悪いことに巻き込まれてた
俺の名前のもとに
虐殺が行われてたかも
ニュース見た？
ニュースは ダイアンと
ハンクのことばかりだ
何で？ 重大事件なのに
そっちは重大で
こっちは—
売名で有名人を
攻撃してるだけって？
違うよ
クソ食らえ！
お前が食え
トッドはわかってない
ハイになってるだけだ
そうじゃないよ
クソ食らえって
言われたのに—
味方してくれないの？
味方だから 正直に
勝てないと言ってるんだ
それに 君はいつ
俺の味方だった？
いつも味方よ
君が書いた俺の本の内容は
味方とは思えん
まだ怒ってるの？
俺を操って利用したろ
なあ　このままじゃ
コルドビアが崩壊しちまう
今すぐに…
知るか！
私は あなたが—
話したいことを話す手助けを
しただけよ
本のおかげで
望み通りになったでしょ
周りの目も変わった
夢の役も手に入れたしね
確かに
でも 君は友達なのに
俺を傷つけたろ
それについて謝ってない
一度もな
それは…
悪かったわ
本当？
本当よ
傷つける気はなかったし
別のやり方があったと思う
そのやり方を選ぶべきだった
ごめんなさい
わかった
でも この問題は—
もっと大変だから
味方になってほしいの
わかったよ
いいの？
ああ
俺は味方だ
ねえ
さっき将軍みたいな人が来て
話しててさ
何かを決行するとかで
“はい”と言ったら—
“神のご加護を”と言って
出てっちゃった
あれで よかったのかな
そして家に帰る
ニュースサイトに記事を
出せるか聞いてみたら—
何でもこいって
あのさ…
話がある
ええ　何の話？
前に頼んだよね
今回の騒ぎを
大きくしないでくれって
ええ　でも誰かが…
“声を上げなくちゃ”か
君じゃなくてもいいだろ
なぜだ？
俺にはわからないよ
君が声を上げて
どうなるっていうんだ
ねえ
今度の番組は
大きなチャンスなんだ
君には取るに足らない
バカなことでも—
俺は成功させたい
だけど…
脅迫状だ
君を殺したがってる
みんな 君の発言に
怒ってるんだ
君は部外者だろ
“バカなブスにはムリだ”
もっと ひどいことも
これじゃ—
コルドビアのほうが
安全だよ
何も変えられないなら
行くべきかも
そうだな
君の言う重要な仕事を
やればいい
それに 俺たちも
少し距離を置くべきだ
本当に
私に行ってほしいの？
俺の意見は聞かないだろ
内戦に引き裂かれた
コルドビアへ…
コルドビアン航空
57便は搭乗を開始します
ハンク　お聞きします
真相は？
やってません
その答えで十分です
続いて カニエ･ウェストは
クッキーが嫌い
“クッキーなんて
なくなっちまえ！”
識者の意見を
クッキー撲滅？
イカれてるわ
しばらくは この話題を
現在 最も重要な問題です
ねえ
笑って