NETFLIX オリジナル作品
ベトナムへは行けません
逆らえるとでも？
私はアメリカ合衆国の
大統領だぞ
そうだろ チェッカーズ？
名刺にそう書いてあります
“Ｒ･ニクソン
合衆国大統領”
街で暴動が起きますよ
私はセクレタリアトだ！
私が暴動を恐れるとでも？
笑わせるな
ハーフー
笑い方を忘れた
お願いです
他の人を送ってください
調整できんことも…
ないかな
私はアスリートだ
ヒーローじゃない
弟のジェフレタリアトこそ
ヒーローだ
我々の生活を守るため
ベトナムで戦っている
もう１人のヒーローは
ニクソン大統領だ
彼は…
いかした男さ
いかしてる！
何やってんの
ごめんなさい
消すんじゃないよ
高いタバコなんだ
最後まで吸いな
吸いたくない…
途中で投げ出す子は嫌いだよ
タバコもまともに
吸えないんだから
ほら 泣くなってば
吸いたかったんだろ？
これは
タバコを吸った罰なの？
生きてることの罰だよ
火の付いたタバコの
ポイ捨ては…
消防署に電話する
ボージャック･
ホースマン
消防署は
“心配ない”って
でも
テレビケーブルは全滅
どうして火事に？
そんなの知るか
俺は撮影再開で
燃えてるけどね！
ようやくニクソンの
シーンを撮影する
聞いたわ
何で電話を？
ダイアンが
コルドビアで—
ピアノを教えてて
留守でね
私はダイアンの
代わりってわけ？
もちろん
ニクソンのシーンは
完璧にやる
ボージャック･
ホースマン参上
ホワイトハウスにな
ホワイトハウスのセットは？
カットした
ニクソンのシーンを？
あそこは映画のキモだ
セクレタリアトが
正義を貫けず—
自分の中の闇を見る
その設定は変更よ
“姪に贈り物を届けに行き
尻が煙突に挟まる”よ
姪がニクソン？
物議をかもすネタは
ウケないんだ
リアルなセクレタリアトを
描く映画だろ？
それじゃ客が入らん
だから
設定を変えるのさ
「それでも夜は明ける」の
主人公も—
本当は嫌な奴だった
ケルシー いいのか？
ショービジネスだもの
これがプロってもんだ
よく言った
“ヴィゴー”
キャロキャロの
ラインちゃん 元気？
話があるんだ
１分後に
掃除用具入れで
分かった
キャロライン
僕は離婚に向け
修羅場に直面してる
その痛みの中で
確信を得たんだ
その確信が告げている
僕たちは
ここを出るべきだと
一体 どういうこと？
自分の事務所を作る
君にも来てほしい
20年勤めた会社を
辞められないわ
水やりは誰が？
会社の植木？
インターンの時から
やり始めて—
今も私の仕事よ
よき理解者の君を
共同経営者にしたいんだ
今 クレイジーに忙しいの
クレイジーは好きだろ？
君の好きな歌手が
２人とも歌ってる
忙しすぎて
「グッド･ワイフ」の
録画がたまってるの
一晩でも休みがほしい
ならヴァネッサ･ゲッコーに
頼むかな
ゲッコーに？
僕は君の方がいい
頭もよくて面白い
最高のエージェントだ
２人なら特別なことができる
誤解しないで
掃除道具を探してたの
もしかして
トイレの詰まりを直す人？
君の上司でしょ
こんな所にいるから つい…
俺ってバカ？
“コルドビア
難民キャンプ”
“セントクレアが
改善済み”
セバスチャン･セントクレア
は理路整然と話す
自分の有能ぶりに
我ながら驚くよ
６週間で井戸を掘り
学校を作って
来月は
ミュージカルを上演する
きちんとな
かつて彼は—
高級デパートの
オーナーだった
マフを大量に買え
冬の商戦で売りまくるぞ
やるぞ！
かつての私は贅沢(ぜいたく)ざんまい
新聞に写真が
載ったこともある
だが むなしかった
夜 病気の子の泣き声が
聞こえると私は叫ぶ
“うるさい！
泣くな ガキども！”
でも 泣き声は消えなかった
だから 私は旅に出た
コンパスと売れ残ったマフを
カバンに詰め—
“フランキー･ゴーズ･
トゥ･ハリウッド”
助けを待つ子供たちの元へと
この子はキンコー
僕 キンコー
ここの言葉で
“反乱軍に親を殺され—”
“マラリアで死ぬ”
という意味だ
キンコー　私はダイアン
“親が「チアーズ」の
ファン”って意味よ
「チアーズ」！　いいねえ
最高じゃないか
セバスチャンに褒められると
信じたくなる
“私も彼のように—”
“社会のため
身を捧げているのだ”と
おっと
キンコーがやらかしたよ
私は気付いた
三冠馬になるより
大切なものに
はい　カット
ランチにしましょう
ケルシー 悪夢だ
ベタベタした手で触られた
グレムリン お前だ
手を洗えよ
我慢してちょうだい
君らしくない
君の作品は全部
挑戦的で素晴らしかった
レズビアン映画だから
じゃなく
ニクソンのシーンを
撮りたくても—
執務室のセットがない
ニクソン図書館にある
何で知ってるの？
「馬(ば)か騒ぎ」の
大統領役でロケした
今夜 忍び込んで
撮影しようぜ
俺たちの
作りたい映画ができる
いいわ　のったわ
やった！
本当に大統領役を？
シーズン３だけ
４では夢オチにされた
俺の専用機は
“エア･ホース･ワン”
副大統領は—
ヒップ･ホップ好きの
シマウマ
最高のシーズンではないが
最悪でもない
“Ｒ･ニクソン図書館”
ステップ･ワン
まずニクソン図書館へ行き
模型を盗め
ようこそ図書館へ
私がニクソンです
“ニクソンの敵 一覧”
ニクソンに似てると
言われるもんだからさ
親子でも何でもないが
ニクソンのことなら
何でも聞いて
じゃあ １つ質問
あれはニクソンの
少年時代の家に続く出口？
ただの出口だよ
じゃあ あれは—
ニクソンが使ってた給水器？
ただの給水器だ
あれは火災報知器？
違うって
寝室の隣が大統領執務室だ
コカイン キメてたから
覚えてる
大統領役がプレッシャーでね
成功するかしら？
その道のプロが必要だ
まずは—
町１番の錠前破りから
興味ねえ
そっか
なら２番の錠前破りだ
お断り
だよね
ただの錠前破り
鍵 開けられる？
まあね
よし　任せた
あとは泥棒猫だ
「グッド･ワイフ」見なきゃ
キャロライン
ニクソン図書館に
忍び込み—
「セクレタリアト」の
撮影をする
クレイジーな極秘作戦だ
君には何の得にもならんが
来ないか？
静かにしろ！
お前がな！
何だと？
文句は
俺のエージェントに言え
下に住んでるキャロラインだ
もう！
チェッカーズ役は必要だ
シカゴのみんな！
アル･カポネ ピザ
イーサン･ホークは
常識を知ってる？
今夜 見てね
俺も行きたいが
視聴率トップだから
番宣で忙しい
お前抜きでやる
じゃあ 次はシアトル
シアトルのみんな！
スペース･ニードル
スターバックス
イーサン･ホークは
常識を知ってる？
今夜 見て
残念だ
俺なら役に立てるのに
よく考えたら
チェッカーズは不要だ
どうせ映さない
ウェイコのみんな！ 事件だ
イーサン･ホークは
常識を知ってる？
お気の毒
もういい
負けたよ　やってやる
そうか
“ハリウー･ヒルズ
刑務所”
犯罪には指南役も必要
女優マーゴ･マーチンデール
君は模範囚だな
おかげさまでね
でも そろそろ復帰して
批評家ウケのいい作品で
端役をやりたい
“仮出所許可”
時計に バッグ 口紅と—
最優秀ゲスト女優賞だ
某所に潜入したい
まだ ムショを出て２分よ
遅かったわね
ケルシーとピーナツバターと
俺で潜入する
問題は物々しい警備だ
厳戒態勢よね
誰かさんが
模型なんか盗むから
やってくれたな トッド
かわいいから
怒る気になれないわ
プールみたいな瞳
泳ぎたくなる！
だよね
警官を分散させる
近くのアート･ギャラリーに
押し入って—
騒ぎを起こしてほしい
モール内の店で両隣は—
日サロとエロ本専門店
“日焼けサロン
アート　エロ本”
警報が鳴れば
警官は移動する
ブルンブルン　ウーウー…
この中の誰かが
死ぬ恐れもある
アランとか
何で僕なんだよ
君は新顔だからさ
ケーブル修理に来たんだ
君は知り過ぎた
手を貸してもらう
みんな 静かにしてよ
台本を読まなきゃ
いけないのに—
全然 集中できない
あと少し
楽しいのは分かるけど
人を呼ぶ前に相談して
私も住んでるのよ
ごめん
アラン　死ぬ前に
ケーブルを直して
僕は死ねないよ
絶滅危惧種だ！
その料理は気難しい
ブルックリン住民と—
そうでもないスタテン島
住民を満足させている
僕も「ニューヨーカー」の
料理評論家になれる？
もちろんよ
「ニューヨーカー」が
無理なら—
「アトランティック」でも
ダイアン
子供を看病しすぎだ
君の仕事は
私の本を書くことだ
子供達の世話に
来たんでしょ？
そうだよ　私はね
君は私の財団に
寄付が集まるよう—
私を称賛する本を書けばいい
そう
よし行くぞ　こうして…
やった！
後戻りはできないぞ
この中の誰かは
生きて帰れんだろう
そんなこと言うなよ
全員 無事に
帰ろうじゃないか
あなたの生死だけが
問題じゃないの
黙って仕事してよ
どうして そう
複雑に考えるの？
このキンケードの絵を見て
シンプル かつ—
穏やかで…
美しい
防弾チョッキはデブに見える
だから
クロスフィットを始めた
今度 その話したら殺す…
アート･ギャラリーに侵入者
急行せよ
レッツ ロール！
クロスフィット用語さ
俺が大統領になったの
覚えてる？
あれは夢オチだろ？
任期途中で辞任したんだ
ザカリーがグレちゃってな
俺は仕事漬けで
いい父親じゃなかった
番組 見たのか？
撮るわよ
あなたは こっちから…
動くな！
組合員よ
死んだふり
不法侵入は
ニクソンへの冒とくだ
ニクソンの映画を
作りたいだけだ
どうせ彼を非難する
左翼映画だろ
それとも彼に隠し子がいて
その子は父親が
ニクソンだと知り—
ニクソン図書館の
警備員になる話か？
後者か？
それなら なぜ
ニクソン役がいない？
それは…
彼の魅力を
表現できる役者が—
見つからなくて
私がやろうか？
あんたが？ 冗談だろ
やあ 私はニクソン
サッカーの応援は行けないが
君を愛している
完璧だわ
ニクソン役 発見
５分で用意する
撮れたの？
なんて平和なの
動くな！
パーティーは終わりだ
クロスフィット用語さ
あんた
「ジャスティファイド」に
出てたろ
バレちゃった？
顔が売れた女優だからね
あんたの大ファンなんだ
えーと…
名前 何だっけ？
そうよね
演技は覚えてても—
名前を確認するほどじゃない
あんたの演技を
楽しめばいいだろ
じゃ コレも楽しめば？
マーゴ
ガンは出さない約束だ
“ガムは出さない”だと
思ってた
ガムも噛んでただろ？
私はいいの
撃ち返せ
危ない！
アランが死んじゃった
大丈夫　弾は携帯に当たった
アランの携帯が
死んじゃった！
携帯も大丈夫
おっと 妻からメールが
子供が生まれる
僕も父親だ
あばよ
このデブのクズどもが！
ほらな？　デブに見られた
あら
ちょっとこれ
完璧じゃない？
ヤッホー
ヴァネッサ･ゲッコー
どうやって絵の中に？
メイドとしてです
スーパー･エージェントには
なれないと悟った時—
あなたが
この仕事を下さった
夫に逃げられ—
子供たちは近親相姦しまくり
私は大腸炎になって…
お似合いよ　飲み物を
ただいま
ダイアン
セバスチャンの特徴は
自分語りが多いこと
私が作った図書館と—
図書館を作る私の銅像だ
あの絵は銅像用に
ポーズを取る私
これも本に書いてくれ
はあ…
彼の自分語りから
解放されるのは—
就寝時だけだが…
みんな
歩ける者は死体を運んでくれ
運動場裏の墓地にな
ここは病院用地だ
空けておけ
キンコーはどこ？
彼は死んだよ
友達になるなと言ったろ？
自分さえよければいいのね
皆を利用して
ヒーローになりたいだけ
嘆いても死者は戻らないが
生存者には病院が要る
我々がそれを作るんだ
私には無理
生きたいならタフになれ
君ならやれると思ったが
無理なら帰れ
私は…
やるわ！
よし　死体を運べ
キンコー！
あ… しまった
なあ
何で俺にはセリフがないの？
警察にチクるからさ
通報すると言えば
くれるの？
どうせカットされるぞ
奴にはセリフがあるのに？
役者って奴は…
全員 位置について
アクション
私はニクソン
君が亡き弟を思う気持ちは
私が息子を思うのと同じ
私が月を見る時—
息子もどこかで
見ているはずだ
僕 チェッカーズ
じゃあ ボージャック
あなたは自分の代わりに—
ベトナムへ送られた弟の
死を知り
罪の意識から
涙があふれてくる
人前じゃ泣かないんだ
ダメよ
ここが泣かせどころなの
分かった
でも人前じゃ泣けない
マジで？
例えば公園に行く約束をして
すごく楽しみにしてたのに
連れてってもらえない…
失礼…
悪いが俺には無理だ
泣けないよ
２人にしてくれる？
外の公園に行くか？
マジ？
ダメだ　今 立入禁止だ
絵の中の世界では
今日も静かな１日だわ
朗報です
キャロラインさま
新規顧客をゲット
水車のオーナーよ！
彼の水車で映画を撮る
ここで交渉を？
今や私は—
ニューイングランドで
１番のエージェントよ
ニューイングランド新聞
読んでない？
よくも私の理想の生活を
汚したわね
何でこうなるの？
あなたの妄想でしょ？
「グッド･ワイフ」を
オンタイムで見る生活なんて
あなたに似合わない
シンプルライフなら
いつでも手に入るわ
降参よ　出て行くわ
じゃあね
今 出てったわ
屋敷は私のものよ
解体業者を呼んで
ここを
高級マンションにするわ
帰ろっと
私だけじゃない
Ｊ･キャロル･リンチや
ＣＣＨ･パウンダー
すべての
個性派俳優のための戦いよ
私が流す血は皆のため
私は個性派俳優の
マーゴ･マーチンデール
キャロラインと一緒に帰る
もしもし？
私よ
１週間ぶりに つながった
コルドビアだからね
ダイアン
先に言わせてくれ
旅のこと 謝るよ
君を尊敬しちゃうよ
口先だけじゃなく
実際に人助けをしてる
立派だよ
ええ…
そっちはどう？
そうね
まあ…
つらいけど充実してる
会いたいわ
俺もだ　でも平気さ
６カ月なんて すぐだよ
そうね
ところで 番組は？
しまった
収録中なのを忘れてたよ
じゃあ
その時 分かった
頭の中で描いた
ストーリーなんて—
実現するはずない
潮時ね
俺は問題ありの役者だと
思ってるだろ？
自信はあったんだがな
君を巻き込んで悪かったね
反省してる
ボージャック　座って
自分のせいで
弟が死んだと知り—
それ以来 セクレタリアトは
走るのをやめた
自分の中で何かが壊れ—
元には戻らないのだと
気付いてしまったからよ
ＯＫよ
泣いてないよ？
完璧よ　監督も満足だと思う
そうか　分かった
誘ってくれてありがとう
それから…
あなたと組めてよかった
最初 不安だったろ？
いいえ　信じてた
乗ります
どうぞ
乗ったわ
ママ
セクレタリアトおじさんは？
ロシアの馬と競走してるのよ
もし おじさんが勝てば…
ケルシーは？
その件だが
カットになったシーンを—
昨夜 バカ２人で
撮りに行っただろ？
えっと…
だから彼女はクビだ
マジ？
とにかく撮りきる
早く着替えて
尻を煙突に突っ込め
さあ みんな
おじさんを信じて
待ちましょうね
ここで何を？
ねえ
数日 泊めてくれない？
他に行く所がなくて…