NETFLIX オリジナル作品
まったく…
ここにも電話端子を
はい“カブラカダブラ”です
タクシー会社です
それ 投げて
ボールじゃなくて…
ソファに気をつけろ
何なんだ！
申し訳ありま…
少々 お待ちください
オレを誰だと思ってる！
“ベビーズ･チョイス･
アワード”受賞者だぞ
次はアカデミー賞だ
そう あのＢ･ホースマンだ
購読してないのに
毎日 新聞が届くんだ
お待ちください
〝ＬＡ新聞〞
大変です
何だ？
ホースマン氏が
かなりご立腹で―
〝お客様サービス主任
ジョージ･ティクル〞
〝クローザー〞の
出番かと…
落ち着け
まだ打つ手はあるはずだ
26週間半額購読を
勧めたか？
もちろんです
トートバッグもつけました
バッグを付けて
文句を言うとは！
お疲れ様
あとは引き継ごう
分かった
こちらで引き継ぐわ
〝副社長
ベティ･ブルース〞
参ったわね
…と言いたいところだけど
適任者がいるわ
おはよう　元気？
私は元気よ
〝クローザー〞
昨日は お疲れ
そこをどいて
〝クローザー〞
応対を頼むわ
ボージャック･ホースマンよ
引き継ぎます
おはようございます
では 心を込めて…
何かお困りですか？
ボージャック･
ホースマン
ＬＡ新聞なんて
オレは購読してない
止めるように
何度も電話してるのに
毎朝 ＬＡ新聞が届く
〝世にも奇妙な世界〞に
いる気分だ
では 謎を
解明しましょう
その前に
何か飲みますか？
冷たい水は いかが？
いいね　いただくよ
では お届けします
３　２ １…
〝顧客情報〞
６ヵ月前から
配達されていますが―
クレームの記録は
ありませんね
何がご不満なのです？
最近までは
気にならなかった
居候が自分の頭を
新聞で作ってたから
それは 一体？
居候のトッドは
親友だが変わってて…
ビビったろ？
ああ 何なんだ？
巨大トッドの頭だよ
６ヵ月かかった
なぜ作った？
台所に侵入した泥棒が
オレの眠りを
妨げたからさ
何だ？
幽霊なら 叫ばないで
ボロボロの白い服とか
骸骨とかもやめて
人かどうか分からないけど
食料を盗み食いしてる
だから 巨大トッドで
撃退しようと思ってる
紙の塊が役に立つか？
マジメに聞けよ　侵入者かも
もう 大小のトッドが
侵入してるけどな
それで 巨大トッドは
役立ったのですか？
いや “カブラカダブラ”を
始めて中止だ
カブラカダブラとは？
オレも尋ねた
意味は？
〝カブラカダブラ〞
オレも尋ねた
カブラカダブラって？
その疑問が狙いさ
何かが始まりそうな名前だ
そうなんだよ！
やっぱりね
こんな経験ない？
“行き先は？”
ああ　いつもそう聞かれる
まだ序盤だから
ごめん　続けて
“劇場まで お願い”
“了解”
全部それとも一部だけ
経験したか見るの？
両方かな
身に覚えのあるシーンまで
見続けるんだね？
最後まで何もなかったら？
エミリーの立場で考えてよ
分かった　続けてくれ
“そこに住んでるの？”
“そうよ”
“独身？　彼氏いるの？”
おかしくないか？
“運転手さん
気持ち悪いわ”
トッド 変だぞ
運転手が客に
電話番号を渡したり―
“死んだ恋人に似てる”
とか言うだろ？
暗記するために
住所を再確認したりさ
しないよ！
でも 女性にとっては―
残念ながら
こんなの日常茶飯事だよ
そうね
私の経験によると―
10人中９人の男性は
最低のクズよ
だから
乗り合いタクシーで―
男性運転手はいないと
保証すればどうかな？
ロボットを使う気？
感情を手に入れ
刃向かってきたら？
大変なことになる
違うよ
ロボットじゃなく女性だ
トッド また冴(さ)えてるね
エミリーと一緒に考えたんだ
２人とも また冴えてる！
初めてだけどね
というわけで
ここに店を構えるよ
なぜ オレの家で？
ピーナツバターの家は
パスタ用のザルだらけ
なんで？
忘れたけど
置いておくほど得なんだ
もう何ヵ月にもなるから―
返金額は
かなり多いはずさ
なぜ 彼らに
家を提供したのですか？
ねえ どこに置く？
罪悪感が…
何の？
数週間前に
トッドの元カノと会った
どうしたの？
のどが渇いて
ここは いい店だよ
トッドも呼ぼうか？
彼を気にかけるのは
うんざりなの
どうしたい？
ウイスキーにするわ
オレ好みだ
それで交わった
どうして？
セックスするのに
理由が要るか？
周りとつながりたいという
強い欲求があるのね
読者の300万人が
同じ理由で購読しています
早まりました
話を続けてください
帰って
間違ってた
そうだね　オレには
よくある過ちさ
私も同じよ
トッドに何て言えばいい？
黙ってるんだ
傷つけたくない
オレもだよ
秘密にしよう
言うべきだと思う
それは自己満足だ
トッドを思うなら
言わない方がいい
ウソが下手なの
小さい時 パンツに
ぬいぐるみを入れて―
遊んでたか聞いてみて
今言ってたこと
やってたの？
まさか！
いや…　違う
心配ないよ
話題にも上がらないさ
今後 オレたち３人が
会うことはない
エミリーのこと覚えてる？
初めて会ったわ
初対面だ
ボージャックだよ？
ああ ボージャックね
なんで…
トッドの家で何してるの？
オレの家だぞ
ここに店を作っても
いいだろ？
なぜ聞く？
何が言いたい？
別に
私達の間に
やましいことなんて無いわ
おい 何の話をしてる？
何のことよ？
何でもない
鼻が利くんだ
オレはイヌーだから
ギリシャ語の“ヌー”は
“何があった？”を意味する
さあ“ヌー”を解明しよう
誰かが 誰かに
何か隠し事をしてるね
まさか！
なるほど 分かったぞ
このビジネスは大成功する
でも 声に出して言うと
運が落ちるもんな
ええ そういうことよ
君のビジネスは成功するよ
言えてよかった
みんなの気持ちが通じたから
この話はおしまい
もういいかな？
スポーツ観戦に行くんだ
いいね
最悪なのは オレと
トッドの関係が良好なんだ
彼が“ホットドッグは
犬じゃない”と言っても―
“うるさい”ではなく
“うん”と答えたぐらい
なぜエミリーと寝たの？
トッドとの友情が
息苦しいのでは？
〝カブラカダブラ
トッド様〞
自分が友人に
値しないと感じ―
その気持ちを
知ってほしいのでは？
それはない
オレが愚かだったんだ
悪い行いをして 周りが
離れていくと自分ではなく
その行為のせいにするのです
人と距離を置く方ですか？
互いを知ることを
恐れているのでは？
核心をついてくるね
もっと話したいけど
今から会議があるんだ
オレは話を続けたい気持ちで
山々だよ
でも 宣伝会議だから
重要なんだ
かけ直しても？
もちろん
じゃあ
翌日…
会議は どうでした？
サイアク
遅れました
今 始めたところよ
最悪の朝だったの
その話をするつもり？
車で来たのよ
入口でＩＤカードを
忘れたことに気づいて―
家に取りに帰ったの
でも どこにもなくて―
ダッシュボードに
入れたことを思い出した
ずっと車の中にあったの
それで？
車で往復してたから
ガス欠して―
ガソリンをと思ったら
今度はカードがないの
家のテーブルに忘れたのよ
友人の事業の支援金を
払ってたの
ダイアン…
バージニアに
支援金を寄付した？
イヤよ
50ドルくらい出せるでしょ
強制されてる感じがイヤなの
豚をコマ撮りした映画なんて
くだらない
友達のためだと思えば？
そうね…
タクシーで
カードを取りに帰って―
スタンドに戻り
ガソリンを入れて来た
それで遅れたってわけ
なぜ 一部始終を？
分からない
なぜ 私にも一部始終を？
「セクレタリアト」の
新しい広告案を見よう
うれしいことに
映画は大ヒットだ
大ヒットなのに
新しい広告が要る？
今回の趣旨はリマインドよ
アカデミー会員に
検討してもらうの
全作品を見てられないから
リマインドが必要なのよ
なるほど
これが一番いい
そうね　他のはひどい
まぬけ まぬけ バカ
攻撃的…
汚い 退屈 普通 バカ…
ダサい ムカつく キモい
陳腐…
私の目は確かよ
〝君こそ
セクレタリアト〞
オレは これがいい
それはボツにしたやつだ
惹(ひ)きつけられる
その広告に どんな魅力が？
写真のオレは
顔の左右が逆になるが―
その広告は鏡だから
見慣れた自分なんだ
親近感みたいなものを
抱いた
君なら主役の馬が映るが
私なら ただのカメだ
君が主役？
いや カメのジジイだ
しかし 老けたな
でも心は若いだろ？
心臓医の見解は違うがな
誰もが主役になれるって
映画だろ？
映画で重要なのは
金もうけと受賞だ
誰もが主役なら
君が受賞する理由はない
そうよ　この件は
彼らに任せましょう
そうよ　あなたはスターよ
今度は
広報担当とセックスを？
何度かね
複雑な関係なんだ
ややこしくてね
メリル･ストリープの
「ダウト」みたいに
明日はエレンの番組に出演よ
あのセーターは着ないで
ああ　私の身を任せるわ
待て
任せられてる気がしない
ムカついたなら
すべて忘れて
そうじゃない
車ではなく君の部屋に行こう
イヤよ
君の言いなりばかりで
君のことを何も知らない
知りたくないくせに
もっとお互いを知りたいよ
それはウソ
あなたのことなら分かる
こういう関係が好きなのよ
彼女の真意は何だと？
なあ オレは
なぜ新聞を止めない？
巨大トッドのことを
忘れたくないからでは？
彼は かつての恋人との
時間を作るために
その製作をやめた
だから 購読を
やめたいのですか？
違う　新聞の内容が
くだらないからやめたいんだ
“この新聞 捨てといて”と
毎朝 頼まれてる気分だ
エミリーとの夜に
罪悪感は？
実は眠れないんだ
バカだな
そっちこそ
眠れない
君の番だ
“真実か挑戦か”？
真実！
大切な人に対して
最近やった最悪な事は？
最悪なこと？　最近のこと？
両方だ
寝れないから静かにしてくれ
小声だよ
静かにしてる
声がでかい
ごめん
こんな感じにささやけば？
うまくささやけるわ
ひそひそ声でもダメだ
何の話か気になるだろ
何の話をしようか
そうよ
何の話ならいいの？
知るかよ
もういい
眠れないから船で寝る
動くな 弱虫！
女優のマーゴ…
動くなってば
あの名女優で逃亡犯の
マーゴ･マーチンデールが
あなたの船で生活を？
お客様サービス係の
義務として秘密にできるか？
もちろん
そうだ　オレの船にいる
いつから ここに？
ヨーバリンダの事件以来よ
これで 明日も
安らかに過ごせそうね
でも代償は大きい
身を潜めようと…
脱獄犯がやるやつよ
うん　知ってる
だから 少しの間
雲隠れしたの
絶対にバレない場所が
あったの
地方の劇場よ
ラ･ホヤ劇場で
演劇の連続公演をやったわ
私には野望があるの
あなたみたいな皮肉屋には
実現できない夢
皮肉屋め
いつも笑いやがって
ラモナ…
さあ 人生を笑い飛ばしてよ
私も笑ってやる
ラモナ 聞いてくれ！
彼女は死んだよ
我ながら うますぎた
地方紙には
“才能を見逃すな”と
〝サンディエゴ
ユニオン紙〞
逃げる潮時だった
それから
ここに隠れてるのか？
ええ　「グッド･ワイフ」に
出演した時以外はね
全米放送のドラマに出て
バレなかったのか？
役に溶け込んだの
あれが演技よ　試してみて
盗み食いは あんたか
知りすぎたようね
くらえ！
なぜ スモモを？
間違えた
煙玉は どこ？
プールサイドで寝る
ボージャックが戻った！
オレの大切な人が
２人も一緒にいる
一つ屋根の下に
３人とも一緒っていいね
「スリーメン＆ベビー」だ
正確には
“ツーメン＆レディ”だけど
いろいろな騒動がある中―
何か頼れる存在が
ほしいですよね
毎朝 届いている新聞とかね
いいや　ＬＡ新聞といえば…
広報担当の話が途中では？
彼女のことを知りたいと
言った後は？
そうだった
仕事もセックスもするんだ
君を知りたい
何を知りたいの？
バツイチで
息子との面会ＮＧ
好きな果物はメロン
ウソだろ？
問題ある？
あなたみたいなタイプは―
お互いを知りすぎない方が
うまくいくのよ
ああ イッた
じゃあ また明日
それで終わり？
それから
彼女の家まで尾行した
なんですって？
郊外の
小さなアパートに住んでた
窓から彼女が見えた
ごく普通の女だったよ
素の彼女を見て
親近感が増したのでは？
泣く母親を見た時の気分さ
気まずかった
父親が書いた女優の乳首の
詩を朗読させられたみたいな
彼女の言った通りだったのね
ああ
本当の姿を見るのは切ない
その人が台無しになる
相談できる人は？
何を？
自滅的な行為についてです
こういう風に考えてみては？
うまくいかないのは
周りのせいではなく―
自分に非があると
へえ？
まずは自分を
受け入れることです
オレに非があるわけないだろ
分かっていませんね
ねえ 話があるの
電話中だ
例の舞台の演技で
賞にノミネートされたの
捕まってしまうわ
海外逃亡するから
船を借りるわ
秘密よ
電話中だから…
相談相手は要らない
オレは自分で人生を決めたい
だから 新聞の配達を
やめてほしいんだ
それはウソです
本当にやめたい！
舞台と同じです
自分が全てを決めていると
思うのは間違いです
この世界は野獣と同じ
飼いならすことなどできず
そこで生きるだけ
野獣の中で生きる？
意味不明だが…
そうかも
では―
引き続き６ヵ月の契約を
せっかくなので
トートバッグもつけますね
ありがと　ためになったよ
じゃあ オレが客ね
注意事項は３点
安全運転 エコ運転―
客を困らせないこと
トッド 話がある
分かった
路肩に停めて
２人だけで
了解
仕切りを上げてくれる？
やっぱり私は
いない方がいいと思うの
なんで？
一緒にやるんだろ？
私は必要ない
トッドが全部 仕切ってる
それに この家では働けない
家に問題が？
とにかく辞めるわ
なんでだよ
オレ 何かしたかな？
トッドじゃなくて
私と…　ボージャックなの
ヤツが今度は何を…
私は友達失格ね
いろいろあったの…
ボージャックだって
友達失格よ
ああ…
なるほどね
持ち株はトッドに…
持っておけよ
価値が上がるかも
優しいのね
私には そんな価値ないのに
台所にあった
スモモでも食べる？
ええ
変なスモモね
どうして ここを？
帰ってよ
決定権が自分にあるなんて
幻想にすぎない
オレが思いついた考えだ
帰って
帰りたくない
君のベッドで寝て―
君の寝起きを見たい
君は美人でセクシーで
すばらしい女だ
君を知ることから逃げない
君も恐れないで
分かった
あと映画の広告は鏡がいい
いい加減に…
これはオレの宣伝活動だ
主役の言うとおりにしろと
タートルトーブに伝えろ
分かったわ
〝君こそ
セクレタリアト〞
まるで空の一部みたいね
〝君こそ
セクレタリアト〞
想定外だった
空をアカデミー賞に
ノミネートして欲しいのか？
不思議と美しいわ
解釈が難しい芸術作品みたい
映画の広告が
解釈できないのは困る
私の位置だと
ラジオ局の看板が映ってる
高額な費用をかけて
ラジオ局の宣伝か
運転が怖いわね
夕日が看板にあたったら
かなり運転しづらいと思う
まあ いいさ
主役が望んだ看板だ