NETFLIX オリジナル作品
「馬(ば)か騒ぎ」は
公開収録の番組です
月曜日か…
おはよう　サブリナ
くさくさする
くさ？　草 大好き！
「馬(ば)か騒ぎ」は87年に
ＡＢＣにて放映開始
３人の子供を育てる—
若い雄馬の奮闘を描いた
コメディドラマでした
批評家たちは 当初
下品だと酷評しましたが
全米の共感を呼び起こし
放送は９年に渡りました
今夜のゲストは—
主演を務めた
ボージャック･ホースマン氏
ようこそ
渋滞で遅刻した
すまない
気にしないで
身障者用に駐車した
はい？
失礼　“障がい者”が
適切かな？
移動させた方が…
それは まずい
泥酔してるんだ
今 酔っ払っていると？
今日のオレ
切れ者じゃない？
そうですね…
「馬(ば)か騒ぎ」の話に
戻りましょう
あの番組の魅力は？
聞いてくれ
今じゃ クソみたいに
言われるけど 当時は…
“クソ”って放送…
禁止です
結構 いい番組だったんだ
イプセンには負けるが
人生は 股を
蹴られるようなもんだろ？
１日中 股を蹴られて
帰宅したら
やっぱ 優しくて
皆が愛し合い—
ハッピーエンドで終わる
みたいなさ
そんな番組が見たい
だって 現実は…
股の話 したっけ？
話を戻しましょう
番組が終了し 18年
何をされてましたか？
いい質問だ
えっと…
だから…
ボージャック･
ホースマン
モーリー！　モーリー！
フェニックスの父親は—
ズバリ あなたです！
おはよう
どうした
ルームメイト
ルームメイト？
お前は居候だ
そんな呼び方
ヒドイよ
家賃 払ってないだろ
寄生しやがって
なんで いるんだよ
親に追い出されたんだ
君は隠してるけど
実は…
いいヤツだよね
親に勘当された
って言うから
ゲイか何かだ
と思ったんだ
ただの
怠け者だったがな
それは君の勝手な判断さ
パイを探してるなら
オレが全部 食べたよ
お腹に
寄生虫でもいるのか？
会えてよかった
事務所の電気を
止められたんだ
大変だね
口座の金が底をついてな
あなたの自伝は
我が社の命綱だ
締切を守って欲しい
すまない
でも かなり進んでる
「ボージャック･ホースマン
ボージャック物語」
ボージャック･ホースマン著
第１章
第１章…
第いーちっ…
章…
ベストセラーが
必要なんだ
財政が破綻しそうで
大手出版社だろ？
出版社だが
紙の本は売れない
公園で読書する人を見たが
食事のメニューだった
伝票です
脅しじゃないが
この自伝に
社運を賭けている
それ脅迫だよ
ゴーストライターを雇えば？
それはカンベン
１週間くれれば
君を南極に戻してあげるから
シンシナティ出身です
では １週間後に連絡します
任せてくれ
この本は
オレの最優先課題だ
一週間後
“ピンキー”
はいはい
プロムのドレスか？
キュートでしょ
ありえナイねー！
“ありえナイねー”か
あれ アドリブだよ
台本の台詞を オレ流にした
これ見るの何回目？
“ナイ”を強調するのが
ポイントなんだ
馬のいななきだよ
へえ
分かってないね
子供３人　ワンツースリー
家も家族もなかった
“オレと住もう”
と馬が言って
みんな 家族になったのさ
ボクらは もう
独りじゃない
「馬(ば)か騒ぎ」！
酔ってる？
オレの体重は500キロを
超えてる　簡単には酔わない
だろ？
なるほど
彼女に捨てられて
落ち込んでるのか
10時間前
話があるの
あいつ カツラだぞ
オレは襲ったりしないよ
カメに髪なんか生えるかよ
やめて　彼は
レニー･タートルトーブよ
ここのパン マズイよな
食べちゃうけど…
ボージャック！　話を聞いて
ちゃんと聞いてるよ
もっと自由に
付き合いましょう
そのつもりだったけど…
ああ　ボージャック
もうイク…
うるさい
それって実は
ドーナッってるの？
面白い台詞だぜ
ボージャック！
誰と寝てもいいだろ？
キャリー･マリガンとか
冗談だよ
エミリー･モーティマーとか
オレが“過去の人”だから
イヤなのか？
本を出せば
また注目されるぞ
書いてないじゃない
でも前金 使っちゃった
楽しかったわ
でも将来を考えたいの
子供を持つ気ないでしょ？
そんな話したことないだろ
態度に出てたわ
何の話だ？
かわいい赤ちゃんね
最高にキュート！
何？　いや…
盗難車から出ろ！
誤解です　お巡りさん
子供が欲しいって言われて
逃げてるんです
あんた「馬(ば)か騒ぎ」の馬か？
マジメに聞いてるの？
オレはいつでもマジメさ
真剣さが足りないだけだ
あんたの友達よ
ピーナツバターだ
こっち来るなよ
ボージャックじゃないか！
面倒くせえな
ピーナツバターと
ボージャックが同じ店に！
まさに夢の共演だな
また そのネタかよ
オレって会う度に
進化してるだろ？
今 別れ話してんだ
ケンカ中なの？
そうだ
オレも混ざりたいな
普通に考えたら
気まずいだろ
今 ちょー気まずい？
帰ってくれ
どうも ピーナツバター
元気かい？　キャロライン
何 話してんだよ
あいさつするのが礼儀でしょ
場合によるだろ
ブライズメイドは
花嫁になれない
は？
いずれ分かるよ
エリカ！　行くぞ
普通にしてよ
だから別れたいの
子供の話はウソか？
それも これもよ！
お勘定を
注文してない
これ以上は時間の無駄よ
自分を好きにならなきゃ
誰にも愛されないわ
こちらです
見せてくれ
パンだけで10ドル？
こんな社会に
住みたくないね
食事をすれば
パンは無料です
ウチまで送って
そんなに食べてないぞ
何カゴだ？
９カゴ お召し上がりに
９カゴ？
オレもデブの仲間入りだな
最近オレ 太った？
別れたい理由はね…
お腹が鳴って聞こえなかった
いつも そうね
パンの話で
別れ話から逃げてる
そんなことない
とにかく帰るわ
太ったか…
確かに捨てられた
だが 昨日の一大事は
“バカが過食でデブ活”だ
新聞の見出しかい？
ピザ もうないのか？
今日もデブ活かよ！
太ってないよ
ねえ パーティーしよう
元気出るぜ
元気が出るのは
お前だけだ
前みたいに 吐くまで
綿あめを食べるだけさ
あんた「馬(ば)か騒ぎ」の
馬だろ？
楽しかったなあ
あの時 綿あめ機
買ったよね
別れた話 誰から聞いた？
彼女だよ
は？
ウチまで送ってよ
またオレのせいかよ！
ウチに送って！
分かったって
車は止めないからな
速度を落とすから
飛び降りろ
これで私のことも見納めね
ホントに最後よ
もしもし
キャロラインからです
あー　どうぞ
ボージャック！
別れたばっかだろ
私はエージェントよ
仕事と私生活は
区別するタイプなの
じゃあ 聞くけど
オレ 太った？
まさか！
今が人生で一番ステキよ
元カノとしては？
ウンコ１が２を食べて
３が出た感じ
オレは何番目のウンコ？
３番目
最悪だ！
エージェントとして
電話したの
本のこと覚えてる？
ペンギンとのアポだけど
火曜日は？
昔の自分の写真で
自慰でもするの？
勘違いだって言ったろ
スターだった頃を
思い出してたんだ
邪魔しやがって
で 火曜だけど…
いいよ！
“ペンギン出版”
何も無いのか？
電気が戻ったんだな
ホントにヤバイんだ
愚かな投資のせいだ
ＹＡ誌の
「マリブの怪物たち」を？
知らない
2000万ドルも
宣伝に使っちゃったのに！
ピンキー　きっと大丈夫だ
多忙だとは…
実際 オレって超忙しくてさ
一緒にいたいの
幼稚園が怖いのはわかるが
もう大きいんだ
勇気を出さなきゃ
分かった　パパ
今 オレのこと
パパって呼んだ？
サブリナは
皆に見守られて育った
トッド？
トッド！
何？
言ってること わかるよな？
その通りさ！
ゴーストライターを雇う
ダイアン･ヌージェン？
優秀だ
馬についての著書もある
セクレタリアトか！
この役が夢だった
大ファンなんだ
一度 役がもらえそうな時が
あったんだが—
選手ものが増えて
話はなくなったんだ
彼女に話してくれ！
いい女だ
電話して！
本は返してくれ
あげる余裕はない
余ったグッズなら あげるよ
オレは負け犬だ
犬じゃないよ
なんで出版の約束を…
語ることがあるからだろ
落ち着けよ
落ち着け？
お前にストレスの何が分かる
痛えよ！
エクスタシーを
売ろうとした罰だ
ガブリエラは？
あの女なら もういない
今ごろ 夫の腕の中だ
何だと？
ウソー！
ああ　ガブリエラ…
誰？
オレの話に集中しろよ
ごめん　何だっけ？
後悔してる
オレは
いつも断れないんだ
皆に好かれたくて
あんたが皆に好かれたい？
オレは愛されてるだろ？
10分後
何の話だっけ？
見出しは こうだ
“バカな人生を
バカが語ったバカな本”
“誰も興味ないけど”
どんな新聞だよ
その女に書かせれば
すぐ終了よ
なんで いるんだ
夕べ セックスしたでしょ？
酒 飲んでる時は
機内モードにしないと
どうせ オレをバカにしてる
この女
変な苗字のくせして
“ナゴヤ グーグー”？
会ったこともないだろ
パーティーに招待したら？
なぜ パーティーに
こだわる？
お前のせいで損をした
かわいい娘の
15歳のバースデーに—
100人も客が来るのに
会場も借りられねえ
お前が全部払え
さもないと…
パーティーは楽しいから…
この件は
他人に任せられないな
じゃあ なぜ１年半
何も書かなかったの？
プレッシャーなんだ
この本はオレの人生の
集大成だ
もし失敗したら
オレは永遠にヘボだ
みんな オレをクソだと
思うだろうよ
でも 本当にクソだったら…
息ができない！
死ぬのか？
トーストが焦げてる
私の朝食が！
トッド…
オレが死んだら
墓にこう刻んでくれ
生まれは…
1975年…
ウソだろ
最期の頼みなんだ
死んでねえから
手を尽くしたがダメだった
死亡時刻を記録して
本当に つらい仕事だ
“病院”
死んだなんて…
ウソでしょ？
本当だよ
パパは 寂しくて
心が傷ついたせいで死んだ
永遠に戻らない
最終話は重すぎた
児童相談所へ行くんだ
国が守ってくれる
ヤダー！
まさか 常に持ち歩いてる？
ライナスの毛布と同じさ
診察はまだ？
アポがあるのに
オレ以外に？
あんただけで
食べていけると思う？
オレより稼ぐタレント？
図星かよ
そういうことよ
結果が出ました
あなたは軽度な不安症です
ピリっとスパイシーだったぞ
難しいジョークだったか？
ストレスをためず
気楽に生きなさい
気楽に？　冗談でしょ
仕事も責任もない
お気楽な人生よ
さらに 気楽に生活なさい
頑張ります　先生
自伝のせいね
早く あの女に電話しなさい
オレが
ゴーストライターに電話を？
10分後
また発作ですね
雑誌で酷評された演技さ
笑ってくれよ
死にそうだったんだぜ
は？
他の患者を診なければ
他に患者が？
パーティーやろうぜ
オレが仕切るよ
ゴーストライターを
招待して—
楽しくやろうぜ
分かったよ
よかった
気分が悪くなるから
綿あめはナシだ
分かってるよ
オレに任せて
ホースマンさん
あんたの優しさを忘れない
あんたは一生の友だ！
さあ 踊ろう！
こいつら 何者だ？
いろんな所の
いろんな人たちだよ
何の祭りだ？
メキシコ女子の成人式さ
異文化を理解しな
“成人おめでとう！”
あのピニャータ 嫌だな
グアダルーペの聖母の
ペンダントをあげてくる
ボージャック！
またかよ
来てたのか
同じ家に
居合わせるなんて
夢の共演だな！
ジョークだよ
マジでさ　元気？
まあな…
人生 楽しんでる？
なあ また話しかけるよ
エリカ！
相変わらずキレイだな
ボージャック･ホースマン
ですか？
そうです
えっと 名前の発音が
分からなくて…
ダイアンです
ダイアンか！
ご招待ありがとう
でも パーティーって
苦手なの
酒を飲めば？
溶け込めないのよ
いろいろ考えちゃって
“あの男の子
すごく楽しそう”とか
“私は楽しめない”って
どの男？
特定の男の子じゃなくて
例え話よ
そっか
高校時代に
一度も経験してないから
きっと緊張しちゃうのね
なんで こんな話を！
どうでもいいわよね
黙れ　ダイアン
ホストに感謝して
とってもステキな家ね
ずっとアホなコメディに
出演してたから
家ぐらいはね
最近は何してるの？
家でゴロゴロしてるだけだ
どうするつもりなの？
不満は言ってられない
君とは寝ないよ！
オレとセックスしたいって！
からかっただけさ
君 サイコーだよ
アイツ知ってる？
ピーナツバター？
「ピーナツバターのお家」の
俳優さ
３人の子供を育てる
犬の話だ
アホくさい番組だ
オレのサイン欲しいかい？
惨めさに気づかないアホだ
うらやましいよ
「ゆかいなブレディ家」を
知ってる？
３人の息子を
１人で育てた父親の話だろ？
結局 皆
独りぼっちなんだ
本気で悲しいな
違うの
父親役の俳優が
出演をイヤがってた話
役を下に見ていたのよ
どう思う？
下を見つめちゃダメだ
失礼　下ネタのギャグだ
ブレディ家みたいな
楽しい生活 誰もしてないわ
あなたの立場は悪くない
好きなことができる
幸せを決めるのは自分よ
気が滅入る
なんでよ？
幸せは自分の責任？
朝食すら責任持てねえよ
トッド
助けて！
どうすれば 幸せに？
自伝を片付けることだ
それなら手伝えるわ
長い時間 過ごすんだぜ？
オレにウンザリすると思う
そんなことないわ
ホント？
ホントよ
よし 採用だ
今の惨めな話は
書かないでくれよ
まだ勤務時間外だから
確かに
君は オレの
ゴーストライターに…
決定！
了解よ
ボージャック
また来た
ねえ ビールもうないよ
オレの彼女
ダイアン･ニューイェンだ
ちょっと待った
ビールないの？
付き合ってるの？
ああ
恋人？
そうよ
彼氏？
そうだ
マジで恋人？
ええ
つまり性的関係？
もちろん
彼女の裸を？
何度も見た
ホレてる？
ええ
ナニがアソコに？
もち！
性的に？
当然
ふん！
マジかよ
大丈夫？
ああ…
大丈夫…
マジ うれしいよ
誰か呼ぶ？
平気…
マジで…
すばらしい…
何かが…
今 始まる