NFTFLIX オリジナル作品
〝アカデミー賞〞
〝アカデミー賞
ノミネート発表〞
今年のアカデミー賞
ノミネートを発表します
司会はピーナツバター氏
ピーナツバター氏
ピーナツバター氏？
36分後
どうも
ピーナツバターです
お待たせしたね
じゃあ ノミネートを
発表するよ
一体誰かな？
どのハリウーのセレブが
選ばれたのか確かめましょう
発表します
主演男優賞は―
「ナチスとヤツィー」
Ｊ･クルーナーズ
「シティ･オブ･エイズ」
Ｂ･プット
「コリン･ファース物語」
Ｃ･ファース
Ｍ･ファスベンダーは…
確か「ビル･ゲイツ」
そして「セクレタリアト」
Ｂ･ホースマン
ボージャック
ノミネートですって！
アカデミー賞候補よ
どんな気分？
そりゃ もう…
もちろん…
すごく…
普通だよ
ボージャック･
ホースマン
成功が幸せだと思い込む
オレの悪い癖だ
ボージャック
弱気になっちゃダメよ
ヤバい
なんか息苦しくなってきた
落ち着いて
あるパーティーに
出かけた時のこと…
雪道で滑り
車ごと湖に落ちたの
水中へ投げ出された私は
どっちが水面かも分からず
このまま溺れて死ぬと思った
でも 次の瞬間―
口から出た空気の泡を頼りに
なんとか水面へ泳ぎ着いたの
怖い話だ
いいこと ボージャック？
自分自身を見失い―
息苦しくなった時は
深呼吸をするのよ
オレは優秀な俳優じゃない
優秀だから受賞するの？
それが賞だろ
違うわ
あなたは特別な存在よ
そのことを
絶対に忘れちゃダメ
これまで あなたは
ずっと―
平凡で才能がないと
言われてきた
でも見る人はちゃんと見てる
あなたは最高の役者だと
そうさ　オレは特別なんだ
そうよ
こうなったら盛大に祝うぞ
プリンスの“1999”みたいに
ぶっ飛んだパーティーにする
“おめでとう
ボージャック”
ボージャック
お祝いのロレックスよ
今度は
チョコレートのオスカー像
有名ＤＪの
Ｄ･ゲッタですって
プレゼントのテスラよ
道路に止めとく？
いや リビングに止めてくれ
オレはボージャックだ！
どうだ　すごいだろ
ノリノリだぜ！
またお届け物よ
今度は…　オタク？
どうも
チーズファウンテンは
どうだ？
大盛況みたいね
でも あなたが心配で
様子を見に来たの
随分 変なお祝いの
言葉だな
全然笑えないね
あなたは
すぐパニクるでしょ
〝どうしよう
参ったな〞
〝オレはカスも
同然だ〞ってね
オレは全然平気さ
そんなことより
あれを見ろよ
写真を投稿して
広報に使えばいいのに
キャロラインの所には
戻らない
そんなこと思ってない
今は何を書いてる？
セレブのツイートか
私は別に…
出会った頃の君は
カッコよかった
熱意があったのに
やめてよ
今の私は違うの
人に怒鳴られたり
脅迫状が届いたり
揚げ句に夫とは
ケンカばかり
そして難民の子は
次々に死んでく
そんな生活に疲れたのよ
カッコ悪くてごめんね
オレはただ―
君らしくないと
言ってるんだ
あなたもよ
この人たち何者？
友達だ
名前を言って
テス… リー
テスラのもじり？
オレは今 幸せなんだ
君みたいに
不幸に浸ってない
私は不幸に
浸ってなんかない
ウソ
私のこと
何も知らないくせに
知ってるさ
君はダンナが買った家で
ツイートざんまい
そして自分は優秀だと
思ってる
そんなこと思ってない
ああ そうかよ
あなたこそ
アカデミー賞を手にしたら
つまらないスピーチをして
家に戻り
１人でひっそり自殺するのよ
誰も止めてくれないわ
ボージャックが来たぞ
ボージャック！
誰も止めてくれないだと？
この声援が聞こえるだろ
これが現実さ
オレが自殺する時は
すげえ人だかりだ
ボージャックは眠っていて
発表を知らなかったと書いて
頼んだわよ ヘザー
アナ　教えてくれ
ええ 何かしら
もし受賞したら…
“もし”はナシ
受賞した後
オレたちはどうなる？
どういう意味？
オレたち
終わりじゃないだろ
行くわ　仕事しなくちゃ
本当の闘いはこれからよ
あとは任せて
パーティーを楽しんでね
おい 目を開けろ
ピーナツバター
よかった
よかったなんてもんじゃない
最高の気分さ
今朝 オレの名を
呼んでくれたろ
実は…
エリカが視力のいい方の目で
君を捜してた
もう片方は星を見てた
君に話がある
どんな話？
良いニュースと
悪いニュースだ
１週間前
カラスが１羽
電線に止まってる
夕暮れと共に
空には暗い影が垂れ込み
カリフォルニア･ピザ･
キッチンの客席を黒く染める
そんな不吉な景色も
この窓ならバッチリ見えます
本当にすごいな
普通の窓がショボく感じる
床に寝そべったら
外なんか見えやしないぜ
御社の業種は？
女性のためのタクシー業さ
それがいつの間にか
男女共用になった
今では女性が安心して
くつろぐ姿を
男性は夢中になって見てるよ
なるほど
その逆の場合もある
公平な施設ですね
需要が多くて
広い場所を探してるんだ
出勤して
コーヒーに砂糖を入れ
溶けてなくなるのを
じっと見つめる
なぜ砂糖は
生まれてきたのだろう
大丈夫？
彼の兄さんが病気なんだ
お気の毒に
でもこの床材は最高ですよ
聞いた？
ピーナツバター
ボージャック氏の件は
痛手です
彼の穴は埋められません
“ネコに九生(きゅうしょう)あり”と
いうけど
そのうちの一生を
台無しにした
台無しにしてませんよ
もう一度やり直せるなら
同じ失敗をしないわ
でも やっぱり…
ダメかも
知ってのとおり 業績不振で
社を縮小することにしたわ
私をクビに？
まあ そうね
でも あなたにとっては
キャリアアップのチャンスよ
そうね　雇い主のあなたに
感謝したことないし
一緒に働けてよかった
あなたは最悪の
ＳＮＳ担当だったわ
セカンドオピニオンを
受けるべきだ
この島に
医者は１人しかいない
また診察してもらうか？
心配してるんだ
仕事をする気にもならない
別の電話が入った
仕事の依頼かも
もしもし
シェップ･フォン･
トラップだ
君に依頼したい仕事がある
すごくいい…
話だ
後にしてくれないか
ダメだ
アカデミー賞ノミネートの
発表は一週間後だが
司会のＪ･ファロンが
負傷した
１月にハロウィーン？
マジでヤバいだろ
Ｂ･ギブならこう言う
“入っちゃえ！”
待てよ　先に自撮りしよう
オレは…
司会候補の大本命が
バスにひかれたから
次の大本命の君に
連絡したんだ
もっとハッピーに発表する
発表者に頼めよ
番組を仕切る気力なんて
オレには残ってないよ
君が司会をしないなら
発表はネット掲載で済ませる
心配するな
兄貴？
アカデミー賞から依頼だった
アカデミー賞の司会を
頼まれたのか？
ノミネート発表のね
でも断ろうかな
絶対に引き受けろ
でも…
我が弟よ
おばあちゃんは何と言った？
“チャンスは逃さないこと”
“神様のくしゃみのように
珍しいから”
“神様が風邪を引くなんて
あるのかしら？”
“寒いわ　毛布をおくれ”
おばあちゃんの言うとおりだ
オレの心配ばかりしても
何も始まらない
分かったよ
手術が済んだら電話をくれ
もちろんだ
生きる希望ができたからな
オレの弟が
アカデミー賞を発表する！
ノミネートね
もうすぐ本番よ
シェップ 封筒の準備を
了解　封筒を取り出す
〝立ち入り禁止〞
本番だ
いくぞ プライスウォーター
ああ ハウスクーパース
ピーナツバター
出番だぞ
すげえ　これが封筒か
では ステージへ
忘れてた
携帯を預かってくれ
ダメだ
やっぱり頼む
いや ポケットに
ちくしょう
偽物のポケットか
トッド　兄貴からだ
どこへ行く
しまった　蹴っちゃったぞ
何だよ　他の人も蹴ってる
参ったな
携帯を追え
ピーナツバター
スタンバイしてくれ
やめろ
失礼
捕まえろ
オレの携帯！
絶対 捕まえる
ヤバい
あっちだ
携帯よ 止まれ！
“君こそ セクレタリアト”
もしもし
ピーナツバター
最後のお別れをどうぞ
そんな…
脾臓(ひぞう)にお別れを
無事に摘出されたんだ！
それはよかった
さあ 胸を張って
受賞者を発表しろ
ノミネートね　任せといて
よし 封筒はどこに…
さっきまであったのに
見つけた　早くステージへ
分かった　その前に
予備の封筒をくれ
何を言ってる？
予備はないぞ
なんちゃって　冗談さ
さあ ステージへ
分かってる
アカデミー賞
ノミネートの発表だ
すぐに準備を…
Ｂ･クーパーだ！
何だって？
なぜか大人気の俳優が？
逃げろ
困ったぞ
２人でノミネートを考えよう
映画なんて見てないぜ
誰も見ちゃいない
そんなもんだ
時間がない
とにかく行動開始だ
全24部門に及ぶ
ノミネートリストを作る
手伝う気があるか？
そんな風に言われたら
断れないだろ
メッチャやる気が出てきた
始めるぞ
Ｆ･ピントは？
あいつはクソ女優だ
“赤ちゃんを返して！
ビットコインをあげるから”
そっくりだ
作品賞は「アバター」がいい
面白かったぜ
あれって今年の作品？
そう思うけど
そんな気もするね
とりあえず候補だ
Ｄ･デイ＝ルイスは？
いつも候補になってる
入れておこう
Ｄ･デイ＝ルイス
もう一人
主演男優賞候補が必要だ
ボージャックは？
「セクレタリアト」では
なかなかの演技だった
それに友達だ
友達？
君がそんなこと言うとは
意外だな
ちょっと話そうか
時間がない
もう発表しなくちゃ
時間はたっぷりあるさ
おばあちゃんが言ってた
“話し合いなさい”
“感情は心の天井”
“だから雨漏りは厳禁よ”
“寒いわ　毛布をおくれ”
オレは奴の横柄な態度が
気に食わない
望む物全てを
手に入れてることも
だが ボージャックは
ひどく傷ついてる
想像で作り上げた悪魔の海で
もがいてるんだ
親友のオレたちが
推してやれば
きっと彼も変わるさ
分かった
でも名演技だったの？
見てない　長すぎるんだ
作品賞 最後の候補は
「アバター」です
発表は以上です
質問も受けません
では さよなら
最高のノミネートだったな
当然さ
会場を出られてよかった
質問攻めだもんな
“一体どういうことだ”
“なんでナプキンを読む？”
“なぜ走って逃げるんだ”
クソッタレ　勝手に言ってろ
オレたちが窮地を救ったんだ
誰も知らないだろうけど
オレたちが知ってる
ピーナツバター
やらかしてくれたな
バレたか
良いニュースは
兄貴の手術が成功した
悪いニュースは
ノミネート取り消し
もう１つ良いニュースは
命を与えられていること
何だと？
生きてるだけで幸せだ
さっき何と言った
実は兄貴の具合が悪い
そんなこと知るか
失礼だな
でも君は
兄貴と気が合いそうだ
兄貴は オレほど
イケてないけど
ノミネート取り消しって？
みんな怒ってるけど
大事なことを忘れてる
オレの選考は完璧だった
むしろ褒めてほしいね
「アバター」は
2009年製作だったけど
ノミネートは取り消し？
名前が挙がっただけいいだろ
しまった
つまりオレは凡人か
頼むからトッドを
責めないでくれ
トッドを？
悪いのはオレだ
トッドは君を推さなかった
結果的に 君を深く
傷つけてしまったね
でも兄貴と電話で話して
分かったことがある
何を？
悩んでも仕方ないってこと
じゃあ またな
次の３ヵ月間
無償で働きますが
もはや奇跡を望むしか
ありません
そんなことして何になる？
私は半年間を無駄にしたわ
いずれ私は大手に
強引に引き抜かれ
またこのフザけた業界で
働くハメになるのよ
そう思うでしょ？
いいえ
１つだけ言っておきます
何？　ジュダ
別の人生を生きてみては？
ええ そうね
一緒に働けてよかったわ
そこそこの経験でした
感情的になって すみません
“ラルフ”
ライ麦？　小麦？
それとも発酵生地？
腐りかけはある？
彼が言ったわ
“君は不幸に浸ってる”
なぜ彼に会いに行ったの？
分からない
水を頼んだ？
いいえ
干ばつだから
勝手に水を出せないのに
じゃあ返す？
いいえ 飲むけど…
私はボージャックに
お祝いを伝えに行っただけ
でも もう彼の
担当じゃないでしょ
私は悪い人間かしら
どうして そんなに
彼に固執するの？
固執してないわ
彼が心配なの
去年 コルドビアから
帰国した時―
あんたは 私や他の友達に
頼らなかった
彼のとこへ行ったのはなぜ？
みんなに水を注いでる
別にいいでしょ
すみません
水を注いでまわるのは
違法よ
飲みたかったから いいの
誰だって のどは渇くものよ
でもカリフォルニアでは
勝手に水を注ぐのは違法なの
干ばつ続きだから
引っ込んでなさいよ！
世知辛い世の中ね
ダイアン…
みんな 他人には
無関心なのね
まだあの会社で働いてるの？
もしもし
ラルフ？　キャロラインよ
驚いたな
君が連絡をくれるとは
少し時間ができたから
飲みに行かない？
いいね　あの夜君と会った後
大事件があった
大事件？
僕が車に戻ると
ある女性が現れて
敷石につまずき
僕の腕に倒れ込んだ
バレリーナだという彼女に
付き添って
病院に行き
僕らはそのまま駆け落ちした
なんちゃってね
何て？
君のことばかり考えてた
本当？
ああ 土曜はどう？
決まりね
アナ？
チョコレートのオスカー像を
配達した者です
今日は回収に来ました
ノミネートされた人にしか
贈呈できないんです
どうかご理解ください
早く持って帰れ
アナ･スパナコピタよ
どこで番号を知ったの？
教えて
アナ　これで４度目だ
折り返し連絡をくれ
必ずくれよ
オレはボージャックだ
念のため
トッド どこにいた？
おう ハイ
オーハイか
違うよ
じゃあ 今から行こう
雲隠れしたい気分だ
今は無理だ
頼むよ　親友だろ
オレを見捨てないでくれ
見捨てないさ
それに オレに
何か隠し事してるだろ
何だって？
ピーナツバターから
全部聞いた
全部？
オレが小さい頃 風呂で
尻をたたいてたことも？
何だと？
トッド　ボクとトッド
お風呂の時間は
ピカピカだ
いや そんなことじゃない
全部と言ったくせに
100万まで数えたことは？
１ ２ ３ ４ ５ ６…
やめろ
いいとこだったのに
次は７だろ
オレを推さなかったそうだな
そのことか
恩知らずな奴め
何の話だ
６年間も
お前を家に住まわせ
飯を食わせ
好き勝手にさせた
尻たたきの話も聞いてやった
先月は ここを事務所にした
エミリーとのことで
負い目があったからだろ
知ってたのか
オレが知らないと思ったか
知ってるさ
何を知ってると思ってるのか
知らないけど
エミリーと寝てごめん
エミリーと寝た？
その話だろ？
違うよ！
もっと単純な話だ
君がまた暗い話をして
彼女を困らせたと思った
トッド　オレが悪かった
オレのせいで…
またかよ　もうたくさんだ
君はいつもそうだ
バカなことをして
自分を責める
いい加減 目を覚まして
大人になれよ
オレが悪かった
あの時は酔ってたし
賞の重圧も感じてた
でも もう終わったし…
違うよ ボージャック
やめてくれ
全ての原因は君にある
酒やドラッグのせいじゃなく
仕事の失敗や
育った環境のせいでもない
君自身だ
悪いのは―
ごめん
でも 本当のことなんだ