(みくり)これから
303号室に帰ろうと思います
このまま
終わりなんて中途半端だし
もう一度 会って ちゃんと話を…
(津崎)
会えます！ 今います すぐ近くに
(栃男)津崎君
みくりさんは？
私 今 マンションの前です
いただきます
<うちの両親に引き止められ
一泊したあと>
<呼び出されて
そのまま現在に至る>
新しいバグ？ また!?
バグの日か！
(日野)津崎さんが
感情的に
(携帯着信)
(目覚まし)
｢用意してあった夕食｣
｢会社で食べるのに
持って行きます｣
｢今日こそ必ず｣
｢必ず帰ります｣
このまま一生 会えなかったりして
ごちそうさまでした
(風見)早いですね
今日こそは定時で帰りたいので
どうぞ
《津崎さんより僕の方が彼女のこと
知ってるかもしれない➡》
《見えているというべきか》
正直に告白しますが
僕は みくりさんが好きです
だけど
津崎さんの好きとは
違うと思います
僕は津崎さんも
好きです
この前は
すいませんでした
あの
この間
百合さんの車の中で
実は起きてて
《向こうは僕の気持ちなんか
考えちゃいないのに》
《自分ばかり見ている彼女に》
《何を言えばよかったんでしょう》
風見さんの話を聞いて
とっても大事なことに
気づくことができました
ありがとうございました
たぬき寝入りで
人の話を聞くなんて
悪趣味だな
すいません
ハハッ な～んて
気づいてました
気づいてて あの話を？
僕は性格が悪いんです フフッ
エピナルから
新しい美容液が発売になりました
(百合)エピナルから新商品です
お願いします
どうぞお試しください
どうも
これも一緒に配って
あッ みくり
百合ちゃん
私の姪
自慢の部下
お噂はかねがね
(ﾅﾂｷ)ろくな噂じゃないですよね
(柚)ねえ
そんなことは
あッ あそこ
(英語で質問している)
行ってきます
May I help you？
Yes,  sure.
(柚が英語で説明する)
あッ 僕もあっち行ってきます
よろしく
アンケート… お願いします
次の方どうぞ➡
お待たせしました
今日入っていただくと
あちらの商品 一式
抽選で当たりますので
どうした？
ううん
楽しそうに働いてるなと思って
みくりも働けば？
えッ？
子供がいるわけじゃないんだし
仕事したっていいんじゃない？
そうだね 考えてみる
あッ アンケート書いてって
うん
じゃあね
は～い
<実は今 家事で
お給料をもらっているんです>
(杏奈)風見さん？ お久しぶりです
え～…
五十嵐です 去年 合コンした
ああ 渡辺君に
無理やり連れて行かれた
今晩 飲み行きません？
いきなりですね
興味あるんで
僕が君に興味ないとは考えない？
じゃあ何で興味ないのか
飲みながら聞かせてください
今度でいいんで
みんな お疲れ
(一同)お疲れさまです
これ終わったら直帰でいいわよ
(一同)はい
お疲れ
(一同)お疲れさまでした
≪(男の子)帰らない 買って
≪(父親)今日はダメだって
やだ 買って買って
(田島)今度買ってやるから
行くぞ よッ
《ハメを外してみない？》
(田島)
離婚成立して 父一人 子一人➡
｢クレイマー､クレイマー｣やってる
親権はいらないって言われて
土屋さんと飲んだときは
財産分与だなんだってモメてた
一番最悪のとき
言ってくれたらよかったのに
言えないよ かっこ悪い
昔のよしみで話ぐらい聞いたわよ
じゃあ今度
デートしてくれる？
昼間の健全な
(笑う二人)
(玄関のドアの開閉音)
疲れた
お疲れさまでした
前に言ってたこと 分かります
癒やされる
臭い
すいません お風呂…
焦げ臭い
今日こそ おいしいもの
食べてもらいたかったのに
気持ちだけで十分です
いただきます
館山まで迎えにきてくれて
嬉しかったです
会えませんでしたが
はい
帰りました
お帰りなさい
ただいま帰りました
言ってませんでしたね
言ってませんでした
帰るなり
しちゃいましたもんね
先週分のハグ
今日も火曜です
今日の分は食後に…
食後もいいですが
貯金はどうでしょう
貯金？
前借りがアリなら
貯金もアリじゃないかと
貯めておいて
癒やされたいときに払い出す
私は常備薬ですか
みくりさんが癒やされたいときも
あると思うので そこは応相談で
いずれにせよ
システムの再構築が必要です
システムの再構築？
♬～
(安恵)システムの… 何？
要するに
契約内容の改訂ってこと
《以前 恋人ができた場合の項目は
つくりましたが》
《恋人が雇用主だった場合を
想定していませんでした》
《まずはここから再定義する必要が
あると思います》
彼氏 面倒くさッ
もとは私がハグをシステムとして
導入しちゃったんだよね
それを今さら ｢そんなｼｽﾃﾑﾁｯｸに
ならなくても気持ちのままに｣
｢ハグすればよくないですか？
毎日でもいい｣とは言えなくて
言えばいいのに
もう痛恨のミスはしたくない
ふ～ん
よく分かんないんだよね
こう なし崩しで
ここまできちゃって
向こうは私のこと
ホントに好きなのかなって
えッ？ 好きって言われてないの？
言われてない
一度も？
向こうは
彼女いたことない人なの
だから 私のことが好きで
盛り上がってるっていうよりも
初めての彼女らしき相手に
盛り上がってるだけかもしれない
同居して
家事してくれて
ハグができる女なら
誰でもいいんじゃないか
っていう可能性が
ありえるな
やっぱり？
貯金ですか？
(沼田)どのくらい資産 持ってる？
なぜ そんなことを
実は恐ろしいところから
金を借りてしまって
｢ｶｳｶｳﾌｧｲﾅﾝｽ｣…
それ漫画ですよね
いや 知り合いのブロガーが
ＳＥの平均貯蓄額をまとめて
記事にしたいと言ってるんだ➡
この表でいうと どの辺りかな？
どうもありがとう
参考になった
工藤君
一つ聞きたいことがあるんだが➡
実は恐ろしいところに
金を借りてしまってね
食品衛生責任者の資格
ご両親が持っててよかったね
私 車の免許しか持ってない
あれ？ 公務員資格は？
県庁で働いてたときの
ああ あれは
親父のコネの契約社員枠
知らなかった
あの頃 会ってなかったじゃん
みくりは大学の友達と遊んでて
世界が違った
そう？
私がデキ婚して
専業主婦になるっつったときも
何か下に見られてる感じしたな
やっさんの人生
それでいいんだ～って
ごめん
今なら分かる 主婦のありがたみ
えッ？
私は今 お給料もらえてるから
仕事として完璧な家事をやろう
って思えてるけど
そうじゃなきゃ
ここまで頑張れるか分かんない
みんな すごいよ
働きながらとか
子育てしながらとか
誰も褒めてくれないしね
そんなの当たり前だろって
(客)すいません これ一つください
(安恵)は～い
<本来 労働の対価は
賃金として支払われる>
(ネコの鳴き声)
<主婦は賃金という形では
報酬を得てはいない>
オープン ザ プライス
一 十 百 千 万
十万 百万
<生活費によって
対価とされるのか>
俺 もうやだ
(竹中)沼田さんが
言い出したんでしょ➡
リストラするなら
余裕がある人からだって
みんなホントのこと
話してるか分かんないしさ
何なら全員 見栄張って
答えてるようにも思えるしさ
はあ～
社長の言うとおり
総合評価が下の人から
順当に切っていきましょうよ➡
この七人でいいじゃないですか
うち 今日お祝いなんだ
家のローン10年分 完済記念
おめでとうございます
残り あと25年あるけどね
終わる頃 俺 65歳
しびれますね
ていうか震えますね フフフッ
津崎さん 家 買わないの？
子供できたら狭いじゃん
子供？
うん
うん？ 何で赤くなる？
何でもありません 何でも
<子づくりに相当する行為すら
できていない段階だと>
さあ 今日も定時で帰るぞ
すいません よし
子づくり中なんですか？
違いますよ
いっそホントに
籍を入れては？
考えたことが
ありませんでした
自分には一生 縁のない話だと
思っていたので
まあ 今のままが
気楽ですよね
賃金が発生する
契約結婚だからこそ➡
お互いに気を使った
生活ができる
そう… ですね 確かに
先週からパッタリ
更新が途絶えてるんです
沼田さんのクックパッド
ああ… 最近
何か忙しそうで
周囲の人に貯蓄はあるのか
聞いて回ったり
ベンチャービジネスを
始めるんじゃないですか？
えッ？
起業のための資金集めです
何か料理に関するビジネスとか
もし そうなったら
八百安の野菜ジャムを
一枚 噛ませてもらって
百合ちゃんに
ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨﾝｸﾞのｱｲﾃﾞｨｱをもらって
主婦から独身オシャレ層にまで
訴求できるビジネスを…
あッ すいません
妄想を垂れ流してしまいました
一瞬で そこまで
広げられるのに感心します
何に生かされるわけでも
ありませんが
館山に行ったとき
みくりさんのお父さんに
津崎君の実家に
蔵はあるのかと聞かれました
うん？
祖父の家にありますと答えたら
お宝は眠っていないのか
何なら僕が探しに行くから
めぼしいものが見つかった暁には
お宝鑑定の番組に
応募させてくれないかと
うちの父 昔から好きなんです
お宝の価値がゼロだった場合と
高額だった場合の
ﾘｱｸｼｮﾝまで見せてくださいました
色々すいません
感心しました
森山家は何てイマジネーションが
豊かなんだろうって
物は言いようですね
でも みくりさんが契約結婚を
言い出さなければ
今はなかったわけですし
どんなに突拍子がなかろうと
イマジネーションは
現実を変える力があると思います
いただきます
ある人にね デートに誘われた
相手は？
大学の同期
広告代理店の営業部長
(山さん)エリートだ
バツイチ 子持ちだけどね
≪(山さん)百合さん 母になるの？
ならないよ
そんな簡単なもんじゃ
ないだろうし
ただね 子持ちの人と結婚すれば
今からでも子供が持てるんだって
新しい発見だった
子供ほしいですか？
う～ん
私の場合は
みくりがいたからね
娘がいる気分を
味わえちゃったのよね
最高よ 責任とらないで
ひたすらかわいがるだけ
ハハハッ おいしいとこどり
そう
でも その代わり 深い喜びは
知らないのかもしれない
深い喜びを知りたかったですか？
残酷なことを聞くのね
すいません
誰もが すべてのことを深く
知るのって無理だと思わない？
誰かが知っていることを
誰かは知らなくて
そうやって世界は
回ってるんじゃないかしら
ときに知らない世界を
教え合ったり
そう そういうのも悪くない
《いいですよ 私は》
《そういうことを しても》
<しかし僕が
とっさに断ったことで>
<そもそも
あの｢してもいい｣という>
みくりさんは
好きでもない男とでも
そういうことをいたせる女性？
<いや
そうは思えない 思いたくない>
<みくりさんが
僕のことを好きだと仮定しよう>
<みくりさんは
すべて取っ払って考えた結果>
<303号室に帰ることに
決めたと言った>
<あれは何を取っ払い
何を残したのか>
<雇用主としての津崎平匡に
価値を見いだしたのか>
<それとも
恋人としての津崎平匡に>
オープン ザ プライス
一 十 百 千 万
十万 百万 千万
一億 十億
はあ～
<いけない 僕のような人間が
慣れない妄想をしても>
<ネガティブなことしか
イメージできず逆効果>
<自分のﾏｲﾅｽばかりを考えるのは
やめようと決めたのに>
すいません 声はかけたんですが
お茶を入れたので ついでに
あ… ありがとうございます
失礼します
<うっかり部屋に
入ってしまったばっかりに>
《みくりさんは》
《好きでもない男とでも》
《そういうことをいたせる女性？》
季語がない
みくりさん
ごちそうさまでした
あッ はい
置いといてください
あッ 破りやすい この紙
すごい破れる
うわ
うちの会社 ここです➡
打ち合わせ終わったら
食事 行きませんか？
穴場のおそば屋さんが
あるんです
津崎さんと三人なら
行ってもいいですよ
どうですか？
打ち合わせ終わったあと 三人で
僕は うちで待ってる人がいるので
はい 残念
チームワークいいんだ
そういうわけでは
社長 どんな人？
う～ん
できる男です
チャレンジ精神旺盛で
(携帯着信)
≪(柚)ダサッ
≪(ナツキ)全然違うし
いいんですか 勝手に
各支社の予算で
独自に出稿する広告については
自由裁量が認められてる
ただし出稿の際は要連絡
(高木)聞いてませんよね
聞いてたら許可しないわよ
どういうことかと思って
中部の広報部長に電話したら
首都圏本部長の許可を得たので
問題ないって開き直られた
(吉田)
本部長が許可したなら仕方ない…
(森本)掲出は今月いっぱい
見なかったことに
そうしたいのは やまやまだけど
そういうわけにはいかないわね
(里中)土屋
本部長に直談判に行ったって？
見てよ これ
また土屋さんの同期？
そう コンプラ部の人
あの頃の亡霊が よみがえるとはね
亡霊？
うちも以前は
こういう広告打ってたの
でも 何か違うよねって
平の女子社員で集まって
話したりして
でも いくら上に言っても
いつまでも変わんなくって
土屋が本部広報のチーフになって
やっと変えることができたの
土屋の仕事は
私達の希望が詰まってんのよ
≪(加茂中)そんなに
目くじらを立てなくたって➡
異性にモテたいっていうのは
人間の自然な感情でしょう
この広告で新規の顧客が
開拓できるかもしれないって…
そうしたｺﾝｾﾌﾟﾄのﾒｰｶｰが
あるのも構わないし
それを否定する気は
ありません ですが
それをうちがやる必要あるのかと
言っているんです
私達がこの10年
守ってきたイメージはこれです
｢自由に生きるために美しくなる｣
現ユーザーの９割が
このイメージを支持しています
この広告を彼女達が見たら
どう思うでしょうか？
ゴダールの価値を
ゴダールが否定する
これが目くじらを立てる
問題ではないと
本気でおっしゃるんですか？
(ドアが開く)
全部 通してきた
(大歓声)
さすが さすがつっちー
お疲れさまです
本部長 何か言われなかった？
ううん 大したことないない
こんにちは
(ペッパー君)こんにちは
あなたのお仕事は？
ペッパー君は何ができるの？
あなたを笑顔にします
寂しいときはそばにいて
楽しませるよ～
でも食事は作れないよね？
はい
誕生日に
お祝いのケーキを作ることも
掃除に洗濯に
買い物もできないし
ハグだってできない
ちょっと疲れてるんじゃない？
僕の前では
無理することはありませんからね
<家事までできるロボットが
開発されたら>
それにしても風見さん
消えるの早いですね
まあいいです
二人で行きましょ
すいません
こういう日もあります
メールを一本
はい
(携帯着信)
今？
行きましょ
あッ はい
(携帯着信)
≪(杏奈)ここです
ここがホントにおいしいんですよ
へえ～
《分かりました じゃあ
そういうことにしましょう》
《ご理解いただき
ありがとうございます》
《ああ》
《≪(加茂中)
融通が利かないよな 土屋は》
《(重森)いまだに独身なのが
分かる気がします》
《それもあって必死なんだよ》
百合さん
ああ
飲んでいかないんですか？
やめとく 沼ちゃんと？
だったんですけど
なかなか来ないんでエスケープ
そう
あッ あれ
百合さんが作ってるんですよね？
そうよ
かっこよくて好きです
男の人に
そう言ってもらえると嬉しい
分かってくれる人もいるんだって
勇気が出る
与えられた価値に
押しつぶされそうな女性達が
自由になる
自由だからこその美しさ
例えば 私みたいな
アラフィフの独身女だって
社会には必要で
誰かに勇気を与えることができる
あの人が頑張ってるなら
自分ももう少しやれるって
今 一人でいる子や
一人で生きるのが怖いっていう
若い女の子達に
｢ほら あの人がいるじゃない｣
｢結構 楽しそうよ｣って思えたら
少しは安心できるでしょ
だから私は
かっこよく
生きなきゃって思うのよ
うん？
そんなこと言わないでください
やだ 何で私…
システムの再構築って
何だよ
<いつかのように叫んだら
すっきりするかしら？>
<あッ そうだ
百合ちゃんも叫んでた>
平匡のバカ野郎！
面倒くさいんだ お前は～！
バカバカバーカ バーカ！
はあッ
<夕飯の支度をして
ご飯を食べよう>
みくりさん
みくりさん！
すいません
勝手に触ったりして
触っていいんです
平匡さんだから
いいって思ってるのに
どうして
分かってくれないんですか？
また言っちゃった もう嫌なのに
嫌なんです こういうの
それは 僕との生活が
嫌だという？
そうです
困ります
僕にとって みくりさんはもう
簡単に手放せる人じゃないんです
ですから…
ずるい
はい？
なぜ そういうこと言うんですか
どんどん好きに
なっちゃうじゃないですか
だから嫌なんです
私ばっかり好きで
平匡さんも私のこと
好きならいいのに
好き… ですよ？
私 今 渋々言わせたような
渋々でなく
従業員としてじゃないですよ？
はい
私じゃない他の女の子に
先に会ってたら？
会ってないので
何とも言えませんが
さっき会ってたじゃないですか
髪が長い かわいい子と
ああ
二人でお店に入るの見ました
生そば みくりさんへのお土産です
取引先の担当の女性が
ｵｽｽﾒのおそば屋さんがあるから
奥様にお土産どうですかって
それで買っただけで
メールで ｢今 会社だ｣って嘘を
急いでいたので
大差ないかと
大違いです
嘘ついて女の子と歩いてたら
誰だって…
すいません
一つ確認してもいいですか？
もし違ったらすいません
調子に乗っているわけではなく
嫉妬
してくれたんですか？
バカ！
決まってるじゃないですか
平匡さん ホントにバカ
何 笑ってるんですか
かわいいなと思って
ずっと
みくりさんが僕のこと
好きならいいのになって
思ってました
ずっと？
ずっとです
考えないようにしてました
今日
火曜日ですよ
これからは
火曜じゃなくても
みくりさんを
抱きしめていいですか？
何曜日でも
何時でも
何時でも？
朝までだって
すいません 私また…
一緒にいますか？
朝まで
うん
<システムの
再構築じゃない>
(神原)はい 分かりました➡
Ｍ社の買収 決まったってさ
リストラ候補は？
これです
沼田さんチョイス？
選びたくなかったよ
お邪魔しても…
あッ お邪…
ああ お邪魔 あッ ど… どうぞ
♬～