<(橋本)
私と息子の健太は成仏できずに>
<生前の未練を
断ち切ることができました>
健太！
(健太)パパ～
恐らく 次の場所が最後です
(一雄)だったら その前に
もう一つだけ 教えてくれませんか
何ですか？
僕は
死ぬんですか
(忠雄)何言うとるんじゃい カズ
死ぬのは わしじゃろうが
何で
お前が死なんといけんのんじゃい
あの時 駅のベンチで
僕は死んでもいいと思った
そして このワゴンが現れた
死んでもええと思うのと
ホンマに死ぬのんとは違うじゃろ
よく言うでしょ 人は死ぬ間際に
それまでの記憶が
走馬灯のように よみがえると
もしかして それは
このやり直しの旅のことじゃ？
だとしたら
この旅が終わった時に僕は…
死ぬっちゅうんかい
どうなんじゃ 橋本
永田さん
あなたは それでいいんですか？
覚悟は できています
そろそろ着きますよ
待て まだ話は終わっとらん
永田さん
今回は あなたが納得するまで
何時間でも 何日でも
そこにいることができます
何日でも？
はい
あなたが｢もういい｣と思った時
お迎えに上がります
どうか 悔いの残らないように
頑張ってね カズおじちゃん
あッ あと忠さんも
行ってらっしゃい
(グラスが割れる)
美代子 大丈夫か？
(美代子)
ごめんなさい うっかりして
血が出てるじゃないか
触らないで！
<思い出した
この時 俺は気づいたんだ>
<美代子の心が
もう俺にはないってことに>
かすり傷程度だから
ほら 会社 遅刻しちゃうから
ああ
<でも 俺は
その現実から目を背けた>
なあ 美代子
うん？
いや 何でもない
行ってきます
≪(美代子)行ってらっしゃい
<確か この頃 広樹は滑り止めに
受けた私立の入試に失敗し>
<広樹のことも
見て見ぬふりをして>
<いつもどおり
会社に出かけたんだ>
結局 な～んも
変わっとらんようじゃのう
過去の世界で
お前が あれほど頑張っても
嫁さんも広樹も
な～んも変わっとらん
いや 変わったよ
また
クローゼットの奥に隠してあった
お前 500万に
膨れ上がっとるじゃないか
俺は美代子がギャンブルに
ハマって借金してると知った時
たまたま
魔が差しただけだと思ってた
それが言い出せなくて
その罪悪感で
俺から離れていったんだと
でも きっと その逆だ
美代子は
俺との生活に嫌気が差して
そこから逃れたくて
ギャンブルに のめり込んだんだ
今なら何となく分かる
今朝のケガも…
《(グラスが割れる)》
本当は 目の前の世界から
発作的に
逃げ出したくなったのではと
大丈夫じゃ この世界で
嫁さんとヒロちゃんとの絆を
取り戻すんじゃ
そうすりゃ
最悪の現実も変わるけえ
まあ それが簡単でないことは
お前も
十分に分かっとるじゃろうがのう
じゃが 今までと同じことを
やっても 現実は何も変わらんで
わしならのう
黙って借金する女房なんぞ
絶対に許さんがのう
もし 澄江が
そがあなマネしてみい
即刻 離婚して
一生 償わせたるわ もう
忠さんなら 親父なら
ホントに そうするだろうな
当たり前じゃ
でも そんなｱﾝﾀのこと お袋は…
《(澄江)私は 不幸だなんて
思ったこと 一度もない》
つらい思いばかり
してきたはずなのに なぜ…
お前はホンマに
な～んも分かっとらんのう
澄江ものう わしらに黙って
たまにパチンコやら
競馬やらをやっとったんぞ
母さ… 嘘だろ
ホンマじゃ
ﾍｿｸﾘ貯めて こっそり好きな芝居を
見に行ったりも しとったのう
それ知ってて 怒らなかったの？
アホ わしゃ
そがあな こまい男じゃあるか
家のことは
全部 あいつに任せてある
やりくり ちゃんとしとったら
ﾊﾟﾁﾝｺでも競馬でも
好きにしたらええ
むしろ わしも一緒に
やりたかったぐらいじゃ
あいつの
そういう したたかなところに
わしはホレたんじゃけえ
アホ 何 こっ恥ずかしいこと
言わせるんじゃ
わしのことは どうでもええんじゃ
それより お前…
(古閑)困るな 奥さん
パチンコに行く余裕があるなら
今月分の返済してもらわないと
もう少しだけ 待ってくれませんか
何なら
いい働き口 ご紹介しますよ➡
奥さんなら
３ヵ月もあれば完済できますよ➡
それとも
ご主人にご相談いたしましょうか
それだけは やめて
あの人に知られたくないの
あの人に知られるぐらいだったら
何だってしますから
(古閑)事務所で
ゆっくり話しましょうか
やっぱり相当 病んどるのう
お前の女房は
どうする カズ？
このままじゃ また何も変わらんで
<どうすれば
過去をやり直せるんだ>
(部長)余裕だな 永田
午後出勤して
外回りも出ずにデスクワークか
<そういえば
俺を自主退社させようと>
<部長が
この嫌みを言ってる時 常務が>
≪(部長)お前 聞いてんのか！
(千賀)部長！ 常務が…
どうした？
藤木常務が
亡くなられました
どうして？
≪(千賀)脳梗塞だそうです
《常務 一つ言い忘れてました》
《人間ドック》
《ちゃんと受けた方がいいですよ》
<定められた運命には
逆らえないのか>
<この決められた道筋を
変えてくれ 誰か>
(携帯着信)
もしもし
☎(澄江)一雄？
ああ どうした？
広樹の試験
どうだったかなと思って
ダメだったんだ
☎本命に落ちたわけじゃないから
アンタが
しっかり支えてあげなさいよ
やっぱり強いな 母さんは
何言ってんの
あの 聞いていいかな？
☎うん？
母さんもパチンコとか
競馬やってたってホント？
アンタ どうして それを？
☎昔 父さんから聞いたのを
思い出したんだ
ていうことは
お父さん 知ってるってこと？
☎ああ
はッ？ ヤダ～ もう！
母さん
あの頃 気分転換でもしないと
やってらんなかったのよ
☎アンタのせいでもあるのよ
えッ 俺の？
≪(澄江)アンタが子供の頃 お金が
どうしても足りなくなって➡
どうにも
できなくなったことあったよね➡
どう やりくりしても
立ちいかなくって➡
お父さんに合わせる顔がない➡
家に帰れない➡
そう思って 途方に暮れてた時➡
アンタが言ったのよ
《じゃったら 増やせばええんよ》
《お父ちゃんが ようやっとる》
《あれじゃ》
《≪(智子)智子も お馬さんやる》
《智子には分からんじゃろ》
《(智子)教えて教えて
どのお馬さんが好き？》
《僕は これと…》
≪(澄江)母さん
よく分からないから➡
ダメで元々だと思って
アンタの言うとおりにしたの➡
☎そしたら何と 大穴の万馬券
母さん それで ピンチを
乗り切ることができたのよ
☎その時 思ったわ
☎血は争えない
☎アンタは お父さんの息子だって
☎でも
お父さんにバレてたなんてね
それなら そうって
言ってくださいよ
人が悪いんだから
ありがとう
(いびき)
《わりゃ それでも男か！》
《男じゃったらのう せめて
真っ正面から正直に勝負せえ！》
《やりくり ちゃんとしとったら》
《ﾊﾟﾁﾝｺでも競馬でも
好きにしたらええ》
《むしろ わしも一緒に
やりたかったぐらいじゃのう》
《≪(澄江)血は争えない アンタは
お父さんの息子だって》
何だ？ これから常務のお通夜だ
話なら後にしてくれ
部長に言われたとおり
どうせﾘｽﾄﾗされるなら
辞めさせていただきます
お世話になりました
(部長)おい おい 永田！
<俺は 親父のことを
絶対に認めるつもりはない>
<でも どうせ死ぬなら
もう後がないなら>
<今回だけは
忠さんのやり方で やってみる>
吹っ切れたようじゃのう
何じゃ お前ら
じゃかあしいわ 雑魚は
すっこんどれ わしらは客じゃ！
(古閑)どちら様ですか？
永田美代子の夫だ
借金を返しに来た
ちょうどよかった そろそろ
ご相談に伺おうと思ってたんです
退職金を前借りすれば…
退職金なら もうある
これ以上は払えない
500万と言ったはずですが
あの女が
お宅から借りたんは250万じゃろ
それに正当な利子を
つけたとしても500万はありえん
ホンマなら
それでも多いぐらいじゃが
特別大サービスなんじゃ わしらは
アンタ 誰だ？
挨拶が遅れて すまんのう
わしは西の方で
丸忠ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝちゅう会社をしてる
忠さんです
丸忠ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ？
実は こいつの女房にはウチからも
かなりの金を貸しとるんじゃ
同業者か
アンタんとこに
全部 持ってかれたら
立場がないけえ
今回は これで身を引いてくれんか
ご冗談を
どうしてウチがそんなことを
黒部会と
ケンカする覚悟はあるんか？
ウチのケツ持ちは黒部会じゃ
嘘じゃ思うなら
ここに電話してみい
鮫島っちゅう
黒部会幹部の携帯番号じゃ
わしは
こいつと古い朋輩なんでのう
これっぽっちのことで
面倒を起こすんは
お互い 何の得も
ないじゃろ うん？
ここは これで
手打ちにしてもらえんかのう
知らなかったよ 親父の会社が
ヤバイ連中とつながってたなんて
何言うとる 嘘に決まっとろうが
はッ？ バレたら どうすんだよ
どうせビビって
確かめもできんじゃろ
じゃ あの電話番号は？
あれは お前…
(携帯着信)
まさか…
ビビって電話なんかせんと
思うたけえ ちょっと お前のをな
ふざけんな どうすんだよ！
はよ出え
嘘がバレるじゃろ うん？
お前が鮫島じゃ 今日から
若頭 電話です
鮫島じゃが
おう 丸忠はウチが面倒見とる
何じゃ われ 黒部会に
ケンカ売ろうっていうんか
ええ度胸しとるじゃないけえ
ゴチャゴチャ抜かすと
ドタマかち割るぞ コラ！
お前 ヤクザの素質あるんと違うか
勘弁してくれよ
これで金は片がついた
じゃが 金を返しても
な～んも変わらんのは
前回で分かっとるじゃろ
ああ
ホントに変えなきゃならないのは
美代子の気持ちだ
どうするつもりじゃ？
さあな
分からない時は
あれこれ難しいことを考えずに
真っ正面から ぶち当たるだけだ
おお わしに似てきたのう
その調子じゃ カズ 行け！
(翼)日曜なのに偉いな
(俊介)だけど 何で わざわざ
隣町の図書館まで来てるんだよ
(英明)まさか俺達を避けるため
…なわけないよな
俺達 友達だもんな 広樹
≪(英明)今日は何して遊ぶ？
何か面白い漫画 読みたいな
そうだ あの本屋で買ってきてよ
(広樹)でも僕 お金持ってないし
買わずに取ってくればいいじゃん
でも気をつけろよ もし
気づかれたら 私立受験パーだぞ
こいつ 受験の話 したら
急にビビり始めた
おい おい 待て！
いねえぞ
あッ どうして ここに？
あの これは…
何も言わなくていいから
付き合ってくれ
痛ッ 痛い 離して
少しぐらい我慢しろ
俺は お前を離したくない
離して
いいから一緒に来い
何？
離して 何なのよ
こんなとこに連れてきて
競馬もやるんだろ
えッ？
俺にも教えてくれよ
はッ？
そんなに楽しいなら
俺も一度 やってみようと思ってさ
えッ？
思ったより 女性客も多いんだな
競馬場って
あッ 軍資金なら心配ない ほら
どうしたの こんな大金？
俺の退職金だ
あなた 会社辞めてきたの!?
ああ
何で そんなこと一言も相談なし…
これから 広樹の学費は
どうするのよ そんなお金…
ゴチャゴチャ
ゴチャゴチャ うるさいんじゃ！
とにかく俺は競馬がやりたいんだ
行くぞ
(美代子)そんなお金
使えるわけないじゃん
全く意味が分からない
この二重丸の馬が
強いってことか？
そうよ 簡単でしょ
この三角は あった方がいいの？
ダメなの？
無印よりは
ついてた方がいいわよね
あれッ
黒い三角と白い三角の違いは？
ああ それはね 穴馬か
２着なら来るってこと
とにかく…
うん？
いや とにかく勝ちそうな馬を
予想して マークシートに書いて
窓口か 券売機で買って
それだけ
じゃあ 私 帰るから
美代子
<どうする？
こんな時 忠さんなら>
待ってくれ 美代子！
しつこいわね なあに？
１レースだけ 賭けしないか？
賭け？
もし俺が当てたら
今日一日 付き合ってくれ
もし外したら
もう君の自由にしていい
分かったわ
ただし 買うのは１点だけよ
よし 決まり！
(美代子)ここで
レースに出る馬を直接見て
気性とか体格とか
その日の調子を判断するの
へえ～ どの馬が
調子よさそうなんだ？
う～ん
…て教えたら不利になるじゃない
クソッ バレたか
まあ 直感よね 直感
直感ね
最後は 好みの数字とか名前とか
そういうのをね
何だよ 適当だな
ちょっとトイレ行ってくる
えッ？ ああ
何だよ
ちょっとばかし
軍資金 貸しちくれ
しょうがないなあ
悪いのう
ほら
お前 こんだけ持っといて
これっぽっちか
じゃ 返せよ！
もう少し都合せえ ええけえ
その代わり
その代わり 絶対来るッ…
(小声で)絶対 来る馬を
教えちゃるけえ
そんなこと分かんのか
当たり前じゃ
何年 競馬やっとる思うとる
お前らとは年季が違うんじゃ
じゃ どの馬が本命？
ほら
へッ
本命はのう
この10番じゃ
今までの戦績からいって
持っとる素質が違いすぎる
ありゃ鉄板中の鉄板じゃ
あと 対抗馬じゃがのう
一見
この８番がよさそうに見えるが
恐らく今日は そんなに走らん
どうして？
目が死んどる
目？
ああいう目をした馬は走らん
逆に今日 来るんは
この７番じゃ
じゃけえ ７番10番で決まりじゃ
間違いないわ
(実況)スタートしました…
すごいな 走れ 走れ！
何番 買ったの？
７番10番
７番10番 ７番10番…
25倍？
うわ～ 勝負に出たわね
目が違ったからね 馬の
目？
いくら買ったの？
10万
10万!? はッ？
(実況)早くも４コーナー➡
先頭は10番で 直線に入ります➡
一馬身のリード
10来た
２ ２着は？
よし ７
７来い
７来い 来い！
来い
行け行け…
(実況)10番先頭 ２番手は８番➡
８番が来る 前は10番➡
１着でゴールイン…
はあ～
<普通に
一番人気だったじゃないか>
俺の負けだ
いいよ 帰って
初心者がね あんなふうに
10万も20万も賭けたら
いくらあったって
足りないでしょ？
それに 大事な退職金 これ以上
減らすわけにいかないから
もう１レースだけ
つきあうわよ
いいのか？
よしッ 次は 絶対に当てる！
クソーッ…
お前の目が生き生きして
どうするんじゃい ﾎﾞｹｶｽﾞが！ ｸｿｰｯ
またダメか…
だから言ったじゃない
そんな簡単に当たるもんじゃ
ないんだってば
そういう美代子だって…
フフフ…
ジャーン！
万馬券 ゲットしました
ホントかよ!?
だてに今までやってませんから
わッ すげえ…
あなたと こういうのって
初めてよね
そうかな？ 競馬は初めてだけど
これまでも 色んなとこ行ったろ？
うん…
でも 初めてな気がする
何か… 今日のあなたは
いつものあなたと
違うみたいだから
そうだな
違うんだ 今の俺は
変わりたいんだ 俺
美代子
うん？
ビールでも飲むか
次は… じゃ 俺 これ
私は これ
来い！ 来い！ おーッ 当たった！
楽しいでしょ？
クソーッ！ 連敗じゃーッ
だあーッ!?
頼む！ 頼む！
このﾒｲﾝﾚｰｽだけでええけ…
教えられない決まりなんですよ
一雄のためじゃぞ
勝たせて 嫁さんに ええとこ
見せられたら 二人の仲も
うまいこと いくかもしれんじゃろ
こう チョロッと
指さすだけでええけえの これか？
わしの予想は…
無理なもんは無理です！
ケチくさいのう… ホンマにもう
健太君…
君も確か
未来が分かるんじゃったのう？
どのお馬さんが一番速いか
ちょこっと忠さんにのう…
教えてくれんかのう？ これか？
やめてくださいよ
子供には まだ早すぎますって
ああ ほうかいッ！
老い先 短いわしが
これほど頼んどるっちゅうに
お前は それをむげにするんじゃな
わしが成仏できんかったら
お前らのせいじゃ
覚悟せえよ！
恨んで とりついちゃるけえのう
そう言われても 私らも幽霊なんで
よし分かった ほんなら わしが…
質問するけえ 全部｢いいえ｣で答え
はあッ!?
いくど… １番７番
ちょっと待って…
い… いいえ
３番７番
いいえ
１番３番
いいえ…
よっしゃ 分かった！
１‐３じゃな！
えーッ!? わ… 私
何にも…
素人め！
この忠さんの目は ごまかせんわ！
ハーッハッハー
はあッ!?
よっしゃーッ
１‐３じゃ 勝ったー！
忠さん 競馬なんかしてていいの？
うん？
だって忠さんが今 死んじゃったら
僕達みたいに
成仏
できなくなっちゃうんでしょ？
僕には
パパがいるから いいけどさ
忠さん 独りぼっちのまま ずっと
さまよい続けるんじゃないのかな
たぶんな…
ねえ
忠さんが 死んでも死にきれない
ほどの未練って何？
忠さんが やり残したことって
何なの？
じゃ 買ってくる
ねえねえ 見なくていいの？
もう決めてあるんだ
はッ？
ｶｽﾞ 次のﾒｲﾝﾚｰｽ わしに任せえ
何が来るか教えちゃるけえ
いい 買う馬は決めてあるんだ
待て わしゃ 知っとるんじゃ
今から言うことを…
さっきも 全然当たらなかっただろ
いいから 俺の好きにさせてくれ
何番を買うんじゃ？ 言うてみ
１番14番を買う
１番14番じゃと!?
ダメじゃ そんなの
ええけ わしの言うことを聞け
次は１番３番じゃ 何でかいうたら
いいって言ってるだろ
余計なお世話なんだよ
お前 何を言うて…
人が せっかく親切に
教えてやるって言っとるのに
お前な…
１番14番を
(販売員)おいくら分ですか？
何を… 理由を今から言うけ…
これ 全部
はあ～ッ!? 何をしとるんじゃ
これは…
忠さん！
やらせてくれ
じゃったら 勝手にせえ
せいぜい ハズレ馬券で
ケツでも拭くんじゃのう
バカたれが
あなた どうしたの？
１‐14 これで
ちょっと！ 自分が やろうと
してること分かってるの？
14って ねえ…
最初から
こうするって決めてたんだ
(ﾚｰｽ開始のﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
[ｽﾋﾟｰｶ]船橋競馬 第11ﾚｰｽは
今日のﾒｲﾝﾚｰｽです
[ｽﾋﾟｰｶ]三郷記念杯
[ｽﾋﾟｰｶ]全馬 ゲートにおさまりました…
(実況)スタートしました
<こんなことで
本当に何かが変わるかなんて>
<運命を変えてしまうような奇跡が
本当に起こるかもしれないと>
(観客達)行け！ 行け！
(実況)２番手に 外から
１番のｹﾝﾌﾞﾘｯｼﾞがやってきた…
<俺は その奇跡の瞬間を
見たかったんだ>
(実況)そして 外からは
14番のｽｶｲﾗｯｼｭがやってくる…
14 来い！
よしッ 行け！
<そうすれば
もしかしたら 俺達もまた…>
(実況)２番手争いは
外14番のｽｶｲﾗｯｼｭが入りました！
来た！
ああ すごい…
とった… とった！ とった！
とった！
あいつ 歴史を変えよった…
奇跡… 奇跡じゃ おいッ…
奇跡じゃ 奇跡じゃ 奇跡じゃ
カズのやつ
さすが わしの朋輩じゃ
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまのレース 14番に
進路妨害があったことについて
[ｽﾋﾟｰｶ]審議いたします
惜しかったね
すまない…
これで 退職金 全部 パーだ
結婚記念日だよね
１月14日
だから １‐14
ああ
バカじゃないの？
そんなので
当たるはずないじゃない
それなのに
そんな大金 賭けたりして
美代子 言ったろ？
最後は 自分の好きな名前とか
数字で決めるって
俺の一番大事な数字なんだ
１月14日は
勝手なことして ホントにすまん
まったくよ
色々説明してほしいことは
いっぱいあるけど
まずは
今夜 一緒に ご飯食べない？
広樹と３人で
競馬 つきあってあげたんだから
買い物 一緒に行ってくれる？
もちろん
(清掃員)
お客さん もう諦めた方が…
やっぱり １‐３じゃったんじゃ
クソッ…
ダメだったけど 惜しかったなあ…
まッ これはこれで ええかのう…
あッ 持つよ
ありがとう
うん？ ねえ
今ね 広樹じゃない？
(店員)君！ カバンの中
見せてもらっていいかな？
見せなさいッ！
(美代子)広樹！
(店員)何だ これは？
すいません 申し訳ございません
誰ですか？ あなた方は
この子の親です
二度と こんなことがないよう
私達が責任を持って
厳重注意しますので
今日のところは…
広樹 待て！
(美代子)すいません！
(翼)漫画 とってきたか？
(広樹)それが 店員に見つかって…
(翼)何だよ 使えねえな➡
来い
(美代子)待って！
広樹… 翼君達に
いじめられてるみたいなの
ああ 知ってる
えッ？
助けてやらないと…
違うの
私達が手出ししたら いじめが陰で
ｴｽｶﾚｰﾄするから やめてくれって
私立に合格して あいつらとは違う
学校に行くから 大丈夫だからって
広樹が そう言ったのか？
(美代子)うん
そうか…
なあ 俺達 友達だよな？
私立なんて 行くのやめて
また一緒の中学で
楽しくやろうぜ
もし合格しても
俺達 毎日 お前のとこに
会いに行くからな➡
逃げられると思うなよ
広樹
こんばんは 今 広樹君と
ﾌﾟﾛﾚｽごっこして遊んでたんです
なッ 広樹？
うん…
では 僕達は これで…
またな 広樹
待て
あなた!?
ごめんな 広樹 こんなことして
お前は 迷惑かもしれない でもな
そんな顔してるお前を 黙って
見てるわけにはいかないんだよ
広樹に謝れ
二度と いじめをしないと約束しろ
いじめだなんて誤解です 僕達…
広樹に謝れ
(美代子)もう それくらいに…
お前は黙ってろ！
大人のくせに 子供に
こんなことしていいんですか？
もし 学校とかに知れたら
おじさんも…
カバチタレんなッ！
そんなに広樹をいじめたいならな
代わりに俺を殴れ
やれ
やれ… やれ！
もっと思い切り やれ やれッ！
もっとやれ やれ！ やれ！
ほらッ やれ！ やれ！
やれ！ やれ！
今後 広樹に 指一本 触れるな
分かったな？
大丈夫なの？
あんなことして…
そうだな
訴えられたら…
父さん 捕まるかもな
だったら何で…
それでもいいんだ
お前を守れるなら
それでもいい
だから お前も
あんなやつらに負けるな
強くなれ！
(美代子)すぐに支度するね
ああ
☎(阿部)
｢永田さんのお宅ですか？｣
☎｢私 緑山学院中学の入試担当
阿部と申しますが｣
☎｢実は 受験した一部の生徒に
不正が発覚いたしまして｣
☎｢次点の広樹君を
合格とさせていただきたく｣
☎｢ご連絡いたしました｣
☎｢次点の広樹君を
合格とさせていただきたく｣
やったな！ 広樹 合格だ
おめでとう 広樹！
ホントに!? ホントに受かったの？
そうだよ よく頑張ったな
やった…
やった
やったー！
今日は お祝いね
いいって まだ本命が
受かったわけじゃないんだし
そんなこと どうだっていいんだ
お前 運命に勝ったんだよ
すごいぞ…
すごいぞ お前！
ついに やりよったのう…
よし
車を出せ 橋本
えッ カズおじちゃんは？
橋本
お前 言うたのう？
ｶｽﾞが もうええ思うまで 何日でも
この世界に おられるいうて…
はい
じゃったら あいつは
ずーっと この世界に生きていたら
ええんじゃ
運命を変えることが
できたんじゃけ
これで カズが死ぬことも
ないんじゃろ？
めでたし めでたしじゃ
本当にいいんですか？ 忠さんは…
それで いいんですか？
クソッ… よーし！
行けーッ…
よーし 勝ったー！
ひでえな 大人気ない
いいか？ 勝負するからには
勝たなきゃダメだ
お前のおじいちゃんの口癖だ
よく覚えとけ
おじいちゃんの？
お待たせ～ できたわよ➡
ジャーン！
おお うまそう！
忠さん 私と…
健太に言いましたよね
親子は…
理屈で別れるようなものとは違う
別れようと思っても
別れられないのが親子なんだって
あれは
あなた自身の
願いでもあったんですね
一雄さんとの絆を
もう一度 取り戻すこと
それが あなたの…
本当に やり残したこと
だったんですね
もう どうでもええんじゃ
そんなことは
このままだと
私達と同じように
消えることも…
生まれ変わることもできない
亡霊になって
永遠に
暗闇の中を
さまよい続けることになりますよ
私には 健太がいる
でも あなたは ずーっと…
一人になってしまうんですよ
気楽でええわあ…
そもそも お前らが乗せたのは
カズじゃ
わしが どうなろうが 関係ないわ
(健太)関係あるよ！
だって 僕…
忠さんのこと 好きだもん
僕達… もう 朋輩でしょ？
だから 関係ある
独りぼっちにならないで 忠さん
ありがとうのう 健太…
ありがとう
じゃがのう
わしらが 何を言うたところでのう
カズが この新しい世界で
生きていこうとしてることに
変わりはないんじゃ
これでええんじゃ
さあ 早く車を出せ 橋本
いただきまーす！
あッ お父さん お肉 取りすぎだよ
こういうのは 早いもん勝ちだ
お前も中学生なんだから 甘えるな
これ 僕のお祝いでしょ？
父さんだって
息子が合格したんだから
お祝いだろ？
家族みんなのお祝いだ
言ってること ﾒﾁｬｸﾁｬ
何か 今日のお父さん 別人みたい
お母さんも そう思っちゃった
でもまあ こっちの方が
面白いけどね
いつものお父さん 全然つまんない
お前 そういうこと言うか？
<今日の父さんは
本当の父さんじゃない>
<ありがとう
大切な時間を思い出させてくれて>
どうしたの？
もう…
これでいい
お前 何で…
何で 戻ってきたんじゃ？ お前
あのまま おれば
幸せになることが できた…
確かに俺は
ああなることを望んでた
でも やっぱり…
あれは ホントの俺じゃないから
忠さんのおかげで
俺が 何をやらなきゃならないのか
やっと分かった気がするよ
橋本さん
あと一度だけ
大切な場所に
行かせてもらえませんか？
今度こそは…
本当の自分自身で
自分の言葉で
二人と話がしたい
それさえ できれば…
死ぬ覚悟は できていると…
あなたは
おっしゃっていましたね？
はい
本当ですね？
おい ちょっと待て
おい 何じゃ その言い方は
それじゃ まるで カズが…
はい
永田さんは…
死にます