<(橋本)
崩壊した家族と やり直すため>
<妻の美代子さんが
ギャンブルに はまり>
<多大な借金を
抱えてしまったことまでは>
<妻の連れ子で
私とは血のつながらない>
ママ～
(花織)なあに どうしたの？
(健太)離して～！
(一雄)知ってたのか
健太のママに別の家族がいると
(忠雄)目を背けても何も始まらん
これが現実じゃ
そんなに
現実が知りたきゃ教えてやるよ
アンタはな もうすぐ死ぬんだよ！
健太 一目でも
ママに会えてよかったな
なあ 健太
パパは よかったと思うんだ
だって そうだろ
これからママが ずーっと
独りぼっちで生きていくより
新しい家族と一緒に
幸せになってくれた方が
いいに決まってる
パパは平気なの？
ママが別の人と結婚してたんだよ
もう僕達のことなんか
忘れちゃってるんだよ
健太
パパは血のつながってない
赤の他人だから平気なんだ
どうせ 僕のことだって
お荷物だと思ってんでしょ！
健太！
パパもママも
みんな大っ嫌いだ！
健太
健太…
すいません
僕達が余計なことしたばっかりに
いえ 永田さん達は健太の望みを
かなえようとしてくれたんです
でも 忠さんが止めてれば
こんなふうには
戻ってきませんね
ほっとけばいいんですよ
あんなやつ
話したんですか あのこと？
ええ
《父さんは》
《ガンなんだ》
《現実の世界じゃ
全身 チューブにつながれて》
《後は死を待つだけなんだ》
《何で言わんかったんじゃ それ》
《何で言わんかったんじゃ おい》
《まあ ええわ》
《ええ》
《つまり わしは73で死ぬんじゃろ》
《言いかえれば あと30年は
生きるっちゅうことなんじゃろ》
《それまでに
やりたいこと 思う存分やって》
《何も思い残すことのない
大往生といこうかのう》
《ガハハハ…》
《そうはならない》
《橋本さんが言ってた》
《病院で死の淵をさまよう親父にも
何か悔やんでることがあって》
《その後悔が あまりに大きいから
忠さんは現れたんじゃないか》
《そうじゃなきゃ あのワゴン車に
乗ることはできないって》
《つまり わしは》
《その とてつもなく大きい後悔を》
《やり直すために》
《この生き霊になったんか？》
《でもね
その後悔をやり直せないまま》
《現実の世界の
親父自身が死んだら アンタ》
《亡霊になって》
《永遠に この世界を》
《さまようことになるんだ》
《そげなアホな話 信用せんぞ》
《わしが
亡霊になるなんて信用せん》
《信用せんぞ 信用せんぞ！》
《あッ》
《わしがお前
死ななきゃいいんじゃ》
《お前 死なない…》
一体
どこ行っちゃったんでしょうね
まさか このまま…
《わしがお前 死ななきゃ…》
まさか！
福山!?
今 この時代にいる親父に
会いに行ったんだと思います
えッ？
ちょうど今頃
親父が倒れたことがあって
母達は病院で検査を受けるように
何度も説得したんですが
親父は ただの貧血だと言い張って
結局 手遅れに
あの時 病院に行ってれば
親父は助かったかもしれない
だから きっと親父は
この時代の親父に会って
病院に行かせるつもりなんです
ああ～
そういうのダメなんです
えッ？
忠さんが
この時代の自分に会うなんて
実際には起こりえないことですし
そんなことしたら
時間の流れに ゆがみが生じて
全部 元に戻されてしまうんです
どういうことですか？
あなたのやり直しの旅も
全部 なかったことに
冗談じゃない！
僕は まだ何もやり直せてない
美代子も広樹も救えてないんだ
この車で忠さん 追えませんか？
残念ですが
私達の思い入れのある場所か
あなたを次の分岐点に
運ぶことしかできません
えッ？
すいません
福山 行ってきます
あッ… カズおじちゃん
健太
僕も連れてって
えッ？
パパと一緒になんか いたくない
ねえ 連れてって カズおじちゃん
お願いします
(息切れ)
あッ！
何じゃ こりゃ
何じゃこりゃ 何じゃこりゃ
これが
わしの城か
おはようございます！
おはようございます
あれが わしか
よし…
≪(健太)ダメ
何じゃ 何じゃこりゃ
何じゃこりゃ～
何じゃと？ ほんだら何か
わしが向こうのわしに会ったら
全てが おじゃんに？
ああ
もう諦めれば？
はあ？
どんなに つらい現実でも
受け入れるしかないんでしょ！
こまいくせに
知ったふうな口を叩くな なあ
現実を受け入れるんと
諦めるんとは違うんじゃ
でも そう簡単にやり直せない…
そがあなことは千も承知よ
じゃから何じゃ 念仏でも唱えて
おとなしくしとけと？
冗談じゃないわ 分かったんじゃ
ここが
わしの分岐点ちゅうことがな
忠さんの やり直したい過去って
あの時 病院で
検査を受けとけばってこと？
さっき
やつに会って確信に変わった
やつにはのう
あッ わしか わしにはのう
まだまだ やりたい仕事があって
少しでも長く生きていたいと
思っとる そういう顔しとった
やつは わしじゃけ分かるんじゃ
ほうじゃ カズ お前が向こうの
わしに会って わしを説得せえ
はッ？
息子なら
父親を助けるんは当然じゃろう
何としても
病院で検査を受けさせるんじゃ
そ そんな簡単に言うなよ
薄情な男になったもんじゃのう
お前 親を見殺しにするんか
何で そうなるんだ
俺は親父とは ちょっと…
もう頼まん
どうせ死ぬならイチかバチかじゃ
やっぱり直談判する…
待った
分かったよ やればいいんだろ！
ほうじゃ それでこそ朋輩じゃ
健太 お前も協力せえよ
僕には関係ないもん
何じゃ この不細工なガキが
ちょっと小便じゃ おい 健太
何やってんだろ カズおじちゃん
ビビって入れんのじゃろ
情けないのう
(忠雄の舌打ち)
しっかし
わし まだ あそこに住んどるんか
(智子)お兄ちゃん？
母さん！
(澄江)一雄
お帰り
ただいま その…
話は後
でも
今は まずいんじゃない？
お父さん おるよ
えッ？
何言ってんの 親子じゃないの
何も気兼ねすることないわよ
(智子)でも…
(澄江)６年ぶり？
智子は大きゅうなったが
澄江は跡形もないのう
忠さん 行くよ 早く行くよ
妖怪じゃのう
入って ねッ
今日の飯は何じゃ？
≪(智子)久しぶりじゃね
お兄ちゃん
さあ お父さんにご挨拶しなさい
とりあえず 入って➡
ねッ さあ いらっしゃい
とりあえず入って ねッ
澄江 そのよそ者を
さっさと つまみ出せ！
お父さん
一雄が せっかく帰ったのに…
一雄なんちゅう息子はおらん
とうに死んだわ！
何てことを…
じゃかあしい お前も出てけ
目障りじゃ
≪(澄江)やめて
早う出ていかんか ほら コラ！
一雄！
カズおじちゃん
(舌打ち)
何ちゅう頑固ジジイじゃ
あッ わしか
≪ありゃ 相当 手ごわいのう➡
お前もお前じゃ あんなふうに
言われて悔しくないんか
何も言い返さんと あれじゃ…
無理なんだよ
親父とは もう何年も
まともに口利いてないんだ
何でじゃ 怖いんか？
ああ 怖いよ
小さい頃から ずっと怒鳴られて
顔色ばかり うかがってきたからね
今でも半分はビビってる
後の半分は諦めてる
諦めとる？
何を言っても
自分の意見を曲げない親父に
いつの頃からか
逆らうのも面倒になって
(おなかが
鳴る)
おなかすいた
悪い悪い
今日は どっか泊まる所 探そう
あッ 誰か来たよ
ヤバイ
母さん！
一雄
どうして ここが？
家出騒動から
アンタ お父さんに怒られると
いつも ここに隠れてたから
他に泊まる所あるの？
今夜は離れに隠れてなさい
さあ 行こう
いや それが…
誰かいるの？
いや 母さん
いないよ いないって
あッ な…
あの子
それが その…
ねえ アンタの子？
いや 違うって
知り合いの子だよ
訳あって しばらく預かってて
そうだよな？
うん
橋本健太です
よろしくお願いします
澄江です
はい どうも
(おなかが鳴り)あッ おなかすいた
じゃあ ウチ来て
何か食べる？
うん➡
♬～ご飯 ご飯 ご飯…
(澄江)何が好き？
(健太)何でも好き！
実は
親父に よく似た症状の人がいて
その人は後から病気だと分かって
結局 手遅れに
だから 早めに
検査だけでも受けた方がいいって
親父を真剣に説得した方が…
そんなこと
前から何度も言ってきたわよ
お父さんの病院嫌いは
昔からだもの
でも アンタが説得してくれたら
もしかしたら
俺じゃ余計ダメに決まってるよ
ねえ
アンタ ホントに一雄？
何だよ それ
そうね ごめん
何だか
雰囲気が違うような気がして
そ そうかな？
(柱時計が鳴る)
そろそろ戻んないと
お父さんに怪しまれるわ
健太君 おいしい？
うん おいしい
全部 おじちゃんが子供の頃から
好きだったものばかりなのよ
遠慮しないで食べてね
うん
じゃあね
バイバイ
いいよなあ
カズおじちゃんのママは優しくて
こういうの おじちゃんの
お袋の味っていうんでしょ
健太はママが作った料理で
何が一番好きだった？
ケチャップご飯
健太
狭いわカビ臭いわで たまらんわ
忠さん！
お前らが
ここに来るっちゅうとったじゃろ
じゃけえ
先回りして隠れとったんじゃ
どうやって？
簡単じゃ
ここは元々 わしの家なんじゃけえ
しっかし
この隙間から澄江のこと
まじまじと至近距離で見とったが
すっかりボロボロの
ボロンボロンじゃったのう
アハハハ！
静かに
お袋に見つかったら 昔の
父さんだと一発で見抜かれるぞ
そしたら 親父を病院に
行かせるどころじゃなくなる
すまんすまん しかし
わしが言うのも何じゃがのう
あの忠雄を
説得するのは難しいかもしれん
最初から そう言ってるだろ
正攻法がダメなら
他の手を考えるまでじゃ
他の手？
｢敵を知り 己を知らば
百戦危うからず｣じゃ
わしのことは
わしが一番よう分かっとるけえ
市民マラソン大会じゃと？
ｼﾙﾊﾞｰの部で
ぜひ参加してほしいって
アホか この忙しい時に
かけっこなんぞ やっとれんわ
(伸之)ですが
福山銀行の小田頭取や➡
江村不動産の代表も出ると
何でも忠さんにだけは負けんて
豪語しとるらしいわ
何じゃと？ あんガキは
わしだけ
逃げたと思われるのも癪じゃ
そうじゃろ そうじゃろ？
≪(伸之)社員一同 期待してます
お前らが そこまで
言うんじゃったら一丁やるかのう
まだまだ若い者には負けんとこ
見せてやるけえ
その意気じゃ
ただ その前に出場資格として
健康診断だけは
受けんといけんらしいわ
健康診断じゃと？
《勝負を吹っかけられたら
降りられんのが わしの性格じゃ》
《皆から期待されたら
なおさらじゃ》
《じゃけえ ﾏﾗｿﾝ大会にかこつけて
病院で検査を受けさせるんじゃ》
《そうまで言われて
わしじゃったら 絶対に降りん》
健康診断か
まあ ええわ
ホント？
(伸之)ちょうど今日の午後に➡
時間が取れますので 病院に
分かった
(戸が開く)
一雄は？
ちょっと出かけてくるって
そう じゃ
健太君一人で お留守番か
お絵描きしてんの？
はい これあげる
おばちゃんに？
ありがとう
大事にするわ
それにしても
だらしないわね 一雄
だんだん お父さんに
似てきたのかしら➡
全く困ったもんだわ
変なの だって おばちゃん
文句言ってるくせに嬉しそう
そうね 変ね
でもね こうやって
あの子の
世話焼くの 久しぶりだから
子供に手焼くのも
親にとって結構 嬉しいことなのよ
でも カズおじちゃん
もう大人だよ
いくつになっても➡
親にとって 子供は子供なのよ
私も付き添うけえ
≪どうじゃ➡
わしの言ったとおりじゃろうが！
ああ
(小田)忠さんか？
その すかした声は小田じゃな
珍しいな
忠さんが病院なんて
どっか悪いの？
まずいぞ
≪ﾏﾗｿﾝ大会のための健康診断じゃ
小田 ぶっちぎりで
勝たしてもらうけえの 覚悟せえよ
はあ マラソン？
お父さん 急がないと
社長
市民マラソン大会じゃ
お前も出るんじゃろ
この年で出るわけないだろう
忠さんも元気だね じゃあ
どういうことじゃ？
(智子)それは…
お前ら
みんなで わしを担ぎおったな
す すみませんでした！
誰の差し金じゃ 言うてみ
お前か！ 貴様か 伸之
申し訳ございませんでした！
早う行って どうにかせえ カズ
クソッ おい カズ
早う 早う行って お前が…
おい カ… カズッ
カズ！
≪(健太)昔 ママがよく遊園地に➡
連れてってくれたんだ
≪(澄江)そう
≪(健太)でも ママはもう
忘れてると思うけどね➡
ねえ もしも もしもね➡
カズおじちゃんが死んじゃっても
ずっと覚えてる？
(澄江)そうねえ
覚えてるね きっと
ずーっと忘れない？
うん 忘れない
そっか
いいなあ
僕のママは
そうじゃなかったみたい
新しい家で➡
新しいパパと 新しい子供と➡
幸せそうに暮らしてるんだ
僕のことなんか
もう すっかり忘れちゃってさ
そう
でも おばちゃんは
そうは思わないな
健太君のママは
健太君のこと覚えてる
そんなの嘘だ
嘘なんかじゃない
言ったでしょ いくつになっても
親にとって子供は子供だって➡
ものすごく憎しみ合っても➡
そう簡単には
切っても切れないのよ➡
親子の絆って➡
何年でも何十年でも➡
もしかしたら 時間とか場所とか➡
ポーンと飛び越えちゃうぐらい➡
すごい力があるの
だから 健太君のママも
健太君のこと
絶対 忘れてなんかいない
ちゃんと覚えてるから
この世界に来て
どんだけ
わしのことが嫌いじゃったか
色々 お前に聞かされてきたが
正直 ピンとこんかった
どんだけ憎み合っとっても
親子の絆だけは
絶対ちぎれんと信じとった
じゃけどのう
絆は ちぎれとる
お前のせいと違うんか カズ！
お前に捨てられたけえ
わしは あんなふうに
なってしもうたんじゃないんか
それで どんどん…
都合のいいこと言うな！
アンタが昔から好き放題してきた
ツケが今になって回ってきたんだ
自業自得だ
じゃったら 言わしてもらうがのう
嫁さんと広樹が離れていったんも
誰のせいでもないど
全部 お前の自業自得じゃ
お前も
わしと同じ穴のムジナじゃ！
一緒にするな 俺は違う…
じゃかあしいわ このカバチタレが
もう お前の力は頼らん
明日の朝一番で
向こうのわしに会いに行く
力づくででも
病院に連れていくんじゃ
そんなことしたら…
全部消えたら そん時はそん時じゃ
アンタはいいけど
俺は美代子と広樹…
知ったことか！
結局 お前はのう
あの親父から
逃げとるだけじゃろうが！
≪(広樹)お母さん
(美代子)痛ッ
(広樹)大丈夫？
ごめんね
驚かせちゃって
ううん お母さんが悪いの
ボーッとしてたから
あのさ
うん
問題集 買ってもいい？
この間 買わなかったっけ？
ああ あれ？
あんま よくなかったから
そう？
ちゃんと見てから買わないと
ごめん ヒロ
今日 持ち合わせがないから
明日までに用意しとくね
ありがとう
じゃあ 僕 勉強するから
ごめん ダメなお母さんで
ハハハハ…
おい マジかよ
ホントですよ
健太
うわッ
よう騙してくれたのう
このアンポンタンどもが
カズなんぞに そそのかされおって
おばちゃんが…
そんなに
わしを病院送りにしたいんか！
お父さんのためじゃ
言うとるじゃろ
本当は
病院に行くのが怖いのと違うんね
何じゃと 親に向かって
その口の利き方は何じゃ
落ち着いてください
何をしとるんじゃ！
お母さん！
お母さん 大丈夫？
何をしとるんじゃ！
お母さん！
お母さん 大丈夫？
≪(澄江)痛い…
お父さん
お母さんに謝りんさい
はッ わしを騙した罰じゃ
どいつもこいつも
わしのやることが
気に入らんなら出ていけ
ここは わしのウチじゃけえの！
(智子)行こう
お兄ちゃんのせいで
最低じゃった！
おい 智子
そんな言い方しなくても
(健太)おばちゃん ケガしてるよ
智子！
親父に やられたのか？
平気よ このぐらい
いつものことだから
それよりも
もうアンタしかいないの
お父さん 説得できるの
おい 澄江 澄江
澄江 早う戻ってこんか！
行く必要なんてない
今夜は俺達と
どっかホテルにでも泊まろう
澄江 どこ行ったんじゃ！
澄江 戻ってこい コラ
やっぱり 俺が間違ってた
あんなやつ
救おうとした俺がバカだったよ
どうせ もう親父は長くない
今まで ずっと母さんに苦労かけて
不幸にしてきた報いだ
お父さんに向かって
何てこと言うの！
そりゃ あの人は自分勝手で
どうしようもない人かも
しれないけど
アンタにとって
たった一人の父親なんだよ！
その父親のせいで 今まで
さんざん嫌な思いしてきたんだ
母さんだって そうだろ
一雄 アンタ 何様のつもりなの？
私は 不幸だなんて思ったこと
一度もない
アンタには そういうこと
分からないと思うけど
澄江ッ
何をやっとるんじゃ 澄江
何なんだよ
全然 分かんないよ
澄江！
急に どうしたの？
お好み焼きじゃ
作りたい時に作りたいように作る
それが忠さん流じゃ
あれじゃ 澄江
粉とソースは どこじゃ
ねえ 忠さん
捜しに行かなくていいの？
布団 持ってっちゃったよ
このままだと明日 何もかも
なかったことに
なっちゃうんでしょ
(物音)
《一雄 智子 まだまだあるけえ
お代わりせえよ》
《澄江
遠慮せんと じゃんじゃん食え》
《もう３日目だよ
さすがに飽きたよ》
《智子も ハンバーグ食べたい》
《そうね じゃあ 二人には
後でハンバーグ作ってあげる》
《それ 食べてあげるから》
《でも お母さんも嫌じゃないの？》
《大丈夫よ お父さんが作った
お好み焼き 大好きだから》
<母さんは いつも
親父の身勝手に振り回されて>
<それでも
文句一つ言わずに笑ってた>
健太 これ おじいちゃんの
忠さんが焼いたお好み焼きだ
これ食べて 留守番しててくれ
うわ～ おいしそう いただきます
≪(医師)こんなことされても
≪(澄江)そう言わず
目を通してみてください
≪(医師)ご本人が来ない限り…
≪(澄江)いくら説得しても わしは
病院は行かんの一点張りで➡
ですから
このメモを見ていただいて
無理なものは無理です
じかに診察しない限り
私達には どうすることも
できません 失礼します
そう おっしゃらずに
最近 顔色も悪いようだし
食も細くなったみたいで
そういうことも
全部 書いてありますから
先生 お願いします！
一目 見てください
あの人に もしものことがあったら
私 どうしていいか
ワガママで 強情な人ですけど
それでも
生きててほしいんです
≪(医師)申し訳ございません
先生？ 先生！
《もうアンタしかいないの》
《お父さん 説得できるの》
《結局 お前はのう あの親父から》
《逃げとるだけじゃろうが！》
(健太)本当に明日
向こうの忠さんと会うの？
おうよ
意地でも病院に連れてくんじゃ
そしたら全部 消えちゃうかも
しれないよ それでもいいの？
このままじゃ わしは
どっちみち 時間がないんじゃ
じゃったら
やるしかないじゃろうが
あんなクソジジイのために
体を張るんは癪じゃがのう
寒いの？
何でもないわ
のう 健太
何？
死ぬっちゅうのは
どういう感じじゃった？
やっぱり
痛いんか？
恐ろしいんか？
そんなの思い出したくない！
死んじゃったら
いいことなんて 一つもないよ
失礼します！
カズ
おはようございます
社長 お車が参りました
おう
(澄江)一雄
親父 話がある
聞いてくれ
お前と話すことなんぞない
いいから聞け！
信じるか信じないかは
アンタの勝手だけど
このままだと
半年後には親父は倒れて
気づいた時には手遅れになる
何じゃと？
そんな縁起でもない…
それが現実なんだ！
現実って 何を言いだすかと思えば
医者でもないお前に なして
そがあなことが分かるんじゃ
そんなに わしに死んでほしいんか
腹が立つのう
そうだよ アンタみたいなやつ
死んでもいいと思ったよ
自業自得だって
でもな
そう思ってない人もいるんだよ
アンタみたいな
ろくでもないやつのことを
本気で心配して
大切に思ってる人もいるんだ
その人のためにも
今すぐ 病院に行けよ
何の話か分からんが
病院なんぞ
行っとる暇はないんじゃ
わしの人生じゃ
わしが どう生きようと
わしの勝手じゃろうが
違う
母さんも 智子も 伸之君も
親父の会社の連中だって
アンタみたいなやつでも
生きていてほしいと思ってるんだ
それに 俺の朋輩だって
≪朋輩？
アンタの命は
アンタだけのものじゃない
さては わしを病院送りにして
会社を乗っ取ろうっちゅう魂胆か
病院なんぞ絶対に行かんど！
そんな暇があったらのう
一分でも一秒でも会社を
大きゅうすることを考えるけえの
もっともっともっと
大きゅうするんじゃ
もっともっと
跡を継がんかったことを
絶対に後悔させちゃるけえ
二度と わしの前に
その しけた面を見せるな！
あと半年もしたら 親父は入院して
どんどん弱っていくんだ
そうしたら！
もう どうすることもできない
なのに 俺は
それから頻繁に 親父の見舞いに
来るようになるんだ
これまで
全然 帰ってこなかったくせに
週に一～二度
東京から何時間もかけて
驚くだろ
でも それは本当は
親父を心配して
見舞いに来るわけじゃない
俺は
会社をリストラされて
女房 子供を養えなくなって
アンタから もらう
お車代を目当てに来るんだ
親父の言うとおりだよ
俺は東京で負け犬になって
美代子や広樹のこと
何一つ 幸せにできなくて
俺は
クソッ 何で
こんな…
俺だってな
アンタとは
もう関わりたくなかったよ！
頼むよ 親父
医者に行ってくれ
今なら まだ間に合うかもしれない
運命は変えられるってことを
証明してくれ
頼む
生きてくれ
親父
お前の めめしい話なんぞ
聞く耳 持たんわ
二度と
親父と呼ぶなと言ったはずじゃ
行くど 伸之
この…
カバチタレが～！
く～ッ
(澄江)これ お弁当 後で食べて
やった ありがとう おばちゃん
健太君
いつでも遊びに来ていいからね
うん でも 僕…
おばちゃん
健太君のこと 絶対忘れないから
ずーっと覚えてるから
うんッ
母さん その…
ありがとう 一雄
お父さんのこと 心配してくれて
私の気持ち 代弁してくれた
やっぱり アンタ
自慢の息子だわ
いつでも
帰ってきなさい
ここは アンタの家だから
ああ
結局 何も変えられなかったな
でも 一応 礼を言っとく
忠さんのせいで
こんな所まで来たけど
おかげで 何年かぶりに
親父と面と向かって口が利けた
本気で ぶつかれた
ありがとう 忠さん
あッ ケチャップご飯だ
カズおじちゃんが？
ありがとう
あれッ 何か入ってるぞ
うん？
あッ 痛ッ ああ…
忠さん！
えッ どうしたの 大丈夫？
大丈夫じゃ どうってことない
やっぱり 親父を病院に
行かせられなかったから
もうええ
わしが やり直さないけんのは
そんなことじゃなかった
わしが ここにおる理由が
やっと分かったんじゃ