俺は剛田猛男　高一だ
こいつは砂川誠　俺の友達だ
そして　俺の彼女　大和だ
猛男くん
大和
お前が一年の剛田猛男だな
ちょっと話がある
心配するな　大和
お前は俺が守る
お前を守る盾となる
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
頼む　剛田
助けてくれ
わかったっす
本当か？
ん
まだ何も話聞いてないよね
男があたま下げてるんだ　断れねぇだろ
しかも二年が　一年の俺に
猛男くん　カッコイイ
で　頼みってなんすか
柔道部に入ってくれ
一ヶ月でいいんだ
頼む
実は今月末　わが柔道部は集尾戦を控えているんだが
長年のライバル　尾安化高校との間で
毎年行われている　伝統の対抗戦なんだ
現在までの勝敗は９勝９敗
栄えある１０勝目は　是が非でも先に掴みたい
掴みたい
何せ集尾戦に負けた年は
全国にいけないというジンクスまで存在しているくらいなのだ
まさに天王山
５戦して３勝すれば勝ちの団体戦なんだが
大将がこの通り怪我で
こいつに代わる控えがいないんだ
頼む　俺の分も
説明長すぎて　あたまに入ってないだろお前
俺は1ヶ月後の試合で勝てるよう　努力すればいいんすね
そういうことだ
ああ　なんとなく分かってた
ありがとう　剛田
俺　やるっす
じゃ早速　明日の朝練から
うっす
頼んだぞ
助っ人頼まれるなんて　すごいね
猛男くん　柔道やってたの
中学までな
全国大会とか出てたよな
え　すごい　カッコイイ
どうして高校ではやらないの
入り忘れたんだ
いいんじゃない　お前もう十分強いし
いや　まだまだ俺より強いやつはこの世に一杯いる
人類を強い順に並べたら　かなり上位に入るのは間違いないけどね
何位くらいかな
まだまだだな
カレリンとかいるしな
それはいいけどさ
お前　試合の稽古するんだったら
暫く大和さんに会えなくなっちゃうじゃない
１ヶ月ぐらい
そうか
すまない　大和
猛男くん　うち平気
柔道部の人たちに協力してあげて
頼まれるなんて　すごいもん
大和
それにうち　猛男くんが柔道してるところみたい
好きだ
どうしても会いたい時は　すぐ言ってくれ
すぐ行くから
きてくれるんだ
うん　うち応援してるから大丈夫だよ
頑張って　猛男くん
大和　お前の応援　確かに受け取った
始め
よし　次は俺だ
うっす
俺は　やるぞ
大和
剛田
俺たちもやるぞ
おう
ありがとうございました
大和
あ　猛男くん　お疲れ様
急にきて　ごめんね
なにかついてるぞ
さっき
本当は内緒にしようと思ってたんだけど
練習覗いちゃった
かっこよかった
大和
あ　これ差し入れ
おにぎりだよ　お菓子以外も作れるんだよ
大和
朝から張り切って一杯作っちゃった
ちょっと作り過ぎちゃったかも
猛男くん？
ありがとう　大和
だが　もうここへはくるな
行こう　家まで送る
あ　うん
暗くて危ないからな
もしもここで大和になにかあったら
俺は一生後悔するだろう
いただきます
シャケだ　こっちは梅だ
たらこだ　すじこだ
焼肉だ　ツナマヨだ
こんなにたくさん　小さな手で
ほかほかご飯あついのに
うまい　うまい　大和
好きだ
おにぎり最高だな
ありがとう　ご馳走様
よかった　お腹減るよね
一杯食べて頑張ってね
俺は全力でやるぞ
猛男くん　頑張ってる？
今日学校に花がたくさん咲いてて
チューリップしか名前わからなかったけど
今度植物園とか行きたいね
行こう
タケ　あんたこれちょうどいいわ
今日は星みえない
明日は雨かなあ
猛男くん　傘持っていった方がいいよ
猛男くんのかさ　どんなかさ？
黒くてでかい
お前　それビーチパラソルだよね
前から思ってたけど
猛男くん　怪我しないでね
今から念を送るよ
怪我しない　怪我しない
届いたぞ　ありがとう
頑張れ頑張れ猛男くん
凛子２４時間応援中
おう
なにそれ？
どうしたの
スコーンです
猛男くんのこと考えてたら　無心で作っちゃって
砂川くん　よかったらどうぞ
あ　ごめん　余り物みたいで
で　そうなんだけど
いや　普通に猛男にあげればいいじゃん
普通に全部食うでしょ　あいつ
うち　猛男くんに嫌われたかも
ないでしょそれは
でも　来るなって言われて
調子にのって　差し入れとかしたからかな
よっぽどだったのかなって
いや　それ絶対大和さんの誤解か考えすぎ
百パーセントそんなことで怒る男じゃないから
そっか　そうだよね
猛男くんはそうだよね
落ち着いて考えたらそうだ
砂川くん　ありがとう
そんなに思いつめなくていいと思う
うちね　恋したの　初めてなんだ
猛男くんにあって
初めて奥の方から気持ちがわーって湧いてきてね
そっか　これが恋なんだって
毎日ドキドキしてにやにやして
会うたび　やっぱり好きだなって思って
ああ　俺も初めての友達　猛男だね
お互い　あれが初めてって強烈だよね
もう　うち猛男くんが好きすぎて自分が気持ち悪い
早く落ち着きたいよ
１０年以上一緒にいるけど
はあ　まだ飽きないよね
え　どうしよう
うち本当に一生ドキドキしてるかも
猛男なら　一生一緒にドキドキしてくれるんじゃない
会いたいな　猛男くん
待ってれば？
ううん　一回やったらまた会いたくなっちゃうし
我慢する　邪魔したくない
邪魔とか思うやつじゃないと思うけどね
練習してる猛男くん　かっこよかったな
試合になったらもっとカッコイイよ
え？あれよりも？
集中力の塊になってる
どうしよう　うち　大丈夫かな
あ　あの星　猛男くんみたい
ほらほら　あの星とあの星を繋いだら
猛男くんが笑ってるところにそっくりだ
へー　猛男座だね
猛男座♥
あ　あの七つの星は
猛男くんが背負い投げしてた姿にそっくり
へー　猛男座２だね
あっちは　電車で助けてくれた時の
猛男座３だね
星座って　見たいものが見えるだよね
そうなんだ
あ　あれは猛男くんが火事から脱出したときの
なんか　俺も見えてきたわ
つぎ
猛男くん　次　自分と組んでください
その次　自分っす
その次　僕っす
剛田　俺たちのために
よし　俺たちも続くぞ
おう
確かに　男に頭を下げられ　引き受けた以上は
全力でぶつかりたいというのはあるが
大和が　頑張れと言ってくれたからな
大和　暫く大和のこえを聞いてないな
こんなに長く声を聞かなかったのは初めてだ
猛男くん　うちだよ
どうしたの
大和の声が聞きたかっただけだ
え？声？
声　そうか
じゃ　うち喋るね
えーと　大和です
猛男くん　元気ですか　うちは元気だよ
大和
えっと　それから
どうしよう　喋るって難しいね
大和
あ　試合明日だよね
スナと来い
うん　わかった　楽しみだな
見てくれ
稽古終わったの
おう
明日の試合　格技場で１８時だからな
猛男　はいこれ
これは大和の
よくわかるな
お前のこと考えてたら　作りすぎちゃったんだってさ
どうして　俺のところへ持ってこないんだ
邪魔しちゃ悪いからだってさ
邪魔なわけあるか
だよね
大和さん　お前の試合楽しみで死にそうになってたよ
いいとこみせてやれよ
じゃ　おやすみ
大和　そんなことを一言も
ただ頑張れと
大和
大和　こっちだ
一番近くて見てくれ
猛男くん
おう　猛男　久しぶりだな
おう　強か　久しぶり
今日はよろしくな
小学校のとき　同じ道場だった友達だ
あ　初めまして
猛男くんの彼女の　大和です
彼女？！
勝負あったな　猛男
中学まではお前の方が強かったけど
俺は高校に入ってから全国行ってんだ
彼女つくってチャラけてる奴なんか負けねえかんな
猛男くん　うちやっぱりはしっこで見てるから
むしろ外からでも大丈夫
強　彼女はいいぞ
ダルビッシュ
真ん中で見ていてくれ　大和
うん　頑張って　猛男くん
柔の道は一日にしてならず
色恋にかまけ時間を浪費した猛男にもはや勝目はない
俺の勝利は決まっても同然だ
礼
強さとは　なんだ
それでは先鋒　前へ
気合入れて
おっす
大和
お前の作ってくれるものは
いつも心にしみる味だな
副将　前へ
主将　頑張ってください
ああ　お前の分も頑張ってくる
ファイト
あと１勝
始め
行け
ファイト
有効
判定
よっしゃ
２勝２敗　次の大将戦で勝敗が決まる
集英高校　大将　剛田猛男　前へ
すまん　剛田　頼む
尾安化高校　大将　岩山強
よっし
彼女にいいとこ見せようったってそうはいくかってんだ
いけー強　お前は県内最強だぞ
行け行け強　押し押しつよし
礼
始め
さあ　来い
強さとは　なんだ
柔道一筋のこの俺が今のふぬけた猛男に負けるわけねえ
すげえ　組み手争いだ
負けるわけねえ
決まる
いや
負けるわけねんだ
超えろ
もう一丁
負けるわけねんだ
猛男くん
負けるわけが
待て
指導
くっそ
胸が　熱い
これがお前の　強さ
一本　それまで
ありがとうございました
まあ　あれは　男の目から見てもカッコイイよね
大和　好きだ
猛男くん　お疲れ様
すごいすごい　格好良かった
ありがとう　大和
お前が応援してくれたおかげだ
ううん　ううん
猛男　大和さんもう気絶しそうになってるから
強さとは　なんだ
分からない
だが大和　俺はどこまでも大きな男になりたい
星が綺麗だな
あ　そうだ　うちね　猛男座を発見したんだよ
あれとあれを繋ぐと　猛男くんが笑ってる星で
あれが猛男くんが背負い投げしている星で
よく覚えてるね
俺には大和に見えるぞ
あれとあれを繋ぐと
ほら　大和が笑った顔だ
猛男座の隣だ
どれ？
わい　嬉しい
あれが大和が焼いてくれたマカロン座だ
あれは初めて会った時の大和だ
また猛男座の隣だ
大和　明日も会おう
あれは鉄骨を押してくれた大和だ
なんでもない話を　日が暮れるまでしよう
スナもいるぞ
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の友達