俺は剛田猛男　高一だ
季節は夏だ
青い空　でかい太陽
草木も虫も　みんな元気だ
ほら　猛男くん　タンポポだよ
大和
シロツメクサだよ
猛男くん　王子様みたい
好きだ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
大和　今日は何があってもずっと一緒にいるからな
もう　気にしなくていいのに
すごくいい誕生日で　うち大満足だったのに
でも嬉しい
俺と大和は今日　誕生日のやり直しで
ピクニックに来ている
大和　荷物重そうだな
貸せ　持つぞ
ありがとう
何が入っているんだ？
え？お弁当とかお弁当とか水筒とかかな
これ全部弁当か
あと　お菓子とおしぼりと
レジャーシートとゴミ袋と
こんなにたくさん　大変だっただろうな
うち作りすぎちゃったかな　なんか張り切っちゃって
猛男くん　食べきれるかな
よかった
大和　ブローチ似合うぞ
ここを右だな
うん
それにしても　いい天気だな
すまん　大和　疲れたか
少し休むか
大丈夫
そうか
全然だよ　うち結構体力あるから
でもごめんね　遅くて
これはピクニックというより　登山じゃないか
俺はミスしたかもしれん
あ　ごめん
楽しくて鼻歌出ちゃった
あ　恥ずかしい
大和
好きだ
着いた　気持ちいい
山の上で食べるお弁当はきっと美味しいと思うんだ
ああ
歩くと熱いね
そうだな
猛男くんにもらったブローチ
ダメ
大和　大和の弁当
花冠
猛男くん　大丈夫？
大丈夫？
大丈夫だ
弁当も守ったぞ
が　自力で登るのは無理だな
ここはどこだ
助けを呼ばなきゃ
猛男くん　圏外
なに
ね　今日凛子は？
猛男くんとピクニックだって
ああ　ピクニック
似合うね　あの２人に
いいよね　彼氏　もう付き合って２ヶ月くらい？
砂川くん　かっこよかったけど無理くさいよね
全然話せなかったし
うんうん
凛子の彼氏もカッコイイっつうか
どう言い表せばいいのか
漢　だよね
あ　うん　漢
カッコイイっつうか
でも　凛子には砂川くんよりかっこよく見えてるっぽいね
だね
みえてる　みえてる
母さん　体は大丈夫か
うん　大丈夫だよ
そうか
母さん　猛男どこ行った？
そういえばいないね　ちょっとそこどいて
砂川くんと一緒じゃないの
そのうち帰ってくるでしょ
そうか
周囲に人が通った形跡はない
猛男くん　ごめんなさい
うちのせいで
大丈夫だ　なんとかなる
ここで待っていてくれ
上から見てみる
え？うえ？
猛男くん　気をつけて
俺が木につかまったりしていれば落なかった
と　過ぎたことを言っても仕方ない
いま俺がやるべきことは
大和に傷ひとつつけず　家まで送り届けることだ
猛男くん
大丈夫だ　大和　帰れるぞ
微かに車の音がきこえた　向こうに道路がある
えー　猛男くんすごい
だが遠い
街に出るのは明日になるかもしれん
え？
じゅ　一晩中２人きりで
そうだ
不安なんだな　大和
何も心配するな
俺に任しとけ
まずは南にまっすぐだ
南なの　そっち
大和はついてきてくれ
ゆっくりでいいから日のあるうちに進もう
うん
大丈夫か
え？
はぐれそうだから　裾を掴んでいいぞ
うん
猛男くん　お弁当食べよっか
おお　大和ありがとう
一杯食べてね
わかった　いただきます
うまい
本当？よかった
うち料理そんなに得意じゃないんだけど
外で食べるご飯って　美味しいね
うん　うまいうまい
ご馳走様
え　もういいの
半分は夜に残しておこう
よし　日が暮れるまでもうひと頑張りだ
夜…
大和　不安なんだな
安心させてやりたい
足元がよく見えなくなってきたな
今日はここで野宿だな
大和はここで寝てくれ
野宿　猛男くんと２人で
大丈夫だぞ
俺が隣にいるからな
大和
蚊だ
絶対に大和を食わせないぞ
大和　携帯はまだ繋がらないか
あ　うん
まだ圏外
そうか　みんな心配してるだろうな
申し訳ない
でね　その待ち受けにすると　彼氏できるらしいよ
えー　本当？
だれだろ
もしもし
いや本当だって
あ　凛子のお母さん
あ　はい　こんばんは
はい
じゃ後で送るね
え？凛子が帰ってこない？
一緒にいないかって
い　います
凛子は私の家にいます
他の友達は　みんな一緒にいます
え　いまですか
えっと　お風呂です
はい　安心してください
はい　はい
はい　みんなも今日泊まるんで
はい　じゃ失礼します
ちょっ　凛子に電話電話
アリバイ作っといたよって
留守番電話サービスに接続いたします
ちょっと携帯通じない　どいうこと
メールうっとこ
２人でどこ行った？
砂川くんなら知ってるかな
誰が番号を知ってる？
しょうがない
菜々子ちゃん？
なになに　嬉しいな
わざわざ休みの日に電話暮れるなんて
明日　俺超暇だから遊びに…
あのさ　凛子と彼氏どこ行ったか知ってる？
ピクニックのあと
え？ピクニック？なになに？
別になんでもない　じゃね
母さん　体は大丈夫？
大丈夫だよ
猛男　まだ帰ってこないな
心配ない　心配ない　そのうち帰ってくるよ
そうか
あ　晩ご飯　明日の朝食べさせよ
ラップ　ラップ
ご馳走様
山の夜って　真っ暗だね
そうだな
た　猛男くん　あの
手繋いでもいい
不安なんだな
なにが来た
猛男くん　何今の　くま？
大丈夫　ただのいのししだ
いの？
大丈夫だ　ここにいるぞ
た　猛男くん
大和　声が不安そうだ
安心しろ　くまだろうと戦って見せる
守って見せる
あ　月が明るくなったな
あ　本当だ
これだけ明るければ　大和も安心だろう
ありがとう　月
一日歩いて疲れたろ
横になろう
キャー　添い寝
大和
空を見てみろ
星がすごく綺麗だ
あ　本当だ
周りが暗いから　たくさん見えるな
うん　プラネタリウムみたいだね
そうだな
幸せだ
大和は大丈夫か
え？
不安じゃないか
大丈夫だよ　猛男くんいつも大丈夫かって聞いてくれるけど
うちは大丈夫だよ
そうか
うん
よかった
それにうち
もし一生このまま山奥で２人きりでも
幸せだと思うんだ
んばいば
んばいり
んばんば
た　猛男くん
あ　猛男くんの寝顔見ちゃった
ごめんね　猛男くん
うちのせいで　疲れたよね
うち１人で浮かれちゃって
猛男くん　好き
大好き
おやすみ
大和　無事か
眠っている顔を見てしまった
猛男くん　おはよう
好きだ
猛男くん
猛男くんの周りに　小動物が
わかるよ　猛男くんといると安心するよね
そうなのか
うん　ね？
そうか　よかった
道だ
やった
大和　怪我はないか
うん　大丈夫だよ
あ　痒い
なに　守りきれなかったか
あ　猛男くん一杯刺されてる
俺は昔から蚊を集める体質なんだ
え　そうなんだ
じゃ　うちに一匹おびき寄せたから
猛男くんのダメージ　一箇所減らせたね
やった　よかった
大和　好きだ
あ　そうだ
うちに電話しなきゃ
あれ　菜々子からメールきてる
凛子
凛子家にうまく言っといた
明日家にきて
一部始終報告すること
みんなでまってる
じゃ　うちは菜々子の家行くね
おう　よろしく伝えてくれ
うん
どうした
猛男くんとずっと一緒にいたから
離れるのちょっと寂しいな
またね　猛男くん
大和　俺もだ
凛子
もしもし
いや　昨日の電話気になっちゃってさ
あ猛男と凛ちゃん　何かあったの
何かあったのていうか
凛子来た
なになになに　教えてよ
寝ないで待ってだし
で　どうだった
ちょっと　死ぬかと思った
えええ　ハレンチ
え　なに？そんなに言いにくいこと？
大丈夫　俺
で　詳しく
うん　ドキドキしすぎて心臓壊れちゃうかと思った
初めてだったし
ずっと外だったし
ちょっ　外？
でも　猛男くんだから安心できた
いのししとか出たけど
ぐっすり眠れた
なに
てか凛子　泥んこじゅあん
何があった　マジで
ちょっと遭難しちゃって
はい？
ただいま
母ちゃん　体大丈夫か
おかえり　大丈夫だよ
あんたどこ行ってたの
山だ
あそう　山
心配したか
別に
そうか　よかった
無事帰ってこれてよかったね
猛男くんいっぱい頑張ってくれたのに
うち１人で何か浮かれててごめんね
猛男くんとずっと一緒にいれてドキドキしたけど
すごく楽しかったんだ
猛男くん　ありがとう
スナ
絵文字を教えてくれ
なに
大和への気持ちが言葉にできない
あ　どんな気持ち？
こう
バーンと
ドーンで
ホワーンで
カーっと
あ　はいはい
ガーンで　ギューんで　ドドンで　ボウボウ
猛男　お前の気持ち　絵文字にできないと思う
とんでもなく好きだぞ　大和
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の海