オレは剛田猛男
見えないかもしれないが　高一だ
入学早々　痴漢から助けた大和のことを好きになった
次の駅で降りろ
ありがとう
オレ帰るわ
え　帰っちゃうの
でも大和はスナに惚れていて
あの子　いい子っぽいな
スナもその気があるようだ
なんか　いっつも助けてもらってるね　あたし
ありがとう
次会う時　砂川くんなしでいい？
ふ　二人で会いたいんで
ついに恋の相談か
オレに任せておけ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
お待たせ
ごめん　うち遅れちゃったかな
いや　まだ五分後だ
よかった　待たせちゃったかと思って
いや
なんだ　気のせいか　今日は異常に可愛く見えるな
あ　あの
なんだ
あの　いつもケーキばかりだとなにかなぁと思って
今日はケークサレにしてみました
ケーク？
一体これは
甘いと思って食べたらしょっぱいから
甘いと思って食べないでねしょっぱいから
二回言ったな
いただきます
うまい
うまいぞ　これは初めて食べる味だ
なんか　いつも猛男くんはいっぱい食べてくれるんで嬉しい
た　猛男くん
あ　あの
今日はお茶も持ってきた
この間は砂川くんが買ってくれて　気がきくなぁって
そうだ　スナは気がきくんだ
彼女もいない
そして大和のことを褒めていた
アイツは浮気とかもしない
頭もいいし　顔もイケてる
あいつはいいやつだ
大和　心というのは　思い通りにならないけれど
３歳の頃から付き合っているオレが言うんだから間違いない
保証する
スナはいい男だ
心配するな　オレは男だ
告白してつらい立場に追い込むようなことはしない
これでいい
二人はきっとお似合いだ
ありがとうと言ってくれた
一緒に鉄骨を押してくれた
こうして時々美味しいケーキが食べられる
オレはそれで満足だ
オレは所詮赤鬼だから　青鬼のようにはやれないが
好きだと思う人には
笑っていて欲しいと　幸せになって欲しいと思っている
大和　スナは
ヤ　マ　ト
ごめん　目にゴミが入って
やっぱ　コンタクトがずれて
ごめん　帰る
ごめん
なんだ　今の　涙はなんだ
お前　大和に何かしたか
何も
何も？
今日は「入るぞ」もないんだ
じゃ　なぜ大和はお前の話をしたら泣くんだ
泣く？
お前を好きだからだろうが　バカヤロ
近い　近い
て言うか　バカはお前だろ
なに
大和さんがお前を好きだからだろ
とぼけるな　お前だ
お前だって
違う　お前だ
なんでだよ
お前がカッコイイからだ
スナ　お前はカッコイイ
どうも
大丈夫だ　お前もカッコイイから
大和さんもお前のことカッコイイって言ってたし
もう面倒くさいから　全部バラしていい
この前スマホ届けるのに大和さんと公園で会った時
お前１回便所でいなくなっただろ
もう　そん時オレ　あの子からいろいろ言われてたから
あの　お友達　彼女いるかな
いるよね　あんなにカッコイイだもん
いない
本当？
本当
嘘　本当に？
隠せるようなやつじゃない
そしたら私　好きになっていいかな
なんかさぁ　もうダメ
昨日とかかっこよすぎだよね
あんなの絶対好きになっちゃうよね
お前をか
話聞いてんのか
だってよ　オレの部屋からお前が帰る時嫌そうだっただろ
そうか
そうだ
オレ　帰るわ
え　帰っちゃうの？
オレは絶対に　お前ともっと一緒にいたいって顔だった
二人きりで残されると緊張するから困るって思たんだろうな
お前のほうばっかり見てただろ
お前がガン見すっから目あわせらんねんだろ
色々思い出せ　オレはお前に人を見る目を養えと言いたい
オレを好き？大和がオレを？
ダメだ　信じられん
お前は大和をいい子だって言ってたろ　好きじゃねぇのか
いい子じゃん　一緒にいてもお前を好きだって話しかしないし
お前　今まで女の趣味悪かったもんな
お前が好きだった女子
みんな陰でお前の悪口言ってたからな
剛田ってあんたのこと好きっぽいよ
ヤダ　キモイ
アイツ顔でかくね？
でかすぎ
うるさくてうざいし
でもアイツいつも佐藤のこと見てるよ
マジキモイですけど
お前はほんっと見る目ねぇよな
そうなのか
誰でも　友達の悪口言う女と付き合いたくなくね？
お前　それで
今まで告白されても断わっていたのか
スナ　おまえ男だ
金玉ないとか言って悪かった　間違いなくついてる
あぁ　ついてる　ついてる
しかし大和がオレを好きだというのはやっぱり信じられん
まぁ　それは実際自分の耳で聞いてみないと難しいかもね
ちょっといい
なに
大和さんって人来たけど
隠れろ
どこに
でかいな　お前
ゆっくりしてってね
ありがとうございます
こんばんは
ごめんなさい　急に押し掛けて
座れば
あ　うん
砂川くん　私
猛男くんの前で泣いちゃった
どうしよう　どうやってごまかそう
猛男くんすごい困った顔してた　どうしよう
なんで泣いたの
猛男くん　なんか　砂川くんのことすすめてくるんだよね
砂川くんの話ふるし
遠まわしに断わられてんのかと思って　ちょっと辛くて
で　どうする　諦める？
諦めたくない　頑張る
猛男くんみたいな人　もう会えないと思うから
まあ　なかなかいないかもね
好きになっちゃってるから　もうすごく
はい　もう一回
もう一回言って
好きだから
誰が
猛男くんが好きだから
もう一回　ちゃんとわかるように言ってみて
うち　猛男くんが好きだから
念の為　もう一回言ってみて
猛男くんが好きなの
だって
ほら　お前も告れ
何？
出て来いって
えっ　えっ　なんで
ひどい　砂川くん言わせた？
自分の耳で聞かないと　わからないみたいだから
好きです　初めて会った時からです
えっと
大和からのお礼の気持ちだそうだ
砂川くん　本当に本当に有難う
どういたしまして
あのね　私の友達で　すごいいい子がいて
写メあるけど
幸せを分けてくれようとしなくていいから
スナ　寂しいこと言うな
寂しくねえし
スナ
俺は幸せなお前を見てる方がいいから
スナ　お前本当に　青鬼みてぇなやつだな
なんだそれ
幼稚園の劇だ
お前が青鬼で　俺が赤鬼で
お前の友情の演技に　母ちゃん全員号泣しただろ
覚えてねぇよ
俺は覚えてる
それ　この前も言ってたよね
どんな話
昔々　ある山の中に
心優しい赤鬼が　たった一人で住んでいたんだ
赤鬼は人間たちと仲良くなりたかったんだけど
人間たちは赤鬼を怖がって　近寄らないんだよ
落ち込んでいる赤鬼に　友達の青鬼が言うんだ
自分が村で暴れるから　退治しろって
そうすれば人間たちは　赤鬼のことを見直して
仲良くなってくれるんじゃないかって
そして青鬼は　村へ行って人間たちを傷つけないように暴れた
赤鬼はそんな青鬼をやっつけるフリをした
青鬼はやっつけられたフリをして　逃げて行ったんだ
その後村人たちは　すっかり赤鬼を信用して
遊びに来るようになり
人間の友達ができた赤鬼は　毎日楽しく暮らしたんだ
でもある日　あれ以来見かけない青鬼のことが気になって
会いにいくことにしたんだ
山を越え　谷を越え
赤鬼はようやく青鬼の家に辿り着いたんだが
青鬼は　赤鬼への手紙を残して
旅に出てしまって行ったんだ
手紙には
「せっかく人間と仲良くなったのに
また自分と仲良くしていては
人間たちに疑われるから」って書いてあり
青鬼は　黙って赤鬼の前から姿を消したのさ
泣ける
な　すげえだろ
青鬼いいやつだろ
うん　いくら友達の為でもそこまでできないと思う
だろ　青鬼優しすぎ
うん
器でかすぎ
スナすげえ
うん
うん　うん
知らねえけど　別に普通じゃね
だって友達だったんだろ
その鬼二人
誰でも　友達が幸せになるのが嬉しいだろ
そんなの普通だろ
すごくねぇだろ
スナは
スナ
ずっと前から　暖かい目で俺を見ていたんじゃないだろか
猛男　キツイ
ずっと
ずっと昔から
いいね　男の友情だね
友情か　そうだな
なぜ友達なのかとよく聞かれたが
それは　家が隣だからという理由だけじゃなかったんだな
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
うまい　今日のもんうまいぞ
よかった
はい　お茶
これは何という菓子だ
ああ　えっとね　マドレーヌだよ
そうか　マドレーヌか
公園行こうぜ
いいけど
スナ　見てろよ
ヘンシ…
見たか　今の技
どうして俺は　どうしてもこの穴に落ちる
跳べてないんじゃない
猛男ってさ　あいつ顔近いよね　なんかいつも
近いから
あ　そうか
どうした　なんか面白いことあったか
いや　なんでも
ちょっと便所だ
うん
猛男くんって時々　顔近いから困る
ドキドキしちゃって
うん　困るよね
おかしくて
どうした
いや　なんでも
次回　うちの彼氏