なにこれ
すいません
ちょっとすいません
俺は剛田猛男　高一だ
この度　俺は初めて好きになって女の子に好かれた
人生初の彼女だ
大丈夫か
好きだ
えっと　朝の電車で会うの　初めてだね
猛男くんはいつもこの電車？
そうだ
うちもこの電車にしようかな
でもこれだと　時間ギリギリなんだよね
一緒がいいけど　遅刻はダメだよね
そうだな
あそこのカップルすけぇな
ダメか
いやいや　親子でしょう
だよね　まあ遅刻はダメだよね
けどおっさんの方制服だな
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
昨日の続き　教科書２４ページから
栗原くん　遅刻
サーセン
はい　２４ページから
朝からいいもん見ちゃった
見てるこっちが高まったぜ
俺ならあのままファーストキス
猛男そんな事しねぇ
猛男はしない
絶対しない
でさぁ　その後
閉じるドーアにご注意ください
すいません　降ります
すいません
行け
猛男くん
猛男だけ乗り換え損ねて
かっこ良すぎと思わず撮っちまった
猛男すけぇ
これ特快だよだ
猛男終点まで行ったか
て言うかこの子なんで剛田くん
普通に可愛いのに
ねぇ
ほら　そこ
いい加減にする
２４ページから
おお　こんなに綺麗に撮れるのか
そこ？
もう一回見ていいか
ん　あれ　どうやるだ
あ　誰か
子供が川に
誰か
猛男
頼む
ママ　怖かったよ
ありがとうございます　ありがとうございます
いや　俺は何もしてないんで
本当になんてお礼を言ったらいいか
俺じゃなくて　助けたのはあいつなんで
スナ　急ぐぞ
待ち合わせの時間を過ぎてる
大丈夫か　お前ずぶ濡れだけど
大丈夫だ　俺は病気まともにしたことねぇから
超人だな
猛男くん
大和　遅くなった
あれ　どうしたの
濡れてるけど　雨降ってないよね
溺れてる子供助けてきたんだよね
え　砂川くんはあんまり濡れてないね
オレは受け渡しただけだから
こいつは飛び込んだから
飛び込んだんだ
そっか　飛び込んだんだ
好きだ
タオルあるけど　こんなんじゃ足りないね
帰って着替えてきても良かったのに
大和をまたせたくなかった
電話かメールすればよかったんじゃないの？
スナ　お前頭いいな
前から思ってたけど　賢いよね
ジャージあるけど　着る？
おう　悪いな
すまん
彼女というのは
用もないのに　メールや電話をしてきたり
今日はね　ロールケーキ焼いてきた
これね　今度友達に焼いてくれって頼まれてて
おいしいかどうか
これはイチゴ丸ごと入ってて
誕生日でもないのに
こっちは生地にバナナ入れてみた
ケーキを焼いてくれたりするものなのだな
どうかな
うまいぞ
猛男くんなんでも美味しいって言うし
うまいよな　スナ
うん
なんでもないのに
嬉しそうに笑ったりするものなのだな
動くな
虫だ
もう取れた　大丈夫だ
あ　すまん　触って悪かった
ううん　ありがとう
さっきも赤くなってたな
純情なんだな
むかしアマレス女王だった　うちの母ちゃんとは違う
じゃ　俺帰るから
おう
ジャージ洗って返してね
さり気なく二人きりにしてくれたな
気の利く男だ
猛男くん　公園通って行かない
遠回りじゃないのか
星がすごくキレイに見えるんだ
本当だ　キレイだ
暗いからよく見えるね
この辺　誰もいないね
そうだな　静かだ
ふ　二人きりだね
安心しろ　大和
ちゃんと大人になるまでは大和に指一本触れないから
安心しろ
あ　ありがとう
じゃな
おやすみ
大切にしよう
俺の全身全霊をかけて　大和を大切にしょう
今日はいい日だった
ただいま
あ　誠　おかえり
姉さん　帰ってたんだ
うん　昼間の新幹線でね
はいこれ　お土産
猛男は　一緒じゃないの
たくさんあるから一緒に食べれば　呼べば
あいつは彼女送ってった
彼女できたんだよね　猛男
え　猛男に彼女　え
はははうっそ　またまた
本当だって　けっこう可愛い
え？
やだ　嘘でしょう
もしかして　姉さん　猛男のこと好きだった
マジで
知らなかった　いつから
どんな女
騙されてるんじゃないの
猛男おめでたいから
猛男に彼女なんか出来るわけないじゃん
あんなむさくるしい巨大ゴリラに彼女なんか
好きなの　嫌いなの　どっち
利用されてるんじゃないの
ボディーガード用にされてるとかじゃないの
幸せそうだよ
俺　ガチで両思いって初めてみた
会わせなさいよ　その女
女にしか分かんない女の本性があんのよ
あ　そうなの？
私以外に猛男を好きになる女がいるなんてありえない
絶対おかしい
会わせてよ　猛男の彼女に
やだよ　なんかモメそう
なんでよ　合わせてよ
どうせ猛男だっさいままなんでしょう
変な髪型のままなんでしょう
本当に好きなの
ちょっと　携帯貸しなさいよ
ちょ　ちょっと
実はうちね　今まで猛男くんに言えなかったんだけど
本当は
いい加減俺連れてくのやめたら
大和はかなり純情みたいなんだよな
多分　二人だと緊張するんだ
お前がいれば安心だろう
さって　どいつだ
あいつか
こいつか
は可愛い　いえ　ないない
あ　猛男くん　こっちだよ
マジか
遅れてすまん
ううん　全然待ってないよ
猛男
おう　こんにちはっす
どうも久しぶり
彼女できたんだってね
ＧＰＳ
スナの姉ちゃんだ
こんにちは　初めまして　大和といいます
綺麗なひとだね
そうだな
スナの姉さんは美人なので　子供の頃緊張した
宿題分かんないの　見てあげるよ
猛男　ズボン後ろ前だよ
猛男　はなたれてるよ
そしてスナと同じで　実はやさしいひとだ
ねぇ　大和さんは猛男のどこか好きなの
えっと　えっと
うまく言えないです　でも好きです
うまく言えない　でも好き
そういうものかもしれない
あ　私クッキー焼いてきたんですよ
お姉さんも食べませんか　良かったら
え　これすごくない
これクッキー　つくったの
上手に焼けてるね
最近アイシングにこってて
ラングドシャタイプにしてみました
大和はお菓子が得意なんだ
ケーキもうまいぞ
ふぅん　女の子らしいんだね
そうだ　大和は女の子らしいんだ
いい子じゃん
いい子だ
そんな事ないです全然
いい子なんかじゃないです
謙遜するな　大和はいい子だ
いただきます
しょっぱ
なるほど　塩味か
新しいな
いや　しょっぱいってこれ
あ　うち塩と砂糖間違えた
ごめんなさい　ごめん　猛男くん
食べないで
やだ　もう　ありえないし
本当ごめん
大和　何も問題ない
俺が食いたいんだ　全部俺によこせ
俺は甘いものも塩っけがキツイのも大好物だ
本当だぞ
むしろ　キライなものあんの？
ないな
じゃさぁ　猛男は大和さんのどんなところが好きなの
そんな　お姉さんてば　いきなり
もちろん全てだ　あえて言えば
ピュアなところかな
俺は大和送っていくから
おやすみなさい
おやすみ
ね　幸せそうでしょう
あの子　裏あるよ
考えすぎじゃない
あんた　気がつかなかった
あの子　猛男に何か隠してるよ
猛男に正直に何もかも見せてはいない
二股か浮気か
猛男に対してなにか後ろめたいことがあるね
大和　空を見ろ　今日も星が綺麗だぞ
本当だ
気持ちがいいな
猛男くん
あのね　うちね
本当は
俺は鈍いと思う
なんでもない　おやすみ
おやすみ
なんでもないのか
そうか
そうか？
大和　どうした
そもそも猛男に一目惚れって時点で怪しいって気づかないと
よっぽどの理由がなきゃ　猛男好きになったりしない
あの子　どんでもない秘密を抱えてるよ　きっと
ちょっと　あんた　聞いてんの
出てってくれない？
あ　いたいた
アイ　ちょっと買い物行ってきて
え　久しぶりに娘が帰ってきたのに
人使い荒くない
まったく　もう
ちょっと　やばいって
見てこれ　超怖いんですけど
うける
猛男
何してんの
あ　姉さん　女心の研究だ
は？
俺は多分　鈍い
実際ずっと大和はスナのことを好きだと思っていたからな
察することはできない
大和が言ってくれないと　俺は何もわからない
言ってくれれば　力になれるのに
言えないことかもよ
彼氏に言えないことかも
二股とか浮気とか
他に好きな人ができたとか
たとえ　そうだとしても　問題ない
ヤマトが悩んでいることの方が問題なんだ
私が聞いてあげるよ
女同士の方が話しやすいかもしれないし
いいのか　姉さん
だからもう読むな
ちょっとヘンタイみたいだから
ありがとう
優しいな　姉さんは
帰るよ
オレも男があんなの読むのは怪しいとうすうす思ってたんだ
でも読んだんだ
何とかしたかったからな
なにか分かった
いや　まったく分かんなかった
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の願い