俺は剛田猛男
見えないかもしれないが　高一だ
こっちは友達の砂川誠　スナとよんでいる
家が隣で　幼稚園からの付き合いだ
こんな俺達がなぜ友達なのか　結構謎だ
なぁ
あの男　あれ　あやしくね？
なんか　やってね？
次の駅で降りろ
ありがとう
その瞬間　俺は恋に落ちた
相手は大和凛子という子だ
しかし
俺　帰るわ
え　帰っちゃうの
どうやら大和さんが好きになったのは
俺ではなくスナの方だった
ま　スナとの長い付き合いの中ではよくあることだ
おはよう
今日もいい天気だね
剛田君にとって　いい一日になりますように
そして俺は決めた
この二人の恋がうまく行くよう　応援すると
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
ほら　あと一周
はい
であるからして　明治政府の発足から
近代化していったわけであります
五箇条の御誓文とは明治政府の基本方針です
カッコイイよね
何の本読んでるんだろう
ちょっと　あの人イケてない？
すごくいい
話しかけてみたら
眠っ
あら　いい男
カッコイイ
わからん
スナが引越して来て何年だ
幼稚園の頃だったから　もう十年以上か
こんだけほぼ毎日顔を合わせてても
スナとは女子の話をしたことが全くない
だから　女子の好みが全く分からない
わからん
スナよ　一体お前はどんな女が好きなんだ
大和の恋を成就させてやるためにも
俺はそれを知る必要がある
スナ　入るぞ
お前　いつも入ってからそいうのな
何その格好
風呂上がりだ
早いね
勉強してんのか　テスト前でもないのに
猛男　勉強っていうのは毎日するもんなんだよ
っで？
スナ　突然だがお前はどいう女性が好きなんだ
本当に突然だな
AKBなら誰推しだ
ごめん　俺芸能人わかんね
じゃ　セイラさんとフラウ・ボゥならどっちだ
アニメ？
じゃ歌のお姉さんと体操のお姉さんなら　どっちだ
体操かな
マインちゃんとスイちゃんならどっちだ
誰それ
体操のお姉さんか
何でそういうまとめ方
しかし
大和さんはどっちだ
あ　ありがとう
ありがとう　ありがとう　ありがとう
お前　わかりにくいんだよ
お前はわかりやすいよな　好きなタイプ
いけそうなやつなら　誰でもいいんだよな
ニコニコしてて　愛想いいのが好きなんだよな
可愛い感じの
そうかもしれない
スナ　ちょっと出よう
は？
いつ見てもケツだ
ん？これは男のケツだろう
な　男だよな　何で今まで気付かなかったかな
十年以上も見てきたのにな
スナ　お前は彼女いるのか
なんだよ今日は
いるのか
いねぇよ
何でだ　お前モテるだろ
女子と付き合ったりしたいと思わないのか
なんだろ　だるい
付き合って何すんのか考えると　だるい
なっ
考えたら楽しいの間違いだろうか
お前　金玉ついてんのか
ついてるよ
じゃなんで女子に興味ないんだ
興味ないなんて言ってねだろう
じゃ　興味はあるんだな
まぁ　普通に
ようし　わかった
脈アリだ
どうした
スナ　お前に忠告だ
女子がだるいのなら　今後モテそうな行動を慎め
そんな行動　積極的にしてないけど
そうだとしても　慎め
いいな
返事は
はーい
はいだ
はいい
はいいじゃね
基本文型の一つ目は目的語と補語を必要としない
主語と動詞だけで完全な文を造ることができる文型です
寝ないでね
この文型で使われる動詞は　完全自動詞と言われます
こんにちは
大和です　ザッハトルテ焼きました
明日私に行ってもいい？
なんだこのメールは
なんか　カラフルだぞ
英文としましては 「I go」「私は行く」です
い-つ-で-も-い-いっと
嬉しい　ありがとう
猛男君って呼んでいい？
ピコピコしている
で-は-お-れ-も-大和と　よ-ば-せ-て-も-ら-う
送信
大和さんはいい子で　スナは勿論いいやつだ
お似合いの二人だ
行くぞ
俺も行くの
んな　だから
こっちだ　急ごう
なんで俺も
何も聞くな　お前はお前のままでいい
なんの話してんの
まかしとけ
あ　こんにちは
こんにちは
俺にまかしとけ
うまい　これがザッハルテルトか
こんなに美味しいチョコレートケーキ　食ったことない
よくそんなに食えるな　太るぞ
運動するから　構わん
食って動いたら　それ力士だろう
どすこい
力士か　照れるぜ
褒めてないけど
俺　なんか飲むもの買ってくるわ
あ　ごめん　気が利かなくて
何がいい　ついでに買ってくるけど
うちも一緒に
いい
さすがスナ　さりげない
スナはカッコイイよな
そう思うよな
そうだろな
３歳の時からだから　もう十年以上の付き合いになるが
あいつは昔からいい男だった
幼稚園の時オレは劇で主役だった
泣いた赤鬼って話で
赤鬼は猛男くんがいいです
賛成
よし　やるぞ　オレ赤鬼やる
青鬼役のスナは　子供らしからぬ名演技で
母ちゃんたち号泣
オレは若干アホ
赤鬼の子　強そうね
小学校一年の時　オレはトイレにギリギリに行くので
掃除の時間に漏らしてしまったんだ
スナはゲラゲラ笑ったが
その後　一緒にバケツの水をかぶってくれて
皆にはバレなかった
それから　オレが遠足で浮かれて
弁当をひっくり返した時も
スナはゲラゲラ笑ったが
自分の弁当を半分以上分けてくれた
半分以上だ
は
それにしても　スナのいいところを話そうとすると
どうしても自分の恥ずかしい過去を公開しなければならない
あの
どうしたの？
あ　いや
しっかりしろ　二人を応援するって決めただろう
大和
はい
スナは体操のおねえさんが好きで　女性に興味はあるそうだ
あ　そうなんだ
おう　彼女はいない
他に何か
協力というものはどうしたら
ん？今チョコ以外の味がしたような
あ　それあたり
あたりを１個入れておいたの
当たり
うん　あたり　クリなの
クリ？
うん　あたりなだけなんだけど
そうか　あたりか
うまい
また　作ってきてもいいかな
あ
はい
ありがとう
あ　お金
いいよ　いつもケーキ作ってもらってるし
ううん　うちこういうのきっちりしないと気持ち悪いから
あ　そう　じゃもらっとく
大丈夫だ　お似合いだぞ　大和
じゃ　ごちそうさま
あっ　あの
えーと　あの
また　メールしたりしてもいいかな
ケーキの好み　聞きたいときとか
大丈夫だ　分かってるぞ　大和
いいぞ
オレはお前の味方だ
スナのメアドも教えてやれ
え　なんで？ていうかいいの？
別にいいけど
お　じゃ
届いた？
うん
それじゃ　また
大和
またな
うん　また
気をつけて帰れよ
声大きいよ
うん
大和
猛男くん
早く　行け
任せたわ
そうか
オレはここで　鉄骨に行ってしまうからダメなのか
王子様になれないのか
まぁ　いいだろう
それでも　あの子は助かるんだから
それで　いいんじゃねえか
気をつけてよ
これ　こいつじゃなかったら死んでるから
ワイヤー　固定急げ
スナ　お前
じつは　うち　けっこう力あるし
猛男くん　血が
あぁ　これくらい
まって　あるかな
あると思うんだよ
やった　持ってた
なんか　いっつも助けてもらってるね　私
ありがとう
猛男
電柱にぶつかってるぞ
それ人じゃねえぞ
猛男　はまってるぞ
死ぬぞ　さすがに
おい　猛男
ブタゴリラ
おっさん顔
大和さん
の今日のケーキ　あれ　美味しかったな
美味しかったか
うん
そうか
いかん　しっかりしなければ
オレは応援すると決めたんだ
大和の恋に　協力すると
もしもし
あ　猛男くん？
怪我　大丈夫だった？
大丈夫だ
よかった
今日は本当にありがとう
いや　こっちこそ　ケーキうまかった
また作てきてくれ
うん
あ　てね　えと
次会う時　砂川くんなしでいい?
ふ　二人で会いたいんで
おう　いいぞ
じゃ　次のおやすみの日　また公園の噴水前に
思えば　まだしっかりと大和の気持ちをきいてなかったからな
スナと何度かあっているうちに　気持ちも固まったんだろう
ついに　恋の相談か
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の青鬼