ブランコはこうだ
いや　違うと思う
懐かしい夢を見たな
そうだ　スナはブランコの乗り方もクールなやつだった
オレ　今日は帰るわ
なんだ　遠慮すんな
大和　お前の分もお菓子作ってくれてるかもしれないぞ
いや　用事あるから
そうか
うん　じゃ
用事か
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
猛男くん
あれ　砂川くんは
用事だそうだ
そうなんだ　いつも一緒だから
そんなにいつも一緒か
うん
じゃ　お菓子余ると思うから　後であげてね
おお　覚えてるぞ　これは「ケーク·ザ·ケレ」だな
猛男くん　惜しい　ケーク·サレだよ
今回は星型も焼いてみたんだ
思い出の味だ
ねぇ　猛男くん
誕生日いつ
１月１日だ
え　すごい
冬休み中なのに
昔から友達が玄関まで祝いに来てくれてたな
１月１日か　うち今からはりきっとく
お正月　おもち　おもちのスイーツもあるよね
何がいいかな
大和の誕生日はいつだ
えっと　６月１５日
そうか　６月１５日か
もうすぐじゃないか
うん　そうなんだ　実は
ごめん　なんかお祝いしてほしいみたいだよね
当たり前だ　祝うぞ　何が欲しい
うち　いらないの　いらないの
うち　本当に何もいらないから
その日はずっと
ずっと一緒にいてもらっていいですか
大和　生まれてきてくれてありがとう
人は生まれる
スナ　誕生日だ
おめでとう
あれ　お前１月１日だよな
よく覚えてるな
オレもお前の誕生日覚えてるぞ
９月１３日だろう
小学校の頃　毎年誕生会呼ばれてたからな
どうも
で　誰の誕生日
大和だ
ああ　大和さん　いつ
６月１５日だ
１５　あ
ん　何かあるのか
いや　別になにも
そうか
誕生日どうすんの　何かすんの
スナ　大和は何もいらないそうだ
オレに一緒にいて欲しいそうだ
それだけでいいそうだ
ああ　そう
だがオレは色々なところに連れて行ったりして祝いたい
だね
一緒に考えてくれ
うん
スナ
はいはい
おかえり
人は生まれる
たけ　あんた１月にお兄ちゃんになるから
ちょっとボタン押してくれる
母ちゃん何歳だ
４０だけど　内臓年齢は２２歳だったね
若いな
重いもの持つぞ
こんぐらい大丈夫だよ
オレが持つ
大丈夫
あんた産む時も陣痛室で
先に産気づいた妊婦さん分娩室まで運んだけど
何ともなかった
よくわからないがすごいな
そうか　そうか　オレに
弟か妹かなにかができるのか
人は生まれる
え　猛男くんお兄ちゃんになるの　すごい　おめでとう
弟？妹？
まだわからないそうだ
お前の母ちゃん
４０だ
かっこいい
猛男くんがお兄ちゃんか
きっとすごい良いお兄ちゃんになるね
お父さんでもいいお父さんになるよね
大和も良いお母さんになると思うぞ
オレ　そろそろ帰るわ
もう行くのか
ん　ちょっとね
どうしたの
スナが少しおかしいような気がするんだが
いつも通りのような気もする
スナはわからない
あいつは自分のことをほとんど話さないからな
あ　もしかして　砂川くん寂しいんじゃ
今までずっと一緒だったのに
猛男くんといる時間が減って　寂しいのかも
砂川くんって　猛男くんのこと大好きだもん
猛男くん　うちの誕生日二人じゃないくてもいいからね
砂川くんも誘ってみよ
いいのか
うん
大和　ありがとう
好きだ
スナ
１５日お前も一緒に大和の誕生日をしないか
え　なんで
大和がお前が寂しいんじゃないかと
別に　全然
そうか
うん　それに１５日は用事あるから
寂しいんじゃないのか
なんでそんな話に
いや　お前が少しいつもと違うような気がしてな
何があるのかと思ってな
あ　そう
もしスナに何かあるのだとして
言いたくないなら　言わせる必要もない
言ってくれるまで待つぞ
顔近いから
で　このお前による大和さんの誕生日のタイムテーブルだけど
なんだ
このアメリカ大統領の一日みたいなスケジュールだけど
なんだ　どんどん言ってくれ
まず　朝６時がないよね
あとこのプラン　完全に晴れ前提だけど
雨だったらどうすんの
そうか
あと　休憩とか移動の時間ないんだけど
お前以外の大抵の人はこの予定こなせないから
そうか　やり直しだな
雨でも行ける所ってどこだ
あそこは　中学ん時に学祭の打上で行ったところ
建物の中にボウリングとかカラオケとかあったよな
お　いいな　そこにするぞ
あん時のお前
なんだ
ボウリングのボールに　指入んなくて
掴んで投げて
そんな事もあったな
あんなの初めて見たって
お前投げるたび　店中どよめいて
最後ちょっと人寄ってきてた
よく覚えてるな
普通　忘れないから
朝６時あいてないよ
１０時だって
そうか　１０時な
昼飯はどうするかな
牛丼　ラーメン
デザート充実してる所がいいんじゃない
大和さん　お菓子作るの好きだし
見たり食べたりするのも好きなんじゃない
そうか　誕生日だから
ものすごいものを食べさせてやりたいな
ここは？予約できるみたい
食事のメニューも色々あるっぽい
それだスナ　予約するぞ
あとほかに行くとこないか
あとは水族館　プラネタリウム　映画
お前も書いてたな
そんなとこじゃない
プラネタリウムか　小学校で行ったな
あの時　お前修理中の穴にハマって
自力で抜け出して　地底人って騒がれて
お前　本当によく覚えてるな　頭いいな
よし　じゃプラネタリウムだ
大和星好きだしな　喜ぶぞ
楽しみだ
はりきってるな
ああ　楽しいからな
好きな人の誕生日を祝えるというのは
こんなにも幸せなことなんだな
よかったな　おめでとう
おう　ありがとう
お前と一緒に行ったところばっかだな
まぁ　10年も一緒にいればね
そうか　長い付き合いだ
ところでプレゼントは？決めたの
忘れていた
誕生日つったらプレゼントじゃねぇか
普通はね　金あんの
ない
貸そうか
人の金で大和を祝ってどうする
じゃ　バイト？
それだ　スナ　オレはバイトするぞ
さがしてみるか
朝だ
全部調べてある
スナ　ありがとう　オレは幸せだ
大和との誕生日を最高の一日にしてみせるぞ
先帰るわ
今日もどっか行くのか
ちょっと寄るとこあるから
後帰って寝るわ
そうか　ありがとうな
スナ　お前大丈夫か
何が？
なんとなくだ
別に　大丈夫だけど
そうか
大丈夫ならいい
そっか
砂川くん寂しいわけじゃなかったんだ
誕生日は二人でしよう
うん　あと一週間　いいのかな　こんなに幸せで
オレもだ
幸せだ
おっと　これからバイトの面接だ
え　バイト？
誕生日期待してくれ
ええ　何にもいらないよ
うち本当に一緒にいてくれるだけで嬉しいんだよ
嘘じゃないよ　本当だよ
分かってるぞ
やらせてくれ　楽しんだ
大和　ありがとう　オレは幸せだ
じゃとりあえず短期でお願いします
いや　君のような人材は貴重だから
もしよかったら　そのまま長期で是非
あざっす　よしゃしゃす
いい返事だね
スナ　バイト決まったぞ
おめでとう　どこ
ここだ
大丈夫なの
メニューが少ない店だから覚えられるだろう
いや　そういうことじゃなくて
今度大和と来てくれ
大和さんにバイトのこと言ったんだ
サプライズとかにするのかとおもってた
どうした
いや　うん　大丈夫
そうか
プレゼント選ぶの付き合ってくれるか
あ　いいよ
今　お前のプレゼントのセンスを思い出した
お前に何やったっけ
虫とかだね　あと石
猛男　これは
なんだ　茶碗か
この間　大和さんカフェオレボウル可愛いって言ってただろ
可愛い　うち持ってないんだ
これでカフェオレ飲んでみたいな
そうか　これがカフェオレボウルというものなのか
お前が持つと湯のみだな
スナは人のことをよく見ているな
俺のこともよく見てくれている
スナ　あれは大和にどうだろう
大和がこれをつけたら可愛いんじゃねぇかな
オレはこれをあげたいな
いいんじゃない
バイト代が入る前に売れてしまったら困るな
取り置き頼んでみる
オーケーだって
じゃ　オレ行くわ
おう　ありがとうな
大和　楽しみにしていてくれ
いらっしゃぁせ X 3
いいね君　理想的
新入りさん？
あざっす
プロテインティーお持ちどうっす
ねぇねぇ　どこのジムはいってんの
そこの三角筋すごい
オレは幸せの男だ
すごいっす
ただいま
母ちゃん体は大丈夫か
大丈夫だよ
あんた父さんとおんなじこと言うね
そうか
母ちゃんはいいけど　病院で誠くんに合ったよ
何？
お父さん入院したんだってね
あんた知らなかったの
あ　あの子は言わないか
どうしたの　入れば？
お前　家の人は
あ　母さんと姉さん二人で海外旅行行ってて留守
携帯つながんなくて連絡取れないんだよね
お前　一人なのか　お父さんは
おばさんに何か聞いた
こないだ倒れて
ちょっと　入院
ちょっとじゃねぇだろう
手術することになったけど
立ち会いは親戚のおじさんに頼んだし
いつだ　手術
６月１５日
えっと　６月１５日
スナよ　人は生まれる　人は死ぬ
偶然だよな
その手術オレも立ち会うぞ
お前は大和さんの誕生日だろう
行かない　お前といる
大和に事情を言う　大和は分かってくれる
大和さんにうちの父さんの話すんなよ
言ったら　あの子すげぇ気にするから
大和は分かってくれる
あのな　猛男
オレは友達が初めて彼女と過ごす誕生日
邪魔したくないんだよ
お前　あんなに楽しみにしてただろ
邪魔なわけあるか
猛男
なんで分かんねぇの
お前が楽しみにしてた予定台無しにして手術に来てくれても
オレは全然嬉しくねぇから
父さんのことは前からなんだから
なんとなく覚悟できてんだよ
だから大丈夫だから
砂の父さんは影の薄い優しい人で
面会謝絶なんだって
前から心臓悪かったらしいけど
あんた小学生の時かな　一回倒れてるんだよね
あん時はやばかったらしいよ
母ちゃん　知ってたのに言わなかったのか
大人だな
１０年以上一緒にいても知らないことはある
誕生日をしってても　パンツの柄を知ってても
知らないことはたくさんある
たくさんあるが　スナ
知っていることも　たくさんある
スナ　今から病院か
あ　うん
スナ　オレはお前の気持ちにこたえるぞ
だからお前は余計な心配すんな
それ聞いてちょっと安心したわ
スナ　心配すんな　大丈夫だ　心配すんな
ただいま　母ちゃん　体は大丈夫か
大丈夫　大丈夫
スナ　オレは
オレは大和と幸せな誕生日を過ごすからな
全力で　幸せに過ごすからな
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺と友達