昔々　ある山の中に
心優しい赤鬼が　たった一人で住んでいました
赤鬼はいつも人間たちと仲良くなりたいと思っていました
でも
人間たちは　赤鬼を怖がって近寄ろうとしません
そんな赤鬼のところに　友達の青鬼がやってきて
こう言いました
「なぁ　赤
俺が村で暴れてやろう
だからお前は　俺を退治しろ
そうすれば人間たちは　お前のことを見直す筈だ
仲良くなれる」
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
俺は剛田猛男　中３だ
そして今日は　中学最後の日
卒業式だ
今こそ　別れめ
いざさらば
猛男ｘ３
高校別々なんて寂しいぜ
そうか
お前と同じ高校行きたかった
電話とかしろよお前　会いに行くし
おう
猛男先輩
ん？
おっす
おう
三年間　お疲れ様でした
たまには部活に顔出してください
おう
コレ　部員一同からっす
おう　有難う
今年は全国行けよ
じゃな
あっ　先輩
先輩
猛男先輩
ちょっと待ってください
先輩
猛男
おいっ　猛男　どこ行くんだ
ずっと委員会で一緒だった
笑顔の優しい　佐籐さん
剛田くん
佐藤さんに好きだったことを伝えてから卒業したい
何処だ　佐藤さん
佐藤さん
あのね　私
私　前から砂川くんのことが　好きだったの
俺はあんたのこと　全然好きじゃない
あ　猛男　帰んの？
おう　帰るか
帰ろ　帰ろ
こいつは俺の友達　砂川誠
こんな俺達がなぜ友達なのか
結構謎だ
高校の入学式って　いつだっけ
４月７日じゃね？
いや　６日？そのへん
適当だな
スナは　女子に第人気だ
砂川君て　クールだよね
笑った顔　見たことなーい
見てみたいよね
きっと好きな人にしか笑顔見せないんだよ
かっこいい
ね
幼稚園の卒園式で　俺が好きだった柚葉ちゃんを
砂川君が好き
俺　お前嫌い
の一言で泣かした
女を泣かすな
ごめん
いいの
小学校の時　好きだった美咲ちゃんも
好き
好きじゃない
加代美ちゃんも
やだ
絵里葉ちゃんも
だめ
真央ちゃんも
嫌い
皆スナを好きになる
なぜスナと友達なのかとよく聞かれるが
同じマンションで　隣同士で
母さん同士が仲良くて　よく一緒に遊んだのだ
お邪魔します
あ　どうぞ　散らかってるけど
イエッフー　男なら戦いだ
バトル　バトル
何で戦う　相撲か　チャンバラか　カードか
イエイ　イエイ
母さんたちが気が合うからって
子供もそうとは限らない
ん…ゲームで
が
くっそ　何で　何で俺ばっかり負ける
下手だから
悔しい　俺ばっかり負けて　俺悔しい
くっそー
喧嘩する程でもなかった
また負けた　俺また負けた
そして今に至る　ということだ　な
見て　砂川君よ　ここ通るんだ
砂川先輩
今の人超カッコよくない？
スナよ
ん？
先週この辺で　不審者が出たっていっただろう
ああ
何　マジでか　子供狙いか
許せんな
あれから気になって　昨日
君
校門のところに怖い人が立ってるって通報があったんだけど
昨日　通報されてよ
女子よ　笑ったらこんな顔だ
笑いすぎじゃね
あ　ごめん
別にいいけど
ごめんね　もうちょっと我慢してね
おお
然り気ねぇ　やるな
さすがだぜ
どうぞ
あ…あ…ありがとう
どうも俺はスナみたいに決まらんな
なぁ
あの男　あれ　あやしくね？
なんか　やってね？
次の駅で降りろ
何あんたが…いぃてぇてぇ…
ありがとう
どこにつきだすんだ　こういうの
駅員さんに渡せばいいのか
後は俺らでやっとくから　君は
私も行きます
痴漢？
君が痴漢を捕まえたのか
うっす
もうはなしていいよ　話聞くから
俺　何もやってねぇよ
往生際悪いな
知らねーよ
それよりお巡りさん　俺　こいつに暴行されたんすよ
酷くないすか
いきなり　腕をこうすよ
ほいっと持って　首をころまわすよ
ひどいっしょ
触られました
この人は　私を助けてくれたんです
は？
そんな短いスカート穿いててよく言うな
本当は触って欲しかったんだろ
馬鹿なこと言うな　この男のクズ
停学になった　暇だ
猛男　これ　授業のノート
どうせ勉強しないだろうけど
スナ　笑いすぎ
はい
まさか飛び出していくとは
そうなるかと少しは思ってたけど
じゃ言うな
その後　お巡りさんの前で殴ったのは想定外
だってあの男　腹立つしよ
あら　まあ　ちょっと待っててね
まあね
たけ　女の子来たよ　女の子
大和さんていう子　上げていい？
おう
誰　大和って
誰だかな
中学ん時とかいたっけ？
ていうかお前　この部屋に女子入れんの
ちょっと待ってもらってくれ
あの　もういるけど
昨日は　ありがとうございました
好きだ！
オレ　帰るわ
え　帰っちゃうの
だんだ　またか
そりゃそうだよな
あっ　えっと　これ
お礼持ってきたんで
人数多いほうがいいかなって
もしかしてキライですか
あ　ていうか突然来たりしてキモイですか　私
すいません　駅員さんに昨日きいて
いや　大好きだ
よかったです
なんだこれは　おいしいぞ
なんていうケーキだ
チーズケーキ　食ったことないのか　おまえ
ない　言われてみればチーズ味だ
だんだ　それ
ごちそうさま
じゃぁ　オレ本格的に帰るわ
あ　私もそろそろ帰る　ね
助けたのは　オレなんだがな
ほんとにありがとうございました
その後　あばれたしな
それじゃ
まぁ　ケーキもらったし
美味しかったし　いいだろう
助けた子がいい子だったということで
オレは明日も強く生きられる
終了だ
なんだこのピンクの携帯は
スナのか
もしもし
あ　やっぱり
すいません　私　携帯忘れて
私ってあの　先の大和なんですけど
お　うちにあるっす
ごめんなさい
あの　取りに行くんで　暇な日ありますか
いや　場所指定してくれれば持っていきます
え　じゃぁ待ち合わせとかどうですか
小泉女学園なんで　志須田公園の噴水前でどうですか
うす
えーと　明日とか
学校の後　３時ごろで…
終了しなかった
なに　そのスマフォ　買ったの
昨日の子が忘れてった
今から届けに行くんだ
あの子　大和さん
スナも一緒に来ると思ってんだろうな
二回とも一緒にいたし
行くぞ
なんでオレも
いいから　来い
大丈夫　連れてってやるぞ
それが男というものだ
すいません　わざわざ　ありがとうございました
もう敬語はいいから　多分　タメですよね　高一
はい　あ　ありがとう
お前が敬語なんだけどね
あのこれ　今回のお礼なんだけど
わざわざ　届けてもらって　そのお礼なんだけど
よかったら　そのへん座って食べませんか
なんだこれ　めちゃくちゃうまい
なんという食べ物だ
マカロン
うまいぞ　マカロン
よかった　実は私が焼いたんだ
こないだのも
手焼きかコレ
手作りな
実はお菓子得意で
お菓子得意で…得意で…
お菓子作るのに　体力要るってほんと
うん　めちゃかきまぜるよ
めちゃかきまぜるよ　かきまぜるよ…
なぜ
なぜいつも赤くなって　汗とばしているのか
恋か
そんなにスナが好きか
見すぎだよ　あと距離感間違ってる
便所だ
なぜ　人の心というものは
自分の心でさえ　思い通りにならないのか
修業が足りないのか
好きになってもしかたない
困らせるだけだ
いかんと思うのに
あたまビチャビチャじゃないですか
タオルあります
こっちも
ていうか自分でふけよ　おまえ
この子が
大和さんが失恋して泣いたら
かわいそうだな
できるものなら　協力してやりたい
オレは　またケーキが食べたいんだけれども
作ってきてもらえないだろうか
いいの
うちの得意な順で言ったら　次はザッハトルテなんだけど
どうかな　好きかな
ああ　ザッハルテルトなら大好きだ
おまえ　思いっきり知ったかぶりしたな
じゃ次はザッハトルテで
またね
オレにできることならば　いくらでも
あの子　お菓子作る時ハンドミキサー使わねんだって
へえ
苦労してかたまっていく感じが　好きなんだって
そうなのか　変わってるな
あの子　いい子っぽいな
スナが　女を褒めるのを初めて聞いた
これは
よかった　間に合っ…
メ…
なんだ　どうした
メアド　メアド聞いてない
連絡できないと思って
メアド　教えて
必死で
超走って
こんなに汗だくで
え　汗　ひどい
大丈夫　かわくし
つかえ
返さなくていいから
メアドだ
赤外線つかえよ
ありがとう
そんなにスナのことが好きなんだな
ようし　決めた
オレが応援してやるからな
協力してやるから　心配すんな
お前って　手ぬぐいなのな
母ちゃんの趣味だ
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の恋