私は　砂川愛　大学一年生
名古屋での一人暮らしにも慣れ
久しぶりに帰省してみたらびっくり
あの猛男に　彼女ができていた
しかもその子は猛男には言えない秘密を抱えているみたいで
猛男もうすうす気づいている
猛男くん　月とか星とかみてるかな
うち　まだ流れ星見たことないんだけど
流星群とか　一緒にみたいね
そうだな
おやすみ
大和　無理をしてないか
俺は大和と付き合ってから
一日の終わりに　いい日だったと毎日思っている
大和　悩むな
俺は一日の終わりに　大和にも笑っていてほしいのだ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語　give me an answer
わからないよAnswer
お菓子みたいに　「好き」も
レシピ通りに　いけばいいのに
メレンゲみたいに距離も
時間次第で　変わればいいのに
冷静さと熱血さが　幼馴染なんだ
一生手も繋げないままかなぁ
やだよ
追いつけない　追いつきたいのに
突然、物語 give me an answer
不器用で　ぎこちないほど
愛しく始まるの？give me an answer
未来形のAnswer
なんで少女漫画？
少しでも女心を分かりたくてな
今日も大和さんと？
いや　今日は会う約束はしてない
猛男　これもオススメ
超泣けるから
もうキュン死ちゃうよ
すまん　助かる
すっげぇ　めちゃイケてんじゃん
うちの高校になんの用だろ
年下の彼氏がいるとか
ちょっと行ってこようかな俺
あ　姉さん
猛男には内緒できて
先帰るわ
おう　俺はこれを読破してから帰る
またね
後でメールする
大和さん
あ　こんにちは
あれ　猛男くんは？
猛男はいないよ
あなたに聞きたいことがあるの
ねぇ　大和さん　猛男に何か隠してるでしょ
猛男気づいてるよ　大和さんが何か隠してるって
でも　それがなにか分からなくて悩んでんの　一生懸命
猛男くんが
言って　猛男に言いづらいんでしょ
猛男に言わないから
絶対言う
私は猛男には幸せになって欲しいの
幸せになってもらわないと困るの
そうですよね　猛男くんはいい人ですもんね
でも　うちは　ほんとうは
うちは　猛男くんが思うようないい子じゃない
どういうこと？
猛男くんって　美肌なんですよ
そうだね　あいつ早寝早起きだしね
キメ細かいよね
それに　あの眉毛とか揉み上げとかもたまらなくて
そうだよね　ワイルドだよね
それに　あの広い肩とか厚い胸板とか
いいラインしてるよね　肉感的だよね
あと　唇とかすごいセクシーで
ハリウッド系だよね　日本人になかなかいないタイプ
手とかも大きくて　すごいドキドキしちゃうんですよ
はいはい　性的な手してる
なのに　猛男くん
大人になるまで　指一本触れないって言うんです
猛男くん　私のことすごい純粋って思ってるみたいなんですけど
違うんです　本当はうち
すごく　猛男くんに触ったり　手繋いだりしたいんです
私　猛男くんといると　邪な気持ちになるんです
でも　そんなこと言えない　言ったら嫌われちゃう
ていうか　絶対ひくし
例えそうだとしても問題ない
大和が悩んでいることの方が問題なんだ
なに言ってんの
あのね　猛男はそんなヤワな男じゃないから
そんなことで引くような男じゃないよ
何があっても全力で受け止めようとしてくれる男だよ
あいつ鈍くておめでたいから
すぐそうやって勘違いしちゃうけど
猛男は言ってだよ
大和が言ってくれないと　俺は何もわからない
けど言ってくれさえすれば　力になるって
私　今から猛男くんの家行ってきます
早く行きな　大丈夫だから
ありがとうございます　お姉さん優しいですね
猛男の彼女　いい子じゃん　幸せなんだね
よかったね　猛男
なんで　猛男のこと好きになったの
小学校の校庭にさ　「のびゆく子供の像」ってあったじゃん
ああ　あの気持ち悪いやつ
私背高くって痩せてたからさ
あれに似てるって男子が言い始めて
あだな「のび像」になって
女として自信なかったんだけど
六年生の時三年生だった猛男がさ
猛男　練習帰り？
ん
半分やる　喉渇いてるだろ
姉さん　あれに似てるな
は　のび像な
違う
え？
そこの花屋さんにある
名前わからないけど　あの花に似ている
え？
私　あんなに綺麗なの
ん
あんなに　綺麗なの
それだけ？
それだけだよ　人から見ればどうでもいいことが特別なんだよ
恋なんてそんなもんだ
なんで告白しなかったの
ありえないじゃ　だって小三と小六だよ
私高一の時あいつ中一だ　中一
絶対彼女なんかできると思ってなかったし
できるでしょ　あいつカッコイイし
知ってるよ　だからせめて大学になるまでと思ってたのに
歳なんて　そんなこときにする男じゃないって
先自分で言ってたくせに
帰ろう帰ろう
なにしてんの　猛男
おう　姉さん　猫が木から降りられなくなってて
大和さん　猛男の家行ったけど
泣いてだけど
大和が
泣いていた？
私はさ　自分の気持ちを隠すのに一生懸命だっただけだね
猛男に一生懸命じゃなかった
もし告白してたら
私も猛男にあんな風に必死で
走ってきてもらえたのかな
もらえただろうね
超羨ましい
私も男に生まれればよかった
あんたはいいよね　友達だもんねずっと
俺は足が速い
柔道部なのに
中学校の校内マラソンで
陸上　サッカー　バスケを抑えて3年連続1位だった
持久力もある
足が速くてよかった
長く走れてよかった
大和
猛男くん？
泣いていると　スナが言っていたんだが
もう泣いてないのか
猛男くん　走ってきてくれたんだ
ん
大和　何か悩んでいたのだろう
言え　思ってること全部
全部俺にぶつけてくれ
何があっても俺は倒れたりしない
そして笑ってろ
俺は大和の笑った顔が好きだ
猛男くん
うち　猛男くんと手繋ぎたい
あと　時々　くっついたりとかもしたいな
猛男くんが思うような　純情な女の子じゃなくてごめん
他にして欲しいことはないか
こ　このまま歩きたいかな
よし
近所の公園でも行くか
うん
すごいドキドキしちゃう
手汗すごい
俺もだ
大和　手を繋ぎたい時
俺は遠慮しなくていいということなんだな
うん
大和も遠慮するな
いい子じゃん
いい子だ
じゃさ　猛男は大和さんのどんなところが好きなの
ピュアなところかな
あのね　猛男くん
初めて会った次の日　うちたけおくんのお家行ったでしょ
駅員さんに聞いたって言ったけど
嘘なの
ほんとは制服で　猛男くんが集英高ってわかったから
学校行って自分で聞いて回ったんだ
それで　たけおくんのお部屋に携帯忘れたのも
あれもわざとなんだ
そうだったのか
接点つくんなきゃ会えないと思って
どうしてもまた会いたかったから
猛男くん　うちのこといい子って言ってくれたのに
うそついて　ごめんね
そうか　知らなかった
俺に会うために　一生懸命してくれたのだろう
大和　ありがとう
俺は嬉しい
よかった
本当のこと言って嫌われたらどうしようと思って
安心したら涙が
すまん
え？
火事場から脱出した時　俺は心に誓った
二度と大和を泣かせはしないと
それなのに　俺は
違うよ　これは嬉し涙だもん
だから全然カウントに入らないよ
今日は笑って眠れそうか
えっと　多分にやにやしちゃう
そうか
よかった
本当によかったの
うん
別に急いで帰らなくても
これでよかったんだよ　猛男が幸せだってわかったし
こんな顔　見せたくないしね
猛男くん　今日星綺麗
流れ星見た　人生初
猛男くんのこと　ちょうど思い出してて
ずっと一緒にいられますようにって
もう星言っちゃってたけど　セーフかな
セーフだ
心配するな　大和
スナ　入るぞ
お前に頼みがある
何？
キスさせてくれ
は？
今日　大和と手を繋いだんだが
ちょっと失敗してしまった
手を繋ぐのに失敗ってどんなんだよ
細かいことはいい
キスする時歯とかぶつかったら　大和が可哀想だからな
練習させてくれ
枕とかですれば
もうやった
距離感が掴めないんだ　人間でないと
他でやってくれ
他でやったら　大和に失礼だろうが
お前なら口が堅いだろ
こんなこと頼めるのはお前しかいないんだ
やめろ　気持ち悪い
大丈夫だ　ラップを持ってきた
やめろ　生々しい
これを間に挟めば問題ない
大問題…
俺も覚悟を決めたんだ　お前も男なら覚悟を決めろ
絶対おかしいから　それ
大和　心配するな
俺は頼れる男になるからな
明日も明後日も　笑って眠ろう
真っ直ぐに歩いてきた
不器用なこの心
偽りない　その目に映る暖かい光
溢れる希望の中で今僕ら
どれだけの愛に出会えるのだろう
同じ時を今いきてる
愛することも　喜びに触れて
次回　俺の強さ