NETFLIX オリジナル映画
太平洋上に降り注いだ
核降下物により砂嵐が発生
残された住民は
州軍の指揮の下 避難
ロングビーチとヴェニスは
大洪水に襲われ―
連邦政府はロスを
居住不可能と宣言
ＮＡＴＯ作戦基地
大西洋岸 ２０４８年
基地は10平方キロメートル
労働人口は3000人
軍事演習場は
8000ヘクタールに及ぶ
スーパーや映画館
モールもある
全て ＮＡＴＯの指揮下？
防衛科学研究室と
英国科学技術部との連携だ
承知だろうが
全て機密情報だ
外部との接触は制限される
ドライデンと変わりません
この通りは最新の
拡張区域の一画
ワクワクするわ
ようこそ
２階に寝室が２つ
照明はモーションセンサー式
浴室が３つ メディアルーム
そして全自動キッチン
ジムの言った事は
気にしないで
ペーターセン軍医大佐の事
家族や友人との連絡は自由よ
信頼してるから
必要な時はいつでも連絡して
ありがとう フライア
ママ 見てよ！
早く！
見ろよ
パパが行くのはどれ？
肉眼じゃ見えないが―
あの彼方だ
いつかお前も
&lrm;“アビゲイル･ジャンセン
&lrm;小児医学博士号”
“パイロット 砂漠で発見”
もっと下だ
あともう一息だ
気をつけろ
アビゲイル
旅はどうだった？
コリンウッド教授
お会いできて嬉しいわ
君のドライデンでの成果を
ＮＡＳＡに突きつけてやった
爽快だったよ
選抜されて光栄です サー
この数年間教官を
していたので…
“サー”はよしてくれ
軍籍はない
期待は裏切りません
君の熱意は買う
だが先駆者にはリスクが伴う
壁を突き破る者は
血に塗れる
苦しむんでしょ？
一時的だが
献身的な介護が必要だ
時には発狂状態になる事も
彼はシリア砂漠を食料も水も
なしで３日間歩き続けた
これに比べたら公園の散歩だ
だが彼なら大丈夫
君の勇気のおかげで―
リックがここにいる
心から感謝してる
お世辞は結構よ
教授の研究は熟知してるわ
その大きな価値も
そうだとしても
きみは…
キャリアを諦めて
これから不安な夜を
過ごさなければならない
息子の将来を思えば
何でもないわ
偉大な何かを信じなければ
誰も不可能に挑戦しない
それは愛する人かもしれない
リックは
家族のために生還した
地球の人口は増加する一方
環境は破壊され―
資源は枯渇している
戦争が地球を蝕(むしば)んだ
残骸を巡り人類はまだ
争いを続けている
10年以内に 地球の半分は
居住不可能となり―
15年以内には 世界人口の
半分は餓死するだろう
もう時間がない
もはや限界だ
我々の子供達は地球最期の
証人となる
だが希望を与えてくれる
場所がある
タイタンだ
土星の最大衛星だ
太陽系で唯一
大気を有する星だ
生命誕生間近の地球に似た
原始的な生態系
液体メタンが空から降り
泳げない海や湖になり―
空気は窒素が濃く
呼吸できない
生存には寒すぎる
生物には極めて過酷だ
宇宙科学では無理だが―
最新の遺伝学では可能だ
星を人類に
適応させるのではなく―
人類を星に適応させるのだ
想像してみてくれ
少しの改造で―
呼吸や水泳が可能になり―
極寒に耐えられる
タイタンが―
我々の新たな
故郷となったら？
エルナンデス博士
貴方の異議を待ってた
肉体改造の拒否反応を
どう抑制するんだ
ＮＡＴＯの科学技術部門での
実験は成功している
強制進化だな
種の生存だ
HPA軸の再プログラム
メタン脂質の注入
水中でのＧ力訓練？
何の保証もない
何人かは薬を拒み―
訓練に耐えられない者も
出るだろう
大半は脱落し家に帰される
このうち何人が死ぬ？
イーカーが最初に逝くのに
20ドル
字読める？
何だ
読めるのかマヌケ？
この教本は命に関わる
注意事項にすぎない
なぜここに？
俺はただ…
地球の終わりが
迫ってるんだ
子供は？
いない
なら黙るか出て行け
続けて下さい 教授
16か国から5000人分の
ファイルを受け取った
私が君達を選んだのは―
過去に極限状態における
生存能力を発揮したからだ
君達がここにいるのは
人類の新しい住みかを探す―
必要性を理解しているからだ
狂気か野心 もしくは冒険心
理由はともかく―
君達は 他者のために自らを
危険にさらす決意をした
この計画が成功すれば
君達はタイタンの地に立ち―
深呼吸をし 水中で泳ぎ―
空を飛べるかもしれない
君達は改造人間となる
異世界に生存可能な超人だ
君達は新たに―
生まれ変わる
木星の周りを飛ばせるかな
ホーマン遍威軌道は？
2分だけ待って
15キロ以上の推力が必要だ
そんなものはない
宇宙の前に地上の心配をしろ
オリオンクラスで
飛んだ経験は？
ない
最初に事故るわね
しがみついてろ
あなとはイヤ
心拍数や血圧など
多くのことを監視するわ
注射は大丈夫？
300回以上は打つわ
何の？
アミノ酸に酵素阻害薬
核酸ポリマー
窒素をエネルギー化する
肉体改造の一環よ
少量の酸素で済むように
シェルパ族になる？
これからは超高度でも平気よ
空気の７割以上は窒素
酸素は２割だけ
タイタンは窒素が９割
酸素は５％以下
大した事ないわ
15％減らすだけ
おはよう
あら！
土曜日に会えるでしょ？
ゼーンの体調次第だわ
大丈夫だと思うけど
ママ！
それは何？
戦う車！
いいわ
おい こら
二人の出会いは？
欧州宇宙機関
あなた達は？
大学で
テキーラはいかが？
ありがとう
これでしばらく酒とは
おさらばだな
もう一杯？
ダメ
一緒に飲みましょ
ＫＳＫに長年いたから
俺には分かる
タイタンに送るのが目的で
その後はどうでもいい
心配するな
２年で帰れるさ
俺は片道チケットだ
ここにいても惨めだ
生き残ればの話だ
ジャンセンが正しい
なぜ引き受けた？
後悔するのは嫌だ
焦がして後悔するなよ
気をつけて
飲み過ぎ？
少しね
いいでしょ
お酒には強いのよ
見れば分かるよ
愛してるわ
気をつけて
リック
息が…
凄い熱だわ
しっかりして
こっちに
起きられる？
大丈夫よ
立って
頭が…
後もう一錠よ
大丈夫？
ああ
こんな日が来るとはな
“リック・ジャンセン”
酸素投与値は？
４％
バイタルに異常なし
よせ 何もするな！
“土星の最大衛星は
太陽系で２番目に大きく―”
“水星よりも大きい”
“アンモニアと窒素を含む
地表には川が流れている”
“窒素は酸素の生成や―”
“作物用肥料の製造にも
利用できる”
僕もいつか行ける？
もちろんだ
一緒に行こう
土星の環は氷だって
知ってた？
土星には地球の
4倍規模の嵐が―
50年間続いてるのは？
うん　じゃあ…
さあ もうお休み
おじいちゃん
驚いただろうね
そうだな
星点けてくれる？
おやすみ 地球人よ
おやすみ パパ
ルーカスはもう寝た？
ああ
入る？
またオヤジの事を
時々 話すわよね
天から見てる気がする
誇りに思ったでしょうね
ここまで来れるとは
思わなかっただろう
あなたが―
タイタンに第一歩を刻む男よ
私を見て
信じてるわ
私に希望をくれた
リック　待って
何？
どうした？
何なんだ？
愛してるよ
もう いたずらっ子ね
遊びに行こう
まだ濡れてるのに
個人的な事 聞いていい？
いいわよ
怖くない？
怖いわ
リックはそれを？
知ってるわ
お祈りは？
あまりしてない
私は祈るわ
ここに来たくなかった
彼は海兵隊の―
伍長なの
軍曹に昇級予定だった
配属先を選べたのに
宇宙なんて彼に合わない
口には出せないけど
どうして？
怒るからよ
私は臆病だと
ゼーンは重要な
任務を担ってる
人類の希望よ
あなたは彼を愛してるから
ここにいる
子供達もきっと誇りに思うわ
パパ！
“摂氏10度”
何してるの?
暑いんだ
起こしてよ
２人で苦む必要ない
氷風呂を用意する？
いいんだ
大丈夫だ
入れて
いやだわ
見せたいものがある
もうやだ！
冷たすぎる
それで？　何なの？
何も感じない
見てくれ
美しいわ
救えないのが残念だ
博士 注意を
20％の液体メタンだ
大丈夫？
冷たくて痛い
出ろ
いやよ
精神は肉体を超える
髪が抜けるか？
いや 別に
俺はいつもの男前さ
抜けたわ
2日前に
ここだ
見せて
ほら 記念品よ
何だそれ
何が？
突然 けいれんを
30秒前だ
下がってろ
彼女を固定して
頑張って
早くしないと！
次は誰の番だ？
１人か２人 生き残ればいい
１人か２人？
俺たち全員だろ？
俺が聞いたのは逆だ
巨人(タイタン)となりタイタンへ行く
それが任務だ
計画が任務よ
死ぬって事か？
覚悟の上だろ？
禁酒のはずだ
今まではな
配属先は？
シリア
俺もだ
家族は？
軍の食堂で出会った
すごくイカしてたよ
すごく好きになって
詩も送った
下手な詩だったけど
戦争になり彼女は
ディエゴ･ガルシアへ
あなたは？
彼女を追いかけた
家族を持ちたいの
けど法律が変わって―
許可なしで子供は持てない
レヤンヌ 手伝ってくれ
彼は 私がこの任務を
終えたら―
普通の主婦になると
彼に助けられてる
そうね
それが―
リックよ
（大丈夫？）
畜生！
下がって！
こんな！
落ち着け
落ち着け　命令だ
俺達はここにいる
大丈夫だ
放してやれ
俺を見ろ
俺達が一緒だ
お前ならできる
いいわ
血圧は121と96ね
脾臓への処置が
腎臓に負担をかけてる
それがラモス博士の死因？
わからない
彼女には腎臓結石があったし
俺はそこにいた
結石は関係ない
錠剤よ
ちょっといい？
クエン酸カリウムよ
腎臓の洗浄に
経口薬でしょ
硫酸マグネシウムで
胃管を通さずに
量は？
10グラム
多すぎるわ
コリンウッド教授に
相談したい
今は不在だけど
早急に連絡するわ
では
もう大丈夫だ
精神は肉体を超える
タイタンの光量は地球より
遥かに少ない
桿体(かんたい)細胞を8倍にする事で―
瞳孔の開き具合を変えて
ネコ科の目に近づける
暗闇でも見えるように
ピーナッツバター？
うん ジャムも？
ああ
あなた？
リック？
助けて！
すぐに誰かを！
どうした？
目をこすり始めたの
痛みを訴えて
目を見せろ
洗浄してオペの準備を
君はここで
分かり次第すぐ知らせる
何をしたの？
アビ ー
盲目よ！
一時的だ
何を隠してるの
休んでくれ　フレイアが…
カメラで監視してるでしょ
それはペンタゴンの意図だ
安全確保のために
私は反対した
嫌なら取り外す
彼の体内で何かが生きてる
教本なんかには
書いてない何かが…
まずはこの状態を制御せねば
リックには私が必要だ
ルーカスの所に戻って
話は後だ
下がって
知り合いなの！
ソラーノ大佐
彼はどこだ
“アクセス許可”
“立入制限区域”
ブレイク博士
資金提供の件ならもう遅い
正気か？こんな計画は
中止すべきだ
全ては嫉妬による
下らない妄想だ
下らないのはあなたの
似非(えせ)科学プログラムと
強制進化の思想だ
証明にこだわるあまり
無闇に…
無闇ではない　君達には
理解不可能なだけだ
“マーティン･コリンウッド
教授”
“王立協会”
“ヴィータ･ラモス大尉”
“死の直前にエラが発生”
“凶暴化”
“コウモリ遺伝子により
飛膜形成”
“ホモ･タイタニアンス”
これは宇宙研究ではない
非道な犯罪でしかない
彼らは制御不能だ
ナチのやった事と同じだ
君達は嘘を…
下らん！
ＮＡＴＯの管轄だ
ＮＡＳＡはただの顧問だ
はっきり言う
私の基地内では認めん
ではＮＡＴＯの司令官と
ペンタゴンに連絡を
ここは彼らの所有だ
ラモスの資料を？
読んだ
ここまで来れたのは奇跡だ
一時中断し 査定を…
莫大な金と名誉が
かかってるんだ
成功させる
それしかない
皆 死亡したら？
もういい
24時間以内に視力は戻る
以前より遥かに
よく見えるはずだ
だがこの強化に対する
脳の処理能力を見誤った
ゼーンの脳は
オーバーロードしたのだ
それで？
手術だ
私は認めない
手術しなければ…
真実を！
やめろ
いやよ！
夫が化け物にされるのを
黙って見てられないわ
これは前人未到の域だ
一体何をしてるの？
最初の処置で試験体に
遺伝子変異を促す―
酵素を投与した
動物遺伝子も？
名前まで付けてるのよ
ホモ･タイタニアンスって
人類の新種だ
その酵素の効果次第なら―
夫の目の変形を
どう制御するの？
爬虫類のような瞬膜が
発生したら？
どうなるのか
予測不可能でしょ？
その通りだ
自然は予測できない
進化は多様だ
だが確実に言えるのは―
リックが手術を
受けなければ―
48時間以内に精神崩壊し―
72時間以内に死に至る
前進するしかない
望みを捨てずに
テストは成功したと…
全員生き残るとは言ってない
嘘をついた
言うべきことは言った
新しく生まれ変わると…
そうだ
君に託すのは希望じゃない
私の信念だ
もしもし？
全てが見える
暗闇も 夜空も
闇が消えた
やり遂げたい
“土星の最大衛星は
太陽系で２番目に大きく―”
“水星よりも大きい”
“アンモニアと窒素を含む
地表には―”
“川が流れている”
“窒素は―”
“酸素の生成や―”
“作物用肥料の製造にも
利用できる”
アドレナリンを！
押さえて
ワリス博士！
成功だ　神の力を手に入れた
リックとタリーは
我々の未来だ
２日で出発だ
周波で意思疎通を図る
それと触覚で
我々の耳では感知できない
出発まで家で過ごせる
まだリックだ
彼の指輪を
手伝うわ
ちょっと…
きついみたい
上のサイズが必要ね
ママ？
大丈夫よ
眠りなさい
星点けてくれる？
ママ？
こっちに来るのよ
静かに
リック！
やめて！
大佐！
彼は合衆国軍の所有物です
危険すぎる
ジャンセン大尉には
3億ドルの研究費が
殺したら…
状況次第だ
安心して
大丈夫だから
パパを探す
ここで待ってて
リック！
お願い
逃げないで
アビー
聞こえるか？
アビー？
ここは？
今後1人での外出は
慎んでくれ
怪我をさせて済まない
リックとルーカスは無事だ
時間がない
何？
彼が未来だ
我々の協力で彼は生き残れる
タイタンに行かせるのだ
協力してくれ
強制して彼を殺したくない
分かるね？
まず彼を安定させないと
避難を
処置が先よ
退去すべきだ
少し時間をくれ
アビゲイル
説得するんだ
何を？
これを投与するように
彼の苦悩に終止符を
〝クエチアピン〞
薬品で彼の記憶を全て
消すつもり？
彼は…
地球に未練がありすぎるんだ
自分や私 息子の事も
忘れるのよ
覚えていて何になる
彼はここにはいられない
兵士なんだ
後戻りはできない
気をつけて
来て　私を信じて
“食塩水”
そこから出ろ！
一体何なの？
入れ替えたのね
そうよ
そこを動くな！
ママ？
別の出口が
パパ？
パパ！
リック！
床に
これを
終わりだ アビー
お終いだ
彼らは撃つ
君達家族も
ルーカスと一緒にそこを
離れてくれ
このクソ野郎
撃て！
何だと？
撃つんだ！
できない
女子供を撃つなんて
気は確かか？
あれが我々の研究の産物だ！
血と涙を流して
私が造った
私がな
だが制御不能なら―
あの世行きだ
全員な
大した野郎だ
リックは全てを変える
人類の希望だ
君の家族こそが奇跡だ
「ハッブルの宇宙」
ママ
学校はどうだった？
外に来て　きれいだよ
〝ＮＡＳＡ
タイタン２計画〞
日本語字幕　アマト 翔太