♬～
(練)はい｡
退院 おめでとう｡
(木穂子)ありがとう｡
(練)いいえ｡
あっ｡ 大丈夫｡
座ってて｡
何時の 新幹線？
急いだ方が｡
(木穂子)うん｡ 大丈夫｡➡
しばらく 会えなくなるし｡
顔 見ときたかったから｡➡
フフフ｡
私の顔は 見なくていいから｡
(木穂子)あんな 長いメール
送られて 正直 引いた人？➡
はい｡
えー｡➡
この女 嘘ばっか ついてって
怒った人？➡
はい｡
(木穂子)ちょっと 重いから
別れたいなって 思ってる人？
木穂ちゃんは
木穂ちゃんです｡
(木穂子)もう あの人には
会わないから｡
はい｡
くっついていい？
♬～
(木穂子)もう 駄目かと
思ってたよ｡
(木穂子)普通の 恋人同士に
なろうね｡➡
なれるよね？
なろう｡
(音)ハァー｡
≪(玲美)ねえねえ ねえねえ…｡
(音)ああ｡ おおー｡
(玲美)給料日だね｡
(音)給料日だね｡
(玲美)どうしよっかな？➡
ねえ？ 杉原さん｡
何に 使うの？
(音)そりゃ もう ぱーっとよ｡
ぱーっと｡
(玲美)へえー｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢まるい まるい
まるい まるい たこやきさん｣➡
♬｢ころ ころ ころ ころ
たこやきさん｣➡
♬｢おくちに
いっぱい つめこんで｣➡
♬｢こんなに たくさん
たべれましぇん まる｣➡
♬｢ぐる ぐる ぐる ぐる
たこやきくん｣
(店員)いらっしゃい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬｢たこやきくん｣➡
♬｢てっぱんのうえで
ころがって｣➡
♬｢どうにも こうにも
めがまわる あいーん｣➡
♬｢たー たー たこやき
たー たー たこやき｣➡
♬｢こだわり ソースあじ｣
(音)♬｢たー たー たこやき
たー たー たこやき｣
(音)♬｢おくちに
あおのり ついてんで｣
(女性)あっ｡ 降ります｡
あっ｡
(女性)あっ｡ すいません｡
ちょっと 待って｡
たこ焼き｡
♬～
こんばんは｡
こんば…｡
引っ越し屋さん｡
あのう｡
あれ｡
この間のこと 怒ってますよね？
ごめんなさい｡
何か 急に ああいう｡
ああいうこと…｡
♬～
[TEL](操作音)
冷たい｡
河村さん｡ 今から
ご飯の時間ですからね｡
(ｽﾀｯﾌ)お待たせしました｡
お待たせしました｡
はい｡ これ 握ってください｡
(ｽﾀｯﾌ)あっ｡ あっと｡
ごめん｡ あの｡ ああ｡➡
トイレットペーパー ２個｡
♬～
あっ｡
(朝陽)大丈夫？
あっ｡ すいません｡
(朝陽)うん｡
最近 シフト 入れ過ぎじゃない？
えっ？
(朝陽)少し 休みな｡
≪(朋子)次の方が お風呂
待ってるわよ｡ よろしくね｡
はい｡
(美織)川上さんの 歯磨きも➡
お願い｡
はい｡
あっ｡ ありがとうございました｡
(朝陽)うん｡
♬｢ランラララ ララララ
ランラララ ラララ｣
ランランランランラーン ヘイ｣
あっ｡
これって どこでしたっけ？
(佐引)あっ？➡
そこだよ｡
ああ｡
(嘉美)おっ｡ 終わった？
はい｡ 養育費｡
(佐引)社長｡ うるさいっす｡
(嘉美)いや｡
今どき 離婚してもさ➡
金 払わない男 多いよ｡
あんた 偉いよ｡
(佐引)俺が いないと
どうしようもない➡
バカ息子と バカ嫁なんで｡
(嘉美)はい｡ 練｡ お疲れさま｡➡
ふっ｡
えっ？
(嘉美)うれしそうな顔して｡
ありがとうございます｡
(嘉美)えーっと｡
(佐引)社長｡ 社長｡
(嘉美)うん？
(佐引)これって？
しょうがないじゃん｡ 今どき
大手の受注 減ってんだから｡ はい｡
(佐引)いや｡ これじゃ…｡
(嘉美)加持｡ はーい｡
(加持)ありがとうございます｡
(嘉美)えーっと｡ 後は 誰かな？
(佐引)練｡ ２万 貸してくれ｡
えっ？
今日中に 振り込まないと
バカ息子が➡
小学校 入れないんだよ｡
なあ？ 練｡ なあ？ 練｡
なあ？ 練｡
(加持)練は 無理でしょう｡➡
だって 佐引さんが スピーカー
壊しちゃったときだって➡
練が 金 払わされたわけだし｡
フッ｡
あっ？
(加持)あっ｡ いや｡
冗談ですよ｡➡
あっ｡
(佐引)金 貸せ｡ 金 貸せ｡
金 貸せ｡
佐引さん｡
(佐引)金 貸せ｡➡
金 貸せ｡ 金 貸せ｡
佐引さん｡
(佐引)離せよ｡
何だ？ その目｡
♬～
(せき)
≪(従業員)お買い得だよ｡
安いですよね｡
これ 意外と 安いですよね｡
(従業員)こないだも おんなじこと
言ってたよ｡ フフフ｡➡
いらっしゃいませ｡
お兄さん｡➡
あれ？ 冷やかしかな？
これ 現品かぎりだからね｡
ああ｡ さぶっ｡
サスケ｡ 待て｡
ま…｡ 待てって｡
≪(戸の開く音)
あっ｡ 泥棒｡
(晴太)友達に あげるんだって｡
よいしょ｡
あげるって？
これ 東京さ 来っとき➡
おじちゃん おばちゃんが
持たしてくっちゃやつだべ？
(小夏)欲しい人に
あげた方が いいでしょ？
安物じゃねえのに｡
(小夏)スカウトされたの｡
モデル事務所の人に｡➡
契約金 もらえるし｡ 青山に
マンションも 借りてくれるの｡➡
ミシン代ぐらい
すぐ 仕送りして 返すよ｡
お前 金の問題じゃ…｡
(小夏)何？ 嫉妬？➡
私だけ 先に
うまくいってるから｡
うまぐいってんのか？
それなら 俺も うれしい｡
(晴太)聞いたことない
事務所だな｡
(小夏)行こう｡
(晴太)うん｡
晴太｡
(晴太)うん？
小夏 大丈夫なのか？
(晴太)練君｡➡
ここ はげ できてるよ｡
ほら｡ ここ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(晴太)何か あった？
何も ない｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
≪(赤ちゃんの泣き声)
(男性)うるさいな｡
(母)ごめんなさい｡
(赤ちゃんの泣き声)
(男性)うるせえっつってんだろ｡
(母)すいません｡
(男性)うるせえのは➡
お前の方だろ｡
(男性)ああ？ 何だ？
(男性)子供が 泣くのは
しょうがないだろ｡
(男性)年上に向かって 何だ？
その口の利き方は｡
(男性)いい年して
恥ずかしくないのかよ？
(母)すみません｡
(男性)みんな 言わないだけで➡
困ってんだよ｡
(男性)黙れよ｡
(母)ごめんなさい｡
(男性)うるせえよ｡ 死ね｡
(男性)警察 呼べよ｡ 警察｡
(男性)勝手に 呼べよ｡
(母)すいません｡
[ﾏｲｸ](運転手)他の お客さまの➡
ご迷惑になりますので
おやめください｡
(母)ホントに すみません｡
♬～
≪(物音)
(神部)本社は 逆に 人を
減らせないかって 言ってるし｡
(朋子)これ以上 減らしたら
シフトが 組めませんけど｡
(神部)じゃあ 職員の
380円の お弁当を…｡
☎
(神部)280円にしよう｡
(朋子)そこを 切っても
根本的な 解決には なりません｡
(朝陽)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)苦しくない？
(朝陽)杉原さん？
杉原さん？
おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌ)乗せてください｡
(朝陽)大丈夫｡➡
先生 呼んでください｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)あれ？
さっきの人 帰っちゃった？
(和馬)何だ？
こんなところまで 来て｡
(朝陽)春寿の杜の 経営のことで
ご相談が あります｡
(和馬)そんなことは…｡
(朝陽)今でさえ ぎりぎり｡➡
もう 破綻してるんです｡➡
これ以上 人を減らされたら
全員 倒れます｡
(和馬)倒れたら
新しい人材を 雇え｡
(朝陽)人は
消耗品じゃありません｡
(和馬)不満があるなら
代案を 出せ｡
(和馬)理想があるなら
自分の会社を つくればいい｡
(朝陽)僕は 敵じゃありません｡
あの施設を
より よくするために｡
(征二郎)なかなか
いい靴 履いてるじゃないか｡
(朝陽)動きやすいので｡
(征二郎)こんなことが 俺に
逆らってまで したかったことか？
(朝陽)僕は…｡
(征二郎)俺の前に 出てくるな｡➡
失敗作を 見るのは 悲しい｡
勝ってから 言え｡
♬～
(玲美)この部屋 寒過ぎ｡
そりゃ 風邪 ひくわ｡
ねえ？ 私 けさ
バスで 寝ちゃってから➡
記憶 ないんだけど｡
誰か 迎えに来てくれたのかな？
(玲美)井吹さんじゃない？
そっか｡
お礼 言わないと｡
(男性)今晩
また 冷え込むらしいよ｡
(男性)マジで？
もう 勘弁してくれよ｡
(朝陽)すいません｡
電気ｽﾄｰﾌﾞが 欲しいんですけど｡
(従業員)ああ｡ セールで
安いの あったんだけどね｡➡
今 さっき 売れちゃったよ｡
これは？
(朝陽)じゃあ それと
加湿器 下さい｡
(従業員)毎度｡
(朝陽)お邪魔します｡
すいません｡
ここ 分かりましたか？
(朝陽)隣の お兄さんが
ここですって 教えてくれて｡
隣の お兄さん？
よし｡
人間の住める 部屋になった｡
じゃあ 帰ります｡
ありがとうございました｡
何か あったら➡
いつでも 電話して｡
あっ｡
これって 河村さん？
あっ｡ それは｡ あの｡
見なくていいです｡
斉藤さん｡
根本さん｡ 河野さん｡
絵 描けるんだ!?
いや｡ 描けないです｡
子供のころから
落書きが 好きだっただけで｡
これだけ 描けるし
画家とか イラストレーターとか➡
そんな道に 進みたいと
思ったことはないの？
いや｡ そんなの｡
うちなんかで こき使われるより➡
違う可能性が
あったのかもしれないよ？
夢とか なかった？
夢？
みんな あるじゃない？
浅田 真央みたいに なりたいとか｡
いやー｡ 大変そう｡
夢って 大変なものなんだよ｡
めんどくさいし うっとうしいし
捨てようとしても 捨てられない｡
もつれた 糸みたいに
心に絡んで 取れなくなる｡
それが 夢｡
へえー｡
自分の夢に つぶされる
人間だって いる｡
病人にする 話じゃないか｡
ううん｡
井吹さんにも
夢とか あるんですか？
あった｡
才能 あると 思うけどな｡
分かんないですけど｡
もし 夢が あったとしたら➡
私は もう かなってます｡
介護の仕事？
自分の部屋が 欲しかったんです｡
部屋？
自分で 仕事を持って➡
自分の お金で
その日 食べたいものを 食べて➡
自分の部屋で 自分の布団で
眠りたかったんです｡
これ ずっと
欲しかった 生活なんです｡
まあ 分かんないですけど｡
そっか｡
じゃあ 帰るよ｡
私 変なこと 言いましたね｡
うん？
そしたら 僕の夢も まだ
続いてるのかもしれない｡
何ですか？
あの人と ちゃんと
話せるようになること｡
ありがとう｡
早く 元気になって｡
はい｡
[TEL](木穂子)あさって 帰るけん｡
うち いる？
ああ｡ 仕事 遅くなるかも｡
(木穂子)ああ｡
待っとっていいなら｡
[TEL]鍵 ２個 あるから｡
(木穂子)えっ？
[TEL]郵便受けに 入れとく｡
木穂ちゃん そのまま 持ってて｡
(木穂子)うん｡ うん｡
部屋で 待っとる｡
待ってて｡
♬～
(女性)劇団 まつぼっくり
公演 やってます｡➡
劇団 まつぼっくり
公演 やってます｡
(晴太)モデルとか 小夏ちゃんには
向いてないと 思います｡
(小夏)うるさい｡
(晴太)ああ｡ ちょい ちょい ちょい｡
(小夏)すいません｡
(晴太)ねえねえ｡➡
今から バイクで
一緒に 温泉 行かない？
(小夏)何で 私が 晴太と
温泉 行かなきゃいけないの？➡
私のこと 好きなの？
(晴太)うん｡
(小夏)｢うん｣って｡
(小夏)向いてないのぐらい
知ってるよ｡➡
何でもいいから
違う自分に なりたいんだよ｡
(小夏)どこにでも いる子に
なりたくないんだよ｡
(晴太)どこにでも いる子に
なりたくない子って➡
どこにでも いるよ｡
(晴太)おお おお｡
ハァー｡
(佐引)おい｡ 止めろ｡
(加持)ちょっ｡
何してるんですか？
(佐引)うちの息子
ここ 通わせてんだよ｡
えっ？
(佐引)私立だぞ 私立｡
へえー｡
えっ？ どれですか？
(佐引)どれって 言うなよ｡
一番 男前のやつだよ｡
≪(女性)はい｡ 帰るよ｡
≪(園児たち)はーい｡
(佐引)あっ｡ ほら｡ 来た｡
≪(女性)さよなら｡
≪(園児)また あした｡
≪(女性)はい｡ また あしたね｡➡
さよなら｡
(佐引)あいつ｡
(園児たち)バイバイ｡
(佐引)おい｡ 龍太…｡
≪(貴子)ほら｡
ちゃんと 前 閉めて｡➡
また 風邪 ひいちゃう｡
≪(貴子)苦しくない？
≪(龍太郎)うん｡➡
パパ！
(貴子)ちょっと ごめん｡
(瀬野)おう｡
(貴子)何ですか？
(佐引)入学金｡
(貴子)瀬野さんに
出してもらうから➡
いらないって 言ったじゃん｡
(佐引)そうだっけ？
(貴子)ごめん｡ 行こう｡
(龍太郎)うん｡
(龍太郎)バイバイ｡
♬～
佐引さん｡
(佐引)なめてんのか？ おい｡
なめてんのか？ おい｡➡
俺はな 小室 哲哉の
ブレーンだったんだよ｡➡
｢佐引ちゃん｡
戻ってきてよ｣って➡
毎日 電話 かかってくるんだよ｡
なめてんじゃねえぞ｡ なあ？➡
なあ？
いや…｡
(佐引)なあ？ なあ？ なあ？
うっ｡ くっ｡
(佐引)田舎 帰れ！
うっ｡
帰りません！
(佐引)こんなこと 続けてても
何にも 変わんねえぞ｡➡
金なんか たまんねえぞ｡
一生 このまんまだぞ｡
♬～
お前も 俺みでえになんだ｡
諦めろ｡
≪(加持)ちょっと ちょっと｡
どうしたんすか？
(佐引)愛し合ってたんだよ｡
バカ｡
(岩村)君だったら すぐに
いろんな 雑誌から➡
オファーが くるよ｡
じゃあ ちょっと 待ってて｡➡
契約書を 取ってくるから｡
(小夏)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(岩村)お待たせ｡
よいしょ｡ うん｡
(小夏)不動産？
(岩村)うん｡ 君が住む➡
マンションのね｡
んで これが…｡
(小夏)えっと｡
(岩村)あっ？
あっ｡ いや｡ その｡➡
マンションって
私が 契約するんですか？
(岩村)みんな そうしてるよ｡
(小夏)私 お金 無いんですけど｡
(岩村)それは 一時的に
こっちで 負担するから➡
君が 自分の力で
稼げるように なってから…｡
私 借金するってことですか？
(岩村)モデルになると たくさん
お金が 入ってくるから｡ うん｡
お母さんに
電話してきても いいですか？
♬～
≪(チャイム)
(小夏)うわっ｡ あっ｡
すいません｡
友達 迎えに来たんですけど｡
(大迫)誰も 来てないよ｡
(晴太)小夏ちゃん！
(大迫)おい｡ 帰れ｡
(晴太)小夏ちゃん｡ いる？
(大迫)おい｡
(小夏)晴太！
(晴太)いた｡
(小夏)助けて！
(晴太)ちょっと 失礼します｡
(大迫)おい｡
熱も 下がりました｡
はい｡ あしたから｡
あっ｡ 今日？
今すぐですか？
≪(こする音)
(母)あっ｡ どうぞ｡
えっ？ 乗らないんですか？
(母)混んでるようなので｡
たぶん この子 泣きます｡
えっ？ でも 寒いし｡
あっ｡ すいません｡ 乗ります｡
ねっ？ 乗りましょ｡
[ﾏｲｸ](運転手)乗られますか？
あっ｡
(赤ちゃんの泣き声)
(母)よしよし｡
(母)泣かない 泣かない｡
泣かない 泣かない｡
(赤ちゃんの泣き声)
(男性)チッ｡
(母)ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
ああ｡ よしよし｡ 大丈夫だよ｡
(男性)あのう｡
よしよし｡
(男性)いいんですけどね｡
｢何で こんな時間に➡
子供 連れて
バス 乗ってんのかな？｣って｡
(母)仕事が あって｡
(男性)僕は いいんですけどね｡➡
｢世間の人
どう 思うのかな？｣って｡➡
いや｡ 考えません？
ごめんなさい｡
(赤ちゃんの泣き声)
よし｡
(母)分かった 分かった｡
(赤ちゃんの泣き声)
ほら｡ 見て｡
ウサギさんだよ｡
(男性)何か こっちが
悪者みたいになって 嫌だな｡➡
ちょっと 向こう
行ってもらえます？
行きましょうか｡
(母)すみません｡
(赤ちゃんの泣き声)
[ﾏｲｸ](運転手)お客さん｡
大丈夫ですか？
あっ｡ 大丈夫です｡
(男性)ブラじゃん｡
あっ｡ すいません｡
ごめんなさい｡
(男性)おおー｡
１枚 ちょうだい｡
(男性)いやいや｡
欲しいのかよ？ お前｡➡
ああ ああ ああ ああ｡
かわいそう かわいそう｡
(男性)欲しい 欲しい 欲しい…！
(男性)欲しいのかよ？➡
いや｡ マジ ウケるわ｡
ハハハ！
[TEL](シャッター音)
(男性)見ちゃう？ 見ちゃう？➡
見ちゃおう｡
すいません｡
何も おもしゃぐねえ｡
何も おもしぐねえ｡
おもしごとなんか ねえ｡
人が 転んだだけだ｡
♬～
ありがとうございました｡
おやすみなさい｡
洗濯…｡
洗濯ですか？
はい｡
なら 静恵ばあちゃんちで
すると いいと思います｡
いいんですか？
先 行っててください｡
買い物 してきます｡
話したいこと あるんで｡
≪(戸の開閉音)
何 買ってきたんですか？
今 作るんで
向こう 座っててください｡
何 作るの？
座ってて｡
はい｡
♬～
うん｡
何で そんなに？
高校のころ バイトしてたんで｡
へえー｡
じいちゃんに マッサージ機
買ってやろうと 思って｡
へえー｡
怒られました｡ 俺は
そんなに 年寄りじゃねえって｡
70 過ぎてるくせによ｡
フフフ｡
そのくせ 俺が こしゃったの
食わしてやったら➡
うめえ うめえって
20個 食いました｡
20個やったら
私も 食べれるかな｡
本当ですか？
おじいちゃんに 負けてられへん｡
フフッ｡
何？
いや｡ じいちゃんも
頑固で 負けず嫌いだから｡
フフフ｡ 一緒や｡
普段は 優しいんですけど｡
風呂の温度のことと➡
魚の 食い方のことになっど
めちゃくちゃ おっかねえです｡
風呂が ぬりい｡
風呂があせえ｡
風呂があせえって｡
フフフ｡
俺は ちっちぇえころがら➡
じいちゃんと
二人暮らしだったんで｡
うん｡
泣きそうに なりながら➡
おんなじ あっちい風呂
入ってました｡
へえー｡
じいちゃんは
ホント すごいです｡
会いたいな｡
いや｡
もう 会うっていうより
見でほしいです｡
あれは 天然記念物だから
会うっていうより 観光です｡
じいちゃん観光して
猪苗代湖 観光して｡
猪苗代湖？
知ってますか？
うちんちの近くの 湖で｡
奇麗ですよ｡
俺は 朝｡ 毎朝 農作業する前に
必ず 行ってたんですけど｡
こう 磐梯山が 朝日 浴びて
逆さに 映って｡
湖が こう 空の鏡になります｡
空の鏡 見てっど
心が 静かになります｡
夕方 行くと 空の鏡は
俺が 悲しい日は 悲しい色｡
うれしい日は
うれしい色になります｡
雨の日も 嵐の日も 好きです｡
霧と 雲が くっついて
空の鏡が 群青色になります｡
風が吹いて 波が立って｡
ざわざわします｡
こごが 俺の家だ｡
俺の 生きる場所だ｡
そう 思ってました｡
行ってみたい｡
あっ｡ 一緒に…｡
あっ｡ ちょっと
焦げてる方が いいですよね？
うん｡
かつお節 取ってきます｡
東京は
向いてないって 思うんです｡
うちに 帰っても
帰った気がしません｡
自分の部屋にいても
来てる気がします｡
うん｡
そうやって
東京で ５年 たって｡
うん｡
そうやって…｡
杉原さん｡
うん｡
あなたのことを
好きになりました｡
好きで 好きで➡
どうしようも ないくらい
なりました｡
いつも あなたのことを
思ってます｡
それを…｡
そのことを
諦めなきゃいけないのは➡
苦しい｡
杉原さん｡
今日まで 冷たくして
ごめんなさい｡
♬～
あしたから
また 同じことします｡
はい｡
ごめんなさい｡
好きでした｡
♬～
かつお節 取ってきます｡
はい｡
♬～
熱っ｡
うーん｡ アハハ｡ フフフ｡
あんまり 急いで 食べたら｡
口の裏 やけどしてまうかな｡
うん｡
俺 もう しました｡
(練･音)フフフ｡
うん！
うん？
これ たこ ２個 入ってる｡
当たりですね｡
おいしい｡
♬～
≪(戸の閉まる音)
(木穂子)こんばんは｡
こんばんは｡
(木穂子)月が 奇麗ですよ｡
ホントだ｡
♬～
(泣き声)
≪(ドアの開閉音)
(晴太)お待たせ｡ 帰ろうか？
(小夏)強いのかと 思ったよ｡
(晴太)弱いに 決まってんじゃん｡
あ痛っ｡ 痛てててて｡ ハァー｡
♬～
(小夏)弱いのに｡
(小夏)私 晴太のこと
好きじゃないよ？
(晴太)知ってる｡
♬～
(晴太)ハァー｡➡
東京の夜は 明るいなぁ｡
もっと 暗くていいのに｡
♬～
(小夏)ごめんね｡
(小夏)私が 好きなのは…｡
(晴太)好きじゃなくていいよ｡
(小夏)うん？
(晴太)好きじゃなくて
いいからさ｡➡
僕と 一緒にいて｡
♬～
その代わり➡
僕が 小夏ちゃんの恋を
かなえてあげる｡
練君を
君のものに してあげる｡
晴太？
(晴太)僕と 契約しよ？
♬～
おかえり｡
[TEL]
もしもし？
杉原です｡
[TEL](朝陽)井吹です｡
急で 申し訳ないんだけど｡
何か あったんですか？
[TEL]もしもし？
君に 会いたいんだ｡