♬～
(木穂子)お願いします｡
(木穂子)すいません｡
これも 頂けますか？
(従業員)かしこまりました｡
(木穂子)お願いします｡
♬～
(木穂子)ああー｡
(木穂子)大きい プレゼンが
あってね｡➡
私の出した 企画が
通ったの｡
(練)えっ？ じゃあ 木穂ちゃんが
作った コマーシャルとか？
(木穂子)うん｡
テレビで 流れると思う｡
(練)すごい｡
すごいね｡ おめでとう｡
(木穂子)ウフッ｡
やっぱり 変かな？➡
元に 戻そうか？
(練)いいよ｡➡
すごく 明るくなった｡
(木穂子)でも 何か
押し付けたみたいだし｡
(練)ありがとう｡ 何か 作るから｡
(木穂子)うん？
(練)座ってて｡
(木穂子)うん｡
(音)はい｡ 園田さん｡
終わりましたよ｡
(朝陽)また 来ますね｡
(朝陽)本社から 派遣されて
こちらで 働くことになりました｡
(朝陽)井吹 朝陽です｡
(音)よろしく お願いします｡
≪(神部)井吹さん｡➡
園田 好子さんの ケアは
必要 ありませんと➡
言いましたよね？
(朝陽)そうでしたっけ？
(神部)園田さんは 更新料の
支払いが 滞っているので➡
退去していただくことに｡
井吹さん｡
(音)痛っ｡
(音)おはようございます｡
(練)おはよう｡➡
あの 犬の｡
(木穂子)あっ｡ 見つけてくれた人｡
ありがとうございます｡➡
あっ｡ 何か ついてる｡
(練)日向さん｡
(練)付き合ってる人です｡
(音)初めまして｡
(木穂子)あっ｡ 初めまして｡
(音)あっ｡ あの｡
(音)朝の 散歩しようかなと
思って｡
今日は 行けないんです｡
うん｡ 大丈夫｡
≪(走行音)
♬～
じゃあ｡
(木穂子)私 やっぱ
タクシー 拾うね｡
さっき ちょっと
意地悪だったでしょ？ 私｡
えっ？
ああいう紹介
しなくて よかったのに｡
この子には 他に 好きな人がいて
その人は 結婚してるんだよ｡
かわいそうでしょ｡
だから 僕は 一緒に
いてあげてるだけなんだよ｡
あっ｡ 来た｡
もう そういうの やめよう｡
それは 最初は➡
俺も 木穂ちゃんも
うまくいかないこと 多くて｡
そういう…｡
さみしいの
埋めるためとか あったけど｡
でも もう
俺だけを 見てくれないかな？
付き合おう？
どう？
真面目だな｡ 練は｡
ハハハ｡
気持ちは うれしいよ｡
ありがとう｡
あっ｡ 来た｡
(木穂子)乗ってく？
いや｡ 俺は…｡
(木穂子)うん｡
じゃあね｡
♬～
お水って どこで？
(静恵)うん｡ そこで いいよ｡
はーい｡
(静恵)どんな 彼女だったの？
うーん｡
人間だったと 思います｡
(静恵)残念ね｡➡
でも 片思いだって
50年 たてば 宝物になるのよ｡
えっ？ あっ｡ 静恵さん｡
(静恵)うん？
それ 本気で 言ってます？
(静恵)ううん｡
(静恵)同情してるだけ｡
うーん｡ もう｡
遠慮しときます｡
♬～
(小夏)カワイイ｡
イタリア製かな？
(晴太)イケアだよ｡
食べるとき 邪魔じゃない？
(小夏)考えて 巻いてるの｡➡
私 おしゃれ番長って
言われてたの｡
親戚も みんな デザイナーに
なった方がいいって 言ってたし｡➡
私の どこが ださいの？
≪(一同)あっ｡ 晴太｡
晴太じゃない？ 晴太｡
(晴太)おおー｡ 久しぶり｡
(女性)何で 最近➡
連絡 くれないの？
(晴太)最近 ちょっと➡
忙しくなっちゃったんだよね｡
(女性)えー？➡
こないだ 電話したのに｡
(晴太)えっ？ 嘘？ 電話した？
(女性)えっ？ 今
ＤＪ やってないの？
(晴太)うん｡ 最近
もう 全然 やってない｡
(女性)あっ｡ そうなんだ｡
(女性)ねえ？ あの➡
もうかる バイト また 呼んでよ｡
(女性)ああ｡ 私も やらせて｡
(晴太)ああ｡ あれか｡
(晴太)まあ でも 今 この子と
話してるから 今度ね｡ じゃあね｡
(女性)えっ？
(晴太)連絡する 連絡する｡
(一同)バイバイ｡ またね｡
(晴太)バイバイ｡
(女性)えっ？ どっち 行くの？
(晴太)東京には➡
小夏ちゃんレベルの子
普通に いるでしょ｡
おいで｡
(小夏)えっ？
≪(従業員)晴太さん｡
≪(晴太)うん？
≪(従業員)あの女の子って
友達ですか？
(晴太)うん｡ 友達｡
≪(従業員)マカロン 食べます？
≪(晴太)うん｡ 食べる 食べる｡
ちょうだい｡
≪(従業員)どうぞ｡
≪(晴太)うん｡ うまい｡
(従業員)ついてますよ｡ フフッ｡
(晴太)取って｡➡
おっ｡
(従業員)あっ｡
(晴太)おおー｡
(従業員)お似合いですね｡➡
お客さま｡
(晴太)うん｡
(小夏)これ 買う｡
全部 買う｡
帰ろう｡
楽しかったでしょ？
さっきの子が 言ってた
もうかる バイトって 何？
小夏ちゃんは 駄目｡
また 練君に 怒られちゃうし｡
♬～
嫌だ｡
脱ぎたくない｡
(男性)はい｡
すごい いい感じですね｡
(女性)ねえ｡
(朋子)これは？
(女性)今度は ここね｡
(大輔･朋子)ハハハ｡ アハハ｡
(ｽﾀｯﾌ)保育園の子たち
楽しみですね｡
≪(玲美)ねえ？ 杉原さん｡
あっ｡
(玲美)交流室に 入れ歯の
忘れ物が あったんだけど｡➡
誰のか 分かんない？
ああ｡ うーんとね｡
(朝陽)大澤さん｡ 小山さん｡
高橋さん｡
(玲美)大澤さん｡ 小山さん｡
(朝陽)うん｡
(玲美)ありがとうございます｡
あっ｡ いいですね｡➡
うん｡ ちょっと 濃いので
塗ってみますか？
(電子音)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](男性)はい｡
(晴太)晴太でーす｡
(電子音)
(鍵の開く音)
(晴太)連絡先 聞かれたら
こっち 教えな｡
(小夏)ホントに
カラオケ するだけなの？➡
それだけで 10万円 もらえるって
危なくない？
(晴太)ううん｡
普通の子が 3,000円で➡
知らない人と 会うのは
危ないけど｡➡
カワイイ子が 10万円で
社長さんと カラオケ すんのは➡
危なくないの｡
(小夏)何？ それ｡
東京の決まり？
(晴太)若干 もやもやするけどね｡
どうする？ やめる？
(晴太)どうも｡
♬～
ありがとうございます｡
フフフ｡
あっ｡
えっと｡
３つ前から｡
仕事帰りですか？
うん｡ 今 終わって｡
♬～
あっ｡
何か 落ちそうですよ｡
♬～
あっち方向ですよね？
あっち方向です｡
じゃあ お疲れさまでした｡
♬～
犬の散歩って？
あっ｡ 今から 行ってきます｡
あっ｡ そう｡
じゃあ｡
♬～
杉原さん｡
はい｡
俺 応援してます｡
俺 あんときから ずっと
応援してます｡
なんで…｡
頑張りましょう｡
あんたも 頑張りな｡
はい｡
♬～
(女性)ｶﾗｵｹ 超 下手だったよね｡
(女性)下手だった｡
(一同)バイバイ｡ クラブ 行くか？
行きたい｡ 行こう｡➡
行っちゃおう 行っちゃおう｡
交差点まで お願いします｡
(女性)お願いします｡
(佐引)ノリをくれよ｡
(加持)いや｡ 駄目っすよ｡
(佐引)何 言ってんの？
お前…｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし？
[TEL]もしもし？
(加持)私｡
何ですか？
(佐引)お前 毎日 携帯 気にして
誰 待ってんだよ？
♬～
[TEL](シャッター音)
(ｽﾀｯﾌ)ビーズが きましたよ｡
(神部)ちょっと ここ 空けて｡
撮影だから｡
(朝陽)いや｡ 今…｡
(神部)会長です｡➡
お父さまが
いらっしゃいましたよ｡
≪(征二郎)こんにちは｡
(一同)こんにちは｡
(征二郎)どうも｡ ああ｡➡
編み物ですか？
(神部)♬｢チｬチｬ チｬチｬチｬ｣➡
♬｢チャチャ
チャチャチャ チャチャ｣➡
♬｢チャチャチャ チャチャチャ
チャチャチャ チャチャチャ…｣
(征二郎)はい｡
じゃあ ここ 押してください｡➡
はい｡ じゃあ 返しますね｡
はい｡ 押してください｡
(和馬)似合ってるな｡
(朝陽)カワイイでしょ？
(和馬)まっ 頑張ってよ｡
(朝陽)兄貴｡
って 言っても➡
あっちは 本妻の息子で
俺は 愛人の息子なんだけど｡
(征二郎)はい｡ 完成でーす｡
(征二郎)もう いいんじゃない？
(男性)はい｡ ＯＫです｡➡
ありがとうございました｡
(征二郎)フッ｡
年寄り扱い すんなよ｡ もう｡➡
椅子ぐらい 引けるよ｡
(神部)園田さんには
あした 退去していただきます｡
(朝陽)ここを出たら
行く場所 ないと 思うんですけど｡
(神部)うちは ボランティアじゃ
ありませんから｡
(朝陽)だからって 金だけで
やってるわけでも ないでしょ？
(神部)文句が あるなら
出ていってもらって 結構と➡
会長からの ご伝言です｡➡
会長は 私に
一任してくださいました｡➡
えー｡ 次に
ふれあいパーティーですが｡➡
都議会議員の 片倉先生の
講演会に 変更となりました｡
(一同)えっ？
皆さん 準備されてたんですが｡
(神部)とても 貴重な 講演会に
なることを お伝えください｡
(朝陽)子供たちが 来るのを
楽しみに｡
(神部)以上です｡
♬～
(神部)あの坊ちゃん 元は
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ志望だったらしいよ｡➡
よく いるじゃん｡➡
正論ばっかりで 現実じゃ
何にも できない バカ｡ フフフ｡
ああ｡
(佐引)ヤバッ｡ マジか？➡
いや｡ この子さ｡
(加持)えっ？ はい｡ えっ？
俺の携帯です｡
(佐引)はあ？
返してください｡
いいかげんにしてください｡
(佐引)木穂ちゃんって
あの 木穂ちゃんか？ フフッ｡
(佐引)練君｡ お前
あんな女と 付き合ってんのか？
(加持)誰なんすか？
木穂ちゃんって｡
前に 配達先で
自殺しかけてた女が いたんだよ｡
こいつが 助けて
病院 連れてった｡ だろ？➡
あの 木穂ちゃんだろ？
返せ｡
バカだな お前｡
不倫は 女の沼だぞ｡
何で あんな 傷もん
つかんじゃった？
返せ｡
(佐引)何…｡
痛え｡
お前 何やって…｡
(嘉美)ちょっと 何やってんのよ？
もう｡ やめてよ｡ はい｡
♬～
(嘉美)かわいそうに｡
(佐引)あれぐらいで｡
(嘉美)バカ｡ かわいそうなのは
あんたの方だよ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡➡
発信音の後に
メッセージを 録音してください｡
じゃあ｡
あっ｡
持ちます｡ 近くまで｡
何ですか？ これ｡
邪魔だから 捨てるようにって
言われたんですけど｡
ちょっと 捨てられないんで｡
今度 来てくれるはずだった➡
保育園の子たちに
届けて回ろうって 思って｡
ああ｡
持てます｡
大丈夫です｡
あっ｡ 俺➡
会社のトラック 借りてくるんで｡
今から これ 届けに行きます？
いや｡ でも…｡
≪(走行音)
あっ｡ バス 来ましたよ｡
行こう｡
こんにちは｡
お電話した 杉原です｡
(保育士)あっ｡ こんにちは｡
こんにちは｡
(園児たち)見せて｡
プレゼントだよ｡ お届け物です｡
(園児たち)うわー｡ すごい｡
はい｡ どうぞ｡
ああ｡ 喜んでくれて よかったな｡
はい｡
どうぞ｡
(園児)ありがとうございます｡
(園児)ねえ？ これ 食べて｡
えっ？ 何？ これ｡
すごい｡ 作ったの？
(園児)そう｡
[TEL](メールの着信音)
うん｡ おいしい｡
(園児)お兄ちゃん｡ これ あげる｡
えっ？ 食べていいの？
(園児)うん｡
いただきます｡
自分だって 紙 食べさせられて｡
フフフ｡
｢おいしいね｣って 言ったら
｢紙だよ｣って 言われて｡ エヘヘ｡
♬～
あの 食べた紙って
あれ 何だったんですか？
えびフライ｡
えびフライ？
うん｡
えびフライだったんですか？
ちょっと ナビ 見ますね｡
はい｡
ちょっと 待ってくださいね｡
できた｡
あっ｡ あれ｡
えっ？ 観覧車ですか？
えっ？
えっ？ 観覧車｡
はい｡
じゃあ これ 運び終わったら
乗りに行きましょうか？
はい｡
えっ？
乗らないんですか？
乗りたい｡
ああ｡
うわー｡ これ 思ってたより｡
うわー｡ 超でかい｡
あの辺なんか
すごいことに なってますよ｡
杉原さん｡ 悲鳴 出ますよ｡
行きましょう｡
♬～
残念でしたね｡
あっ｡
プラネタリウム？
あっ｡ プラネタリウム｡
あっ｡ いいです いいです｡
いいって｡
よかった｡
≪♬(ピアノの演奏)
♬(ピアノの演奏)
これだ｡
コンサート｡
うん｡
へえー｡ 聴いてていい？
≪♬(ピアノの演奏)
♬～
空いてるんですか？
Ａの15と Ａの16です｡
♬～
私 実は コンサート 初めてです｡
えっ!?
シーッ｡
俺もです｡
えっ？ ないんですか？
ないです ないです｡
クラブとかは？
ないよ｡ ない ない ない｡
えー？ 踊ったり？
しない しない｡
えっ？ するんですか？
いや｡ しない しない｡
今まで 踊ったりしたのは➡
『アルプス一万尺』ぐらいです｡
『アルプス一万尺』って
踊りですか？
(音･練)いや｡ 踊り？
踊りじゃないですけど｡
えっ？ こういうやつですよね？
あっ｡ そうそう｡
こういうやつ｡
ああ｡
(音･練)♬｢アルプス一万尺
小槍の上で｣➡
♬｢アルペン踊りを
さあ 踊りましょ｣
完璧ですね｡
何で できんの？
何でだろう？
ちょっと もう１回 やってみよう｡
うん｡
せーの｡
(音･練)♬｢アルプス一万尺
小槍の上で｣➡
♬｢アルペン踊りを
さあ 踊りましょ｣➡
♬｢ランラララ ララララ
ランラララ ラララ｣➡
ランランランランラーン ヘイ｣
いや｡ あの｡ ここと｡
そうそう そうそう｡
ここが｡
ここと ここね｡
≪(拍手)
あっ｡
シーッ｡
シッ｡
追い出されますよ｡
はい｡
≪♬(ピアノの演奏)
♬(ピアノの演奏)
♬｢ヘイ｣
｢ヘイ｣
≪♬(ピアノの演奏)
♬～
楽しいなぁ｡
楽しい｡
うん｡
東京に来て 一番｡
♬～
仕事 大変？
いや｡ まあ｡
違う｡
前は 朝 電車で
仕事に 行ってたんですけど｡
何日かに １回｡
何日かに １回なんですけど｡
人身事故が ありましたっていう
アナウンスが あって｡
人身事故って
そういうことじゃないですか｡
うん｡
そういうときに 隣にいた人が｡
普通の人が➡
｢チッ｣って 舌打ちするのが
聞こえるんです｡
電車 何分か 遅れるから｡
そういうの 聞いたとき
何か よく 分かんないけど｡
何か よく 分かんない
気持ちになります｡
うん｡
そういうことが｡
そういうのに 似たことが➡
毎日 少しずつ あります｡
いろんなことに あります｡
けど➡
自分のことで 精いっぱいだし
どうしようもないから➡
気付かないふり
してるんですけど｡
こっちに 出てきて
６年 たって➡
ずっと
よく 分かんない 感じがあって｡
何か…｡
うまく 言えないな｡
すいません｡
変なこと 言って｡
今日 昼間 郵便 出しに
外 出たんですけど｡
郵便ポストの そばに
これが あって｡
咲いてたんですよ｡
♬～
まあ それだけなんですけど｡
それだけです｡
♬～
別に それ以外
何も 写ってないですよ｡
♬～
杉原さんに
見せようと 思って｡
♬～
いつか…｡
≪(拍手)
♬～
返してから 行くんで
先 行ってて｡
うん｡ ドッグフードは 買っとく｡
うん｡
あいつの名前 考えないと｡
うん｡ あっ｡
これ｡
犬の名前…｡
彼女と行く チケットでしょ？
ちゃんと 行かないと｡
犬の名前…｡
彼女って いうのかな？
彼女でしょ？
まあ いいです｡
好きな人なんでしょ？
優しい人です｡
仕事 頑張ってて
尊敬できて｡
好きって
そういうんとは ちゃうよ｡
何で？
説明するんは➡
好きっていうんと ちゃうよ｡
まあ いいけど｡
彼女には 好きな人が
別に いるんで｡
恋人がいて それが
うまくいかないから 俺といて｡
俺も まあ そういう｡
そういう あれなんで｡
♬～
何で？
がっかりや｡
もう ええわ｡
何で？
何ですか？
アホ！
♬～
好きやからに
決まってるやん｡
引っ越し屋さんのこと➡
好きやからに
決まってるやん｡
♬～
(小夏)練｡ 久しぶり｡➡
ねえ？ 持って｡
(小夏)よいしょ｡
ああー｡ ハァー｡➡
練も 飲む？ よいしょ｡
なした？
(小夏)見て｡
今日 私ね この雑誌の人に➡
写真 撮られたの｡ センス
いいですねって 言われて｡➡
来月｡ あっ｡ ここ｡
このページに 載るの｡➡
すごくない？
Ｔシャツだけで
２万 すんだよ｡
Ｔシャツで ２万!?
えっ？ 金は？
私ね 人気 あるの｡
変なやつじゃないよ｡
お金 持ってる人って➡
カワイイ子 集められるかが
勝負みたいなの あるんだって｡
カラオケ するだけで
10万 もらえて｡
カワイイ子も たくさん いて
センスも 磨けるっていうか｡
フフフ｡
劇団は どうした？
違うよ｡
カラオケして
おしゃべりしてるだけだよ｡
劇団は？
お金に なんないし 意味 ないし｡
見て｡ ここさ うち 載んだよ｡
町内会報じゃないよ｡
日本中の おしゃれな子が
夢 見てる｡
かわいくなったっしょ？
お前 それで いいのが？
≪(戸の開く音)
≪(晴太)寒っ｡➡
寒っ｡ ああ｡
何で ここ エアコン 壊れてんの？
練君｡ 風呂 借りんね｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
あっ｡ あの｡ 曽田と申しますが｡
木穂…｡
あっ｡ いや｡ あの｡
日向 木穂子さんは？
(看護師)もう 意識は 戻られて➡
今は 脳波の検査を されています｡
≪(戸の開く音)
(看護師)日向さん
男性に 突き飛ばされて➡
頭を 強く 打ちました｡
こちらで お待ちください｡
あっ｡
(木穂子)｢電話だと 勇気が
出なかったので メールします｣➡
｢あのね｡ 私 練に
たくさん 嘘をついてました｣➡
｢広告代理店っていうのは
本当だけど➡
練に 話していたような
仕事は してません｣➡
｢私の仕事は
デスクの 事務です｣➡
｢勤務表を 整理したり
領収書を集めて 仕分けしたり➡
企画会議には
呼ばれない 仕事です｣➡
｢みんなからは 親しみを込めて
日陰さんと 呼ばれています｣➡
｢練に 会いに行くとき➡
私は 駅のトイレで
着替えています｣➡
｢トイレの鏡で
お化粧を しています｣➡
｢日陰さんから
日向さんに 変身します｣➡
｢私の父も 経理の仕事をしていて
母は 専業主婦でした｣➡
｢同級生が 父と母の 笑顔を見て
『何かの アニメの➡
ネズミの 笑い方に
似てるね』と 言いました｣➡
｢私は 人前で
笑うのを やめました｣➡
｢東京の大学に 入って
男性と 付き合いました｣➡
｢彼は 自分の友人に
私を 紹介しませんでした｣➡
｢初めて 寝た夜
彼が 言いました｣➡
｢『おなか すいたから
おにぎり 買ってきてよ』｣➡
｢一生 こうなんだろうなと
思いました｣➡
｢私は 新しいペンを
買った その日から➡
それが 書けなくなる日のことを
想像してしまう 人間です｣➡
｢誰にとっても
特別な存在に なれないのなら➡
初めから そのつもりで
付き合えばいい｣➡
｢そうして 出会ったのが
今の 恋人なんです｣➡
｢何も 期待せず
望まずに いられる関係｣➡
｢私は 朝 起きると まず 初めに
今日 １日を 諦めます｣➡
｢だけど きっと
まだ 心の奥のところで➡
諦めが
足りなかったのでしょう｣➡
｢練に 助けられたとき
ずっと このまま➡
抱き締められていたいと
思いました｣➡
｢本当の自分を
見られるのが 怖かったから➡
嘘を たくさん つきました｣➡
｢あなたの前で もう一人の自分に
なれることが うれしかった｣
《カーテン 買っちゃった》
(木穂子)｢日向 木穂子で
いられることが うれしかった｣➡
｢私 笑える｡
ネズミの顔じゃなく 笑える｣➡
｢だけど いつでも
あなたと 別れられるように➡
夢から 覚められるように
保険を 掛けていたんです｣
《付き合おう？》
(木穂子)｢でも
もう それも やめにします｣➡
｢練｡ あなたと 付き合いたい｡
あなたを 恋人だと 思いたい｣➡
｢買ったばかりの
新しいペンで➡
思う存分 あなたを
好きだと つづりたい｣➡
｢今から 彼に
別れを 告げてきます｣➡
｢もう 駅のトイレで
着替えるのは やめます｣➡
｢地味な 私を見たら
驚くかもしれないけど➡
その子が 本当の私です｣➡
｢じゃあね｡ 後でね｡
木穂｣
♬～
木穂ちゃん｡
(木穂子)木穂って 分かると？
(看護師)止まります｡
(看護師)動きますね｡
(晴太)おおー｡ おお おお｡
(小夏)何で？
(晴太)えっ？
(小夏)私の何が 駄目なの？
(晴太)ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっ｡
(小夏)ああ｡ ハァー｡
(晴太)よしよし｡
大丈夫 大丈夫｡
(小夏)あんたに 何が 分かんの？
(晴太)えっ？ だって 俺➡
小夏ちゃんの 好きな人
知ってるよ｡➡
うん｡
好きになってくれる人を
好きになれたら いいのに｡
それは
この世で 一番 難しい問題だね｡
東京タワーって
なくなるんですか？
(静恵)あれが できるでしょ？
スカイツリー｡
ことし？
(静恵)来年って 言ってた｡
ふーん｡ スカイツリー できたら
東京タワーって 壊すのかな？
(静恵)あんな 大きなもの
どうやって 壊すんでしょうね？
♬～
あっ｡ 寒い｡
あっ｡ 寒い｡ 寒…｡
あっ｡
♬～
＜その夜
その年 最初の 雪を見た＞
＜一人で 見た＞