(練)あなたのことを
好きになりました｡➡
そのことを 諦めなきゃ
いけないのは 苦しい｡➡
ごめんなさい｡
好きでした｡
(晴太)練君を
君のものに してあげる｡➡
僕と 契約しよ？
(木穂子)おかえり｡
(練)おかえり｡
[TEL](朝陽)井吹です｡➡
急で 申し訳ないんだけど｡
(朝陽)君に 会いたいんだ｡
(朝陽)見てみる？
♬～
(音)あっ｡
(朝陽)東京でも 風が強い
冬の夜には 星が見える｡
赤く 光ってるのが
ベテルギウス｡
その光はね 約 640年 かかって
地球に 届いてるんだ｡
640年前っていうと➡
足利 義満が 金閣寺を
建てる 少し前かな｡
(音)ずっと 見てられる｡
(朝陽)うん｡
♬～
(朝陽)好きな人のこと 思いながら
見る星は 奇麗でしょ？
(音)そうですね｡
(朝陽)片思いだと なおのこと｡
(朝陽)片思いなんて
へんとう腺と おんなじだよ｡
何の役にも 立たないのに
病気の もとになる｡
僕を 好きになりなよ｡
僕だったら 君に
両思いを あげられるよ｡
(音)私 一度
人を 好きになったら➡
なかなか
好きじゃなくならないんです｡
好きになってほしくて
好きになったわけじゃないから｡
たとえ 片思いでも
同じだけ 好きなままなんです｡
はい｡
僕も 同じ意見です｡
♬～
ホントは ちょっと
未練的なのも あります｡
うん？
猪苗代湖って
行ったこと ありますか？
ううん｡
私の 好きな人の
生まれたところです｡
１回ぐらい 一緒に
行ってみたかったなぁって｡
それ 僕とじゃ 駄目かな？
井吹さんは
どこで 生まれたんですか？
戸越銀座｡
フフフ｡
それは ちょっと
通り道なんで｡
♬～
(加持)はい｡ もらった｡
(佐引)はいよ｡
♬～
(健二)ほら｡ ダイコン｡
(女性)はい｡ はい｡ ありがとう｡
♬～
(健二)ううっ｡ ああ｡
(男性)おい おい おい｡
お前だよ｡➡
あんたらが 上で 止めてっから
下に 来ないんだよ｡
(練)あっ｡
申し訳ありませんでした｡
(男性)そんな 謝り方が
あるかよ？➡
土下座しろよ｡
≪(佐引)おい｡
(佐引)申し訳ありませんでした｡
(練)あっ｡
すいませんでした｡
(佐引)こんな くだらない
儀式な➡
こいつ バカだなと思って
やってりゃいいんだよ｡
(練)はい｡
すいませんでした｡
(小夏)あるときから お父さん
帰ってこなくなって｡➡
お母さんも
理由 教えてくれなくて｡➡
まあ 浮気してたんだけど｡
私が さみしくしてたら➡
練が お祭り
連れていってくれたの｡➡
昔から 純粋で 真面目で
約束は 守る｡
(小夏)練は 初恋なの｡
(晴太)僕が
その初恋を かなえてあげる｡
(小夏)フフフ｡
どうして 晴太が？
小夏ちゃんのことが
好きだからだよ｡
どうやって？ 練は 私のこと
何とも 思ってないんだよ｡
小夏ちゃんは 練君の 大好きな
地元の人でしょ｡
オセロで いったら
数は 少ないけど➡
端と 端は 押さえてあるんだ｡
練君が 地元に
帰りたくなるように するんだよ｡
(晴太)それが 駄目なら
練君の 好きな人を➡
階段から 突き落とすとか｡
(小夏)えっ？
笑うとこだって｡
♬～
(木穂子)こんばんは｡
あっ｡ こんばんは｡
こんばんは｡
あっ｡
お仕事の お帰りですか？
あっ｡ はい｡
あっ｡ お疲れさまです｡
あっ｡
じゃあ おやすみなさい｡
(木穂子)おやすみなさい｡
あっ｡ おやすみなさい｡
♬～
うん？
(木穂子)ううん｡
♬～
あっ｡ 練｡ おかえり｡
来てたんだ｡
あのさ｡ あっ｡
(木穂子)こんばんは｡
(小夏)こんばんは｡ どうぞ｡
あっ｡ 木穂ちゃん｡
知ってたっけ？
(晴太)ううん｡
あっ｡ 小夏と 晴太｡
(晴太)こんばんは｡
(木穂子)初めまして｡
木穂ちゃん｡
(木穂子)うん？
うどん 食べる？
(木穂子)うん｡ 食べる｡➡
手伝う｡
ありがとう｡
あのさ｡ さっき 母ちゃんから
電話 あったんだ｡
練には 言うなって
言われたんだけど｡
練の じいちゃんのこと｡
じいちゃんが 何？
(小夏)転んだ｡
転んだ？ ケガしたのかよ？
(小夏)どこが どうとかじゃ
ないらしいんだけど｡➡
病院も すぐ 帰してもらったし｡
(小夏)練 帰ってあげた方が
いいんじゃない？
俺が 帰っても｡
(小夏)じいちゃん 喜ぶよ｡
仕事 休めねえし｡
(小夏)フッ｡
練は 自分だけ 東京で
苦労してっと 思ってっぺ？➡
練が 出てった後 うちの町
どうなったか 知ってる？
晩ご飯の おかず
どこで 買ってっか 知ってる？
商店街｡
(小夏)そんなの とっくに ないよ｡
５年前に スーパー できて みんな
そっちで 買い物 すっから➡
商店街
どこも 店じまいしたの｡➡
そのスーパーも
半年前に 閉店したの｡➡
今は 車 持ってる人たちは➡
国道まで 行って
買い物 してんだから｡
じいちゃんは
そう いかないでしょ｡
片道 １時間 かけて 歩いて
買い物 してんだから｡
♬～
(小夏)やっぱり
あの２人 似合ってる｡
(晴太)そうかな？
(小夏)えっ？
(晴太)恋人には
２種類 あるんだよ｡➡
好きで 付き合ってる人たちと➡
別れ方が 分かんなくて
付き合ってる人たち｡
(木穂子)おじいちゃんに
東京 来て 住んでもらったら？
(木穂子)そうだよね｡
ねえ？ 練が 東京から
いなくなるってことは ないよね？
あっ｡ いや｡ ごめん｡
全然 全然｡ 大丈夫｡
そんなの 言わない｡
あっ｡ 違う 違う 違う｡
ううん｡ こっちこそ ごめん｡
うん｡
あっ｡ うどん おいしい？
これ ４つで 100円｡
(朋子)ずいぶん
あったかくなってきましたね｡
(女性)ねえ｡ いい お天気で｡
よかったわ｡
(朋子)じゃあ ベｯドに 移りますね｡
(女性)はい｡
(朋子)膝掛け 失礼します｡
じゃあ 足 下ろしますね｡➡
ありがとうございます｡
じゃあ 肩に➡
手 回していただいて
いいですか？➡
大丈夫ですか？ はい｡
(女性)ありがとう｡
(朝陽)うん？ 資格試験？
取れたら
できることも 増えるんで｡
[TEL](バイブレーターの音)
(玲美)私たち
何か やらかしました？
(神部)錦織さんが
来てくださることに なったので➡
お二人に関しては
更新は ないということです｡
(玲美)えっ？ いや｡
急に そんなこと 言われても｡
(神部)いや｡ 当初から➡
３カ月契約と なってたかと
思います｡
通常は 継続される…｡
(神部)更新は➡
ないということなんで｡
(朝陽)神部さん｡ それは…｡
(神部)ねえ？ 錦織さん｡
(朝陽)ハァー｡
杉原さん｡
大丈夫です｡
こういうことは よく あるので｡
(音･玲美)ねっ？ うん｡
投げやりに ならないで｡
(玲美)なりますよ｡
私たちは ちょっとずつ
投げやりに なってかないと➡
こういうことが あるたんびに
傷ついちゃうんです｡
はい｡
♬～
(嘉美)はあ？
(嘉美)休みたい？ こんな時期に｡
練 休むんだ｡ へえー｡
いやいや｡
(嘉美)休むんだね｡
違います｡ あの｡
聞いてみただけです｡ すいません｡
(加持)ついに 逃げ出すんだ？
違います｡ 違います｡ ちょっと｡
(佐引)ちょっとって 言うんだよ｡
みんな｡➡
｢ちょっと 帰ってきます｡
すぐ 戻ってきます｣って 言って➡
二度と 東京には
戻ってこないんだよ｡➡
んで 地元の スナックで
話すんだよ｡➡
俺が 輝いてた 東京時代ってのを｡
30になっても 40になっても➡
｢東京じゃあな
東京じゃあな｣って｡ フッ｡
(佐引)何も してないのに｡
(静恵)ありがとう｡
音ちゃん 来てるわよ｡
≪ただいま｡
♬～
(静恵)帰ってあげれば？
そんなに 大した
ケガじゃないって｡
(静恵)どう？
ちょっと 膝が 痛むだけで➡
これぐらいの 段差が
またげなくなるんです｡
できないことが 簡単なことほど
落ち込んじゃうんです｡
(静恵)だって｡➡
音ちゃんと 一緒に
帰ればいいじゃないの｡
ちょっと 何 言ってんの？
変なこと 言わないでよ｡
(静恵)独り言ですけど｡ 何か？
どこ 行くの？
(静恵)おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
ちょっと｡
さてと｡
お米 届ける
用事も 済んだし｡
心配なら 帰ればいいのに｡
独り言ですけど｡
余計な お世話です｡
えっ？
独り言ですけど｡
誰かが おじいちゃんの
そばに いてあげないと｡
独り言です｡
仕事 休めないんで｡
ちょっと
顔 見せてあげるだけでも｡
独り言｡
決めてるんで｡ 自分の中で｡
何も できてないうちは
帰れないんで｡
何が できてないのかな？
色々と｡
色々って｡
あの｡ しゃべっても いいですか？
余計 不自然なので｡
どうぞ｡
何もってこと ないと
思います｡
何も できてないです｡
少なくとも 私は➡
引っ越し屋さんに
助けてもらいました｡
助けてもらわなかったら
今ごろ まだ 北海道にいて➡
色々なこと 諦めて
生きてたと 思います｡
何もってこと ないと
思います｡
それだけじゃ➡
何か できたってことには
ならないですか？
それは…｡
まあ｡ はい｡
そういうことを 私は もう
表に出すことは しないですけど｡
奥の方に｡
棚の 一番 奥の方に➡
大事に しまってあるので｡
それは 俺も｡
しまってます｡
一番 奥に｡ 大事に｡
はい｡
それぞれが 別々に➡
１個ずつ 持っているんだと
思っています｡
はい｡ １個ずつ｡
はい｡
だから➡
何も できてないってことは
ないと 思います｡
はい｡
あと セーター 傷むから
あんまり むしらない方が｡
あっ｡
(静恵)晴太君｡ 来てたの？
(晴太)こんばんは｡ はい｡ 今｡
ゆっくりしてってね｡
(晴太)はい｡
♬～
☎
≪(晴太)あれ？
どしたの？
諦めようと 思って｡
(晴太)えっ？
じいちゃんは 大丈夫だから➡
木穂子さんを
ちゃんと 大切にねって➡
言ってあげようと 思って｡
(小夏)うん？
≪(玲美)杉原さん！
うわっ｡ えっ？ 何？
残れるんだって｡
契約 更新してもらえるんだって｡
２人とも｡
えっ？
(玲美)井吹さんが
本社と 掛け合ってくれたって｡
(大輔)よかったね｡
(美織)おめでとう｡
(玲美)よろしく お願いします｡
よろしく お願いします｡
(玲美)やったね｡
(音･玲美)あっ｡ あっ｡ うん｡
(神部)井吹さんは 研修中だよ｡
研修中？
(神部)君と 船川さんの契約を
更新する 代わりに➡
お兄さんの命令で 本社の研修
受けることになったんだよ｡➡
普通は リストラ対象の人が
やるものなんだけどね｡
残業します｡ 夜勤 やります｡
長距離も やります｡
手当も いらないんで
１泊だけ 休ませてください｡
(嘉美)一人 休むとね➡
３軒 回れるとこが
２軒しか 回れなくなんの｡
その分 負担します｡
給料から 引いてください｡
１軒しか 回れないか｡
引いてください｡
じゃあ 佐引が いいって 言ったら
帰んな｡
はい｡
(佐引)土下座しろ｡
土下座して 頼んだら
休ませてやるよ｡
(佐引)何だよ？ ハムカツかと
思ったら タマネギかよ｡
(加持)何か カツ丼とか
食いたいっすよね｡➡
卵 とろっとろの｡
(佐引)バカ｡➡
カツ丼って いったら
ソースカツ丼だろ｡➡
卵で したら
カツが べちゃべちゃになんだよ｡
(加持)うん？ ソースカツ丼なんて
食ったこと ないっすわ｡
ソースカツ丼だよな？
はい｡
いとう食堂だべ｡
あと めでたいや｡➡
カレー焼きそばもが｡
トミーフード｡
ありました｡
よぐ 知ってますね｡
(佐引)ロイプラ｡
ロイヤルプラザ｡ はい｡
野口英世 青春館の前｡
(佐引)中合 会津は もう ねえが｡
神明通り｡ 飯盛山｡
風雅堂｡ 背あぶり山｡
酪王カフェオレ｡
あっ｡ ままどおる｡
そんなに 帰りてえが？
帰りてえが？
ずりいなぁ｡ お前だげ｡
勝手に しろ｡
帰れ 帰れ｡
♬～
(木穂子)失礼します｡
(男性)待って｡➡
呼んだのは お茶じゃないよ｡
(木穂子)あっ｡ すみません｡
(男性)俺も こっち 来たばっかりで
分かんないんだけど｡
(男性)この企画書 書いたの
日向さん？
あっ｡
それは もう ３年も前の｡
その後は 書いてないの？
(木穂子)失礼しました｡
≪(朝陽)ああ｡
(朝陽)あれ？ 音ちゃん！
おっ｡
どうして？
洗車してんの｡ これ 全部｡
ああ｡ でも あと もうちょっとで
終わるから 離れてて｡
今日は もう 上がり？
寒いから｡
また 風邪 ひくと いけないから
帰りな｡
そんなこと しなくていいって｡
井吹さん｡
もう いいって｡
ホント言うと➡
私 覚えてるんです｡
うん？
井吹さんに 初めて
会ったときのこと｡ 覚えてます？
ガソリンスタンド｡
はい｡
洗車 得意なんです｡
♬～
これです｡
あっ｡
ありがとう｡
はい｡
♬～
はいはい｡ 俺が やるよ｡
すいません｡
♬～
よし｡
まだ ついてる｡
嘘｡
また ついた｡
ありがとうございました｡
(朝陽)ここ？
うん｡ 犬を 預かってもらってて｡
(朝陽)うん｡
≪そうそう｡ そこを
真っすぐ 行ったら 着くよ｡
はい｡
≪(足音)
≪(木穂子)ハァー｡➡
ごめんね｡ 遅くなった｡
≪(サスケの鳴き声)
♬～
(朝陽)よし よし よし｡
よかったね｡
(朝陽)ああー｡
おなか すいてませんか？
ああ｡ いえ｡
すいてます｡
じゃあ➡
ちょっと 待っててください｡
(朝陽)よし｡
(木穂子)芋煮
作ってくれるんですって｡
(静恵)私が 食べたいって
言ったの｡
会津の じいちゃんの 芋煮です｡
ああ｡ これ
会津産の サトイモですか？
いえ｡ 埼玉産です｡
(一同)あっ｡ アハハ｡
切って｡
(木穂子)うん｡ あっ｡ どれぐらい？
４等分｡
(木穂子･練)４等分｡ うん｡
(朝陽)音ちゃん｡
ゴボウの 切り方って？
ささがきで｡
(朝陽)うん？
あっ｡ やります｡ あの｡
ハクサイ お願いします｡
(朝陽)おう｡
≪(木穂子)ねえねえ｡
≪うん？
≪(木穂子)会津 帰るのって
木曜日？
≪うん｡
≪(木穂子)そっか｡
木穂ちゃんも｡
(木穂子)あっ｡➡
企画をね
任せてもらうかもしれなくて｡
そうなんだ｡
(木穂子)ごめん｡
いいよ いいよ｡
企画 すごいね｡ よかったね｡
(木穂子)うん｡
すぐ 帰ってくるよね？
うん｡ じいちゃんの様子 見て
１泊 するだけ｡
≪(木穂子)うん｡
(木穂子)これ 全部
入れちゃって 平気？
うん｡ ニンジンも お願い｡
(木穂子)はーい｡
(朝陽)彼でしょ？
音ちゃんの｡➡
つらいね｡
何 言ってんですか？
ごめん｡ 俺 おなか
すいてますとか 言っちゃって｡
大丈夫です｡ いいんです｡
(朝陽)いや｡ でも…｡
こうやって
普通になれれば いいんです｡
そう？
うん｡
(一同)うわっ｡ おいしそう｡
(静恵)押し入れから 座布団
出したいの｡ 男の子たち｡
(朝陽)はい｡
はい｡
確定申告って 済みました？
(木穂子)えっ？
あっ｡ いえ｡
消費税って また…｡
(木穂子)あっ｡➡
こんにゃく 入れ忘れた｡
えっ？
(木穂子)ああー｡
あっ｡ えっと｡
(木穂子)あっ｡ あっ｡ 冷蔵庫｡
あっ｡ 冷蔵庫｡ はい｡
下ゆで しなくていいよね？
うん｡ 切る？
ちぎろう｡
はい｡
あっ｡ すいません｡
杉原さんは ずっと 東京？
うん｡ 東京に来て
まだ １年 ちょっとです｡
へえー｡
最初は 神戸で｡
その後は 北海道で｡
(木穂子)ふーん｡➡
うん｡ 私は 福岡｡
あっ｡ じゃあ 全然 こう｡
ああ｡ こう｡
九州か｡ 行ったことないな｡
１回 行ってみたいんですよね｡
北海道｡
九州です｡
あっ｡
北海道です 北海道です｡
１年くらい 前に
練が 北海道 行ってた｡
そっか｡
あっ｡ あの｡ そっちじゃな…｡
あっ｡ あっ｡ ごめんなさい｡
(木穂子)大丈夫 大丈夫｡
全然 気にしてないから｡
ごめんなさい｡
北海道は➡
私が なくした 母の手紙を
届けに来てくださったんです｡
それで その ついでに
東京まで 乗せてってくださって｡
それで｡
それだけです｡
(木穂子)ねえ？
はい｡
北海道の人って➡
アメリカンドッグに
お砂糖 掛けて 食べるって 本当？
そうです｡
わりと 東寄りっていうか｡
(木穂子)岩田さんって人が いて
ポケｯトに 携帯 ５台 入ってるの｡
(一同)えっ？
５台？ 何で？
(木穂子)いや｡ 分かんないけど｡
(朝陽)何に使うか➡
聞かなかったんですか？
(木穂子)えっ？ 何か➡
すごい理由だったら
困るじゃないですか｡
何？ すごい理由って｡
(木穂子)分かんない｡
(朝陽)僕がね
前の会社に いたときに➡
近藤さんって人が いたんですけど｡
もしかして ６台ですか？
違います｡ 近藤さん ポケットにね
空揚げを いつも 入れてて➡
こっから いつも 取り出して
食べてたんですよ｡
(一同)えー？ えっ？
べとべとに なるじゃないですか｡
(朝陽)そう｡
(木穂子)えっ？ そのままですか？
(朝陽)そう｡ たぶん ここがね
ちょっと 染みになってたから➡
たぶん そのまま
入れてたと思う｡
(静恵)じゃあ 乾杯｡
(一同)乾杯｡
≪(晴太)お邪魔します｡
おおー｡
(晴太)おお｡ 何？
芋煮会 してるんだよ｡
(晴太)へえー｡
(静恵)座って｡➡
一緒に 食べましょ｡
(晴太)失礼します｡
(晴太)すごいね｡
晴太と 小夏｡
あっ｡ お皿｡
(朝陽)ワイン 飲まれます？
(晴太)あっ｡ はい｡ ワインで｡
すいません｡
(晴太)すごいね｡
うん｡ うまく できたよ｡
(木穂子)ごめんなさい｡
(晴太･練)へえー｡ ありがとう｡
(木穂子)どうぞ｡
(朝陽)初めまして｡ 井吹です｡
初めまして｡ 晴太です｡
(木穂子)いや｡ 何か➡
晴太君の友達に いそうじゃない？
確かに｡
晴太｡
(晴太)うん？
木穂ちゃんの
会社の人の 話なんだけどさ｡
(晴太)木穂子さんが
不倫してた人のことですか？
社内で
不倫してたんですよね？
(晴太)あれ？ 違います？
何 言ってんだよ？
(晴太)でも 本当のことでしょ？
ねえ？ 木穂子さん｡
晴太｡
まあ いいや｡
(晴太)ああー｡
食べよう｡ はい｡ 芋煮 芋煮｡
はい｡ どうぞ｡
(晴太)あっ｡ ありがとう｡
あっ｡ ねえ？ さっきの
空揚げの人の 話ってさ｡
(朝陽)ああ｡ それでね｡
うん｡
(朝陽)近藤さん
｢ポケットん中 べとべとに➡
ならないんですか？｣って
聞こうとしたの｡
何で 話 変えんだべな？
(小夏)この人 何で 急に
話 変えようとすんだべな？
(朝陽)楽しく 食事ね｡
(小夏)楽しい？ 楽しいかな？➡
みんな 別に 楽しくなぐね？
ホントは 全然 楽しくねえべ？
何が？
(小夏)だって｡ だってよ➡
みんな 嘘ついでるもん｡➡
だって 練が 好きなのは
木穂子さんじゃねえべした｡➡
この人だべした｡
(小夏)それをさ
楽しいって おがしくね？➡
それを 平気な顔して
一緒に ご飯なんか 食べて｡➡
２人して｡ ２人して｡
何か いい感じのふりして｡➡
違うべした｡ 全然｡➡
だって 練が 好きなのは
この人で➡
この人も 練が 好きなんだもん｡
何？ ごれ｡ 何？ ごれ｡
うわべばっか 楽しそうなふりして
嘘ばっか｡
皆さんの してること
楽しくないですよ｡
全然 奇麗じゃないですよ｡
不倫して 二股して｡➡
他に 好きな人 いんのに
嘘ついで 隠して 付き合って｡
練と 木穂子さんが
付き合ってんの 知ってるくせに➡
こそこそ 会って｡➡
ちょっと １枚 剥がしたら
どろっどろだべした｡➡
本当のこと 言いましょうよ｡
好きなんでしょ？➡
両思いでしょ？
いいの？ このまま｡➡
このまま
こご ほっといていいの？
木穂子さんだって ホントは
気付いてたんじゃねえのがよ？
練に 好きな人 いっこと｡
気付いてて➡
気付いてねえふり
してたんじゃねえのがよ？
そういうの
卑しくて やんだなぁ｡➡
練は？
練は いいのがよ？➡
こごに 目の前に
好きな人 いんのに➡
全然 好きじゃない人と
付き合ってていいの？
俺は 木穂ちゃんのことが
好きだよ｡
(小夏)何番目に？
言えない｡
練は そっだ おっかねえ顔
する人じゃ ねがったもん｡
嘘ばっか ついてっからだ｡
言ったら？
好きなんだったら
好きですって 言ったら？➡
練｡ 好きよ｡
練｡ 好きよって｡
好きよ｡ 好きよ｡ 好きよ｡
好きよ｡➡
好きよ｡ ああ｡
♬～
(静恵)小夏ちゃん｡
おいで｡
♬～
(朝陽)どこ 行くの？
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に
接続します｡ 発信音の後に➡
メッセージを 録音してください｡
[TEL](発信音)
もしもし？ 木穂ちゃん｡
練です｡
今から 出て 会津に たちます｡
仕事 どうですか？
声が 聞けてないので
心配してます｡
連絡 待ってます｡
じゃあ｡
♬～
(運転手)お前 知ってたが？➡
坂上 二郎さんが
亡くなっちまったんだってよ｡
(運転手)えっ？ あの 坂上 二郎？
(運転手)うん｡
♬～
≪(戸の開閉音)
(健二)何しに来た？
電球 替えに来ただ｡
(健二)バカったれが｡
♬～
(健二)何だ？
年 取ったが？
疲れたべ？
疲れてね｡
吉木さんどご 行って
風呂 入れでもらえ｡
いい｡
何でだ？
直す｡
お前…｡
(静恵)いいの？
追い掛けなくて｡
うん｡
(静恵)練と 同じ｡
くそ真面目なのね｡
ですね｡
いいのに｡ 行っても｡
ホントに 好きだったら➡
少しぐらい
ずるしたっていいのに｡
あのね｡
私 ちゃんと
好きになりました｡
短かったけど
ちゃんと 好きになった｡
好きだったら
それで よかった｡
それが すごく うれしいんです｡
そう｡
うん｡
ずっと｡
ずっとね 思ってたんです｡
私➡
いつか この恋を 思い出して
きっと 泣いてしまうって｡
私｡ 私たち 今
掛け替えのない 時間の中にいる｡
二度と 戻らない
時間の中に いるって｡
それぐらい まぶしかった｡
こんなこと もう ないから
後から 思い出して➡
まぶしくて まぶしくて
泣いてしまうんだろうなぁって｡
じいちゃん｡ 沸いた｡
(健二)これが 終わったら 入んべ｡
ぬるぐなっちまうよ｡
ぬるいぐれえが
ちょうど いいべ｡
うん｡
土産物だ｡
500円で 売って➡
本城の せがれが
店で 3,000円で 売ってんだ｡
ああ｡
フフッ｡
ああ｡ 器用なもんだぞなぁ｡
じいちゃんは やっぱ すげえな｡
誰にでも 作れんぞ｡
俺にも 作れっかな？
一緒に 作りっちいな｡
帰ってぎて じいちゃんと
痩せだな｡
俺のごどなど
心配すっごどねえ｡
東京が 嫌になったが？
♬～
俺 東京で
いろんな人に 会ったよ｡
会津さ 住んでたら➡
会わんにかった人にも
いっぺえ 会った｡
そうが｡
うん｡
東京の人にも
俺のごと 知ってもらえた｡
その人たちは たぶん
会津って 聞いたら➡
俺のごと 思い出してくれっと
思うんだ｡
会津｡ ああ｡ 練の町か｡
そう 思ってもらえる｡
俺は それが うれしいんだ｡
東京の あの人｡ 会津の あの人｡
行ったとこ ねえとこに
知ってる人がいる｡
住んでる人のことを 考える｡
今 東京で 何か あったら
俺は 友達の心配をする｡
みんな そうやって 人に会って
人のことを思って 生きてる｡
そういうのが うれしいんだ｡
そうが｡
うん｡
東京が 嫌いだったとぎは
会津さ 帰れねえって 思ってた｡
今は 東京も 好きだから
会津さ 帰ってこれる｡
庭みでえな 畑しかねえぞ｡
もうかる仕事も ねえぞ｡
何年 かかってもいい｡
何十年 かかってもいい｡
じいちゃんと また
畑に 出る｡
んだら 早ぐ 寝で
早ぐ 起ぎろ｡
こごで 生ぎんなら 種 一づ
まぐところから 始めんだ｡
風呂 入んべ｡
♬～
≪(健二)風呂が ぬりい！
≪(ノック)
♬～
＜それきり 彼と
会うことは なかった＞
＜2016年 １月＞
＜私は 今も
東京で 生きています＞
(女性)ああ｡ 錦織さん｡
(錦織)｢にしこり｣じゃありません｡
｢にしきおり｣です｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(神部)おはようございます｡
(神部)今日も いい お天気ですね｡
(一同)今日も いい お天気ですね｡
(神部)膝の痛みは いかがですか？
(一同)膝の痛みは いかがですか？
はい｡ これ｡
まずは トイレに 行って｡
(松川)いいです｡ 今 出ないんで｡
出る 出ないじゃないの｡
できるときに 出しとくの｡
＜引っ越し屋さん｡
今 どこに いますか？＞
♬～
(晴太)駄目だ｡
電車 止まってるよ｡
人身事故だって｡
チッ｡ タクシーで 行くか｡
(晴太)うん｡
♬～