(母･音)せーの｡
♬｢アルプス一万尺｣➡
♬｢小槍の上で｣➡
♬｢アルペン踊りを
さあ 踊りましょ｣➡
♬｢ランラララ ララララ
ランラララ ラララ｣➡
ランランランランラーン ヘイ｣➡
やった｡ できた｡
やった｡
(音)つながった｡
(母)つながった｡ おった｡
(音)おーい｡
(母･音)音｡ おーい｡
(音)お母さん｡
(母)うん？
(音)コイって 何？
(母)池に おるでしょ｡ 赤と 白の｡
(音)魚と ちゃう｡
りょう君が 音に してるやつ｡
(母)ああ｡ そっちの 恋か｡
そやな｡
(音)うん｡
(母)お母さんが 思うんはな｡
(母)帰るとこ｡
(音)帰るとこ？
(母)うん｡
(母)うん｡ おうちも なくなって
お仕事も なくなって➡
どっこも 行くとこ
なくなった人の 帰るとこ｡
うん？
(母)うん？ 分からへんか｡
うん｡
(母)大丈夫｡ いつか 分かる｡
お母さん 音にも
分かってほしいわ｡
お母さん｡
(母)うん？
見て｡
(母)何？
犬のうんこ 発見｡
(音･母)ああー！
(母)埋めて｡ 埋めて｡
(音･母)埋めて｡ 埋めて 埋めて｡
(母)音｡ いつ したん？
してない｡ 音のやない｡
(音)＜追い抜いた覚えは ないのに
もう 前を歩く母は いない＞
＜27歳になった＞
＜母が 死んだ年になった＞
＜あれから ５年 たった｡
東京にも 慣れた＞
＜トイレの便座が 冷たいのは
５年後も 同じ＞
(音)はい｡ お手｡
うーん…｡➡
偉いね｡
≪(静恵)音ちゃん｡
(音)うん？
(静恵)どっちが いいかしら？
(音)彼氏って 年上ですか？
年下ですか？
(静恵)年下｡
(音)うーん｡➡
こっちかな｡
色っぽいし｡
(静恵)そうする｡
(音)うん｡
(静恵)あと｡ 音ちゃん｡
(音)うん？
(静恵)これ 古いものだけど｡
(音)えっ？
(静恵)嫌じゃなかったら｡
ちょっと かがんでみて｡
(音)いや｡ いいですよ｡
いいです｡ そんな｡
私には もったいない｡
もったいなくない➡
女性に なってちょうだい｡
♬～
あっ｡ 谷口さんの
歯磨き介助 してくれた？
(物音)
どうされました？
(松川)勘弁してよ｡➡
動かないでって
言ってるでしょ｡
代わります｡
後ろに 行って｡
川崎さん｡ 大丈夫ですか？
よいしょ｡
じゃあ つかんでください｡
いきますよ｡ せーの｡ はい｡
あんな言い方 しないでください｡
(松川)すいませんでした｡
(一同)乾杯！
(一同)ああー｡
(朋子)いや｡ でも みんな
元気そうで よかったよ｡➡
ホントに｡
えー？ 何 食べようかな？
(朋子)ねえねえ｡ 杉原はさ
今 もう 介護福祉士の➡
資格 持ってるんでしょ？
給料 上がった？
給料 上がるって 何ですか？
(朋子)えっ？
(美織)昔 そういう 世の中が
あったらしいよ｡
(朋子)何？ そういう 世の中って｡
仕事の量は➡
３倍になりましたけど｡
(朋子)ふーん｡
あっ｡
このタンシチュー おいしそう｡
(美織･朋子)うん｡ 確かに｡
食べたい｡
(朋子)違う違う 違う違う 違う｡
えっ？
(朋子)はい｡ こっち｡
(音･美織)あっ｡ ああ｡
サラダ系 頼みます？
(朋子)あっ｡ そう｡ サラダ｡
こないだ 社員さんにさ➡
ちゃんと 自炊して サラダとか
食べなよとか 言われてさ｡➡
そんな サラダとか
作れるほど➡
給料
もらってないんですけどっていう｡
(美織)私なんか
今月で 切られるんですよ｡
(朋子)まあ 私ら 派遣はさ➡
これから ３年ごとに 職場
替わることになるんだしさ｡
(美織)そっか｡
すいません！
注文 お願いします｡
(従業員)はい｡
(朋子)杉原は 元気だね｡
杉原 一杯だけ 飲みます｡
(朋子･美織)おおー｡
(朋子)じゃあ 私も 飲もっかな｡
生ビール！
(朋子)じゃあね｡
ありがとうございます｡
(美織･朋子)バイバイ｡ またね｡
(朋子)バイバイ｡ ああー｡
(美織)ほら｡ 大丈夫？
(朋子)杉原！➡
生き残れよ！
こんばんは｡
(静恵)うん｡
≪こんばんは｡
あっ｡
木穂子さん!?
(木穂子)久しぶり｡
えー？ びっくり｡
(静恵)座って｡
(木穂子)３年前に 会社 辞めたの｡
で 今は デザイン系の事務所で｡
へえー｡ あっ｡
お会いできて うれしいです｡
(木穂子)５年？
かな｡ ５年ぶり｡
ああ｡ 何だっけ？
あの｡ 介護の お仕事｡
うん｡ 変わってないです｡
ふーん｡
ねえねえ｡ ご飯とか 行きたいね｡
行こう｡
焼き鳥とか 食べられる？
うん｡ 好き｡
ちょっと｡
ここね 塩レモンで｡
うわー｡ おいしそう｡
えっ？ 行こ 行こ 行こ｡
ぜひ｡
ねっ？
杉原さんは 独身？
です｡
うん｡
一緒 一緒｡
彼氏は？
います｡
へえー｡ いいな｡
木穂子さんは？
いるんだけど｡
いるんじゃないですか｡
うーん｡
でも どっちも 忙しくて｡
どんな人なんですか？
うん｡
１年くらい前に 知り合って｡
やっぱり デザイン関係の｡
へえー｡
杉原さんの 彼氏は？
前に｡
覚えてるかな？
あのう｡ ここで １回
私と 一緒にいた｡
分かります？
同じ介護の職場で｡
ああ｡ あれ？ あの｡
あの しゅっとした？
そうそう そうそう｡
えー？ あの人なんだ？
へえー｡ ああ｡ そっか｡
ああ｡
練と 付き合ってるのかと
思ってた｡
そうなんだ｡ うん｡
私も 木穂子さん
そうだと 思ってました｡
えっ？
じゃあ 最近 練とは？
全然｡ あれっきりです｡
最後に 会ったの➡
あのとき ここで｡
あのとき？
はい｡
そっか｡
私も あれっきり｡
連絡とかは？
震災のとき｡
あっ｡
連絡 なかった？
ありました｡
でも その日は もう
全然 つながんなくて｡
会津だったしね｡ うん｡
あれ？ 次の日｡
その次かな？
やっと つながって｡
で メールだったんだけど｡
何回か こう
無事です 無事ですって｡
私もです｡ その次の日 何回か
メールで やりとりして｡
もう それっきり
連絡 なくて｡
アパートは？
静恵さんに 言われて
見に行ったときには➡
もう 空き部屋になってました｡
それだけ？
木穂子さんと 一緒だと
思ってました｡
私も あなたと 一緒だと
思ってた｡
貸してた お金も
全部 振り込まれてたし｡
ああ｡ もう 私に
会う気は ないんだなと思って｡
そうなんですか｡
うん｡
携帯の番号って
まだ 持ってる？
お風呂掃除してて
１回 落としちゃって｡
そっか｡
変わってないのかな？
うん？
かけてみようかな？
うーん｡
かけてみよう｡
[TEL](呼び出し音)
あっ｡ もしもし？
夜分 遅く 失礼します｡
あっ｡ 日向と申しますが｡
こちら 曽田さんの携帯…｡
あっ｡ そうですか｡
あっ｡ 申し訳ありません｡
間違えました｡
はい｡ 失礼しました｡
はい｡
ああー｡
フフッ｡
うーん｡
出なくて よかった｡
うん｡
いまさら➡
昔の女から 連絡 きてもね
困っちゃうよね｡
私 あのとき あなたに
負けたって 思ったんだ｡
あなたと 練が
今 一緒に いないんなら➡
私 何で 身 引いたんだろ？
あっ｡
別に いまさら➡
何がっていうわけじゃ
ないんだけどね｡
うん｡
でも こう｡ たまに こう｡
練の名前
検索しちゃったりするの｡
♬～
(朝陽)僕もね ここで➡
おととしまで
働いてたんですよ｡➡
あっ｡ 神部さん｡ 新人には
厳しいから 頑張ってくださいね｡
(神部)やめてくださいよ｡
井吹さん｡
あっ｡ おはようございます｡
(朝陽)おはようございます｡
(神部)お茶｡
(朝陽)あっ｡ 僕は いいよ｡
(神部)じゃあ 君たちは
先に 交流室に 行ってて｡
(一同)はい｡ 失礼します｡
(神部)本社は どうですか？
(朝陽)派遣事業は 伸びてるけど
法改正もあって➡
介護で 採算 取るのは
難しいみたいだね｡
(神部)勝浦の施設も 売却が
決まったと 聞きました｡➡
うちは どうなんでしょう？
(朝陽)うーん｡ どうだろうね？
(神部)いや｡ 井吹さん｡
何とか してくださいよ｡
(朝陽)いや｡ 僕の 今の仕事は
本社で 派遣登録業務だよ｡
そんな権限 ないし｡
まあ 駄目なときは
駄目なもんだからね｡
(神部)手 洗った？
洗いました｡
手 洗った？
フフフ｡
ネックレス 珍しいよね｡
静恵さんから もらって｡
(朝陽)うん｡ 似合ってる｡
やめてよ｡ 緊張するから｡
(朝陽)何で？
だから ファミレスにしようって
言ったのに｡
(朝陽)これぐらい 普通だよ｡
普段 来ないじゃん｡
(朝陽)それは だって
２年 付き合ってて➡
二度とも クリスマスに
付き合ってくれなかったからね｡
仕事｡
(朝陽)音ちゃんが➡
引き受けちゃうからでしょ｡
だって➡
みんな 彼氏と
約束 あるって…｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうぞ｡
あっ｡ ねえねえ｡
船川さんって 覚えてる？
(朝陽)もちろん｡ 彼女も
うちで 派遣登録してる人でしょ｡
そう｡ あの｡
今日 何回か 連絡があって｡
ずっと 擦れ違ってて｡
(朝陽)いいよ｡ 出て｡
ごめんね｡
(朝陽)うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
(朝陽)デザート 注文した
タイミングで｡
(従業員)照明 落として
音楽 スタート｡
(朝陽)ハァー｡
(朝陽)もし 断られたら｡
(従業員)断られること 考えて
プロポーズするやつ いるか？
♬～
デザート 何にしよっか？
船川さん
すごく 困ってるみたいで｡
今 朝陽君と
一緒だよって 言ったら➡
相談に
乗ってもらえないかなって｡
俺に？
本社の人にね➡
聞いてもらいたい話が
あるみたい｡
今から？
うん｡
そっか｡
(玲美)月に 120時間
残業してたんですけど｡
残業代が 出ません｡➡
時間内に 終わらない量の
仕事をしても➡
君が 勝手に 残業したんだから
当たり前だって 言われます｡
(玲美)精神的に 参って
診断書 もらってきたら➡
甘えてる 証拠だからって➡
会議室で 毎日
反省文を 書くことになりました｡
なるほど｡
私たちって
消耗品なんですか？
分かった｡
僕から 上に 相談してみるよ｡
ホントですか？
(朝陽)うん｡ 任せて｡
(玲美)ああ｡ ハァー｡
よかったね｡
朝陽君｡ ありがとう｡
(朝陽)音ちゃんの 友達だしね｡
本来なら 自己責任だと 思うけど｡
まあ 何とかするよ｡
その代わり 俺からも
お願いがあるんだけど｡
うん｡
月曜日 休みでしょ？
えっ？ ちょっと 無理｡
まだ 見せてないし｡
｢10 YEARS ANNIVERSARY｣って
書いてあった｡
人が 集まったり
飲んだり 食べたりするだけで｡
パーティーでしょ？
絶対 大丈夫｡
もう 絶対 シャンパン あるもん｡
あの｡ 積んであるやつ➡
絶対 倒しちゃう｡
倒しちゃっていいから｡
倒していいはず ないでしょ｡
ドレスも 靴も
一式 プレゼントするから➡
それ 着て 一緒に行こう｡
いらない｡ もったいない｡
もったいなくないって｡
音ちゃんの年だったら➡
ドレス 着て パーティー
出るぐらい 普通なんだよ｡
はい｡
もう いいんだよ｡
君は お母さんより
長く 生きるんだから｡
お母さんの分も
楽しい思い しなきゃ｡
(大輔)ｺﾊﾞﾔｼさんは 朝 ８時 起床｡
≪８時 起床｡
(大輔)ああ｡ お疲れさま｡
お疲れさまです｡
(大輔)早く 帰って ゆっくり 寝て｡
はい｡ ３日ぐらい 寝れそうです｡
お疲れさまでした｡
≪お疲れさまでした｡
♬～
(加持)ああ｡ すいません｡
今 出しますんで｡
あっ｡ あのう｡
柿谷運送さんですか？
(加持)はい｡
(加持)何か
練の 知り合いみたいです｡
(嘉美)誰？
(加持)うん｡
(嘉美)おいで｡
失礼します｡
すいません｡
あの｡ 申し訳ありません｡
お忙しいところ｡
(嘉美)食べる？ ほら｡
あっ｡ ありがとうございます｡
(嘉美)皮ね ここ 出してね｡
はい｡
(嘉美)あんた 練の女？
フフフ｡➡
もう ５年も前に 辞めたよ｡
電話 一本 よこしたっきり｡➡
あれ以来 顔も見てない｡
そうですか｡
(嘉美)ねえ？
佐引なら 分かるかな？
(加持)ああ｡
(嘉美)佐引も あの後 しばらく
福島 戻ってたでしょ？
(加持)そうっすね｡
(嘉美)ちょっと 待ってて｡
えっ？ あっ｡ いいです いいです｡
もう ホントに｡
はいはい はいはい はいはい｡
(佐引)ボルト 知ってる？
ウサイン･ボルト｡
(佐引)そう｡ 俺が あいつに
走り方 教えてやったんだよ｡
えっ？
(佐引)ジャマイカで｡
俺 高校生で
あいつ まだ 小学生んとき｡
へえー｡
フッ｡
(佐引)練に 会いたいのか？
いえ｡
(佐引)じゃあ 何でだ？➡
何のために
居場所 捜してるんだ？
知り合いが 捜してたので｡
(佐引)だったら その知り合いが➡
聞きに来ればいい｡
はい｡ ごめんなさい｡
ただ｡ あの｡
元気にしてるかどうか➡
それだけ
知りたかったんです｡
会津の家で おじいちゃんと
一緒に 暮らしてるなら➡
それで い…｡
じいさんなら 死んだ｡
あいつは 今 東京に いる｡
(佐引)ここに いる｡
会いたいなら 持ってけ｡
♬～
(晴太)練君｡➡
あっち｡
♬～
(晴太)あっち｡
≪(山下)はい｡
(晴太)山下さん｡
迎えに来ました｡➡
尾辻から 連絡 いってると
思うんですけど｡➡
中條です｡
≪(ノック)
(晴太)えー｡ そしたら
片付けてもらって➡
準備してもらって｡
僕 外で 待ってるんで｡
♬～
(石黒の すすり泣く声)
(石黒)お金が 無い｡
お金が 無いです｡
(晴太)じゃあ
サインしてください｡
(山下)ここが 派遣会社なの？
(晴太)うちも 下請けなんで｡
小さいですけど➡
その分 親身になって
相談に 乗れます｡
(山下)何か 聞いてた
仕事と 違わない？
(晴太)まあ いい仕事は やっぱり
先に 埋まっちゃうんで｡
(山下)産廃の処理とか
できないよ｡
(晴太)あっ｡ 大丈夫です｡
だいたい 限定品の➡
セールに並ぶ 仕事とか
工場で 流れてくる➡
蒸しパンに
チョコ 載せる 仕事とか｡➡
まあ あと 出会い系のメール
書いたり｡ そういう感じの｡
(山下)ハァー｡➡
ちょっと 時給 安過ぎない？
あんたら ピンはねしてるんだろ？
(晴太)いや｡
そんなわけ ないでしょ｡
(尾辻)うち以外で
雇ってくれるとこ あるの？➡
アパートの 保証人にだって
なってあげるし｡➡
われわれはね 貧しい若者を
応援したいんだよ｡ ねっ？
(晴太)印鑑は 持ってきたかな？
♬～
(尾辻)お疲れ｡
(晴太)すいません｡
(石黒)あっ｡
(石黒)ありがとう｡
♬～
(晴太)はい｡
(晴太)どこ 行くの？
(練)買い物｡
(生徒)あの おっさん 万引して
逃げてて 転んだらしいよ｡
(生徒)嘘？ マジで？
(生徒)ヤバくね？
(生徒)自業自得過ぎるでしょ｡
(生徒)あの年で ヤベえよな？
♬～
(ノック)
(練)ご飯 できたよ｡
(朝陽)お疲れさま｡
(朝陽)あっ｡ どうしたの？
(和馬)ちょっと いいか？
(朝陽)うん｡
俺も ちょうど
相談が あったんだ｡
(朝陽)派遣先で トラブルに
遭ってるらしいんだ｡➡
まあ そういう例も 多いだろうし
普通は ほっとくんだろうけど｡➡
その子
俺の彼女の 友達なんだ｡
(和馬)お前
そういうやつだったか？
(朝陽)何が？
(和馬)昔は➡
世の中を 変えたいって
言ってたのにな｡➡
今じゃ 彼女の友達を
特別扱いしろか｡
(朝陽)いや｡ 俺は…｡
(和馬)悪いけど 俺は
何も してやれないよ｡
異動願いを 出した｡
(朝陽)えっ？ 何で？
親父に 疲れた｡
(朝陽)フフフ｡ 何？ それ｡
お前 うちのグループが➡
どうやって 大きくなったか
知ってるか？
それは 派遣業務で｡
(和馬)違う｡
企業を買収して 不動産を
手に入れたら つぶすんだ｡➡
そうやって 親父は
金を 生みだしてきたんだ｡➡
親父が 俺に与えた仕事は➡
つぶした会社の 社員を
全員 解雇することだった｡
(和馬)この10年 俺は 散々 ｢鬼だ｡
人でなしだ｣って 言われてきたよ｡
親父は
何で そんな やり方を？
殺すか 殺されるか
それしか ない人なんだよ｡
なあ？ お前｡
兄ちゃんと 一緒に
親父を 追い出さないか？
(静恵)奇麗よ｡
とっても 奇麗｡
(静恵)バッグも 頂いたの？
うん｡ 結構 高そうですよね？
２万円!?
フッ｡ バカね｡
えっ？ 20？ えっ？
ちょっと｡ どうしよ？
どうしよ？ どうしよ？
はい｡ いってらっしゃい｡
はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡ そうです｡ はい｡
分かりました｡ 失礼します｡
うん｡ 平気 平気｡
時間 つぶしてるから｡
[TEL](朝陽)ごめん｡
ごゆっくり｡
はーい｡ じゃあね｡
♬～
(ノック)
(秘書)失礼します｡
(征二郎)おおー｡
(征二郎)座れ｡
(朝陽)はい｡
(征二郎)ビール 飲むか？
(征二郎)ビール｡
(秘書)はい｡
(征二郎)ハァー｡ 聞いたか？
和馬が 異動願いを 出した｡➡
フッ｡
弱いやつは 駄目だ｡
(征二郎)なあ？ 朝陽｡➡
あしたから
社長室に 入れ｡➡
これからは 俺の後を
継ぐつもりで やれ｡
≪(ノック)
(征二郎)はい｡
♬～
(征二郎)うん｡➡
お前も もう 30か？
(朝陽)はい｡
(征二郎)つい この前
生まれたばかりなのにな｡
♬～
(征二郎)和馬に 電話しろ｡
(朝陽)はい？
お前が あいつに
リストラを 告げるんだ｡
♬～
あっ｡
えっ？ えっ？
引っ越し屋さん！
♬～
お邪魔します｡
失礼します｡
久しぶり｡
柿谷運送の方に
教えていただいて｡
ごめんなさい｡
すぐに 帰るから｡
何か この部屋
カラオケ屋さんみたいですね｡
(練)もともと
カラオケ屋だったんで｡
やっと しゃべった｡
ふーん｡ やっぱり｡
照明とか 壁紙とかも
何か そういう感じだよね｡
カラオケは ないんですか？
そこ｡ そこの壁紙の
若干 色あせてないとこ➡
カラオケマシン的なやつ
あったんじゃないんですか？
フフッ｡
ほこり 捕まえた｡
すいません｡
(練)何の用ですか？
えっ？
何の用ですか？
あっ｡ この間
木穂子さんに 会ったんです｡
で 引っ越し屋さんの 話になって｡
引っ越し屋じゃ ありません｡
あっ｡ 何屋さんですか？
曽田です｡
あっ｡ 名字｡
曽田さん｡ はい｡ えー｡
曽田さんの 話になって｡
｢曽田さん
どうしてるのかなぁ？｣って｡
まあ ホントは
｢練 どうしてるのかなぁ？｣って｡
ホントは
呼び捨てだったんですけど｡
ハァー｡
すいません｡ 呼び捨てして｡
何の用ですか？
用｡
用は ないです｡
特に ないです｡
ありません｡
ハァー｡
はい｡
(割れる音)
♬～
隕石的な？
あっ｡ 違うよね｡
裏から 出て｡
えっ？
裏から 出て 帰って｡
いや｡ 何なんですか？ 今の｡
逆恨み｡ 知ってるやつ｡
引っ越し…｡
曽田さん｡
今 何の仕事してるんですか？
早く｡
ここの会社の名前➡
検索したんです｡
求人の 何か｡
何か そういうところに➡
怒ってる人たちがいて
色々 書いてありました｡
お金に 困ってる人に
付け込んで➡
いい話のふりして
法律 すれすれの 仕事を➡
斡旋してるとか｡
それが 何？
そうですよ｡ 金に困ってる
どうしようもないやつ➡
見つけてきて
仕事 紹介してます｡
だまして ピンはねしてるから
たまに 逆恨みして➡
ネットに 書き込まれたり｡
ちょっと 元気のあるやつは
石 投げてきたりしますけど｡
だから 早く 帰って｡
どうして
｢何の用ですか？｣なんて 聞くの？
｢何の用ですか？｣なんて｡
用なんか あるわけ
ないじゃないですか｡
用があって 来てるわけ
用があるぐらいじゃ 来ないよ｡
用がないから 来たんだよ｡
顔が 見たかっただけですよ｡
私は…｡
私は こっちに いたから
東京に いたから➡
メール もらっても
人づてに 聞いても➡
実際 会うまで
分かんないじゃないですか｡
大丈夫かどうか
顔 見たかっただけです｡
声 聞きたかっただけです｡
無事で よかった｡
いて よかった｡
それだけです｡
まあ ちょっと
大げさに 言いましたけど｡
でも 何か
危ない仕事 してるんなら➡
そういうのは…｡
｢そういうのは｣って？
やめた方が｡
あんたには 分からないよ｡
えっ？
♬～
うち 転売も やってるんで
知ってます｡
このバッグ
幾らするか 知ってます｡
これは…｡
あんたには
もう 分からないよ｡
分からない｡
もう 違うから｡
♬～
はい｡
あのね｡
≪(鍵の締まる音)
≪(ドアの開く音)
小夏｡
起きたのか？
(小夏)何？
違う｡ 窓が 割れただけ｡
(小夏)どうして？
大丈夫｡ 大丈夫だから｡
(荒い息)
大丈夫 大丈夫｡
何でもない｡
(荒い息)
何でも ないから｡ ねっ？
ゆっくり｡ ゆっくり｡ 大丈夫｡
(荒い息)
もう 大丈夫｡
[TEL](朝陽)ごめん｡ 今日
パーティー 行けなくなった｡
ああ｡ 分かった｡ 大丈夫｡
じゃあね｡
♬～
ああ｡
(晴太)また？
飯 食うか？
大丈夫？
何が？
一生 小夏ちゃんの
面倒 見んの？➡
一生 償うつもりで いんの？
♬～
玉子丼で いいか？
今日 ごめんね｡
ううん｡
風 強かったでしょ｡
早く 入って｡
ありがとう｡
今 あったかいもの 入れる｡
うん｡
今ね 船川さんから
電話があって➡
こないだのこと
どうなったかなって｡
まだ かかりそう？
ああ｡ そうだね｡
そっか そっか｡ じゃあ
また そういうふうに 伝えとく｡
どうした？
親父と 会った｡
親父が 俺の目を見て
話してくれたんだ｡
そうなんだ｡
よかったね｡
音｡
よかったね｡ 何か うれしいね｡
結婚しよう｡
どうしたの？ 急に｡
♬～
俺と 一緒に 幸せになろう｡