(音)泥棒！
(練)泥棒じゃないです！➡
引っ越し屋です！
住んでるのは 雪が谷大塚っていう｡
(音)ホントに 東京から
これ 返すために来たの？
(練)返します｡
お母さんからの 手紙｡
(音)ありがとう｡
手紙 持ってきてくれて｡
(音)しばらく お世話になれるか
聞いてきます｡➡
すぐ 戻ってくるね｡
(音)＜それきり その人と
会うことは なかった＞
(健二)《坊主｡
畑に 来んじゃねえ》➡
《お前は 勉強すんだ》
(健二)《勉強》
《勝手に すろ》
(健二)《お前は 親が いねえ｡
だから 土 触って 生ぎろ》➡
《よぐ 寝て よぐ 食べて
よぐ 働くんだ｡ よっ》
(健二)《山が
お前 守ってくれんべ》
《お前は ここで 生ぎるんだ》
《さすけねえ｡
さすけねえべ》
♬～
(小夏)あっ｡ うわー｡
練の大好物｡
(静恵)あっ｡
(小夏)あっ｡ 熱っ｡
(静恵)熱いよ｡
(小夏)うーん｡
(晴太)練君 毎朝
水やりに 来てんの？ 親戚？
(練)いや｡ ここの ばあちゃん
一人暮らしだったから｡
(晴太)ふーん｡
(静恵)朝から 甘いけど｡
(練･晴太)あっ｡➡
うまそう｡ ああ｡ いただきます｡
(晴太)大学芋だ｡➡
いただきます｡
(小夏)あっ あっ｡ あっ あっ｡
(静恵･小夏)ああー｡ あーあ｡
(練)あっ｡ 小夏｡ 幼なじみ｡
(晴太)えっ？
(練)夜中に➡
ミシン やられたら
寝れないでしょ？
(静恵)平気よ｡
(小夏)平気よ｡➡
うちの アパートじゃ
作業できないもーん｡
(晴太)えっ？ 衣装さん？
(練)デザイナーになるって 言って
会津から 出てきたんだよ｡
(小夏)まだ 人間の服
作ったこと ないけどね｡
(晴太)デザイナーなんて
捨てるほど いるからなぁ｡
(小夏)知り合い いるの？
紹介して｡
(晴太)あっ｡
(練)お前 そうやって➡
すぐ 人に ついてくから➡
変なのに つかまって
泣きべそ かくんだよ｡
(小夏)あのときは まだ 東京
出てきたばっかりだったから｡
(練)お前 助けたせいで
俺は 人と はぐれて｡
(小夏)うん？ 誰と？
ごちそうさま｡
(静恵)いってらっしゃい｡
(小夏)あっ｡ 待って｡ ああ｡
ああ｡ 私も 出る｡
(静恵)何にもない 庭だったのよ｡
(晴太)えっ？➡
練君が 育てたの？
(静恵)そうよ｡
(静恵)寂しい人を 見ると
ほっとけないのね｡ あの子は｡
(小夏)ああ｡
重えって｡
(小夏)最近 じいちゃんさ
電話した？➡
うちの母ちゃん 見に行ったら
お風呂 壊れてたってよ｡➡
じいちゃん 30分 歩いて
風呂さ 行ってんだって｡➡
１回 帰った方が
いいんじゃねえの？
そっだ金 ねえ｡
もう 何年も 仕送りしてねえんだ｡
(小夏)ふーん｡
≪(犬の鳴き声)
(小夏)練の顔 見たら
じいちゃん 喜ぶよ｡
≪(犬の鳴き声)
一日中 鳴いてて
飯も ろくに もらってねえんだ｡
ああ｡
よしよし よしよし｡
♬～
＜駅から 徒歩 20分｡
６畳 １Ｋ＞
＜私は
私の部屋を 手に入れた＞
＜東京は 外にいるより
部屋の方が 寒い気がする＞
＜便座が 冷たいのは
全国共通＞
♬～
＜東京の コンビニには
駐車場がない＞
＜電車に乗って
学校に通う 小学生がいる＞
＜横型の信号機｡
迷路のような 地下鉄＞
＜人身事故で 電車が
５分 遅れると 舌打ちする人＞
＜｢おいおい｣と 読んだら
笑われた お店の名前＞
＜東京に来て １年＞
＜あの人とは
まだ 会えていない＞
(音)大田区の
雪が谷大塚っていうとこ｡
(玲美)うわっ｡ やっぱり
雪に 親しみがあるから？
(音)知り合いが 住んでるって
聞いて｡➡
ガソリンスタンドとか
色々 アルバイトしながら➡
２級の資格 取って｡
(玲美)へえー｡ っていうかさ
ここって 手取り 14万で➡
残業 付かないじゃん｡
(音)うん｡
(玲美)ホントは バイトしてた方が
もうかるんだけどな｡
(音)あめ 食べる？
(玲美)食べる｡
はい｡
(神部)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(神部)今日は いい お天気ですね｡
(一同)今日は いい お天気ですね｡
(神部)膝の痛みは いかがですか？
(一同)膝の痛みは いかがですか？
(朋子)新人さんたち
まず トイレに 行って｡
(玲美)あっ｡ 私 いいです｡
今 出ないんで｡
(朋子)出る 出ないじゃないの｡
できるときに 出しとくの｡
♬～
ああ｡ お疲れさまです｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れ｡ 急いで｡
ああ｡ はい｡
(玲美)ああ｡ すいません｡
すいません｡
これ お願いします｡
(ｽﾀｯﾌ)ああ｡ ありがとう｡
はい｡
えーっと｡
ああ｡ これ｡
通ります｡
後ろ 通ります｡
はい｡
(朋子)じゃあ 天気 いいので➡
カーテン 開けますね｡
じゃあ 足 下げますね｡
じゃあ ベッド 移動しますね｡
いきますよ｡
(朋子)あっ｡ すいません｡
ちょっと 代わりますね｡➡
じゃあ ちょっと 後ろに｡➡
じゃあ すいません｡ 肩に
手 回してもらっていいですか？➡
じゃあ 前かがみになります｡
はい｡ はい｡➡
大丈夫ですか？
じゃあ 横になりますね｡➡
膝 失礼します｡
すごい 奇麗になりましたね｡
(女性)よかった｡
よかったですね｡ 大丈夫ですか？
熱くないですか？
これは 肉じゃがです｡
ゆっくり 食べてください｡
はい｡ じゃあ
お口 開けてください｡
[TEL]
あっ｡
うわー｡ ちょっと 待って｡
[TEL]
ハァー｡
(玲美)ハァー｡ もう １週間
会えてないし 別れよっかな｡
１週間で？
(玲美)おっきいよ｡
付き合い始めの １週間は｡
ふーん｡
♬～
(空気の抜ける音)
≪(犬の鳴き声)
＜引っ越し屋さん｡
どこに いますか？＞
はい｡
天地無用です｡
あっ｡ 佐引さん｡
それ 逆 まずいです｡
(佐引)あっ？ すいません｡
(女性)はい｡
(佐引)こいつん中 何でしょう？
(女性)何だっけ？➡
ああ｡ 大丈夫 大丈夫｡
(加持)ああ｡ ちょっと｡
ちょっと ストップで｡
(加持)客から
クレーム きたってさ｡➡
ビンテージの スピーカーが
壊れたって｡➡
フフフ｡
20万だって｡
(嘉美)ねえ？
誰が 設置したの？
設置したのは 自分です｡
(嘉美)はい｡
えっ？
(嘉美)はーい｡
前に いたところは
保険っていうか｡
(嘉美)時代が 違うもん｡
(嘉美)今は どこの従業員も
自腹だよ｡
(佐引)お前 海鮮チャーハンって｡
セレブか｡➡
今日 また 連絡 あってさ｡
小室ちゃんから｡➡
あれ？ 俺 言ったっけ？
小室 哲哉の ブレーンだったって｡➡
ブレーンって 分かる？
方向性とか 決めたり｡ 分かる？
俺 言いましたよね？
(佐引)佐引ちゃん｡
帰ってきてよって 頼まれてさ｡➡
でも もう 俺 もちろん 断ったよ｡
お前らのこと 見捨てられないし｡
俺 逆に しないでくださいって｡
佐引さん｡
(佐引)だせえこと 言うなよ｡
(加持)ああ！
(嘉美)ちょっと｡ や…｡
あっ｡➡
やだ｡ もう 踏まないでよ｡
(加持)ごめん｡➡
ごめん ごめん｡ 入っちゃった？
すいません｡ 大丈夫｡ 大丈夫だよ｡
(佐引)早く 田舎 帰った方が
いいんじゃねえの？
はい｡ お願いします｡
(朋子)園田さん｡
今日は いい お天気ですよ｡
(神部)ああ｡ いた いた｡
うん？ あっ｡
(神部)杉原さんは
今日 早番だったんだっけ？
はい｡
(神部)じゃあ 船川さん｡➡
今日の遅番 頼めるかな？
(玲美)えっ？
(神部)みんな 頑張ってるし
わがまま 言わないよね？
(玲美)はい｡
あっ｡ 私 今日 遅番 やります｡
あっ｡ そう？
じゃあ 今すぐ タイムカード
打って 30分 休憩して｡
一度 帰宅してから
出勤したことにするから｡
はい｡
(玲美)ごめん｡
来週 フォローするから｡
簡単に 別れちゃ 駄目だよ｡
うん｡
ほら｡ 食べよ｡
いってらっしゃい｡
♬～
あの｡ ご家族の方ですか？
(朝陽)うん？
ぶつかったら 危ないので｡
(朝陽)そんな ミス しないよ｡
文句 あんなら
取り上げてみたら？
取っていいんですか？
ほら｡
カワイイ顔して 怒らないの｡
♬～
もっと ふわふわしたもので
遊んでください｡
すげえ｡➡
はい｡ 君の勝ち｡
何ですか？ これ｡
♬～
(朋子)ｳﾞｧｼｭﾛﾝ･ｺﾝｽﾀﾝﾀﾝ｡
数百万は するわ｡
返してきます｡
あっ｡
お返しします｡
(朝陽)会ったこと あるよね？
いいえ｡
うちで 働いてるんだ？
今度 一緒に ご飯 行こう｡
ご飯 行きたいそうです｡
(大輔)失礼は なかった？
すごく 失礼な人でした｡
(大輔)ああー｡
今の方 井吹 朝陽さん｡➡
この施設を 経営してる
グループ企業の 会長の御曹司｡
(美織)私も
ナンパされたこと あるの｡
えー？
(美織)からかわれてたんだけど｡
(大輔)音ちゃん 御曹司に
気に入られたんじゃない？
トイレ掃除 してきます｡
すいません｡
落ちましたよ｡
(男性)あっ｡ すいません｡
ありがとうございます｡
おーい｡ 買ってきたぞ｡
はい｡
♬～
あの｡
ワンちゃん
中で 飼うかした…｡
(廣井)ディスるんなら お前が
保健所 連れてけよ｡
(廣井)死ね｡
♬～
うまいか？
また あしたも 来るからな｡
待ってろよ｡
♬～
木穂ちゃん｡
あれ？ あっ｡ メールした？
(木穂子)ううん｡
せかしちゃうかと 思って｡
あっ｡
(落ちる音)
(木穂子)フフッ｡ 慌てんでよか｡
寒そうだから｡
(木穂子)おしゃれして 来とう子に
寒そう 言うんは いかんとよ｡
あっ｡
≪(戸の開く音)
≪(戸の閉まる音)
(小夏)ちょっと｡
邪魔しちゃ 駄目｡
(晴太)えっ？ ちょっ｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ｡
(木穂子)あっ｡ 女に 食器とか
勝手に 持ち込まれるの 嫌？
あんまり 作らないから｡
(木穂子)ふーん｡➡
包丁なんて 安いよ｡
このコート １着で➡
この家の キッチン用品と｡
あと 家具も 全部 揃えられる｡
高いんだ｡
うん｡ 20万｡
えっ？
代理店って➡
あんまり 変な格好も
できないんだよ｡
まあ 私も
派手なの 嫌いじゃないけどさ｡
毎晩 西麻布で 合コン 仕切って
ｼｬﾝﾊﾟﾝ 開けてたころもあったし｡
木穂ちゃんは こんな部屋より
そっちの方が 似合うよ｡
恋愛ってさ
衣食住の順番で くるの｡
衣食住？
うん｡
恋愛は
最初は 着るものなの｡
で 次に 恋愛は
食べるものになって➡
最後に 住むものになるの｡
私 もう
着る恋愛は いらないの｡
恋は 食べるの｡
フフッ｡
うーん｡
カーテンも 変えたいな｡
(小夏)練は お母さんが
早く 亡くなって➡
お父さんも 再婚したらしくて
じいちゃんに 育てられたの｡➡
練は 子供のころから
ダイコン畑の 手伝いしてて｡➡
ちょっと 飲ませて｡
(晴太)あっ｡ あげるよ｡
人が 口 つけたの 飲めないんで｡
(小夏)練は 畑の仕事が
大好きだったから➡
将来は じいちゃんの
農業の後 継ぐのが 夢だったの｡➡
だけど 練が 二十歳のときに➡
じいちゃん だまされて
土地を 取られちゃって｡➡
練がね 東京 出てきたのは➡
お金 稼いで
土地を 取り戻すためなの｡➡
それが 練の 今の夢なの｡
でもさ もう ５年も たつしさ➡
たまには 帰った方が
いいのにって 思うんだけど｡
(晴太)練君は 帰らないよ｡
(小夏)何で？
(晴太)帰ったら
気付いちゃうじゃん｡➡
夢が かなわなかったことに｡
(小夏)えっ？
(晴太)東京は 夢を
かなえるための 場所じゃないよ｡➡
東京は
夢が かなわなかったことに➡
気付かずに いられる 場所だよ｡
(小夏)どういうこと？
(晴太)あと 人の生い立ち
他人に➡
ぺらぺら しゃべんない方が
いいんじゃない？
だって 幼なじみだし｡
(晴太)あと 練君➡
あの女の人のこと 別に
好きってわけじゃないんじゃない？
えっ？ どういうこと？
(晴太)あっ｡➡
あと 小夏ちゃんって
田舎感 強えし➡
すげえ ださいから
デザイナーは 無理じゃない？
(小夏)えっ？
えっ？
どこや？
(空気の抜ける音)
≪(犬の鳴き声)
木穂ちゃん｡
コインランドリー 行くから
駅まで 送るよ｡
コインランドリー 行くから…｡
木穂ちゃん｡ どうしたの？
(木穂子)うん？
何 見てんの？
(木穂子)フフッ｡➡
手ブラ 好きと？
えっ？
い…｡ それ 俺のじゃない｡
手ブラ 手ブラ｡
いや｡ 俺のじゃないよ｡
練は 手ブラが 好きっちゃん｡
いや｡ そんな 好きじゃないよ｡
あっ｡ ちょっと｡
あっ｡
痛っ｡
ごめん｡ 痛かった？
フフッ｡
泊まらん方が よか？
フッ｡
嫌って 言って いいんだよ？
私 練の優しさに
付け込んどるだけだから｡
朝 バスで
一緒に 出勤しよっか｡
余計なこと 教える人
いるんだよ｡
彼 奥さんとの間に
２人目が できたんだって｡
今 練にまで 見捨てられたら
私 死んでしまう｡
あったかいね｡
練は 体温が 高いっちゃね｡
♬～
(晴太)行こう｡ 小夏ちゃん｡
(小夏)練は 好きじゃない人と
付き合ったり しないよ｡
♬～
お疲れさまです｡
[TEL]
はい｡ 杉原です｡
(美織)お疲れさま｡
ありがとうございます｡
(神部)また 船川さん 遅刻か｡➡
君 船川さんと
仲 よかったよね？➡
彼女が このまま 来なかった場合は
遅番も お願いします｡
(朋子)杉原さんは 昨日の
夜勤から 続いてます｡➡
24時間の 連続の勤務に
なりますけど｡
(神部)船川さん 来るでしょう？
仲間だったら 信じてあげようよ｡
分かりました｡
♬～
(朋子)池田さんが
花瓶の水を 飲んだの｡➡
医務室に 連絡して｡
はい｡
池田さん｡ 大丈夫ですからね｡
心配なさらないでくださいね｡
先生に
すぐ 診てもらいましょ｡
失礼します｡
池田さんです｡ お願いします｡
♬～
お疲れさまです｡
(美織)お風呂の掃除➡
お願いできる？
はい｡
♬～
(大輔)お風呂 汚れちゃったんで
もう一度 お願いします｡
はい｡
(大輔)よいしょ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(神部)船川さん 来なかったね｡
遅番 頼みます｡
(神部)♬｢負けないで もう少し
最後まで 走り抜けて｣
(朋子)ご家族の方 来れないって｡
分かりました｡
急いで 届けてきます｡
(佐引)練君｡ カラオケ 行こ｡➡
加持が 女の子 呼んでくれるって｡
そのギャルたち 何点だよ？
(加持)えー｡
90点 80点 50点です｡
(佐引)俺 50点で いいから｡
俺 50点が 好きだから｡➡
お前には 90点 譲ってやるよ｡
なっ？
佐引さん｡ スピーカーの…｡
(佐引)ぱあーっと 歌ってさ｡
あれは 佐引さんが
いいかげんな仕事 したからです｡
(佐引)フフッ｡
おいおい おいおい おい｡
ちゃんと
やってのことじゃないです｡
いいかげんなこと したからです｡
俺 そったこと かぶれません｡
(佐引)練君｡ お前
俺が サボってるって 言うの？
(加持)つうかさ
お前 佐引さんみたいに➡
腕立て 300 できんの？
そんなことは…｡
(加持)｢そんなことは｣って 何？
(加持)あっ｡ お前 佐引さんのこと
バカにしてんだろ？
してません｡
(佐引)やってみろよ｡➡
300 できたら
俺が 弁償するよ｡
(佐引)ハハハ｡ 怒んなって｡
カラオケ 行くぞ｡
(佐引)やんのかよ｡
(加持)１･２･３…｡
(加持)31･32･33･34…｡
(加持)66･67･68･69…｡
(加持)98･99｡➡
くるよ｡ 100｡
練君｡ いいね｡
(加持)182｡
くっ｡
≪(嘉美)もう やだ｡ 雨 やだ｡
おおー｡
♬～
うっ｡
(嘉美)練｡➡
お金だったら
もう 返さなくてもいいんだよ｡
えっ？
(嘉美)昼間 あんたの
知り合いが 来て➡
20万円 置いてったよ｡➡
いいとこに 勤めてそうな
すてきな お嬢さん｡
あっ｡
(佐引)お前 彼女 いるの？
(加持)いいな｡
金づるが いて｡
(佐引)つまんねえ｡
なし なし｡ カラオケ 行こ｡
(加持)あっ｡
ちょっと 佐引さん｡
くっ｡
お前 社長の話 聞いてた？
もう 返さなくていいって｡
俺のじゃないんで｡
くっ｡
俺の金じゃないんで｡
♬～
ああ｡
《俺 金 ためて
帰ってくっから》
《東京で 金 ためて
畑 取り戻すから》
♬～
戻りました｡
(朋子)お疲れさま｡➡
着替えて｡
はい｡
(朝陽)おかえり｡ 音ちゃん｡
ご飯 行こうよ｡
お疲れさまです｡
(朝陽)何か すごい
シフト 入れられてるね｡
≪着替え中です｡
(朝陽)俺が言えば 帰れるよ｡
≪御曹司だったら 人手が
足りないので 増やしてください｡
何で そんなに 俺に 冷たいの？
御曹司 嫌い？
いや｡ 御曹司だから
好きとか 嫌いとか ありません｡
≪(朝陽)好きな人 いるの？
います｡
≪(朝陽)どんな人？
分かりません｡
≪(朝陽)何で 分かんないの？
１年前に ちょっと
会っただけだからです｡
何？ それ｡ おかしくない？
おかしない｡
≪(朝陽)だって
１年も 会ってないんじゃ｡
恋って 会ってる時間じゃなくて
会わない時間に➡
生まれるものなんじゃ
ないんですか？
分かりませんけど｡
どいてください｡
ぬれた髪も いいね｡
(木穂子)怒ってる？
(木穂子)勝手なこと したのは…｡
木穂ちゃん｡
(木穂子)うん｡ あの｡
悪かったと 思ってるけど｡➡
うん？
ありがとう｡
木穂ちゃんの おかげで
助かりました｡
俺 うっかりして
バカ やったけど｡
木穂ちゃんの おかげで
本当に 助かりました｡
必ず 絶対に 返します｡
また 時間 かかるかも
しれないけど｡ 絶対に｡
(木穂子)うん｡
ありがとう｡
ごめんね｡
(木穂子)うん？
仕事中だったでしょ？
すいません｡
お会計 お願いします｡
ああ｡ これ｡
あっ｡ 私…｡
あっ｡
ここは 俺が 払います｡
細かくなっちゃうな｡
(木穂子)フフッ｡
100…｡
ごめん｡ 木穂ちゃん｡
すぐ 下ろすんで
30円 貸してください｡
(木穂子)うん｡ うん｡
今度で 大丈夫｡
♬～
(木穂子)お願いします｡
ごちそうさま｡
♬～
ハァー｡
[TEL]
えーっと｡
違う 違う｡ こっちじゃない｡
何でしたっけ？ えーっと｡
うわっ｡ 違う 違う｡ えー｡
[TEL]
はいはい｡ 何でしたっけ？
えーっと｡ 何だっけ？
[TEL]
駄目だ｡ どうしよう？
落ち着いて｡
[TEL]
ハァー｡ もう｡
どうしよう？ どうしよう？
[TEL]
分からへん｡
≪(戸の開く音)
♬～
ホンマに 遅番やな｡
(朋子)船川さん 来たんだから
帰っていいわよ｡
でも 終電 間に合わないので｡
(朋子)雪が谷だっけ？
はい｡
(朋子)あそこ
深夜バスが 出てるわよ｡
深夜バス？
(朋子)そう｡
おーい｡
雨 平気だったか？
♬(口笛)
≪うん｡ ぶるぶる しとるね｡➡
ウフフ｡ 寒い？ 寒いか｡
早く 帰ろうね｡ うーん｡
(廣井)あっ｡
もうすぐ おうちだよ｡➡
あっ｡ ああ｡ やっと 着くね｡
ああ｡
ハァー｡
≪(犬の鳴き声)
えっ？ どした？
何で ここに おんの？
誰か 待ってんのか？
うん？ どした？
おいで｡
おなか すいてんのか？
♬～
いい子でね｡
ああ｡ よしよし｡
おーい｡
♬～
ハァー｡ もう どうしよう？
どうしよう？ ごめん｡
車｡
♬～
≪(犬の鳴き声)
会えた｡
ごめん｡ 引っ越し屋さん｡
ちょっと この子 持ってくれる？
犬 平気？
ありがとう｡
あっ｡ ごめん｡
おとついから
お風呂 入ってへんから｡
引っ越し屋さん｡
できたらで いいんやけど｡
名前 教えて｡
電話番号 教えて｡
私も
東京で 頑張ってるから｡
♬～
犬 ちゃんと 持ってる？
持ってる｡
この子の 飼い主って？
いない｡
そっか｡
私たちと 一緒だね｡
うん｡
もう 着くから｡
大丈夫？
大丈夫｡
[TEL](呼び出し音)
あっ｡ あっ｡ もしもし？
あっ｡ うん｡ うん｡
んだ｡ うん｡ もう 起ぎっだ？
フフッ｡ うん｡
いや｡ 何も ねえけども｡
うん｡ うん｡ フフッ｡ 元気だ｡
じいちゃんは？ 元気かよ？
うん｡ うん｡ うん？ 何？
正月？
正月｡ うーん｡ 帰れねがった｡
うーん｡ 仕事 忙しくて｡
うん｡ しょうがねえべ｡
うーん｡ まあ 重いけど 慣れた｡
うん｡ うん｡
みんな いい人だ｡
楽しい｡ 優しい｡ うん？
あっ｡ いや｡ 俺の話は
もう いいべ｡ じいちゃんは？
うん｡ どうしてんだ？
うん｡ うん｡ うん｡
うん｡ うん｡ エヘヘ｡
あっ｡ そりゃ いかったな｡
うん｡ うん｡ うん｡
へえー｡ うん｡
うん｡ うん｡ へえー｡
ああ｡ 見たかったな｡
うん｡ うん｡
見っちかったな｡ うん｡
うん｡ うん｡ あした｡ ６時｡
うん｡ 朝｡ うん｡ うん｡
また あした 電話すっから｡
フフッ｡
ああ｡ いや｡
また 電話すっから｡
じいちゃん｡
俺 まだ しばらく 帰れねえ｡
俺 東京で 頑張ってっから｡
うん｡
東京で もうちっと 頑張っから｡
うん｡ 待っててくんつえ｡
うん｡
さすけねえ｡ さすけねえ｡
(健二)《さすけねえ｡
さすけねえべ》
(健二)《心配すんな｡
大丈夫っていう 意味や》
(練)《さすけねえ》
(練)《さすけねえべ》
うん｡ うん｡
はい｡
♬～
あの｡
ありがとうございました｡
(静恵)いつでも おいで｡
いつでも おいで｡
はい｡
あの子が
渡しておいてくれって｡
あの子の 周りには
寂しい人が 集まってくるの｡
その分 一番 寂しいのも
あの子だった｡
だけど…｡
♬～
お疲れさまです｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさま｡
(朋子)お疲れさま｡➡
よろしく｡
はい｡
園田さんの お加減って
いかがですか？
(朋子)今 井吹さんが
来てくださってる｡
(朋子)あなた｡
はい｡
(朋子)井吹さんが 本当に
スタッフを ナンパするために➡
ここに 来てると 思ってたの？
いえ｡
(朋子)本人は
隠したがってるけど➡
彼は 認知症の ケア専門士を
志してる人よ｡
(朝陽)星を見るのは 好きですか？
僕はね 星が 好きです｡
１万年っていう 長い年月を経て
届く 星の光を見てると➡
何だか 優しい気持ちに
なれます｡
人の命や 思いも
長い時を超えて➡
どこかへ 届いていくんじゃ
ないかなって 思います｡
♬～
カーテン 買っちゃった｡