(朝陽)音｡
結婚しよう｡➡
俺と 一緒に 幸せになろう｡
♬～
(音)ごめん｡ あの｡ あんまり
考えたこと なかったから｡
(朝陽)そうだよね｡
ごめん ごめん｡➡
返事も 聞かないうちに
勝手に 盛り上がっちゃって｡
(朝陽)考えてみて｡
返事は 今じゃなくていい｡➡
結婚すれば 今みたいに
きつい仕事 する必要 なくなるし｡
いい部屋にだって
住まわせてあげられる｡
(朝陽)自信 あるんだ｡
君を 幸せにする｡
(音)ありがとう｡
(朝陽)うん｡
あっ｡ 行く？
うん｡ 連絡するよ｡
あのね｡
うん｡
今日 曽田さんに 会ったの｡
曽田さん？
曽田 練さん｡
覚えてない？
ああ｡ はいはい｡
懐かしい｡
お元気そうだった？
あんまり｡
彼 会津って 言ってたよね？
そっか｡
今は 東京にいて｡
へえー｡
今日 あんまり
話せなかったんだけど｡
また 会いに行こうと
思ってるの｡
そっか｡
駄目だったら 言って｡
どうして 会いに行くの？
曽田さんに
助けてもらったから｡
助けてもらったのに
ずっと 忘れてたから｡
力になってあげたいんだ？
分かんないけど｡ 何か｡ あの｡
駄目だって 言ったら？
それは…｡
もう 会わない｡
言うわけないよ｡
行っておいで｡
昔からの 知り合いなんだし
力になってあげなきゃ｡
ありがとう｡
(静恵)枯らしたまんまだと｡➡
彼氏と 伊豆に 行くから
ここ 空けとくことに なるでしょ｡
後で お花屋さんに
電話して 聞いてみます｡
安心して 恋人気分
味わってきてください｡
(静恵)練は もう 私たちに
会いたくないのかしらね？
練に 伝えてくれる？
いつでも
うちへ 帰っておいでって｡
はい｡
≪(戸の開く音)
(従業員)いらっしゃいませ｡
(佐引)会った？
はい｡ 会いました｡
(佐引)変わったろ？ あいつ｡
角 生えてました｡
(小夏)ここで 大丈夫｡
いってきます｡
(練)いってらっしゃい｡
気を付けてな｡
(小夏)うん｡
(佐引)結局 じいさんが
死んだのが 大きいんだろうな｡
はい｡
(佐引)震災の年の 秋ごろか｡
俺も 実家に 帰ってたからさ｡
(佐引)会津まで
練の顔 見に行って｡
そんときには もう じいさん
倒れて 入院した後だった｡
じいさんは…｡
人が 変わってた｡
はい｡
(佐引)苦労して 農業一筋に
生きてきた 80の老人がさ➡
怒りと
憎しみだけの人になってた｡➡
周りを ののしって
傷つけて 恨んでた｡
それを 誰よりも 向けられたのが
練だった｡➡
もう じいさんには 練が
誰なのかも 分かってない｡➡
そんな状態で 毎日 毎日
練を 口汚く 責めるんだよ｡➡
｢この ひきょう者が｡
この 盗っ人が｣➡
｢俺の畑を 返せ｡
俺の山を 返せ｣
｢お前のせいだ｡
死んずまえ｣
病気だから しかたがないのに
練は バカだからさ➡
受け止めちゃうんだよ｡
｢じいちゃん｡ 申し訳ねえ｣➡
｢じいちゃん｡ 申し訳ねえ｣って
言って｡➡
罵倒されて 蹴られて
謝ってた｡➡
じいさんは それから 一度も
練を 思い出すことは なかった｡➡
80年間 ダイコン 育ててた人の
最期が➡
怒りと 憎しみと
孤独だけだった｡
それが 大好きな じいちゃんの
最期だったんだよ｡
(佐引)夢も
思い出も 帰る場所も➡
あいつを 支えてた
全部が 消えて なくなった｡
(内山)会社 首になったことが
嫁に バレたら 困るんです｡
(晴太)大丈夫です｡ 僕たちも
最大限 誠意を持って➡
お力になります｡
(内山)お願いします｡
(晴太)はい｡ えーっと｡
じゃあ そしたら…｡
(尾辻)まさか 時給 300円で
働くと 思ってないんだろうな｡
(晴太)よっ｡ えっ？
(落ちる音)
(晴太)おおー｡
(晴太)よっ｡
何だ？ これ｡
(晴太)ああ｡ 遺品か｡
≪(チャイム)
(晴太)練君｡
こんにちは｡
お久しぶりです｡
(晴太)どうも｡
失礼します｡
失礼しまーす｡
(椅子の きしむ音)
あっ｡ どうぞ 続けてください｡
一段落 するまで 待ってます｡
あっ｡
これ 見てもいいですか？
へえー｡
曽田さん こういうの 読むんだ｡
(練)俺のじゃ ありません｡
何だ｡
(練)何か 用ですか？
はい｡
今日は 用があって 来ました｡
静恵さんちの 庭の花が
しおれてしまいました｡
一度 見に来てもらえませんか？
静恵さん 会いたがってます｡
(練)静恵さんに 伝えてください｡
はい｡
(練)心配 かけて すみません｡
俺のことは 忘れてください｡
(練)帰ってください｡
サスケ｡ 覚えてます？
大きくなりましたよ｡
この５年で こんなに｡
あっ｡ 写真 見ますか？
ほら｡ かわいくないですか？
絶対 曽田さんのことも
覚えてると 思います｡
佐引さんも 心配してましたよ｡
あの人 すごい人ですよね｡
ウサイン･ボルトって
分かります？ こういう人｡
ボルトに 走り方 教えたのって
佐引さんなんですよね？
それ 嘘ですよ｡
えっ？
あの人 虚言癖 あるから｡
くそ｡
フフフ｡
前は 小室 哲哉の
ブレーンだって 言ってた｡
へえー｡
もう 引っ越し屋さんには
戻らないんですか？
スーツとか 似合わないですよ｡
ネクタイとか｡
曽田さんには 引っ越し屋さんが
向いてると 思います｡
こっちの方が 金になるんで｡
へえー｡
何を 聞いてきたのか
知らないけど｡
こっちは
仕事してるだけなんで｡
この漫画って 誰のですか？
知りませんよ｡
仕事 もらいに来た
誰かの 忘れ物でしょ｡
忘れていったのは
この子かな？
お父さんと お母さんの
写真 持って｡
この人にも いろんな事情が
あったんでしょうね｡
だったら 何なんですか？
もう｡ 怒らないで｡
こいつに
何があろうと 自己責任だろ｡
俺が 何の仕事 してようと
あんたに 関係ないだろ｡
おじいちゃんは…｡
おじいちゃんは 曽田さんのこと
大好きだったと 思います｡
恨んだりしてなかったと
思います｡
ちゃんと 大好きで➡
心配で ありがとうって
思ってたと 思います｡
会ったことも ないのに｡
はい｡
でも…｡
何も 知らないのに｡
♬～
じいちゃんの パジャマです｡
じいちゃんは
駅の便所で 死にました｡
くっさい くっさい
駅の便所の床に 倒れて➡
一人で 死にました｡
そこに 俺は いなかった｡
何の言葉も
何の遺言も ないまま➡
憎んで 恨んで
一人で 冷たくなりました｡
何も ご存じないなら
勝手なこと 言うな｡
(小夏)これが 願書でしょ｡
で 受験票｡➡
これが 募集要項で｡
これが 前期分の学費｡
ＯＫ｡
(小夏)今週中の➡
振り込みなんだけど 大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(小夏)絶対 デザイナーになって
返すから｡
絶対 なれる｡
飯にするから 着替えてきな｡
(小夏)うん｡
(小夏)ヘリコプターの音｡
聞こえない？
(小夏の荒い息)
大丈夫｡
(小夏)うん｡
(晴太)何個目だっけ？
専門学校 受けんの｡
前のは 先生と
合わなかったから｡
(晴太)小夏ちゃん
実家だって あんのに｡
田舎なんだよ｡
学校 辞めたなんて 言ったら
帰らされるんだよ｡
(晴太)５年前のこと
責任 感じてんなら｡
責任って？
(晴太)練君が あの日 家に来た
小夏ちゃんを 追い返したこと｡➡
そん中で
何日も 一人だったこと｡➡
小夏ちゃんが 今でも
そのときのこと 思い出して…｡
飯にするから｡
(晴太)元はといえば➡
俺が 練君に 会いに行きなって
言ったからだよ｡
(晴太)責任だったら 俺が｡
≪(小夏)練！
(小夏)マドレーヌが
ないんだけど｡
残してたんじゃなかったの？
(小夏)食べたの？
ごめん｡
(小夏)しょうがないなぁ｡
(木穂子)どういうこと？
おじいちゃんのことで｡
(木穂子)あっ｡ やっぱ いい｡
ごめん｡ 聞かないでおく｡
(木穂子)音ちゃんとこの王子と
違って➡
うちの彼氏 嫉妬深いからさ➡
練に
何にも してあげられないもん｡
何してるってわけじゃ
ないんだけど｡
(木穂子)じゃあさ 聞くけど｡
その｡➡
どういう あれで
会いに行ってるの？
心配だから｡
(木穂子)心配っていうのは➡
心を 配るって 書くんだよ｡
昔 好きだった男に
心を 配ったら…｡
いかん｡ うーん｡
私 酔っとる｡
先輩｡
♬～
よいしょ｡
≪(玲美)杉原さん！
あっ｡ どうしたの？
(美織)また 雇ってもらえることに
なったの｡
えー？ よかったね｡
(美織･玲美)うん｡ よかった｡
(神部)井吹さんに
感謝するんだよ｡➡
君たちを 雇うように
裏から 手を回してくれたんだ｡
(玲美)井吹さんって
そんなに 偉いんですか？
(神部)今や
社長室の 所属なんだよ｡
(神部)次期社長も あるかもね｡
(玲美･美織)社長｡ すごい｡
(征二郎)朝陽｡
お前 女 いるのか？
(朝陽)えっ？
(征二郎)厚生労働省の
大山さんって人が いてな｡➡
そこの お嬢さんが
いい お年ごろらしい｡➡
会ってみるか？
(朝陽)いえ｡
(征二郎)うちは 結婚しないやつは
出世させないぞ｡
結婚を 考えている人が
います｡
(征二郎)どこの 娘さんだ？➡
今度 うちに 呼びなさい｡
晩飯でも 食おう｡
はい｡
☎
(征二郎)あっ｡ 待て｡
今月中に この会社を 整理して
社員 全員 解雇しろ｡
期待してる｡
☎
(征二郎)はい｡
あっ！
(大輔)ああ｡ ごめん！
あっ｡ うん｡ ああ｡ 大丈夫です｡
(大輔)ごめん｡➡
ごめんね ごめんね｡
よいしょ｡
(朝陽)ヘイ｡ お疲れさま｡
どうしたの？
あっ｡ 打ち合わせ？
(朝陽)この近くの 会社に➡
用事 あって｡
会社｡
(朝陽)うん｡
ちょっと 寄ってみた｡
ありがとう｡
あっ｡ ねえ？ 船川さんと
西野さんに 会えた？
２人とも すっごく 喜んでた｡
ありがとう｡
(朝陽)ああ｡
派遣の人事とか➡
そのレベルは もう
電話 一本で 済むからね｡
≪(足音)
(和馬)おう｡
(朝陽)向こうで 話そっか｡
(和馬)結局 お前みたいな➡
変わり身の 早いやつが
一番 出世するんだよな｡
(和馬)お前が 今から
つぶしに行く 会社じゃ➡
何人の社員が
路頭に 迷うかな｡
(朝陽)兄ちゃん｡
再就職 困ってるなら
俺 紹介しよっか？
(村山)予備校の お金
アイドルに 使っちゃって｡
(晴太)ああ｡
(勝田)俺は スロットっす｡
(晴太)まあ 借金なんて
すぐ 返せますよ｡
(一同)あっ｡ うん｡
(晴太)そしたら これ➡
規約になるんで
１回 目 通してもらって｡➡
で 最後に サインするとこ
あるから➡
もう１回
サインしてもらえるかな｡
(尾辻)何で 止まってんだよ？
(尾辻)早く 行けよ｡
(クラクション)
(尾辻)おい！ 何やってんだよ？
言ってきます｡
(尾辻)ああ｡
≪(クラクション)
(ノック)
♬～
≪(クラクション)
(尾辻)早くしろよ…｡
♬～
(男性)ああ｡ すいません｡
どうも すいません｡
(男性)あっ｡ あっ｡
いや｡ すいません｡➡
ホントに すいません｡
ありがとうございました｡
≪(クラクション)
≪(尾辻)おい！ 何やってんだよ？
行くぞ！
♬～
お前｡
ちょっと 待ってろ｡
そこで｡ 動くな｡
♬～
おい！ おい｡ 待て｡
忘れ物｡
ハァー｡
何で 逃げるんだよ？
忘れ物だって｡
ほら｡
あっ｡ くっ｡
大事なやつ｡
いいよ｡ もう 早く 行けよ｡
人 来ちゃうから｡
♬～
≪(作業員)オーライ
オーライ オーライ｡➡
オーライ オーライ｡
ストップ｡
♬～
(作業員)行けよ｡
(作業員)はいはい はいはい｡
♬～
ごめん｡
(朝陽)ううん｡➡
昼間 ばたばただったでしょ｡
だから ちょっと 顔 見たくてね｡
あっ｡ 買ってきたよ｡
何か 空き瓶 使ってたでしょ｡
うん｡
これで 花も 奇麗に見える｡
おなか すいてない？
何か 簡単なもの 作ろうか？
ケータリングで 食べたよ｡
そう｡
あの後さ
仕事先 行ってたでしょ？
あれから ずっと さっきまで
会議 続いてたんだよ｡
さっきまで？
大変だったね｡
そこの 社長さんがさ 粘るんだよ｡
感情的になって➡
社員の生活が 社員の生活がって
そればっかり｡
いやー｡ だから
今日は すごい 疲れたよ｡
だけど 今｡
うん｡
音ちゃんの顔 見たら
疲れが 消えました｡
どうも｡
親父がさ
君に 会いたがってる｡
結婚したい人が いるって話
したら 紹介しろって｡
次期社長夫人の
適性試験かな？
冗談だよ｡
真面目に 聞かないで｡
フフッ｡
気軽に｡ ねっ？
何が 駄目なのかな？
すぐに 返事 もらえるものだと
思ってたよ｡
そのために 今
必死に 仕事してる｡
今 頑張ることが 君との幸せに
つながることだと 思ってる｡
ごめん｡
｢ごめん｣じゃなくて 返事｡
返事 できないのは
私の仕事のことも あって｡
あんな仕事…｡
いや｡
一生懸命 やってるの｡
うん｡ 分かってる｡
違う｡ そういう意味じゃなくて｡
派遣だしね｡
確かに きついし➡
理不尽だなって 思うことも
たくさん ある｡
だけど この１年ぐらいで➡
やっと 自分の
できることが 増えてきたの｡
今 辞めたくない｡
分かるけどさ｡
それにね➡
この部屋 出たくない｡
この部屋はね
私が 東京 出てきて➡
自分で 手に入れた
部屋なの｡
大したもの ないけど｡
どれも 自分のもので
自分で 自由に できるものなの｡
それって 私にとって
すっごく 大事なことなの｡
♬～
ごめんね｡
勝手に 取り換えちゃって｡
何で？
何で こんなときに 昔
好きだった男に 会いに行くわけ？
会っていいかどうかなんて
どうして 俺に 聞くかな？
そんなのさ 会うなって 言うのも
会っていいよって 言うのも➡
どっちも 俺は 嫌だよ｡
だったら
黙って 行ってほしかった｡
こんなこと
言うつもりじゃなかったのに｡
君と 幸せに
なりたいだけなのに｡
♬～
≪(チャイム)
あっ｡
♬～
どうも｡
あの｡
もう いいんで｡
もう いいんで｡ 俺は｡
あなたは もう 自分のことを｡
パジャマの ポケットに➡
こんなものが 入ってました｡
レシートです｡
スーパーとか そういう｡
おじいちゃん 何度か
病院から 出掛けてたんですね｡
はい｡
何がってわけじゃ
ないんですけど｡
ちょっと
読んでみても いいですか？
はい？
読みますね｡
｢９月３日｡ 12時52分｡
スーパー たけだ屋｣
｢蒸しパン 160円｡ 牛乳 小 120円｡
一口ようかん 80円｣
時間的に
お昼ご飯でしょうか？
蒸しパンと 牛乳と
一口ようかん｡
｢９月４日｡ 13時８分｡
スーパー たけだ屋｣
｢くり蒸しパン 180円｡
牛乳 小 120円｡ きんつば 100円｣
次の日は 蒸しパンから
くり蒸しパンに したんですね｡
あと きんつば｡
おじいちゃん
甘党だったんですか？
ちょっと 飛びます｡
｢９月29日｡ 15時32分｡
家庭菜園の店 オオタニ｣
｢ソラマメの種 230円｣
えっ？
はい？
いや｡
｢五角オクラの種 210円｡
小カブの種 320円｣
｢熊手 460円｡
軍手 160円｣
ちょっと｡
｢10月９日｡ 10時53分｡
スターベーカリー｣
｢あんパン 90円｣
｢13時２分｡
スターベーカリー｣
｢あんパン 90円｣
あんパン｡
また おんなじの
買いに行ったんですね｡
フッ｡
同じ日｡
｢14時30分｡
家庭菜園の店 オオタニ｣
｢ハクサイの種 490円｡
ダイコンの種 290円｣
分かんないですけど｡
ホントのところは
おじいちゃん
怒ったり 憎んだり➡
そういうのばっかりじゃ
なかったんじゃないかなって｡
毎日 ちゃんと
生活してたんじゃないかなって｡
昨日は 蒸しパンだったから
今日は クリの蒸しパンにしよう｡
さっきの あんパン
おいしかったから➡
もう１回 食べよう｡
そんな日も あったんじゃ
ないかなって 思います｡
畑のことも 忘れてなかったんだと
思います｡
♬～
｢10月11日｣
｢10月11日｡ 12時２分｡
スーパー たけだ屋｣
｢くり蒸しパン 180円｡
牛乳 小 120円｣
♬～
最後の １枚です｡
｢16時15分｡
みかわ商店｣
｢純米カップ酒 ２本 500円｡
さきいか 260円｣
お酒 ２本 買われて
どこかで 飲んだんでしょうか？
いや｡
♬～
じいちゃんは➡
自分じゃ
１本しか 飲みません｡
じいちゃんが 酒を
２本 買うときは 決まってます｡
種を 植えたとき…｡
種を 植えたときです｡
１本は 自分で 飲んで｡
もう１本は…｡
畑に 飲ませます｡
(健二)《ほーい｡
おい｡ ほい》
♬～
(健二)《ほーい》
お酒
おいしかったでしょうね｡
♬～
(多野)ああ｡ 母さん？ 俺｡➡
びっくりすんなよ｡
仕事 決まったで｡➡
うん｡ やけん
やっぱり 帰るん やめるわ｡➡
えっ？ ほら｡
そうやって すぐ 泣くけん➡
電話するん 嫌なんやって｡
ハァー｡ うるさいわ｡➡
ほんな もう 切るぞ｡
うん｡ じゃあのう｡
降りろ｡
(多野)はあ？
家 帰れ｡
早く 帰れ！
晴太｡
(晴太)うん？
俺 この仕事 辞めるよ｡
分かった｡
俺も 辞める｡
♬～
どうも｡
(静恵)震災のときは
どこに いたの？
会津の 家の近所に｡
(静恵)ああ｡
無事で よかった｡
(静恵)よく 頑張ったわね｡
よく 頑張った｡
♬～
生きてる 自分を
責めちゃ 駄目よ｡
♬～
音ちゃんを 見てると➡
音ちゃんの お母さんが
どんな人だったか 分かる｡
練を 見てると➡
練の おじいちゃんが
どんな人だったか 分かる｡
私たち 死んだ人とも
これから 生まれてくる人とも➡
一緒に 生きていくのね｡
精いっぱい 生きなさい｡
♬～
おかえり｡
あめ 食べ｡
♬～