♬～
(長峰妙子)お嬢様
朝食はどうなさいますか？
(ノック)
お嬢様！
お嬢様…｡
はっ！
(悲鳴)
(水沢響子)お疲れさまです｡
ご苦労さまです｡
(森田宗介)ご苦労さま｡
状況は？
(横山恵一)どうやら鋭利なもので→
背中を刺されたようです｡
(鑑識)硬直 強｡
(森田)第一発見者は？
この家の家政婦です｡
今 仙さんが事情を聞いてます｡
(九条美紀)この人が
娘が殺されてるって→
部屋に飛び込んで来て…｡
(妙子)美千代お嬢様の
白衣を着ていたので→
つい 見間違えてしまって…｡
(仙堂卓巳)じゃあ
あの被害者は…？
(美紀)娘のアシスタントです｡
名前は峰岸百合子｡
(仙堂)ちなみに
娘さんは今どちらに？
それが…｡
倒れたまんまの状況だな｡
争った形跡なし｡
ここが入りだな｡
当て痕は？
(鑑識)なし｡
(遠山修介)お疲れさまです｡
ああ｡
うわあ すごいアトリエね｡
(森田)九条ってのは有名なのか？
(遠山)ええ｡
今は もう亡くなってますが
九条実篤といえば→
日本を代表する画家です｡
娘の九条美千代も→
父親の名に恥じない
素晴らしい画家ですよ｡
(仙堂)課長｡
ん？
被害者は九条美千代さんの
アシスタントでした｡
来月開かれる個展の準備のために→
アトリエに
泊まり込んでいたそうです｡
で この九条美千代さんとは
話は出来たの？
それが 昨夜から出かけたまま
戻ってきてないんです｡
え？
ゲソ痕は？
まだ出ません｡
(鑑識)おい こっち当てろ｡
♬～
(横山)被害者は
背中を一突きされてますが→
凶器は まだ発見されてません｡
(遠山)死亡推定時刻は
今日の０時から３時の間｡
犯人はガラスを割って
侵入したと思われますが→
被害者の財布 及び室内から→
持ち去られた物は
ありませんでした｡
物盗りの犯行じゃなさそうだな｡
気になるのは九条美千代が
行方をくらましてる事だ｡
事件と何か
関係があるかもしれんぞ｡
≪(大友仁子)失礼します！
(仙堂)お 仁子ちゃん！
(仁子)水沢課長｡
はい｡
今 晴海病院から電話があって→
署長が救急搬送されたそうです｡
え!? 何…｡
事故？
いや それが…｡
(東 孝彦)イテテ…｡
(救急隊員)はいはいはい…｡
(仁子の声)ダンスのステップを
踏みながら歩いてて→
ぎっくり腰になったそうです｡
(仙堂)またか…｡
仁子ちゃん ありがとう｡
もういい もういい…
とにかく署長の事はいいから→
とにかく 捜査開始！
じゃあまず 仙堂と遠山は…｡
(携帯電話の振動音)
はい もしもし 水沢…｡ はい｡
わかりました｡
九条美千代さんが
うちに戻ったそうよ｡
俺が行く｡
お前たちは携帯の履歴調べて
関係者洗え！ 横山 来い｡
え？ あっ…｡
(遠山)行ってこい！
はい！
何よ 偉そうにもう…｡
糸村君！
捜査会議ぐらい出なさいよ もう
ﾁｰﾑﾜｰｸってものがあるんだから…｡
(糸村 聡)
気になるんですよねえ…｡
何！
これは被害者の筆箱に
入っていたものです｡
これは 意図的に折られてます｡
画家のアシスタントが商売道具を
なぜ折ったんでしょう？
少なくとも→
事件と関係あるようには
思えないんだけど…｡
出かけてきます｡
糸村君！ どこ行くのよ！
(九条美千代)昨日は11時頃→
百合子を残して
飲みに出かけました｡
バーをハシゴしてるうちに
帰るのが面倒くさくなって→
近場のホテルに泊まったんです｡
(森田)そういう事って
よくあるんですか？
(美千代)いけませんか？
誰だって調子がでなかったり→
ムシャクシャした時は
お酒で紛らわすでしょ？
(森田)現場にあった絵画が
引き裂かれていたんですが…｡
あれは…→
私がやりました｡
絵が気に入らなかったんです｡
娘は完全主義者ですから
よくある事です｡
お母さんは余計な口挟まないで！
ごめんなさい…｡
(横山)被害者の峰岸さんは
いつからこちらに？
３年前です｡
ときどき散歩に行く→
隅田川沿いの遊歩道で
偶然知り合って…｡
｢私を雇ってくれないか｣って
頼んできたんです｡
(横山)峰岸さんは
どういう方でしたか？
とにかく無口で→
どんな要求も
黙って受け止めてくれる人でした｡
(美千代)ﾊﾟｰﾏﾈﾝﾄｲｴﾛｰﾃﾞｨｰﾌﾟとライト
買ってきて｡
(峰岸百合子)あ はい｡
(美千代)あと 豚毛の平筆
８号と12号｡
すいません
最初からお願いします｡
パーマネントイエローディープ
ライトも｡
彼女と何か
トラブルのようなものは？
(美紀)あなた方 まさか娘の事を
疑ってるんですか？
(美千代)別に
そんな事はありません｡
さっきから
気になってるんですが…｡
その手袋は？
画家は手が命ですから→
傷つけないためです｡
ちょっと外して
手を見せてもらえますか？
なんでそんな事…
関係ないでしょ！
お願いします｡
失礼｡
どうも ありがとうございました｡
(横山)峰岸さんが
誰かに恨まれるような事は→
ありませんでしたか？
(美千代)さあ…｡
プライベートな事は ほとんど
話してくれなかったから…｡
本当 無口で…｡
なんか気持ちの悪い人でしたわ｡
(横山)どう思います？ あの親子｡
(森田)母親は
何か隠してる節がある｡
九条美千代の
昨夜の足取りを洗ってくれ｡
はい｡
刑事さーん！
はい？
どうしました？
実は…→
ちょっと
気になる方がいるんですが…｡
はい？
(羽田祥子)おぉ～っ！
また 上がってる～｡
離婚訴訟の最中に若い娘と
デートとは感心しませんね｡
(九条宏明)誰です？
警視庁捜査一課の
森田といいます｡
美術評論家というのは
随分 おモテになるんですね｡
用件があるなら
早く言ってくださいよ｡
あなた 九条美千代さんに対して→
多額の財産分与と
慰謝料を要求してるそうですね｡
別に正当な権利を
主張してるだけですよ｡
しかし 離婚の原因は→
あなたの度重なる
浮気にあるんでしょう｡
(笑い声)
ちょっとトイレ行ってくるね｡
それは あの親子に
嫌がらせを受けてたからですよ｡
こっちは 向こうの要求全部のんで
九条家の人間になったのに…｡
結婚した途端 あなたは
九条家にふさわしくないなんて→
毎日言われてごらんなさい｡
それで 峰岸百合子さんに
手を出したんですか？
(百合子の悲鳴)
♬～
確かに彼女を口説こうとしたのは
事実です｡
でもそれは あの２人の秘密を
探るためで…｡
２人の秘密？
(村木 繁)はあ… 今度は
この絵筆ですか｡
無理は言いませんが
大至急でお願いします｡
無理言ってますよね｡
あのね 毎回言いますけど→
私ね 深夜までの仕事が続いて
大変！ 限界！
もう ちょっと寝させて！
精魂尽き果てようとも→
心は折れない
執念と信念があれば…｡
って誰かが言ってました｡
ありませんから｡ 私には
執念も信念もありませんから！
え？ 村木さんって
そういう人だったんですか？
そうですよ あ 知らなかったの？
そういう人なんです！
失礼します｡
あぁ すいません 村木さん｡
糸村が無理ばっかり
言ってしまって…｡
これ あの
差し入れなんですけど…｡
水沢さん…｡
課長…→
村木さん オーバーワークで
クタクタなんだそうです｡
帰りましょう さあ｡
大丈夫です｡
大至急 鑑定します｡
だって
今 執念も信念もないって…｡
とっとっと…
言うわけないでしょ｡
あのね 私
科捜研の魂と言われた男です｡
村木さん かっこいいですね｡
早速 いただきます｡
うおっ！
すっぽんゼリー｡
大好物です！ ヘヘヘ…｡
ああ 効くー！
(仙堂)九条さんって そんなに
気性の激しい方なんですか？
(城田 貴)芸術家ってのは
わがままな生き物ですから｡
(仙堂)城田さんは 九条家との
付き合いは長いんですか？
ええ｡ 先代から→
専属のエージェントを
任されています｡
(遠山)すいません｡
あの… こちらの絵…｡
九条美千代さんが日本美術連盟で→
最優秀賞を取った作品ですよね？
ええ｡
よく ご存じですね｡
ああ いえ…｡
彼女 この賞を取るまで
正直 伸び悩んでましたよね｡
確かに この作品を見た時
私も驚きました｡
才能が突然開花したのは
何か理由があったんでしょうか？
美千代先生は→
父親の亡霊をやっと振り払えたと
おっしゃってました｡
きっと 偉大な父親を
意識し過ぎたんでしょうね｡
なんにもありませんね…｡
うん…｡
電気も水道も
あんまり使ってないし｡
彼女あんまり ここに戻って
なかったんじゃないかしらね｡
なんでしょう これ？
うん？
鉛筆立てかなんかじゃないの？
ムクドリの家…｡
彼女 ここの出身だったみたいね｡
いい絵ですね これ｡
え？ 糸村君って 何 絵わかるの？
全く…｡
補聴器｡
九条宏明にはアリバイがあった｡
九条美千代のエージェントから
画廊のﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄの原稿を頼まれ→
打ち合わせをしていたそうだ｡
名前は…｡
城田貴さん｡
先代からの付き合いだそうです｡
ああ すいません！
頂きます｡
それから ちょっと
気になる話を聞いた｡
なんですか？
峰岸百合子は九条美千代の
ゴーストライターだったらしい｡
え？
しかも ２人でアトリエに入る時は
必ず鍵をかけてたらしい｡
(遠山)そういえば
彼女が賞を取ったのは→
被害者を雇ってから
１年程 経った頃ですね｡
でも…｡
でも 百合子さんは
単なるｱｼｽﾀﾝﾄだったわけでしょ？
峰岸百合子が殺された時
美千代の白衣を着ていた｡
爪の間から
絵の具も検出されている｡
九条美千代さんって
高名な画家なのよね？
その彼女の指に 絵の具の染みすら
ついてなくてもか？
もし 峰岸百合子が九条美千代の
ゴーストライターだったとしたら→
その現状に不満を爆発させ
トラブルになった可能性はある！
(横山)お疲れさまです｡
(遠山)おお お疲れ｡
九条美千代の昨夜の足取りが
わかりました｡
確かに 11時半から３時頃まで→
行きつけのバーを
ハシゴしてました｡
(横山の声)どの店のウエイターも→
いつもと様子が違ってたと
証言しています｡
話かけても上の空で→
思いつめた顔で
黙り込んでたそうです｡
銀座から自宅まで
タクシーで10分だ｡
犯行が不可能な距離じゃない｡
♬～
(子供たち)ただいま！
走っちゃダメ｡
(男の子たち)はーい！
(北川雄一)百合子が死んだ!?
はい｡
峰岸さんは 九条美千代さんという
画家のｱｼｽﾀﾝﾄをしていました｡
九条美千代？
お知り合いですか？
ああ いえ…
そういうわけじゃ…｡
峰岸さんは こちらにはいつから？
あの子が５歳の時です｡
唯一の肉親だった
母親を病気で亡くし→
ここで預かる事になったんです｡
お父さんは？
あの子に 戸籍上の父親は
おりません｡
あの子にとっては→
母親の死は よっぽど
ショックだったんでしょうね｡
ここに来て すぐの時に→
耳が聞こえづらい
病気を患いまして｡
耳が？
ええ 右側の聴力が→
わずかに残りましたが
あとは…｡
その事が 原因かどうか
わかりませんが…｡
(北川の声)当時の百合子は
自分の殻に閉じこもり→
誰にも 心を開かなかったんです｡
先生！
あっ…｡
これは 峰岸さんの部屋から
見つかったものなんですが→
見覚えありますか？
(北川)このスケッチブック…｡
まだ 持っていたんですか！
と言いますと…？
あ 実は 百合子が中学の頃…→
施設に
多額の寄付をしてくれてる方が→
写生会を
主催してくださったんです｡
その時に 頂いたものが
これなんですよ｡
それから 百合子は
何か感じるものがあったのか…｡
夢中で 絵を描き始めました｡
♬～
(北川の声)それから だんだん
あの子は変わっていきました｡
少しずつですが
私たちと会話を交わすようになり→
小さい子供たちの面倒も
見るようになったんです｡
きっと
言葉でうまく表現出来ないだけで→
色んな思いが
あったんでしょうねえ｡
それを 絵を描く事で
解放していくうちに→
言葉で伝えられるように
なったんだと思います｡
(子供たち)うわあ すごーい！
(北川の声)百合子は
このスケッチブックに…｡
いや…
絵に救われたんだと思います！
(美紀)一体 いつになったら
アトリエに入れるんですか？
個展の開催まで もうあまり
時間がないんですけど…｡
逆に それが好都合だったんじゃ
ありませんか？
はあ？
実は殺された峰岸さんが→
あなたのゴーストライターだった
という噂を耳にしましてね｡
(美紀)誰です！
そんな デマ飛ばしているの！
絵の勉強も ろくにした事のない
あの女に→
そんなマネが
出来るはずないでしょ！
(横山)バーから自宅まで
10分足らずで帰れるのに→
なぜ ホテルに泊まったんです？
何か 都合の悪い事でも
あったんですか？
(美紀)あなた方もう…
いい加減にしてください！
娘は それでなくても
ショックを受けて→
筆を握れなくなってるんですよ｡
ごめんなさい→
気分が悪いので失礼します｡
(美紀)美千代…
ねえ 大丈夫？
美千代！
(ドアが閉まる音)
(仙堂)課長！
ちょっと これ見てください！
事件起きたばっかりなのに
随分 早いわね｡
問題は この中身です｡
記事には 九条美千代がバーを
ハシゴする様子が書かれています｡
日付はいつだ？
事件当夜です｡
出版社に話を聞いたところ→
九条さん夫婦が離婚協議を
しているという噂を聞きつけて→
不倫でもしてるんじゃないかと
張り込んでたそうなんです｡
(仙堂の声)
一昨日の夜は彼女が自宅を出て→
朝 ホテルから出て来るまで
ピッタリくっついていたそうです｡
その間 彼女は自宅へ戻ってるの？
(仙堂)いえ バーをハシゴして
そのままホテルに直行です｡
アリバイ成立か…｡
(横山)あのー…｡
母親はどうでしょう？
母親って九条美千代の？
ええ｡
あの人 やたら娘かばってるし
峰岸さんの事も→
快く思ってなかったような
口ぶりです｡
無口で…｡
なんか気持ちの悪い人でしたわ｡
娘の窮地を救うために→
母親が殺したとは
考えられませんか？ ね｡
(森田)九条美紀は一晩中
自宅にいたと証言している｡
もし 母親が犯人なら→
自分や娘が疑われるような
殺し方はしないだろ｡
そもそも 犯人の目的は→
本当に
峰岸さんだったんでしょうか？
どういう意味だ？
峰岸さんが３年前まで
勤めていた工場に→
話を聞きにいってきたんです｡
峰岸さんは とてもおとなしく→
決して もめ事を起こすような
タイプではなかったそうなんです｡
そういえば家宅捜索でも→
人付き合いを証明するような物は
なんにも出なかったわよね｡
つまり
峰岸さんを恨んでいる人物も→
いなかったという事なんです｡
じゃあ 犯人は誰を？
峰岸さんと九条さんって
背格好 似てますよね？
暗闇の中で犯人が
見間違えたんだとしたら…｡
峰岸さんは九条美千代と
間違えられて→
殺されたって事ですか？
そう考えると→
背中から一突きにされたという
状況にも説明がつくんです｡
峰岸さんは あの日→
いつも使っている補聴器を
修理に出していたんです｡
ええ？
ちょ… ちょっと待ってください｡
被害者は
耳が不自由だったんですか？
ええ｡ 幼い頃 耳の病気を患って｡
そのせいで 侵入してきた犯人に
気づけなかったんだとしたら…｡
もう一度
現場周辺の聞き込み→
徹底してやってみましょう｡
(仙堂･遠山)はい｡
(遠山)ごちそうさまでした｡
(仙堂)ほら 行くぞ！
ああ… すいません｡
(ノック)
あの わたくし
月島中央署の糸村といいます｡
何かご用ですか？
はい｡
ちょっと
見て頂きたいものがありまして｡
これは 峰岸さんの筆箱の中に
入っていたものなんです｡
彼女が なぜ 折れた絵筆を
持ち歩いていたのか→
お心当たり ありませんか？
これ… 私の絵筆です｡
えっ？
そっか…｡
そんなに嫌だったんだ 私の事｡
出会った頃は
そうじゃなかったのに…｡
確か ３年前でしたよね？
峰岸さんを
アシスタントになさったのは｡
ええ｡
その頃 私
絵を描く事に行き詰まってて→
気分転換兼ねて→
隅田川沿いの遊歩道に
よくスケッチに出かけたんです｡
へぇ～ なかなか
いいタッチしてるじゃない｡
(美千代の声)その時 そこで
百合子も絵を描いてて…｡
ちょっといい？
でも この辺を こういう感じで…｡
こうした方が
もっとよくなるかも｡
ほんとだ！ すごい！
あの… いきなりこんな事
ずうずうしいとは思うんですけど→
私に絵を教えてくれませんか？
お願いします！
私が どれだけひどい事しても→
嫌な顔ひとつ見せずに
献身的に尽くしてくれたわ｡
私が頼んだ色と違うでしょ！
えっ？
せっかく気分が乗ってきたのに
どうしてくれんの!?
すいません
すぐ買い直してきます！
もういい｡
ほんと使えないんだから｡
すいません…｡
(美千代)へぇ～｡
随分上達したじゃない｡
一度 ちゃんと描いてみる？
いえ…｡
最近 手の痛みがひどくて
筆がなかなか持てないのよ｡
ほら 描いてごらんなさいよ｡
ねっ｡
♬～
(美千代の声)軽く言ったつもりが
見事に打ちのめされたわ｡
(美千代の声)それくらい
素晴らしい絵だった｡
それが２年前 日本美術連盟の
大賞を取った作品よ｡
事件当夜 峰岸さんと
何かあったんですか？
あの人 私を蹴落とそうとしたの｡
蹴落とす？
(美千代の声)
百合子は 私に内緒で→
エージェントの城田と接触して
自分を売り込もうとしたのよ｡
誤解です 美千代さん！
私 そんなつもりありません！
(美千代)私が今まで
どれだけ苦しんできたと思う？
九条実篤の娘だからって
勝手に期待されて 比べられて→
陰で 才能ないって言われて…｡
それが どんだけ苦しかったか
あんたにわかる!?
美千代さん…｡
(美千代)他人の才能に寄生して→
いい気になってる私の事見て
バカにしてたんでしょ！
違います｡ 本当に違うんです！
もう解放してやる｡
どこにでも行きなさいよ｡
美千代さん…｡
(美千代)私 もう疲れた…｡
手の痛みは引かないし→
絵なんか描いたって
苦しいだけよ！
♬～
(美千代の声)
彼女 私を憎んでたのよ｡
この折れた筆持ってたのだって→
私に 早く筆を折れって
宣告したかったんだわ｡
その手袋ですが もしかして
痛みを和らげるためですか？
ああ…｡
ごまかしごまかしやってるうちに
腱鞘炎が悪化しちゃってね｡
今では私は
絵筆も持てなくなってる｡
私はもう 絵も描けないのよ｡
♬～
自宅周辺を徹底的に洗いましたが
収穫ゼロです｡
そっちは？
家の様子をうかがう→
不審な男を見たという
目撃者がいたんですが…｡
よくよく聞いたら 例の写真誌の
カメラマンでしたよ｡
おかえりなさい｡
(遠山)ああ お疲れさまです｡
糸村さん 聞き込みさぼって
どこ行ってたんですか！
うん 九条美千代さんに
会ってきた｡
あっ 峰岸さん やっぱり
彼女のｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰだったらしいよ｡
(響子･横山)えっ？
(遠山)はい？
それ 自分で認めたの？
はい｡
(携帯電話)
はい もしもし 糸村です｡
あのね 事件に直接繋がるような
ブツは出ませんでしたけどね→
筆の柄にね なんかちょっと
微量の紙粘土が付着してました｡
紙粘土？
それと… あっ…｡
(不通音)
早いよ｡ 説明も出来ないよ｡
(東)やぁ みんな お疲れさん｡
(仙堂)あっ 署長！
署長！ 腰 大丈夫なんですか？
全然 大丈夫じゃないよ｡
今週末 社交ダンスの
大会があるっていうのにさ…｡
じゃあ 今回は棄権ですか｡
コルセットで 今 ほら
こうやって保護してるからさ→
多少 痛みは緩和されると
思うんだよね｡
署長！ それです！
(仙堂)えっ どうしました？
い… 糸村君！
おい ちょっと これ見てくれ｡
(仙堂)はい？
ネット上に 絵画の
オークションサイトがあるんだが→
市場に出回ってる
九条美千代の絵が→
先週 ５枚も落札されていた｡
(横山)えっ どういう事ですか？
彼女の絵が
高騰すると踏んだ人間が→
買いあさったんだ｡
一般的に 絵の価値が上がるのは
その作家が賞を取った時か→
引退した時
もしくは 死んだ時だそうだ｡
って事は この落札者は→
九条美千代さんが襲われる事を
知ってたって事ですか？
(遠山)
落札者の名前は… 羽田祥子！
(森田の声)
九条宏明の新しい恋人だ｡
六本木の オンブレットという
キャバクラで働いてる｡
横山！ 行くぞ｡
はい！
せ～んどう
仙堂 仙堂 仙堂 仙堂 仙堂 仙堂→
仙堂 仙堂 仙堂 仙堂 仙堂…｡
はいはい はいはい｡
遠山｡
はい｡
(遠山)おい 横山 行くぞ｡
(横山)はい｡
じゃあ 仙堂は うーん…
その写真週刊誌のカメラマンに→
うちの前を
不審者が通らなかったかどうか→
それ ちょっと確認しといて｡
了解｡
みんな 頼もしいな！
私も しっかりしないとな｡
イッ…！ おお～ イッテ～｡
やっぱり そういう事か…｡
(森下靖子)所長
もうすぐ戻ると思いますので｡
どうぞ お構いなく｡
(靖子)あの…→
百合子ちゃん殺した犯人
見つかったんですか？
いえ それはまだです｡
私… 百合子ちゃんと小さい頃から
姉妹のように育ったんです｡
気持ちいいね！
ねえ 見て見て！
なんでもないよーだ！
嘘つき！
アハハハッ！
(靖子の声)
彼女 よく言ってました｡
自分は
絵を描くことに救われたって｡
絵を描く事で世界が開けたと｡
きっかけは 中学の時の
写生会だったんですよね？
ええ｡
あっ ちょっと待ってください｡
確か…｡
ありました｡ その時の写真です｡
右端にいるのが
百合子ちゃんです｡
あの…
これって 勝鬨橋ですよね？
はい｡ 隅田川の遊歩道から
撮ったものです｡
(美千代の声)気分転換兼ねて→
隅田川沿いの遊歩道に
よくスケッチに出かけたんです｡
その時 そこで
百合子も絵を描いてて…｡
(靖子)おかえりなさい｡
(北川)はい｡
所長さん すいません ちょっと
お尋ねしたい事があるんですが｡
あっ！
すいません
羽田祥子さんですよね？
ちょっと
署までご同行願えますか？
えっ？ 何？
１週間で５枚｡
金額にして… 400万円｡
絵に全然興味のない あなたが
どうしてこんなに→
九条さんの絵ばっかり
買ったりしたの？
だって ヒロ君が
電話で話ししてたんだもん｡
彼女の絵の値段が
最低でも倍になるって｡
ヒロ君？
九条宏明だ｡
奴は誰とそんな話をしてた？
知らな～い｡
♬～
いらっしゃいませ｡
月島中央署の水沢といいます｡
九条宏明が あんたに金もらって
アリバイを偽証した事を吐いたよ｡
この画廊の事も
調べさせてもらったわ｡
経営が行き詰まって→
やばい筋からも借金してたそうね｡
返さないと自分が危ないとでも
思った？
本当の事を言ってください！
返済期限が迫っていて…
どうしようもなかったんです｡
美千代先生が死ねば→
うちで抱えている絵が→
高く売れるんじゃないかと
思って｡
(ため息)
あなた 彼女の代理人でしょ？
そんな事したら 二度と彼女の絵が
売れなくなると思わなかったの!?
美千代先生は もう
絵を描いてなかったんです｡
峰岸百合子さんが→
美千代先生の
ゴーストだったんです｡
あなた その事 知ってたの？
えっ？
いつ それに気づいたの？
美千代先生が
コンクールで受賞した→
この作品を見た時です｡
長年 彼女の絵を
見てきましたから→
彼女のタッチでない事は
すぐわかりました｡
だから 美千代先生が死んでも→
峰岸百合子さんを
売り出せばいいと思って…｡
♬～
(刺す音)
(城田)でも まさか→
峰岸百合子さんだとは
思わなくて…｡
立ちなさい｡
(ため息)
美千代さん こんにちは｡
何か？
百合子さんを殺した犯人が
捕まりました｡
ニュースで見ました｡
少しお話ししても いいですか？
話す事は もう何もありません｡
３分でいいんです｡
僕に時間をもらえませんか？
これを見てください｡
これ ちょっと見ただけでは
わからないんですが…｡
ほら ピッタリはまるんです｡
ちょっと
持ってみてもらえますか？
これは百合子さんの部屋に
あったものです｡
持ってみておわかりのように→
この造形物は 握った時に
手に負担がかからないように→
デザインされています｡
百合子さんは そのために
あなたの筆を折ったんです｡
百合子さんが
耳に障害を持っていた事は→
ご存じですよね？
(美千代)はい｡
そんなハンデを持った
百合子さんだったからこそ→
あなたが
腱鞘炎に苦しんでいる姿を→
見ていられなかったんだと
思います｡
あなたに もう一度
絵を描いてもらいたくて→
あなたが痛みを感じずに
筆を握る事が出来るよう→
それを作っていたんです｡
そんな…｡
でも 百合子は城田さんに…｡
それは あなたの誤解です｡
百合子さんは 城田に
あなたの腱鞘炎の事を打ち明け→
展覧会を延期して→
あなたが
治療に専念出来るようにと→
頼んでいたんです｡
えっ!?
あなたに誤解されていても
黙っていたのは→
腱鞘炎の事を人に話して
心苦しく思ってたんでしょうね｡
なんで…
なんで 私に そんな事まで…？
それは…→
百合子さんが
あなたのお姉さんだからです｡
えっ!?
百合子さんの
亡くなったお母さんは→
美大にいた頃
学校の講師と不倫関係に陥り→
一人で子供を産みました｡
そのお相手こそが→
あなたのお父さん
九条実篤さんだったんです｡
九条さんは 世間の目もあって→
まだ幼かった百合子さんを
施設に預けました｡
百合子さんが中学生の時→
九条さんは
施設の子供たちを招いて→
写生会を開きました｡
その頃の百合子さんは
人に心を開こうとはせず→
絵も描こうとはしませんでした｡
そんな百合子さんに
声をかけてくれた→
女の子がいたそうです｡
この写真の右から２番目の子です｡
これは…｡
はい あなたです｡
♬～
(美千代)一緒に描こう｡
その時から 百合子さんは→
絵を描く事で
感情を表現する事を覚え→
人とも関わる事が
出来るようになったそうです｡
百合子さんは
あなたに救われたんです｡
私 なんにも覚えてない｡
普通は そうです｡
でも 百合子さんにとっては
きっと 特別な体験だったんです｡
百合子さんは
あなたが描く作品を→
ずっと見守っていたんだと
思います｡
そして 恐らく→
あなたが壁にぶつかっている事に
気づいたんじゃないでしょうか｡
だからこそ
偶然を装って あなたと出会い→
アシスタントになる事を
志願したんだと思います｡
絵を破いたのも→
あなたの代役を務める事が
あなたを追い詰めていた事に→
気がついてしまったからだと
思います｡
今度は 自分が→
あなたを闇から
救い出してあげたいと思って…｡
昔のように なんの濁りもない絵を
あなたに描いてもらいたい｡
百合子さんは→
そう願っていたんでは
ないでしょうか｡
♬～
嘘だったんです｡
腱鞘炎… 本当は もう
とっくに治ってたんです｡
私 百合子の才能を
認めたくなくて…→
負けるのが怖くて…→
ずっと嘘ついてたんです｡
♬～
百合子… ごめんね…｡
ごめんね…｡
♬～