(爆弾のタイマー音)
(大森 恵)ちょっと…
話が違うじゃない！
お願いだから 見捨てないで！
助けて！
(ドアの閉まる音)
(爆弾のタイマー音)
(爆発音)
♬～
(遠山修介)ご苦労さまです｡
今日 早いっすね｡
(糸村 聡)うん…｡
ここが被害者の位置です｡
≫3.5｡
≫3.5！
だいぶ飛ばされてるな｡
被害者の名前は 大森恵｡
39歳｡
住所は 目黒区西目黒｡
勤め先は OFFICE SEAGULLという
会社です｡
(水沢響子)あれ？ この人って…｡
愛川みちるのﾁｰﾌﾏﾈｼﾞｬｰの
大森といいます｡
愛川みちるのチーフマネジャー｡
え？
(仙堂卓巳)救急隊員から→
話 聞いてきました｡
被害者は 全身にやけどを負い
意識不明の重体だそうです｡
それから 発見当時 被害者は→
両手足をロープで
縛られていたそうです｡
えっ!?
(森田宗介)おい！
(仙堂･遠山)はい｡
(森田)タイマーのカケラだ｡
恐らく犯人は
被害者に恐怖を味わわせた上で→
殺そうとしたんだ｡
あれ…？ ちょっと すいません｡
どうしました？
糸村君｡
ルビー…？
おい カメラ｡
はい｡
(村田)これ 撮ってくれ｡
♬～
(東 孝彦)おい｡
また 爆発騒ぎだって？
おはようございます｡
被害者は１名｡
意識不明の重体です｡
あの… 森田さん
どこ行くんですか？
俺が何調べようと勝手だ｡
(ため息)
所轄の刑事なんかとは
一緒に捜査は出来ませんか…｡
おい よせ｡ 所轄には所轄の
プライドがあるだろ｡
署長の言うとおりよ｡
とにかく 糸村君 あの…
遺留品の選別お願い｡
はい｡ ちょっと前 ごめんなさい｡
では まず 爆発物
並びに 携帯電話の解析→
それから クレジットカード
キャッシュカードの確認｡
そして このルビー… ですかね｡
それ 本物なの？
まだ調べてないので
わかりません｡
はい｡ じゃあ 捜査開始｡
仙堂と遠山は 職場の聞き込み｡
それから 横山は
遺留品の洗い出しね｡
(３人)はい｡
あと 糸村君は…｡
出かけてきます｡
まだ なんの指示も
出してないんだし…｡
水沢君も大変だなぁ｡
面倒な部下ばっかりで｡
人事みたいに
言わないでくださいよ もう｡
では いってきます｡
いってきます｡
よし…｡
みんな 頼んだぞ｡
返事！
お待たせ致しました｡
あっ すいません｡
こちら 合成コランダムですね｡
ルビーじゃないんですか？
ええ｡ 科学的に合成された宝石で
ほとんど価値はありません｡
(筧 英雄)大森は
うちのチーフマネジャーです｡
所属モデルのスケジュール管理の
責任者をやってます｡
(仙堂)大森さん
最近 何かトラブルに→
巻き込まれてませんでしたか？
特に そういった事は…｡
ただ…｡
ん？ なんでしょう？
最近 ちょっと
羽振りがいいというか→
高級ブランドの腕時計やバッグを
よく買ってました｡
宝くじでも当たったのかと
冷やかしたら→
そういう事にしといてくれと
笑ってました｡
失礼します｡
(遠山)糸村さん…｡
私 月島中央署の糸村と申します｡
あの… 遺留品について
少しお話を伺いたいんですが…｡
あの… 見てわかりません？
今 我々が事情聴取してるとこ
なんですけど…｡
僕は大丈夫だから｡
あの…
このルビーに似た石なんですが→
これ
大森さんの持ち物でしょうか？
いや 見た事ないですね｡
そうですか…｡
被害者のものじゃないとすると→
犯人が現場に
落としていったのかな？
で 大森さんについてですね…｡
ん？ あの…→
このファイルは…｡
うちのモデルが掲載された雑誌の→
スクラップです｡
あっ… お借りしても→
よろしいでしょうか？
ちょっと…｡
ええ 構いませんけど｡
ありがとうございます｡
ご協力ありがとうございます｡
あっ すいません
紙袋か何か…｡
大きい方がいいですか？
できれば ２つ３つ…｡
ちょっとお待ちください｡
ご協力ありがとうございます｡
(森田)共映撮影所で起こった
爆破事件と→
今回の爆破事件の
火薬残渣の成分が一致しました｡
恐らく 犯人は
同一犯である可能性が高いです｡
管理官 撮影所を鑑識に
もう一度 調べさせてください｡
(金子丈弥)被害者は
まだ死んでないんだろ？
意識が戻れば 犯人の正体なんか
すぐわかるじゃないか｡
いや しかし…｡
殺人事件でもないのに→
無駄な兵隊は出せんよ｡
被害者の仕事関係者に
話を聞いてみましたが→
特に目立ったトラブルは
ありませんでした｡
(横山恵一)課長！
大森さんの銀行口座なんですが→
ちょっと見てください｡
(横山)この１か月の間に
カイヌマコウイチという人物から→
分割で500万もの金が
振り込まれています｡
カイヌマコウイチ…｡
しかも 最近 ２人は携帯で
頻繁に連絡を取り合っています｡
課長 ｵﾌｨｽｼｰｶﾞﾙと取引のある
編集プロダクションの社長に→
同姓同名の人物がいます｡
すぐ当たってみて｡
(横山･仙堂)はい｡
あっ それから
糸村君 見なかった？
横山｡
えっ…｡
それが 例の宝石に
はまっちゃってまして…｡
糸村君 何やってるの？
あっ 課長｡
ちょっと これ見てください
この子｡
この 指にはめてる指輪｡
これ この石と同じ物に
見えませんか？
言われてみれば…｡
糸村さん… お手柄ですよ！
課長 このルビー→
この子が現場に
落とした物かもしれませんよ｡
えっ じゃあ 何？
この子が犯人だって言うわけ？
長澤絵里…｡
糸村さん 事務所行きましょう
事務所！
ん？
長澤絵里の事務所ですよ！ 早く！
なんで…？
(横山)よし お手柄だぞ これは｡
(貝沼孝一)
大森さんが殺されかけた？
(仙堂)貝沼さん あなた
このひと月ほど→
500万もの金を 彼女の口座に
振り込んでますよね？
(貝沼)
まさか 私を疑ってるんですか？
(遠山)ああ いや…
そういうわけではありません｡
ただ 金額が金額ですから｡
(貝沼)実は 以前…
私たち 付き合っていたんです｡
その頃
会社が傾きかけた事があって→
大森さんに 金を
工面してもらった事があるんです｡
(遠山)つまり 500万は
借金の返済という事ですか？
ええ｡
失礼ですが→
別れたのは いつ頃です？
つい最近です｡
別れた理由は？
ハハ… まあ 一言で言えば
価値観の相違です｡
私に 結婚する意思がないと
わかって→
大森さんの方から
離れていきました｡
(林 愛子)そんなの嘘に
決まってますよ｡
(仙堂)嘘？
はい オッケー｡
はい｡
別れた理由は これ｡
新しい女が出来たんです｡
相手は どんな方ですかね？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)麻美ちゃん お願いします｡
(北原麻美)よろしくお願いします｡
(カメラマン)お願いします｡
北原麻美｡
彼女 オフィスシーガルの
稼ぎ頭だし→
大森さん
何も言えなかったそうよ｡
でも 腹ん中じゃ 怒りが
収まらなかったんじゃないかな｡
若い子に乗り換えられてさ｡
(カメラマン)ああ いいよ｡
(遠山)大森さんの通帳を見る限り→
貝沼に500万を貸した形跡は
見当たりませんね｡
(仙堂)もしかしたら貝沼は
三角関係のもつれから→
慰謝料を請求されていたのかも
しれません｡
それで 大森さんが邪魔になった｡
だからって
何も殺す事はないんじゃない？
まあ 男ってのは
追い詰められると→
何するかわかりません｡
とのかく あの…
貝沼をもう一回叩いてみて｡
残念ですが 長澤絵里は
１か月前に亡くなりました｡
えっ…｡
事故ですか？
自殺です｡
自殺!?
(筧)彼女は 事務所に入って
まだ２年足らずの→
駆け出しでしたが
上昇志向の強い子で→
一躍 トップモデルになった
逸材でした｡
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)ラストいこう｡
(カメラマン)オッケー！
(長澤絵里)
ありがとうございました｡
(筧の声)無邪気で自由奔放で→
カメラマンやクライアントからも
随分かわいがられてました｡
前途洋々だったんですね｡
しかし そんな彼女が
なぜ 自殺なんか…｡
それが 夜遅くに
仕事から帰宅する途中→
何者かに 歩道橋から
突き落とされたんです｡
♬～
(筧)その時
顔に傷がついてしまい→
絵里は もう二度と
モデルの仕事は出来ないと絶望し→
遺書を残して
投身自殺を図ったんです｡
じゃあ とにかく
その家族の話 聞いたら→
糸村君 連れ戻して｡
(ため息)
捜査の状況は？
何かわかったのか？
森田さん 勝手に調べるんじゃ
なかったんですか？
俺はただ 一刻も早く
犯人を捕まえたいだけだ｡
都合のいい事ばっかり言って｡
そういうとこ 昔から
全然変わってないですよね｡
甘いものが大好きなところも｡
お前の その小姑みたいに
口うるさいところもな｡
被害者に
500万強請られてた男がいました｡
共映撮影所に
出入りしてる人間か？
雑誌の仕事してるみたいです｡
念のため 相馬が殺された夜の
アリバイも 調べてくれ｡
なんか繋がりがあるんですか？
糸村どこだ？
遺留品のルビー調べてます｡
事件と何か関係があったのか？
横山君によると
どうも 空振りみたいですけどね｡
じゃあ なんで まだ調べてる？
それが
糸村君っていう人なんですよ｡
何やってんだ あいつは｡
ちょっと… 森田さん｡
こっちの質問にも
ちゃんと答えてください｡
相馬が殺された夜
現場が爆破されたろ｡
(爆発音)
あれは
殺人事件のどさくさに紛れて→
何者かが大量の火薬を盗み出し
証拠隠滅のために行ったものだ｡
あの時の火薬残渣と
今回の火薬残渣の成分が一致した｡
どうして そんな大事な事
黙ってたんですか？
俺は もう一度
相馬殺しの関係者を→
洗い直してみる｡
♬～
ここみたいだね
長澤絵里さんのご実家って｡
(長澤裕一)モデルの仕事が
出来なくなったからって→
命を絶つとはね｡
事務所の社長さんのお話では→
彼女 亡くなる前に
遺書を残されたそうですが…｡
ええ 私の携帯宛てにね｡
娘から最初にもらったメールが
遺書ですからね｡
最初は イタズラかと思いました｡
この宝石に 見覚えありませんか？
娘が肌身離さず身に付けていた
指輪に似てますね｡
その指輪は 今どこに？
さあ 覚えてませんね｡
亡くなられた時の遺留品は…｡
警察から受け取ったものは→
全部 娘の部屋に
保管してあります｡
念のために
拝見してもよろしいでしょうか？
ええ 構いませんよ｡
自宅は最上階です｡
家政婦がいるんで
連絡しときます｡
家政婦…｡
あの… 奥様は？
４年前に他界しました｡
≪(家政婦)こちらです｡
お手数おかけします｡
広～…｡
失礼します｡
あれ？ もしかして 開封せずに
そのまんまですか？
旦那様は
全く興味がないようです｡
親子関係
そんなによくなかったんですか？
私の知る限り 他人同然でした｡
終わったら 声かけてください｡
どうぞ お構いなく｡
(横山)あっ…｡
彼氏ですかね？
あっ… 同じ指輪だ｡
って事は…｡
なんだよ 現場にあったルビーは
別人のものだったのか｡
あっ あのね これ
合成コランダムっていって→
ルビーじゃないそうだよ｡
言わなかったっけ？
聞いてないっすよ｡
あっ よく見ると色が違う｡
こっちの方が
きれいじゃないですか？
うん…｡
♬～
横山君…｡
(横山)はい？
村木さんに連絡取ってもらえる？
(横山)えっ… 村木さん!?
うん｡
(村木 繁)こんなもの調べて
本当に 捜査の役に立つんですか？
｢行動せよ｡ されば 結果は
おのずと与えられん｣って→
誰かが言ってました｡
勝手に経費使って→
また 課長に叱られても
知りませんよ｡
それと この２つの宝石の鑑定も
併せてお願いします｡
全然聞いてないよ｡
はぁ…｡
≪よっ おめでとう！
≪おめでとう！
おめでとうございます｡
(拍手)
何があったんですか？
僕の後輩が婚約したそうです｡
そうですか
また１人見送ったんですね｡
余計なお世話でしょ｡
大体 僕の婚期遅れてるのは→
あなたのせいでも
あるんですからね｡
えっ どうしてでしょう？
どうして…？
あなたが
余計な仕事を持ち込む度に→
僕のプライベートタイムが
どんどん削られてるの｡
大丈夫ですよ｡ 村木さんには
必ず神様がご褒美くれますから｡
ね｡
はぁ…｡
よろしくお願いしますね｡
(ため息)
あなたにだけは言われたくない｡
失礼します｡
(池田洋司)いらっしゃいませ｡
すいません
池田洋司さんですか？
はい…｡
絵里と別れたのは
もう２年も前ですよ｡
この指輪を贈ったのは…
これなんですが｡
あなたですか？
いいえ｡
では 誰から？
絵里のお母さんです｡
４年前に亡くなられた？
そっちじゃなくて もう一人の…｡
えっ 彼女には
お母さんが２人いたの？
あいつ 生まれてすぐ
今の両親に引き取られたんです｡
その指輪と一緒に｡
つまり この指輪は
絵里さんの産みの母親との→
思い出の品という事ですか｡
そんなきれいな話じゃ
ありませんよ｡
(絵里)冗談じゃないっつーの｡
お腹を痛めて産んだ子を
平気で捨てるなんて 最低だよ｡
そんな母親
こっちから願い下げよ｡
高校を卒業する直前
突然 絵里さんは→
モデルになると言ったそうですが
どうしてなんでしょう？
さあ… 知りません｡
(仙堂)貝沼さんの新しい彼女
一回り以上 年下らしいですね｡
しかも それが 自分の会社の
売れっ子だったなんて→
大森さんも
ショックだったでしょうね｡
私だったら 相手に受けた仕打ち
言いふらして→
人生 ボロボロにしてやります｡
(貝沼)いや…
ちょっと待ってくださいよ｡
明日辺り 業界に妙な噂が
広まってるかもしれませんね｡
私を… 脅す気ですか？
貝沼さん 何があったのか
素直に話してくださいよ｡
私ね モテる男見ると
足引っ張りたくなるんです｡
本当の事
話してもらえませんかね｡
(携帯電話の振動音)
はい もしもし？
(仙堂)｢貝沼が全部吐きました｣
(仙堂)大森恵に
恐喝を受けていたのは→
北原麻美の方で→
貝沼は 支払いの肩代わりを
していたそうです｡
恐喝って 北原麻美は
何か弱みでも握られてたわけ？
２か月前 彼女は→
仲間のモデルを
階段から突き落としたそうです｡
大森さんは
貝沼の浮気相手を調べるために→
オフィスに盗聴器を仕掛け→
たまたま
その事実を知ったそうです｡
(麻美)あいつさ
ちょっとむかついたから→
階段の上から突き落としちゃった｡
フフ… いい気味｡
悪い子だね｡
これで 動機はハッキリしました｡
これから
北原麻美を署に連行します｡
はい｡
(森田)確かですね？
皆さん 一緒にいたんですね？
なあ｡
どうもありがとうございました｡
♬～
こいつだけ アリバイなしか…｡
(カメラマン)はい じゃあ いこう｡
いいよ｡ そう そう｡
はい じゃあ ラスト｡
いいね 麻美ちゃん｡
はい オッケー！
(麻美)ありがとうございました｡
♬～
ちょっと一緒に来て｡
すいません｡
月島中央署の者ですが→
北原麻美さん
いらっしゃいますか？
(スタッフ)麻美ちゃん…
麻美ちゃんは？
(チャイム)
(エレベーターの到着音)
ちょっと待て｡
永井涼子だな？
(森田)一体 なんのマネだ？
♬～
(ため息)
大森さんを殺害しようとしたのは
あなたなの？
失礼します｡
(永井涼子)
あの女 まだ生きてるんですか？
悪運の強い女｡
あなた 自分が何をしようとしたか
本当にわかってる？
爆弾に使用した火薬は
撮影所から盗んだものだな？
(森田)あんたは あの夜→
遠野麻理子の犯行現場を
目撃した｡
現場を爆発させたのは
証拠を隠滅するためか？
麻理子さんの様子が
おかしかったので→
あとをつけたんです｡
♬～
あっ…！
(涼子の声)その時
火薬がある事に気づき→
私は倉庫を爆発させました｡
(爆発音)
麻理子さんには 母の事で
色々お世話になりましたから｡
大森恵を殺害しようとした
動機は？
ちょっといいですか？
(横山)あっ…｡
この子って…｡
(森田)誰だ？
長澤絵里さん｡
１か月前に自殺をした
モデルさんです｡
大森さんは→
この子を
階段から突き落としたのが→
北原麻美だという事を知って→
北原麻美を恐喝し始めた｡
大森さんを殺そうとした事と
この子と 何か関係があるの？
あの女は最低です｡
生きる価値なんてない｡
(もがき声)
話すわ！ 本当の事を話すから
命だけは助けて！
なぜ 長澤絵里を→
あそこまで
追い詰める必要があったの？
私は悪くない｡
悪いのは全部 北原麻美よ！
どういう事？
(恵)あの女が
私から貝沼を奪ったりしなきゃ→
絵里を…
絵里を追い詰める必要なんて→
なかったのよ｡
絵里が自殺した原因を
作ったのだって…｡
そう｡ あの女が→
階段から
突き落としたりしなければ→
こんな事にはならなかったのよ！
(恵の荒い息遣い)
北原麻美…？
なぜ 長澤絵里さんのために
そこまで…｡
あなたと長澤絵里さんは
どんな関係なの？
お母さんなんじゃありませんか？
えっ？
あなたは 長澤絵里さんを産んだ
実の母親なんじゃ…？
どういう事？
長澤絵里さんは生まれてすぐに→
今のご両親に
引き取られてるんです｡
20年前 私は妻子ある男性の子を
身ごもりました｡
当時 私は モデルになる夢を
つかんだばかりの時でした｡
でも どうしても産みたかった｡
(涼子)生を受けた以上
幸せになってもらいたかった｡
だから…→
生まれた子を引き取ってくれる
親を探してもらったんです｡
その後
私は事故で足が不自由になり→
モデルを引退しました｡
そして
同じ事務所に所属していた→
遠野麻理子さんの
付き人になったんです｡
ようやく
その仕事にも慣れてきた頃→
ふと…
娘に会いたくなったんです｡
はい いくよー！
はーい｡
(カメラマン)よーし 絵里ちゃん｡
はい！
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)いいねえ～｡
そうそう そうそう｡
あご引いて｡
そうそうそう！
その帽子をしてみようか｡
(涼子の声)20年ぶりに見た娘は→
不思議な事に
私と同じ道を歩んでいました｡
(涼子の声)違ったのは…→
彼女は若くして成功した事｡
(涼子の声)私は陰で
彼女を応援しようと思いました｡
(涼子の声)でも…｡
こんな話は もう…｡
娘の復讐は
まだ終わってないんです｡
まさか…→
現場から
北原麻美を連れ去ったのって…｡
教えて｡
北原麻美は今どこにいるの!?
爆弾のタイマーは
夜の７時にセットしてあります｡
彼女に死の恐怖を味わわせ→
自分の罪深さを
思い知らせてやるんです｡
バカな事…！
そんな事してもね
なんの解決にもならないのよ！
罪は償います｡
死刑にでも
なんでもしてください｡
彼女を殺したら
私も死ぬつもりだったんです｡
唯一の気がかりだった
母も亡くなったし｡
もう 思い残す事はありません｡
永井涼子が言ってる事が
本当だとしたら→
爆発まで３時間しかないぞ！
あの様子じゃ
恐らく嘘はついてないでしょう｡
ああ｡ じゃあ とりあえず→
爆発物処理班に
待機してもらってくる｡
みんなは監禁場所の割り出しを
急いでくれ！
(２人)はい！
(東)邪魔だよ！ ああ もう！
糸村さん｡
あれ？ 村木さん｡
どうしたんですか？
頼まれた遺留品の鑑定結果｡
近くまで来たんで
ついでに届けにきました｡
ありがとうございます｡
ちょっと糸村君！
また勝手に頼んじゃったの!?
もう…｡
村木さん
本当いつもすいません！
糸村が無茶ばっかり言って｡
あっ いや…｡
捜査のお役に立つ事が
我々の使命ですから｡
ああ…｡
ちょっと貸して！
今 見てるんでしょ…｡
例の２つのルビーというか
合成コランダム→
同じものでした｡
色の違いは単なる汚れですね｡
やっぱり…｡
それからインクの方は
フランスのレグラ社｡
自社製品に合わせて生産している
特殊なものでした｡
レグラ社…？
それから この紙なんですが→
恐らく
ベッツィー社のものですね｡
ああ あの…
高い宝石で有名なとこ？
そう そう そう！
あの会社は→
契約書なんかに
特殊な加工をしていまして→
水に浸すと
社名が浮かびあがるんです｡
子供の頃 スパイ手帳とか…｡
課長 お願いがあります｡
な… 何？
遠山君と仙堂君
お借りしてっていいですか？
えっ？ なんで…｡
はい 行きますよ｡
(遠山)課長 すいません｡
(仙堂)じゃあ いってきます｡
あっ…｡
ありがとうございました｡
忘れました｡
村木さん チーフ出すぎてます｡
♬～
(横山)森田さん！
行け！ 先に行け！
あっ もしもし｡
永井涼子が借りたレンタカーに→
ホームセンターの
レシートがあった｡
日付は今日の午後１時｡
監禁場所の近くかもしれない｡
永井涼子を揺さぶってみてくれ｡
(おびえる声)
了解｡
♬～
(ノック)
(筧)はい｡
失礼します｡
刑事さん？
すいません｡
筧社長に伺いたい事があります｡
長澤さんが自殺する直前→
ベッツィー社から モデルの
専属契約の話がきてますよね？
あなたが
長澤絵里さんを猛プッシュして→
来年度のイメージキャラクターに
抜擢されたと→
担当者が証言してるんですけどね｡
しかし 契約の直前
長澤さんは自殺し→
契約は ご破算になってしまった｡
確かに おっしゃるとおりです｡
(筧)絵里にも もう少し早く
その仕事の話を知らせていれば→
死なせずに
すんだのかもしれません｡
長澤さん 知ってたはずですよ｡
えっ？
なぜなら 彼女は
ほんの一部分ですが→
契約書 持ってましたから｡
これはベッツィー社が
契約書に使用している→
特殊な紙なんだそうです｡
それから
ここに使われているインク｡
これは あなたが
今 使っていた→
このインクと
同じメーカーのものでした｡
(仙堂)筧さん
あなた 長澤さんが自殺した日に→
電話をかけて
こう言ったそうですね｡
｢長澤絵里が投身自殺を図ったので
契約を白紙に戻したい｣と｡
あなた なぜ そんな事
言ったんですか？
なぜって…
警察から連絡があって…｡
担当刑事は
その時 名前は伝えなかったと→
証言しています｡
いや 正確には
伝えられなかったんです｡
なぜなら 長澤さんは その時→
身分を証明出来るものを
何ひとつ持っておらず→
偶然 システム手帳に
挟まっていた→
あなたの名刺の電話に
かけただけだったんですから｡
♬～
警察も
名前を把握していなかったのに→
なぜ 長澤絵里さんが死んだと
言えたんですか？
♬～
永井さん お願い 考え直して｡
北原さんだって→
絵里さんが自殺するとは
思ってなかったかもしれない｡
もしかしたら 良心の呵責に
苦しんでるかもしれないでしょ？
いいえ あの女は人殺しです｡
絵里から全てを奪い
死に追いやったんです｡
あの子が どれほどの絶望感で…｡
(ドアの開く音)
永井さん 僕に３分だけ
時間をもらえませんか？
今さら 話す事なんて…｡
あなたは間違った復讐を
しようとしています｡
絵里さんは
自殺をしたんじゃありません｡
殺されたんです｡
えっ… どういう事？
犯人 誰？ じゃあ｡
事務所の社長の筧です｡
絵里さんを→
もう一度 表舞台に
立たせたいと思っていた筧は→
必死で営業活動を行い→
結果 ベッツィー社との契約を
勝ち取りました｡
ところが絵里さんは…｡
この仕事 出来ません…｡
お前 何言ってんだよ｡
ベッツィー社と契約出来れば→
もう一度トップモデルに
返り咲く事が出来るんだぞ｡
顔の傷だって 整形でもメークでも
どうにでもなるんだ｡
いや そういう事じゃなくて…｡
じゃあ なぜだ？
よその事務所に移るからか？
(絵里)え…？
俺が知らないとでも
思ってるのか!?
お前が引き抜きにあってる事を｡
違います！
じゃあ なぜ
こんないい話を断る!?
俺をバカにするのも
いい加減にしろ！
絵里？
絵里！ 絵里！
(涼子)どうして…｡
どうして彼女は
契約を断ったんですか？
原因は 恐らく→
この指輪です｡
これは あなたが
絵里さんを手放した時に→
持たせてあげた指輪です｡
絵里さんは この指輪を
いつも身に着けていました｡
知ってます｡ 雑誌で見ましたから｡
でも この指輪が
私からの贈り物だという事は→
きっと 彼女は
知らなかったと思います｡
いえ 絵里さんは これが→
あなたから贈られたものだと
知ってました｡
絵里さんは
自分の生い立ちを知ってました｡
そして あなたの事を
恨んでいました｡
ある時までは｡
これは
絵里さんの検視報告書です｡
ここを見てください｡
糸村君 これって…｡
はい｡
絵里さんには
妊娠中絶の経験がありました｡
お相手は高校時代の恋人です｡
すいません！
俺 嘘ついてました…｡
(絵里)可哀想な事
しちゃったな…｡
私さ やっとわかった｡
何が？
私を産んでくれたお母さん
私を愛してたんだと思う｡
幸せになってほしかったんだと
思う｡
だから 諦めずに
産んでくれたのよ｡
♬～
私だって…→
本当は そうしたかったよ｡
自分の子を
ギュッて抱きしめたかったよ…｡
絵里さんが
モデルになると宣言したのは→
その直後だったそうです｡
ところが
ベッツィー社との契約書の中には→
こんな一文がありました｡
｢契約期間中は→
当社のアクセサリー以外は
一切 身に付けてはいけない｣
これが絵里さんにとっては
一番の問題だったんです｡
それは どういう事ですか…？
この指輪を着けて
雑誌に載り続けていれば→
いつか 自分を産んだ人が
気づいてくれるかもしれない｡
会えるかもしれない｡
そう思って モデルとなり→
指輪を着け続けていた
絵里さんにとっては→
この一文は どうしても→
受け入れる事が
出来ないものだったんです｡
絵里さんは→
亡くなる直前まで
希望を持ち続けていました｡
いつか あなたに会えるという
希望を｡
絵里…｡
どうして…？
私は気づいてたのに…｡
もう とっくに
気がついてたのに…｡
♬～
絵里ちゃん 見て｡ きれいね｡
ねえ｡ フフフ…｡
絵里ちゃん｡
きれいね…｡
(笑い声)
永井さん｡
お願いです｡ 教えてください｡
北原さんは
今 どこにいるんですか？
♬～
今 病院から連絡があって→
大森さんの意識が
回復したそうです｡
それから… これを｡
娘さんの形見です｡
あなたが
持っていてあげてください｡
ありがとうございます…｡
甘っちょろいな 水沢｡
その甘さが
悲劇を引き起こすって事に→
まだ気づかないのか？
糸村｡
お前も あまり調子に乗るなよ｡
♬～