♬～
(司会)｢『ラスト･コンチェルト』
主演女優の遠野麻理子さんです｣
(拍手)
(司会)｢それでは これより→
『ラスト･コンチェルト』
制作発表記者会見を行います｣
(拍手)
(司会)｢玉木チーフプロデューサー
撮影の状況はいかがですか？｣
(玉木敏夫)｢順調に進んでいます｣
｢素晴らしい作品になると
確信しています｣
｢遠野さん
手応えはいかがです？｣
(遠野麻理子)｢与えられた役を
演じるだけで精一杯なので…｣
(愛川みちる)｢現場では
優しくして頂いています｣
遠野さん｡
そういえば先日 写真週刊誌に→
玉木専務との交際を
スクープされましたが…｡
｢いいお付き合いを
させて頂いてます｣
(男性記者)
交際を認めるんですね？
(女性記者)遠野さん
結婚のご予定は？
｢今は… この作品を
完成させる事だけです｣
♬～
(爆発音)
(リポーター)｢今日未明
中央区東晴海にある→
共映撮影所で
爆発事故が発生しました｣
｢現場からは
男性の遺体が発見されており→
警察と消防は
爆発の原因を調べると同時に→
事件性があるのか
確認を急いでいます｣
｢爆発があったのは撮影所内の…｣
お疲れさまです｡
(リポーター)｢現場周辺には
住宅 工場などが点在し→
付近は一時騒然としました｣
(カメラのシャッター音)
おはようございます｡
(糸村 聡)おはようございまーす｡
これは…
傷 何か所ぐらいありますかね？
横山｡ 糸村君 まだ？
はっ？ なんで俺に聞くんですか｡
だって… 君 あれでしょ？
科学捜査係で
糸村君と一緒だったんでしょ？
だからって 糸村さんの保護者じゃ
ないんですから｡
ご苦労さまです｡
糸村君 遅い！
すいません…｡
♬～
へぇ～
色んな機械があるんですねぇ｡
糸村さん ダメですよ
勝手に触っちゃ！
課長｡
ホトケの身元がわかりました｡
名前は相馬悟郎 46歳｡
住所は渋谷区笹ヶ谷｡
それから
腹部に刺された傷があります｡
(横山)…って事は 殺人!?
すぐに司法解剖に回して｡
(仙堂)はい｡
♬～
ハーモニカ…｡
(テレビ)｢１ ２ ３… １ ２ ３…｣
(東 孝彦)おお…！
いいね この衣装｡
いやぁ 週末のコンテストが
楽しみだな｡ フフフ…｡
署長！ 今回の事件
殺人事件なんでしょうか？
早く記者会見してください！
なんだい 君たちは！
ダメだよ 勝手に入ってきちゃ｡
答えてくださいよ！
はい 出てください！
脅かすなよ まったく｡
冗談じゃないよ…｡
(咳払い)
君たち！
ねえ 抜け駆けは ずるいよ！
ねっ 記者発表は
ちゃんと状況見て やるんだから｡
署長が これじゃあ
先が思いやられるな｡
えっ？
(遠山修介)もうちょい上だな｡
いきすぎ いきすぎ｡
(遠山)下 下 下…｡ それぐらい｡
(二宮功一)ああ はいはいはい｡
ただいま！
お疲れさまです｡
ああ！ だいぶ片付いたじゃない｡
(横山)お疲れさまでーす｡
(横山)お疲れさまです｡
(佐久間裕司)おい 横山！
(横山)はい？
早く 糸村さんに
私物 片付けさせろよ｡
せっかく 新しい刑事部屋に
来たっつうのに→
これじゃ 落ち着かねえだろ！
えっ それ 俺の役目なんですか？
だって お前
糸村さんの保護者だろ？
だから 僕は保護者でも
なんでもないですから｡
っていうか
そういうふうに聞いてるぞ｡
気のせいです｡
っていうか→
そういうふうにしていくぞ｡
勝手に決めないでくださいよ…｡
(東)水沢君｡
(仙堂)お疲れさまです！
(東)あと みんなも
ちょっと集まってくれ｡
(佐久間･水沢)はい｡
こちら 警視庁捜査一課の
金子管理官と森田警部補だ｡
あっ！
水沢 お前が課長か｡
出世したもんだなぁ｡
お知り合いですか？
杉並東署の時の先輩｡
(金子)今回の事件は
我々２人が担当する事になった｡
(仙堂)たった お二人？
(金子)マスコミが
必要以上に騒いでる｡
捜査を円滑に進めるために
今回は 秘匿捜査とする｡
とりあえず 君たちも
事故として動いてくれ｡
指揮は私が執る｡
森田君には 君たちと一緒に
捜査に当たってもらう｡
どうぞよろしく｡
よろしくお願いします｡
(刑事たち)お願いします｡
みんな 所轄の底力
見せてやろうじゃないか｡ なあ！
(刑事たち)はい｡
(ため息)
なんか 裏がありそうですね｡
(仙堂)身分証から 被害者は→
フリーの雑誌記者である事が
判明しました｡
また 腹部に鋭利な刃物による
刺切創があり→
直接の死因は
失血死と見られます｡
ただ 凶器が
まだ発見されていません｡
死亡推定時刻は
本日の午前０時から３時の間｡
爆発事故は
火薬への引火が原因で→
恐らく 犯人が
証拠を隠滅するために→
実行したものと思われます｡
すいません 遅くなりました｡
糸村君 もう 何やってたのよ！
すいません｡
ちょっと
調べ物してたものですから｡
結構古いものみたいですね これ｡
とにかく いいから
早く遺留品 選別して｡
了解｡
まずは携帯電話の解析｡
それから 財布の中の現金 並びに
カード類 レシート類の確認｡
それから このハーモニカですね｡
なんで そんなもの調べる？
被害者は→
必要最低限の仕事道具しか
持っていませんでした｡
それなのに なぜ こんなものを
持ち歩いていたのか→
気になりませんか？
あの… 糸村君は
ちょっと変わり者なんで｡
とにかく 捜査開始｡
二宮と仙堂は…｡
(森田)俺は被害者の自宅を調べる｡
えっ？ あの… 森田さん！
じゃあ 僕も
ちょっと行ってきますね～｡
糸村君！
(ため息)
(森田)おい 何してんだ？
まさか ハーモニカの事
気にしてんのか？
でも 音楽に興味がなければ→
あんなもの
持ち歩かないと思いませんか？
だからって そんなものが
事件と関係あるわけないだろ｡
♬～
『戦火に散る花』…｡
でも 相馬さんって かなり硬派な
ジャーナリストだったみたいよ｡
これまで書いた記事も→
政財界とか行政官庁の
スキャンダルばっかりだったもの｡
(佐久間)警察の不祥事についても
ネタにしている｡
(佐久間)警視庁が今回の事件を
極秘に捜査しているのは→
警察絡みのスキャンダルの発覚を
恐れての事だろう｡
(仙堂)じゃあ
被害者と芸能界の接点は？
(佐久間)
聞く限り 無縁なんだよなぁ…｡
まったく無関係というわけでも
ないようだよ｡
いたの？
これ 相馬さんの部屋にあった
映画の台本なんですけど→
スタッフのページ 見てみて｡
はい｡
(二宮)あっ 助監督の欄に
相馬さんの名前です｡
あっ｡
しかも プロデューサー
玉木専務になってます｡
玉木専務？
ほら あの女優の遠野麻理子と
交際宣言した｡
ああ～！
(二宮)玉木さん 昔 随分→
相馬さんと
仕事をされてたんですね｡
当時のスタッフから
話 聞きました｡
相馬さんを
撮影所から追い出したの→
玉木さんだったそうですね？
確かに
相馬をクビにしたのは私です｡
刑事さん｡
私は 相馬の才能を
買っていたんです｡
いつか 私の手で
監督デビューさせようと→
そう思ってました｡
撮り直し？
申し訳ありません！
(玉木の声)ところが
10年ほど前 あいつは→
ある映画の撮影中に
大きなミスをやらかして→
主演俳優を
怒らせてしまったんです｡
カット！
｢そんなの嘘よ｣
(玉木の声)現場を再開するには→
相馬に責任を取ってもらうほか
ありませんでした｡
なるほど｡
では おとといの夜は
何をされてましたか？
夜中の12時頃まで
主演の遠野麻理子さんと→
映画の宣伝の打ち合わせを
してました｡
そのあとは １人で自宅に｡
確かに 玉木さんと ここで
打ち合わせしてました｡
彼女も一緒に｡
ね｡ 涼子｡
(永井涼子)その後 12時には
玉木専務とは別れました｡
そのあと お二人は…？
麻理子さんを自宅まで送って→
朝まで
セリフのお稽古をしていました｡
そうですか｡
じゃあ 玉木さんから→
相馬さんのお話
何か聞いてらっしゃいませんか？
相馬さん？
亡くなられた被害者の方です｡
さあ…｡ 記憶にありませんね｡
あの その時の玉木さんの様子は
どんなふうでした？
いつもと
変わりありませんでしたけど｡
(ノック)
(涼子)はい｡
(みちる)おはようございます｡
(麻理子)おはよう｡
遠野さん これ
来る途中で買ったんですけど→
もしよかったら どうぞ｡
(麻理子)うーん｡
いつも どうもありがとう｡
失礼します｡
頑張ってください｡
はい｡
あっ はい｡
毎日こんなもの食べて
自己管理はどうなってるのかしら｡
今の若い子って プロ意識に
欠けてると思いません？
(二宮)玉木の自宅マンションの
防犯ｶﾒﾗの映像 確認出来ました｡
帰宅は 午前２時頃ですね｡
(仙堂)死亡推定時刻は
０時から３時の間ですから→
０時に
遠野麻理子たちと別れたあと→
相馬さんを殺す事は可能です｡
問題は 動機だな｡
警察絡みのネタはないようだな｡
あとは 所轄の連中に任せて
我々は引き揚げる事に…｡
ちょっと待ってください｡
犯人のめどは もうついてます｡
♬～
おい みんな
ちょっと聞いてくれ｡
これより
容疑者の裏づけ捜査を行う｡
容疑者って誰ですか？
女優の愛川みちるだ｡
(横山･仙堂)え？
証拠つかんだんですか？
事件当夜の彼女のアリバイを
徹底的に調べてくれ｡
糸村 お前は俺と一緒に来い｡
本物の捜査ってやつを
教えてやる｡
おい 糸村！
あったー！
いや ようやく見つけましたよ｡
相馬さんと このハーモニカを
結びつける手がかりが｡
いや…｡
あっ ちょっと見てください｡
これ 相馬さんが助監督を務めた→
『夏のしらべ』という映画の
脚本なんですが→
ここ｡ ト書きに→
｢ハーモニカを吹く娘｣と
書いてあるんです｡
これを演じたのが
女優の佐藤景子さん｡
ちょっと
事務所に確認してみますね｡
えーっと…｡
｢８ ２｣…｡
そんな茶番に
半日も費やしたのか？
はい？
ちょっと… 森田さん！
お前に捜査をやる資格はない｡
とっとと ここから出て行け！
遺留品には
被害者の心が宿ってます｡
何？
被害者は なぜ亡くなったのか｡
何を思いながら亡くなったのか｡
遺留品は それを知ってるんです｡
それを踏みにじるような真似は
やめてください｡
笑わせるな｡
遺留品は
犯人を突きとめる道具にすぎん｡
水沢｡
お前 部下に
どんな教育してんだ？
森田さんこそ
相変わらずじゃないですか｡
そういう 独りよがりなところ｡
おい お前 一緒に来い｡
え？
は… はい｡
♬～(店内の音楽)
♬～
酒井修平っていうのは お前か？
(酒井修平)あんた 誰？
(森田)愛川みちるについて
話が聞きたい｡
愛川みちる…？
とぼけるんじゃない！
お前 彼女に
覚せい剤さばいてるんだろ？
ネタは上がってんだ！
(酒井)おりゃーっ！
森田さん！ 森さん…！
♬～
おい 手錠！
はい はい はい｡
そうですか…｡
ありがとうございました｡
佐藤景子さん ９年前に
病気で亡くなってるそうです｡
あ そう…｡
じゃあ こっちの捜査に
合流出来るわね｡
相馬さんにとって この映画は
どんな作品だったんでしょうね？
あのね 糸村君…｡
佐久間君 これって…｡
レンタルショップ
あちこち回ったけど→
全然見つからなくて｡
中古ソフト屋で→
１つだけ やっとありましたよ｡
余計な事して｡ もう…｡
遺留品に とことんこだわる…｡
それが
あなたのやり方でしょ？
だったら
最後まで貫いてくださいよ｡
ありがとう｡
あれ…？
もしかして 佐久間君 今
僕の事 励ましたりした…？
…んなわけ ないでしょ！
始まってますよ！
あ ほんとだ｡
｢♬～(ハーモニカ)｣
ん？
あれ？
それ もしかして…｡
遠野麻理子じゃないの これ｡
(佐久間)
いや… でも… え… どうして？
脚本が出来上がってから
配役が変わったんですかね？
あ… ちょっと待ってください｡
これって…｡
(佐久間)あ！
やっぱり 同じハーモニカだ｡
(物音)
ん？
♬～
(佐久間)なんですか？ それ｡
さあ…？
よいしょ｡
でも これ 血痕に見えますね｡
(ため息)
このかけらを 私に鑑定しろと？
ええ｡ 出来れば今夜中に｡
それは あれですか？
また私に
徹夜しろと言うのですか？
大丈夫ですよ｡
僕も寝ませんから｡
そういう問題じゃないでしょう！
毎度毎度 勝手に遺留品持ち込んで
無理難題を押し付けて→
いい歳して 常識がなさすぎます！
｢成果を得るために→
最初に捨てなければならない
ものがある｣
｢それが常識である｣
…って 誰かが言ってました｡
あなたって人は…｡
ああ言えば こう言うなぁ！
夜食を用意しました｡
村木さんの大好きな
鮭のおにぎりです｡
鮭…｡
時鮭です｡
ああっ！
お願いします｡
(スタッフ)監督！
監督 大変です！
(スタッフ)愛川みちるさんが
警察に…！
(森田)
クラブネーベルの酒井が自供した｡
お前が 覚せい剤使用の
常習者だってな｡
一体 なんの話ですか？
下手な芝居しやがって！
お前 それでも女優か!?
お前は
覚せい剤を使ってるところを→
相馬悟郎に知られ
奴を殺害した｡
相馬の取材メモに→
お前を調べてた記録が
残ってたんだよ｡
弁護士を呼んでください｡
何かの間違いです｡
愛川ホールディングス？
はい｡
共映に 年間30億もの
映画製作資金を提供している→
不動産投資会社だと
経済誌で読んだ事があります｡
確か 愛川みちるは
その会社の会長の孫娘です｡
相馬さんは もしかしたら
その会社を追いかけてるうちに→
彼女のスキャンダルを
つかんだのかも｡
クビにされた事で
相馬さんは→
共映の玉木専務に
積年の恨みがあった｡
玉木敏夫
もう１回 洗い直すわよ｡
｢♬～(ハーモニカ)｣
♬～
(中山幸司)ありました｡
10年前の撮影日誌｡
ありがとうございます｡
(中山)あの時は 佐藤景子が
撮影中に突然倒れ→
急遽 遠野麻理子を
代役として抜擢したんです｡
なぜ 遠野さんを？
彼女が
人一倍 努力してたからです｡
(中山の声)
どんな小さな役でも手を抜かず→
スタッフからも信頼されてました｡
母親一人で苦労し
その母親も病気で亡くして…｡
それでも 麻理子は→
演じる事だけは
決して休もうとはしなかった｡
自分は 絶対 この世界で
のし上がってみせる…｡
そういう強い意志を感じました｡
実は この映画
私の引退作でしてね｡
佐藤景子が降板する前の
フィルムも→
記念に保存してあるんですよ｡
それ 拝見出来ますか？
♬～
あの すいません…｡
あの後ろに映ってる あの壺
完成した作品と違ってませんか？
よく気づきましたね｡
実は 麻理子が代役で
撮影に加わってすぐ→
助監督が あの壺を
割ってしまったんです｡
割った…｡
(中山)ええ｡
それで別の壺を用意して→
リビングのシーンを 全部
最初から撮り直したんですよ｡
その助監督って
相馬悟郎さんじゃありませんか？
ええ…｡
ご存じだったんですか｡
あの… あの壺
今も残ってたりしますか？
(森田)どうした？
ヤクが切れてきたのか？
(みちる)違うわよ…｡
(ノック)
失礼します｡
尿検査の結果が出ました｡
陽性だったそうです｡
(大森 恵)失礼します！
愛川みちるのチーフマネジャーの
大森といいます｡
あの… 愛川さんでしたら
今 取り調べ中ですけど｡
あの子が
覚せい剤を使用してるなんて→
絶対 何かの間違いです！
すぐ釈放してください！
落ち着いてください！
いつまで待たせるんだ！
申し訳ありません！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ロケーション出発時間を
過ぎておりますが→
もうしばらく
所内で待機してください｣
｢繰り返します｣
｢足立組 『ラスト･コンチェルト』の
関係者の皆様…｣
(涼子)失礼します｡
麻理子さん…｡
何？
こんな時に
申し訳ないんですけれど→
明日から数日
お休みを頂けないでしょうか｡
どうして？
さっき
病院から連絡があって→
母が亡くなりました｡
麻理子さんには
お金の事や 色々…→
本当にお世話になりました｡
あなたのためだけじゃないの｡
私の母ね お金もなくて→
まともな治療も出来ずに
亡くなったの｡
だから
その罪滅ぼしっていうか…｡
精一杯の事を
してあげたかったの｡
麻理子さん…｡
この映画→
多分 お蔵入りになるわ｡
でも 最後まで演じきりたい｡
(内山亮宏)この壺です｡
すいません｡
へえ～…｡
うん？
♬～
(内山)ところで 今日は
なんの捜査でいらしたんですか？
もしかして あの死体の件ですか？
死体？
(内山)確か 撮影のあった冬→
そこの湖で
スーツケースに入った→
身元不明の死体が
上がったんですよ｡
ちょっと 失礼しますね｡
♬～
あなた 愛川さんと？
交際しています｡
でも あなた
遠野麻理子と…｡
あ… あれは
映画の宣伝のためといいますか…｡
じゃあ あの交際報道は
やらせだったと？
はい｡
相馬さんとは
どんな話をされたんですか？
覚せい剤をやめさせろ？
相馬は そう言ったってのか？
しかも その事を
隠蔽しろと進言したそうです｡
相馬はジャーナリストだぞ｡
なぜ そんな忠告を
する必要がある？
それは わかりませんけど…｡
どうせ 口から出まかせだ｡
相馬に脅されて
玉木と愛川みちるの２人が→
共謀して殺害したに決まってる｡
(携帯電話の振動音)
糸村君 今どこ？
山梨県警の 富士北警察署です｡
はあ!?
そんなとこで何やってるの？
課長｡ お願いがあるんですが…｡
(風の音)
(指輪が水に落ちる音)
(足立文博)カット！ オーケー！
はあ…｡
では 以上をもちまして→
足立組『ラスト･コンチェルト』
クランクアップです！
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
(足立)ありがとうございました｡
(拍手)
♬～
(麻理子)これから
打ち上げがあるの｡
話があるなら
明日にしてくれます？
出来れば
お邪魔はしたくないんですが…｡
僕に ３分間だけ
時間を頂けませんか？
このハーモニカに
見覚えありますよね？
10年前 『夏のしらべ』という
映画の中で→
あなたが使っていた
ハーモニカです｡
それを どこで…？
相馬悟郎さんの
カバンの中に入っていました｡
恐らく 撮影所を辞める時に→
黙って持ち出したんだと思います｡
実は このハーモニカの中に→
血痕の付いた陶器のかけらが
挟まっていました｡
調べたところ 10年前→
『夏のしらべ』の撮影に使われた
屋敷にあった→
壺のかけらだという事が
判明しました｡
かけらに付着していた
血痕も調べました｡
ＤＮＡ鑑定の結果 10年前の冬→
屋敷のそばの湖で発見された
遺体のＤＮＡと→
一致しました｡
その遺体は進藤孝一さん｡
あなたのお父さんです｡
進藤さんの遺体が入っていた
スーツケースから→
相馬さんの指紋が検出されました｡
遠野さん｡ 相馬さんは→
あなたのお父さんの死に
かかわってますね？
(ため息)
10年前 佐藤さんの代役として→
映画に出演する事になった直後→
父が 私の前に現れて…｡
(麻理子の声)
高利貸に借りてる金を工面しろ→
でなきゃ
撮影を潰してやるって…｡
(麻理子の母)このお金だけは…！
(進藤孝一)金 よこせ！
(麻理子の母)
どうやって 明日からの…！
いいんだよ これは！
(麻理子の母)やめてよ 返して！
(麻理子の母)返して 返して…！
(泣き声)
(進藤)こんな はした金で
納得したと思うなよ｡
お前には これから
しこたま稼いでもらうからな｡
うるせえんだよ オラ！
(麻理子の声)
せっかく つかんだ夢を→
こんな男のために
失いたくなかった｡
(殴る音)
うっ！
(進藤)ああっ！
♬～
(麻理子の声)その時…｡
(相馬悟郎)麻理子さん？
♬～
帰るんだ｡
いいか… いいか？
君は ここには いなかった｡
帰るんだ！ 早く！
(相馬)早く！
♬～
相馬さんは なぜ そこまで…｡
わからないわ｡
私の頭の中は
演じきる事だけでいっぱいだった｡
演じきる事だけ？
母は いつも笑ってた｡
あの男のせいで 苦労ばかりの
人生だった母だけど→
映画の話をする時だけは
いつも笑ってた…｡
お母さんね
この女優さん 大好きなの｡
素敵ね｡
その時 私は誓ったの｡
いつかきっと 母を→
あんな笑顔に出来る女優になろう
って｡
だから
立ち止まるわけにはいかなかった｡
来る仕事は 小さな端役でも
全て受けて 演技に没頭したわ｡
父の事があってからは→
演じ続ける… それしかなかった｡
だって… バレてしまったら
全て そこでおしまい｡
１日だって無駄に過ごす事は
出来なかった｡
相馬さんが 不正を暴く
ジャーナリストになったと→
人づてに聞いて
必ず復讐に現れると思ったわ｡
そして 思ったとおり
その日がやって来た…｡
だから 殺したんですか？
違います｡
麻理子さんは
殺してなんかいません｡
自宅で 私と
本読みの稽古をしていたんです｡
もういいわ 涼子｡
ありがとう｡
麻理子さん…｡
相馬さんは
最悪のタイミングで現れた｡
私が 母に誓った夢を
やっと叶えようとした時に…｡
(刺す音)
うっ…｡
(麻理子)ううっ…｡
遠野さん あなたは誤解してます｡
相馬さんは あなたを脅す気なんか
なかったと思います｡
ただ あなたに ひと目会って
話がしたかったんだと思います｡
どうして そんな事が言えるの？
相馬さんは 病に侵されてました｡
相馬さんの体を司法解剖した結果→
彼の体は 全身
がんに むしばまれていて→
長くとも
余命１か月だったんです｡
そんな…｡
これは 相馬さんの部屋から
見つかった 映画の半券です｡
日付とタイトルから調べたところ→
全て あなたが出演している
映画でした｡
相馬さんは たとえ
どんな小さな役であれ→
あなたの作品を
全て見ていたんです｡
(麻理子)｢その子を離しなさい！｣
(男)｢ぶっ殺すぞ！｣
｢(銃声)｣
｢確保！｣
｢ＶＩＰのお客様には 特に
きめ細やかなケアをお願いします｣
｢それでは 皆さん 今日も
快適な空の旅へご案内しましょう｣
♬～
｢ああ… ハハハハハハ…｣
相馬さんは 玉木専務に
愛川みちるの覚せい剤使用を→
やめさせるように
忠告していました｡
それは スキャンダルが発覚して→
あなたの主演映画の撮影が
ストップするのを→
恐れたからじゃ
ないんでしょうか？
相馬さん 映画業界に戻る気は
なかったと思います｡
だからこそ このハーモニカを→
黙って持ち出したんじゃ
ないでしょうか？
あなたとの大切な思い出とともに｡
♬～
(相馬)麻理子さんは きっと
日本を代表する女優になります｡
俺が それを証明してみせますよ｡
えっ？
俺が独り立ちして
映画撮れるようになったら→
必ず麻理子さんを
主演に抜擢します｡
フフッ…｡
いや… 俺 本気ですよ！
じゃあ…
期待しないで待ってます｡
♬～
こんな私なんかのために…｡
≪(遠山)森田さん！
(遠山)これでいいですか？
何か問題でも？
えっ 俺と二宮が捜査一課に？
(東)金子管理官が抱えてる
他の事件の捜査を→
手伝ってほしいそうだ｡
いや いくら応援とはいえ→
捜査一課の空気を吸うなんて
光栄です！
なあ｡
はい！ 腕が鳴りますねぇ！
どういうわけか
この２人の評価が高いんだよね｡
見るべき人が見たら
わかるって話ですよ｡
なあ なあ そうだろ？ なあ！
はーい じゃあ そろそろ→
署長のスペシャルもんじゃ
いっちゃいますか｡
桜サクサクもんじゃ｡
(佐久間)えっ？
何 入ってるんですか？
(東)サクサクの桜海老に
決まってんじゃん！
森田です｡
撮影所に保管されていた火薬が
紛失してます｡ ええ…｡
そうなると 他の人間が…｡
爆破を起こし 火薬を持ち出した｡
この事件
まだ終わっちゃいませんよ｡
(うめき声)
お願いだから 見捨てないで！
(恵)助けて!!
♬～
(爆発音)