(飛行音)
(アナウンス)｢お客様の
お呼び出しを申し上げます｣
｢ご到着のお客様の…｣
(竹下友那)沖縄の海
めっちゃきれいだったね｡
(高梨一弥)店が落ち着いたら
また行こうな｡
(飛行音)
うわっ！
早く！
真っすぐ 真っすぐ！
あった！
(男の子)うわっ！
(仙堂卓巳)
被害者は 高梨一弥 28歳｡
銀座にある不動産会社
高梨コーポレーションの御曹司で→
副社長を務めてます｡
(仙堂)家族は妻が１人｡
それから 住所は
あのマンションのようです｡
(水沢響子)
随分な高級マンションね｡
(森田宗介)
帰宅途中だったって事か｡
(遠山修介)ダイバーと舟艇
回してもらっていいですか｡
(鑑識官)ろくなゲソ痕 出ねえな｡
(鑑識官)ここじゃ条件悪いな…｡
ごっつい腕時計してますねぇ｡
(検視官)死因は 恐らく
出血性ショックだろうね｡
正面から刺されて
心臓近くまで達してる｡
(糸村 聡)ガイシャは 沖縄に
旅行にでも行ったんですかね？
(遠山)お疲れさまです｡
ああ…｡ 凶器は？
いや｡ 犯人が持ち去ったか
それとも運河に捨てたか…｡
にしても 満足なゲソ痕が
１本も出ないっていうのも→
妙ですよね｡
(森田)となると→
意図的に消していった
可能性があるな｡
これは なんだ？
♬～
シーサー？
(遠山)死亡推定時刻は
昨夜 10時から午前１時の間｡
死因は やはり
出血性ショック死でした｡
一見 物盗りの犯行に
見えますけどね｡
(仙堂)だったら こんな高級時計は
置いていかないだろう｡
(横山恵一)財布には
現金もカードも残ってますしね｡
自宅にも近いし→
計画的に待ち伏せし
殺害した可能性があるな｡
まずは 被害者の身辺
洗ってみましょう｡
おかしいんですよね…｡
ん？ 何が？
こんな高級そうな財布の中身が
3000円って→
少なすぎませんか？
セレブは 現金なんか
持ち歩かないんですよ｡
(森田)お前みたいな庶民と
一緒にするな！
｢ジョイフル三の輪商店街｣…｡
セレブが
こんな商店街のスタンプカード→
しこしこ集めたりしますか？
♬～
(高梨優香)夫です｡
息子さんは
何者かによって→
意図的に殺害された
可能性があります｡
何か仕事上のトラブルを
抱えていたりとかは？
(高梨徹弥)いえ｡
この子は トラブルを招くような
強引な取引は好みませんでしたし→
もし考えられるとしたら…｡
女ですよ｡
女？
(優香)それ以外 考えられません｡
沖縄だって どうせ
女と行ったに決まってます｡
これは ここの商店街の
スタンプカードですよ｡
この人が持ってたんですけど
見覚えないですか？
いや 見た事ないですね｡
そもそも 買い物した人に
無料で配ってるものですし｡
そのカードって スタンプを
全部集めると何かあるんですか？
500円分の無料券と
引き換えています｡
500円？
500円か｡
僕 集めに来ようかな…｡
あっ！
付き合ってた彼女が
この近くにいたとか!?
ちょっと 糸村さ～ん！
高梨さんなら この辺りじゃ
知らない人はいませんよ｡
うちにも
よくいらっしゃいました｡
週に２～３回は｡
週２～３回も！
こんな高級クラブに？
(店員)ええ｡ ほぼ毎日
この辺りで飲んでました｡
(遠山)何かトラブルを抱えている
ような感じはありましたか？
いや… 店とのトラブルは
まず ないはずですよ｡
ある意味
最高のお客さんですから｡
最高？
金払いが
めちゃくちゃいいんですよ｡
ただ… こっち関係は
相当 派手でしたけど｡
(仙堂)女の噂が
出てくる 出てくる！
なんせ この被害者→
大学時代から 銀座のクラブで
飲み歩いてたらしいんですよ！
ったく 信じられませんよ！
(東 孝彦)仙堂君 落ち着いて｡
10年ぐらい前には
ある女性を妊娠させて→
子供を認知せずに
ほったらかしにしたそうです｡
最低！
絶対 女絡みのトラブルですよ｡
間違いありません これ！
仙堂君の気持ちはわかったから…｡
それと 例の沖縄旅行も
やっぱり女性が一緒でした｡
相手は竹下友那 23歳｡
沖縄の海
めっちゃきれいだったね｡
麻布のメンズエステに
勤務しているんですが→
この子がまた訳ありで…｡
何？
婚約者がいるんです｡
はあ!?
(森田)って事は 高梨は→
この女をめぐって
トラブルになった可能性があるな｡
ええ｡ 沖縄から戻ってからは
店を休んでいて→
連絡も取れなくなってるそうです｡
それ 確かに変ね…｡
あの… 婚約者の方は？
クラブイベントなんかを
企画してる会社の社長で→
西岡毅という人物です｡
じゃあ とりあえず
その２人を当たってみましょうか｡
いい歳こいて
恥ずかしくないの!?
次は…｡
20番｡
何？ このシール｡
ああ｡ スタンプカードから→
買い物した店を
チェックしてるんです｡
これ ほら…
店ごとにスタンプが違うんで→
どの店で買い物をしたか
わかるんですよ｡
随分 色んなところで
こまめに買い物してるわね｡
ええ｡
ああ見えて 被害者
家庭的な人だったんですかね？
まさか～！
課長｡ 高梨の通話記録を
調べてみたんですけど→
事件の数時間前に
ある女性と連絡を取ってますね｡
また女!?
ええ…｡
ユウキミナヨさんって方で
荒川区西三ノ輪の在住です｡
一応 調べてみた方が
いいですかね？
うーん…｡
今 どこ在住って言った？
荒川区西三ノ輪ですけど｡
課長｡
この商店街の近くです｡
え？
(ラッパ)
(結城美奈世)こんにちは｡
おかえり｡
(結城 駿)
こんにちは｡
(ラッパ)
ねえ ママ！ かっちゃんと
遊んできてもいい？
いいよ｡
でも 約束して｡
絶対に無理しないって｡
うん！
指きり｡
げんまん！
いってらっしゃい｡
いってきます！
(美奈世)
高梨は あの子の父親です｡
でも 認知はしていないし
戸籍上も赤の他人です｡
そうだったんですか…｡
あの… 事件の日に→
高梨さんから 電話
もらってらっしゃいますよね？
ええ｡ 年に何回か 息子を
遊びに連れてってくれてたんです｡
あの日も
次に会う予定を相談されてて｡
あの 結城さんご自身は
高梨さんとは直接…？
もう何年も会ってません｡
養育費ももらってませんし→
10年も前に
私たちの関係は終わってます｡
ところで
このスタンプカードなんですが→
見覚えありますか？
ええ｡ そこの商店街の…｡
これ 高梨さんが持ってたんです｡
あの人が？
はい｡
何か心当たりありませんか？
見当もつきません｡
結城さんは
これと同じカードは？
もらったとは思いますけど→
今は駅前のスーパーを
よく使うので どこにあるかは…｡
そうですか｡
♬～
♬～(音楽)
(２人)バニーナイト！
(西岡 毅)友那の居場所？
ご存じですか？
なんで そんな事を 警察に
言わなきゃならないんですか？
彼女にね ちょっと
聞きたい事があるんですが→
電話が繋がらないんですよ｡
婚約者のあなたなら→
どちらにいるか
ご存じじゃないかと思いましてね｡
俺も 最近 連絡取ってないんで
わかりませんね｡
ところで 高梨一弥という方
ご存じですか？
いえ 聞いた事もありませんね｡
もう いい？
おい スケジュールの件で…｡
(携帯電話)
(森田)奴は
堅気のにおいがしないな｡
それに 奴は
高梨一弥を知ってる｡
彼女 なんか隠してるような
気がするのよね…｡
ですね｡
(一場克斗)よーし 駿 いくぞ！
(駿)うん！
(一場)ナイス！
よいしょ！ アハハハハ！
どうかしましたか？
あの工員 どこかで…｡
(携帯電話の振動音)
はい もしもし 水沢｡
見つかりましたよ 課長｡
例の沖縄に同行していた女｡
(友那)高梨さんは
うちのエステの常連で→
沖縄に
すごいリゾートホテルがあるから→
一緒に行こうって誘われました｡
でも あなた…
婚約者がいるんでしょ？
店から独立しようと思ってて→
その資金を 高梨さんが
出してくれる事になったんです｡
だから…｡
それに 婚約とかって
西岡が勝手に言ってるだけです！
では どうして
逃げていたんですか？
西岡に 旅行の事が
ばれたんじゃないかと→
思ったからです｡
絶対ばれないように
気をつけてたんです｡
飛行機の席も
別々にしたし…｡
でも 羽田に戻ってきて→
ちょっとだけ
高梨さんと話をした時に→
西岡の知り合いと
会っちゃったんです｡
私 絶対やばいから
アリバイを作ってほしいって→
高梨さんに お願いしたんです｡
それなのに
あんな事になっちゃって…｡
(森田)じゃあ あなたは→
高梨さんは
西岡に殺されたと思うんですね？
西岡なら
やりかねません！
きっと 私の事も
捜してるはずです…｡
あの… 警察で
守ってもらえませんか？
守る!?
私 絶対に西岡に殺されます｡
お願いします…｡
(村木 繁)はあ!?
それから指紋を検出しろと？
ええ｡ で この指紋と
照合してもらいたいんです｡
ちょっと待ってくださいよ｡
そんなもん 不可能に
決まってるじゃないですか！
いいですか？
そういうスタンプカードとか
紙幣っていうのは→
不特定多数の人が
何度も触れてるんです｡ ね｡
色んな指紋や脂が
ベターッと付着してて…｡
科捜研の魂と言われた男に→
不可能という概念は
存在しないって→
村木さん
そう言ってましたよ？
えっ あっ…｡ 言うか！
そ… そこまで言うか！
本当に…｡
あのね いいですか？
紙幣から指紋がとれない
なんていうのは→
常識中の常識です｡
あなたさ 本当に警察…｡
キャッ！
でも 僕 思ったんですよね｡
村木さんなら
その不可能を→
可能にしてくれるんじゃ
ないかなって｡
はい｡
ハハハハ…｡
無理だ！ 地球的に無理だ！
ああ この人…｡
小学校の坊やを連れてる
奥さんでしょ？
はい｡
よく うちでも買ってくれてます｡
この方は
ポイントカードは持ってますか？
もちろん持ってましたよ｡
確か 先月も
50個たまったんで→
うちで 坊やに
ノートを買ってあげてました｡
♬～
(横山)きれいな人ですね…｡
バカ！ 捜査の対象者だぞ｡
♬～
やっぱり 一場克斗だ…｡
戻りました｡
ああ｡ どうだった？ スタンプ｡
やっぱり
彼女 嘘ついてました｡
結城美奈世さん→
商店街で買い物している姿を
頻繁に目撃されてます｡
(美奈世の声)もらった事は
あると思いますけど→
今は駅前のスーパーを
よく使うので…｡
でも 嘘をつくなんて変よね…｡
ん？
確か 彼
駿君とキャッチボールしてた…｡
７年前にね 私が検挙したの｡
(雷鳴)
(言い争う声)
ああっ！
仲間同士の抗争に巻き込まれて
傷害致死事件を起こしたんだけど｡
それじゃあ 少年院に？
うん…｡
でも 今は
だいぶ穏やかな顔になって…｡
なんか ちょっと嬉しくてね｡
一場君… よね？
水沢さん！
元気そうね｡
あっ あの… こちら
今 一緒に働いている糸村君｡
こんにちは｡
(松崎忠男)おおっ！
刑事さん 久しぶり！
(松崎)よく頑張ってるよ こいつ｡
私も安心しました｡
顔つきもね だいぶ変わったしね｡
バナナ 食って｡
ああ… ありがとうございます｡
いただきます｡
(松崎)俺も保護司始めて長いけど
預かった当初は→
こりゃ手を焼きそうだなって
心配だったよ｡
けど まあ
子供たちのおかげもあって→
今じゃ
随分 丸くなったよな｡
子供たちって？
近所の少年野球で こいつに
コーチやらせてるんですよ｡
へえ…｡
あっ！ だから この間 駿君と
キャッチボールやってたんだ｡
はい｡
でも 水沢さん
なんで駿の事を？
うん… ちょっとね｡
(駿)かっちゃん！
キャッチボールしよう！
駿 バナナ｡
いらない｡
いいっすか？
うん どうぞ｡
よし やるか！
あの… すいません｡
僕も交ぜてもらって
いいですか？
何？ それ！
そんなもの持ってきたの？
当たり前じゃないですか…｡
よいしょ！
(一場)よし やるぞ！
よし こい！ はい！
よいしょ｡
よいしょ！
はい 駿君！
(一場)はい～｡
(一場)ハハハ…｡
(松崎)おいおい…｡
(駿)刑事さん 下手だなぁ｡
いくよ！
(一場)はい オッケー！
よいしょ！
あの子…→
再生不良性貧血っていう
血液の病気でね｡
(松崎)よくなるには
骨髄移植が必要なんですよ｡
そうなんですか…｡
母親の美奈世ちゃんも→
手術のために
朝から晩まで働きづめで…｡
どうぞ お通りください！
(一場)よいしょ！
ハア… ハア…！
(一場)駿！
駿君？
克斗 奥で休ませてやれ｡
はい！
大丈夫か？
よいしょ… よし｡
大丈夫だ｡ な？ 大丈夫だ｡
(店員)いらっしゃいませ…｡
♬～
友那…｡ てめえ
しれっと店出てんじゃねえよ！
離して！
おい どこに隠れてたんだよ？
はい！ 暴行罪の現行犯ね｡
よいしょ！
ふざけんな コラッ！
(森田)西岡！
(西岡)どけ コラッ！
(西岡)あっ！ ああっ！
ああっ…！
離せ コラッ！
(森田)仙堂！
(森田)公務執行妨害の現行犯だ！
殺し？
そんな事するわけねえだろ｡
しらばっくれるんじゃない！
お前は 高梨と竹下友那が
沖縄に行った事を知って→
その報復のために高梨をやった｡
違うか!?
やってねえって言ってるだろう！
証拠あんのか!?
落ち着け｡ 座れ｡
座れ！
お前 高梨が殺害された夜
どこにいた？
１人で家にいたよ｡
証拠は？
とにかく 俺はやってねえんだよ｡
じゃあ 結局
西岡は殺害を否認したまんま？
だが 奴のアリバイは あいまいだ｡
いずれ物証があがるだろう｡
結城美奈世さんの方は
どうでした？
息子さんがね→
再生不良性貧血っていう
血液の病気なの｡
よくなるためには
骨髄移植が必要だそうよ｡
(横山)そんな息子を残して→
刑務所に入るようなまね
しませんよね？
いつも無理しないでって
言ってるでしょ｡
また警察の人が
来てたんだよ｡
へえ… そうなんだ｡
かっちゃんに
会いにきたんだって｡
なんか言ってた？
うーん…｡
女の人はね ずっと
所長と かっちゃんと話してた｡
男の方は 超下手くそだった｡
(仙堂)会議に参加しましょうよ！
なんか変なんですよね…｡
え？
(横山)これ 事件現場近くの
監視映像ですか？
うん｡ 殺される直前の
被害者が映ってるんだけど…｡
ジャケット 着てるんですよ｡
発見された時は…｡
ジャケット 着てませんよね？
だよね｡
この場所から現場までは
せいぜい１分｡
その間に
ジャケットを脱ぎ捨てるとは→
考えづらいんですよ｡
って事は
犯人が持ち去ったって事か？
その可能性はあります｡
でも… なんのために？
それは…｡
ひょっとしたら 犯人は→
上着専門の
泥棒だったんじゃないか？
(寝息)
♬～
駿君｡
こんにちは｡
駿君 野球 上手だよね｡
将来はさ やっぱり野球選手？
(駿)うん｡
僕 かっちゃんみたいになるんだ｡
ふ～ん そっか｡
じゃあ ごはん
もっと たくさん食べないとね｡
大丈夫｡ 来年になれば
かっちゃんみたいに背も伸びるし→
足も速くなるんだもん｡
来年？ それは また急だね｡
ママが指切りしてくれたもん｡
そうなん… あれ？
(携帯電話)
ちょっとごめんね｡
はい 糸村です｡
(横山)糸村さん 今 どこですか？
｢ん？ どこって これはね…｣
発見されたんですよ！
｢発見って何が？｣
凶器です！
運河に浮いていたのを
偶然 釣り人が見つけたそうです｡
(遠山)現場の近くだったんで
殺害後に捨てたんですかね？
う～ん…
それは ないんじゃないかなぁ｡
ジャケットを燃やしてる時間は
なかったはずだし｡
でも なんで
わざわざ燃やしたんだろう｡
指紋は？
凶器のものは
拭き取られていました｡
ただ このビニール袋の縁に→
比較的鮮明なものが
残っていたそうです｡
はぁ… やっぱり不可能でした｡
紙幣もスタンプカードも→
指紋が重なり合ってて
まともに検出出来るものは→
一つもありませんでした～｡
やっぱり存在したんですね
村木さんにも不可能というやつが｡
だから 最初から
そう言ってるでしょ！
こんなね
はなから無駄な作業のために→
睡眠時間を削られて…｡
あの これ→
今朝 見つかったゴミ袋から
採取された指紋なんですが…｡
あなた 人間の言葉
わかりますか～？
先日お預けした協力者指紋と
照合してもらってもいいですか？
今｡
ちょっと… 挿してるし｡
お願いします｡
無駄な事…｡
もう… 無駄人間！
今 なんて言いました？
無駄人間｡
あら？
どうしました？
なんか
一致しちゃってますけど…｡
お話を伺いたいので
署まで ご同行願えますか？
はい｡
それじゃあ あなたは
罪を認めるんですね？
(ため息)
どうして そんな事したの？
息子の手術費用が足りなくて…｡
年内には
手術をした方がいいって→
先生から言われてました｡
高梨には 費用を出してほしいと→
前から
お願いしてたんですけど…｡
もう待てなかったんです｡
だから 私… ナイフを持って…｡
それを見せれば
どれぐらい切羽詰ってるのか→
わかってくれるって
思ったんです｡
けど 殺す事はないだろう｡
開き直ったんです あの人｡
息子を認知した覚えはない｡
赤の他人に払う金なんて
１円もないって｡
それで殺害を？
じゃあ
現場の足跡や指紋を消したのも→
あなたなのね？
なぜ ジャケットを
燃やす必要があった？
どこに指紋が付いたのか
わからなくなったからです｡
彼の持っていたスタンプカードは
あなたのものなの？
知りません｡
なぜ あの人が持ってたのかも
私には わかりません｡
いや～ 犯人は意外だったけども→
思ったより早くケリがついたから
よかったんじゃないの？
あれ？ どうしたの？
彼女には
難病の息子がいるんです｡
素直に喜べませんよ｡
(遠山)駿君
どうなっちゃうんですかね…｡
可哀想に…｡
駿君の手術の件は→
私からも
主治医に話してみるから｡
どうしたの？ 糸村君｡
フ… ひょっとして→
遺留品が
捜査の役に立たなかったんで→
落ち込んでるんですか？
そういう時もありますって｡
いつも 遺留品で
事件が解決してたら→
ここにいるみんな
必要性なくなっちゃうからな｡
どうしても信じられないんですよ｡
このスタンプカードが
被害者のものだって｡
それは 確かに変だけど…｡
大学時代から
クラブで遊べるような御曹司が→
こんなにマメに
商店街で買い物するでしょうか？
これ やっぱり→
結城美奈世さんのものだと
思うんです｡
けど 彼女の指紋は
検出されなかったんでしょ？
ここは 洋菓子店｡
こっちは 学校指定の体操着の店｡
駿君のために
買い物をしたんだと考えれば…｡
来年になれば
かっちゃんみたいに背も伸びるし→
足も速くなるんだもん｡
ママが指切りしてくれたもん｡
違うんだ｡
えっ？
違うんですよ｡
彼女 やっぱり 嘘ついてます｡
何 言ってんだ お前｡
そうだよ｡
せっかく自白したのにさ｡
あの遺留品は
全部 嘘なんですよ｡
このスタンプカードも沖縄土産も
今日見つかった凶器も→
全部 偽装なんです！
そんな事する
理由がないだろうが！
駿君を救うためです｡
ちょ… ちょっと 糸村君！
キャッ！ うっ！
村木さん→
至急 この燃えかすを
調べてください｡
いやいや…
でも 犯人捕まったんでしょ？
調べてください｡
うん… うん わかった｡
出てる… まだ出てるから…｡
これは… 何かの金属片ですね｡
金属片？
うん｡
とっても小さな金属片ですね｡
(村木)多分 これ
ダライ粉じゃないかな？
なんですか？ ダライ粉って｡
ほら あの…→
旋盤とかで金属を削るでしょ？
その時に出る削りかす｡
旋盤…｡
ありがとうございました｡
(村木)早っ…｡
ちょっと… 説明出来ない…｡
したいし…｡
(泣き声)
大丈夫だよ｡
お母さん すぐ戻ってくるから｡
心配すんな｡
失礼します｡
なんの用っすか？
森田さん｡
なんだ？
結城美奈世さんの取り調べ→
僕にやらせてもらえませんか？
ん？
お願いします｡
３分で済みますから｡
私が全てやったと
お話ししたはずです｡
全てというのは
語弊がありますよね｡
確かに あなたは
この事件の当事者の一人です｡
でも 殺害はしてません｡
事件があった日 あなたは→
高梨さんから
電話で呼び出されました｡
よう｡
悪かったな 急に呼び出して｡
なんの用？
沖縄旅行から帰ってきたばかりの
高梨さんは→
あなたの
このシーサーのお土産を渡して→
ある事を頼んだんですよね？
高梨さんは あなたに→
自分と一緒に 沖縄旅行に
行った事にしてもらえないかと→
頼んだんじゃありませんか？
他人の婚約者と
一緒にいるところを→
見られてしまった高梨さんは→
アリバイを作らなければ
ならなくなったんです｡
あなたと一緒に
沖縄旅行に行ったという→
アリバイを作る事で 高梨さんは→
竹下友那さんの婚約者からの
報復を避けようと思っていた｡
ですが
話が終わって帰ろうとした時→
あなたは 偶然
よく見知った人物を→
見てしまったのでは
ありませんか？
(ノック)
入るわね｡
駿君のお母さんが
警察にいる事は→
もちろん知ってるわよね？
彼女ね 月島の刺殺事件→
自分がやったって自白したわ｡
でも それが嘘だって
あなたは知ってる｡
本当の事 言って｡
このままだと→
駿君は お母さんと
離ればなれになっちゃうのよ｡
あなた 本当に それでもいいの？
すいませんでした｡
俺がやりました｡
事件の日
どうして月島にいたんだ？
(一場)昔の仲間に
呼び出されたんです｡
少年院で知り合った仲間？
(一場)あいつらに借りたバイク
ぶつけちゃって→
金払えって言われてて…｡
でも そんな金ないし…｡
それで 恐喝を？
え…！
こっち来い！
(一場)金だ！ 金を出せ！
出さねえと殺すぞ！
あぁ わかった わかった…｡
おい… ちょっと待てよ｡
お前 駿とよく遊んでた奴だろ｡
あの人 知ってたんです 俺の事｡
返せよ 金｡
お前のとこの社長に
この事 話していいのか？
お前 もう二度と
あの辺りじゃ働けねえぞ？
返せって言ってんだよ！
(ナイフで刺す音)
(高梨)うっ！
(咳)
(一場の声)あの人
急に動かなくなって…｡
そしたら 頭 真っ白になって…｡
気づいたら逃げてました｡
あなたは 一場君が
高梨さんを殺害した現場を→
目撃してしまったんですね｡
そして
警察の捜査が混乱するような→
遺留品を作り出して→
一場君をかばおうとしたんです｡
まずは 女性関係のトラブルで→
殺害されたように
見せかけるために→
もらったばかりの沖縄土産を
現場に残した｡
次に 一場君が
高梨さんを恐喝した痕跡を→
消す必要があった｡
そこで あなたは
空っぽになった高梨さんの財布に→
自分の手持ちのお金を
入れたんです｡
ただ
ここで１つ誤算が生じました｡
高梨さんの財布に移した
お札の間に→
このスタンプカードが
挟まっていたんです｡
そのあとは
遺体からナイフを抜き→
ジャケットを脱がせて
指紋や足跡を消し→
現場から逃げたんです｡
けど どうして
そのジャケットや凶器を→
わざわざ
現場に また捨てたんだ？
警察が 込山製作所に
聞き込みに行ったと知った彼女は→
一場君が警察に疑われていると
誤解してしまったんです｡
このままでは
一場君が捕まってしまう｡
そう思ったあなたは→
ゴミ袋の縁に
わざと指紋を残して→
ジャケットと凶器を
再び現場に戻した｡
恐らく あなたの
この数々の工作がなければ→
我々は もっと早く→
一場君に
たどり着いていたでしょう｡
あの燃えたジャケットからは
ダライ粉→
一場君の工場から出たと思われる
金属片が検出されたんです｡
これは 彼女の第二の誤算でした｡
だから どうして→
そんな事をする必要があったんだ
って聞いてんだ｡
(森田)病気の息子を
置き去りにしてまで→
一場をかばう理由は
なんなんだ？
(遠山)これは
駿君が通う大学病院で→
君がドナー適合テストを
受けた時の書類だ｡
結果は 適合している｡
担当医の話では→
あなた 自分から
適合テストを受けたそうね｡
駿… あいつ→
医者から
運動止められてるんですけど→
すごい野球が好きで…｡
(一場)はい 声出せ 声！
はい！ はい！
(一場)いいか？ 駿｡
正しいボールの握り方な？
まずな この２本を
ここに こうかけて… そうそう｡
これが正しいボールの握り方｡
なっ？
ふ～ん｡
ピュッて投げんだ｡
(一場の声)俺がグレたのも→
野球をやめさせられたのが
原因だったから…｡
あいつには
同じ思いをさせたくなかった｡
(一場)よし オッケー！
だから 俺 駿のドナーになりたい
って思ったんです｡
俺にだって 何か一つぐらい→
役に立つ事をしたかったから…｡
社長とか 近所の人とか
すごい よくしてもらってて…｡
なんか… 何か一つぐらい
恩返しがしたかったから…｡
なのに… なんで 俺 あんな事…｡
なんで…｡
(嗚咽)
♬～
駿君 僕に
こんな事を話してくれました｡
手術が終わって 病気が治ったら→
かっちゃんみたいに
背が高くなるし→
足も速くなるって｡
お母さんが約束してくれたって｡
骨髄が移植されれば 駿君は→
血液を作り出す細胞を
一場君から受け継ぐ事になります｡
だから あなたは
そんなふうに言ったんですよね？
あなたにとっては→
移植手術が無事に行われれば
それでよかった｡
そのあとは
どんな事が起こっても→
たとえ 自分が
逮捕される事になっても構わない｡
そんなふうに
思っていたんじゃないんですか？
お願いします！
私は 死刑でも
なんでも構いません！
でも 克斗君と息子の移植だけは
やらせてください！
お願いします！
(森田)立ちなさい｡
あの子を救ってください！
お願いします！ お願いします！
♬～
じゃあ 駿君
移植を受けられるんですか？
さっき 捜査一課長から
じきじきに連絡が来てな｡
人道的措置として→
手術のために 一場克斗の
一時釈放を認めるってさ｡
(遠山)いや～ よかった！
(仙堂)さすが 署長！
(東)いやいやいや
私レベルになるとね→
これぐらいの事は
電話一本で済むから｡
じゃあ 今日のランチは
署長のおごりだな！
あっ ごちそうさまです！
いやいや それとこれとは…｡
さすが 太っ腹！
水沢課長 東京地検からです｡
あっ ありがとう｡
失礼致します｡
(遠山)ご苦労さん｡
はい ありがとうございます｡
♬～
森田さん｡
ん？
森田さんなんですよね？
移植の事を
捜査一課長にお願いしたの｡
誰でもいいさ
手術さえ出来れば｡
結城美奈世の起訴猶予が
決定しました｡
♬～
(駿)刑事さん 下手だなぁ｡
いい？ 握り方が違うんだよ｡
うん｡
いくよ？
これを こんな感じで｡
こんな感じ？
そうそう｡ ビシッて！