(倉木)俺達が見てるのは
真実の断片にしかすぎない
本当の真実とは ほど遠いものだ
俺は 本当の真実を
全て知りたいだけだ
もう ゆがめられた真実は
見飽きた
≪(幸恵)あの子
一体何を見たんでしょう？
≪(山吹)オバケを見たって
言ってるんです
(東)公安はむちゃな
捜査をするから嫌いなんだよ 俺は
(津城)亡くなった倉木警部の
奥さんは５年前
公安の
ある特殊任務についていた➡
そのことと 今回の爆弾事件に
何か関係があるのか➡
慎重に見極めなければならない
娘のケガは すっかりよくなったが
大雪が降ったｸﾘｽﾏｽの２日前に
事故で死んだ その傍らには
妻がいた
(鳴宮)ダルマが組織なのか
個人なのかは分かっていない➡
でも 大きな未解決事件には
必ずといっていいほど➡
ダルマの名前が どっからともなく
聞こえてくるんだ
この女の身元は？
(大杉)分かってない
(葵美)私が絶対に あなたの
記憶を戻す手伝いをします
≪(新谷)どうして雇い主が
俺を狙ってる？
(赤井)口封じだよ お前は
爆弾事件の実行犯だよ
(美希)あなたは犯人じゃない
(新谷)だったら なぜ
俺は追われてる？
(チャイム)
つけていたんですね
俺は 新谷和彦に
妹がいるなんて聞いてなかった
知ってる情報を
全て教えてもらおうか
はい…
もう１人 同席してもらいます
(東)公安の倉木は目障りだな
(中神)はい…
まるで ハエだ
しばらく
飛び回れないようにしておけ
分かりました
頼むぞ
中神
はい…
ショータイム
信じがたい話だな
アテナセキュリティの
役員が関わってるなんて…
役員の東に直接会ったが
アイツは表の人間じゃない
会いに行ったのか
我々の捜査に影響が出るので
勝手な行動は控えてくださいと
お伝えしましたよね
何を偉そうに お前のせいで
こっちの捜査が進んでないんだよ
私達には 私達の狙いがあるんです
そんなの知るか！ 俺の仕事は
爆弾事件を解決することだ
もういいか
本当に 新谷は記憶喪失なんだな
はい 反応を見る限り
嘘ではないと思います
アイツの殺し方を教えろ
私達が把握してる被害者は みんな
首の後ろを刺されて
殺されてるんです
太さや形状から アイスピックかと
アイスピックだと!?
だが
新谷が殺したという証拠はない
そのとおりです
その新谷ってのが 筧のカバンに
爆弾を入れた可能性が高いな
それは あり得ません
新谷が筧を追って
喫茶店に入ったときには すでに
筧の前には 謎の女がいました
新谷は 筧から５～６メートル
離れた席に座りました
つまり新谷は 筧のカバンに
手が届く距離にはいなかった
それから筧はトイレに向かい
それを追うように
新谷も後を追って席を立ちました
トイレで筧のカバンに
新谷が爆弾を入れた可能性もある
ありません 筧は
カバンを席の下に置いて
トイレに向かったので
つまり 新谷には
爆弾を入れるﾀｲﾐﾝｸﾞはなかった
はい
筧と一緒にいた謎の女については
何か分かったのか？
いや まだ何にも分かってない
公安が俺達から
情報を
隠してるだけかもしれないがな
君は意図的に
俺に情報を小出しにしている
今回のことで
君が俺に話してきたこと全てが
真実かどうか分からなくなった
何がおっしゃりたいんですか
君が嘘をついていると考えれば
全く別の局面が現れる
その謎の女が
君の変装だった
ということもあり得る
確かにな
では もう
お話しすることはないので
私は失礼します
うさんくさい女だ
ちょっと聞いていいか？
何だ？
アンタのことを少し
調べさせてもらったよ
そんな暇があるなら 捜査をしろ
グラークα作戦
亡くなった
アンタの奥さんは ５年前に
ある極秘作戦に
参加したことが原因で
公安を辞めたっていう噂がある
一体 何があったんだ？
一度も その事件について
妻と話したことはない
どうしてだ？
アイツも話さなかったし
俺も聞かなかった
ダルマのことは知ってるな？
ああ
その作戦は
ダルマが何かしら
関係してるのか？
分からない
夫として失格だな アンタ
まあ 別居中の
俺が言うのも何だけどな
(葵美)今日はホントに
どうもありがとうございました
最後に写真だけ
１枚撮らせてもらっていいですか
何枚でもいいよ
いきますよ
はい いいよ
はい チーズ
ありがとうございます
(携帯着信)
すいません
失礼いたします
(新谷)もしもし
中島葵美さんですか？
☎(葵美)はい
もしかして 新谷さん？
はい
その後 記憶の方はどうですか？
☎(新谷)まだ戻ってません
☎あの ある仕事を
お願いしたいんですが
仕事？
実は あの…
僕のこと調べてほしいんです
新谷和彦はどうだった？
ものすごい身体能力で
彼が人殺しなんじゃないかと
疑うほどでした
そうか 金串を首に
刺されそうになったんだって？
はい
それは おかしな話だな
そうなんです
大杉警部補は？
新谷和彦の情報を
捜査本部にあげました
そうか
どう動くかな
だが問題は 新谷だ
はい
ヤツを捕らえても
記憶喪失じゃ意味がない
一時的なものだと言ってましたが
そう願おう
(鳴宮)へえ～ あの時限爆弾
Ｃ４じゃなくてＲＤＸだったんだ
軍用爆弾がテロに使われるなんて
日本も いよいよ危ないね
自衛隊関係者から
入手したってことか？
う～ん そりゃ不可能だね
自衛隊だってＲＤＸなんて
持ってないよ
じゃあ 海外からってことか
いや それはどうだろう
日本の税関は優秀だからね
まあ 何か特殊なルートを
使ったんなら話は別だけど
例えば 税関職員を使うとか
そうなると組織的な犯行だな
まあ 個人で手に入れるのは
至難の業だよね
お待たせしました
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)ｻﾙﾄﾞﾆｱ共和国の
ﾀﾗｷｰ大統領が
[ﾃﾚﾋﾞ]来月 日本を訪問する予定ですが
[ﾃﾚﾋﾞ]心配されるのは
テロの可能性です
[ﾃﾚﾋﾞ](解説者)海外では すでに
ﾀﾗｷｰ大統領を狙った爆弾ﾃﾛが
[ﾃﾚﾋﾞ]この１ヵ月だけで
３件起きてます
[ﾃﾚﾋﾞ]先月 東京 日比谷で爆発事件が
起きたことを受けて
[ﾃﾚﾋﾞ]サルドニア国内では
大統領支持層を中心に
[ﾃﾚﾋﾞ]大統領の日本訪問を
反対する声が起こっていますね
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)来月に控えた
二国間会談は 日本にとって
[ﾃﾚﾋﾞ]新たな石油供給ﾙｰﾄを
確保する大きなﾁｬﾝｽになります
≪(室井)はい
若松警視
(若松)倉木警部
(室井)どうしたんだ？
まだ休暇は終わってないだろ？
二三 お話し
したいことがあります
若松警視も一緒で
手間が省けました
爆弾事件の捜査状況について
お聞きしたかったので
もちろん 被害者の夫として
残念ながら
あまり進展していないんだよ
問題の爆発物は
当然 調べてますよね
ああ 小型の新型時限爆弾で
出どころは不明だ
入手経路も分かっていない
海外から
持ち込んだ可能性が高いが
どこから持ち込まれたのか
まだ 分からないそうだ
だったら 中東の筋を
当たってみるべきですね
筧が その方面と
接触を持っていなかったかどうか
どうして中東が出てくるんだ？
来月 来日する
サルドニアの大統領は
15回もテロリストに
命を狙われています
サルドニアのテロリストが
大統領暗殺のために
パラサイトネット もしくは
筧 個人に共闘を申し入れ
爆弾を送り込んだという
仮説は成り立ちます
そんなバカな…
他に仮説があるなら
聞かせてください
何だ その言い方は！
≪(室井)若松君
≪(寺門)私にとっちゃ
ここを卒業した生徒達は➡
全部 孫のようなもんやけんね➡
卒業アルバムは 私の宝だから
全部とっとるけんね
すいません
一緒に捜していただいて
(寺門)いや あッ あったあった
これよ これ
あ～ ホントだ あった！
ありがとうございます➡
新谷さんだ
お願いがあるんですけど
少しの間だけ
お借りしてもいいですか これ
よか目をしとるな アンタは
ちゃんと返してよ
はい！
ありがとうございます
タバコ やめたんじゃないのか？
娘が死んで
また 吸い始めました
そうか
それより 俺の仮説について
意見をいただけますか？
サルドニア共和国の
大統領の来日が
日本政府にとって
国家的セレモニーであることは
君も承知だろ
はい
つまり 大統領の警備は
警視庁の威信をかけた
一大プロジェクトになるわけだ
来日を１ヵ月後に控えた今
サルドニアのテロリストが 日本で
大統領の暗殺を企てているとか
そのような噂が マスコミに
流れたら どうなると思う？
それに万が一 それを理由に
大統領が来日を取りやめたら
新しい石油供給ルートの
開発計画が
大幅に遅れてしまう
だったら むしろ
俺の仮説を徹底的に洗うべきです
来日の禍根を断つことが
最大の警備でしょう
だが 今は 余計な噂を
抑えることの方が先だ
少なくとも 政治的判断は
そのように要求してる
政治ですか…
今日は金曜日ですか
そろそろ行くよ
待ってるからな
何か進展はあったか？
特にない
なあ 家に何が入ってるか
分からない引き出しはあるか？
引き出し？
例えば 奥さんの引き出しの
中身を知ってるか アンタは？
自分の嫁のことも
よく分かってないのに
嫁の引き出しの中身なんて
知ってるわけないだろ
そうか…
そうだ ダルマだが
妻の夢に
ダルマが出てきて
いたのかもしれない
《(千尋)キャーッ！》
《おい 大丈夫か？》
《どうした
悪い夢でも見たのか？》
それから妻は…
少しずつ 精神を病んでいった
じゃあ やっぱり
グラークα作戦には
ダルマが絡んでたんじゃないのか
それは分からない
もしかしたら
娘の夢にも…
君にどうしても
直接聞きたいことがある
今から会えるか？
どちらに向かえばいいですか？
☎今 君の家に向かってる
えッ？
いや それは…
じゃあ
急いでるんだ 飛ばしてくれ
≪(運転手)はい
右折レーンに入ってくれ
直進してくれ
えッ!?
その先の脇道に入ってくれ
お客さん 何なんですか？
∪ターンして 来た道を戻ってくれ
はい
おい おい 大丈夫か!?
お お客さん！
お お おい！
ああ 事故
事故っていうか
当て逃げされたんですよ
お客さん…
あれ？ えッ… ああ 住所は…
失礼します
(チャイム)
倉木だ
倉木警部！
ちょっとケガをしただけだ
ちょっとって
すぐに救急車を呼びます
待て 俺がここに来たのは
君に話があるからで
救急車を
呼んでもらうためじゃない
ですが 私の自宅で
警部に死なれたら
私が困ります
大丈夫だ それより
ヤツらが
本気になったということは
核心に近づいている証拠だ
東達に やられたんですね
警告のつもりだろう
ああッ
とにかく 君と話すことがある
うッ ああッ
(物音)
こんなときに話って 何ですか？
必要とあらば 君は嘘をつく
そうです
それは認めます
ですが そうではない女がいると
警部が信じているとは
思えませんね
私の尾行の対象は
新谷であって 筧ではありません
だが君は 新谷が何か
テロを請け負ったという
見通しのもとに
新谷の尾行を始めたんだろ？
その新谷が
筧を尾行したということは
筧が そのテロの対象ではないかと
疑うのが普通だ
少なくとも 通常の能力を持った
公安警察官なら そうする
つまり どんな悪条件のもとでも
新谷と筧の２人から
目を離すなんてことは あり得ない
それは私も警戒していました
でも まさか あんな喫茶店で
筧を殺すことは
できないだろうと思いましたし
現に あの店では
何も起こりませんでした
言い忘れたが
今日 あの喫茶店に行って
爆弾事件当日
店に出ていた店員に
新谷の写真を見せた
店員は 新谷の顔に
見覚えはないと答えたよ
それについて どう思う？
それは仕方ありませんよ
あの喫茶店には 一日に何十人も
不特定多数の人間が
出入りするんですから
確かに そのとおりだ
だが逆に
新谷が店に
入らなかったとも考えられる
さらに 君と筧との間に
そもそも新谷は 介在して
いなかったかもしれない
違うか？
あッ！
(物音)
気のせいやったかね
キャーッ！
☎(葵美)実家に行ってきました
☎隣の家の方が いきなり現れて
びっくりしましたけど…
何か分かりましたか？
新谷さん達のことは
何も知りませんでした
でも 妹さんの部屋に
絵本があったので持っていきます
☎(新谷)絵本？
はい
鳥のモズが
モチーフになった絵本です
モズ？
もしかしたら これを見たら
何か思い出すかもしれませんよ
これから東京に向かいます
ありがとうございました
警部は どうしても
私を謎の女に
仕立てたいようですね
そんなつもりはない
だが そう考えた方が筋が通る
私には筋が
通っているようには思えません
なら 話を変える
君は 新谷和彦の妹について
どの程度 知ってる？
新谷の妹については
あまり情報がありません
そうか
信じてませんね
もう１つ 質問がある
警察庁の
津城警視正を知ってるな？
先日 君が津城警視正と
一緒にいるところを見かけた
見かけた？
正直に 私を尾行していたと
言ったらどうですか？
彼とは どういう付き合いだ？
極めてプライベートな
お付き合いです
恋人同士には見えなかった
そうですか ですが
私も警視正も独身ですし
２人とも大人ですから
デートぐらいはします
そこまで主張するなら
そうしておこう
だが俺は
彼の役職に非常に興味がある
津城俊輔
警察庁警務局所属の警視正
特別監察官
間違いないな？
ええ
特別監察官の仕事は
警察内部の不正や犯罪を調査し
取り締まることだ
そう聞いてます
だが実際は 警察内部の不祥事を
外部 特にマスコミに
もれないように もみ消し
闇から闇に葬り去るのが仕事だ
私は そこまでは知りません
俺は 彼が
何か餌に食いついたと思ってる
どう思う？
分かりません
そうか
ありがとう
礼を言うよ
やはり話をしに来た甲斐があった
私の話を 全く信じてませんね？
君が真実だけを語るとは
最初から思っていない
救急車を呼ばせてください
大丈夫だ
ですが…
１つ 頼みがある
大杉警部補に
必ず病院に
見舞いに来るように伝えてくれ
警部 大丈夫ですか？
千尋…
えッ？
あの引き出しには…
警部
しっかりしてください
やっぱり私が
病院に連れていきます
いや 大丈夫だ
次は新谷をやります
お前は自分が何をしたか
分かってんのか!?
新谷さん
≪公安の刑事が爆弾事件で
行きすぎた捜査をしてるでしょ
私の父親も警察官だったの
人殺し
実は 私は倉木警部に１つだけ
嘘をついていました
それも重大な嘘を
重大な嘘？
アンタが公安を嫌いになった訳が
よく分かったよ 家族を失う
つらさは分かってるつもりなんで
人が大勢死んでるんです 事件を
解決しなきゃいけないでしょうが
津城警視正は
大杉警部補を相手にはしません
妻がなぜ 爆弾事件に巻き
込まれたのか 知るためだったら
何だってするよ 俺は
警察官なんて大っ嫌い➡
お父さんなんて大っ嫌い！
私が提案しているのは 同盟です
津城俊輔 警察庁特別監察官
今まで内部処理に成功した数は
過去最多だといわれている
誰かの圧力なんかに負けるな
絶対に負けるなよ
(中神)お前もいかれてるな
ああ
今頃 気づいたか