(旭)ゆっくり ゆっくり｡
ハハハ｡
(暁･多香子)じゃんけん ぽい｡
あっち向いて ほい｡➡
じゃんけん ぽい｡
あっち向いて ほい｡ やった｡
(多香子)ちょっと！
(陽)そんなわけ ねえから｡
俺が 保証する｡
(旦)｢来ないんじゃねえの｣
(陽)ちょっと待て｡➡
何で なまっちゃうんだよ？
知らねえって｡ お前 東北の人｡
♬～
(旭)さみしくないな｡
友達 いっぱいで｡
(一同)ははーっ｡
(旦)ジャーン｡
♬～
(ひかり)いっぱい出たね｡ ねえ｡
(旭)おめでとう！
ハハハ！
(暁)何だよ！ 急に｡
(旭)お祝いだよ お祝い｡
(旦)高卒認定の 合格祝いは
この前 やったじゃん｡
(陽)そうだよ｡ やった やった｡
(旭)違うよ 違うよ｡
(旭)俺の愛娘 あかりちゃんの
退院祝いだよ｡
(陽)退院 決まったの？
(梓)違う 違う｡➡
今日 病院に呼び出されてるだけ｡
(陽)はっ？
(旭)ＮＩＣＵから ＧＣＵに
移ったろ？➡
そろそろな 退院の話が出ても
おかしくねえんだよ｡➡
そこに 新城さんの
呼び出しとか きたら➡
こりゃ 間違いねえだろ｡ だっ｡
(暁)ああ！
(陽)だったら 姉ちゃんが
事前に 教えてくれるはずでしょ｡
(旭)お前は ホントに バカだね｡
(陽)何だよ？
(旭)守秘義務ってやつだよ｡
あいつも ホントは➡
俺に言いたくて
しょうがなかったんじゃねえか｡➡
ほら｡ 最近 俺の前だと
妙に そわそわしてたろ？➡
今日も ほら｡
早く 家 出ちまったし｡
(暁)それは 単に お前を 生理的に
受け付けてないだけだろ｡
何で 25年も 一緒にいてさ
いまさら➡
拒否られなきゃいけないんですか｡
まあ いいや｡➡
とにかくな 今日は お祝いだから
みんな 早く帰ってこいよ｡➡
今夜は｡ 今夜は おすしです｡
(旦)マジで!?
(陽)すし!?
(旦)やった！ イェーイ！
(陽)イェーイ！
(暁)何なんだよ！ まだ 何も
決まってねえじゃねえかよ｡
こういうのはよ
理屈じゃねえんだよ！
♬～
(新城)あかりちゃんの
ＡＢＲ検査を行った その結果…｡
(旭)退院だろ？ 退院｡
なっ？ いつなんだよ？
(梓)焦んないの｡
先生の話 聞こっ｡
(旭)ああ｡ ごめん ごめん｡
じゃあ どうぞ｡
(新城)検査の結果➡
聴覚に 反応が見られなかった｡
(旭)えっ｡ どういうことだよ？
(新城)現時点で 耳が
聞こえていない 可能性がある｡➡
もちろん これから ちゃんと➡
聞こえるように
なることだってある｡➡
ただ 難聴や 障がいが残る
可能性も 否定できない｡
定期的に
検査をしていきましょう｡
(旭)障がい｡
あかりの耳が…｡
(旭)あかり｡
俺たちの声は
届いてなかったのか｡
♬～
(暁)あれ？ アサ兄たちは？
(旦)それが まだなんだよ｡➡
早く 来ねえかな？ すし｡
(陽)遅いな｡ すし｡
(暁)お前ら 何やってんだよ？
(陽)すしといえば 赤だし…｡
≪(戸の開く音)
(陽･旦)すし｡ すし｡ すし…｡
(旦)何だよ｡ 姉ちゃんかよ｡
(ひかり)何？
アサ兄 何やってんだよ？
(ひかり)まだ 帰ってないの？
(暁)うん｡
♬～
(梓)ここで 杉浦選手に
仕事 紹介してもらって➡
あかりを産む決心が
ついたんだよね｡
(旭)あれは 奇跡だったよな｡
(梓)また 起きるかな？ 奇跡｡
(旭)起きるよ 絶対｡
あかりの耳は きっと よくなる｡
(梓)うん｡
(陽)耳が聞こえるようになる
見込みって？
(ひかり)今の段階では
まだ 何とも言えない｡
(旦)いや｡ 回復するよ｡
そう願おうよ｡
(ひかり)私も そう信じてるよ｡
でもね…｡
(暁)そんなん どっちでもいいだろ｡
(陽)サト兄！
なっちまったもんは
しょうがねえだろ｡
まだ 100％
決まったわけじゃないんだから➡
そんなふうに 言わないでよ｡
(暁)俺たちが 落ち込んでも➡
あかりの耳が 聞こえるように
なるわけじゃ ねえんだぞ｡
そりゃ そうだけど｡
≪(戸の開く音)
≪(旭)ただいま｡➡
悪い 悪い｡ いいすし 選んでたら
遅くなっちまって｡
もう 話したのか？
(ひかり)うん｡
まあ そういうわけだ｡
ほら｡ そんな 暗い顔すんなよ｡➡
はい｡ すしです｡
(旦)飯田寿司じゃねえか｡
(旭)食べよう 食べよう｡
あれ？ 梓｡➡
梓も こっちで食べよう｡
(暁)ああ｡ 旦 旦｡
赤汁 持ってこい｡
(陽)まだ 汁しか作ってないから➡
具 ちゃんと 入れてな｡
１回 あっためな｡
お前 好きなもんだけ 食うなよ｡
(暁)俺はマグロだけしか食わねえ｡
(新城)失礼します｡
(内海)聞きましたよ｡
清羽医科大学の 教授の話｡
(新城)まだ
決まったわけじゃないよ｡
(内海)決まったも 同然ですよ｡➡
義理の お父さんの
推薦なんですから｡
(内海)先生｡
すいませんでした｡
(新城)どうした？
(内海)写真の件です｡
僕が 奥さんに｡
(新城)終わった話だよ｡
気にすんな｡
(内海)いや｡ でも…｡
(新城)そんなに
責任 感じてんなら➡
今日から 俺の下につけ｡
(内海)えっ？
(新城)早く 一人前になって
楽させてくれよ｡
(内海)はい｡
ありがとうございます｡
(チャイム)
(陽)お前 よく こんなとこで
勉強できるな？
(旦)うん｡ 家より いいよ｡
大学の空気も 味わえるし｡
(陽)お前 その格好じゃ だって
お前 押し入れと 変わんねえだろ｡
≪(ドアの開く音)
(旦)落ち着く｡
(陽)学校は？
(香澄)早退した｡
(陽)何で？
(香澄)これ 机ん中 入ってて｡
(陽)えっ？
(香澄)誰かに バレた｡
(香澄)もう 終わりだよ｡
(旭)あのう｡
(男性)はい｡
来月 娘が退院するんで➡
もう少し
休みを頂きたいんですけど｡
(男性)これ以上 休まれるのは
ちょっと｡➡
杉浦選手の紹介ですから➡
できる限りのことは
したいんですけど｡
分かりました｡ すいません｡
(男性)お願いします｡
[TEL](バイブレーターの音)
何だ？ どうした？
梓さん｡ 今日 病院に来ないの？
いや｡ けさ 一緒に出たけど｡
来てないんだよね｡ ほら｡
搾乳のこととか あるからさ｡➡
携帯にも 連絡したんだけど
つながんなくて｡
何だよ！ ２人とも
葬式帰りみたいな顔しやがって｡
(陽)彼女の画像のことが
高校の誰かに 知られたらしい｡
(暁)えっ？
それって まずいんじゃねえの？
(陽)学校側に バレたら 即 退学｡
(旦)俺のせいだ｡
(暁)で 彼女は？
(陽)稽古場には 顔 出したけど➡
かなり 参ってた｡
たぶん 怖いんだと思う｡
≪(戸の開く音)
梓は？
(暁)いや｡ いねえよ｡➡
病院じゃないの？
(暁)どうかしたのか？
(旭)ああ 駄目だ｡ つながんねえ｡
(暁)何か あったのか？
(旭)何でもない｡
ちょっと 行ってくるわ｡
(陽)何か あったのかな？
(暁)人のことより
自分の心配しろよ｡ バーカ｡
(旭)あっ｡
あのう 佐藤ですけど｡➡
梓って そっちの方に
行ってますか？ ああ｡
(梓)ごめんね｡
病院に行こうと思って➡
電車に乗ったんだけど
何か もう…｡
(梓)糸が切れちゃって｡
(梓)ＧＣＵに行けば 何とかなる｡
(梓)もうすぐ 退院できる｡➡
ずっと そう思って
やってきたのに｡
(旭)けどさ
受け入れるしかないだろ｡
(梓)分かってる｡
頭では 分かってるの｡
でも 心が ついてかない｡➡
病院に 行きたいのに
足が動かない｡
(梓)ごめんなさい｡
ホントに ごめんなさい｡
(京子)旭さん｡
(旭)はい｡
(京子)しばらく この子➡
預かっても いいかしら？
(旭)えっ？
(京子)お願いします｡
(旭)あっ｡
どうした？
(新城)入れよ｡
梓は ぎりぎりのところで
闘ってたんだな｡
(新城)リスクの高い 乳児を
見守り続けるのは➡
ホントに 大変なことだ｡
何かの折に 限界に達して➡
自分自身を 見失うことは
誰にでもある｡
(旭)うん｡
気付いてやれなかった｡
情けねえ｡
(新城)そう思うなら
彼女を 支えてやれ｡➡
そのためには まず
お前が 覚悟しないとな｡
障がい児を 育てるってことをか？
(新城)違う｡
命と向き合う 覚悟だ｡
(新城)体重が少ない｡
耳が聞こえない｡➡
そういう 目の前の現実に
惑わされずに➡
命そのものを 見詰めるんだ｡➡
そうすれば 偏見や 同情に
心が 動かされることもない｡
命そのもの｡
(新城)はい｡
(旭)ああ｡
(新城)そう 難しく 考えんな｡➡
昔 ろう学校で
音楽 教えてたんだ｡➡
週１回 ボランティアで｡
(旭)えっ？ 音楽を？➡
耳が聞こえないのに？
だから それが 偏見ってやつだよ｡
(旭)あっ｡
もちろん
うまく 歌えるわけじゃない｡
でも みんな いい顔すんだよ｡
そこには 障がい者も
健常者もない｡
♬(演奏)
確かに 教えてたんだよな｡
何で やめたんだっけ？
ちょっと 表 行こうか？
(梓)ごめんね｡ 迷惑 掛けて｡
家事とか 大丈夫？
(ひかり)うちのことは
心配しないで｡➡
もともと 当番制で
やってたんだし｡
ひっどい親｡➡
障がいって 聞いてからね
無意識のうちに➡
症状の重い子を 探してるの｡➡
その子を見て
うちの子は まだ ましだって｡➡
最低でしょ？
あかりの耳が 聞こえないのも
体重が 少ないのも➡
体が弱いのも➡
全部 私のせい｡
それは 違うよ｡
ありがとう｡
でもね 自分を責めてた方が➡
気が楽になる｡
あかりちゃんの アルバム｡
(旭)お聞きになってるかも
しれませんが➡
辞めることになりました｡
すいません｡➡
せっかく
紹介してもらったのに｡ 痛っ!?
(杉浦)お前なら
どこでも できるよ｡ 頑張れよ！
(旭)はい｡
(旭)お世話になりました｡
(多香子)お兄さんも 大変だね｡
(暁)いいんだよ｡
何も 言ってこねえんだから｡➡
これで 弟たちのトラブルまで
知ったら どうなんのかね？
(多香子)弟たちに 何かあったの？
(暁)うん？
(暁)三男と 四男の 愛憎劇｡➡
まっ 一から話すと 長いんだよ｡
(多香子)何？
(暁)いいよ いいよ｡
(多香子)気になるじゃん｡
あっ｡ いいや いいや｡
(多香子)何？ 何？ 何？➡
気になるじゃん｡
(暁)いや｡ いい いい｡
(旦)ごちそうさま｡
(旭)おい｡➡
食べた食器ぐらい
自分で 片付けろ｡
(旭)お前も 脱いだもんぐらい
ちゃんと 洗濯機に入れろ｡
(陽)何だよ｡ どうしたんだよ？
(旭)どうも こうも ねえよ｡
もうすぐ あかりが
退院するんだぞ｡
自分のことぐらい
自分で できるようにしろ｡
梓さんが いねえからって
俺らに 当たんなよ｡
当たってねえよ！
(旦)当たってんだろ！
≪(戸の開く音)
(陽)おかえり｡
(暁)あれ？ 今日 後楽園の
警備じゃねえの？
(陽)んっ!? そうだよ｡
何で いんの？
仕事は 辞めた｡
(旦･陽)えっ？ はっ？
あかりが退院したら
誰かが そばにいねえと 駄目だろ｡
梓 一人に 任せるわけには
いかねえし｡
仕事も これ以上
休めねえからよ｡
(暁)だから 辞めたのか？
(旦)どうすんだよ？
貯金 ねえんだろ？
(旭)心配すんなよ｡ しばらくは
日雇いで 何とかすっから｡
(陽)日雇いって いったって
そんな簡単には いかねえだろ｡
しょうがねえだろ！
しょうがねえんだよ｡
お前らにはさ｡
お前らには 迷惑 掛けねえからよ｡
何だよ それ？
表 出ろ｡
(旭)はっ？ 何でだよ？
(暁)いいから 来いよ｡
(旭)何でだよ？
(暁)いいから 来いっつってんだよ｡
(旭)うるせえな！ お前はよ｡
(暁)いいから 来いって｡
(旭)何でだよ！
うっ!?
(陽)俺たちじゃ
頼りないっていうのか？
(旭)はっ？
(陽)｢力になれないのか？｣って➡
聞いてんだよ｡ アサ兄は
困ってる きょうだい➡
助けることも できねえような弟を
育てたのか？
(陽)アサ兄｡
俺に 言ったじゃねえかよ｡
前に進めないのを
周りのせいに するんじゃねえ｡
逃げてんじゃねえって｡
それ 今でも言えんのかよ？
(旦)そうだよ｡
そうだよ！➡
つらくても 苦しくても
希望があるなんて 言えない｡➡
でも そばには
いてやれるって！
アサ兄は きょうだい全員で
痛みを 分かち合おうって➡
言ってくれたじゃねえかよ！
俺にも 分けてくれよ！
(暁)俺たちに もっと 頼れよ｡
(暁)一人で 全部
しょい込みやがって｡
いいことだけじゃなくて 全てを
共有すんのが 家族なんだろ？
あかりだって
俺たちの家族じゃねえかよ｡
あかりのことは
俺たちに 任せろ｡
だから お前は
仕事を探せ｡
いいな？
何だよ？ お前らよ｡
何 泣いてんだよ？
(旭)泣いてねえよ｡ バカ野郎｡
(陽･旦)泣いてるよ｡ パパが｡
(旭)けど ありがとな｡
そういうのは 仕事を
見つけてから言えよ｡ バーカ｡
(陽)そうだ｡ バーカ！
(旦)バーカ！
(旭)うっせえんだ！ バカ！
(旦)痛っ!?
(陽)サト兄｡ 飯は？➡
まだ 泣いてるよ｡
(笑い声)
(旭)泣いてねえっつってんだよ｡
(陽)泣いてる｡➡
それ 泣いてる｡
(旭)泣いてねえ！ バカ野郎｡
(陽)まだ 泣いてんの｡
(ひかり)おいしい｡
まだ 飲む人？
(ひかり)清羽医科大学へ
行くんですか？
(新城)内海か？
(ひかり)教授の道を断れば➡
向こうの お父さんの顔に
泥を塗ることになる｡➡
もし 断って ここに残ったら…｡
(新城)居場所は ないだろうな｡
(ひかり)迷ってるんですか？
もしかして…｡
(新城)昨日➡
旭と話してて 思い出したんだよ｡
昔の 青臭かったころの自分を｡
(旦)ホントに サト兄で 大丈夫？
(陽)頼むから
暴力だけは やめてくれよ｡
(暁)心配すんな｡
彼女と 話 すんのは
俺じゃねえよ｡
≪(ドアの開閉音)
(香澄)あっ｡ えっと｡
陽と 旦の ２番目の兄の彼女｡
ややこしいか｡
画像 流されちゃったんでしょ？➡
で あんたは 何を 怖がってんの？
(香澄)えっ｡ 世界中の人間に
自分の裸を 見られて➡
そんなの 耐えられますか？
(多香子)でも 女優なんでしょ？
(香澄)そういう問題じゃ
ないんです｡ あのう｡➡
高校も 退学させられるかも
しれないし…｡
(多香子)どのみち
演劇 やってることが バレても➡
退学になるんでしょ？
だったら 自分から辞めちゃえば？
私も 同じような目に遭ったの｡
(多香子)私の場合は ネットに
流されたんじゃなくて➡
ネットに流すぞって 脅されて
妊娠させられた口だけど｡
今 思えば 私も悪かった｡
あんたは どう？
自分に 落ち度は なかった？➡
出たものは 消せない｡
なら それを受け入れて➡
前に進むしか
ないんじゃないかな？
(多香子)まあ 要するに あんたが
何を求めてるかでしょ｡➡
しょせん 人間なんて➡
誰に どう思われてるか
分からないんだし｡➡
本当の自分を 知ってる人が
一人でも いれば➡
それで 十分なんじゃないかな？
私は そんなふうに思えない｡
いいんじゃない？ ただ
そういう考えも あるってこと｡
そういうこと｡
♬～
(多香子)よかったのかな？
(暁)うーん｡ うん｡
ありがとう｡
(多香子)まあ 私の方が
すっきり しちゃったかな？
(多香子)えっ？
♬～
(旭)お願いします｡ もう一度
ここで 働かせてください｡
(佐渡)俺が 雇うと思うか？
俺に 跳び蹴りした お前を｡
雇わないと 思います｡
(佐渡)紹介した面接➡
すっぽかした お前を｡
(旭)雇わないと 思います｡
(佐渡)だったら 何で来たんだよ？
(旭)自分が 一番やりたいところで
働こうと 決めたんで｡
(佐渡)お前が それほど
この仕事 好きだったとはな｡
(旭)自分も 辞めてから
分かりました｡➡
この仕事が 俺にとって
誇りだったんだって｡
(佐渡)駄目だな｡
駄目だ｡
分かりました｡ お時間 取らせて
すいませんでした｡
(佐渡)その服じゃ
駄目だっつってんだよ｡➡
変わったんだよ｡ 作業着｡
おい 誰か｡ Ｍサイズ 持ってこい｡
(従業員)Ｍ？
(佐渡)悪運 強いな お前｡
ちょうど 先月➡
西島が辞めたんで 経験者
探してるとこだったんだよ｡➡
まあ 貸した 30万も
返してもらわなきゃなんねえし｡
(従業員)Ｍ｡
(佐渡)サンキュー サンキュー｡➡
しっかり 働いてくれよ｡
(旭)社長｡
ありがとうございます｡
(一同)やった！➡
おかえり！ おかえり おかえり｡
着て｡ 着て｡
あんたの息子 いい顔になったよ｡
(旭)あかり｡ あかり｡
父ちゃん｡ 仕事 決まったぞ｡
ああ｡
父ちゃん｡ 仕事｡ 決まったぞ｡
決まった！
≪(ひかり)アサ兄｡
(旭)おう｡
(ひかり)仕事 決まったの？
そして サワタリ｡
(旭)サワタリ｡
(ひかり)はい｡
新城先生が 渡してくれって｡
(旭)うん？➡
おたのしみ会｡
(ひかり)新城先生ね➡
10年ぶりに ろう学校の
ボランティア やるんだって｡➡
アサ兄にも 来てほしいって｡
誘ってみたら？ 梓さんも｡
(旭)痛っ｡ 痛てて｡
幸せになれるか
どうかじゃねえ｡
親が 幸せにしてやるんだろ｡
ああ｡
(ひかり)だろ？
ああ！
(ひかり)しっかりしろよ｡ 大黒柱｡
(旭)うるせえんだよ お前｡
(ひかり)帰るよ｡
(ひかり)たまには いいじゃないか｡
(旭)気持ち悪いな｡ ホントに｡
≪(言い合う声)
(旭)ただいま｡
(ひかり)ただいま｡
≪(言い合う声)
(旭)おい｡ おい｡ おい！
(陽･旦)おかえり｡ おかえり…｡
(旭)何？ 何やってんだよ？
(暁)見りゃ 分かんだろ｡
手話だ 手話｡
(ひかり)あっ｡
(旭)おい おい｡ 何でだよ？
取りあえず 俺たちに
できることから➡
やってくしかねえだろって すげえ
カッコつけて 言おうと思ったら➡
こいつらも 同じこと
考えてやがった｡
(旦･陽)イェーイ｡
(ひかり)私も｡
(陽･旦)ヘイ ヘイ ヘイ｡
(暁)何だよ？ 金 無いのに➡
一人 １冊なんてよ｡
(ひかり)お前が金 一番 無いだろ｡
(暁)じゃあ あれは？
あれ あれ あれ｡➡
パチンコ やりたい｡
(旦)それは 合ってる｡
(陽)ﾊﾟﾁﾝｺ やりたいは 合ってる｡
(暁)じゃあ これは？
パイオツ かいでー｡
(陽)パイオツ かいでー！
(ひかり)いらないでしょ 絶対｡
じゃあ ひかりは？
(旦･陽)パイオツ ない！
(ひかり)ああー！
(陽)決まってんじゃん｡
そうだよな｡
(ひかり)アサ兄も
一緒にやろうよ｡
おう｡
(陽)じゃあ 旦は？ 旦｡ 旦｡
(旦)ただし｡
(ひかり)じゃあ ねえ｡ アサ兄に
ほらほら｡ 成果を｡ 成果を｡
(一同)お疲れさまでした…｡
(ひかり)アサ兄｡ アサ兄｡
(旭)うん？
(ひかり)仕事 決まって➡
おめでとう｡
(一同)イェーイ！
♬～
(京子)会いに 行ってくれば？
(梓)自信ない｡
(京子)自信なんて
なくていいのよ｡➡
子供が あなたを
親にしてくれるんだから｡
迷ったり つらいことがあったら
助けてもらいなさい｡ 旭さんに｡➡
そのために 親は
２人 いるんだよ｡
[TEL](メールの着信音)
♬～
(旭)ちゃんと 飯 食ってんのか？
(梓)うん｡
(旭)俺なりに 色々 考えたんだ｡➡
必ず 奇跡は起きるって
言ったけど➡
あかりを授かった｡ それが
俺たちの 奇跡だったんだよ｡
ほら｡ お前も
言ってたじゃねえか｡➡
生きるって それだけで
特別なことなんだって｡➡
耳が 聞こえなくたって
あかりは あかりだろ｡
(梓)あかりは 大切なことを
たくさん 教えてくれた｡➡
なのに 私は あかりを
苦しめてる｡➡
あの子の世界を
どんどん 狭めてる｡
(旭)そんなことは ねえよ｡
うん？➡
俺は あいつが
これから 歩んでく世界を➡
悲しいとは 思わないぞ｡
だって そうだろ？➡
あかりには 俺たち みんなが
いるじゃねえか｡
俺たちが 笑ってれば
きっと あかりも笑ってくれる｡➡
俺たちが 前を向いてれば
きっと あかりも 前を向ける｡➡
俺たちが 幸せなら きっと
あかりも 幸せを感じてくれる｡
俺は そう信じてる｡
ほら｡
(旭)新城さんが くれたんだ｡
一緒に 行ってみよう｡
(一同)１･２･３･４･５･６･７･８｡
(女性)では 始めましょう｡
(２人)
『世界が ひとつになるまで』を➡
みんなで 歌います｡➡
皆さんも 一緒に
歌ってください｡
(女性)せーの｡
♬(演奏)
(一同)♬｢まぶしい 陽ざしが
君の名前を呼ぶ｣➡
♬｢おんなじ気持ちで
空が見えるよ｣➡
♬｢つらいとき ひとりきりで
涙をこらえないで｣➡
♬｢世界が ひとつになるまで
ずっと 手をつないでいよう｣➡
♬｢あたたかい ほほえみで
もうすぐ｣➡
♬｢夢が ほんとうになるから｣
♬～
(一同)♬｢はじめて 出逢った
あの日 あの場所から｣➡
♬｢いろんな未来が
歩きはじめた｣➡
♬｢なぜ みんな この地球に
生まれてきたのだろう｣➡
♬｢世界が ひとつになるまで
ずっと 手をつないでいよう｣➡
♬｢思い出の まぶしさに
負けない｣➡
♬｢とても 素敵な夢がある｣
♬～
(新城)《命そのものを
見詰めるんだ》➡
《命と向き合う 覚悟だ》
(新城)《子供が生まれたとき➡
体中の細胞が 沸き立つような
喜びを 感じなかったか？》➡
《心から 彼女の誕生を
祝福したいと 思わなかったか？》
(新城)
《それが 全てじゃないのか？》
(ひかり)《幸せになれるか
どうかじゃねえ》➡
《親が 幸せにしてやるんだろ｡
だろ？》
♬～
(一同)♬｢世界が
ひとつになるまで｣➡
♬｢ずっと 手をつないでいよう｣➡
♬｢ときめきは 宝物 いつでも
愛が 明日を守るから｣➡
♬｢愛が 明日を守るから｣
♬～
(旭)あかりの顔 見に行くか？
(梓)うん｡➡
私たちが 笑っていれば
きっと 笑ってくれるよね？
(旭)ああ｡
♬～
≪(ノック)
おおー｡ どうした？
(一同)イェーイ！
(暁)今のは しょうがねえだろ｡
くそ！
(暁)お前のせいでな…｡
(多香子)見つかっちゃったの｡
(暁)うん？ 何が？
ここの土地の買い手が
見つかっちゃったの｡