(旭)男だったら 太郎で
いいんだろ？➡
だったら 女の子の名前だって
太子で いいじゃねえか｡
(梓)そこは 譲れないでしょ｡
太子って｡
(旭)じゃあ
どうすりゃ いいんだよ？
(梓)みんな 太陽を
イメージした名前でしょ？➡
旭｡ 暁｡ ひかり｡ 陽｡ 旦｡
(旭)あっ｡ ホントだね｡
(梓)女の子だったら
平仮名 ３文字とか｡
(旭)じゃあさ 旭と 梓｡
２人とも ｢あ｣で始まるだろ｡➡
だから 名前の最初に
｢あ｣が付く名前は どうよ？
(梓)じゃあ 平仮名 ３文字で｡
(旭)ほい｡ ほい ほい｡
もう｡ 平仮名 ３文字で
｢あ｣から 始まって➡
太陽を イメージした
名前といえば？
(旭)あせも！ ククク｡
笑えよ｡ 面白えんだろ この野郎｡
(梓)やめて｡
(旦)suspicion｡ 疑惑｡
(旦)あれ？ そのブレスレット
カッコイイね｡➡
誰かから もらったの？
(陽)いや｡ 自分で買った｡
大学近くの露店でね｡
(旦)へえー｡
(旦)suspicion｡
(ひかり)何？ 話って｡
(ひかり)別れ話？
♬～
(新城)これ以上
君を 傷つけたくない｡
(ひかり)もう いいよ｡
そういうの｡
分かってる｡
分かってたから｡
♬～
すまない｡
初恋がね 14のときだったの｡
ずっと 憧れてて｡
でも なかなか
相手にされなくて｡
(ひかり)時々 褒めてくれるのが
妙に うれしくて｡
一緒にいるだけで ドキドキして｡
たわいのない会話 一つ一つが
心に残ってて｡
影響を受けて
看護師になろうと 思った｡
つらいときも
顔 見るだけで 癒やされて｡
そばに いるだけで 十分で｡
奥さんがいるって 分かってても
やっぱり 好きで｡
いけないって 分かってても
断ち切れなくて｡
こんな日が 来ないようにって
ずっと 願ってた｡
(ひかり)あーあ｡ でも とうとう
来ちゃったね この日が｡
♬～
最後ぐらい 払わせて｡
(ひかり)夕飯の支度 できたよ！
(旭･暁)ああ｡
(鈴の音)
(一同)ああー｡ 腹 減った｡
マジ 腹 減った｡ 晩飯｡
(旭)えっ!?
(暁)何だよ？ 親父の命日か？➡
あっ｡ おふくろの 十七回忌か？
(ひかり)違うよ｡➡
けさ カップ麺だったでしょ？
だから 奮発しちゃった｡
(旭)いやいや いやいや｡
でも でも…｡➡
ひかりちゃん これ？
これは？ これは？
任せて｡ 私の おごりだから
心配しないで｡
(旭)マジかよ？ お前｡ だって
酒まで用意してあんじゃねえかよ｡
(旭)何か いいこと あったか？
(ひかり)まあね｡➡
はい｡ アサ兄さんは
この日本酒です｡
(旭)えっ？ あれ？
何だ？ あいつ｡
(暁)ひかり｡
(ひかり)うん？
(暁)まだ ワイン 残ってるから
付き合えよ｡➡
月見｡ 違う｡
月見じゃなくて 雨見だな｡
(ひかり)フッ｡ はいはい｡
はいはい｡ フフッ｡
(暁)別れたのか？
(ひかり)うん？ フフッ｡
(暁)当たっちまったか？
(ひかり)当たっちまったな｡
(暁)お前には
俺の血が 流れてるからな｡
自分で 勝手に あれこれ 考えて
空回りしちまう｡
そっか｡ 私 サト兄に
似ちゃったんだ｡
(暁)弱みを 見せたくねえから
人に頼れない｡➡
誰よりも 痛みに敏感で
寂しがり屋で｡
(暁)どうせ 泣かなかったんだろ？
相手 気遣って｡
最後までね
ねちねち 言っちゃった｡
(暁)ここでなら
泣いても いいんだぞ｡
(暁)泣けよ｡
(ひかり)嫌｡
もう いいから 泣けよ｡
♬～
(戸の開く音)
(梓)おはよう｡
(ひかり)おはよう｡
(梓)おはよう｡➡
みんな 行っちゃった？
(ひかり)うん｡➡
ちょうど 入れ違いで｡
アサ兄も さっき出たとこ｡
(梓)そっか｡ きっと
脱ぎっ放しなんだろうな｡
(梓)あかり｡
佐藤あかり｡
いいじゃん｡
あかりちゃん｡
んっ｡
ああー｡ ああー｡
ああー!?
(救急車のサイレン)
(旭)おい ひかり！➡
どうなってんだよ？
まだ 25週目だぞ｡
(ひかり)落ち着いて｡ 落ち着いて｡
(旭)何？
(ひかり)今 帝王切開してる｡
(旭)えっ!?
(ひかり)前に 前置胎盤で
倒れたときに 言われたでしょ？
次に出血したら 母体も赤ちゃんも
危険な状態になるから➡
すぐに 出産になるって｡
(旭)危険って｡
(医師)長鑷子｡ 長クーパー｡
(看護師)はい｡
(医師)はい｡ 人破するので
吸引 お願いします｡
(医師)吸引します｡
(医師)はい｡ コッヘル｡
(医師)人破しました｡➡
赤ちゃん 生まれますよ｡
(医師)コッヘル｡
クーパー｡
(医師)はい｡ お母さん｡
赤ちゃんですよ｡➡
おめでとうございます｡
お預かりしますね｡
(看護師)お願いします｡
(看護師)はい｡
≪(ドアの開く音)
(産声)
生まれた｡
(旭)おい｡ おい｡
無事に 生まれたのか？ 梓は？
(新城)奥さんは 大丈夫だ｡
(旭)奥さんは？
(新城)ﾚﾝﾄｹﾞﾝ ｵｰﾀﾞｰしといて｡
30分後 採血｡
(上原)はい｡
(新城)左手ルートのテープ➡
貼り替えといて｡➡
エコーで 処置 終わるから｡
(上原)はい｡
≪(ドアの開く音)
(ひかり)面会➡
お願いしても いいですか？
(新城)いいよ｡
(上原)おめでとうございます｡
女の子ですよ｡➡
呼吸器 つけたり
サポートしてますが➡
頑張ってますよ｡
(新城)出産時刻は
午前 10時39分｡➡
体重は 621ｇ｡
600…｡ それだけ？
(新城)前にも
聞いたかもしれないが➡
1,000ｇ未満の子供は
超低出生体重児と呼ぶ｡➡
生まれたからといって
楽観は できない｡➡
脳出血を起こしたり➡
肺の機能が 未熟なために
疾患になるケースもある｡➡
生命の分岐点となるのは
生後 72時間｡➡
３日間 生きられたら
今後の生存率も ぐっと上がる｡
72時間…｡ 生存率…｡
(新城)その間に
何かあった場合➡
緊急時に こちらで対処できるよう
同意書に サインしてほしい｡
(内海)輸血の同意書です｡
脳出血を起こした場合➡
血圧が 急激に低下するため
輸血をします｡
(内海)インダシンの同意書です｡
副作用として 消化器官が➡
壊死することが ありますが
投与しなければ…｡
(内海)身体抑制の同意書です｡➡
呼吸器のチューブが 外れれば
呼吸ができません｡➡
自分で 抜いてしまう
危険があるので➡
赤ちゃんの手や 足を
おさえることが あります｡
(新城)しっかりしろ！
父親になるんだろ？
(ひかり)72時間か｡
旭の子の 担当だけど｡
私が やります｡
やらせてください｡
分かった｡ 頼んだよ｡
(ひかり)はい｡
生まれてはみたけれど｡
(多香子)これって
未熟児ってこと？
(多香子)行かなくていいの？
(暁)行っても しょうがねえだろ｡
俺の出る幕じゃねえよ｡
そうかな？
(暁)あっ？
お兄さん｡ あんたを
必要としている気がする｡➡
あんたと お兄さんって
光と影みたいな関係でしょ？
(暁)俺が 光で
あいつが 影か？
(多香子)あんたが 影に
決まってんでしょ｡➡
フフッ｡ 光は 影がないと
自分が どこを照らしてるのか➡
分からなくなることだって
あるでしょ｡
(旭)どうだ？ まだ 痛むか？
(梓)まあね｡
(梓)赤ちゃんは？
(旭)うん｡ 元気だよ｡
(梓)小さかったでしょ｡
大丈夫だよ｡
すぐに 大きくなるよ｡
名前だけどさ｡
(旭)うん？
あかりで いいと思う｡
(旭)見たのか？
呼んであげなよ｡
｢あかりちゃん｣って｡
まだ そんな気になれないよ｡
俺 １回 家に戻って
入院の準備してくるから｡
ごめんね｡
(旭)何 言ってんだよ｡
それぐらい 当然だろ｡
(梓)そうじゃなくて｡
早く 産んで…｡
バカ｡
お前のせいじゃないよ｡
仕方なかったんだよ｡
ホントに 元気なんだよね？
ああ｡ お前は 何も
心配しなくて いいんだから｡➡
お母さんには 俺の方から
連絡しとくから｡ なっ｡➡
行ってくるわ｡
♬～
(香澄)お兄さんの子供
生まれたんでしょ？ 行かないの？
(旦)実は 俺 おふくろの命と
引き換えに 生まれたんだよね｡
だから ああいうところ
何か 苦手で｡
あっ｡ もちろん 当時の記憶なんて
全然 ないんだけどさ｡
(香澄)そうだったんだ｡
まあ 無理して 行く必要ないよ｡
(旦)ねえ？ これから
ファミレスで 飯でも どう？➡
おごるよ｡
(香澄)あっ｡ ちょっと あした➡
文化祭の準備で 早いんだ｡
(旦)ああ｡
(香澄)ごめん｡ じゃあ 私
こっちだから｡ バイバイ｡
(陽)おう｡ どうした？
(香澄)差し入れ｡➡
一緒に 食べよう｡
(陽)うん｡
(陽)ちょっとさ この詩を
読んでもらいたいんだ｡➡
寺山 修司の短歌なんだけどさ｡
(香澄)ふーん｡
(陽)ちょっと 読んでみて｡
(香澄)｢マッチ擦る つかのま海に
霧ふかし｣
｢身捨つるほどの
祖国はありや｣
(香澄)｢身捨つるほどの
♬～
(暁)よっ｡
わあー｡ いた いた｡
(ひかり)ストップ ストップ｡
両親以外 入っちゃ 駄目だから｡➡
ちょっと｡ 出て｡
あれって｡
(ひかり)アサ兄なら さっき➡
荷物 取りに 帰ったとこ｡
それでね…｡
光と 影か｡
≪(戸の開閉音)
(旭)遅かったな｡
(暁)子供 見てきたよ｡
72時間が 一つのヤマなんだって？
でも あれ 無理じゃねえか？
(旭)何だと？
昔なら 死産になってた命だろ？
それを医療の進歩とかで 無理やり
生かされてる感じがしてさ｡
ふざけんなよ！ あの子は
必死に 生きようとしてんだよ｡
(暁)何で 生きたいなんて
分かるんだよ？
必死に 生かされてるって
ことなんじゃねえのか？
本人が 生きることを
望んでるなんていうのは➡
大人の 勝手な解釈でしか
ないんだよ｡
お前に 何が分かる？
(暁)少なくとも➡
お前が 子供と向き合えてないって
いうのは よく分かるよ｡
どういう意味だ？
(暁)お前 何で 帰ってきてんだよ｡
見りゃ 分かんだろ｡
入院の準備だ｡
(暁)そんなもん 旦か 陽に
頼めばいいだろ｡
いつもの お前だったら
四六時中 子供の前から➡
離れねえはずだよ！
お前は どっかで思ってんだよ｡
本当は 助からない方が
いいんじゃないかって｡
(旭)そんなこと
思うわけねえだろう！
(暁)偉そうなこと
散々 言ってきて➡
後に
引けなくなってるだけじゃねえか｡
お前は 本当に
受け入れられんのか？➡
あんな 小さな赤ん坊
自分の子だって➡
周りに 胸 張って
言えんのかよ｡
(旭)うるせえよ｡
うるせえんだよ お前！
(旦)やめろって！
(旭)この野郎！
(旦)ああ!?
(旦)アサ兄｡
(旭)ああ｡
悪かったな さっきは｡
大丈夫か？
ちょっと 相談があるんだけど｡
ああ 悪い｡ これから
病院 戻んなきゃいけねえんだ｡
またにしてくれ｡
(香澄)痛い!?
何なの？ 学校にまで来て｡
(旦)どういうことだよ？
つけてたの？
(旦)ごまかすなよ｡
ちゃんと 答えろ｡
(香澄)見てのとおりだよ｡
役者が 座長に お弁当
差し入れして 一緒に食べた｡➡
それだけだよ｡
(旦)じゃあ これは？
(旦)座長と 役者だから
手をつないで➡
キスしたって いうのか？
どうなんだよ？ 答えろよ！
(香澄)声が大きい｡
静かにして｡
≪♬(歌声)
何で よりによって？
好きなの｡
陽さんのことが｡
ごめん｡
いつから？
初めて 舞台に立った あの日｡➡
あのときは まだ
私の片思いだった｡➡
でも 旦君と付き合うことで
気持ちが 抑えきれなくなって➡
それで…｡
(旦)もういいよ｡
(旦)やり直せないかな？
(香澄)えっ？
今回のことは 目をつむるから
また やり直せないかな？
無理｡ 無理だよ｡
私の気持ちは 変わんないから｡
頼むよ｡ 頼むよ｡ 俺には
君しか いないんだよ｡ 頼むよ｡
(香澄)ごめん｡ ごめん｡
ホントに ごめん｡ 放して｡
♬～
あと 34時間｡
(暁)《少なくとも➡
お前が 子供と向き合えてないって
いうのは よく分かるよ》
♬～
[TEL]
[TEL](着信を切る音)
[TEL](不通音)
[TEL](呼び出し音)
(警告音)
(新城)いつから 低いの？
(ひかり)１時間前からです｡
実測は？
(ひかり)30 切ってます｡
(新城)血圧 下がってる｡
採血カート｡
(上原)はい｡
ＤＯＡＢ 0.5に 上げて｡
(ひかり)はい｡
(電子音)
(ひかり)0.5に上がりました｡
どうしたんだよ？
何してんだよ？
それと エコー 持ってきて｡
(ひかり)はい｡
(ひかり)アサ兄｡
ちょっと待っててね｡
(警告音)
(新城)脳の出血が➡
出生直後に比べて
広がってんの 分かるだろ？
このまま 出血が
止まらなければ？
それが あの子の寿命になる｡
後は 子供の生きる力を
信じるしかない｡
俺のせいだ｡
(旭)暁に言われたんだ｡➡
本当は 助からねえ方が
いいんじゃねえかって｡
そんとき 俺は 否定したけど➡
内心 そうかもしれないと
思っちまった｡
初めて 子供の姿 見たとき➡
カワイイとか 思う前に➡
｢何で 俺の子が？｣とか➡
｢何で 他の人の子じゃ
ねえんだよ？｣とか➡
何か 運が悪かったみたいな
考えしか 頭になくて｡
だから 助からなかったら…｡
助からなかったら
育てなくて 済むとか…｡
一瞬でも そんなこと考えた
自分が 悔しくて｡
情けねえよ｡
お前 子供が生まれたとき➡
あの か細い泣き声を聞いて
どう思った？
(新城)体中の細胞が
沸き立つような➡
喜びを 感じなかったか？
心から 彼女の誕生を
祝福したいと 思わなかったか？
(新城)俺は オペ室で見てたよ｡
肺の準備が できてない
あの子は➡
生まれたと同時に
一生懸命 息を吸って 吐いて➡
生きようとしたんだ｡
(新城)お前に 生きたいって
伝えるために 泣いたんだ｡
あの瞬間 お前が どう感じたのか｡
それが 全てじゃないのか？
(新城)自分を責める暇があったら
祈ってやれ｡
あの子のために 祈ってやれ｡
♬～
(旦)なあ｡ どうして
出てくれないんだよ？➡
俺は ただ 訳が知りたいんだよ｡
何で 俺じゃ駄目なんだよ！
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに
接続します｡
くそ！ なあ？ いるんだろ？
出てきてくれよ｡
頼むから｡ 何もしないからさ｡
話が したいだけなんだよ｡
なあ？ 分かってんだよ｡
話が したいだけなんだよ｡➡
なあ？ 聞いてんだろ？ おい｡
少しでいいから 顔 見せてくれよ｡
(旦)お願いだから｡
なあ？ 聞いてんだろ！ なあ！
(旦)少しでいいから
顔 見せてくれよ｡ なあ？➡
何で 俺じゃ 駄目なんだよ？
(旭)さっき 脳から出血して
危険な状態らしい｡
実は 72時間が 生死の分岐点って
言われてて➡
このまま 出血が止まらなければ｡
(梓)そんな｡
ごめんな｡ 黙ってて｡
(梓)あかりのとこ 行く｡
(旭)おい｡
(梓)行く｡
(旭)おい ちょっと｡
(梓)行く！
(旭)まだ 無理だよ｡➡
ほら｡ 大丈夫か？
ほら｡
じゃあ 私の代わりに
そばに いてあげて｡
(梓)お願い｡
お願い｡ お願い｡
[TEL]
(旭)はい｡ そうですけど｡➡
警察？ 旦が？
あと 17時間｡
(旭)ホントに すいませんでした｡
(警察官)今後 気を付けてね｡
(旭)ほら｡ すいませんでした｡
♬～
(旦)なあ？ 何で
黙ってんだよ？ 聞いてくれよ｡➡
しょうがなかったんだよ｡
俺は悪くねえんだよ｡ 悪いのは…｡
(旭)警察の世話になって
悪くねえだと？➡
お前が やったことは
犯罪なんだよ！➡
相手の厚意で 起訴されずに
済んだけど➡
前科が付いてたかも
しれなかったんだぞ｡
(旦)だから 俺の言い分も
聞いてくれよ｡ 頼むから｡
(旭)聞くまでもねえよ｡
こんな 大変なときに｡
お前の命と 引き換えに死んだ
おふくろが 浮かばれねえよ｡
また その話かよ？
俺だって…｡
俺だって 好きで
生まれたわけじゃねえよ｡
何で そんなこと
言うんだよ？➡
いいか？ 旦｡
生きるってことはな➡
ただ それだけでも
すげえことなんだぞ｡➡
貴いことなんだぞ｡
今 この瞬間だって｡
今 この瞬間だって 必死に｡
必死に闘ってる子だって いるんだ｡
お前 その子の前でも
おんなじこと 言えんのか？
(旦)うるせえよ｡
♬～
(暁)旦のやつ
どうしちまったんだよ？➡
帰ってくるなり
２階に 上がっちまってよ｡
(旭)お前さ 一番 大事なもんって
何だ？
(暁)あっ？ まあ 金かな？
俺もだ｡
へそくり 1,000円って｡
(旭)お前が 使ったんだろ！
何だよ？ そんなことして｡
お前 金 欲しいのか？
そうじゃねえ｡
俺の全財産を 渡すんだ｡
誰に？
(旭)田丸神社の神様だよ｡
お前な｡ あの神社は
商店街の おっさんたちが➡
金が集まるように
造ったんだよ｡➡
それを 御利益が どうのこうの…｡
(旭)忘れたのかよ？
(暁)うん？
(旭)がきのころ➡
旦の命と引き換えに 死んだ
おふくろを悲しんで➡
旦のこと 死んじまえと
思ったろ？
そしたら あいつが 本当に
高熱を出して➡
生死を さまよって｡
あのとき 俺と お前は➡
自分の宝物を
あの神社の さい銭箱に入れた｡
ああ｡ 確か お前が
三沢の リストバンドで➡
俺が 近鉄時代の 野茂の
プロ野球カードだっけ？
その次の日 旦の高熱は下がった｡
(暁)いや｡
だから あれは 偶然だよ｡
それを 御利益が…｡
(旭)子供の命が 危ねえんだよ｡
助けてやりてえんだよ｡
お前の言うとおり➡
あの子が 本当に 生きたいと
望んでるか どうかは 分からねえ｡
でも 俺と 梓を選んで
生まれてきてくれたんだ｡
俺は そんな あの子と
一緒に 生きてえんだよ｡➡
これは 理屈じゃねえんだ｡
でもな 今の俺には
祈ることしか できねえ｡
(旭)お前｡
(暁)俺 金 出さなかったせいで➡
死んでも 困るからよ｡
(旭)でも あの神社は➡
商店街の おっさんが 造った…｡
(暁)いいから さっさと持ってけよ｡
サンキューな｡
(旭)これだけかよ｡
(旭)お願いします！
俺の子供を｡
あかりを
生かしてやってください｡
助けてやってください｡
お願いします！
(旭)お願いします！
お願いします！ よし｡
お願いします｡
(旭)お願いします｡
≪(暁)おい！ おい！
(旭)えっ？
(暁)子供の容体が ヤバいってよ｡
(旭)えっ!?
(暁)逆効果じゃねえか｡
早く 病院 行けよ！
(旭)おう！
あっ!? あっ｡ 駄目だ｡➡
金がねえ｡
今 全部 入れちまった｡
(暁)バカ｡ って 俺も ねえよ｡
チャリで行け チャリで！
(旭)お前 病院まで
どんだけあると 思ってんだよ？
(暁)うるせえよ！
子供への祈りだと思って➡
死ぬ気で こげ！
(旭)おう！
(暁)あっ!?
(旭)えっ？
まあ いいや｡ 早く行け｡
(旭)ああ｡
(旭)あかり！ あかり！
生きろ！
(旭)あかり！
頑張れ｡
♬～
(旭)あっ!? あっ!?
ああー！➡
ああー！ くそ！
あかり！
♬～
頼むよ｡ 神様｡
(旭)あかり！
ああ｡ くそ…｡ 生きろ！
♬～
(旭)ああ｡
(ひかり)アサ兄｡
(旭)あかりは？ あかりは！
もう 大丈夫だよ｡
(新城)見事に持ち直してくれたよ｡
出血は 止まったし
状態は 安定した｡
(旭)そっか｡
何だよ？ 御利益 あんじゃねえか｡
(ひかり)ちょっと｡
(旭)よかった｡
よかった｡
(ひかり)汗 すごいな｡
(ひかり)アサ兄｡
♬～
頑張ったよ｡ 赤ちゃん｡
(旭)うん｡
♬～
動いた｡
御利益なんかじゃねえ｡
この子が
生きようとしてくれたんだ｡
よく頑張ったな｡ あかり｡
幸せになろうな｡
もうすぐ 72時間か｡
もう 大丈夫だろう｡
長かったな｡
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
(暁)当たり前だろ｡ 俺が
全財産 はたいたんだから｡ あっ？
お前 泣いてんだろ？
[TEL](暁)泣いてねえよ｡➡
泣くわけ ねえだろ｡➡
ああ｡ そうだよ｡
おめでとう｡
ありがとう｡
♬～
光と 影ね｡
バカ｡
♬～