♬～
(陽)理屈じゃないんだよ！
(陽)夢っていうのは 人間の
純然たる エネルギーなんだよ｡
明日を生きぬく 力なんだよ｡
誰もが見られる
希望の光なんだよ｡➡
それを 奪おうってのか？
(旭)劇団なんてよ
趣味の延長で やってたって➡
ろくなことは ねえんだよ｡
ただでさえ 家計が厳しいんだよ｡
家族のためにな
一肌 脱ごうって気になっても➡
罰 当たらねえだろうが｡
(陽)アサ兄の仕事が➡
見つからないからって 俺に
夢を諦めて 就職しろってのは➡
筋違いなんじゃねえのかよ？
(ひかり)そのとおり｡➡
せっかく 陽の劇場公演が
決まったのに➡
どうして 祝福できないの？
(旦)そのとおり｡ むしろ➡
１カ月も 仕事が決まらない
アサ兄の方こそ➡
問題があると思うよ｡
(暁)そのとおり！
(暁)いっそのこと
首になった会社に➡
働かせてくれって
泣き付いたら どうだ？➡
泣くの 得意だろ？
(旭)｢そのとおり｣じゃねえんだよ｡
(旭)あんな バカ社長にな
頭 下げるぐらいだったらな➡
野垂れ死んだ方が ましだ｡
陽｡➡
お前にはよ 本当に
その覚悟が あんのか？
夢ってのはな
お前が 想像してる以上に➡
残酷なものなんだよ｡
確かに 夢は 誰にでも見られる｡
けどな それを かなえられるのは
ほんの 一握りなんだよ｡
(旦)いいじゃん｡ 駄目なら
また 別の道 探せばね｡
それじゃ 遅えから 言ってんだ！
突っ走っても じゃあ いいよ｡
けど ５年 10年 やっても
芽が出なかったら どうする？
就職するのも 気が引けて➡
ずるずると 夢に しがみつくしか
なくなるんだよ｡
そんなの むなしいじゃねえか｡
(陽)どうして そういう➡
ネガティブな考えしか
出ないんだよ？
もっと ポジティブに
物事 考えたら どうっすか？
(旭)お前は 何も分かってねえ｡
(ひかり)もう いいでしょ｡➡
夢を見られるのも
若者の特権なんだから｡ 陽｡
(陽)うん？
(ひかり)チケット 幾ら？
2,000円｡
(ひかり)じゃあ｡➡
５枚 ちょうだい｡
(旭)おっ｡ お前 正気かよ!?➡
俺は １枚も 買わないからな！
(陽)さすが 姉ちゃん｡
誰が ケチで セコいだ！
(陽)まだ 何にも言ってねえわ｡
(旦)俺も １枚｡
(旭･陽)えっ？
お前が 2,000円って｡
泣かせるなぁ お前｡➡
おい｡ カワイイじゃん｡ ポチ｡
ほれほれほれ｡ ありがとな｡
サト兄｡
(暁)残念｡
昨日まで 確かに
2,000円 あったんだけどな｡
どこで 使っちまったのかな？
(陽)はい｡
(暁)くれんの？
(陽)違うよ｡ 瑞貴さんの分｡
(ひかり)うん？ ミズキって 誰？
(陽)サト兄の彼女｡
今も 付き合ってればの話だけど｡
(暁)もう 別れたよ｡
ごちそうさん｡
ねえ？ ホントに 瑞貴さんと
別れちゃったの？
(暁)しつこいね｡
っていうか 何で知ってんだよ？
(陽)貸した金 返してもらいに➡
サト兄のアパート
行ったこと あったろ？➡
ほら｡
逮捕される ３カ月くらい前｡
(暁)ああ｡
(陽)あの人
舞台女優だったんでしょ｡ ほら｡➡
サト兄を待ってる間 演劇の話で
盛り上がってさ｡ 痛い｡ 痛えな｡
(陽)そのときに 薦めてくれたのが
この 『飛龍伝』なんだよ｡➡
瑞貴さんも この芝居がやりたくて
死ぬ気で 稽古したんだって｡➡
でも 役者の道は
諦めることにしたから➡
いつか 代わりに
上演してほしいって 言われたの｡
ほら｡
へえー｡
(陽)ねえ？ 瑞貴さんのアドレス
教えてくんない？
≪(旦)サト兄｡
ちょっと 相談があるんだけど｡
(暁)ああ｡ 入れよ｡
アドレスなら 消しちまったよ｡
(陽)えっ？
何だよ？ お前まで｡
(暁)なるほどな｡
それで 演劇に目覚めた➡
その 香澄って子を
好きになっちまったわけか｡➡
にしても どんだけ
物好きなんだよ｡➡
だまされた女に ほれるなんてよ｡
(旦)いや｡ 単純に
すげえなって思って｡
何ていうか
やりたいことを 見つけて➡
そこに 突き進んでる感じがさ｡
(暁)夢のない人間は➡
夢を持ってる人間に
乗っかるしかねえもんな｡
(旦)バカにしてんのかよ？
(暁)違えよ｡
俺も そうだったから｡
(旦)えっ？
告るなら 早い方がいいぞ｡➡
今なら 生きがいを見つけてくれた
陽の弟っていう➡
おいしい ポジションにいる｡➡
コバンザメみたいに
付きまとってりゃ 勝算はある｡
(旦)いや｡ それ 何か 弱みに
付け込んでるみたいで やだな｡
きっかけは 何でも いいんだよ｡
夢も 恋愛も
始めんのは 簡単だ｡
大変なのは それを
続けるってことなんだよ｡
(旦)うわー!? うわ!?
痛っ!?
(旦)どこ？
(暁)畑｡➡
アドバイスしてやったんだから
手伝え｡
(旦)はっ？
(多香子)おはよう｡
(暁)弟の 旦｡
(旦)どうも｡
あっ｡ もしかして ミズキさん？
(多香子)ミズキ？
(暁)バカ｡
(旦)痛っ｡
(暁)野菜 荷台に載せろ｡
(旦)危ねっ｡ 危ねえ！
(多香子)ミズキさん｡
頑張って｡
(陽)あっ｡ ちっと ごめん｡
斉藤が いなくなったって｡
(澤田)けさ 斉藤のロッカーに
これが あって｡
30万だぞ｡
残りの ハコ代 どうすんだよ!?
(澤田)携帯も つながらない｡
アパートも 越してた｡
(澤田)バイト先にも 連絡したけど
半年前に➡
別のバイトに 変えたらしい｡
(堀川)徳島の実家にも
帰ってないって｡
(香澄)けど 大学には
籍があるんでしょ？ だったら…｡
(野崎)それが ４月で
大学 辞めてたんだ｡➡
学費も 払えないくらい
金に困ってたみたいで｡
(寺尾)劇場 キャンセルしますか？
(陽)１年前から 予約して
やっと…｡➡
やっと ここまで
こぎつけたんだぞ｡
もう 金だって
８割 払ってんだよ｡
(香澄)捜そうよ｡
(香澄)斉藤さん 捜そう｡
きっと 何か 理由があるんだよ｡
そうだな｡
手分けして 斉藤 捜すぞ｡
(新城)今週 転院になる
仲川まどかちゃんの両親が➡
俺と君の 見送りを
控えてほしいと 言ってきた｡
(新城)おそらく
父親の要求を➡
聞き入れなかったからだろう｡
(ひかり)まどかちゃんの治療を➡
やめれば よかったって
いうんですか？
できるわけ ないじゃないですか｡
そんなこと｡
(新城)誰かを 恨まなきゃ
生きられない人間も いんだよ｡
(内海)お疲れさまです｡
(ひかり)お疲れさまです｡
(内海)聞いたよ｡➡
仲川まどかちゃんの件｡
気にすることないよ｡➡
見送りは 俺や 他のナースで
ちゃんと やるから｡
(ひかり)はい｡
(内海)それよりさ➡
新城先生
不倫してるみたいなんだよ｡
(ひかり)ちょっと｡ やめた方が
いいんじゃないですか？➡
人のもの 勝手に…｡
(内海)いいから いいから｡➡
あった｡
(内海)俺が見たら
慌てて 隠してさ｡➡
間違いないでしょう｡
(ひかり)キッカワ ミズキ｡
ミズキ？
(旭)よっしゃ｡
(暁)何だよ それ？
(旭)陽の写真だよ｡
あのバカ｡
斉藤ってやつに 劇団の金
持ち逃げされたんだよ｡➡
30万だぞ 30万｡
ほら｡ お前も捜せよ｡
この中から 手掛かりを
捜すんだよ｡
写真ってのはよ 居場所を特定する
ヒントが 隠されてんだよ｡
お前 ２時間サスペンスの
見過ぎなんだよ｡
仕事ねえとよ つい
見ちゃうんだよな｡ 昼の再放送｡
片平なぎさの
『赤い霊柩車』ｼﾘｰｽﾞとか 最高でよ｡
斉藤｡ 最高｡ 斉藤なんつってな｡
あっ！
何か 分かったのか？
斉藤が 誰だか 分からねえ｡
取りあえず 山村 紅葉に
謝ってこい！
≪(戸の開く音)
(ひかり)ただいま｡
(旭)ああ｡
劇団が 怪しいな｡ 劇団｡
(ひかり)何やってんの？
♬｢顔の知らない 斉藤捜し｣
(ひかり)サト兄｡
(暁)うん？
キッカワ ミズキって？
やっぱり｡ 写真を見たの｡
新城さんの机で｡
何で 新城さんが
出てくんだよ？
新城さんを 目の敵にしてる
理由は その人？
ノーコメント｡
知りたきゃ あいつに聞けよ｡
まあ お前に そんな勇気なんて
ねえだろうけど｡
どういう意味？
(暁)そのまんまの意味だよ｡
お前は 新城を怖がってる｡➡
いつ 別れ話 切り出されるか
内心 びくびくしてんだろ｡➡
だから あいつの中に
踏み込めない｡
まっ 新城にしてみりゃ
都合のいい女だよな｡
何 それ？ サト兄に
何が分かるっていうの！
(旭)おい｡ ちょいちょい｡
ちょっと待て｡➡
話が見えねえよ｡ 新城さんを
目の敵にしてるって 何だよ？➡
キッカワ ミズキって
誰なんだよ？
瑞貴は…｡
瑞貴は 新城のせいで
死んだんだよ｡
玉のこしに 乗んなら
他の医者にしとけ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](寿々)今日ね 作文 書いたの｡
パパのこと｡➡
こうやって みんなの前で
読んだの｡ やってあげようか？
(新城)うん｡
≪(チャイム)
あっ｡ ちょっと待って｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](寿々)いいよ｡ 聞いてて｡➡
｢お父さん｡ いつも お仕事
頑張ってくれて ありがとう｣➡
｢私の夢は 病院の先生に
なることです｣
話があるの｡
(新城)うん｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](寿々)｢お父さんとは
あまり 会えないけど➡
お父さんに 会えるときが
宝物です｣➡
｢だから 頑張ってね｡ 寿々｣
(新城)ありがとう｡
とっても 上手だったよ｡➡
パパね お仕事 入っちゃったから｡
もう 切るよ｡ またね｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](寿々)おやすみ｡
(ひかり)ごめんなさい｡
突然 押し掛けて｡
キッカワ ミズキのことについて
教えてもらいたくて｡
お願い｡
(新城)吉川 瑞貴は 暁の恋人だ｡➡
暁が逮捕される前だから
２～３年前かな？➡
そのころ 暁は よく
うちに 出入りしてて➡
彼女の舞台にも
行ったことがある｡➡
彼女に出会って
あいつは 変わったよ｡➡
仕事に就いて
結婚にも 前向きだった｡➡
でも 彼女は
病に侵されてた｡
(新城)これだ｡
(新城)拡張型 心筋症｡➡
俺が診たときは
すでに 心不全の状態だった｡➡
俺は そのままを
暁に伝えた｡
でも ホントは
手だてが ないわけじゃなかった｡
どういうこと？
根治を望むなら
心臓移植が必要だ｡
日本で 移植手術をするには
ドナーが少ないけど➡
海外なら 可能だ｡➡
でも 俺は そのこと あいつに
言わなかった｡
(新城)海外の手術には
莫大な費用が 必要だ｡➡
3,000万は 掛かる｡
(ひかり)3,000万って｡
暁は 他の医者から
そんな話を 聞いたんだろう｡➡
詐欺で 3,000万を
手に入れた｡
(新城)でも その直後に
彼女は 他界した｡
俺が 最初に
手術の話をしていれば➡
彼女を助けられた｡
あいつは そう思ってるんだ｡
何で 言わなかったの？
さあ？
もう 忘れたよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
(香澄)いつもいるけど
予備校の方は 大丈夫なの？
(旦)うん｡ ちゃんと 家で
勉強してるからね｡
(澤田)んっ！ んっ！
(男性)やめろ！
ふざけるな！
(澤田)夢だ 夢だと
うつつを抜かして➡
気付いてみりゃ 一文無しだよ｡➡
お前は ストイックに なり過ぎて
頭 いかれちまったんだ｡➡
現実ってもんが
まるで 見えてねえ｡
俺のやり方に 不満があんのか？
(澤田)そうだよ！
(堀川)お前の理想には
これ以上 付き合えない｡
(澤田)夢をつかむとか 言ったって
ほとんどの人間は➡
挫折して 社会人になるんだよ｡
しかも 出遅れた分➡
先に就職したやつらに
こき使われて…｡
そ… それでも➡
表現したいって 気持ちが
あったから 続けてきたんだろ？
(澤田)お前の そういう情熱とかに
息が詰まるんだよ！
(澤田)斉藤だって｡
斉藤だって お前を見限って
いなくなったんだ｡
♬～
恨まれるのも
仕事のうちですか？
♬～
(ひかり)好きで
始めた仕事なのに➡
何で こんな
苦しまなきゃいけないの？
♬～
(旭)えっ？ そうですか？
あっ｡ はい｡ はい｡➡
あっ｡ ああ｡
ありがとうございます｡ はい｡
はい｡ 失礼します｡ よっしゃ！
よっしゃ！ よっしゃ！
(梓)えっ？ 就職 決まった？
(旭)違うよ｡➡
『赤い霊柩車』も 顔負けの
名推理が 炸裂したんだよ｡➡
『黒い霊柩車』シリーズ
作っちまうぞ｡ この野郎 この野郎｡
(梓)黒い 霊きゅう車は
普通の 霊きゅう車｡
あっ そっか｡
行ってくるわ｡
(梓)どこに？
(旭)おい｡ 気を付けて 帰れよ｡➡
何なら 泊まってっても いいから｡
(梓)ちょっと｡ ちょっと 就職は？
(旭)♬｢君の行く道は｣➡
♬｢果てしなく遠い｣
(梓)ったく｡
(梓)あっ…｡
(陽)もういいよ｡
公演は 中止にする｡
澤田たちが いなきゃ
芝居にならない！
まさか こんな結末に
なるなんてな｡
(陽)初めて この本 読んだとき
震えてさ｡
(陽)これまで 眠っていた感情が
一気に あふれ出たんだ｡
(陽)俺は ここにいる｡
俺は 生きてる｡➡
今こそ 立ち上がれ｡
(陽)沸き立つ 魂の叫びを➡
一人でも多くの人間に
伝えたかった｡
みんなも 同じだと
思ってたんだけどな｡
私も そうだったよ｡
私も あなたと
同じ思いだった｡
♬～
(香澄)これで 最後じゃないんだし
また 頑張ろうよ｡
(陽)ああ｡
(ひかり)おかえり｡
(旦)ただいま｡➡
あれ？ アサ兄は？
(ひかり)昨日から 帰ってない｡➡
お金は？
見つかったの？
うん｡
公演は 中止することにした｡
そうなの？
(陽)うーん｡➡
まあ 金だけの問題じゃなくて
色々あってね｡
(ひかり)そう？
残念だけど｡➡
好きなこと やってても➡
うまくいかないときって
あるからね｡
(旦)でも 中途半端になるより
よかったんじゃない？➡
か… すみも
まだ うまくなるだろうし｡
お前 今 すげえ 頑張って
香澄って 言ったろ？
別に 普通だよ｡
(暁)別に 普通だよな？
(陽)ハハハ｡
(ひかり)言いたいこと あるなら➡
はっきり 言えば！
(暁)あん！
陽から 聞いたよ｡ 瑞貴さんの
念願だった 舞台なんでしょ？
ホントは
成功してほしかったんじゃないの？
突っ掛かるね｡
お前こそ 陽に➡
自分 重ねてんじゃねえの？
(ひかり)重ねてないし｡
(暁)好きなことを やってても
うまくいかないときが あるって｡
今の お前の心境だろ？
(ひかり)じゃないです｡
(陽)どうしたんだよ？
２人とも｡➡
いや｡ 確かに 今回は
駄目だったけど➡
体制 立て直して
絶対 次に 生かすから｡
次なんて ねえよ｡
(旦)アサ兄｡ どこ行ってたんだよ？
今回 駄目なら
次も 駄目なんだよ｡
てめえに 覚悟がねえから
こうなったんだよ｡
(旭)文句があるなら
ちゃんと 言え｡
金が…｡ 金が
なくなっただけじゃ ないんだよ｡
俺の やり方に 不満を漏らして
役者が こぞって 辞めたんだ｡
セットまで 壊されて
しょうがないんだよ｡
それが 中止にした理由か？
(陽)そうだよ｡
それで 十分だろ｡
(旭)やれよ｡
(陽)はっ？
(旭)やれよ いいから！
(陽)やらねえよ｡
やるわけ ねえだろうが！
だったら この家から出てけ！
何 言ってんだよ？
痛っ｡ おい｡ 何だよ？➡
痛えな｡ なっ｡ 痛え!?
(陽)何だよ？ 痛えな｡
放せって｡
(旭)んっ！
(陽)何すんだ！ 朝っぱらから｡
(旭)悔しかったら
お前の覚悟を 見せてみろ｡
(陽)はっ？
(旭)大学 留年してまで➡
やりたい夢なんだろ？
だったら その思いを
俺に ぶつけてみろよ｡➡
それとも 何か？
お前は 目の前にいる➡
たった一人の人間も
倒せねえのか？
そんなやつがな 大勢を
束ねられるはずが ねえんだよ｡
(陽)この野郎！
(旭)おりゃ！ おりゃ！
(旭)おら！ どうした？ こい！
そんなもんか！
お前の覚悟は そんなもんか！
俺だって 半端な気持ちで
やってるわけじゃ ねえんだよ｡
このまま やっても
作品の クオリティーがだな｡
(旭)そんなもんは
関係ねえんだよ！
(陽)ああー｡ 痛っ｡
(旭)お前は ただ
逃げてるだけじゃねえか｡
前に進めねえの
周りのせいに するんじゃねえよ｡
何の努力も してねえくせに➡
悲劇の主人公
気取ってんじゃねえよ！➡
ぐだぐだ 言う前に
泥水 すすってでも 戦えよ｡
どんだけ ぶざまでも あらがえよ｡
もがいて 苦しんで
笑われて 恥かいて｡
それでも 俺には これしか
ねえんだって 言えなきゃ➡
何やっても
うまくいかねえんだよ｡
うるせえ｡
(旭)声が 小せえ！
うるせえ！
(陽)ああ!?
(旭)悔しかったら｡
悔しかったら やり遂げてみせろ！
やっぱり お前には
演劇しかねえって➡
俺に言わせてみろ！
(旦)やめろよ｡ やめろって｡
(旭)いいか？
夢を見たくても➡
諦めなきゃならない やつらだって
たくさん いる｡
夢を追い掛けられる お前は➡
そういうやつらに 恥じない
生き方をしなきゃ いけねえんだ｡
なぜだか 分かるか？
お前の夢に
自分を重ねてるからだよ｡
♬～
行方をくらました 斉藤が
そこで 働いてる｡
自分の目で 確かめてこい｡
♬～
(陽の泣き声)
(男性)何 やってんだよ｡
ちゃんとやれって 言ってんだろ｡
(斉藤)申し訳なかった｡
金は 必ず 返すから｡
(陽)何でだよ？
(斉藤)ヤミ金に 手 出したら
あり得ねえ利子 つけられて｡
(斉藤)母親が ぼけちまって
介護が必要になってさ➡
結構 金 掛かんだよ｡
仕送りどころか 逆に こっちが
金 送らなきゃいけなくなってさ｡
その場しのぎで 金 借りてたら
どんどん 膨れ上がって｡
(陽)チッ｡ どうして
言ってくれなかったんだ？
(斉藤)お前だって
金 無いだろ｡
(斉藤)昨日 お前の兄貴が 来たよ｡
(陽)えっ!?
(斉藤)かばんから 作業着が
はみ出てんだろ？➡
それで ここが
分かったんだと｡➡
いきなり ｢金 返せ｣って
怒鳴りつけたと思ったら➡
俺の話に 同情して
今度は 泣きじゃくってさ｡➡
ハハハ｡ 変な人だな｡
劇団 どうなった？
公演は 中止にした｡
そっか｡ そうだよな｡
澤田と 堀川も 辞めたんだ｡
俺に 愛想 尽かせたらしい｡
あいつら 言ってたよ｡➡
お前も 俺を見限ったから
いなくなったんだってよ｡
痛いよ｡
んなわけ ねえだろ｡
お前と一緒に 劇団
旗揚げできたことは 俺の誇りだ｡
金 返したら 徳島に帰るよ｡
ホントは 諦めたくねえけど…｡
『飛龍伝』の稽古 楽しかったな｡
芝居は 夢だ｡
(斉藤)なあ？ 陽｡
(陽)うん？
一つだけ 頼みがある｡
俺の夢
お前に託して いいかな？
(斉藤)ごめんな｡
ホントに ごめん｡
♬～
(陽)何だよ これ？
親父が お前に残した金だ｡
(陽)親父が？
お前が 成人したら
渡す約束だったけど 忘れてた｡
本当は 家計の足しに
してえところだけど 好きに使え｡
ありがとう｡
(ひかり)｢今日は
陽の初舞台だね｣➡
｢チケット あげるから １時に
大学病院の会議室に来て｣➡
｢ひかり｣
お前も ひかりに
呼び出されたのか？
(新城)せっかく 機会 くれたんだ｡
少し 話さないか？
話すことなんて ねえよ｡
何を言われても
あんたを 許すつもりはない｡
だろうな｡➡
こんなものまで
送りつけてくんだから｡
(暁)忘れさせねえためだよ｡
あんたが殺した 瑞貴のことを｡
あのとき 海外で 移植手術が
できることを 教えてくれてたら➡
俺は もっと早く 3,000万
用意できたんだよ｡
そうすりゃ 瑞貴は
死なずに済んだんだよ！
どうして 手術の話を
しなかったと思う？
(暁)知るか｡
彼女に 頼まれたからだ｡➡
彼女は お前に その話をしたら➡
無理してでも 3,000万
集めることが 分かってたんだろ｡
だから 俺に 手術の話は
しないでほしいと 頼んだんだ｡
何だ それ？
でたらめ 言ってんじゃねえよ！
本当だ｡
彼女は お前のことを思って…｡
(暁)なら どうして 今まで
黙ってた？
(新城)話して お前が楽になるとは
思えなかったからだ｡➡
これからも 言うつもりなかった｡
けど…｡
(暁)死ね｡ 死ね｡
(せき)
あんたの言うことなんて
信じられるか｡
そんなもん 拾ってねえで
何とか言えよ！
(新城)これはな
亡くなった 患者の写真だ｡
(新城)盛沢 一平｡
(新城)真中 涼子｡
(新城)名倉 実加｡
(新城)丸川 蓮｡
(新城)橋本 翔｡
(新城)吉川 瑞貴｡
忘れるわけ ないだろ｡
自分が助けられなかった命を
忘れられるわけが ないだろ！
お前が 逮捕されたと知ったとき
心底 悔やんだよ｡
たとえ 犯罪であったとしても
彼女の命が 助かるなら➡
お前に 手術の話を
打ち明けておけば よかったってな｡
けど すぐ 思い直したよ｡
(新城)彼女は そんなこと
望んじゃいなかった｡
お前に あいつの 何が分かる？
(新城)検査入院のとき
彼女 こう言ったんだよ｡
｢ブロードウエーに 立つ夢が
かなわなくなった今➡
暁が 私の夢なんです｣➡
｢彼の幸せが 私の夢なんです｣➡
そう言ったんだよ｡
何でだ？
何で 彼女は
そんなこと 言ったんだ？
自分の命が 限りあるものだと
分かってたからだ！➡
もっと 大声で笑いたい｡
もっと 誰かと話したい｡
もっともっと 生きていたい｡
そんな…｡
そんな ささやかな｡
でも 掛け替えのない思いを
お前に 託したんだよ｡
ふざけんな｡
俺は そんなこと信じねえ｡
絶対 認めねえ｡
じゃなかったら 俺の
やってきたこと 何だったんだよ？
何だったんだよ！
俺を 恨みたければ
いくらでも 恨め｡
でもな これだけは
言っとく｡
彼女は 誰よりも
お前の幸せを 願ってたんだ｡
自分の分まで 精いっぱい
生きてほしいと 願ってたんだ｡
(新城)彼女の思いに 応えてやれ｡
(男性)さあ
思い出していただきましょう｡➡
炎の 60年を｡ 嵐の 70年を｡➡
全共闘 40万を率いる 女委員長と
機動隊隊長との➡
切なくも 狂おしい 恋の物語｡➡
あの地獄と呼ばれた
季節の中でさえ➡
若者たちは 決して
忘れることは なかったのです｡➡
明日の世界を 夢見
希望を持って 生きることを｡➡
愛することを｡ 信じることを｡
(陽)｢だって おかしいじゃ
ありませんか｣➡
｢あなたみたいな 奇麗な人が
こんな中学出の機動隊の➡
僕みたいなところに
そう いつまでも➡
いてくれるわけないじゃ
ありませんか｣
｢私 出ていきませんから｣
｢夢でした｡
この３日間 本当に夢でした｣➡
｢もう これ以上
夢を見させないでください｣➡
｢帰ってください｡
帰ってくれよ！｣
｢もし 私が死んだら
どうするつもりだったの？｣
どうするつもりだったんですか？｣
｢自分も 死ぬつもりでした｣➡
｢死んでもいいと 思ってました｣
(香澄)｢もう少し
ここに いさせてください｣
≪(香澄)｢ここに いたいんです｣
≪(陽)｢はっ？｣
(暁)何だよ！➡
あれだけ 行かねえって
言ってたのに｡
(旭)何だよ？ お前かよ｡
(暁)早く入れよ｡➡
とっくに 始まってんだろ｡
(旭)分かってんだよ うるせえな｡
(旭)何か 緊張すんだよ｡
(暁)なあ？
(旭)うん？
お前の夢って 何だよ？
ひかりの結婚｡ 旦の大学合格｡
陽の就職｡
そうじゃなくて
お前自身の夢を 聞いてんだよ｡
分かってねえな｡ あいつらの
幸せが 俺の夢なんだよ｡
(旭)何だよ？
(暁)さらっと 言うところが➡
余計に ムカつく｡
(旭)はっ？
(暁)行くぞ｡
(旭)えっ？ ちょっと待って｡➡
俺 心の準備が｡
(暁)いいんだ｡ 心の準備なんて｡
(陽)｢お前らの角材 見てみろ｡
ちょっと押しゃ 折れちゃうんだよ｣➡
｢が 俺が 一度でも
あんな やわな角材じゃなく➡
針金でも巻いて もっと
丈夫な角材 使ってくれと➡
言ったことがあるか？｣
(香澄)｢ない｣
(陽)｢初めて言うぞ｡
初めて言うぞ！｣➡
｢お前が デモに行くとき
俺は 心配で 仕方なかったよ｣
｢夕方 あそこの
バス停のところに➡
夕日を背中に お前が
ぽつりと 降り立ったとき➡
俺は ホントに うれしかった｣
｢ああ｡ 今日も
生きて 帰ってきてくれた｣➡
｢本当に うれしかった｣➡
｢それでも 俺が
一度でも お前に➡
デモに行くなと
言ったことが あるか？｣
｢革命を やめてくれと
(香澄)｢ない｣
｢だったら このうちから出ていけ｡
出ていけって 言ってんだよ｣➡
｢勝利が生まれて
10日も たたないのに➡
お前は 青白い顔をして
デモに行く｣
｢行くなと言えない 俺が
どんな思いだったと 思う？｣
｢お前の名前を 呼んで
泣き叫ぶ 勝利の口を➡
どんな思いで
押さえていたと思う？｣
｢なのに なぜ 作戦を盗んだ？｣
違うのかもな｡
あいつの幸せは｡
就職じゃないのかもな｡
｢が 俺が 一度でも お前に➡
革命を やめてくれと
言ったことが あるか？｣
(香澄)｢ない｣
(陽)｢どんなに
言いたかったと 思う？｣
(旭)早く 自分の席に行けよ｡
あっ｡ 俺のことは 黙っとけよ｡
(暁)分かってるよ｡
うるせえな｡
(陽)｢お前を失えば
俺も死ぬと➡
どんなに
言いたかったと思う？｣➡
｢出ていけ！｣
(香澄)｢11月26日までですから｡
それまで 置いてくれませんか？｣
(暁)だましやがって｡
(ひかり)解決した？
(暁)するわけ ねえだろ｡
(ひかり)そう？
(香澄)｢そうですよね｡
私が やったことは➡
あんまりにも
ひど過ぎますもんね｣
(陽)｢そうだ｡
お前は ひど過ぎた｣➡
｢人として してはならぬことを
俺にしていた｣
(陽)｢お前に 人間の心の
かけらでも 残っているのなら➡
俺の目の前から
姿を消してくれ｣➡
｢それが 裏切り続けた お前が
俺に見せることができる➡
たった一つの誠意だ｣
(銃撃音)
(男性)｢機動隊を 引き留めろ！
鹿児島大学の名誉に懸けて➡
神林に 別れの時間くらい
つくってやれ！｣
(銃撃音)
(男性)｢広島大学の名誉に懸けて
委員長に 時間を おつくりしろ｣
(銃撃音)
｢世界革命戦争 勝利のために｣
｢伊豆沼さん｡ あなたと
あなた方の ご厚意➡
ありがたく
受け取っておきますよ｣
(男性)｢わが妻 明子は
青春でした｡ 伊豆沼 行きます｣
(銃撃音)
♬～
(瑞貴)｢こんな私のために➡
幾多の同志たちが 志半ばにして
倒れていきました｣
(瑞貴)｢こんな私のために
その夢半ばにして➡
幾多の同志たちが
死んでいきました｣
｢私は あなたが好きです｡
大好きです｣➡
｢なぜ こんなに好きなのか➡
自分でも 分からないくらい
あなたが 好きです｣➡
｢あなたと 勝利と
３人で 生きていけたら➡
どんなに 幸せかって思います｣
｢この幸せを 失いたくないって
ホントに 思います｣
(瑞貴)｢が 私は 今 全共闘 40万
率いる 神林 美智子です｣
｢引くわけに いきません｣
(陽)｢嫌だ｡ 別れたくない｣
(瑞貴)｢やめなさい｡
一平ちゃん｡ 聞いて｣
(陽)｢別れたくない｣
｢私たち２人に
時間を つくるために➡
伊豆沼さんは
死んでいったのよ｣➡
｢私たち２人に
時間を つくるために➡
みんなが 死んだのよ｣
｢私は 引くわけにいきません｣
(陽)｢ううー｣
(瑞貴)｢何だよ？｣➡
｢何だよ！ どさくさに紛れて｣
｢どうだ？
気持ちいいか？｣➡
｢俺 幸せだったよ｣
♬～
｢私も 幸せだった｣
(陽)｢よっ！ 元気でな｣➡
｢世界革命戦争 勝利を祈るよ｣➡
｢いい時代 つくってくれな｣➡
｢こんなに 愛し合ってる
俺たちが➡
離れ離れにならなくても
いいような➡
そういう時代
つくってくれよな！｣
(陽)｢子供は 俺が育てる｣
(陽)｢お母さんが
どんなに 立派な戦士だったか➡
どんなに
かわいらしい人だったか➡
美しい人だったか➡
どんなに お父さんと お母さんが
愛し合っていたか➡
教えてやらんとな｣
(陽)｢さあ 行けよ｣
♬～
(拍手)
(寺本)ﾚﾃﾞｨｰｽ ＆ ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝ｡➡
ハル サトウ｡
カスミ ナガハラ｡
♬｢霧の立ち込める夜
彼は 私を見詰め｣➡
♬｢そっと つぶやく せりふ
Be Mine｣
(ひかり)途中からじゃ
よく 分かんなかったでしょ？
いや｡ いい舞台だった｡
(香澄)♬｢狂った夢の翼｣➡
♬｢どこまでも 昇ってゆける
時を超えて｣
(一同)♬｢銀色の雲の上は
パラダイス｣➡
♬｢浮かれた呪文で
月も笑う｣➡
♬｢ひび割れた風に
星は流れ｣
(旭)頑張った｡
(ひかり)お疲れさま｡
陽 すごい よかったよ｡
ありがとう｡ 何とか
無事に終わって ほっとしてる｡
(ひかり)アサ兄も
来てたんだけどね➡
帰っちゃったみたい｡
いいよ｡ どうせ 文句しか
言わないだろうし｡➡
何も知らないくせに
無理ばっか させやがって｡➡
ホント 腹 立つよ｡
痛い!? 何だよ？
お前 30万 どうやって
工面した？
それは 親父が
俺に残してくれた金が…｡
あるわけ ねえだろ！ そんなもん｡
(陽)えっ？
(暁)あの金は アサ兄が
前の会社の社長に借りたもんだよ｡
そうだったの？
(暁)あんな形で 首になったのに｡
死んでも 頭 下げたくねえって
言ったのに➡
お前のため 何度も 何度も
頭 下げて 頼んだんだよ｡
雨の日 お前を 散々
ぼこったのも➡
お前に やり遂げてもらいたくて
あんな 昔の➡
大映ドラマみたいなまね
したんだよ｡
(陽)痛っ！
(暁)うん？
何も知らないのは
お前の方だろ？ 国立大学｡
(陽)やめろって！
アサ兄なら まだ 駅に向かって
歩いてんじゃない？
よく分かったね？
アサ兄の気持ち｡
昨日までの俺なら
きっと 分かんなかったよ｡
(陽)アサ兄！
アサ兄！ アサ兄！
ありがとう！
俺 覚悟できたから｡
必ず アサ兄に➡
お前には 演劇しかねえって
言わせてみせるから！➡
だから…｡
ありがとう｡
何 言ってんだよ｡ バカ｡
聞こえねえよ｡
♬～
頑張れよ｡
バカ｡
泣かすんじゃねえよ｡
(旭)♬｢君の あの人は
今は もういない｣
えっ？ おい！ おい！➡
梓！ 梓！
おい！ おい！ 梓！ おい！➡
おい 誰か？
ああ…｡ おい！ 梓！➡
救急車 呼んでくれよ！➡
梓！ おい｡ 大丈夫か？