♬～
(暁)理屈じゃねえんだよ！
その一言で 何でも片付けようと
すんだよ｡ あの男は｡
だいたい 人のために生きるなんて
奇麗事だろ そんなもん｡
けさも ｢いじめられてる 子犬を
見つけたら➡
どうするか？｣って
話になって｡➡
俺なら まず 犬の首を見るって
言ったんだよ｡
首輪があれば 飼い犬だから
助ける価値はある｡
飼い主から 謝礼が
あるかもしんないからな｡
でも 首輪がなければ ただの
野良犬だから 素通りする｡➡
で まあ 俺は
何が言いたいかって 言うと➡
ほとんどの人間は
打算で 動いてるってことだ｡
自分に利益が あるときにだけ
他人に 手を貸す｡
人間なんていうのは しょせん
自分のために 生きてるんだよ｡
なのに あいつは 野良犬だろうと
捨て犬だろうと➡
助けに行くんだってよ｡
ホント 付き合いきれねえよな｡
(多香子)お兄さんの話 するとき
いつも 楽しそうだよね｡
違えよ｡ あまりに 思考が違うから
バカにしてんだよ｡
(多香子)けど お兄さんと
あんたは 光と影だから➡
表裏一体だと 思えば
意外と 理解し合えるんじゃない？
(暁)あり得ないね｡
っていうか➡
最近 ずっと
気になってたんだけど➡
その ｢あんた｣って呼び方
どうにか なんないのかな？➡
番号で呼ばれてた 塀の中と
変わりがないんだよね｡
(多香子)じゃあ
何て 呼べばいいの？
(暁)暁でいいよ｡ 同じ ３文字だし
手間は 一緒だろ｡
暁？
多香子｡
…で いい？
(多香子)えっ？
(暁)じゃあ 多香ちゃん？
多香子ちゃん？➡
じゃあ 屋代 多香子だから
やしたか｡➡
やしたかちゃん？
(多香子)お好きに どうぞ｡
[TEL](メールの着信音)
どうしたの？
(多香子)うん？ ううん｡
何か 最近 メール 見てる顔が
こう…｡
こう ゴルゴみたいな顔に
なってるよ｡➡
こうなってる｡
(多香子)なってない そんな｡
(旭)痛てて!? 痛てて!?
(梓)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
≪(戸の開閉音)
(旭)痛い 痛い…｡ 待って 待って｡➡
痛い…｡ もういいでしょ…｡
(梓)あっ｡ おかえりなさい｡
(陽)おかえり｡
(暁)ひでえ面だな｡
(陽)お客さんと
殴り合ったんだって｡
(旭)向こうから 先に
手 出してきたんだよ｡
(梓)そういうことじゃないでしょ｡
(旭)痛えな！ バカ！
(梓)何かあったら どうすんの？
お父さんとしての自覚➡
ちゃんと 持ってよね｡
(旭)自覚か｡
(陽)はいはい｡
じゃあ 飯にするよ｡ はい｡
(梓)あっ｡ ねえ｡
旦君 呼んできて｡
(暁)うん｡
(暁)お前 まだ いじけてんのか？
(旦)いじけてねえよ｡
(暁)早く 来いよ｡ 飯だよ｡
(旦)あっ｡
(暁)何だ それ？
(旦)いいだろ 別に｡
(暁)お前 まさか 盗聴とか
したんじゃねえだろうな？
(旦)してないよ｡
ハル兄の かばんの中に➡
入れようと 思ってたんだけど
結局 できなかったんだよ｡
(暁)没収だよ 没収｡
お前 また 変なこと 考えんなよ｡
(旦)うん｡
(旭)ほら｡ お前らも
早く 下りてこい｡➡
梓の飯が 冷めちまうだろ｡
(暁)うるせえな！
(旭)全員だな｡
よっしゃ｡ よし｡ いくぞ｡➡
いただきます｡
(一同)いただきます｡
(旭)空揚げちゃんから
いっちゃおう｡ 痛っ｡ 痛てて｡
(暁)しかし お前も 学習しねえな｡
(旭)あっ？
お前 ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰじゃないんだから
ケンカしなくて いいんだよ｡
(梓)そうだよ｡
今度 問題 起こしたら➡
あかりに 会わせないからね｡
(旭)分かってるよ｡
もう 絶対 ケンカはしません｡
(暁)何？➡
聞こえなかった｡ もう１回 言って｡
(旭)だから➡
もう 絶対 ケンカはしません｡
(梓)絶対だよ｡
分かったよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](電子音)
[ｽﾋﾟｰｶ](旭)だから
もう 絶対 ケンカはしません｡
お前 何だ それ？➡
貸せ｡ お前…｡
(暁)梓さん｡ 梓さん ほら｡
(旭)感染症って 何だよ？
あかりは 大丈夫なのか？
(新城)気道が
炎症を起こしただけだ｡➡
薬が うまく 作用すれば
２～３日で 回復する｡
(旭)本当だろうな？
(新城)状況が 深刻なら
夜中に 連絡してるよ｡
(梓)薬が 効かないなんてことは？
(新城)あるには ありますが
別の治療法も ありますし➡
様子を見ていきましょう｡
(梓)でも 万が一ってこともあるし｡
あっ｡ すみません｡
よろしく お願いします｡
(旭)頑張れよ あかり｡
(旭)大丈夫だって｡ 信じよう｡➡
新城さんだって 言ってたろ｡
(梓)そうだけど｡
ねえ｡ もう少し ここにいていい？
(ひかり)もちろん｡
(ひかり)でも 無理はしないでね｡
しっかり 栄養 取って
お母さんも ちゃんと 休まないと｡
(ひかり)じゃあ あかりちゃん｡
呼吸 測りますね｡
(陽)旦｡ ちょっと このくだり
読んでみて｡
♬～
(旦)ホントに ごめん｡
香澄さん 辞めることに
なっちゃって｡
(陽)お前だけのせいじゃないよ｡
(旦)いや｡ でも｡
いいから｡ ちょっと 読んでみて｡
[TEL](バイブレーターの音)
(暁)つうか 携帯しろっつうの｡
(暁)鳴ってるよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(多香子)ありがと｡
(暁)こないだのメールと
同じやつ？
いや｡ 別に 誰でも いいんだけど｡
[TEL](バイブレーターの音)
土居 正登｡
音楽プロデューサーの｡
聞いたことない？
ああ｡ あんま 興味ねえからな｡
そいつと 何か あったの？
(多香子)ううん｡
昔に ちょっと 接点があって｡➡
まあ 大した用じゃないと
思うけど｡
そっか｡
うち 近いから 寄ってく？➡
ひかりも 喜ぶし｡
(多香子)うん｡
(旭)ひでえな｡
全然 切れてねえじゃん これ｡
(ひかり)アサ兄の方が
切れてないよ｡ ほら ほら ほら｡
(旭)お前より ましだって｡
(ひかり)これは ないでしょ｡
(旭)うるさいよ うるさいよ｡
(梓)何 作ってるの？
(ひかり)鍋｡
(梓)手伝う？
(ひかり)いい｡ 切るだけだから｡
梓さん｡ ほら｡➡
たまには ゆっくり 休んでて｡
(梓)ありがとう｡
(ひかり)ゆっくり｡
(一同)おかえり｡
(暁)ただいま｡
(ひかり)あっ｡ 多香子さん｡
(従業員)2,739円になります｡
(旭)はい｡
じゃあ 3,000円で お願いします｡
(従業員)はい｡ 3,000円から
お預かりいたします｡
(旭)おい｡ お前も 持てよ｡
(暁)おい｡ おい おい｡➡
ちょっと来い｡ ちょい｡
(旭)何だよ？
(暁)おい｡ こいつ 知ってる？
こいつ｡
(旭)うん？ ああ｡
何か 音楽関係のやつだろ｡➡
ちょっと前に ブームになって
よく テレビとか出てたよ｡
(暁)へえー｡
(旭)俺は そういう➡
チャラそうなやつは
嫌いだけどな｡
(暁)お前でも 知ってるほど
有名なんだ？
(旭)お前って ホントに
一言 多いよね｡ 行くぞ｡➡
っていうか ほら｡ 持てよ ほら｡
(暁)はい はい｡
ああー｡ ホント おいしい｡
(梓)あったかいの 食べると
元気 出る｡
(ひかり)よかった｡ ちょっとぐらい
作れるようになんないと➡
嫁にいけないからな｡
(陽)何？ この切り方｡
(ひかり)アートだよ｡
(陽)アートか？ これ｡
(梓)料理できる人を
つかまえれば いいんだよ｡
(ひかり)あっ｡ その手が あったか｡
(梓)うん｡
多香子さんは？
(多香子)えっ？
結婚しないんですか？
(多香子)しない しない｡
もらい手が いないから｡
(ひかり)サト兄とかは？
えっ？
(ひかり)すいません｡
どさくさに紛れました｡
あいつは ずっと 思ってる人が
いるみたいだから｡
(ひかり)それって…｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ ごめん｡
ちょっと 電話してきてもいい？
(ひかり)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
(ひかり)上 使って 大丈夫です｡
(旭)♬｢雨上がりの 葛飾区｣➡
♬｢江戸川区｣
(暁)お前 その歌 何なんだよ？
(旭)ただいま｡
(一同)おかえりなさい｡ おかえり｡
(旭)おい｡ 何だよ お前ら？
先 食っちゃったの？
(陽)もう 終わっちゃったよ｡
(旭)だよ！
あれ？ あいつは？
(ひかり)電話しに行ったよ｡ 上｡
(旭)皿｡ 皿｡ 皿｡
(陽)はい｡
≪(多香子)本当に
返してくれるんですよね？
≪(多香子)分かりました｡
じゃあ 金曜日｡
(暁)また 土居ってやつ？
(多香子)うん｡
(暁)大丈夫なの？
(多香子)初めて 私を
認めてくれたのが 土居だったの｡
(多香子)上京して
何をやっても 芽が出なくて➡
もう 潮時だなって
思ってたときに 連絡をくれたの｡
(多香子)土居は 私を➡
デビューさせてもいいって
言ってくれた｡➡
ある条件付きで｡
(暁)条件？
彼に抱かれるっていう 条件｡
(暁)はっ？
受ける気なんて なかった｡
プライドだって あったし｡
でも ちょうど そのときに
母が倒れて｡
結果が 欲しかった｡
家を出た 親不孝者だけど➡
これだけ 頑張ったんだっていう
結果が｡ それで…｡
でも デビューは 白紙に｡
問い詰めたら
ある動画を 見せられたの｡
私と寝ている姿を
盗撮した動画｡
ネットに 流されたくなかったら
言うことを聞けって｡
それから 何度も 呼び出された｡
妊娠するまで ずっと｡➡
おろしたのは
彼との間に できた子｡
それが 夢を諦めた理由｡
(暁)その動画は？
(多香子)まだ 向こうが持ってる｡
だから ずっと 怖くて｡
いつ 流されるんじゃないかって
ずっと…｡
そいつに
また 呼び出されたってこと？
いや｡ ごめん｡
こんな話 して｡
聞かされた方も
たまったもんじゃないよね｡
いや｡ もう 大丈夫｡
♬～
(陽)はっ？ いや｡
どういうことだよ｡ ちょっと待てよ｡
(陽)そりゃ 香澄は いないよ｡
ちょっと待ってて｡➡
待ってろ 待ってろ｡
今 すぐ行く すぐ行く｡ うん｡➡
はいはい｡ 誰も帰すなよ｡
うん｡ はい｡
♬～
(寺尾)弟さんが
香澄ちゃんの画像を➡
ネットに 流したっていうのは
本当なんですか？
どこで それを？
(末長)｢本当か？｣って
聞いてんだよ｡
本当だ｡
(寺尾)何だよ それ？
信じてたのに｡
(末長)何で ちゃんと
弟 止められなかったんだよ？
みんなには すまないと
思ってる｡
(野崎)いまさら 謝っても 無駄だ｡
今度こそ 俺たちは 劇団を辞める｡
(陽)えっ？➡
おい｡ ちょっと待ってくれ｡
なっ？ なっ？➡
頼む｡ ちょっと｡
なあ？ 頼むから｡ なあ｡ おい｡
♬～
(旦)俺のせいだ｡
(陽)言っただろ｡
(陽)俺も 悪かったんだ｡
(旦)でも 劇団は
ハル兄の夢だったのに｡
(陽)香澄を 傷つけたんだ｡
当然の罰なのかもしれない｡
(陽)どう償えばいいのか
ずっと 考えてて…｡
許してもらえるなんて
思ってない｡
だけど 今度の舞台は 絶対
いいものにしようって思ったんだ｡
香澄にも もう一度
芝居を 見てもらいたい｡
俺には
それしか できないから｡
(陽)ああー｡
もう それも できないのか？
ホントに 笑って
別れてくれんのかよ？
(暁)命日 覚えてたんだな？
(新城)忘れるわけ ないだろ｡
(暁)分かんねえんだよ｡➡
瑞貴が 俺に
どうしてもらいたいのか｡
(暁)俺の幸せを
願ってるっつってもよ｡
(新城)自分の気持ちに
素直になれ｡ 真っすぐに生きる｡➡
彼女が 伝えたいのは
そういうことなんじゃ ないのか？
(新城)幸せになることに
臆病になんなよ｡
≪(旦)アサ兄｡
(旭)あっ？
ハル兄のことで
相談が あるんだけど｡
(旭)うん？
♬～
(多香子)遅いよ｡
いきなりで 悪いんだけど
今日で 辞めるわ｡
(多香子)えっ？
(暁)やっぱ➡
畑仕事とか 向いてねえなって｡
(多香子)何 それ？➡
どういうこと？
ちゃんと 説明してよ｡
(暁)ここにいると 彼女のことを
思い出すから 嫌なんだよ｡
俺が お前の母ちゃんから
だましとった 3,000万は➡
病気になった 彼女の
手術費用だったんだよ｡➡
まあ 手術 受ける前に
死んじまったけどな｡
(多香子)ちょっと待ってよ｡
納得できるわけ ないでしょ｡
何で 急に？
私が あんな話をしたから？
重くなった？
だったら そう言えば いいでしょ｡
♬～
梓さん｡
(梓)あっ｡
(ひかり)そんなに
心配しなくても いいよ｡➡
薬も効いて
感染症は よくなってるから｡
(梓)分かってる｡
分かってるんだけど…｡
何か 家にいても
落ち着かなくてね｡
(梓)ひかりさんの
言ってたとおりだよ｡
思い描いてた 子育てとは
まったく 違う｡
≪(戸の開く音)
(陽)うわ!?
(旭)陽！
(陽)はっ？
ちょっと来い｡
(陽)えっ？ 何だよ？
(陽)何？ ねえ？ 何だって？
(陽)どこ行くの？
(旭)いいから 来い｡
(旭)ほら｡
(陽)痛えな！
(旦)お願いします｡
(子供)ねえ｡ 誰かいる｡
(暁)ああ｡ ごめん ごめん｡
≪(陽)どこ 行くんだよ？
俺 帰るよ｡
(旭)お前は もう｡
(陽)痛っ｡
(旭)いいから 来い｡
(陽)痛いなぁ｡
(陽)ちょっ｡
なあ？ おい！
(陽)なあ？ 帰ろうぜ｡
おい｡ ちょっと｡ やめろって｡➡
なあ？ やめた方がいい｡
(チャイム)
(陽)誰もいないって｡
もう 帰ろう｡➡
これ以上
迷惑 掛けたくないんだよ｡ なっ｡
(旭)次は お前の番だろうが｡
(陽)えっ？
旦も言ってたぞ｡
お前の夢のためにも
彼女のためにも➡
劇団 続けてもらいたいって｡➡
お前が 彼女に 気持ち
ぶつけないで どうすんだよ？
(暁)相変わらず おせっかいだね｡
(旭)うん？
(陽)はっ？
(暁)ちょっと お借りします｡
(陽)おい｡ ちょっと やめろって｡
なあ｡ やめな｡ ねえ｡
(暁)これ 足りねえか？
延ばせんの？➡
延ばしたこと…｡ 延ばせんの？
(陽)ホントに｡➡
誰も来ないうちに
戻した方が いいって｡ なあ｡➡
戻した方が いい…｡ なあ！
(旭)よし｡ ぶつかってこい｡
(陽)香澄！
香澄！
少しで いいから
話 聞いてくれないか？➡
なあ 頼む！ なあ！
(香澄)ごめん｡ 帰って｡
(陽)いや｡
劇団が なくなりそうなんだ｡➡
旦が 君にしてしまったことを
知って➡
みんな 愛想を尽かして 辞めた｡
(香澄)だから
私に 戻ってきてほしいの？
そう思ってた｡
ここへ来て 君を見るまでは｡➡
でも 今は
君の笑ってる顔が 見たい｡
(陽)俺は｡ 俺は 君の輝ける場所は
舞台の上だと 思ってる｡➡
そこで 芝居をしてる君を
見たいと 思ってる｡➡
でも 演劇じゃなくてもいい｡➡
ｽﾎﾟｰﾂでも 勉強でも 何でもいい｡
君の笑ってる顔が また見たい｡
俺は 俺で 頑張るから｡
いつか 演劇に➡
興味を 持ってもらえるような
劇団をつくる｡
だから 香澄も
負けないでほしい｡
≪(男性)おい｡
何やってるんだよ!?
(旭)すいません｡
(暁)ごめんなさい｡ おい｡
(旭)ちょっと
お借りしちゃいました｡
(暁)ごめんなさい｡ すいません｡
(陽)ごめん｡
(暁)下りろ｡ 下りろ｡
(陽)はい｡ すいません｡➡
すぐ 下ります｡ すぐ 下ります｡
(暁)痛っ｡ お前 踏ん…｡
(陽)ああ｡ ごめん ごめん｡
すいません｡ すいません｡
(男性)早く 戻してくれよ｡
(陽)はい｡
♬～
(旭)何か 差しで飲むって
緊張するな｡
(暁)俺も 誘ったこと
後悔してるよ｡
(暁)私より 好きな人が できたら
笑って 別れてあげる｡➡
それって どういう意味だと思う？
(旭)うん？
(暁)私以上の人は
絶対に 現れないっていう➡
自信の表れだよな｡
(旭)分かってねえな｡➡
それだけ 相手の幸せを
考えてるってことだろう その人は｡
(暁)そっか｡
瑞貴って人だろ｡ それ 言ったの｡
(暁)もう あいつ以上に➡
誰かを 思うことなんてないと
思ってたけど｡
(旭)何だよ？ いんのかよ？
そういう相手が｡
自分でも よく分かんねえ｡
ただ 彼女に どう思われようと
助けてやりたいっていうか｡
守ってやりたいんだよ｡
(旭)無償の愛ってやつだな｡
でもさ 自分が だました相手の
娘さんを➡
そんなふうに 思うなんて
虫が よ過ぎんだよ｡
(旭)うん？
多香子ちゃんか｡
(暁)うん｡
(旭)そっか｡
お前が 申し訳なかったと
思ってる気持ちは➡
亡くなった 昌江さんにも
きっと 届いてんじゃねえのか？
守りたいっていう
今の気持ちを 大事にしろよ｡
前にも 聞いたこと あったろ？
｢お前の夢 何だ？｣って｡
(旭)うん｡
(暁)旦の大学｡ 陽の就職｡
ひかりの結婚だっけ？
それ 聞いて➡
正直 こいつには かなわねえなと
思ったよ｡
何だよ｡ 気持ち悪いな｡
いっつも 人のことばっか考えてる
お前の気持ちが➡
やっと 分かったっていうか｡
(旭)ホントに 分かってんのかよ？
だから 分かったって話を
してんだよ｡
(男性)痛っ｡
(旭)おお｡ 大丈夫？
(男性)ビール
こぼれちまったじゃねえかよ｡➡
謝れよ｡
いやいや…｡ そっちが先に
ぶつかってきたんだろ？
(男性)何だと!?
あっ｡ いや｡
すいません｡ ごめんね｡
(男性)やめろ｡
もう ケンカしないんだもんな？
カッコ悪いだろ｡
(暁)だっせえな｡
(旭)うるせえんだ お前 この野郎｡
(暁)痛っ｡
(旭)♬｢君の行く道は｣
(暁)もう｡ しっかり 歩けよ｡
(旭)♬｢墨田区より遠い｣
(暁)危ねえって だから｡
(旭)墨田区って どこだ？
痛い｡ 痛い!? 今 折れた これ｡➡
今 折れた｡ これ 絶対
右足 いっちゃった｡ これ｡➡
これ マジなやつだからな｡
マジなやつ｡
(暁)しばらく
家 空けることになると思う｡
(旭)はっ？ おっ｡ 一緒に
住むのか？ 多香子ちゃんと｡
(暁)また 迷惑
掛けるかもしんない｡
(旭)何が迷惑だよ？ お前｡
一人 いなくなって 清々するよ｡
(暁)いや｡
さっきの続きじゃねえけど➡
きょうだいのために
生きてきた お前の気持ちが➡
少しでも 分かった今
これだけは 言っとこうと思って｡
何だよ！ 肝心なときに｡
今まで ホントに ありがとう｡
♬～
(旭)おい｡ 朝飯だっつってんだろ｡
起きろよ｡ 開けんぞ｡
お前…｡
何だよ｡ 水くせえな｡
[TEL]
はい｡ 屋代です｡
(旭)あっ｡ 佐藤です｡
暁の兄の｡
[TEL](多香子)ああ｡
(旭)あいつのこと
よろしく お願いします｡
[TEL](多香子)何の話？
あいつと一緒に
暮らすんですよね？
はっ？ っていうか 昨日
あいつ 辞めたし｡
えっ？
あれ？ あっ｡ そうですか｡
あっ｡ いや あのう｡ あいつ
しばらく 家 空けるとか｡➡
また迷惑 掛けるかもしれないとか
言ってたんで➡
てっきり そうなのかと｡
(多香子)他の女のところじゃない？
[TEL](旭)いやいやいや｡
それは ないです｡
あれ？ あいつ
じゃあ どこ 行ったんだ？
あれ？ あれ？
これ｡
[TEL](多香子)えっ？
(旭)いや｡ あのう｡
土居 正登って 知ってます？➡
そいつの 今日の予定が
何か 書いてあって｡
(多香子)私のために…｡
えっ？ 何か 知ってるんですか？
あいつ とんでもないこと
考えてるかもしれない｡
どういうことですか？
♬～
≪(男性)土居さん｡
(土居)うん？
(男性)佐藤という男が
来てるんですけど｡➡
屋代 多香子の 代理の者だと
言えば 分かるって｡
(土居)通して｡
(土居)フッ｡ どこかで
お会いしましたっけ？
屋代 多香子の 代理で来た｡
(土居)誰ですか それ？
(旭)盗撮の動画を
返してもらおうか？
(土居)何の話でしょう？
(旭)とぼけんじゃねえよ！
(土居)お前 あいつの男か？
勘違いすんなよ｡
一度 やったからって
ﾃﾞﾋﾞｭｰなんか できるわけないだろ｡
それを分かってて
あの女は 俺と寝たんだよ｡
ＣＤデビューを餌に
肉体関係を迫って➡
その一部始終を 盗撮した｡
それは 認めるんだな？
ああ｡ そのとおりだよ｡
(土居)これが 欲しいんだろ？➡
そう簡単には あげないよ｡
ゲームしよっか｡
≪(ドアの開く音)
♬～
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)ああー｡
オカザキさん すいません｡➡
土居が トラブルに
遭っちゃいまして｡➡
もうしばらく
待っててもらえますか？
(ｵｶｻﾞｷ)土居ちゃん どうしたの？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)いや｡ それが➡
変な男が スタジオに現れて
騒いでるんですよ｡➡
土居の女関係のことで｡
(ｵｶｻﾞｷ)またかよ？➡
土居ちゃんも 元気だね｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)すいません｡ ホントに｡
[TEL]
(ｵｶｻﾞｷ)土居ちゃん 幾つになった？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)今ですね 46ですね｡
[TEL]
(多香子)どこにいるの？
土居のところでしょ？➡
バカなまねは やめてよね｡
お兄さんにも 話したけど
これは 私の問題だから｡
あいつに 言ったのか？
(多香子)全部 話した｡➡
この件は 私が 自分で
けり つけるから｡
だから もう 関わらないで｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
(多香子)チッ｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話…｡
(暁)出ろよ！ バカ！
♬～
≪(ドアの開く音)
おい！
♬～
(暁)何してんだよ？ おい！
(暁)お前ら！
(旭)やめろ！➡
お前が 手 出したら
全部 台無しだろうが！
(暁)あっ？
(土居)えっ？➡
君も これ 取りに来たの？
屋代 多香子の エロ動画｡
(暁)おい｡ やめろ｡
(暁)おい！ やめろ！
(男性)うるせえよ！ おら！
もう 諦める？
(旭)あいつ｡ あいつには｡➡
あいつには 手 出すな！
触んじゃねえよ！
♬～
(旭)生きてるよ｡
(暁)余計なこと しやがってよ｡
(旭)しょうがねえだろうが｡➡
お前に これ以上➡
誤った道を 歩かせるわけには
いかねえからよ｡
(旭)ああー｡ うおー｡ 痛え｡
ああ…｡
(暁)痛えけど 不思議と
気分は 悪くねえな｡
(旭)大事なものを 守るってのは
そういうことだ｡
(暁)守れてねえよ｡➡
こんな コピーしたもん
一つ 奪ったって➡
しょうがねえじゃねえか｡
(旭)だったら
どうするつもりだったんだ？➡
部屋中のもん ぶっ壊して 土居と
刺し違えるつもりだったのか？➡
そんなことして 守りたかった人が
喜んでくれんのか？
(暁)うるせえよ｡➡
震えんだよ｡
俺が あいつ 抱き締めると
かたかた 震えて➡
必死に耐えてんの
分かっちまう｡
このままじゃ あいつ
ずっと おびえて➡
生きてかなきゃ いけねえんだぞ｡
(旭)俺が いつ それ 一つで
終わりだって 言ったよ？➡
俺を 誰だと
思ってんだよ！ うん？
詐欺師の 兄貴だぞ｡
ハハハ｡
ジャジャーン｡
[ｽﾋﾟｰｶ](旭)ＣＤデビューを餌に
肉体関係を迫って➡
その一部始終を 盗撮した｡
それは 認めるんだな？
[ｽﾋﾟｰｶ](土居)ああ｡ そのとおりだよ｡
(旭)これが あれば
残りの全部 回収できるだろ｡
お前 このために？
(旭)おっ｡ うおー｡ ああ｡➡
俺は 疲れたから 先 帰るわ｡
ほらよ｡
(旭)ああ｡ 痛え｡
腰に きてんな｡
アサ兄｡
(旭)うん？
俺…｡
幸せになっても いいのかな？
バーカ｡
それが 俺の夢だ｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
どうして？
(暁)土居は 来ねえよ｡
(暁)例のデータ｡
♬～
(暁)カメラも壊したし
たぶん これで 全部 消えたはず｡
バカで 最高の 兄貴のおかげだ｡
(多香子)何で こんなこと？
決まってんだろ｡
好きだから｡
♬～
(暁)ああ｡ ああ｡
ありがとう｡
(暁)仕事 辞めた理由｡
(暁)彼女のこと
思い出すからって 言ったろ？➡
あれ 逆なんだ｡
(暁)多香子と 一緒にいると➡
どんどん 彼女の記憶が
薄れてって➡
それが 後ろめたくなって｡
(暁)だから 土居と会って
また ムショに入るつもりだった｡
バカ｡
♬～
もう 一人で
おびえなくていいよ｡
うん｡
♬～
(陽)一から 出直しだな｡
≪(ドアの開く音)
香澄｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(旭)あのう｡ これは あれだぞ｡
(梓)名誉の負傷なんでしょ？
(旭)痛てて｡ おお｡ 痛え｡
(梓)さっき 多香子さんから
連絡 もらったよ｡➡
許してあげてって｡
(旭)ああ｡
(旭)あかり｡
(梓)何 それ？
ジャーン｡
(梓)作ったの？
うん｡ あかりといえばさ
やっぱり 太陽だろ｡
(ひかり)小学生か｡
(旭)山下 清だよ｡ この野郎｡
(梓)よかったね｡ あかり｡
(ひかり)よかったね｡
(梓)さっきね 手 入れたら
握り返してくれたんだよ｡
(旭)えっ!? ホントか？
(ひかり)お父さんも触ってみれば｡
(旭)えっ？ いいの？
(ひかり)いいよ｡
♬～
(梓)小さいよね｡
でも 感じるでしょ？➡
あかりの ぬくもり｡
(旭)ああ｡ ああ｡
あったけえ｡
(旭)あかり｡ あかり｡
俺たちが 守ってやるからな｡
いっぱい 笑って
いっぱい 生きような｡
♬～