(鈴の音)
(旭)理屈じゃねえんだよ！
(旭)家族だから 一緒に住む｡
それは ごもっともな意見だし➡
これ以上ない理屈だよ｡ ああ｡
でもな 肝心なことを間違えてる｡
お前は 家族じゃねえ｡
(暁)そんなわけ ないでしょう｡
(暁)ほら｡ 見てよ｡
(旭)うん？
(暁)俺の名が さんさんと➡
輝いてんじゃないの｡ まぶし過ぎて
見えないとか 言うなよ｡
(旭)言わねえよ！ こんなもんはな
こうして こうして こう！
(旭の わめき声)
(陽)何 言ってるか
分かんないよ｡
(旭)お前とは 縁を切ったんだ｡➡
二度と うちの敷居を
またぐんじゃねえ｡
(暁)そんなこと言って いいの？
お前だって こいつらに➡
縁 切られたんだろ？
(旭)うん？ あれはだな…｡
(暁)衝突したらしいじゃん｡
何が理由か 知んねえけど｡➡
まあ そう 邪険にすんなって｡
また 昔みたいに➡
みんなで 仲良く
暮らそうじゃないの｡
(旦)ふざけんなよ｡
俺らが どんな目に遭ったのか➡
分かってんのか？
あんたのせいで 俺は➡
学校で いじめに遭ったんだよ｡
犯罪者呼ばわりされて➡
高校だって 中退したんだよ｡
(暁)痛い 痛い 痛い｡
ハル兄だってな
大手の就職を 落とされたし➡
アサ兄や 姉ちゃんだって 職場で
肩身の狭い思いしてんだよ｡➡
全部 あんたのせいだ！
(暁)痛いって 言ってんだろ｡➡
童貞が 盾突いてんじゃないよ｡
(旦)だから 俺は 童貞じゃねえ！
(暁)あっ そうなの？
それは おめでとう｡
(旭)やめろ！ もう｡
(ひかり)大丈夫？
(暁)甘やかすなよ｡
脱ゆとりに 対応できねえぞ｡
(陽)俺も サト兄の同居には
反対だね｡
(暁)何だよ？ 陽まで｡
(陽)問題は サト兄の態度だよ｡➡
全然 罪を悔いている
様子がない｡➡
そういう人間は 必ず また
同じ過ちを 繰り返す｡
(暁)随分なこと 言ってくれるね｡
そもそも お前の言う➡
罪を悔いてる様子って
何だよ？➡
人さまと 目を合わさないように
道の端っこを歩けば いいのか？➡
公衆の面前で 反省文
読み上げりゃ いいのか？➡
俺はな 刑務所に
２年もいたんだよ｡➡
もう じゅうぶん
罪は償ったわけ｡➡
再出発 試みて
何が悪いんだよ？
(旭)屋代さんには 謝罪したのか？
(暁)あっ？
お前が 3,000万を だましとった
屋代 昌江さんには➡
ちゃんと 謝ったのかって
聞いてんだよ！
(暁)そいつは 無理だな｡
もう 死んじまったんだから｡➡
出所の日 娘を名乗る女が
教えてくれたんだよ｡
(旭)えっ？
いつ 亡くなったんだよ？
(暁)もうすぐ 四十九日とか
言ってたから➡
１カ月以上前じゃない？
その女 会って いきなり➡
｢あんたが 母を
殺したんでしょ｣なんて言うから➡
びっくりしたよ｡
(旭)お前｡ お前 何やったんだよ？
(暁)何もしてねえよ｡
それとも 何か？➡
ムショから 念力で えいって
殺したとでも いうのか？➡
病気で 死んだんだよ｡
単なる 逆恨みってやつだ｡
(旭)本当だろうな？
(暁)えい！
どう？ 死んでくれた？
(旭)んっ！
だったら 家族に謝ってこい｡
(暁)はっ？
(旭)屋代さんの家族は
殺されたって 思うぐらいに➡
お前のこと
許してないってことだ｡➡
だったら 家族に謝るのが筋だろ｡
屋代さんの家を訪ねて 線香
上げてこい｡ 話は それからだ｡
(暁)相変わらず 変なところで
頑固だね｡
(旭)うるせえ！
それが できねえなら 出てけ！
(暁)分かった 分かった｡
もう 行くよ｡
(暁)だったら
金 貸してくんない？➡
危ねっ｡
念力で 殺しちゃうぞ｡
(旭)いいから 出てけ！
こっちだってな➡
給料日まで あと ５日も
あるんだよ｡➡
その面 二度と見せんじゃねえ｡
(暁)じゃあ 金は➡
返さなくて いいってことね？
(旭)えっ？
へそくりの場所 変わってねえな｡
チャオ｡
えっ？ えっ？
えっ!?
なっ｡ 何だよ？ あの野郎｡
あるじゃねえか｡ バカ野郎｡➡
脅かしやがってよ｡
おい ひかり｡ ひかり｡➡
塩 まいとけ｡ 塩｡
バカ野郎｡ ホントに｡
[TV]11位は かに座の…｡
(旭)ぶーっ｡
おい｡ COUNTDOWN HYPER やってる｡
ああー｡ まずい｡
[TV]そして 今日 最も悪い運勢は｡
ごめんなさい｡➡
おひつじ座の あなたです｡➡
勢いだけで 行動すると
失敗しがち…｡
毎度あり｡
(旭)あのう｡ すいません｡
あのう｡ すいません｡➡
あっ｡ ああ｡ 屋代さんですか？
(旦)何 これ？
(香澄)責任 取ってくれるよね？
(陽)妊娠!?
(旦)実は よく 覚えてないんだよ｡
(旦)酔いつぶれて 目を覚ましたら
全て 事が終わってたんだよ｡
(陽)おい｡ お前 それ
ホントに 妊娠してんのか？
(旦)うん｡ あの｡ あれ 何だっけ？
(陽)えっ？
(旦)あっ｡ 妊娠検査薬って
いうやつも 見せてもらったし｡➡
あのう｡ 産むなら 結婚｡
おろすなら 10万 くれって｡ ハァ｡
(陽)ハハッ｡ ああ｡ 分かった｡
俺が 話 つけてやるよ｡
(旦)ホントに!? ホント？
≪(戸の開く音)
お前 その代わり 分かってんな？
(旦)掃除当番 無償で頑張ります｡
(旭)ただいま｡
(陽･旦)おかえりなさい｡
(旭)ああ｡
行ってきたよ｡ 屋代さんとこ｡
(旦)あっ｡ どうだった？
(旭)うん｡➡
まあ 要するに
暁の事件が影響して➡
病気が
悪くなったんじゃねえかって｡
(陽)言い掛かりだよ｡ サト兄が
逆恨みだって言うのも 分かる｡
ああ｡
でもな もっと 気になるのがさ➡
昌江さんの部屋が
散らかってたんだよ｡
(陽)四十九日が 終わるまで➡
遺品整理しないケースだって
多いし｡
(旭)そりゃ そうかもしんないけど
何か 引っ掛かんだよな｡
≪ごめんください｡
(陽･旦)はーい｡
(旭)はーい｡ あっ？
(陽)はいはい｡ ごめんなさい｡
(旭)あー ちょっ ちょっ…｡➡
いやいや｡ いい｡ 俺が行くよ｡
(陽)何だよ？ 痛いな｡
(旭)ちょっ ちょっ ちょっ｡
どうしたの？ 急に｡
(梓)いや｡ まだ ご家族に
挨拶してないから｡ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞってやつ｡
(旭)そんな 心臓に悪い ドッキリ
いらないよ｡
(梓)何かしてた？
あっ｡ いやらしいこと？
(旭)違うよ｡
まあ 色々とね｡
(梓)はい これ｡
ギョーザと コロッケ｡ お店から｡
(旭)おう｡ ありがと｡
≪(旦)誰？ あっ｡➡
もしかして できちゃった婚の？
(旭)おめでた婚だよ｡
(梓)初めまして｡ 澤辺 梓です｡
(梓)うん？
４人きょうだいじゃ なかったの？
(旭)ごめん｡ あのう｡
でも まだ 話の続きがあって｡
(梓)ホントは
６人きょうだいとか？
(旭)いや｡ あのう｡
実はさ➡
こいつが ２年前に
詐欺事件で捕まって➡
最近まで 刑務所にいたんだ｡
(梓)うん？
(旭)あっ｡
(梓)えっ？ えっ？ えっ？
≪(旭)違うって｡ 違う｡
≪(梓)あっ!? あっ!?➡
やーだ｡
(旭)ああ｡ あった あった｡➡
証券を偽造して 資産家の女性から
3,000万を だましとって…｡
(梓)ちょっ ちょっ…｡ 待って｡
何で 隠してたの？
これって うちらにとっても
おっきな問題だよね？
(旭)家族に 犯罪者が
いるってことが｡
(梓)ずるいよ｡ そういう言い方｡
(旭)考え直したくなった？
そんな 半端な覚悟で
決めたわけじゃないから｡
(梓)だったらさ 会わせてよ｡
(旭)えっ？
(内海)《新城先生？ 今日 家族で
スカイツリー観光だって》➡
《奥さんと お子さんを
案内するからって➡
ガイドブｯク 読み込んじゃってさ｡
何か 意外じゃない？》
≪(一同)♬｢野球するなら
こういう具合に しやしゃんせ｣➡
♬｢アウト セーフ
よよいのよい！｣➡
イェーイ！ イェーイ！
敵討ち 成功｡
(ひかり)はっ？
≪(一同)脱げ 脱げ…！
(陽)投げろ！ 投げた！
あっ｡ 姉ちゃん おかえり｡
(ひかり)何なの？
(梓)どうも 初めまして｡
(陽)この人は 澤辺 梓さん｡
アサ兄の婚約者｡
(旦)でき婚だよ でき婚｡
できちゃった婚の｡
(旭)だから
おめでた婚だっつってんだろ｡
(ひかり)色々 思考が
追い付かないんだけど｡
ねえ？ 何で いんの？
何で いんの？
何でだっけ？
(梓)私が 会いたいって｡
謝罪が どうとかっていうのは？
(旭)あっ｡ そうだ お前｡➡
謝罪に行け 謝罪｡
(暁)全部➡
水に 流してくれたんじゃ
ねえのかよ？➡
酒まで振る舞って 損したよ｡
(旭)そうだよ お前｡➡
酒なんか 買う金なんかよ
どこで…｡ えっ？ えっ!?➡
お前 この金…｡
(暁)ハハッ｡ バレちゃった｡
(旭)ああ…｡
(陽･旦)スイッチ オン｡
こつこつ こつこつ こつこつ
こつこつ ためた 俺の金をよ！➡
今回だけは マジで 許さねえ｡
マジで 許さねえぞ あの野郎｡➡
よっしゃ｡ お前…｡ バカ野郎｡
(暁)何してんの？ やめろ！
(旭)人の金 盗んどいて
罪を償ったなんて➡
よく言えるな｡
全然 反省してねえじゃねえか｡➡
自分の犯した罪の 大きさ
分かってんのか？
(梓)やめなって｡
(旭)いいんだよ｡➡
こいつには ちゃんと
言っといた方が いいんだよ｡
俺の金はな まだ はした金だ｡
でもな 昌江さんは 3,000万｡
3,000万もの大金を
お前に だましとられたんだ｡
それで 昌江さんが どれだけ
傷ついたか 分かってんのか？
ステレオタイプの説教しか
できねえのかよ？
誰が すててこパンツだ この野郎｡
(陽)ステレオタイプね｡➡
意味は ありきたり…｡
(旭)うるせえ！
お前な
昌江さんだけじゃないんだよ｡
お前は その家族も
悲しませたんだ｡➡
それを 何だ？ パンツ いっちょで
へらへらしやがって｡
(暁)お前に 言われたくねえよ｡
(旭)うるせえ！
いいから 家族に 謝ってこい｡
(暁)被害者が 傷ついたとか
その家族が 悲しんでるとか➡
どうして そんなことが
分かんだよ？
(旭)そんなもん 普通に考えりゃ
分かんだろうが！
(暁)お前の物差しは きっと
こんなもんだろうね｡
中卒 バカにしてんのか！
(陽)違うよ｡ 度量の問題だ｡
(旭)えっ？
(陽)アサ兄の普通が➡
他の人の普通とは 限らないと
そう 言いたいんだろ？
(暁)さすが 国立大｡ お前の
ちっちぇえ物差しじゃ 測れない➡
思考や 感情が 世の中には
渦巻いてんだよ｡
(旭)知ったような口
利いてんじゃねえ お前 この野郎｡
だったら お前の言う
謝罪って 何だよ？
やみくもに 謝れば
それで いいのか？
もうしませんって
家族の前で 誓えば➡
それで 満足なのか？
(旭)ああ そうだよ｡
それで 救われる人間もいる｡
痛っ!?
(暁)お前みたいなやつが
マスコミの報道➡
全て うのみにすんだろうな｡
(旭)何が言いてえ！
世の中には いろんな側面が
あるってことだ｡
色眼鏡 外して この 薄汚え
世の中を 見てみるんだな｡
(ひかり)ちょっと…｡
(旭)くっ！
(旭)バカ野郎！
二度と 来んじゃねえ！
何だ？ あの野郎｡
開き直りやがって｡
(陽)きっと サト兄は…｡
(旭)うるせえ！ もう寝る｡
≪危ねえ｡
≪早く寝ろ！
(ひかり)ごめんなさい｡
いっつも こうで｡
(梓)ううん｡ こう言うと
語弊が あるかもしれないけど➡
何か 楽しかった｡
私ね きょうだいが いないから➡
ああいうケンカ 見ると
妙に テンション 上がっちゃって｡
(ひかり)私は 一人っ子に
憧れるけどな｡
(梓)えっ？
(ひかり)だって うち ぼろいし➡
部屋 狭いし
何かと 干渉してくるし｡
プライバシーなんて 皆無だもん｡
(梓)けど お兄さん｡ いっつも
みんなの話ばっかりだよ｡➡
ひかりさんの職場のこと
知りたくて｡ あれ 何だっけ？➡
ＮＩＣＵ？
(ひかり)ＮＩＣＵ｡
(梓)…の本 立ち読みしたり➡
陽君のために
学生の舞台 見に行ったり｡
(ひかり)えっ？
(梓)後ね 旦君が 予備校で➡
同級生と うまく 会話が
できるように 話題 探したり｡➡
初めは この人 損してるなって
思ってたけど➡
家族の幸せが 自分の幸せだって
言えるなんて➡
すてきだなって
思うようになって｡➡
だから うらやましい｡
確実に 私より
大切にされてるからね｡
(ひかり)梓さん 帰ったよ｡
いい子だね｡
♬～
あのさ
新城さんのことなんだけど｡
♬～
(旭)不倫は 駄目だ｡➡
誰も 幸せにはならない｡➡
けど お前にとっては
支えなんだろ？➡
俺には よく分かんねえし
分かりたくもねえけど➡
そういう世界も
あるんだろうよ きっと｡➡
俺は 人よりも
度量が狭いらしいから➡
いまいち ぴんと こねえけどよ｡
(ひかり)アサ兄｡
(旭)もちろん お前には 別の人と
一緒になってもらいたい｡➡
けど どうにもならない気持ちを
無理に 抑え込んでも➡
しょうがないことぐらい
分かってる｡➡
だから お前は お前で悩め｡
自分で 答えを出せ｡
(旭)相談なら いつでも乗るから｡
♬～
ありがとう｡
おやすみ｡
♬～
(子供たち)うわー！
逃げろ！ 逃げろ！
(暁)労働は 生きてる証し｡
♬～
(陽)うん｡ 確かに 陽性だね｡
(陽)じゃあ 次は
これで お願い｡➡
今 トイレで
確認してきてもらえるかな？
(香澄)何で？
(陽)これね➡
君が 妊娠した友人から
譲り受けたり➡
産婦人科近くの 公衆トイレで
拾ったりするっていう➡
可能性が あんのよね｡
(香澄)証拠は？
(陽)ないよ｡ だから
確かめんじゃない｡ これで｡
(香澄)今 トイレに行きたい
気分じゃないし｡
(陽)待つよ｡ １日でも ２日でも｡
用事があるなら 同行する｡
(香澄)意味 分かんない｡
訴えるから｡
(陽)訴えて 困るのは
どっちかな？
(香澄)もういいよ｡
(旦)じゃあ…｡
(香澄)妊娠は 嘘｡
っていうか やってないし｡
(旦)えっ？
(香澄)何で 私が あんたと
寝なきゃいけないの？
(陽)ハハハ！
何が おかしいの？
(陽)いやぁ｡ 大した女だなと思って｡
(陽)その開き直り方から すると➡
寝ないで 金を ゆすったのは
旦だけじゃなさそうだね｡
(香澄)男が バカなんでしょ？
やることしか 頭になくて➡
妊娠したって 言ったら
急に青ざめて｡ みんな 一緒｡
(旦)ふざけんなよ｡ 謝れ｡
俺をだましたこと 謝れよな｡
謝るって
強制されて するもんなの？
(陽)お前の負けだな｡ 童貞｡
行こう｡
(旦)えっ？
(陽)よかったら➡
遊びに来てよ｡
大学で 劇団 やってるんだ｡
君 きっと いい女優になるよ｡➡
ほら 行くぞ｡
何だよ？ 触んなよ｡➡
童貞くさい｡ うわ!? 臭え｡
童貞くせえ お前｡
(看護師)仲川まどかちゃんの
お母さんを お連れしました｡➡
お願いします｡
(ひかり)おめでとうございます｡➡
ＮＩＣＵ 看護師の
佐藤ひかりです｡➡
よろしく お願いします｡
(志保)お願いします｡
(ひかり)まどかちゃんとこ
行きますね｡
(志保)はい｡
(ひかり)まどかちゃん｡ お母さん
来ましたよ｡ 見えるかな？➡
もうちょっと
前 行きましょうか？ よいしょ｡
(志保)何 これ？
何で こんなに 小さいの？
小さく 感じちゃいますよね？
でも まどかちゃん
頑張ってますよ｡ お母さん｡
お母さんなんて 呼ばないで｡
私が もっと 我慢してれば➡
こんなに早く
生まれなかったのに｡ ごめんね｡➡
ごめんね｡
(志保の泣き声)
ごめんね｡ ごめんね｡ ごめんね｡
ごめんね｡➡
ごめんね｡ ごめんね｡
まどか…｡
(ひかり)仲川まどかちゃんの
障がいの可能性については➡
いつ話しますか？
(新城)説明は➡
両親 揃っての方がいい｡
早産児を育てる環境には➡
父親の存在が 重要なんだ｡➡
何とか 来てもらえるよう
説得してみてくれないか？
(ひかり)分かりました｡
(ひかり)誰かに見られたら
まずいんじゃないですか？
(新城)誰も いないよ｡
(ひかり)スカイツリーは
楽しかった？
(ひかり)ごめんなさい｡
(新城)旭に 何か 言われたか｡
(ひかり)自分のことだから
自分で 決めろって｡
(ひかり)大丈夫｡ サト兄が
出所して ばたばたしてたから➡
ちょっと 疲れてるだけ｡
(新城)暁が？
今度は
迷惑 掛けないようにするから｡
しょうが焼き定食 食いてえ｡
(暁)弁当かよ｡
(旭)だったら 食うな｡
(暁)これで 謝罪しろとか
言うなよ｡
(旭)分からねえんだよ｡➡
お前の言う
世の中の側面ってのが｡
がきのころ
死んだ おふくろのために➡
２人で 仏壇 盗もうとしたこと
あったよな？
すぐに 捕まって｡
でも おふくろのために
したことだからって➡
謝らずにいたら
親父に 散々 殴られて｡
悪いことをしたら 謝る｡
俺も お前も 泣きながら
その言葉を 何度も言わされた｡
そのお前がよ 謝りたくねえって
訳を 知りてえんだよ｡
(暁)ムショに届いた 手紙だ｡➡
オレオレ詐欺って あるだろ？
あれ｡ 今 何て言うんだっけ？➡
あれって おかしいと
思わないか？➡
昔なら 息子が 不祥事を
起こしたからって➡
電話 一本で 金の振り込みを
要求する人間か どうかなんて➡
一発で 分かったはずだ｡
けど 盆や正月にすら➡
帰省しなくなった 今の親子には
それが 分からない｡➡
だから 恥も外聞もなく
被害届を出せるんだよ｡➡
ホント いい世の中に
なったもんだ｡
(旭)それが お前の事件と
何か 関係あんのか？
あるか ないかは
手紙を読めば 分かる｡
ごちそうさん｡
(旭)その手紙の内容は
本当ですか？
(多香子)本当よ｡
私も ２人の兄も➡
家を出てから ほとんど
連絡を取ってなかった｡➡
みんなが 集まったのは➡
母の食道に
腫瘍が 見つかったとき｡➡
そこで きょうだいが話したのは➡
まだ 亡くなってもいない
母の遺産の話｡
(多香子)母が
ずっと 嫌いでね｡➡
私を産んだとき
もう 40 過ぎてて➡
化粧もせず
毎日 畑仕事で 汗水 垂らして｡➡
あの ごつごつした手を
見るのが 嫌だった｡➡
小学校の授業参観では
必ず おばあちゃんに間違われて➡
恥ずかしかった｡
(多香子)15のとき 家を出た理由も
夢のためっていうのが 半分｡
残りの半分は
母親の顔を 見たくなかったから｡
(旭)あのう｡➡
この手紙は 中途半端な形で
終わってると 思うんです｡
あのう｡
もしかしたらなんですけど➡
まだ 続きがあったんじゃないかと
思うんですよね｡
だったら 何？
(旭)この手紙の日付から➡
入院してたときに 書いた
可能性って ありますか？
あるかもね｡
(旭)もし➡
可能であればなんですけど
そのときの荷物って➡
見せていただくわけには
いかないですか？
(旭)じゃあ すいません｡
失礼します｡
(旭)あっ｡ これ ありました｡➡
｢誕生日プレゼントなんて
もらったことが なかったから➡
とても うれしかった｡
あの ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗは 大切にします｣➡
｢もし 私に 何かあったら
映像を見て 思い出してください｣
ビデオカメラ｡
ちょっと｡
(多香子)どうぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](起動音)
(陽)謝罪っていえばさ
ちょっと 面白い子に会って｡➡
旦の知り合いで｡ 要するに
こいつ だまされたんだよ｡➡
それで 旦が その子に
謝れって 言ったら➡
｢謝罪って 強制で
するものなのか？｣って｡➡
その瞬間
ふに落ちたんだよね｡➡
確かに こっちが謝ってほしくても
向こうに その気がないんじゃ➡
それは 単なるポーズにすぎない｡
それが サト兄の謝罪に対する
スタンスなんだなって｡
さすが 国立大｡ そうなんだよ｡
謝る気がねえのに 頭 下げても➡
向こうに
何の得があるんだって話だろ｡
(旦)いや｡
それは 違うんじゃない？
(旦)悪いことをしたら 謝るって
親父にも 教わったろ｡
サト兄の場合は 都合のいいように
解釈して 逃げてるだけだよ｡
(暁)偉そうに このがき｡
俺が 家 出たときは➡
ちんちんの使い方も
知らなかったくせに｡ おい 見せろ｡
(陽)やめろって｡ ほこり 立つから｡
(ひかり)いいよ｡
≪(戸の開く音)
(ひかり)帰ってきたよ｡
(陽･ひかり)おかえりなさい｡
(暁)遅えよ｡ 何してたんだよ？
出掛ける準備しろ｡
(暁)あっ？
昌江さんの四十九日で
今晩 子供たちが集まるそうだ｡
で？
(旭)行くんだよ｡
お前には 屋代家で
やるべきことが あるだろうが｡
(暁)学習能力ってもんが
ねえのかよ？➡
手紙にも あったろ？➡
悪いのは あの人を孤独にさせた
子供たちなんだよ｡➡
あいつらが 親をいたわって
ちゃんと 家族 築いてれば➡
こんなことには
ならなかったんだ｡
(旭)だったら そう言えばいい｡
(暁)あっ？
お前が 謝罪すべき相手は
昌江さんだよ｡
いまさら 死んだ人間に
何 謝れっていうんだよ？
いいか？ 謝罪ってのはよ
｢何を謝るか｣じゃない｡
｢何を伝えるか｣なんだよ｡
お前が 何を思って➡
昌江さんのことを
母ちゃんと 呼んでたのか？➡
何を思って そんな大切な人を
だましたのか？➡
何を思って かたくなに
遺族への謝罪を 拒んだのか？
大事なことはな
頭を下げることじゃない｡
そういう思いを➡
ちゃんと 昌江さんの魂に
ぶつけることなんだよ｡
魂とか 思いとか
表現が 昭和なんだよ｡
自分の思いを 伝えるなんて
ただの 自己満だろ｡
(陽)それは 違うよ｡
親父が 口酸っぱく 言ってた
悪いことをしたら 謝る｡
あれは 自分の非を
認めろってことじゃない｡
被害に遭った 相手の気持ちを
おもんばかれってことだ｡
それは 決して
自己満足なんかじゃない｡➡
昌江さんって人が サト兄を➡
息子のように
かわいがってくれたんだろ｡
だったら それは
アサ兄の言う 思いってやつを➡
伝えてやるべきなんじゃ
ないのか？
(ひかり)私は 自己満でも
いいと思うけど｡
昨日ね うちに 600ｇの
小さな赤ちゃんが 来たの｡➡
その子の お母さんがね
しきりに 謝るの｡➡
｢こんなに 小さく産んじゃって
ごめんなさい｣➡
｢私のせいだ｣って｡➡
赤ちゃんは そんなこと
望んでないのかもしれない｡
でも 泣きながら
謝る姿 見て➡
私には 伝わるものがあった｡
サト兄は いまさらって言うけど➡
思いを
伝えるべきなんじゃないかな？
どいつも こいつも｡
これは 俺の問題だ｡
お前らには 関係ねえ｡
関係あるに 決まってんだろ！➡
俺たちは サト兄のせいで
いろんな迷惑を被ってきたんだよ｡
(陽)でも 過ちは
誰にだってある｡➡
だから サト兄の罪 そのものを
責めてるわけじゃない｡➡
罪を犯したら 家族や 友人
巻き込まれる人間が➡
大勢いるってことに 気付かない
その神経が 許せないんだよ｡➡
それでも まだ 関係ねえって
いうんなら 教えてやる｡
アサ兄は 気ぃ使って
黙ってるけど 俺たちが➡
どうして 一緒に暮らしてるのか｡
(旭)やめろ｡
(陽)それはな｡
(旭)やめろっつってんだよ｡
(ひかり)3,000万を
アサ兄が 返済してるからよ｡➡
毎月 お給料の ほとんどを
屋代さんの口座に 振り込んで｡
(旦)そうだったの？
家族は いいことだけじゃなくて
全てを 共有するものなんだって｡
家族の罪は 自分の罪ってわけか｡
フッ｡ 何だ それ？
(暁)誰が
そんなことしろっつった？➡
余計なまね してんじゃねえよ｡
3,000万は 俺が奪った金だ｡
俺が 遊んで使った金だよ｡
どうしても
行かねえっつうんだったら➡
あれしかねえな｡
(旭)お前 本当に 遊ぶ金 欲しさに
昌江さんを だましたのか？
(暁)ああ｡ そうだよ｡
(旭)昌江さんは
そう思ってなかったみたいだぞ｡
♬～
(陽)おおー！
(ひかり)懐かしい！
(旦)今 平成だよ｡
ケンカで けり つけるってさ｡
♬～
(旦)あれさ どっちが 強いの？
どっちが 強いの？
(陽)えーと｡ 確か サト兄の
127勝 46敗だったかな？
(旦)アサ兄 全然 駄目じゃん｡➡
ここで パイルドライバー？
(陽)すげえ！
(ひかり)私 先 帰るね｡
(旦)えっ？ この状況で？
(ひかり)だって もう
どっちが勝つか 分かってるし➡
また 雨 降りそうだし｡
(陽)おおー！ 返した｡
(陽)旦｡ どっちに 賭ける？
(旦)そりゃ サト兄でしょ｡
(陽)ああー｡
勝敗だけを 見ればな｡
(陽)でも ここ 一番ってときに
必ず 勝つのは…｡
(旭)うおー！
(陽･旦)うおー！
(旭)おりゃ！
(陽)きたぞ きたぞ｡
(旭)うおおー！
弟を 連れてきました｡
おい｡
(正一)君は｡
２年前 弟が ご迷惑を
お掛けしました｡
(正二)何の用だよ？
(旭)四十九日を迎える前に➡
弟を 昌江さんに会わせたくて｡
ほら｡ 奥の部屋だ｡
(正二)おい｡ ちょっと待てよ｡➡
その前に 俺たちに 土下座して
わびるのが 筋じゃないのか？
弟も 私も あなたたちに
謝るつもりは ありません｡
(正二)何だと？
(正一)ふざけるのも➡
いいかげんにしろ｡
これは 昌江さんが
弟に渡したものです｡➡
まったく 連絡
取っていなかったそうですね｡➡
それが 昌江さんの入院で
急に 集まったと思ったら➡
遺産の話で もめて｡ 昌江さんはね
全部 知ってたんですよ｡
知った上で
弟の口車に 乗ったんですよ｡
私たちのせいだったんだよ｡
(正二)だからって 罪は 罪だろ｡
(正一)そのとおりだ｡➡
君の弟が 詐欺で 3,000万を
だましとったのは➡
紛れもない事実だ｡
3,000万が 手元にあれば➡
確実に もうかる話が
いくらでも あったのに｡
お兄ちゃん｡
(正一)俺たちに➡
大きな損害を 与えたんだよ｡
(旭)口を開けば 金 金 金｡
そんなに 欲しいんだったらな
ほら｡ くれてやるよ｡➡
土地の権利証だ｡
うちの土地が 売れれば➡
それぐらいの金が 入る｡
これで 文句ねえだろうが｡
(暁)おい｡
(旭)いいんだよ！
(暁)バカ｡
(旭)バカ野郎｡
(旭)うるせえ！ バカ野郎｡
人間にはな 金よりも
大事なものが あんだよ！➡
いくぞ｡ いくぞ！
(旭)外で待ってる｡
(多香子)２人とも
近くのホテルに 泊まるって｡
すいません｡
四十九日を前に｡
(多香子)ホントは 知ってた｡
３枚目の手紙のこと｡➡
退院の支度をしてるときに
見つけて➡
あの ビデオカメラの映像も
全部 見た｡
(多香子)あなたの弟を
許せなかったのは➡
嫉妬してたから｡
ああいう親子に なりたかった｡
[ｽﾋﾟｰｶ](起動音)
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)よいしょ｡ ああー｡➡
あー また｡
もう やめなさいったら｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)ｶｯｺｲｲよ 母ちゃん｡ ほら｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)バカなことやってないで➡
働きなってば｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)死んだら➡
子供たちが 見んだからさ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)ねえ？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)うん？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)こんな 土地 あんだからさ
売っちゃえば いいんだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)いいの いいの｡
労働は 生きてる証しだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)おー なるほどね｡
もう１回 やって｡➡
もう１回 もう１回 もう１回｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)労働は 生きてる証しだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)おー もう１回 もう１回｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)早く 手 動かせって｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)バカなこと言ってないで｡
運ぶの 手伝いなさいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ご飯 食べたくないんなら
いいけどね｡ 晩ご飯 あげないよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)分かった 分かった｡
じゃあ これ 置いといて｡➡
後で 運ぶから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]よし｡ そこまで言うんなら➡
頼むか｡ ねっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)この長靴 ちっちぇえな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)これ 昔➡
多香子が 履いてたやつだよ｡
あんたの子供が 女の子なら➡
これ あげるよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)いらねえよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)ああ｡ 昔 兄貴と
キャッチボールしたな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)うちも 正一と 正二がさ
年中 キャッチボールしてて｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)１回さ すぐそばをさ➡
多香子が その三輪車 乗って｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)それで 正二が
脅かそうと思って➡
ボール 投げたらさ
頭 がーんって ぶつかって➡
もう 多香子 大泣きしてさ
大騒ぎだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)俺なら 当て返すけどね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)すごい 怒ってたよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)まあ きょうだいって
いうのは そんなもんだね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)あっ そう？
どこでも そうかね？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)そうだね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ああー｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)大丈夫？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ああ｡ 大丈夫｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)こっち 着物？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)そうだよ｡ 七五三の｡➡
たまにはね 風 通してやんないと｡
着物 悪くなっちゃうからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ほら｡ 奇麗でしょ？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)奇麗だね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)みんな
別々に暮らしてんだ？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)そうだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)うらやましいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)うちなんて➡
缶詰めみたいに
みんなで 暮らしてたからさ➡
プライバシーなんて
言えたもんじゃないからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)そのくらいの方が
ちょうどいいんじゃないの？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)何？ この丸｡ 誕生日？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ああ｡ そうそうそう｡➡
これは 多香子の誕生日｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)母ちゃん まめだね｡➡
今でも 誕生日に 丸なんか
付けちゃってさ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)いや｡ 忘れっぽいからね
何でも こうやって書いちゃうのよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)形は 変だけどさ
おいしそうでしょ？➡
個性的なのが 売りだからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)俺は 個性的より
形がいいのが いいけどね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)うん？ 何か 言ったか？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)うわ!? 冷たい 冷たい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)今日の晩飯は 何ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)今日は しょうが焼きです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)イェーイ｡ やった！
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)駄目ね｡
もう 親子の話って 弱いのよ｡➡
また そんなことして もう｡
早く 食べちゃいなさいよ｡ もう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)母ちゃん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)うん？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)子供に会いたい？
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)悪がきの あんたが➡
いるから いいわよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)悪がきって いったって➡
俺 もう 25歳だからね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)幾つになったってね➡
私から見りゃ がきなんだよ｡
ほら｡ もう やめなさいって｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)あしたもね やること
いっぱい あんの｡➡
あした 私 町内の会合があるから
ニンジンの収穫 頼んだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２人 入ってる？
[ｽﾋﾟｰｶ](暁)入ってる｡
[ｽﾋﾟｰｶ]こうやって やると 見えるんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ホントだ｡ イェーイ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]イェーイ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]びっくりした？ 今
あんた宛てに 手紙 書いたところ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ハァ｡
あんた 私に➡
母ちゃん 母ちゃんって
懐いてたけど➡
ホントは 分かってたんだよ｡➡
だました
つもりだったんでしょうけど➡
そうは 問屋が卸さないってえの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]だから 最後に 一泡
吹かしてやろうと 思ってさ｡➡
ヘヘッ｡ でも 私の負けかな？➡
いつの間にか
あんたのこと➡
ホントの息子のように
思っちゃったんだから｡➡
こんな おばちゃんに
付き合ってくれて ありがとね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]本当に ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)あんた あの 3,000万➡
誰かのために
使おうとしてたんでしょ？➡
あんたの考えなんて
全部 お見通しだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]だって 私は あんたの
母ちゃんなんだから｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)ハァ｡ 私は あんたに
あげたつもりだったんだけど➡
子供たちが バカなまねをして
結果的に 悪いことしちゃったね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]だから これで おあいこ｡➡
出所したら
私のことなんて 忘れて➡
精いっぱい 笑って 生きるんだよ｡
うん｡➡
私も 退院したら
また 元気に働くから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]生きてる証しだもんね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](昌江)あんたも｡
暁も 頑張るんだよ｡ じゃあね｡
♬～
ごめんな｡ 母ちゃん｡
何やってんだよ？
♬～
(旭)ああー｡ 土地の権利証
返してくんねえかな？
(旭)なあ？ あの 3,000万
何に 使うつもりだったんだ？➡
昌江さんが 言ってた
誰かのためにって｡
(暁)勘違い すんなよ｡
(暁)俺は お前を
許したわけじゃない｡➡
10年前の あの日から｡
(暁)3,000万は
遊んで 使ったよ｡ チャオ｡
♬～