♬～
(旭)理屈じゃねえんだよ！
(旭)要するに
婚姻届 出す前に➡
がき
つくっちゃったってことだろ？
だったら できちゃった婚で
いいじゃねえかよ｡
それを 何だよ？
おめでた婚って｡ うん？➡
子供を 授かったから
おめでとうってか？➡
そんな 理屈がな
まかり通ると 思ってんのか？➡
だいたいよ 親御さんの
気持ちにでも なってみなさいよ｡
手塩にかけて 育てた
大事な娘がよ➡
結婚前に 男と 避妊もせずに
がんがん がんがん➡
やってますって ご近所さんに
吹聴してるようなもんじゃねえか｡
(旭)男も女も 節操が
なさ過ぎんだよ｡ 冗談はな➡
その ちょうネクタイだけに
してくれよな？ 軽部さんよ｡
(旦)朝から 芸能ニュースで
これだけ 怒れる人も 珍しいね｡
(ひかり)軽部さん 何げに
ディスられてるしね｡
(旦)っていうか アサ兄の方が
よっぽど 理屈っぽいけどね｡
黙れ 童貞が！
(陽)俺も でき婚には 反対だね｡➡
じいさんたちが よく ｢古き良き
日本｣とか 言うだろ？➡
それを 俺たちは ｢時代が
違うんだから しょうがない｣と➡
一蹴する｡
でも それは 違う｡➡
じいさんたちが
今の時代に抱く 違和感｡➡
それは モラルの低下なんだよ｡➡
例えば
事実婚なんて いうのもだよ｡
(旭)事実婚!?
ああ｡ 気に入らないね｡➡
あのね｡ 結婚っていうのはさ
婚姻届に ２人の名前を書いて➡
はんこを押して
それを 役所に 持ってって…｡
(陽)アサ兄！
(旭)何だよ？ お前はよ｡
(陽)いや｡ つまり
俺が言いたいのは➡
昔の風習も
悪くないってことなんだよ｡➡
例えば 見合いだ｡➡
昔は お見合い結婚が
ポピュラーだった｡➡
けど 離婚率は 今と比べると…｡
(旭)なるほど！
(陽)格段に 低くなってんだよ｡
(旭)言われてみりゃ➡
そのとおりだ｡
見合い 最高じゃねえかよ！
(陽)でしょ？
(旭)なあ？ ひかり｡
(ひかり)そうかな？
(旭)うん｡ そうだよ｡
そうだよな？
(陽)そうだよ｡
いやさ｡ あのう｡ 実はよ すんごい
タイムリーな話なんだけどさ｡➡
あのう｡ たまたま
バーバー イイダの おばちゃんに➡
お前の話を したんだよ｡
ほら｡ お前が勤めてる 病院の｡
あれだよ あれ｡
えー｡ ＹＭＣＡ｡
ＮＩＣＵ｡
(旭)あっ｡ そうそう そうそう｡➡
そこで 看護師 やってて
出会いがないって 話をしたらさ➡
おばちゃん いい相手がいるって
言うじゃねえかよ｡➡
いや｡ 俺は 断ったんだよ？➡
断ったんだけどよ おばちゃんが
どうしてもって 言うから｡➡
じゃあ まあ 写真だけでも
預かってなんてな｡
(ひかり)いいよ 別に｡
お見合いしても｡
(旭)えっ？
(ひかり)相手が➡
ﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾄ･ｶﾝﾊﾞｰﾊﾞｯﾁならね｡
(旭)似てるか？
(ひかり)知らないだろ？➡
なあ？ 知らないだろ？
(旭)言われてみれば➡
何か｡ ねえ？
見えなくもないかな？
(ひかり)何なの？ この茶番！
(旭)何がだよ？ なあ？ 陽｡
(陽)うん｡ そ…｡
(ひかり)陽｡
陽｡
(ひかり)陽？
(陽)俺 ギブアップ｡
(旭)はあ？
(陽)ごめんなさい｡
姉さんを お見合いさせるために➡
一肌 脱ぎました｡
(旭)お前｡
(陽)芸能ネタで でき婚を
いじってから 見合いを勧めるって➡
流れだったんだけど 役者が
大根だもん どうしようもねえや｡
お前の シナリオが
悪いんだろうが！
(陽)そういうことは 台本どおりに
やってから 言えよ｡
(旭)うるさいよ！ お前｡
だいたいよ➡
こんな 薄っぺらい話で
よくも まあ➡
劇団 旗揚げしようなんて
考えるな｡➡
せっかく もらった
内定 蹴ってまで｡➡
大学 留年してまで！
(陽)また その話か｡➡
｢生か死か それが 疑問だ｡
どちらが 男らしい 生き方か｣➡
『ハムレット』だよ｡ ねえ？
(旦･ひかり)ねえ？
(陽)長い人生の たかが➡
数年じゃないか｡
イデオロギーなんて 言葉さえ➡
死語になりつつある
思想なき時代に➡
夢を追い求めて
何が 悪いっつうんだよ？➡
ねえ？
(旦･ひかり)ねえ？
(陽)学費は 払ってんだから
文句ねえはずだぞ？
(旭)そういう問題じゃねえんだよ！
(陽)そういう問題なんだよ｡
(旭)知ってんだぞ？ お前｡
４月から 食費 入れてねえだろ？
(陽)んだよ もう｡
旦の家庭教師代と➡
相殺してもらってんだよ｡ なあ？
(旦)うん｡
(旭)だったら その１万円は
誰が 賄うんだ？ 旦か？➡
高校中退の上に 童貞の
こいつに 払わせんのか？
(旦)童貞は 余計だろ！
(旭)童貞じゃねえか お前｡
(旦)童貞じゃねえよ！
(旭)じゃあ おっぱい➡
見たことあんのか？ お前｡
(旦)あるよ｡
(旭)左と 右
どっちが大きいですか？
(ひかり)うるさいなぁ！
はい！ 陽の分！
(陽)おっ｡ さすが 姉ちゃん｡➡
どっかの ケチで
セコい男とは 違いますね｡
(旭)誰が ケチで セコい男だ｡
俺は➡
金の話を してるんじゃねえんだよ｡
(ひかり)してるじゃない｡➡
もう いいでしょ｡ 陽だって
旦が 大検 合格するために➡
協力してくれてんだから｡
(旦)だから➡
大検じゃなくて 高卒認定｡
(ひかり)あっ そっか｡
(旭)｢あっ そっか｣じゃねえよ｡
おい｡ ひかり！➡
話が それちまったけどな｡
お前 相手が いないんだったら➡
見合いしろ｡ いいな？
いいの？
私が結婚して このうち 出ても｡
(旭)いいに 決まってんだろ｡
(ひかり)生活費は？ どうすんの？
そういうのは お前｡ お前が
心配することじゃねえんだよ｡
(陽)家族相手に 意地 張るなよ｡
(旭)ああ？
(陽)だって そうだろ？
旦は 除外するにしても➡
いい大人が 揃って
いまだに 実家暮らしだなんて➡
理由がなきゃ あり得ねえんだよ｡
俺たちにとって それは 金だよ｡
(陽)アサ兄の 安月給だって
例の返済で ほとんど➡
持ってかれてんじゃねえかよ｡
(旦)えっ？ 何？ 例の返済って｡
(旭)お前は 知らなくていい｡
(旦)また がき扱いかよ？
(旭)ああ！ 金のことは
俺が 何とかする！
大声で言っても 不可能が
可能になるわけじゃない｡
親父が死んでから
誰が お前たちを➡
養ってきたと 思ってんだ！
(陽)出た いつもの｡
いつも 出さなきゃ
分かんねえから 出すんだろ！
15のときから 俺が
どれだけ 苦労してきたことか｡
親父が死んで お前ら
食わすために 高校 中退して➡
道路会社で ただ ひたすら
地道に働いて｡
ひかりが 看護学校…｡
(陽)ひかりが 看護学校を➡
卒業できたのも
陽が 大学に 入れたのも➡
俺が そうやって
汗水 垂らして➡
ひたすら
働いてきたからじゃ ねえのかい？
井の頭…｡
(旦)井の頭通りと 五日市街道の➡
交差点 あるよな？
あそこの 舗装工事したのは
この俺だ！
言ってみれば この国の礎を
築いてんだよ｡
(旭)俺が…｡
(ひかり)俺が 道を➡
切り開くことで お前たちは
迷わず 前へ進めるんじゃねえか｡➡
それを…｡ なあ？ 何だよ？
あっしがよ 一生懸命よ｡
(旭)くそ｡ うおりゃー｡
うおおー｡➡
フライング クロスチョップ｡
(陽)痛い｡ 痛え｡
(旭)からの ＳＴＦ｡
(ひかり)やるなら 外で やってよ｡
(陽)痛い 痛い 痛い｡
ギブ ギブ ギブ｡
(旭)お前ら 何も分かってねえ｡
(陽)何がだよ？
(旭)俺の苦労が 何も分かってねえ｡
(旦)やめろって｡
(旭)はい｡ 立て｡
(旦)痛い痛い 痛い痛い…｡
(旭)ほら｡ いくぞ？
はい｡ ドロップキック｡
(旦)あ痛っ！
(旭)おりゃ！ ほら 立て｡➡
はーい｡ はい｡
(旦)痛い痛い 痛い痛い…｡
(旭)はっ！
(旦)ギブ ギブ…｡ 痛い!?
能書きばっか 垂れやがってよ｡
俺に勝ってから 言え！
(旭)あ痛っ｡ あ痛っ｡
(ひかり)今日 夜勤だから
夕方まで 静かにしてね｡
(旭)おい｡ 見合いは？
(ひかり)しない｡
お前 いつまで
独身で いるつもりなんだよ？
(ひかり)関係ないでしょ？
(旭)関係あるから 言ってんだろ！
(旭)なあ？ 親父｡ おふくろ｡
(旭)痛っ｡
付き合ってる人が いるの｡
だから もう 放っておいて｡
(旭)いや｡ 誰だよ？ それ｡➡
おい｡ 俺は 聞いてねえぞ｡
おい！ おい！➡
ちょっと｡
(ひかり)いいでしょ｡ 放して｡
(旭)お前 だったら 紹介しろよ｡
その人を ここに 連れて…｡
(ひかり)放して！
(旭)ひかり｡ ひかり！ ひか…｡➡
その人｡ なあ？
(陽･旦)あっ｡ ヤベッ｡ 遅刻だ！
あっ｡ COUNTDOWN HYPER
やってる｡➡
ああ｡ あっ｡
ああ ああ ああ｡
(旭)おはようございます！
おはようっす｡➡
♬｢君の行く道は｣っと｡
(女性)おはよう！
(旭)おはよう！
(女性)また 遅刻？
(旭)またって 何よ？ またって｡
(女性)気を付けて｡
(旭)はい｡➡
♬｢果てしなく遠い｣➡
♬｢だのに なぜ｣➡
ほらほら｡ どけ どけ｡
(陽)おう おう おう｡
(旭)走れ｡ バカ野郎｡
♬｢歯をくいしばり｣
(陽･旦)♬｢歯をくいしばり｣
(陽)食いしばれ｡
(旦)食いしばってるよ｡➡
陽兄｡ 来てるよ｡
(陽)お前 ちょっと 止めてもらえ｡
(旦)止めらんねえよ｡
(旭)♬｢君は行くのか｣
(旭)♬｢そんなにしてまで｣
よっしゃ！
♬～
≪(佐渡)おう！ 飯だ！
飯だ 飯だ｡ 飯｡ おい｡ 旭｡
(佐渡)お前 うち 来て
何年になるんだよ？
(旭)15年ですかね｡
(佐渡)そろそろ 施工管理の➡
資格 取ったら どうだ？
(旭)えっ？
(佐渡)親父さんみたいに
現場監督に なりたいだろ？
(旭)でも 専門や 大学 出てないと
難しいんすよね？
(佐渡)まあ 確かに 中卒じゃ
厳しいか｡ ハハハ｡ フフッ｡➡
ういっす｡
(梓)いらっしゃいませ｡
日替わり｡
(梓)はい｡
(佐渡)あっ｡ 俺も｡
(梓)かしこまりました｡➡
日替わり ２つ｡
(店員)はい｡
(佐渡)あの子と やったの？
(旭)えっ？
(佐渡)西島に 聞いたよ｡
総菜屋の娘と 付き合ってるって｡
(旭)違いますよ｡
何で 俺が 梓なんかと｡
(佐渡)名前 言ってんじゃねえか｡
(旭)あっ｡
(佐渡)だいたい 同じ弁当の
分量じゃねえだろ これ｡
(旭)たまたまじゃないっすかね｡
はい｡
(佐渡)俺も あの子
狙ってたんだけどな｡
(旭)社長！
奥さん いるじゃないっすか｡
(佐渡)なあ？
どうやって 口説いたんだよ？
別に｡ まあ
趣味が 同じで 盛り上がって｡
(佐渡)何だよ？ 趣味って｡
(旭)いや｡ だから｡
(旭)ワン ツー ス…｡
(梓)ツー｡ ス…｡
(旭)ああー｡ こいつ ホント｡
2.8だよ｡ 粘るなぁ｡➡
あれで 決まらねえんだもんな｡
(梓)詰めが 甘いんだよ｡➡
あと 一歩だったのに｡
(旭)なあ｡
(旭)うーわ｡ きた！ ほら｡
もっと いけ｡ ほら｡ おい｡➡
ギブ？ ギブ？ ギブ？
落ちる 落ちる｡➡
ギブ ギブ｡ ギブ？ ギブ？
ギブ？ もっと締めろ｡➡
もっと締めろ もっと締めろ｡
いい｡ ああー！
(旭)いやぁ｡
今日も 熱かったなぁ｡
(梓)叫び過ぎて 喉 かれそう｡
(旭)俺もさ 一度で いいからよ➡
リングに立って 熱い声援を
バックに 闘ってみてえなぁ｡
(梓)この おなかで？
(旭)うるさいよ｡➡
♬｢君の行く道は｣➡
♬｢果てしなく遠い｣
(梓)それ 聞いたことある｡
(旭)うん｡ 昔の歌だよ｡
親父が よく 歌っててさ｡
まあ １番しか 知らないから
２番目以降は 適当なんだけどね｡
(梓)フフッ｡ 駄目じゃん｡
(旭)ああ｡
でもさ この曲 聴くとさ
何か 踏ん張れるんだよな｡
親父と
つながってる気がしてさ｡
(梓)だったら なおさら
２番目以降も 覚えないと｡
だな｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)本日は ご来園
ありがとうございました｡
(旭)はい｡
(梓)ありがと｡
(旭)よいしょ｡
(梓)あのさぁ｡
(旭)うん｡
(梓)実はね｡
(旭)うん｡ ああー｡
(梓)できちゃったの｡
(旭)うん？ 何が？
(梓)赤ちゃん｡
(旭)赤ちゃん？
妊娠 ３カ月だって｡
びっくりだよね？
[ﾏｲｸ](♬『蛍の光』のＢＧＭ)
どうしよっか？
(旭)フッ｡ いや｡➡
いや｡ どうしようって
言われても｡ あのう｡
[ﾏｲｸ](♬『蛍の光』のＢＧＭ)
だよね｡
今すぐにじゃなくて いいから｡
[ﾏｲｸ](♬『蛍の光』のＢＧＭ)
帰ろっか｡
(旭)うん？
(梓)帰るね｡
[ﾏｲｸ](♬『蛍の光』のＢＧＭ)
(内海)先ほど 呼吸器設定を
変更しました｡➡
呼吸回数を 20から 18回に｡
(看護師)はい｡
(内海)ＰＩＰを 24から 22です｡
(看護師)はい｡ 分かりました｡
(内海)お願いします｡
(看護師)はい｡
(内海)他も 注意深く
見ててください｡
(看護師)はい｡
(内海)はい｡
(ひかり)お疲れさまです｡
(内海)新城先生｡➡
あっ｡ 新城先生｡➡
橋本 翔君の件です｡➡
あんな 最小限の治療法で
いいんですか？➡
他に 手はないか
僕なりに まとめてみました｡
(新城)内海君だっけ？
君は あの子を どうしたいんだ？
(内海)どうって｡➡
そりゃ １日でも 長く
生かしてあげたいです｡
(新城)あの子の命は
持って 10日だ｡➡
こんな治療は
机上の空論にすぎない｡➡
逆に 寿命を縮めたら
どうする？
(内海)それは…｡
(新城)君のエゴで➡
患者を 死なせるわけには
いかないんだよ｡
新城さん｡
(新城)妹のシフトは
俺じゃ どうにもならないよ｡➡
夜勤が続く日は
誰にだって ある｡
(旭)あっ｡ ひかりのことじゃないよ｡
あの｡ 俺のこと｡
(新城)だったら なおさら
お門違いだよ｡
(旭)まあ あの｡ あの｡
お茶でも 入れるからさ｡➡
あの｡ 話だけでも 聞いてよ｡
うん｡
(新城)あしたも 早いんだよ｡➡
できれば お湯が沸く前に
帰ってほしいんだけど｡
(旭)あっ｡ あの｡
あの｡ できちゃった｡
(新城)そんなに 早く
沸かないだろ｡
(旭)いや｡ 違うよ！
できちゃったんだよ 子供が！➡
チルドレンが！
(新城)双子か？ 三つ子か？
(旭)えっ？ ああ｡
あっ｡ チャイルドか｡ ちょっと｡
って 冗談にしないでよ｡➡
ねえ？ どうしよう？
(新城)嫌なら おろせばいい｡
(旭)そんなこと できるかよ!?
(新城)なら 産めばいい｡
ねえ！ ちょっと｡
真面目に 聞いてよ｡ ねえ？
産んだら
結婚するってことなんだよ？
昨日まで 結婚の けの字も
意識しなかったのに｡
あっ！ あっ！
ちょっ 駄目だ！
駄目だ 駄目だ｡ だって 俺｡
けさ 俺 きょうだいに｡ あの｡
でき婚なんて あり得ないって
言っちゃったんだもん｡
ああ｡ ねえ？ どうしよう？
どうしよう？
こんなことさ 相談できるの
新城さんしか いないんだよ｡
ねえ？
(新城)ハァー｡➡
相手のことは
どう 思ってんだよ？
どうって？
(新城)大事なのは お前が➡
その子と
結婚したいか どうかだろ？
妊娠 どうのこうの前に 彼女への
気持ちが 大事なんじゃないのか？
うん｡ まあ そりゃ そうだけど｡
(新城)どんな子なんだよ？
あ… 明るくて｡
(新城)明るくて｡
元気で｡
(新城)元気で｡
あっ｡ 笑顔が かわいくて｡
(新城)俺が 聞いてんのは
見た目の話じゃない｡➡
親は 健在か？
きょうだいは？
どこに 住んでる？
どんな環境で 育った？
お前｡ お前 いったい
誰と 結婚すんだよ？
♬～
(旭)あの子｡ あの子｡
(陽)うん？➡
恋人の 身辺調査なんかして
どうすんだよ？➡
親父が 女は こう シンパシーが
大事だっつってたぞ｡➡
こうやって シンパシーが｡
(旭)新橋？
(陽)新橋じゃないよ｡
シンパシー｡➡
共感とか 共鳴って 意味だよ｡
まあ こう➡
顔を 突き合わせただけで
言葉を 交わさなくても➡
分かり合えるっていう
関係のことだよ｡
(旭)そんな関係な 情報社会の
21世紀じゃ 奇跡だよ｡
(陽)はあー｡ ロマンがないね｡
はい｡ ギャラ｡
(旭)はあ？
(陽)当たり前でしょ｡
こんなこと 金 もらわないで
できますか？ バカ バカ｡➡
ほら｡ 早くしろ 早く｡
(旭)ホントに お前はなぁ｡
(陽)早くしろ｡
何だよ？ これ｡
1,000円で そんな 尾行なんてこと
できるわけ ないだろうよ！
(旭)分かったよ｡
守銭奴が｡ この野郎｡
だから 1,000円 2,000円の
話じゃなくてさ｡➡
もうちょっと ちゃんとした
お金を くれよ｡
こんなもんじゃ できねえ…｡
(旭)今日だけだぞ お前｡➡
持ってけ 泥棒が｡
(陽)もう いいよ｡➡
邪魔だよ！ 邪魔くさいなぁ｡
(旭)お前｡
(陽)見つかるぞ｡ 見つかるぞ｡
ほら｡ 早く 行け｡➡
早く 行ってよ｡
(講師)二次関数｡➡
３の２乗と
マイナス ３の２乗って 幾つ？
(一同)９｡
(講師)９｡➡
はい｡ あとは 君たちが
大嫌いな 絶対値っていうものの➡
グラフを 書いてあげても
こんな感じの グラフになります｡
(講師)３の絶対値と
マイナス ３の絶対値は 幾つ？
(一同)３｡
(講師)３だよね｡➡
はい｡ これらは 全て
Ｙ軸対称になります｡➡
さあ それでは 今から
コサイン…｡
(旦)10円 足んねえじゃん｡
(落下音)
(旦)あっ｡
(香澄)500ミリリットルって
誰が 決めたんだろうね？➡
いっつも 飲みきれなくて
微妙に 残るんだよね｡
(旦)あっ｡ あっ｡
(香澄)あげる｡
(旦)あっ｡ どうも｡
(香澄)その代わり 名前 教えて｡
佐藤 旦｡
(香澄)永原 香澄｡
今度 カラオケ 行こっか｡
≪(梓)お疲れさまでした｡
(陽)ちょっと｡
♬～
(ベルの音)
(陽)おい｡ ちっと｡ どけ｡ バカ｡
邪魔だ｡ おい｡ 危ない｡
♬～
[TEL](シャッター音)
(ひかり)お兄ちゃんが
お見合いさせたがっててさ｡➡
付き合ってる人が いるって
言ったら｡
(ひかり)うちに 連れてこいって｡
(ひかり)ごめん｡
面白くないよね｡
(ひかり)そろそろ 行くね｡
(旦)痛い 痛い 痛い!?
(旭)おら！➡
俺のワックス
勝手に 使いやがって｡➡
色気づいてんじゃねえぞ お前｡
(旦)ついてねえ｡
(ひかり)予備校で 好きな子でも
できたか？
(旭)できたか？
(旦)髪 触んなよ｡
≪(戸の開く音)
(陽)ただいま｡
≪(ひかり)おかえり｡
(旭)おっ｡ 遅かったな｡
お前 何だよ？ 飲んでんのか？
(陽)まあね｡
(旭)おい｡ ちゃんと
調べてくれたのか？
(陽)ああ｡ おかげで
色々 分かったよ｡ フフフ｡➡
澤辺 梓 25歳｡
(旭)お前｡ お前｡
(陽)1988年 12月｡ 痛っ｡
13日生まれ｡
(旭)バカ！
(旦)誰 それ？
(陽)アサ兄の 結婚相手だよ｡
(旦)嘘!?
(ひかり)えっ？ 私と同じ年じゃん｡
(旭)まだ 決まったわけじゃねえよ｡
(陽)はい｡ 聞いて 聞いて｡➡
はい｡ 昼は 総菜屋に勤務｡
無遅刻 無欠勤の 皆勤賞｡➡
常連客の話では 笑顔が カワイイ
看板娘だそうだよ｡
(はやす声)
(旭)うるせえ｡ バカ！
(陽)でも 笑顔の裏に
隠されていたのは…｡➡
｢ああ!?｣
病気で 寝たきりの父親を➡
母と ２人で 介護しながら
貧しい生活を送る➡
悲劇のヒロインであった｡
(旭)おい｡ おい おい｡ お前 それ｡
それも 常連客から聞いたのか？
いや｡ 本人から聞いた｡
(旭)えっ!?
もちろん 身元は隠してね｡
兄貴のことも 言ってたよ｡
優しくて 家族思い｡➡
けど 自分のことは
後回しにするのが➡
玉にきずだってさ｡
おなかの子のためにも
早く プロポーズしてやれよ｡
うん？ おなかの子？
(陽)彼女 妊娠 ３カ月なんだろ？
(旦)それって｡
(ひかり)できちゃった婚？
(陽)おめでとう｡ いや｡
めでたくないんだっけ？➡
あっ そうだよ｡
親からしたら 大事な娘が➡
男と 避妊もせずに 結婚前に
がんがん やってますって➡
ご近所さんに
吹聴しているようなもんだからね｡
(陽)あと 何だっけ？
男も 女も 節操がない｡➡
ハハッ｡
ホント そのとおりだったよ｡
いや｡ いや それはよ…｡
(陽)散々 否定しておいて➡
みっともねえ｡
(旦)アサ兄｡ ホントなのか？
結婚するの？
(陽)はい｡ 必要経費｡
彼女との飲み代｡
(旭)えっ!?➡
んっ!? お前 10万って｡ 何で
お前 ｷｬﾊﾞｸﾗ 行ってんだよ？ おい｡
(陽)彼女 総菜屋が終わった後
そこで 働いてんだよ｡➡
ほら｡ まりあちゃん｡
(旭)はあ？
(陽)ハハハ｡
でき婚の相手が キャバ嬢とはな｡
ハハハ｡ 傑作だよ｡
おめでとうございます｡
ふざけんなよ お前｡
彼女が こんなところで➡
働くわけねえだろうが｡
(陽)じゃあ 自分の目で➡
確かめてこいよ おら｡
まだ 働いてるからさ｡
(ひかり)近いよ これ｡
♬～
≪(話し声)
(旦)あのとき 兄貴は
1,000円しかなかったから➡
店に入らなかったって
言ってたけど➡
そうじゃない｡
おじけづいたんだよ｡➡
だってさ｡ だってさ
もう あれから １週間だよ｡➡
兄貴 全然 連絡しないでさ｡
(香澄)何か ずるいね｡
相手は 妊娠してるんでしょ？➡
携帯 貸して｡
(旦)えっ？
(香澄)旦君が お兄さんの立場なら
どうする？
[TEL](シャッター音)
(旦)はい？
(香澄)驚いた｡
[TEL](シャッター音)
(香澄)ここ いいね｡
(旦)カラオケだよね？
(香澄)ここにも あるよ｡
(旦)いや｡ でも ここ…｡
(クラクション)
(旦)えっ？ えっ？
[ｽﾋﾟｰｶ]いらっしゃいませ｡
(陽)辞めるって｡
どういうことよ？
(斉藤)公演は １カ月後なんだぞ｡
考え直してくれよ｡
(沙紀)ごめんなさい｡ せっかく
主演を 任せてくれたのに｡
(陽)俺に内緒で
就職したと思ったら｡➡
君にとって 芝居は
その程度のものだったのか？➡
命 懸けてたんじゃないのか？
このまま逃げて それでいいのか？
(沙紀)もう 疲れたの｡
芝居は したい｡➡
したいけど もう 疲れたの｡
(陽)それで 就職かよ？
会社に入って 自分を殺して➡
つまらない男と 結婚して
マイホームを買って…｡
(沙紀)もう やめて｡
それの何が いけない？➡
自分の志す道と 違うからって
私の生き方まで 否定しないでよ｡
(沙紀)あなたは そうやって
人を 追い詰めて 追い詰めて➡
自分の理想を 押し付ける｡
俺が いつ 理想を押し付けた？
(沙紀)出会ってから ずっとよ｡
(沙紀)私は 役者としても
恋人としても➡
あなたの追い求める理想に
押しつぶされそうだった｡
私だけじゃない｡
他のみんなだって そう｡
あなたの 独善的な理想に
おびえていた｡
♬～
分かった｡
もういい｡
(陽)これ 昨日 できたんだ｡
餞別に 受け取ってよ｡
10年後 君が これを見て
どう思うのか？
私は あなたほど 強くない｡
でも これだけは言える｡
10年後 これを見ても
絶対に 後悔はしない｡
♬～
さようなら｡
大好きだったよ…｡
♬～
[TEL](シャッター音)
(内海)あれ？ 翔君の？➡
いいじゃん｡
きっと 両親も喜ぶよ｡
やっぱり 子供には
かなわないのかな？
[TEL](シャッター音)
(看守)もう 来るなよ｡
(暁)へい｡
(暁)おおー！
あーっ！ ああーっ！
(多香子)佐藤 暁さん？
(多香子)あなたが
母を殺したんでしょ？
(旭)ああー｡ ホント 疲れた｡
≪(佐渡)旭｡
(旭)はい｡
(佐渡)客だ｡
(旭)すいません｡ お借りします｡
(男性)ああ｡
(梓)何で お店に来なくなったの？
(旭)いや｡ 弁当 持参にしたから｡
節約だよ｡
(梓)じゃあ 携帯に出ないのは？
(旭)それは…｡
(梓)産んでほしくないなら
そう 言えばいいじゃん｡➡
逃げるなんて ひきょうだよ｡
(旭)そっちが 悪いんだろ｡➡
知ってんだよ｡
キャバクラで 働いてんだろ？
言っとくけどな
俺が怒ってんのは➡
キャバクラで
働いてることじゃない｡
それを 黙ってたことだよ｡
だって そうだろ？➡
俺たちは 結婚するかも
しれなかったんだぞ｡➡
それで お前 秘密があったらさ
不信に思うのは 当然だろ｡
じゃあ 何？ キャバクラのこと
隠してたから➡
不信感を 持ったっていうの？
(旭)そうだよ！
じゃあ どうやって 私が
キャバ やってること 知ったの？
(旭)それは｡
(梓)私のこと つけたんでしょ？
それって 初めっから 私のこと
怪しんでたってことじゃないの？
(旭)問題を すり替えるな｡
(梓)すり替えてんのは➡
そっちでしょ！
私は ｢おなかの子を
どうするか？｣って 聞いてるの｡
それを あなたが➡
私の仕事について
うじうじ 言ってんじゃない｡
うじうじって お前
そういう言い方 ねえだろ｡
私だって 好きで
キャバ嬢 やってるわけじゃない｡
でも しょうがないでしょ｡
家に 借金が あるんだから｡
お父さんが 倒れる前に
借りた お金｡
ヘルパーの お母さんと
私の パート代じゃ➡
とうてい 返せない お金｡
私だって 正直に話したかった｡
別に 隠したくて
隠してるわけじゃない｡
(旭)いや でも｡
でも その話は 違うだろ｡➡
だったらさ 借金の話も踏まえて➡
全部 俺に 打ち明けるべき
だったんじゃねえのか？
全部 話したら 結婚してくれた？
しないでしょ？
(梓)私は あなたと
結婚したかった｡
あなたは 家族を愛してる｡
お金の価値を 知ってる｡
｢お金が無くても
幸せな家族だ｣なんて➡
口が裂けても 言わないでしょ｡
ううん｡
単純に あなたのことが
好きだった｡
この人しかいないと 思った｡
だから…｡
もちろん 私だって
悪いとこ いっぱい あるよ｡
キャバクラのことも
借金のことも 黙ってたんだから｡
妊娠できない体質だなんて
嘘ついたのも…｡
えっ？ えっ!?
ちょっと待って｡
お前｡ えっ？
今 何て言った？➡
妊娠できない体質っていうのは
嘘？
あっ｡
(旭)｢あっ｣じゃねえよ｡
そうだよな｡
言ったもんな？ 俺に｡
｢私 妊娠できない体だから
避妊しなくていいよ｣って｡
ああ そうか そうか｡ 俺は
まんまと だまされたってわけか｡
こうでもしないと
結婚してくれなかったでしょ？
いつも きょうだいのことしか
考えてないし｡
私たち ２人とも
お金も無いし｡
だからってよ
ついていい嘘じゃ ねえだろ｡
妊娠ってことはさ 人 一人
誕生するってことなんだぞ｡
ああー｡ もう 俺
何にも 信じらんねえ｡➡
親父さんの借金の話も➡
俺への気持ちも ホントに
妊娠してるか どうかだって…｡
それは 全部 ホントだって｡
(旭)だとしてもよ➡
ｷｬﾊﾞｸﾗで働いてたんだよ｡ だったら
他の男とも 出会ってんだろ｡
俺の子か どうかなんて
分かんねえじゃねえか｡
ホントに 俺の子だって
いうんだったらな➡
ＤＮＡ鑑定でもして…｡
うっ!?
(梓)最低｡
(旭)痛っ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(香澄)あっ｡ 起きた？
(旦)ここ どこ？
(香澄)覚えてないの？
♬～
(香澄)変装して
ラブホ 入って…｡
(香澄)ビール 飲んで
テキーラ 飲んで…｡
(香澄)カラオケ 歌って
盛り上がって…｡
(香澄)私を脱がせて…｡
(香澄)エッチした｡
(旦)えっ!?➡
いや｡ 途中まで
何となく 覚えてたけど｡
俺 したの？ 君と｡
(旦)ああ…｡
(香澄)気持ちよかったよ｡
(旦)どんなふうに？
≪(戸の開く音)
(旦)ただいま｡
(旦)あれ？ みんな いたの？
あっ｡ 出前｡ 出前 俺のは？➡
ねえ？ 俺のは？
(ひかり)あるわけないでしょ｡➡
当番の あんたが いないから
出前にしたんじゃない｡➡
出掛けんなら 連絡してよね｡
(旦)怖い｡➡
あっ｡ 姉ちゃん｡
ビール ちょうだい｡
(ひかり)バカ｡
さっさと 手 洗ってきな｡
(旦)いいじゃん｡
さっきまで 飲んでたんだよ｡
(ひかり)ビールを？
(旦)ビールを｡
(ひかり)どこで？
(旦)いや｡ チッチッチッ｡➡
それは言えないな｡
それは言えない｡ それは言えない｡
お前 外で飲んだのか？
(旦)いや｡ まあ｡
正確には 外の｡ ハハハ｡
室内だけどね｡
(旭)おい！ おい！➡
未成年が 酒 飲んでいいと
思ってんのか？➡
通報されたら どうすんだ？
大学受験が パーになんだろうが｡
(陽)ちょっと待て｡
うーん！➡
ドラゴンスリーパーって
どんだけ マジなんだよ？
(旦)殺す気かよ！
(ひかり)けど 今のは➡
あんたが 悪いよ｡ 謝んな｡
(旦)誰が 謝るか！
(旭)童貞のくせに この野郎！
(旦)童貞って｡➡
俺は 童貞じゃ…｡
(旭)おーい！
(旦)ああー くそ！
俺は 童貞じゃねえ！➡
卒業したよ！
(旭)嘘つけ！
(旦)本当だよ｡ じゃあ 詳しく
教えてやろうか？ ぺろぺろな｡
(ひかり)ねえ｡
そういうの いいから｡
彼女 言ってたよ｡ 妊娠させといて
逃げてる アサ兄は ずるいってな｡
勝手に 言い触らしてんじゃねえ｡
おい｡ おい 立て｡ おら｡➡
おりゃ！
(旦)くそ｡
その話は もう 解決したんだよ｡
(ひかり)解決って？
(陽)彼女と話したのか？
(旭)ああ｡ 別れたよ｡
(ひかり)子供は どうすんの？
(旭)知るか｡
相手は 水商売の女だぞ｡
俺の子か どうかも
分かんねえのに➡
責任なんか 取れるか｡
(陽)まさか➡
それ 彼女に
言ったわけじゃないよな？
(旭)だったら 何だよ？
(ひかり)あきれた｡ 最低｡
(旭)もう 言われたよ｡
ああ｡ 最低だよ 俺は｡
でもな お前らのせいでも
あんだからな｡
(ひかり)はっ？
(旭)俺の夢はよ➡
旦が 国立大学に合格して➡
陽が 立派に就職して➡
ひかりがよ 幸せな結婚を
することなんだよ｡
それを 高校中退するわ➡
内定 取り消して
大学 留年するわ➡
見合いは 断るわ
ことごとく 裏切りやがって｡
彼女はよ そんな俺との結婚に➡
現実味を 帯びなくて
でき婚を 画策したんだよ｡
(ひかり)そんなの
私たちのせいに しないでよ｡
なあ｡ おい｡
お前らよ ホントに
今の生活に 満足してんのか？
働きもせずに ただ 好きなこと
やってりゃ それで いいのかよ？
おい｡ 幸せな｡ 幸せな家族
つくりてえと 思わねえのか？
俺はよ お前らのこと思ってよ…｡
(旦)アサ兄の そういうのが
重いんだよ｡
はあ？ 俺は
今まで 自分のことより➡
お前らのことを 優先して
やってきたんだぞ｡
(旦)だから それが重いって
言ってんだよ｡
(旭)重い 重いって お前は！
日本語の使い方 おかしいんだよ｡
(旭)飯の食い方からして
そうだよ お前｡➡
肘を突いて 食べるわ
貧乏揺すりはするわ！➡
俺は そんなふうに
育てた覚えは ねえぞ｡
自分だって くちゃくちゃ
音 立てて 食べてんだろ｡
確かに アサ兄は
育ての親かもしれない｡
けど 何でもかんでも
自分の理想を 押し付けて➡
俺たちを 縛り付けてるとは
思わないのか？
何だと？ お前｡
(陽)俺たちは 家族である前に
一人の 人間なんだよ｡➡
感情だってあれば
意思だってある｡
過ちを犯すことだって あるし➡
納得できなければ
反発だってするよ｡
それは 理想とは 程遠い 面倒で
厄介なものかもしれないよ｡
けど そうやって➡
他人と 傷つけ合いながら
関わっていくのが➡
人間の生き方なんじゃないのか？
俺は やっと
そのことに気付いたよ｡
なあ？ アサ兄｡
俺たちは きょうだいだ｡
アサ兄の子供じゃない｡
もう いい大人なんだよ｡
分かったよ｡
なら 人間らしく
自立して ここから出てけ｡
ことし中に 大学に受かれ｡
ことし中に 就職しろ｡
今日中に 恋人 紹介しろ｡
紹介なんて
できるわけないでしょ｡
何でだよ！
この家が ぼろいからか？
日よけが
塩ビで できてるからか？
何だよ？ 塩ビって｡
(旭)これだよ これ｡
塩化ビニールだ｡ うん？➡
長い間 俺たちを
守ってくれたせいでよ➡
簡単に剥がれるほど
劣化しちまってるが お前｡
(旭)この家は どこもかしこも
がたがただよ｡
でもな それでも 親父が…｡
親父が 建ててくれた
立派な 一軒家なんだよ｡
それを お前 家が ぼろいから
呼べねえなんて｡ 親父に謝れ！
だから
そういうことじゃないの！
もう やめて｡
(ひかり)ちょっと｡
ちょっと 何してんの？
(旭)携帯 どこだ？
(ひかり)何でよ？➡
かばん 返してよ｡
(旭)うるせえんだよ｡
(旦)姉ちゃん！
(陽)その辺にしとけ｡➡
戻れなくなるぞ｡
(ひかり)ねえ｡ ちょっと やめてよ｡
(ひかり)ねえ｡ ねえ やめて｡
やめて｡ ねえ お願いだから｡➡
やめて｡ やめろ！
(旭)うん？
し… 新城？
どういうことだ？
アサ兄には 関係ないでしょ｡
な… 何で お前が 新城さんと？
(旦)姉ちゃん｡
新城さんと 付き合ってんの？
(ひかり)えっ？
だったら 何？
お前｡ お前 あの人には
奥さんと 子供が いるんだぞ｡
しょうがないでしょ｡
好きになっちゃったんだから｡
(ひかり)どこ行くの？
(旭)新城さんと 話してくる｡
(ひかり)バカなまね やめてよ｡
行かせない｡ 絶対 行かせない｡➡
頭 おかしいんじゃないの？
嫌っ｡
(陽)家族だからって 何でも
許されるわけじゃない｡➡
戻れ｡ 戻れって｡
なあ？ なあ！
(陽)行けば…｡
俺たちは 兄貴と縁を切る｡
(旭)勝手にしろ｡
(旭)ああー！
≪(話し声)
(新城)分かった｡ お疲れ｡
(内海)お疲れさまです｡
(新城)ひかりのことだろ？
さっき 電話が きたよ｡
バカで 最低の兄貴が…｡
(旭)何でだよ？
何でだよ！➡
がきのころから ずっと
面倒 見てくれたじゃねえかよ｡➡
ひかりが この職場
選んだのだってよ➡
俺は あんたが いるから
了承したんだぞ｡➡
なのに どうして？
(新城)きっと お前には
一生 かかっても 分からない｡
(新城)ＮＩＣＵには 命の危機に
立たされている子が 大勢いる｡➡
昔は 死産になるしかなかった➡
わずか 数百ｇで生まれてくる
小さな命だ｡
障がいを持つ子も多い｡
(旭)俺は そんな話をしに
来たんじゃねえ｡
(新城)いいから 聞け！➡
その命には
いろんな問題が はらむ｡➡
何もしてあげられない 自分の
無力さを 呪うこともあれば➡
倫理が 揺らぐことだってある｡
この子は 本当に生きたいのか？
助けたところで
幸せになれるのか？
命の重みに
耐えられなくなるときがある｡
それでも 手を止めることは
できない｡ だから…｡
(旭)ふざけんな！
奥さんや 子供は どうすんだよ！
(新城)分かってる｡
分かってんだよ！ そんなことは｡
(ひかり)ごめんなさい｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
≪(看護師)先生｡
翔君が 急変しました｡
(ひかり)私も 手伝います｡
(旭)おい｡ おい！
(心電計の警告音)
(翔の父)翔！ 翔！
(翔の母)翔ちゃん 頑張って｡
(翔の母)
翔ちゃん 頑張って｡ 頑張って｡
(心電計の警告音)
(ひかり)翔君｡➡
ママが カワイイ お洋服
作ってくれたよ｡
頑張った ご褒美に これ着て
ママと パパに➡
抱っこしてもらおうね｡
(心電計の警告音)
(新城)１･２･３｡ １･２･３｡
１･２･３｡ １･２･３｡
(心電計の警告音)
(翔の父)先生｡
(翔の父)もう いいです｡
(新城)１･２･３｡ １･２･３｡
１･２･３｡ １･２･３｡➡
１･２･３｡
１･２･３｡ １･２･３｡
(翔の父)もう 十分です｡
♬～
(翔の父)翔は 一生懸命
生きてくれました｡
(翔の父)よく 頑張ったな｡ 翔｡
(翔の父)よく 頑張った｡
21時１分｡
お亡くなりになりました｡
(翔の母の 泣き声)
(新城)申し訳ありません｡
♬～
(運転手)どちらまで？
(旭)ああー もう｡ 分かんねえよ｡
何だよ？ いったい｡
(運転手)それじゃあ
困るんですけど｡
(旭)あっ｡
あっ すいません｡ お金｡
≪(ゴング)
(ゴング)
[ﾏｲｸ](杉浦)おい｡ レフェリー｡➡
そいつ ふらふらだから
お前でも 勝てるぞ｡
[ﾏｲｸ](杉浦)悔しいのか？
[ﾏｲｸ](杉浦)かかってこいよ！
[ﾏｲｸ](杉浦)いくぞ！
(観客たち)おう！
[ﾏｲｸ](杉浦)ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！
(観客たち)ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！
(杉浦)ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！
理屈じゃねえんだよ｡
(一同)ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！ ｶﾓﾝ ｶﾓﾝ！
妊娠できない体なんて
嘘 ついてんじゃねえよ｡
キャバクラで 働いてること
黙ってんじゃねえよ｡➡
家に 借金があること
隠してんじゃねえよ｡➡
不倫なんて あり得ねえだろ｡➡
患者に あれだけ
必死になれるんだったら➡
それぐらいのこと 分かんだろ？
何で 相手が あんたなんだよ？➡
ずっと 信じてたんだぞ｡
憧れてたんだぞ｡➡
裏切ってんじゃねえよ｡
(警備員)止まりなさい｡
(旭)劇団なんて やってねえで
就職しろ｡➡
童貞 捨てたからって
浮かれてんじゃねえ｡➡
何でだよ！ 何で 妊娠したこと
素直に 喜べねえんだよ？➡
せっかく 生まれても すぐ
消えちまう命だって あるんだぞ｡
それを 何だ！
俺の子か どうか 分かんねえって｡
何で あんなこと 言ったんだよ？
生まれてくる子供によ
どんな顔したら いいんだよ？
くっそ！ 俺は いったい
何がしたいんだ？
[ﾏｲｸ](杉浦)何だ お前？
(笑い声)
[ﾏｲｸ](杉浦)次の相手か？
[ﾏｲｸ](杉浦)おい｡
たまってんのか？➡
だったら 相手してやるぞ｡
(杉浦)こいよ｡
手加減してやるからよ｡
(旭)うおー！
おりゃ！
おりゃー！
(旭)くそ！
(旭)ああー!?
(観客たちの掛け声)
♬｢君の行く道は｣
♬｢果てしなく遠い｣
(旭)♬｢だのに なぜ｣➡
♬｢歯をくいしばり｣
♬｢君は行くのか｣
♬｢そんなにしてまで｣
うおー！
♬～
♬｢君の あの人は｣
♬｢今は もういない｣
(梓)２番だ｡
♬｢だのに なぜ｣
♬｢なにを探して｣
♬｢君は行くのか｣
♬｢あてもないのに｣
頑張れ｡
うおー！
♬～
大したもんだよ
お前は｡
≪(ゴング)
(梓)♬｢君の行く道は｣➡
♬｢希望へと続く｣➡
♬｢空に また｣➡
♬｢陽がのぼるとき｣➡
♬｢若者は また｣➡
♬｢歩きはじめる｣
(梓)あんたなんか やられちまえ｡
そんなふうに見てた｡
(梓)けど だんだん
胸が苦しくなって…｡
(梓)最後には 不覚にも
｢頑張れ｣とか 声 出しちゃって｡
(梓)やっぱ
好きなんだなって思った｡
(旭)バカだよ｡
分かってるよ そんなこと｡
(旭)うっ!? 痛え｡
(旭)頼みがある｡
(旭)産んでくれないか？
俺の子｡
(旭)俺と…｡➡
結婚してください｡
(梓)はい｡
(旭)何 泣いてんだよ？
(梓)自分だって｡
(旭)お前が 泣くからよ｡
♬～
(梓)できちゃった婚だね｡
(旭)フッ｡
違うよ｡ おめでた婚だ｡
♬～
(旭)さっきの歌 俺が リングで
２番までしか 歌えなかったから➡
３番を？
(梓)何の話？
(旭)いや｡ 何でもない｡
きっと シンパシーだな｡
(梓)じゃあね｡
(旭)ああ｡
♬～
(梓)ありがとう｡
(旭)うん｡
(梓)じゃあね｡
♬～
(旭)ただいま｡
(旦)うわ!?
(旭)おい！ おい！
どうしたんだ？ お前ら｡
(暁)よう！