(暁)理屈じゃねえんだよ｡
(暁)でも あえて 理論武装として
言うなら こうだ｡➡
メディアでは 景気が よくなった
よくなったって➡
あおるように 騒いでるけど
実際は 消費税の上乗せ分も➡
給料に反映されないほど
俺たちの生活は逼迫してるわけだ｡
そんな中 前科者の働き口なんて
いったい どれだけ あると思う？
せいぜい 半年更新という➡
綱渡り状態の 派遣社員が
関の山だろ｡➡
資格も学歴もない 俺たちは
まっとうに 生きたところで➡
損する仕組みになってんだよ｡
だからこそ 俺は➡
金持ちの女を ナンパして
逆玉に乗るっていう➡
ジャパニーズドリームを
追い求めてんじゃねえか｡
ノー ギャンブル ノー ライフ｡
(旭)あっ!?
(旦)それがサト兄の働かない理由｡
(暁)まあな｡
(ひかり)それが 夜な夜な
駅前で ナンパしてる理由？
(暁)まあな｡
(陽)そこまで 開き直られたら➡
逆に すがすがしいよ｡
(暁)だろ？
飯 うまいな｡
お代わりしちゃおうかな？
(旭)いやいや いやいや｡ お前
何 普通に なじんじゃってんだよ｡
(暁)駄目なの？
(旭)駄目でしょう｡
(暁)だって 屋代家にも
謝罪に行ったし｡
(旭)そうじゃなくて｡
お前 その帰りに…｡
(旭)まあ いいけどよ｡
で お前たちは➡
同居に 反対じゃねえのか？
(ひかり)私は 別に｡
(陽)俺も 言いたいことは
全部 言った｡
(暁)固いこと 言うなよ｡
どうせ 土地が➡
売れるまでの間じゃねえかよ｡
(ひかり)えっ？ 何 それ？
(暁)こいつ 土地の権利証➡
屋代家の子供に
渡しちまったんだよ｡
｢金なら くれてやる｣とか言って｡
(ひかり)はっ!?
(旦)どういうことだよ？
(旭)売り言葉に➡
買い言葉っていうかよ｡
(陽)何やってんだよ？➡
土地の権利証 渡したってことは
ここ 売られるってことなんだぞ｡
(旭)心配すんなって お前｡➡
こんな 商店街の
片隅にあるような土地➡
売れるわけねえだろ お前｡
おい 暁｡
ここに住みたかったらな
さっさと 仕事 探してこい｡
(暁)今の流れだと ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞﾄﾞﾘｰﾑの
出世払いで いいはずだろ｡
(旭)いいわけ ねえだろ お前｡
だいたいよ➡
ナンパして
玉のこしに乗るなんて➡
そんな生き方して
恥ずかしくねえのかよ？
昌江さんも 言ってたろ？
労働は 生きてる証しだって｡
たとえ 損する仕組みだとしてもな
みんな 我慢して 働いてんだよ｡
(陽)その意見には
賛同できないな｡➡
我慢してまで 社会の歯車になって
働くっていうのは➡
アイデンティティーの損失にも
つながりかねない｡
(旭)あのな 歯車が 一つでも
欠けてみろ｡
大本は 動かないんだぞ｡
この国を支えてるのは
そういう人間なんだよ｡
(ひかり)歯車の解釈にも
よるんじゃない？➡
やりがいさえ 見つかれば
給料が安いとか 休みがないとか➡
多少の悩みはあっても
損してるなんて 思わないよ｡
(陽)姉ちゃんのいる世界は
特殊なんだよ｡➡
医療や 介護は 資格がなきゃ
できない仕事なんだから｡➡
それは 有意義な選択と
言えるし 尊敬もしてます｡
(ひかり)そう？
(旭)おいおい…｡ ちょっと待てよ｡
資格がなきゃ 有意義な仕事に
就けねえっていうのは➡
納得できねえな｡
(暁)ガテン系が➡
医療の人間と
張り合うんじゃないよ｡
(旭)バカにすんじゃねえよ｡
俺の仕事だってな➡
じゅうぶん 特殊だぞ｡
アスファルトをな がーって➡
ミリ単位でならす
作業なんてのはな➡
大学 出てたってね やれない
職人技なんだよ｡➡
うん？ がたがたの道を通って
気持ちいいか？➡
いいわけねえよな？
いらいらするよな？➡
でもな 最高の道路っつうのはよ｡
しゃー｡ 何も感じないんだよ｡➡
つまりな 俺が
何を言いてえかっていうと➡
お前たちが普段 当たり前のように
過ごしてる そこかしこに➡
並々ならない労働が
あるってことなんだよ｡
(旦)アサ兄にしては
説得力あるね｡
(旭)｢にしては｣って 何だ？
とにかくな➡
労働に 上も下もなければ
右も左も ねえってことだ｡
お前らの言ってることはな
社会に出てない➡
半人前の考えなんだよ｡
(暁)よくも まあ➡
自分の 醜い面 隠して
偉そうなこと 言えるよな｡➡
さすが 酸いも甘いも 知ってる
社会人は 化けの皮も 厚いね｡
(旭)てめえ さっきから
聞いてりゃ この野郎！
(暁)10年前 俺が どうして
この家を 出てったのか➡
その理由を こいつらに教えても
同じことが 言えんのか？
どういうこと？
(暁)お前にとって
仕事は 金だろ？
あらゆるものを 犠牲にしてでも
金が欲しいんだろ？
うるせえな｡
お前に 何が分かる？
分かりたくもねえ｡ 俺は お前が
10年前のこと ざんげするまで➡
兄貴だとは 認めねえかんな｡
だったら もう ここには
来んじゃねえ｡
(暁)この家は 親父が 子供たちに
残してくれたんだ｡➡
当然 俺にも住む権利がある｡➡
とやかく 言われる
筋合いはねえ｡
(旭)痛っ｡
(梓)人の話を聞け｡➡
大事な話 してんだから｡
(旭)分かってるよ｡ 挨拶だろ｡
(梓)そこに流れを
書いといたから ちゃんと➡
把握しておくように｡
(旭)ねえ？ ホントに お母さん➡
妊娠のこと 知らないの？
(梓)何度も言ったでしょ｡➡
だから こんなに 心配してんの｡
ハァー｡
(旭)うん？ ｢妊娠の話を
切り出す際は➡
新しい命が 宿ったなど
大げさなフレーズが 好ましい｣
(梓)大丈夫かな？ うちのお母さん
常識とかに うるさいから➡
でき婚とか 印象 悪いと
思うんだよね｡
いやぁ｡ まあ そうは言うけど
自分の娘が 結婚するわけだし➡
早く 孫の顔も
見たいだろうしさ｡
喜んでくれるとは 思うよ｡
(梓)だと いいんだけどな｡
(佐渡)ういっす｡
(梓)あっ｡ いらっしゃいませ｡
(佐渡)日替わり｡
(梓)はーい かしこまりました｡
(佐渡)おや？
(佐渡)やっぱ そうだ｡
(旭)ああ｡ お疲れさまです｡
(佐渡)ねえ｡
こいつの どこが いいのよ？➡
よかったら １回 おじさんと
デートしようよ｡➡
若者にはない よさが あるよ｡
(梓)はいはい｡
(佐渡)何だよ？ おっかねえ顔
すんなよ｡ 冗談だよ 冗談｡
次男坊 どうよ？
仕事 見つかったか？
いや｡ まだです｡
(佐渡)うち 辞めてから➡
ろくすっぽ 定職にも就かねえで
ムショ行きだろ？➡
寺にでも 入れた方が
いいんじゃねえか？
10年前 弟が 会社 辞めた理由って
知ってますか？
(佐渡)朝が きついとか 仕事が
つらいとか まあ そんなとこだろ｡
(旭)親父の件 知ったからです｡
(佐渡)お前 何か 話したのか？
(旭)いえ｡ 社長と 西島さんの
会話を 聞いたみたいで｡
(佐渡)まあ いまさら➡
蒸し返すようなまねは
しねえだろ｡
(梓)お待たせしました｡
(佐渡)あっ｡ できた？
(梓)はい｡
430円です｡
(佐渡)ちょうど ある｡
(梓)ちょうど 頂きます｡
あっ｡
(暁)偶然なんて 見え透いた嘘
つくなよ｡
(多香子)お兄さんから
聞いたの｡➡
昼は 近所の パチンコ屋｡
夜は 駅前で ナンパ｡➡
行動範囲が 狭いから
すぐ 見つかるって｡
(暁)当たってんのが
余計 腹 立つ｡
(多香子)うちで 働かない？➡
母の元で 住み込みのバイト
してたんでしょ？
このままだと あの畑
手放さなきゃいけないの｡
(暁)スカウトすんなら
もっと ましなやつに しろよ｡
(多香子)お金なら 払う｡
それとも 畑仕事なんて 嫌？
(暁)母ちゃんへの 罪滅ぼしか｡
(多香子)えっ？
(暁)無職の俺に
手を差し伸べれば➡
母ちゃんが 喜んでくれるとでも
思ったんだろ？
(多香子)そんなんじゃ｡
(暁)気持ちだけ 受け取っとくよ｡
(多香子)気が向いたら 連絡して｡
♬～
(旦)やめとけって｡
(陽)うるさいな｡➡
お前 もう 帰っていいって｡
(旦)痛っ!?➡
今日 いなかったんだって｡
今日 いなかった｡ あっ!?
(香澄)まだ 何か 文句あるの？
(陽)まあね｡
(香澄)ちょっと｡ 何なの？
(陽)いいから 入って｡
(男性)｢そういう 俺たちの
つつましい生活を 哀れんでくれ｣
(男性)｢委員長｡ お急ぎください｣
(一同)｢お急ぎください｣
(男性)｢せめて 物言わぬ
勝利に➡
なぜ 俺と 美智子が 別のドアを
出ていかなくては ならないか➡
聞こえぬまでも
言って 聞かせてやりたい｣
(陽)はい ストップ｡➡
次 彼女 交ぜてやって｡
はっ？ 何 言ってんの？
帰る｡
(陽)意外と 度胸 ないんだな｡➡
台本に書かれた せりふを
表現する｡ それだけだ｡➡
男から 金 取るよりは 簡単だろ？
これが終わったら
二度と 関わらないで｡
君が それを望むなら｡
(旦)何で こんなやつ？
(陽)ちょっと…｡
｢父からは さげすまれ➡
兄たちからは
いつも殴られてばかりで｣➡
｢高校を 卒業した後
家を出され➡
大学も 奨学金を もらって
行っていたのです｣➡
｢こんな立場になり
奨学金も もらえず➡
夜 あなたが 寝静まった後
食堂で アルバイトをして➡
この子の ミルクなど
買っておりました｣➡
｢産着の一つと
いわれましても➡
頼む人がなく
とても つろうございました｣
｢これだけは
信じてください｣
｢愛なく 生まれた私が➡
愛なく 子供を
産むわけはありません｣
｢私は 心から あなたのことを
愛しておりました｣
｢世界中の誰よりも➡
あなたのことを
愛しておりました｣
｢あなた｡ 雪です｣
｢雪が 降り始めましたよ｣
(拍手)
(旭)梓さんと 交際して
そろそろ １年が たつんですが➡
彼女と 結婚したいと思ってます｡
あのう｡ 実はですね
彼女の おなかの中には➡
新しい命が 宿っておりまして｡
(京子)新しい命ね｡➡
要は 結婚前に うちの子を
妊娠させたってことでしょ？
(梓)知ってたの？
(京子)何となく➡
察しは ついてたわよ｡ あなたは
隠してたつもりでしょうけど➡
相当 つわり ひどかったしね｡
(旭)ああー｡
ご報告が 遅れましたことは
あのう➡
大変 申し訳なく 思ってます｡
(京子)結論から言うと➡
今のままでは
結婚に賛成できない｡
(梓)ちょっと待ってよ｡
(京子)世間では どれだけ➡
こういう形が 受け入れられてるか
どうか 分からないけど➡
妊娠を 仕方ないで
片付けられるほど 私➡
あなたを いいかげんに
育てたつもりないよ｡
(旭)そう思われるのも
無理は ありません｡➡
でも 必ず 梓さんと おなかの中の
子供は 幸せにします｡
その根拠は 何ですか？
(旭)えっ？
あなたが 家族を
幸せにできるという➡
根拠を 聞いてるの｡
(旭)いや｡ それは…｡
あなたには ご両親が
いらっしゃらないそうね｡
あなたが 親代わりになって
ごきょうだいの面倒を 見てきた｡
そう 聞いたわ｡
弟さん｡ 最近まで
刑務所にいたんですって？
お母さん｡
(京子)大事な話をしてるの｡➡
それを聞いて あなたが 梓を
幸せにできるって 思えるかしら？
(京子)この人なら
娘を任せられる｡➡
そう思えるまで➡
あなたたちの結婚を
認めるわけに いきません｡➡
どうぞ お引き取りください｡
(梓)お母さん｡
何なの あれ？➡
いいじゃない｡
別に 認めてくれたって｡
こうなった責任は
あなたにも あるのよ｡➡
子供を授かれば
誰でも 親には なれる｡
でも 完璧な親には
誰も なれないの｡
子育てに 答えなんて ないから｡
確信を持てないまま
子供を 育てていく｡
それが どれだけ 大変なことか｡
あなたたち 分かってない｡
(京子)痛かったでしょ？
私も 誰かに 叱ってもらいたい｡
でも それが できないのが
親なのよ｡
(新城)旭と 暁が？
(ひかり)けさ バトってね｡➡
10年前 サト兄が うちを出たのは
アサ兄が 原因だったみたいで｡➡
途端に 険悪なムードになって｡
(新城)お父さんの件か？
(ひかり)何か 知ってんの？
(暁)熱愛 発覚｡ 医師の
不倫相手は 看護師だった｡➡
ハハハ｡
三面記事にも なんねえな｡
(ひかり)何してんの？
余計なこと しゃべんじゃねえよ｡
親父の件は あんたに 関係ねえ｡
(ひかり)ねえ？ 何なの？
(暁)ひかり｡
こいつだけは やめとけ｡
この男は 平気で
人を 見殺しにする くずだからな｡
(ひかり)サト兄と
何か あったの？
(新城)聞いて 面白い話じゃない｡
社長｡ 用件っていうのは？
(佐渡)おう｡ 次男坊 また うちで
雇ってやろうと思って｡
(旭)えっ？
(佐渡)職探しも 苦労してんだろ？
辞表もなしで➡
とんずら こいたことは
水に流してやるから｡
お気持ちは うれしいんですが｡
(佐渡)任せておけ｡
猛さんのことが➡
ネックになってんだろ？
[TEL](バイブレーターの音)
(佐渡)もういいよ｡ 行って｡
すいません｡
[TEL](バイブレーターの音)
(旭)はい｡ もしもし｡
ああ どうも｡ えっ？
えっ!? 暁が!?
≪(自転車のベル)
(旭)ああ！ すいません｡
(旭)すいません！
(暁)よっ｡
｢よっ｣じゃねえよ！
お前 何で 無銭飲食なんか｡
(暁)悪気は なかったんだよ｡
１万 あると思ったら➡
風俗の 割引券でさ｡
(旭)んっ！
(暁)ほらほらほら｡
周りの お客さんに 迷惑だろうが｡
(店主)旭ちゃん｡
わざわざ 悪かったね｡➡
仕事だったんだろ？
(旭)いえいえいえ｡➡
とんでもございません｡
ご迷惑を お掛けしました｡
あっ｡ 幾らですか？
(店主)ああ｡ 1,200円｡
(旭)失礼します｡
(暁)この店 相変わらず まずいな｡
(旭)お前 あしたから うちで働け｡
(暁)はっ？
(旭)社長が そう言ってくれてる｡
いいな？
それ 新ネタ？
飯代 ちゃらにしてくれたら➡
笑ってやるけど｡
(旭)うおー！
(暁)危ねえな｡
何してんだよ？
(旭)お前 いったい
何がしたいんだよ？
働きもしねえで
人さまに 迷惑ばかり 掛けて｡
10年前と 何も
変わってねえじゃねえか｡
(暁)変わったよ｡
お前だって 人のこと
どうこう 言える立場かよ？
そんなに 許せねえか？
あの事故のことが｡
時間が解決するなんて
思うなよ｡
(旭)待てよ｡
(新城)まどかちゃんの容体ですが
今は 安定しています｡➡
ですが この先 障がいが残る
可能性があります｡
(孝光)障がいというのは？
(新城)脳室周囲 白質軟化症と
いいまして➡
足や手を動かす 神経線維がある
この部分｡➡
白質というんですが
ここが損傷して➡
機能しなくなるんです｡
そうなると…｡
(孝光)手足が 動かなくなったり
するってことですか？
(新城)あくまで
可能性の問題です｡ もちろん➡
まひが 残らないケースも
あります｡
ただ この症状は➡
まだ 確実な治療法が
明らかになっておりません｡
予防策として…｡
(孝光)もう 結構です｡
(孝光)殺してください｡
(新城)お父さん｡
(孝光)おそらく 私たちでは
面倒 見きれません｡➡
それが あの子のためでも
あるんです｡
(志保の すすり泣く声)
まどかちゃんは
必死に 生きようとしています｡
小さな体で 頑張って
お父さんと お母さんに…｡
(孝光)私だって こんなこと
言いたくないんだよ｡➡
でも しょうがないだろ｡ あんな子
育てられるわけ ないじゃないか｡
(志保の 泣き声)
≪(ドアの開く音)
やっぱり ここか｡
(ひかり)何で あんなことが
言えるんだろ？
あの父親だけが 例外じゃない｡
1,000ｇにも満たない 赤ん坊を
目の当たりにすれば➡
誰でも 動揺はする｡
でも まどかちゃんは
生きてるんですよ｡
こっち 見たり
指を 握り返したり｡
生きてるでしょ？
なのに 殺してくれだなんて｡
無責任だと 思うか？
でも 退院したら 両親は 常に
彼女を 見守らなければならない｡
親が疲れて
先に つぶれる 可能性だってある｡
こちらが 親の責任を
押し付けたところで➡
相手を 苦しめるだけだ｡
私は 親になったことが
ないんで 分かりません｡
これから先も なれるか どうか｡
親にとって 子供って
どんな存在なんですか？
[TEL](バイブレーターの音)
(旭)お前たちには 15年前
親父が亡くなったのは➡
事故だって 伝えたよな？
(旦)うん｡➡
山道の 舗装工事してるときに
土砂崩れに遭ったって｡
(陽)でも それって 舗装前にやる
災害対策の工事を 怠った➡
親父のせいなんだろ？
実際は そうじゃない｡
災害対策の工事費用が
出なかったんだ｡
どういうことだよ？
(暁)社長が 金を ケチったんだよ｡
つまり いつ 土砂崩れが起きても
しょうがない状況で➡
親父たちは 舗装工事を
やってたってわけ｡
現場監督だった 親父は
社長に 何度も 直談判したけど➡
社長は 最後まで
首を 縦に振らなくて｡
(陽)じゃあ 会社の落ち度で
親父は 死んだってことか？
(旦)それが 何で 親父
一人のせいに されてんだよ？
会社を守るために 社長が
父さんに 罪を なすり付けたの｡
お前 どこで それを？
(暁)新城から 聞いたんだろ？
(陽)いや｡ 何で そんなこと
知ってんだよ？
考えてみりゃ おかしな話だろ｡➡
高校中退したのに 正社員で
雇ってもらえるなんて｡➡
こいつは 社長の嘘を
黙認するっていう条件で➡
就職したんだよ｡
(旦)嘘だろ？
嘘だよな？ アサ兄｡
(暁)嘘じゃねえよ｡
だから 俺は この家を出たんだ｡
(旭)しょうがなかったんだ｡
お前らを 食わすためには
ああするしかなかった｡
それで 親父を殺した会社に
居座ったのか？
ああ そうだ！
俺が ちゃんとした給料を
もらえるところで 働かなきゃ➡
お前ら みんな
路頭に 迷ってたんだからな｡
(陽)会社の落ち度なら
それこそ 裁判を起こせば➡
よかったじゃないか｡
そうすれば 賠償金だって…｡
裁判の金は どうすんだ！➡
親父の生命保険だって
微々たるもんだったんだ｡
高校生の俺が
どうやって 会社相手に➡
裁判で 勝てるっていうんだ？
理屈じゃねえんだ！
理屈だよ！
少なくとも 俺たちに➡
相談するべきだったんじゃ
ないのか？
俺も アサ兄が やったことは
間違ってると思う｡
何だと？
(旦)俺は がきのころ➡
親父の事故を 聞かされて➡
正直 自分の不注意で
命を落とすなんて➡
カッコ悪いなって 思った｡
だせえなって｡
でも もし 周りから そんなふうに
思われてるんだとしたら➡
親父は 気の毒だよ｡
旦の言うとおりだ｡
よく 死に際が その人の人生を
物語るっていうだろ？
だったら 自業自得で
死んだことにされた➡
親父の人生って 何だったんだよ？
仲間に 罪を なすり付けられた
最期なんて➡
悲惨過ぎるじゃねえかよ｡
だったら…｡ だったら どうすれば
よかったって いうんだよ！
(旦)俺は たとえ
食いっぱぐれたとしても➡
親父を殺した 会社なんかで
働いてほしくは なかった｡
それで 俺たちが
飯を食えてたなんて➡
ヘドが出るよ！
だったら 全部 吐き出せ｡
お前が食ったもん｡
今まで食ったもん
全部 残らず 吐き出せ！
吐けるもんなら 吐きてえよ！
ふざけんなよ｡
俺が 今まで どんな思いで…｡
(ひかり)いいから｡
(陽)やめろよ！ みっともねえ｡
(陽)ホントは 俺たちに
｢しょうがないよ｣って➡
言ってほしかったんだろ？
でも これは 犯罪だ｡
俺たちのためだとか 言っても➡
結局 社長に屈した アサ兄は
立派な共犯者なんだよ｡
ここまで 言われても お前は➡
家族のために 選んだ道だって
言えんのか？
ホントは 家族の犠牲になって
働く自分に➡
酔いしれてただけなんじゃ
ねえのか？
だとしたら お前の
やってることは 偽善でしかない｡
どうなんだよ？
お前は 何のために➡
社長の嘘を 黙認して
あの会社に入って➡
金を稼いできたんだよ？
(旭)分かんねえよ｡
自分のしてきたことが
偽善か どうかなんて➡
考えたこともねえよ｡
考える余裕も なかったよ｡
♬～
(旭)親父が死んだとき➡
悲しみよりも
不安の方が 大きかった｡
怖くて 怖くて
たまんなかった｡
(旭)社長の交換条件に 乗ったのも
冷静に考えた決断とは 言えない｡
(旭)高校を中退して
毎日 夜まで働いて➡
友達と 遊ぶ時間も
ほとんど なくなって｡➡
正直 ｢何で 俺だけ？｣って
思ったことは 何度もある｡➡
親父が 死ななければ➡
こんな つらい目に遭わなくて
済んだのにって➡
遺影に 泣き付いたことも
一度や 二度じゃない｡➡
でも 俺が 頑張れば
暁が 高校 卒業できる｡
俺が 働けば
看護師になりたいっていう➡
ひかりの夢を かなえてやれる｡
俺が 残業を増やせば
陽を 大学に入れられる｡
旦にだって
惨めな思いをさせずに 済む｡
そう思ったら 不思議と
次の日も 踏ん張れた｡
(旭)別に➡
お前たちに 感謝されたくて
やったわけじゃない｡➡
それが 親父から
バトンを渡された➡
俺の役目だと 思ったからだ｡
奇麗事だよ そんなもん｡
お前 花に 水 やったこと
ねえだろ？
(暁)あっ？
手を掛ければよ
ちゃんと 応えてくれるんだよ｡
テストで 100点 取ったとか
新しい友達が できたとかよ｡
俺にとっては そういうさ
ささいなことでも➡
糧になってたんだよ｡
(旭)俺は お前たちに
ざんげするつもりも なければ➡
謝るつもりもない｡➡
結果的に お前たちが
こうして 一人前になれたのは➡
あの会社で 稼いだ金が
あったからだ｡
恨むんなら 恨め｡
でも きっと➡
親父なら 分かってくれるはずだ｡
≪(開閉音)
≪(缶を開ける音)
≪(飲む音)
(ひかり)もし 15年前➡
アサ兄が 社長の交換条件を
私たちに 相談していたとしたら➡
どうなっていたのかな？
(陽)どうって？
会社相手に 訴訟を起こしてた？
それとも 路頭に迷うのを覚悟で➡
父さんの名誉のために
謝罪を要求した？
私は 結局 アサ兄が取った
今の決断を 選択してたと思う｡
アサ兄も それが
分かってたんじゃないかな？
だから 自分だけが
傷つく選択をした｡
だとしたら 10年もの間
社長の下で 働くって➡
どんな気持ちだったんだろう？
やっぱり つらいと思うよ｡
お前たちは 今だから
そんなこと 言えんだよ｡
俺は 許せなかったよ｡ あの社長も
やつに屈した あいつも｡
(ひかり)なら 何で
真相を知ったとき➡
会社を訴えなかったの？
家族のために働く アサ兄の
気持ちが 理解できたからでしょ？
でも サト兄は 社長に
従うことが できなかった｡
だから 自分だけ
現実から逃げ出した｡
さっき アサ兄に聞いてたよね？
家族のために 犠牲になって働く
自分に➡
酔いしれてただけなんじゃ
ないかって｡
｢ホントは そうだ｣って
言ってほしかったんじゃないの？
もし そうなら 過去の自分を
責めなくて 済むもんね｡
(旭)♬｢君の行く道は｣➡
♬｢果てしなく遠い｣
…か｡
(旭のため息)
[TEL](バイブレーターの音)
(旭)はい｡ どうした？
(梓)うん｡ あのさ 親になるって
どんな気持ちなのかなって➡
ずっと 考えてたんだけど
全然 分かんなくて｡
俺も 今
分かんなくなったとこ｡
[TEL](梓)何か あった？
(旭)うーん｡
俺の やってきたことってさ
間違ってたのかな？
[TEL](梓)そんなこと
誰にも 分かんないんじゃない？
でも 私は 間違ってないって
信じてるよ｡
だって 私は 今の あなたを
好きになったんだから｡
[TEL](梓)どう？ しびれた？
しびれた｡
[TEL](梓)フフフ｡
じゃあ あしたの
リベンジマッチは 大丈夫かな？
はい！
ヘヘッ｡
次は ちゃんと スーツ 着て
挨拶 行くから｡
うん 待ってる｡
じゃあ また あしたね｡
はい｡ じゃあね｡
♬～
(旭)♬｢若者は また
歩きはじめる｣ ああー｡
(旭)よいしょ｡
(暁)働いてやるよ｡
(暁)お前が どれだけ つらい思い
してきたのか 知らねえと➡
同じ土俵に 立てねえから｡
(旭)勝手にしろ｡
(旭)枠内だぞ｡➡
お前 だから ちゃんと｡
ちゃんと 貼れよ｡
お前 こういうのよ｡
(暁)大丈夫だよ そんなの｡
(佐渡)おう｡ よう｡ 久しぶりだな｡
(暁)ご無沙汰してます｡
(旭)社長｡
だいぶ 飲んでますね｡
(佐渡)ああ｡
母ちゃんが いねえからさ｡➡
息抜きだ 息抜き｡➡
何だよ？ こんなもん
用意すること なかったのに｡➡
じゃあ 採用ってことで
あしたから よろしくな｡
(旭)ありがとうございます｡
(暁)よろしく お願いします｡
(佐渡)いやぁ｡ 猛さんも
喜んでんじゃねえか？➡
２人の息子が 自分の後を
継いでくれるなんてよ｡
だと いいんですけど｡
(佐渡)いやぁ｡ あの事故は
本当に 残念だったよ｡➡
でも あれは
誰が悪いってわけじゃねえ｡
お前も 大人になったんだ｡
そこら辺のことは 分かるよな？
はい｡
(佐渡)まあ 言っとくけど➡
俺は お前たちの 親代わりだから
雇ってやってんだからな？
ホントは
お前みたいな 半端者は➡
正社員で 働けるわけ
ねえんだからよ｡ ハハハ｡
それじゃあ これで 失礼します｡
(佐渡)ああ｡
(佐渡)しっかり 働いてくれよ｡
犯罪者｡
犯罪者？
(佐渡)なっ？ 何？ どうした？
(暁)いいんだよ｡➡
こういうの 慣れてるから｡
(旭)バカ野郎が｡➡
そんなもんに 慣れんじゃねえ！
うおりゃー！
(佐渡)うわ!? 何すんだ！
(旭)うるせえ！➡
あんたの方が
よっぽど 犯罪者だろうが！➡
いいか？ 俺のことは
何だって 言ってもいい｡➡
けどな 俺の家族を
バカにすんのは 許さねえ｡➡
俺はな あんたを
親代わりだなんて 思ったこと➡
一度もない｡
一度たりともだ｡➡
あんたは 親父を 死に追いやった｡
俺は ずっと 我慢してきたんだ｡
俺は あんたが 嫌いだ｡
大嫌いなんだよ！
(佐渡)首だ｡
(旭)えっ？
首だって 言ったんだよ！
(佐渡)出ていけ！
二度と 来るな！
(旭)ああー｡ 無職だよ｡
どうしてくれんだよ？
(暁)俺のせいかよ？
(旭)お前のせいだろ｡➡
お前が 俺よりも先に
社長 ぶっとばしてりゃ➡
俺は 辞めずに済んだんだよ｡
(暁)フッ｡ 何だ そりゃ？
(旭)ああー｡ これから
彼女の親に 会うんだぞ｡➡
でき婚の上に 無職って｡
絶対 また 駄目だよ｡
(暁)そんな ハードル 高えの？
(旭)ああ｡ 考えただけで 腹 痛え｡
(暁)俺さ｡
(旭)うん？
(暁)10年ぶりに あの社長の顔
見て 分かったよ｡➡
俺が許せなかったのは
お前でも あの社長でもなくて➡
俺自身だったんだなって｡
何でも 一人で 背負い込む お前に
ムカついて いらついて➡
嫉妬してたんだな｡
じゃあ 俺 行くわ｡
(旭)えっ？ どこに？
(暁)ナンパした女の家｡
(旭)かっ！ 勝手にしろよ｡
(暁)アサ兄｡
(旭)あっ？
だせえな｡
(旭)うるせえな！ バカ！
ったく｡ あの野郎｡
うん？
あいつ 今 アサ兄って｡
♬～
よっしゃ！➡
痛っ!?
(梓)ごめん｡ うるさいよ｡➡
入って｡
(旭)お邪魔します｡
(京子)どう？
何か 根拠は 見つかったの？
(旭)見つかったというよりは
失ったと いいますか｡➡
実は 今日 仕事を
首になりました｡
(京子)どうして？
(旭)気付いたら 社長に
｢えい｣って｡➡
ああー｡ すいません｡
(京子)じゃあ 結婚は
白紙に戻した方が よさそうね｡
(旭)いや｡ それが どうしても
いくら考えても➡
梓さんの いない人生が
想像できなくて｡
彼女も
彼女の おなかの中にいる子も➡
諦めたくないんです｡
２人を 幸せにしたいんです｡
すいません｡
根拠は ないんです｡
中卒だし 頼れる親も いないし
貯金も ないし｡
おまけに さっき 仕事まで
失っちゃいましたし｡
でも 彼女の笑顔だけは
全力で守ります｡
それだけは
絶対に お約束します｡
あっ｡ 根拠は ないんですけど｡
(京子)それで いいのよ｡
(旭)えっ？
根拠なんて いらないの｡
周りが どれだけ 反対しても➡
娘を 幸せにしたいっていう
あなたの気持ちさえ あれば｡
(旭)あっ｡ えっ｡ じゃあ？
娘を よろしく お願いします｡
(旭)いや｡ こちらこそ
よろしく お願いします｡ 痛っ!?
(京子)頭の下げ方
弟さんに そっくりね｡
(旭)えっ？
(京子)さっき 来たのよ｡ ここに｡
(暁)《すいません｡
突然 お邪魔しちゃって》➡
《今日は 兄のことで
お願いがあって 参りました》
《ご用件は？》
《兄との結婚を
認めてほしいんです》➡
《実は 今日 あいつ
会社を 首になりまして》
(京子)《えっ？》
《俺のためなんです》
《ご存じかもしんないっすけど
俺 刑務所に入ってまして》
《それを バカにした社長と
ケンカしちゃって》
《ホント
後先 考えないっていうか➡
無駄に 熱いっていうか》
《でも ああ見えて
結構 頼りになるんです》
《親父が死んでから➡
あいつは 親代わりになって
家族のために 働いてきました》
《それこそ 嫌な思いも
たくさんしたと 思います》
《けど そのおかげで
妹や 弟は➡
俺と違って
立派に 育ちました》
《俺は すぐ 家 出ちゃったんで
バカ やっちゃいましたけど》
《時々 思うんです》
《俺も あの家に残って
あいつの そばにいたら➡
もっと ましな人生
歩いてたんじゃないかなって》
《だから あいつには…》
《兄貴には
幸せになってもらいたいんです》
《兄を よろしく お願いします》
(京子)弟さん 帰りがけに
こう言ってたわよ｡
｢きょうだいにとって
あなたは 自慢の兄だ｣って｡➡
しっかり ごきょうだい
育てられたのね｡
すいません｡
ちょっと 泣いても いいですか？
間違ってなかったね？
(旭)うん｡
(京子)はい｡
(旭)すいません｡
♬～
[TV]では 占いです｡
(旭)痛っ｡ 痛い｡ 痛え｡
ああー｡ 飲み過ぎだ｡
COUNTDOWN HYPER イコール｡
イコール 遅刻！ あっ!?
あっ｡ そうか｡ 首だ｡
♬～
よっしゃ！ 仕事 探すぞ！
≪(ドアの開く音)
≪(ひかり)うるさい！ 今日
夜勤だから 夕方まで 静かにして｡
すいません｡
(香澄)｢もし 私が死んだら
どうする…｣
(陽)えっと｡ 今のだと
ちょっと 流れ過ぎちゃうから｡
(陽)｢もし 私が死んだら…｣
ゆっくりで いいから｡➡
スピードは あんまり
出なくていい｡➡
ちょっと 女性的な部分が…｡
(男性)｢帰ってくれよ｣
(香澄)｢もし 私が死んだら…｣
(暁)よう｡
(多香子)どうしたの？
(暁)履歴書 いる？
また 書くの
めんどくさいんだけど｡
♬～
(看護師)お疲れさまです｡
(新城)お疲れさま｡