(隊員)佐藤 梓さん 25歳｡
午後 ７時20分ごろ➡
家の前で 側臥位になって
倒れてるところを➡
ご主人が 発見しました｡
(旭)梓！
(隊員)血圧 73の 46｡ 脈拍 80｡
(旭)おい｡ 早く 運んでくれよ！
(隊員)ご主人
落ち着いてください｡➡
すぐに 病院に 着きますから｡
(旭)あんたも メモばっか➡
取ってねえで
何か治療してくれよ｡
(隊員)あと ７分ほどで
到着します｡
(旭)おい｡ 早くしてくれよ｡
(医師)前置胎盤ですね｡➡
大量出血から 貧血に陥って
意識障害で 倒れたんでしょう｡➡
もう 出血は 止まってますが
ある程度 様子 見てから➡
退院となります｡
(旭)おなかの子は？
(医師)早産になる可能性は
高いですね｡➡
数週間のうちに
また 出血したら➡
帝王切開して 赤ちゃんを
産むことになります｡➡
場合によっては
1,000ｇ以下の➡
超低出生体重児の可能性も
ありますので その際には…｡
(旭)早産って 何だよ？
1,000ｇ以下って 何だよ？➡
おなかの子は 助かるのか？
どうなんだよ？ えっ？
(医師)あくまで
また 出血したらの話です｡➡
普通に 出産できるケースも
ありますって｡
(旭)ホントか？
ホントに ホントか？
(医師)ホント…｡
息！ 息！
(旭)あっ｡ あっ｡
ハハハ｡ 焦った もう｡
先生｡
驚かさないでくださいよ もう｡
びっくりした もう｡
何だ｡ 大丈夫なんすよね？
(ひかり)理屈じゃないんだよ｡
(ひかり)家族でしょ｡
梓さんが 倒れたのに➡
どうして連絡してくんなかったの？
うちの病院で➡
診てもらえば よかったじゃない｡
妙な気遣いなんて やめてよ｡
(旭)いいじゃねえかよ｡
すぐに 退院できたんだから｡
(ひかり)
そういう問題じゃないの｡
(梓)ごめんね 心配かけて｡
でも もう 大丈夫だから｡
(旦)けど 早産って
ヤバいんじゃないの？
(旭)俺も 最初 聞いたとき
焦ったけどよ➡
でも 俺の カワイイ カワイイ
ベビーに １日でも早く➡
会えると思ったら それは それで
ありかなと 思えてきて｡
そんな軽く 考えないで｡
(旭)よく 言うだろ｡
小さく産んで 大きく育てるって｡
むしろ その方が 梓の負担も
軽くて 済むしよ｡
もしかして ママのことを気遣って
早く 出ようとしてるんですか？
私も 倒れてるんですけど｡
(旭)何 すねてんだよ？ お前｡
すねて カワイイのは
四捨五入して 二十歳までって➡
相場が 決まってるんですよ｡
(梓)ひどっ｡
パパ 嫌なやつでちゅね｡
(旭)おお！
お前 妙なこと 吹き込むなよ｡
違いまちゅよ｡ ぱー｡ ぱー｡
(陽)何か 急に
子煩悩になってない？
(旭)不思議なもんでさ
子供の心配してるうちに➡
俺も 父親になるんだなと
思えてきて｡
(暁)そんな簡単に 親の自覚なんて
芽生えるわけ ねえだろ｡
(旭)分かってねえな｡➡
お前らの 親代わりを
やってきた 俺にとっちゃ➡
親になるなんて
造作もないことなんだよ｡
(暁)親と 親代わりは 違うだろ｡
(陽)確かに 親らしいこと
してもらった覚えないな｡
おい！ お前らは 俺の背中の
何を 見てきたんだ！
(旦)猫背には
なりたくないなって｡
(陽･暁)ハハハ！
(旭)だから お前は➡
高校 辞めちまう
半端者なんだよ｡
(旦)アサ兄の育て方が
悪いんだよ｡
(梓)もう やめなよ｡
この子に 言い付けるよ｡
(旭)はいはいはい｡
ぱー｡ ぱー｡
(陽)どんだけ 子供に
好かれたいんだよ？
(旭)ひかりは分かってくれるよな？
(ひかり)私も アサ兄を➡
親だと思ったことは ないかな？
お前まで そんなこと言うなよ｡
(ひかり)だって しょうがないよ｡
年も ４つしか 違わないし
アサ兄は アサ兄で➡
仕事や 生計を立てることに
精いっぱいだったし｡
全部 自分で
解決するしかなかったから｡
(暁)だいたい お前の
思い描く親って 何なんだ？
仕事する｡ 金 稼ぐ｡
家族 養う｡
(暁)日本｡ 出稼ぎ｡ 万歳｡
(暁)外国人労働者か？
(旭)バカにすんじゃねえよ｡➡
俺にとって 親っていうのはな
あのな 仕事に生きる｡➡
そういう存在なんだよ｡
(暁)無職の分際で➡
よく 堂々と
そんなことが言えるよな｡
うるせえ！ 仕事なんかな
すぐに 見つけてやる！➡
よっしゃ！
見つけるぞ！
アサ兄｡
(旭)うん？
大丈夫？
(旭)当たり前だろ｡
何 言ってんだよ？
♬～
≪(内海)お疲れさまです｡
≪(看護師)お疲れさまです｡
(ひかり)お疲れさまです｡
(内海)それ まどかちゃんのでしょ｡
(内海)何で いまさら？
(ひかり)今日 転院先の病院から
搬送されてくるんです｡➡
無呼吸の状態が 続いてて➡
お母さんが どうしても
新城先生に 診てもらいたいって｡
(内海)あのさ｡
(ひかり)はい｡
(内海)この間…｡
(師長)あっ｡ 佐藤さん｡➡
特定の患者さんに
のめりこまないようにって➡
言ってるでしょ｡
(ひかり)すいません｡➡
はい｡ すぐ｡ すぐ終わります｡
(師長)あっ｡ 内海先生｡➡
武田先生 呼んでましたよ｡
(新城)脳室周囲 白質軟化症の
状態が かなり進行しています｡
(新城)自力で 歩ける可能性は
低いと思われます｡➡
もう少し 状態が落ち着いたら
リハビリを始めましょう｡
(志保)障がいが残るなんて
言ったら 主人が 何て言うか｡
(ひかり)仲川さん｡➡
まどかちゃんの アルバムです｡➡
退院までに 完成させて
お渡ししますね｡ あっ｡➡
師長には 内緒で｡
(志保)どのくらい
預かっていただけるんでしょう？
(ひかり)容体にもよりますけど➡
場合によっては
長く かかるかもしれません｡
(志保)よかった｡
私 一人じゃ
どうすることも できないから｡
そんなこと ありませんよ｡
こんなことに なるんなら
産まなきゃ よかった｡
(陽)劇団 bluehall
初公演 成功を祝しまして➡
３回目の乾杯に 移りたいと…｡
(男性)４回目です｡
(陽)４回目か？ 乾杯！
(一同)乾杯！
≪(旦)お疲れ｡
(旦)無事に終わって よかったね｡
(香澄)ありがとう｡
(旦)乾杯｡
(旦)あのさ｡
(香澄)うん？
(旦)千秋楽を迎えたら
言おうと 思ってたんだけど｡
(旦)俺と
付き合ってくれないかな？
(陽)お疲れ！➡
あっ！ お前 何で
うちの劇団員でも ないのに➡
うちのジュース 飲んでんだよ？
(旦)何すんだよ？➡
人が 大事な話 してるときに｡
(陽)何だよ？ どうした？
(香澄)告白されちゃった｡
(陽)えっ？
(旦)もう 台無しだよ｡
(陽)よし｡
じゃあ 俺からも頼むよ｡➡
こいつ いいやつなんだ｡
お前 びっちゃびちゃだな｡➡
すごい いいやつ｡
真面目だし➡
あのう｡ 顔は 俺よりは
ちょっと 劣るけど➡
でも イケメンの類いの
顔してんだろ こいつ｡➡
そんで 優しい｡
こいつは 優しいよ｡➡
きょうだいの中で
一番 優しいんだから｡➡
後ね そんじょ そこらのやつよりは
まあ 頭が いい方だと思うんだよ｡
(陽)あと えー｡
(香澄)分かった｡
(陽･旦)えっ？ えっ？
(香澄)いいよ｡ 私で よければ｡
(旦)ホントに？
マジで いいの？
(旦)ハル兄 ありがとう！
(陽)おい｡ 何だよ？ お前｡
(旦)俺 ついに やったよ｡
(陽)麦芽臭いんだよ｡
(旦)やった！
(陽)分かった 分かった｡ よかったな｡
(陽)よかった よかった｡
よかったな｡ うれしいのか｡
(旦)ありがとう ハル兄｡
(陽)うれしいな｡ よしよしよし｡
(旦)やった｡ やったよ｡
(陽)初めてだもんな｡
(旦)初めて｡ 初めての彼女｡
(陽)初めての彼女｡
おい｡ おい｡ ちょい ちょい…｡
≪(花火の音)
(旦)ありがとう｡
祝ってくれてる｡ ありがとう！➡
ホントに 今まで｡
ホントに もう｡➡
いつになったら できるのかと
思ってたけど｡➡
彼女が できた｡ ありがとう｡
ありがとう｡ ありがとう｡
(陽)ボリュームが でかいんだよ｡
ちょっと｡
(旦)たまや！ ありがとう！
みんな ありがとう！
(ひかり)ただいま｡
(旭)あっ｡ 帰ってきた｡ ひかり｡➡
ひかり ひかり｡ 早く 早く…｡
(ひかり)何だよ？ 何？
(旭)お前 靴なんか いいからよ｡
ホント いいとこ 帰ってきたな｡➡
いいから 早く
こっち 座れっつうの｡
(ひかり)どうしたの？
(梓)旭さんがね 名前 考えたの｡
(旭)発表します｡ ジャン｡
佐藤 太郎｡ いい名前だな｡
(梓)普通でしょ？
(暁)だいたい 何で太郎なんだよ？
(旭)太郎っつったら
木村 太郎さんしか いねえだろ｡➡
『スーパーニュース』でよ
安藤 優子の 鋭い質問にも➡
ずばっと 的確に答えられる｡
そんなな➡
バイタリティー あふれる人間に
なってもらいたくてよ｡
(暁)由来が マニアｯク過ぎんだよ｡
それに もう➡
『スーパーニュース』 出てねえし｡
(旭)えっ？ そうなの？
(梓)女の子の名前は？
(旭)うん？
(梓)｢うん？｣じゃないよ｡
当然 考えてるよね？
(旭)当たり前だろ お前｡
女だったら ほら｡
あれだよ あれ｡ あの｡
木村 太郎さんの
｢太｣の字を取って…｡
(旭)太子｡
(梓)どんだけ 木村 太郎推しなの｡
(暁)太子って お前
太る気 満々じゃねえか｡
(旭)いいんだよ お前｡
がんがん 飯 食えば➡
どんだけ 小さく生まれても
立派に 育つってもんだろ｡➡
なあ？ ひかりちゃん｡
(ひかり)そうなると いいね｡
(旭)なっ｡ 何だよ？ お前｡
ノリ 悪いな｡
太子じゃ 不満だってのか？➡
じゃあ フトミにする？
(梓)｢ふと｣は やめて｡
(ひかり)アサ兄｡
(旭)あっ？
(ひかり)超出生体重児って
知ってる？
(旭)ああ｡ 1,000ｇが
どうのってやつだろ｡
(ひかり)1,000ｇ以下の
赤ちゃんを いうの｡➡
今ね 私が担当してる
赤ちゃんも➡
生まれたときは
600ｇだったんだけどね｡➡
今日 その子の お母さんに
久しぶりに会ったの｡
疲れてた｡
精神的にも かなり めいって…｡
だから 何だよ？ 俺たちの子供も
そうなるって 言いてえのか？➡
先生は 普通に出産できる
可能性もあるし➡
早産だとしても そんなに
心配いらねえって 言ってたぞ｡
なあ？ 仮に そうなった…｡
そのときに考えるじゃ 遅いの｡
もし そうなったら 今の
アサ兄じゃ きっと 手に負えない｡
(暁)何だ？ お前｡
産むの やめろって 言ってんの？
そういう考えも あると思う｡
(旭)お前…｡
法的に 中絶が可能なのは
妊娠 22週に入るまで｡
ふざけんな｡
(ひかり)今なら…｡
ふざけんな！ お前 身内に
よく そんなこと 言えるな！
身内だから 言うんでしょ！
授かった命だし
育てたい気持ちは 分かる｡
でもね ２人が思い描いてるような
子育てとは➡
まったく 違うかもしれない｡
その子の お母さんも言ってた｡
産まなきゃ よかったって｡
(旭)だからって➡
そんなこと
できるわけ ねえだろうが｡➡
だいたい その 中絶できなくなる
22週か？➡
それと 21週の境目って
何だよ？➡
22週から 急に
人間になるわけじゃねえだろ｡➡
21週と ６日までだって
立派に 生きてんだろ｡
だったら それは
殺すってことじゃねえかよ｡
私だって こんなこと
言いたくないよ｡ でもね➡
小さい赤ちゃんが 生まれたら➡
風邪 一つ ひくだけで
命の危険に さらされるの｡
それだけじゃない｡
身体的な障がいを 持ったり➡
知能の発達が
遅れる場合だってある｡
(暁)まあ そうなったら 周りの
ｻﾎﾟｰﾄが 必要になってくるだろうな｡
お前たちには 心配かけねえよ｡
(暁)仕事も 金も ねえんだぞ｡
これで 小さな命 のしかかったら
パンクすんの 目に見えてんだろ｡
(梓)産みたい｡
私は 産んで この子を育てたい｡
だって もう おなかの中で
動くんだよ｡
声 掛けたら 反応するんだよ｡
気持ちは 分かる…｡
(梓)分かんないよ！
母親になったことのない
ひかりさんには 分かんない｡
ごめん｡
でも この命は 諦めたくない｡
よし！ 決めた！ だったら
その 22週とやらまでに➡
新しい仕事を探す｡
それで 文句ねえだろ｡
(暁)そういう問題じゃ
ねえんだよ｡
(旭)そういう問題だろうが！
お前も 言ったろ？➡
仕事も 金も ねえのに 新しい命を
育てられんのかって｡➡
おなかの子にも
俺が親で 大丈夫だって➡
安心してもらわねえとよ｡
じゃあ できなかったら
おろすのか？
それは…｡
そんなことには ならねえよ！
♬～
(旭)よし｡
(ひかり)この子 香菜っていうの｡
高校のとき➡
一番 仲良かった友達｡
高１のときにね
香菜が 妊娠したの｡
出産しようか
すごく 悩んで➡
結局 私が 強く勧めて
彼女は 出産を決めた｡
(ひかり)萌菜ちゃん｡
一緒に 名前 考えたんだ｡➡
もう ホントに かわいくて｡➡
でも 生まれて すぐ
相手の男が 逃げ出して｡➡
香菜には
そんな余裕すら なかった｡➡
バイトだけじゃ
生活が苦しくて➡
育児ノイローゼになって
１年も たたないうちに➡
萌菜ちゃんは
施設に引き取られた｡➡
そのときにね
香菜に 言われたの｡
｢あんたが 無責任に 産めなんて
言うから➡
私の人生 台無しになった｡
全部 あんたのせいだ｣って｡
今 どうしてるんだ？
それ以来 香菜には会ってない｡
萌菜ちゃんが
どうしてるかも 知らない｡
それが 出産に
消極的な理由か？
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
あっ｡ もう こんな時間だね｡
[TEL](バイブレーターの音)
(ひかり)じゃあ｡
(ひかり)ごちそうさまでした｡
[TEL](バイブレーターの音)
(ひかり)お邪魔しました｡
♬～
(ひかり)ああー｡
いないのか｡
♬～
(ひかり)あっ｡ ただいま｡
おう｡
どこ 行ってた？
(ひかり)えっ？
ちょっと 散歩｡
(旭)くっ｡
♬～
(旭)ちょっと 入るぞ｡
何？
(旭)大丈夫か？
(ひかり)うん？
どうしたの？ 急に｡
(旭)いや｡ 何となく｡
大丈夫だよ｡
あれ？ 何でだろ？
何か あれ？➡
ごめん｡ 何でだ？
ごめん ごめん｡
おかしいよね ちょっと｡➡
おかしい…｡
(旭)うん｡
ああー｡ おかしいね｡
ごめん ごめん｡ 何でもない｡
♬～
ああ｡ びっくりした｡
(暁)仕事さえ 見つかれば
全て うまくいくなんて➡
思ってんのかね？ あのバカは｡
(多香子)22週まで➡
そんなに ないんでしょ｡ 再就職
できなかったら どうするの？
(暁)さあな｡ あいつも 覚悟
決めたいだけなんじゃないかな？
(多香子)子供のために
生きられないなら➡
産まない方が いいよ｡
(暁)ずいぶん ばっさり
切り捨てるね｡
(多香子)私は その覚悟が
持てなかったから おろした｡➡
そんな顔 しないで｡
もう だいぶ前の話だし➡
それに 私は 後悔なんかしてない｡
それが 子供のためだと
思ったから｡
大事なのは 生まれてくる子供を
幸せにできるか どうかでしょ｡
何？
(暁)いや｡ そのとおりだよ｡
ホントに そう思ってんならね｡
(多香子)どういう意味？
(暁)そうやって さらっと
打ち明けることで➡
罪悪感を 払拭してるようにも
聞こえたから｡➡
母ちゃんが 言ってたよ｡
君は 純粋だから➡
東京で だまされないか
心配だって｡➡
音楽で 食うために
上京したんだろ？➡
それを 諦めた理由と 今の話が
どう関係あるのかって…｡
(多香子)はい 終わり｡
さあ 行くよ｡➡
労働は 生きてる証し｡
さっさと 残りの仕事を片付けて｡
(暁)傷つけたなら
埋め合わせするけど｡
(多香子)他の女に
未練があるのに？
図星｡
私 そこまで
安くないから｡
(旭)佐藤 旭 29歳です｡➡
御社を希望したのは
私が これまで➡
14年にわたって 培ってきた
ノウハウを➡
存分に 生かせると
思ったからです｡
(旭)えっ？
(専務)14年も勤めた会社を
なぜ 辞めたんですか？
辞めた理由ですか？
(面接官)うん｡
(旭)実はですね あのう｡
弟が ある事件で 逮捕されまして｡
(面接官)あっ 弟が逮捕されたから
首になっちゃった｡
(旭)いや｡
そういうわけじゃなくて｡
(面接官)どういうことですか？
(旭)それはですね…｡
(旭)僕が…｡➡
僕が その弟を バカにした社長に
つい 跳び蹴りを｡
(面接官)それは また
とんでもないことを しましたね｡
(旭)すいません｡
(面接官)じゃ やってもらいますか｡
あっ｡ いいっすか？
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸっていうのはですね➡
あのね こんぐらいの距離から
窓ぐらいの距離を➡
ぐーって いって
びゅんと 跳んで やるんです｡
(面接官)いいよ｡
ちょっと やっちゃって｡
(旭)じゃあ いいっすか？
ちょっと すいませんね｡
(面接官)いいよ｡
(旭)お兄さん 座っててください｡
(旭)無理っす 無理っす｡
こっからの距離をね
いきますよ｡
俺は あんたが 大嫌いだったんだ｡
大嫌いなんだよ！
って まあ こんな感じですかね｡
あっ｡ あのう 僕 普段は
こんなこと 全然しないんですよ｡
もう ホントに
温厚な人間なんです｡
はい｡ ホント｡
ヘヘッ｡
どうも｡
どうも ありがとうございます｡
ありがとう｡
イヤーッ！
(ひかり)したら 目から優しく
こんなふうに➡
拭いていきましょう｡
ぎゅーって 拭いたら｡
うん｡ はい｡➡
うん｡ そうそう｡
上手です 上手です｡
まどかちゃん 気持ちいいね｡
≪(孝光)おい｡ 何やってんだ？
(孝光)俺が 出張してる間に
余計なことを｡
(新城)他の赤ちゃんも
いますんで➡
お静かに願います｡
(孝光)先生｡➡
妻が 勝手に連れてきたんです｡
元の病院に 戻してもらえますか？
その件なら
向こうで 聞きますんで｡
(孝光)今すぐ 元の病院に
戻してください｡
分かりました｡ ですが
今すぐにと いうわけには➡
いきません｡
色々 準備が 必要ですんで｡
(孝光)なら できるだけ早く
お願いします｡➡
おい｡ 志保！
仲川さん｡
ごめんね｡ 駄目な母親で｡
(旭)全滅か｡
何でだよ もう！
(梓)分かるでしょ？➡
何で 跳び蹴りとか
忠実に再現しちゃうわけ？➡
あれでしょ｡ 暁さんの
事件のことも 話したんでしょ？
ねえ｡ 暁さんの話はしない方が
いいと思う｡
あいつは 関係ねえよ｡
決まらねえのは 俺のせいだよ｡
(梓)でも ニュースにもなった
事件の 加害者家族ってだけで➡
印象 悪くなる
可能性だって あるし｡
(旭)いいんだよ それでも！
今のあいつは
ちゃんと 仕事もしてるし➡
この家で 一緒に暮らしてる｡
そういう距離感でよ
あいつの話をしねえってのは➡
何か 存在を 否定してるようで
嫌なんだよ｡
いや｡ 分かるよ｡
分かるよ でもね｡➡
暁さんのことを 知らない人は
事件だけで 判断しちゃうの｡
(旭)けど 暁の過去を
とやかく 言うところなんて➡
どっちにしろ 長続きしねえだろ｡
(梓)そんなの 奇麗事だよ｡
今は 仕事を見つけることが
最優先でしょ｡
分かってるよ！
俺だって 真剣に考えてんだ｡
≪(戸の開く音)
(ひかり)ただいま｡
(ひかり)どこ 行くの？
うまく いかないな｡
(梓)この間は ごめんなさい｡
あのう｡➡
｢ひかりさんには 分からない｣とか
言っちゃって｡
(ひかり)こっちこそ｡
ネガティブなことしか言えなくて｡
何か 不安で つい｡
不安って やっぱり
産まない方が いいってこと？
いやいや｡
そういう意味じゃなくて｡
あのう｡ 私自身の問題なの｡➡
梓さんの言うとおりね➡
私には 母親になる気持ちが
分からない｡
(ひかり)ううん｡➡
｢母親が 何なのか？｣さえも
分からない｡➡
小さいときに
母を 亡くしてるってことも➡
あるかもしれないけど｡➡
だから 不安っていうか
自信がなくて｡
何 言ってんだろうね？
ごめん ごめん｡
(梓)ううん｡
そっか｡
(旭)熱っ｡
(旭)何 やってんだよ？
こんなとこでよ｡
(暁)俺も 彼女の意見に 賛成だ｡
俺の話は しない方がいい｡
(旭)んだよ｡
聞いてたのかよ？
(暁)昔から 言うだろ｡
正直者は バカを見るって｡
(旭)いいんだよ｡
バカ 見ても｡➡
もともと バカなんだから｡
(旭)親になるって 意識したとき
最初に浮かんだのが➡
汗だくになって 働く
親父の姿でよ｡➡
仕事に生きる 親父が
誇らしかったし➡
その背中を見て
俺は 家族を感じた｡➡
俺も そうありたいと
思ってる｡➡
だから お前のこと 隠してまで
仕事に就くとか 子供に➡
後ろめたくなるような まねは
したくねえんだよ｡
(暁)バカは バカなりに
考えてるってことか｡
(旭)うるせえ｡ バカ！
(暁)梓ちゃんも かわいそうに｡➡
中卒で 資格もなくて
もうすぐ 30で➡
社長に 跳び蹴りして
前科者の弟がいて｡➡
それでも 雇ってくれる
奇特な会社なんて➡
あると思ってんのかよ？➡
これで見つかったら
それこそ 奇跡だ｡
(旭)うん｡ 奇跡か｡ うん｡
いいな それ｡
だったら 起こしてやるよ｡
ヘヘッ｡
(暁)ハハハ｡
バカに つける薬は ねえな｡
(旭)なあ？ ハハハ｡
(暁)ハハハ｡ いいかな？
(暁)もうちょっとだな｡
(京子)ホント 変わらないわね｡
落ち込んでいるときに➡
大食いになるの｡
はい｡ ごちそうさま｡
(梓)お母さんは どう思う？
(京子)私が 産めって言ったら
産むの？➡
産むなって言ったら
産まないの？➡
ずいぶん 無責任ね｡
(梓)そういうわけじゃ ないけど｡
(京子)じゃあ どうして
そんなこと 聞くの？
(京子)あなたは
おなかの子の母親でしょ｡
なら 自分で決めなさいよ｡
(京子)そんな顔しない｡
あなたが どんな決断をしても➡
私は 100％ 応援する｡
(京子)私は あなたの母親だから｡
(梓)うん｡
(京子)ほら｡ 食べな｡
奮発したんだから｡
(旭)バイトなんかして
大丈夫なのかよ？
先生 安静にしてろって
言ってたじゃねえかよ｡
(梓)しょうがないでしょ｡
働けるうちに ためとかないと｡
(旭)俺が もっと早く
仕事を見つければ➡
こんなことさせずに
済むんだよな｡
(梓)気にすんなって｡
≪(佐渡)日替わり｡
(梓)いらっしゃいませ｡
(佐渡)ご飯 ちょっと 少なめにね｡
(梓)かしこまりました｡
(佐渡)旭君｡
(旭)うっす｡
(佐渡)仕事 見つかったのかよ｡
(旭)いえ｡ まだ｡
(佐渡)貸した 30万
ちゃんと 返せよ｡
分かってます｡
(梓)お待たせしました｡
早い｡
(梓)430円になります｡
(佐渡)はい｡
よし｡ これだ｡ はい｡
(梓)どうも
ありがとうございました｡
(佐渡)どうもね｡
(梓)はい｡
社長！
えっ？
社長？ ちょっ｡
(旭)あっ！ ああ 捕まえた｡
社長｡ ちょっ ちょっ…｡➡
何で 社長 逃げるんですか？
(佐渡)跳び蹴りが｡
(旭)もう しませんよ｡
そんなこと もう｡➡
社長｡ あのう｡
もし よかったらなんすけど➡
もう一度 社長の下で
働かせてもらえませんか？
やだよ｡
(旭)えっ？
だって 俺 お前のこと
ずっと 嫌いだったし｡
(旭)えーっ？
(佐渡)そりゃ そうだろ｡
お前の顔 見るたびに➡
親父さんのこと
思い出しちまうんだ｡
お前 雇ったんだって
罪滅ぼしみたいなもんなんだよ｡
まあ お前は 最後まで
俺に 懐かなかったけどな｡
(佐渡)旭｡
(旭)はい｡
知り合いの 鉄工所で
１人 雇ってもいいって言ってる｡
紹介しようか？
(旭)本当ですか？
色々 大変だろうけど
踏ん張れ｡
♬～
ああー よかった｡
おはようございます｡
あれ？ 早いですね｡
(志保)今日 転院するんです｡
(ひかり)えっ？➡
あれ？ 急に 決まったのかな？
あっ｡ ちょっと待っててください｡
あのう｡ ちょっ｡➡
すぐ 来ますから｡
(鈴の音)
(旭)よっしゃ！
(梓)履歴書 持った？
(旭)おう！
(梓)ハンカチ 持った？
(旭)大丈夫だ｡
面接 受かって➡
奇跡 起こしてやるからよ｡
(梓)うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
(旭)うん｡ あっ｡ ちょっと待った｡
あん？ どうした？
[TEL](ひかり)私の部屋に封筒｡
(旭)封筒？
(ひかり)アルバム 入ってんだけど
悪いけど➡
病院に 持ってきてくんないかな？
(旭)えっ？
俺 これから 仕事の面接なんだよ｡
ねえ｡ 他に 誰かいない？
分かったよ｡
面接する会社の 近くだし➡
届けてやるよ｡
[TEL](ひかり)ありがとう｡
(旭)痛っ｡
ああー｡ あっ｡
(旭)ああ｡ やっちった｡
(旭)痛っ｡
(男性)ごめんなさい｡
(旭)おう｡ 気を付けろよ｡
あのう｡
仲川まどかちゃんの？
あっ｡ やっぱり そうだ｡
あっ｡ 僕 あのう
この病院で 看護師をやっている➡
佐藤ひかりの 家族の者です｡
アルバムを 届けに｡
あと これ そうですよね？
すいません｡
ちょっと 写真 見ちゃいました｡
もう 渡しちゃっても
いいのかな？ どうしよう？
まっ いっか｡ じゃあ これ
アルバムです｡ あと これ｡➡
頑張ってください｡
(志保)しょうがないんです｡
えっ？
(志保)この子に 罪はありません｡
しょうがないんです｡
(旭)あっ｡ それじゃあ｡
頑張って｡
♬～
(旭)あっ｡ すいません｡
あのう｡ 佐藤…｡
(ひかり)仲川さんと まどかちゃん
見掛けませんでしたか？➡
今日 転院だって 聞いたんで
確認してたら➡
その隙に いなくなっちゃって｡
(新城)転院は まだ決まってない｡
じゃあ どこに？
(旭)それ あの ｱﾙﾊﾞﾑの子だろ？
俺 さっき 表で会ったぞ｡
(ひかり)えっ？
｢頑張ってください｣って
声 掛けたら ｢しょうがない｣とか｡
(ひかり)何で そんなこと言ったの｡
(旭)えっ？ まずかった？
(新城)今 まどかちゃんを
表に出すのは 危険だ｡
手分けして 捜そう｡
(上原)はい｡
(ひかり)じゃ 私 外 見てきます｡
上原さん ここ 見てた方が…｡
(旭)ごめんな｡
(ひかり)アサ兄も 一緒に捜して｡
俺 だって これから
仕事の面接…｡ 何だよ！
(ひかり)ごめんなさい！
小児科の 新城です｡
ここを 赤ん坊を抱いた女性が
通りませんでしたか？
(警備員)ここでは
見てないですね｡
♬～
(新城)すいません｡
(運転手)はい｡
(新城)赤ん坊を 抱いた女性
見ませんでした？
(運転手)僕ら 20分ぐらい
ここに いるんですけど➡
見てないですね｡
(新城)そうですか｡
[TEL](バイブレーターの音)
(旭)ああ｡ いたか？
(ひかり)いない｡
ねえ？ 仲川さん どこ行くか
言ってなかった？
いやぁ｡ 何も｡ ああ｡
けど 俺が話し掛けてる最中➡
ずっと どっか 遠く見てたな｡
まさか｡
[TEL](旭)あっ？ 今 何て？
おい｡
仲川さん？
まどかちゃん
重くなりましたよね？➡
体重 増えてるんですよ｡
成長してるんです｡
まどかちゃん｡
最初は 話し掛けても➡
ぼんやり
見てるだけだったのに➡
だんだん 笑ったような顔して｡
初めて 私の指を
握り返してくれたときは➡
もう 涙が止まりませんでした｡
うれしかったんです｡
まどかちゃん 生きようと
してるんだなって 思って｡➡
まだ 話せないし
まだ 表情も ぎこちないし➡
でも 目が ホントに 奇麗で｡
真っすぐ こっちを
見てくれるんです｡
時々 まどかちゃんの 純粋な瞳に
耐えられなくなるときがあります｡
もう 私 駄目なんです｡➡
まだ 自分に 自信が持てなくて｡➡
仕事とか 家族とか
将来のこととか｡
この前も 兄に ｢大丈夫か？｣って
言われて➡
｢大丈夫｣って 答えたら もう
ぽろぽろ 涙が出てきちゃって｡
ホントは 全然 大丈夫なんかじゃ
ないんです｡➡
不安で いっぱいなんです｡
もう ホント 駄目駄目なんです｡
だから まどかちゃんに
励まされてばっかりで｡
まどかちゃんの笑顔に
何度も 救われました｡
お母さん｡
お母さん？
まどかちゃんが
生まれてきてくれて➡
ホントに よかったと
思ってる人が いるんです｡
まどかちゃんを
必要としてる人が いるんです｡
お願いします｡ また
まどかちゃんに会わせてください｡
お願いします｡ また カワイイ笑顔
見せてください｡
お願いします｡ それで…｡
お願いします｡
それで 私 もう こんなとこで
くじけてちゃ 駄目だなって➡
思わせてください｡
お願いします｡
(志保の泣き声)
(ひかり)お願いします｡
♬～
(旭)俺は あいつの支えに
なってやれなかった｡
けど あんたなら
それが できる｡
そういうことか｡
(孝光)おい｡ 何してんだ？
お前は！➡
俺は 忙しいんだ！
(新城)仲川さん！
(孝光)こんなことで｡
あなたたちも あなたたちだ｡➡
ただ 近くを
うろついてただけでしょ｡➡
それを 大ごとのように騒いで｡
(新城)大ごとですよ｡
奥さまは 誰にも
打ち明けられずに➡
ずっと 一人で
悩みを 抱えていたんです｡
(孝光)妻を巻き込んだのは
あんたたちだろ？➡
こんな 触れたら
壊れるようなものを➡
無理やり 生かそうとするから｡
何 言ってんだよ？
(ひかり)アサ兄｡
誰だ？ 君は｡
(旭)あんたの子だろ？
何で そんなこと 言えんだよ？
(孝光)じゃあ 君は この子が
幸せになれると 思うのか？
どんなに 頑張っても➡
普通の人間と 同じ道を
歩けない｡➡
そんな子が
幸せになれるわけ ないだろ？
理屈じゃねえんだよ！
幸せになれるか
どうかじゃねえだろ｡
親が 幸せにしてやるんだろうが｡
どんな子だってな
親が 頼りなんだよ｡
支えなんだよ！
守ってやるんだろ！
味方になってやるんだろ！
それが
親ってもんじゃねえのか！
君に…｡
何が分かる？
(孝光)もういい｡ 行くぞ｡➡
何だ？
(志保)この子は 私が育てます｡
(孝光)何 言ってるんだ？➡
お前 一人で 何が できる！
私が 育てます｡
(志保)私は まだ この子の笑顔を
見たことが ありません｡
だから 見たいんです｡
まどかの笑った顔が
見たいんです｡
勝手にしろ｡
♬～
(ひかり)あのまま 続けたら
私が 追い出すとこだったよ｡
(旭)悪かったよ｡
(ひかり)でもさ｡
(旭)うん？
(ひかり)ちょっと アサ兄なら
ちょっと 大丈夫かなって思えたよ｡
(旭)だから 初めから
そう言ってんじゃねえかよ｡
(ひかり)じゃあ｡
面接 大丈夫？
(旭)うん？ あっ!?
あっ！ ヤベえ！ ヤベえ！
(梓)どうだった？
(旭)駄目だった｡➡
さすがに ３時間以上 遅れたらな｡
(梓)そっか｡
ここで 妊娠したこと
言ったんだよね？
(旭)うん｡
(梓)あれから 色々あったね｡➡
プロポーズされて
婚姻届を出して｡➡
で 母子手帳 もらって➡
マタニティーマークを付けて
出掛けるようになって｡➡
エコーに映った 赤ちゃんを見て
２人で はしゃいで｡➡
それで 先生に 怒られて｡
♬～
諦めようか？
きっと 神様が➡
産まない方が いいって
言ってるんだよ｡
梓｡
(梓)私だって 諦めたくないよ｡
でも 今のままだと➡
あなたが この子を
負担に思う日が きっと来る｡
それが つらい｡
あなたは ちゃんと やってるよ｡
でも 気持ちだけじゃ どうにも
ならないことも あるんだよ｡
ただ 普通に
生きたいだけなのによ｡
≪痛っ!?
(旭)あっ!?
す… 杉浦さん？
(杉浦)あれ？ お前｡➡
やっぱり そうか｡
(旭)ああ｡ すいません｡
(杉浦)何だよ？
また たまってんのか？
(旭)あっ｡ いえいえ｡
あのう｡ いや でも｡ あのう｡➡
実は 最近 仕事を
首になっちゃいまして➡
それで なかなか 次の仕事が
決まんなくて｡
(杉浦)ふーん｡
じゃあ うちで やってみるか？
えっ？ レスラーですか？
(杉浦)そんなわけ ねえだろ｡
(旭)ああ｡
(杉浦)警備員だよ｡ うちの団体の｡
いいんですか？
(杉浦)明日にでも 来いよ｡
紹介してやるから｡
(旭)いや｡ でも 俺｡➡
でも 中卒だし
もうすぐ 30だし 資格もないし➡
弟が ある事件で逮捕され…｡
(杉浦)俺は お前を 気に入って
声 掛けたんだから➡
関係ねえよ そんなもん｡
(旭)杉浦さん｡
(旭)痛いっす｡
(杉浦)じゃあな｡
(旭)ありがとうございます｡
よろしく お願いします｡
奇跡が 起きたね｡
(旭)ああ｡
(旭)よかった｡
(梓)よかった｡
(旭)あああー｡
よっしゃ！ 産むぞ！
(梓)うん｡➡
でも 太子は やめてね｡
(旭)何でだよ｡ いいじゃねえかよ｡
なあ？ 太子｡
(梓)呼ばないの！ もう｡
♬～
(新城)親と 一緒に暮らせない
子供たちを 支援する団体が➡
毎月 行ってる イベントだ｡
ピンクのシャツの子｡➡
萌菜ちゃんだ｡
♬～
(ひかり)うん？
香菜？
(新城)君の友達は
ちゃんと 自立して➡
娘さんを 迎えに行ったんだ｡
今は ２人で
この会を 手伝ってるらしい｡
♬～
(子供)やあ！ すいか爆弾｡
≪(子供)ママ｡ 来て｡
(母)うん｡ 今 行くよ｡
(子供)うん｡