(柿崎真一)
オヤジには～
エッチが足りな～い！
宝くじが当たったの｡
遺産は貰うわよ！
貴様～!!
(華)先生 この件からは
手を引きましょう！
カバライに
売っ払っちゃいますか？
かかってこいや～！
あっ!!
美奈子！
ごちそうさま｡
(おばちゃん)
あ～ ありがとうございました！
(携帯のバイブ音)
う～ん…｡
もしもし みなみか？
(電話の切れた音)
元気か？
(島田百子)
おばちゃん カレー 大盛で｡
(おばちゃん)あいよ！
え!?ここ カレーってあんの？
裏メニューです｡
ババァ 俺にもカレー｡
今日は これでおしま～い｡
真一の分は な～し！
ふざけんなよ 何年
通ってやってると思ってんだよ！
あぁ!!
食べます？
いいの？
そのかわり
お酒 奢ってください｡
いいけど
ここは紹興酒しかないよ｡
ブルームーン｡
そんなもん あるわけないだろ｡
何やってんだよ ババァ｡
ブルームーンなんて
飲むってコトは➡
めったに起こらないことが
起きたのかい？
悪い事なのかい？
良い事です｡
だから今夜は
普段しないことをするんです｡
ダメそ～うなオヤジに
奢ってもらったりするとか｡
やめときなよ｡
オモシロイ！
よし じゃ今夜は
めったにしないようなこと➡
イッパイしよう 乾杯｡
乾杯｡
(おばちゃん)あ～ん｡
もう１軒 行くぞ！
もう１軒！
もう１軒…｡
マサやん ダメじゃん
こんなとこで寝てちゃ｡
(マサオ)おお モモちゃん…｡
今週 仕事にあぶれちゃってよぉ｡
真一 出して｡
ウッハハハ！こんなとこで？
も～う…｡
もお そっちじゃな～い｡
あ…あっ!?
はい｡暫くこれで しのいで｡
全部 飲み代に使うなよ マサやん｡
はい…イヒヒヒヒ！
シュプレヒコール！
クズオヤジは 日本の宝～！
オヤジには～
エッチが足りな～い！
したいの あたしと｡
やりた～い！
いいよ｡
(泣き声)
俺はいま 猛烈に感動してる｡
あたしも｡
今日が人生最後の日になっても
悔いはないわ｡
百子～！
(百子)もう…ウフフフ！フフッ｡
教えろよ｡どんな めったに
起きないことが 起こったんだい？
(百子)そんなに知りたいの？
あのね…｡
宝くじが当たったの｡
ウッヘッヘ！
そんなことか…｡
そりゃ めったに…｡
あ～…｡
ちょっと 真一 寝ないでよ｡
ン～ ンフフフ…｡
世界中の男と女がね
こうしてれば 戦争は起きない…｡
戦争？
ジョンが言ってた…｡
ジョンて誰？
ジョン ジョン ジョン…｡
(百子)うん…どこ？➡
みなとの丘採掘場？
わかった すぐ行く｡
真一…真一 起きて｡
(いびき)
(携帯の着信音)
またねぇ～！
(シャッター音)
(男の声)ったく しょうがねぇな｡
(女の声)
証拠写真 撮っておきました｡
(シャッター音)
うぅ…うぇ～っ!?
あれ～ぇ？ど ど…｡
(河原井)どうしたのじゃねぇよ｡
ブザマすぎます｡
やっぱり嘘か｡
どこの女と シケこんでた｡
え～っとね～
モモ モモ…百子｡
まずいですね｡
どうして？
その百子 死んだんだよ｡
(ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
(河原井の声)交通事故だった｡➡
交差点を泥酔して歩いてたらしい｡
本当に 君の最期の男に
なっちゃったな…｡
♬～
⦅今日が人生最後の日になっても
悔いはないわ⦆
♬～
(島田太一)すいません｡
失礼ですが
どういった ご関係の方ですか？
はい…昨晩 知り合って
一緒に飲んでいてっていうか➡
その 中華屋で
意気投合しまして…｡
最期まであの子は
そんなことを…｡
とても こんなことになるとは
思えませんでしたので➡
なんと申し上げていいか…
ご愁傷様です｡
馬鹿な子だ…｡
そんなことありませんよ｡
素敵な お嬢さんでした｡
差し支えなかったら
お名刺 頂けませんか？
あっ はい｡
遺産!?
誤解のないように
申し上げますが 決して➡
営業で伺ったわけではありません｡
(大野美奈子)百子！➡
どうして？どうして 百子…｡
百子 ごめんね｡
お母さん一緒にいてやれなくって｡
ほんとにごめんね｡
君が殺したようなもんだ｡➡
百子と一緒に生きてきたのは私だ｡
君は百子を見送る立場にない｡
相変わらずね｡
出て行きたまえ！
遺産は貰うわよ！
１億円の宝くじ
当てたんでしょ 百子｡
貴様～っ!!
あ～っははは！
こんなことして…いいのかしら？
教頭先生｡
♬～
つまり 百子さんが遺した
宝くじの当せん金１億を➡
離婚した奥さんには
一切 渡したくないと➡
そういうことですね｡
ええ 一切｡
なるほど…でも 何故 私に？
あなたには責任がある｡
百子が最期に
一緒にいた男なんだから｡
はあ まあ｡
とにかく 別れた妻に
母親の資格などないんです｡
百子が一番 多感な中学生の時期に
彼女は不倫した｡
幸せな家庭を壊した
恥知らずな女なんですから｡➡
私はこの１０年 必死になって
あの子を育て上げた｡
金を受け取るのは 当然私です｡
しかし このケースの場合
離婚されているとはいえ➡
元の奥さんに ２分の１の
相続分が発生しています｡
私は教師として３０年➡
中学生を見ていますから
よく知っています｡
この時期に
家庭に問題が発生すると➡
進むべき方向を
見失ってしまうことが多い｡➡
百子も 母親の不倫が原因で
現実から逃げていた｡
目先の楽しさだけを考えて➡
成人して 家を出た後も
遊び歩いて…｡
あなたのような男と付き合って
ついに酒に溺れて 交差点に…｡
だから 別れた妻が
百子を殺したようなもんなんです｡
殺人者に 遺産を相続する
権利は無い｡
しかし それを相続欠格事由
とするのは 難しいです｡
母親の自堕落で ふしだら
デタラメな生き方が➡
娘を殺したとしてもですか｡
まるで 自分の事を
怒られてるようでしたね｡
そうなんだよな｡
汝 自らの罪を
悔い改めるべし ハーッ！
アーッ！そうは言うけどさ➡
なかなか この域までは
達せないんだぜぃ｡
そんな事いいながら
意外と罪悪感 感じてるくせに｡
あの晩 あんなに飲ませなければ
彼女は…って｡
なあ 華！華 ああいう先生
転がすの得意だよな？
ピンクちゃん ピンクちゃん…｡
無理です！
どうせロクなことになりませんし｡
それに私➡
地道に稼ぐって決めたんで｡
(チン！)
という訳で
元のご主人 島田さんは➡
母親である あなただけには
１円たりとも百子さんの遺産を➡
渡したくないと
おっしゃっております｡
あの人らしいわね｡
だったら 私も
引き下がらないわ｡
私 あの子の母親なの｡
ではまず 不倫の真相を
教えて下さい｡お相手は？
相手は 私のパート先のスーパーで
働いてた時に知り合った人｡
ご関係は？
不倫の定義は
婚姻関係にある人以外との➡
性交渉の有無かしら？
ええ まあ｡
じゃあ 有罪｡
でも遺産とは関係ないでしょ？
詳しいですね｡
あなた 本当に弁護士なの？
手数料 欲しいんだったら
もっとしっかり勉強して｡ねっ！
お任せください｡
(ノック)
いるわけないか…｡
(ドアが開く音)
(よね)モモちゃんの新しい男か？
いえ 弁護士の柿崎といいます｡
このところ 帰ってきてないよ｡
百子…事故で亡くなりました｡
(よね)どうぞ｡➡
モモちゃんね この黄色いごはんが
大好きでねぇ…沢山 召し上がれ｡
あっ ありがとうございます｡
外国の人と付き合ってたんじゃ
ないかい？モモちゃん｡
外国のって どんな人です？
あれは 何て言ったら
いいかしら…｡え～っと｡
♬～
ん～!?
何の印だ？
何だい？何だい!?
♬～
密輸か…１０キロはあんな｡
末端価格で幾らになる？
♬～
先生！この件からは
手を引きましょう｡ヤバ過ぎます！
落ち着けって
誰もつけてきてないって｡
全然 落ち着けませんよ｡
こういうものは命に関わるんです｡
そうね 地道に
稼ぐんだったよね 華は｡
ちなみに 誰に
売るつもりだったんですか？
これだけ大量なブツだろ｡
一般的に考えりゃ暴力団だよね｡
じゃ カバライに
売っ払っちゃいますか？
こんだけありゃあ
末端価格１０億になるな｡
いつのまに！すごい嗅覚｡
預かってもやってもいいぜ 先生｡
いえ これはお父さんに返します｡
教頭っすよ さすがに
これは受け取らないっしょ｡
遺産は遺産なの｡
どうすんだい 返済は｡
う～ん…
俺の流儀でやらせてもらいます｡
んじゃ ま とにかく
こっちに流す気になったら…｡
(殴る音)
う…あ～っ！
連絡くれよな 先生｡
あんた…｡
これは…｡
百子さんの部屋にありました｡
もしかしたら 密輸されていたの
かもしれませんね｡
なんてことを…父親としても
教育者としても失格ですね 私は｡
いえ…｡
いつも➡
｢人の役に立つ人間になれ｣って
教えてきたのに➡
全く正反対の
人間に育ててしまった…｡
妻と離婚してから 百子は
夜遊びを覚えましてね｡
注意しても 友達から誘われると
断りきれなくて｡
補導されたこともありました｡
私は 懸命に
向き合おうとしたのに➡
百子は…
全く理解できない｡
理解しようとしてた様には
全然聞こえませんけど｡
自分のことばっか言っちゃって｡
困ってたのは お父さんだけ
なんじゃないですか｡
失礼な 君は一体
どういう教育を受けてきたんだ｡
私 テキトーに生きてますんで｡
あなたの言う➡
｢教育｣とやらは
１ミクロンも受けてませんから｡
失礼しました｡
百子と同じだ…結局いつも 私達は
平行線をたどってきたんだ｡
当たり前でしょ｡
あ～ これ どうされますか？
警察に届けるしか ありませんね｡
その場合 被疑者死亡のまま
送検される可能性もあります｡
そうなると 百子さんの有罪も
記録されることになりますが｡
仕方ありません｡それが事実なら｡
事実じゃない可能性だって
ありますよ｡
どういうことですか？
本人が知らずに 所持していたって
ことも考えられます｡
しかし 百子の部屋に
これは あったんですよね｡
当せんした宝くじも
窃盗によるものかもしれない｡
えっ？
その 盗んだ宝くじの
当せん金を使って➡
さらに 密輸を…｡
ちょっと待ってください｡
その可能性が あるんですか？
携帯 出してください｡
百子さんのです｡
知りたいんでしょ百子さんのこと｡
なに ビビってんすか｡
娘の知られざる生活の実態を
知るのが怖いんだ～…｡
華 お父さんという生き物は
こういうのに➡
とても敏感なんだ｡
優しく 優しく…｡
誕生日は？
昭和３２年８月…｡
違う！百子さんの｡
え？ああ…｡
知らないんだ｡
５月２７日｡
(ピピピ…)
セキュリティー甘いな｡
誕生日は まずいんだ…｡
これ見れば
少しは理解できますよ｡
[TEL]≪モモーー!!≫
[TEL]フー!!
これが 百子ですか？
そうですよ｡
[TEL]≪フー!!≫
教頭 カモーン！
フー!!
≪一緒に踊りましょうよ！≫
百子は ここで取引を？
考えちゃダメです｡とにかく
踊って 踊って 体動かして➡
一緒に百子さんを感じましょう｡
ブツの取引相手は
きっと こいつだな…｡
(メールの着信音)
(ピッ！)
お～っ！
どうした？
これ…ここに
いるってことですよね｡
あ…先生 あそこです！
あそこにいるのが
多分 取引相手です｡
はいはい わかりましたよぉ｡
ハァ ハァ…待てぇ～！
(島田)待ちなさい｡
あ！あ…キツッ｡
待てぇ！
大丈夫か？
マサやんだっけ？
⦅マサやん…⦆
あいつのせいだ…｡
あいつのせいだ！
ん？
あい つの せい だ！
え？窃盗！泥棒…｡
あ…｡
(島田)大丈夫か？
躊躇してんじゃないよ！
なに…ちょっと…｡
くっそ あの野郎
どこ行きやがった｡
ここって…｡
(美奈子)みんな ご飯だよ｡
≪は～い≫
あれ？どうしたの？
ちょっと 事情がありまして｡
ハァ…ハァ…｡
どういうことだ｡
こっちが聞きたいわよ｡
(ピッ！)
この人 知りませんか？
知らない｡
この辺りで見失ったんですけど｡
本当は知ってるんだろ
百子とその男の関係を｡
だから…知らないって
言ってるでしょ｡何なのよ 一体｡
(携帯の着信音)
はい｡あ…｡
はい｡
[TEL]どこにいるんだ？
ややこしいことになってます｡
(美奈子)はい お待たせ｡
わあ うまそう｡
≪うわ…≫
≪いただきま～す！≫
はい お待たせ｡どうぞ｡
うま～い！カレー お替わり｡
え～？…はい｡
うん…｡
(ケンジ)
真一ってさぁ ホームレス？
え？
(マコト)ご飯 作ってくれる人
いないのかよ｡
家は あるんだけどさぁ➡
ご飯 作ってくれる人は
いないんだよね｡
あっ…大盛り！
(美奈子)はいはい｡
真一 遠慮ってもんがねえなぁ｡
(パン！)
あそこにちゃんと書いてあんだろ｡
｢人にやさしく｣って｡だから俺にも
やさしくしなきゃダメなんだよ｡
え～っ｡
あ…｡
あ～ もう
こぼさないでって言ってるじゃん｡
はい カレー｡
美奈子 俺にもやさしく…｡
その前に 美奈子にも
やさしくだろ｡
(ケンジ)
美奈子ってさぁ 離婚したんだぜ｡
そうよ この人が
私の別れた旦那さん｡
(子供達)え～っ！
俺 全然さ 違うと思ってた｡
真一みたいな
ダメオヤジかと思ってた｡
食事に来たわけじゃない｡結構だ｡
あっそ｡あなた 食べる？
いただきま～す！
はい どうぞ｡
え あれが新しい女ってこと？
うわ 趣味わる…｡
ガキが うっせえんだよ｡
黙って食いな！
は～い｡
≪は～い≫
(美奈子)これって麻薬？
何か心当たりは ありませんか？
あるわけないでしょ！
お前のせいだぞ｡お前が百子を➡
こういう生き方をする人間に
してしまったんだ｡
あの ちょっと…｡
俺が育てたんだって
豪語してたじゃない｡
私の親権を奪い 面会する
権利さえも あなたは奪った｡
こんな私が どうやって百子に➡
影響を あたえることが
できたっていうのよ！
いいから 私が警察に届ける｡
やめてよ！
百子は 死んだの｡
もう なんで
そんなことすんの｡
事実は大事だ｡
消すことは出来ない｡
死んでも
償わなければならないことは➡
償うべきだ｡
相変わらずの理想主義ね｡
現実の方が大事よ｡
そうですよ
これが公になれば➡
島田さんも
教師じゃいられなくなりますよ｡
そういう問題じゃない｡
百子さんは➡
本当に そんなことを
望んでたんでしょうか？
だから 馬鹿な子だったと
言ってるんだ｡
馬鹿な子じゃないって｡
あなたがそう思い込んでるだけよ｡
これにだって
理由が何かあるはずよ｡
麻薬に理由も何もない！
あなたの そういうところが
大嫌い！
何でも 頭っから決めつけて｡
持ってく｡
あ～…やめて｡
やめましょう｡ね？ね…｡
(携帯の着信音)
ああ～っ！
どうした！
(携帯の着信音)
さっきの男から電話です！
お～…｡
え…｡
(携帯の着信音)
もしもし｡ああ
百子の電話だ｡君は誰だ｡
百子の紙袋を持って来いって｡
あ…｡
もしもし 百子の母です｡
麻薬は返します｡どこに行けば…｡
みなとの丘採掘場？
⦅どこ？みなとの丘採掘場？⦆
百子と寝たの？
ストレートに聞きますね｡
遠回しに聞いたって
答えは同じでしょ｡
はい｡ラブホに一緒に行きました｡
そして 一緒に
ベッドには入りましたが➡
僕が寝てしまいました｡
フッ…つまんない男ね｡
はい｡百子にもダメオヤジと
言われました｡
あのさ さっきからさ
百子 百子って➡
あなた こう…
呼び捨てなんだけど 人の娘｡
どういうことよ？これでも
一応 百子の母親なんですけど｡
何でかな～？百子ちゃんとかって
呼びたくないんですよね｡
変な男よね あんたって｡
呼び捨てにされても
何か 頭に来ないのよ｡
何か 隙間だらけなんだよね
あんたって男｡
隙間かぁ…｡
あ…嫌だな～｡
もし このまま死んだら
百子と同じで➡
あんたが 最期の男に
なっちゃうわけでしょ｡
ん～…親子丼じゃん｡
いや もう…｡
じゃあ とりあえず
ラブホに寄ってきます？
へぇ～ ここに
百子が来たんだ｡
(美奈子)聞いたでしょ
私が浮気したって話｡
ええ｡
ちょっと寂しかったんだよね｡
あんたみたいな男でさ➡
気の迷いで ちょっとつまみ食い
したらバレちゃって 離婚｡
隙間を埋めたんですね｡
フッ あ～あ！
１回ぐらい 好きな男の話とか
百子としたかったな～｡
島田さんの
どこに惹かれたんですか？
あれでも 昔は闘士だったのよ｡
教育論 ぶちかまして｡➡
校長に たて突いて…
だから 担任 外されたりして➡
苦労してんのよ
柔軟性ないからね｡
フッ…あんた 柔軟性しか
ないもんね そういう感じ｡
フフフ…正反対だね｡
ありがとうございます｡
褒めてないから｡
ヤーッ！
まだ 好きなんですか？
大丈夫かな あの人｡
百子いなくなっちゃって｡
大丈夫そうには見えませんね｡
そうだよね～｡
あなた 子供は？
娘が ひとり｡
いくつ？
今年で１２になったと思います｡
なったと思いますって…離婚？
妻の母親のところに…
もう５年になるかな｡
５年!?ハッ…➡
５年も会ってないの？
どうして？
なんて言うのかなぁ…
聞かれそうで｡
何を？
妻は…自殺だったんですよ｡
でも 俺にも 理由は
よくわからなくって…｡
ただ あの頃は 仕事が面白くて➡
家には あまり帰らなかったし➡
フッ…なんて
説明してやったらいいのか➡
わからないんですよ｡
百子と同じ目に
あわせてるんだね…｡
だからなんだね｡
そうかもしれませんね…｡
ねえ…絶対に 会いに行きなよ｡
私みたいに後悔するよ！
うぅ～ん う～ん…｡
もう 捨て犬みたいな顔して
見ないでよ｡
うぅ～ん う～ん…｡
あ～ぁ…｡
もう…私が慰めてほしいのに➡
なんで 私が慰めてんのよ｡
チューしても いいですか？
バカ…｡
(ｱﾗｼｭ)モッテキタカ？
ああ｡
(ｱﾗｼｭ)
アナタ モモコノ ママデスカ？
そうよ｡
ウワーッ!!
かかってこいや～！
♬～
あぁっ！
美奈子！
(携帯の着信音)
はい｡
美奈子さんが 人質に…
島田さんを…｡
何か あったのか？
[TEL]美奈子さんを➡
人質に取られました｡
犯人は 当せん金の１億を➡
身代金として要求しています｡
身代金１億!?
だから 言ったんだ｡
警察に連絡しよう｡
ダメです！
美奈子さんの命が危ない｡
お願いします 島田さん➡
お金の用意をお願いします｡
あぁ～っ…｡
もしもし！もしもし！
(電話の切れた音)
島田さん｡
モモコノ オトウサンデスカ？
(島田)
そうだ｡金は ここにある｡➡
美奈子は どこだ！
先生…何してんすか？
島田さん
先に 金をもらいましょうか？
そうね！先に お金｡
お前ら グルだったのか!?
美奈子！俺は また
裏切られたんだな お前に！
それは誤解ですよ 島田さん！
やめろ！来るな！
うっ…｡
モモガ シンデ カナシイデス｡
あっ…｡
彼の名前はアラシュ
百子さんの同志です｡
同志？何なんですか 同志って！
どうすんすか？この金！
それは
これの代金だったんだ｡
はあ？何なんすか？これ｡
サフランだよ｡
私を騙してたのか？
僕が いつ｢麻薬｣だとか➡
｢覚せい剤｣だとかって
言いました？
勝手に島田さんが
思い込んでただけですよね｡
そうそう いつもの思い込み｡
私 知らなかったけど｡
いや しかし なんで 百子は➡
こんな物を
持っていたんですか？
彼から買ったんです｡
彼から？➡
いくらなんでも
１億は高すぎでしょ｡
サフランの値段 ご存じですか？
１００グラム ８万は します｡
えぇ～っ…｡
ここにあるの
全部で１０キロだから…➡
８００万！
でも １億で買ったって…｡
どうして
そんな価格になったんだ？
騙してたのか？
ボクノ クニニ
ガッコウ ツクルタメデシタ｡
学校？
知りませんでしたか？
百子さんが 中東で
人道支援を行っていたこと｡
人道支援？
そこで
彼と知り合ったんだそうです｡
しかし 内戦が激しくなって➡
支援活動も難しくなって
帰国したそうです｡
何とか学校の資金を貯めようと
色々 考えたんですが➡
そこで 彼の国で
栽培が盛んになってる➡
サフランを
輸入しようと決めたんだそうです｡
これは 百子さんの部屋にあった➡
その栽培地域の地図です｡
デモ オモッタホド
リエキ デマセンデシタ｡
宝くじを買っといて
よかったのね｡
ですが 宝くじを買ったのは
彼女じゃなかったんです｡
ええっ？
じゃあ 盗んだということか…｡
それは これから ご説明します｡
(島田)
ここは 百子が住んでいた…｡
そうです｡
こんにちは｡
こちらが 百子さんのご両親です｡
(又造)
いや モモちゃんには
ホントに お世話になって…｡
(文太)百子ちゃんが いたんで
生きてこれたんじゃ｡
≪お世話になったのよ≫
≪本当に お世話になりまして…≫
お２人が離婚されたとき➡
百子さんは まだ中学生でしたね？
そうです｡
学校の仕事で帰ってこない
島田さん｡
美奈子さんも
島田さんとの約束の手前➡
会いに行けなかった｡
その寂しさを埋めてくれたのが
この団地の➡
おじいちゃん おばあちゃん達
だったんだそうです｡
よく 百子さんを
夕食に誘ってくれた｡
[ 回想 ]
≪モモちゃ～ん！≫
≪おいで！≫
モモちゃ～ん！
こっちに おいでよ｡
ご飯 できたわよ～！
おいで～！
[ 現在 ]
そのうち なんで 自分に
優しくしてくれるのか➡
百子さんには わかってきた｡
おじいちゃんや おばあちゃん達も
寂しいんだって…｡
♬～
島田さんの家を出た後 この団地に
百子さんが住んだのは➡
そんな皆さんの話し相手に
なるためだったんですね｡
あのね モモちゃんはね
毎日 誰かのうちに来て➡
ご飯を一緒に
食べてくれたのよ｡➡
まるで 孫が
できたみたいで嬉しかったわ｡
どうして
こんなに たくさんのお箸が➡
供えられているのか
わかりますか？
これが よねさんちの
百子さんのお箸｡
これは
又造さんちの百子さんのお箸｡
そして これは…｡
あぁっ！それは うちのだ｡
わしが買ってやったんじゃ｡
みんなの うちに それぞれ
百子さんの箸があるんだそうです｡
それだけ たくさん
みんなと一緒に➡
ご飯を食べたんですね
百子さん｡
きっと お互いの
隙間を埋めるために…｡
(よね)
お母さんは 思うと
すぐ行動しちゃうところが➡
素敵って言ってたわよ｡➡
お父さんは 頭が固いけど➡
そこが好きって言ってたわよ｡
サフランが 思ったよりも
儲からないと嘆く百子さんに➡
宝くじを買ってあげたのは
こちらの皆さんだったんです｡
(富市)当たるとは思わなかったよ｡
富さんが
買ったやつじゃないだろう！
誰が当たったって
いいじゃないの｡➡
買わなきゃ
当たらないんだからね｡➡
皆さん そうよね～｡
外国の学校は
もう できてるのかね？
バーカ そんなに早く
学校が建つわけねえだろ！➡
この もうろくジジイ！
(笑い)
なあ｡
｢人の役に立つ人間になれ｣って➡
言いましたよね？島田さん｡
｢人に優しく｣って
教えてましたよね？美奈子さん｡
あなた達から教わったことを➡
百子さん 実践してました｡
あなたたちの
子どもに生まれて よかった…➡
それが
百子さんから ご両親への➡
ラストリクエストです｡
♬～
(ｱﾗｼｭ)
ガッコウノ ナマエ➡
｢モモコノ ガッコウ｣ニ
キメマシタ｡
嬉しいわ｡
いい学校 つくってね｡
期待してるぞ｡
イツカ フタリデ➡
ボクノ クニデ
センセイ ヤッテクレマセンカ？
私たちに？
いいわね｡
ソノ マエニ フタリデ
ラブホ イッテクダサイネ｡
(美奈子)行っちゃう？
(島田)何言ってんだよ！
(美奈子)もう 何よ～！
はぁ…｡
百子…➡
あなたの想いは受け取りました｡
安らかに お休みください｡
(携帯のバイブ音)
もしもし みなみか｡元気か？
[TEL](柿崎みなみ)やっと出たよ～｡➡
どうして
電話に出ないの？パパは｡
あっ…➡
ごめん ごめん
ちょっと忙しくてな｡
[TEL](みなみ)嘘ばっかり｡➡
どうせ どっかの女と
遊んでたんでしょ？
そんなことないよ｡
ちゃんと仕事してたよ｡
そうだ！今度 ご飯しよう｡
カレーなら作れるぞ｡
[TEL](みなみ)え～ カレーなんか
子どもの食べ物じゃん｡
♬～
どうしたの？２人して
新聞なんて読んじゃって｡
支払い どうすんだ？
今回も ただ働きでした｡
ボランティアですよ｡
見てたから わかるでしょ！
誠実さに欠けてます 先生｡
何 言ってんの？
俺は 誠実さの塊だよ！
脱げよ！
えっ？
ズボンですよ！
スボン!?えっ…
な…何すんだよ！やめろ！
宝くじには
前後賞ってものがあるだろ｡
あの｢ハズレ｣って
書いてあった宝くじが➡
1000万…1000万の➡
当たりくじだったんじゃ
ないですか｡
はあ？ちょ ちょ ちょ…｡
♬～
マジかぁ!?
よこせ！
あ…いや…ダメだよ！
あぁ～っ！
取った！