(柿崎)結婚!?
≪この５億は結納金≫
わしには時間がなさそうじゃ｡
(美樹)
藤堂家の遺産 丸取り出来るよね？
殺せって言ってる？
娘は あの男に殺されたに
違いありません｡
俺じゃないって！
どうして こんなことを！
(華)柿崎なら やりかねませんね｡
嫌な胸騒ぎするよねぇ｡
遅かったか…｡
♬～
(黒岩)水谷美樹様でしょうか？
私だけど？
(黒岩)
藤堂宗次様より お届け物です｡
ムネっちから？
藤堂宗次ってさ 遺言書の
隠し場所 見つけたら➡
遺産くれるっていう
５億円のジイさんだよな？
何で 美樹に
うなぎ届けてくれんだ？
精力つけろってことじゃない？
はい あ～ん｡
んっ！これ 効くね｡
もう一口｡んっ？
ねえ ほら ほら｡もう一口｡
ダメ！あげない｡
見せてもあげない｡
あ～あ…｡
励むんだ ムネっちと｡
♬～
これ 借りるね｡
え～！
それ 特注のプロ仕様だよ｡
まだ 一度も使ってないじゃん！
♬～
(藤堂宗次)
あ～はっは！うれしいなぁ➡
白衣を着てくれたのか｡
ムネっち 好きでしょ？
これも｡
おお～燃えるな～！
それより 遺言書｡
いつも探せって言ってたのに➡
どうして届けてくれたの？
(宗次)もう わしには
時間がなさそうじゃ｡
時間って…
どこか悪いの？ムネっち｡
お前しか おらんのじゃよ 美樹！
何も聞かずに付き合ってくれんか｡
(宗次)ヒヒヒヒ…｡
ヤダ｡ムネっちったら！
(藤堂美樹)
≪あなた 先生が お見えよ≫
ヤバイ！
♬～
(美樹)誰？
愛人の歯科医です｡
まあ はっきり言うわね
このメスブタ！
はっ！
ムネっち！
♬～
(藤堂留美子)お父様！
うっ！
(留美子)お父様！
ぷは～はぁ…｡
はぁ…うっ！
あなた！
ぷは～｡
(医師)この２～３日が峠かと｡
(美樹)ちょっと｡
目的は何？
５億円の遺産をもらう約束です｡
５億ねぇ…｡
あげたら？
お金でカタが付くんだったら｡
もらえるんですか？
死んだらね｡
うっ！あ～っ！
あ～！ぷは～｡
(宗次)はぁ はぁ…｡
はっきりしてよ｡
(宗次)はぁ はぁ はぁ…｡
け…結婚？
この５億は結納金｡
♬～
ほ～お…｡
私の娘 留美子｡
あの人 美樹さんが転がしてた
５億円ジジイの奥さんですよ｡
(河原井)
その奥さんが なんでまた➡
柿崎と娘さんを
結婚させようとしてるんだい？
謎ですね～｡
けど 結納金で５億って➡
一体どんだけ
資産があるんだよ｡
丸２つ３つ
上かもしれませんね｡
5000億!?
あの…
どうして僕なんでしょう？
見かけちゃったの
みなとみらいで あなたを｡
その日から あの子
のぼせ上がっちゃって➡
明けても暮れても
あなたのことばかりなの｡
母親の私が言うのもなんだけど➡
あの子
気配りの利いた優しい子なのよ｡
おまけに 料理上手で床上手｡
床？アッハハ…参ったな～｡
参っちゃってますよ｡
あのバカ｡
どうかしら？
娘の願い 叶えて頂けないかしら？
お断りします｡
食えない男｡
待ってください！
何とか…何とかしますから！
何が気に入らなかったってんだ｡
床上手か？
自分で開発したい方かい？先生｡
そういうわけじゃ
ないんですけどね｡
うまい話には裏があるって
言うじゃないですか｡
５億だぜ！
表とか裏とかって
そういう問題じゃねぇだろう！
何だよ！ＯＫって？
これ お願いします！
(係員)おめでとうございます｡
お似合いの ご夫婦ですね｡
そう言ってもらえると｡なっ！
めちゃめちゃうれしいです！
あっ 蹴った！
あっ！
私が転がしてたムネっちの娘と
結婚するだなんて｡
俺は断ったんだよ｡
なのに婚姻届 出されちゃってさ｡
だから この婚姻は当然 無効｡
ホント？
安心した？
した～！
オオカミめ｡
んがっ んがっ んがっ！
あ～ちょっと待って｡
何？
ムネっちが亡くなった後に➡
奥さんと娘さんも死んじゃえばさ
藤堂家の遺産➡
真一 丸取りできるよね｡
は～？
めちゃめちゃ
おいしいじゃん それ！
それって 俺に
奥さんと娘を殺せって言ってる？
できないの？
ん～｡
♬～
いよいよかもしれません｡
こんなとき いないなんて
留美子 どういうつもりかしら？
あなた 留美子の旦那さんよ｡
柿崎さん｡
うっ！
お義父さん！
ぷは～｡
はぁ…｡
ミズ…タニ…ミキ｡
あなた！
ご臨終です｡
あなた～っ!!はぁ～｡
主人…何て言ったの？
あ いや…ミキと｡
お義母さんの名前を
口にしたんではないでしょうか｡
あなた～っ！
(泣き声)
(山本)お邪魔します｡
あ…お取り込み中
申し訳ありません｡
港町警察署の山本です｡
久しぶりだな 柿崎｡
どっかで会いましたっけ？
てめえ とぼけやがって この野…｡
お前 こちらの一人娘の
藤堂留美子さんと入籍したよな｡
え？ええ まあね｡
その留美子さんが➡
殺害された可能性があるんだよ｡
えっ!?
べん…｡
弁護士の丸井です｡
被疑者の弁護に来ました｡
何なの これ？
今朝 午前４時ごろ➡
留美子さんの悲鳴を聞いたという
匿名の電話がありましてね｡
悲鳴？
ああ｡
で 様子を見に来たら
玄関の鍵が開いていて➡
室内は この有り様でした｡
柿崎 お前 午前４時ごろ
どこで何してた？
朝の４時だろ？
寝てたよ 事務所で｡
１人でか？
珍しく｡
ってことは お前には
アリバイがないってことだ｡
これが ベッドの下に
隠されていた｡
手抜かりだったな 柿崎｡
拝見します｡
｢告白 真一さんとの結婚は
間違いでした｡➡
私の身に何かあった時は
真一さんを疑ってください｡➡
私は彼に殺されるかもしれない｣？
これ 彼女が書いたのか？
留美子の字に間違いないわ｡
(木村)出ました 出ました！
山さん 出ました！
(山本)何っ!?
(木村)血痕はきれいに➡
拭き取られているようですが
ルミノール反応が出ました｡
向こうは散らかったまんまなのに
余裕がなかったんだなぁ 柿崎｡
俺は知らないよ！
第一 その血痕…｡
それ以上しゃべるな 先生！
黙秘権を行使します｡
山さん 出ました！
今度は何だ!?
監視カメラの映像です！
んっ？
♬～
柿崎っ!?あっ…｡
あなた どうしてこんなことを!?
やっぱり 俺をハメたんですね？
署まで来てもらおうか｡柿崎｡
はっ!?
何だよ！俺じゃないって！
誤認逮捕！
早く来いよ もう！
お前は いつもそうなんだよ｡
♬～
河原井さん｡藤堂宗次と水谷美樹の
関係を調べてほしいんですけど｡
関係って 愛人だろう｡
ラマンってやつだ｡
そうじゃなくて…お願いします｡
なことより 先生のお陰で
結納金５億がパーだ｡
このツケは高く…
おい 聞いてんのか？
(電話の切れた音)
切りやがった｡ケッ！
ホントに死んじゃったんだ
ムネっち｡
泣いてるの？
突然 現れて 突然 消えちゃった｡
ムネっちね
いきなり私を訪ねて来たの➡
免許 見せろって｡
[ 回想 ]
水谷美樹｡間違いないな｡
それが何か？
わしと
付き合ってもらえんかな？
え？
わしは愛を探しとるんじゃ｡
私の愛は高いわよ｡
う～ん…５億円？
気に入った！ハハハ｡
わしに近寄ってくるオナゴは
金じゃないって顔をして➡
目当ては金｡
そんな輩ばかりじゃ！
お前のように きっちり
金よこせって言う方が➡
よっぽど信用できる！
アッハッハ…｡
すがすがしい～｡
さすが
わしが求めていた水谷美樹じゃ｡
はい？
[ 現在 ]
で あのゲームが はじまったの｡
遺言書の隠し場所を見つけたら➡
５億円の遺産 私にくれるって｡
⦅わしは お前の愛を隠す⦆
⦅お前は わしの愛を探せ⦆
墓 掘らされたり
海に潜らされたり➡
結局 俺は ２人の愛を
探してたってこと？
楽しかったね｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
藤堂留美子さんは入籍後➡
夫になったばかりの
Ｋ弁護士によって➡
殺害された可能性が
高まりました｡➡
そして こちらが
Ｋ弁護士の事務所前です｡
あ～あ あれじゃ Ｋ弁護士の
事務所 モロバレじゃん｡
Ｋ弁護士 かわいそう…｡
[TV]すいません｡
こちらの事務所の方ですか？
[TV]そうですけど｡
[TV]ちょっと お話
よろしいでしょうか？
[TV]あ はい｡
[TV]Ｋ弁護士というのは
どんな方だったんでしょう？
[TV]柿崎先生ですか｡
あのバカ！名前までバレたよ｡
[TV]借金まみれだったし なんか
いつか 何か➡
やらかすんじゃないかな～
って思ってました｡➡
すいません ホントに｡
[TV](河原井)先生！➡
やっちまったもんは
しょうがねぇよ！➡
とっとと出てきて素直に謝んな｡
俺達は みんな待ってるぜ！
泣かせるじゃない｡
素敵ね～ カバライさん｡
あの人 いつも おいしいとこ
持ってくんだよ｡ずるいよな～｡
[TV]娘は あの男に騙されて➡
殺されたに違いありません｡➡
こんなことになるなら
結婚に反対すれば よかった｡➡
留美子！ごめんなさい！
よく言うよな～｡
[TV](美樹)ごめ…！
自分から娘と結婚してくれって
言い出したくせにさ｡
殺ったのは あの奥さんだよ｡
えっ!?
たぶんね｡
でも 奥さんが娘さんを殺したって
何の得があんの？
遺産とか？俺に罪を着せれば➡
ジイさんの遺産
独り占めできるじゃん｡
独り占め…｡
ねえ 真一 もしもよ｡
あ？
もしも ムネっちの遺言書が
あったとしたら どうなる？
内容にも よるけどね…｡
あるの？
この前 ムネっちが届けてくれた
うな重の下に｡
どうして そういう後出しｼﾞｬﾝｹﾝ
みたいなこと するかな？
｢私 藤堂宗次は 私が所有する
藤堂ホールディングスの株➡
壱萬株を水谷美樹に相続させる｣｡
株!?５億じゃないの？
株…｡
♬～
俺がいる！
戻って！戻ってください！
♬～
⦅これ 借りるね⦆
美樹が…!?
♬～
(電話の呼出音)
華｡俺だ｡
♬～
(木村)
山さん 間違いないようです｡➡
藤堂留美子の血液と
一致しました｡
何!?
なぜ ここに娘さんの血痕が!?
遺体をここに運んで
海に投棄した可能性も出てきたな｡
柿崎なら やりかねませんね｡
これ 美樹が
持ってったヤツだよな｡
俺の大事な特注のプロ仕様｡
そう｡どうして これが
クルーザーの中にあるの？
クルーザーは 奥さんの所有する
藤堂家のものだった｡
えっ!?
娘さん➡
クルーザーに
監禁されてたのかもしれない｡
監禁？
何で監禁なんてするんだろう？
だってさ 色々細工して
真一のことを➡
殺人犯って
見せかけたんだったらさ➡
さっさと
殺しちゃえばいいのにね｡
そうなんだけどさ～｡
あら？私のこと疑ってる？
…なワケないか｡
まさか あの奥さん 私にも
罪を着せようとしてるのかな｡
真一と私が共謀して
娘さんを殺したって｡
♪～ よこはま たそがれ
ホテルの小部…
♪～ 屋～
血痕は娘さんのでした｡
やっぱりね～｡
それから これが
藤堂ﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの持ち株数です｡
ちゃんと調査費 貰いますからね｡
フン！
株の総数は30,000｡
そのうちの約５１％➡
15,400株が亡くなった
藤堂宗次さんの持ち株でした｡
で 奥さんが2,300株｡
娘さんも2,300株｡
残りの３分の１
10,000株が複数の社外株主です｡
この15,400株を 奥さんと娘が
相続するってことだ｡
そういうことになりますね｡
半分の7,700株ずつ｡
合計で２人の持ち株は➡
お互い10,000株｡
全株数の３分の１｡
この会社の定款によると 株式の
３分の１以上 保有するものは➡
拒否権を発動できる仕組みに
なってんな｡
拒否権って？
株の３分の１を持ってると
株主の誰かが➡
社長になりたいって言っても
ダメって言えるってこと｡
そういえば ムネっち➡
どっちを社長にするか
迷ってたことあった｡
奥さんと娘？
どっちも副社長で
２人とも凄いやり手らしいの｡
でも娘さんは
前の奥さんとの子どもだから➡
後妻に入った今の奥さんとは
反りが合わなかったみたい｡
本当の親子じゃ
なかったんですか ２人は｡
奥さんは 俺と娘を結婚させ
養子縁組させたかった｡
そうすれば 娘が相続する
7,700株は➡
俺と半分ずつになって➡
娘の株は３分の１に満たない｡
奥さんが
社長になりたいって言っても➡
娘さんは ダメだって
言えないってことよね｡
じゃあ 奥さんが先生を➡
犯人に仕立てあげる必要は
ないじゃないですか｡
⦅あなた どうして
こんなことを!?⦆
⦅やっぱり
俺をハメたんですね？⦆
ねえ ムネっちの会社の株って
１株いくらなの？
同族会社で
上場はしてないんですが➡
価値としては
恐らく５０万は下らないかと｡
５０万…かける１万｡
５０億！マジで!?
キャー！
逆…逆かもしれない…｡
だったら もう１回
引っくり返してみるか｡
ベイサイド･リバース｡
♬～
あ～!?
やっぱり ミズタニ ミキって？
ああ｡
調べてみて 俺も たまげたよ｡
大きな声 出さないでよ｡真一は
まだ お尋ね者なんだからね｡
ごめん ごめん｡
ほんじゃ｡
小声 どうも～！
勝手口が開いてたんで
勝手に入りましょう｡
こんにちは～｡
お邪魔しま～す｡
｢ただいま｣じゃないんすか？
ただいま～｡
ヤダ 睡眠薬！
え…自殺！
遅かったか…｡
♬～
(山本)柿崎！
[ 小声 ]
葬儀が済んだら
しょっぴかせてもらうから｡
今度は逃げんじゃねえぞ｡
懲りないね～｡
[ 小声 ]
ちゃっかり喪主かよ 先生｡
いいなぁ｡
一応 義理の母親ですから｡
喪服くらい
着ればよかったじゃないですか｡
うっせえな！
コレしか持ってねぇんだよ｡
≪キャー！≫
(留美子)ハァ ハァ…｡
真一さん…｡
留美子！
名前で呼んでるわ｡
初対面だろ｡
何？どうした｡
どうしたんだ 留美子！
何があったんだ!?
マンションで拉致されたの｡
(留美子)きゃあ！ああ…➡
いやあ…！ああ…➡
キャー！
監禁されたの｡
お母さんに！ううっ｡
♬～
あなたさえ 死んでくれれば
会社は完全に私１人のもの｡
もちろん 社長の椅子もね｡
やめて…殺さないで｡
もちろん 殺さないわよ｡
こんなところじゃね｡
キャア！
ハハハハ…！
それで ガレージに…
別荘のガレージに連れてかれて｡➡
必死だった｡
ねえ 私と したくない？
来て｡
ハァハァ…｡
(男)うっ！うぐ…ああ！ああ～｡
うっ… やっと逃げ出してきたの！
そしたら➡
お母さんが こんなことに…｡
(留美子の泣く声)
違いますよね｡
え？
あなたは お母さんが
僕と あなたを結婚させ➡
会社を独り占めに
しようとしてると➡
察したんじゃ ありませんか？
だから 僕に殺されたような
偽装をしたんだ｡
僕に殺されたような
♬～
(留美子)
⦅この先に防犯カメラがある⦆
⦅絶対に
顔が映らないようにすんのよ⦆
♬～
そうして あなたは姿を隠した｡
潜伏先は クルーザー｡➡
そのクルーザーで
監禁されたように見せかけた｡
⦅そろそろ ここも
引き払いましょう⦆
⦅次の計画に入るわよ⦆
あなたの次の計画とは
新しい監禁場所で➡
正当防衛を理由に
お母さんを殺害すること｡
うっ!!あ～…｡
そうすれば あなたに殺人の罪は
かからない｡
ところが
想定外のことが起こった｡
(留美子)⦅嘘でしょ!?⦆
(柿崎の声)
このまま殺された芝居を
続けていたら➡
すべてを失ってしまう｡
あなたは 計画を変更して
出て来ざるをえなくなった｡
荒唐無稽な推理ね｡驚いちゃう｡
当たってると思いますよ｡
証拠はあんの？
もちろん！お見せしましょう｡
(りんの音)
証拠は 私｡
え…!!
おいおい 出たよ おい！
出てるっつの！
[ 回想 ]
遅かったか…｡
これ にんにくエキスです！
睡眠薬じゃないの？
元気モリモリ！目指せ １２０歳！
何なの？うるさいわねぇ｡
娘さんは
僕とお母さんが手を組んで➡
自分を監禁したという
芝居をしてるんだと思います｡
どういうこと？
そして 正当防衛を装って
お母さんを殺害する｡
殺害!?
全ては 会社を
自分のものにするためです｡
どうすればいいの？
あなた 私を守れる？
先に 死んでもらえますか？
[ 現在 ]
私は あんたを監禁したことなんて
一度もないわよ｡
騙したのね 私を！
先に騙したのは どちらでしょう｡
(ヨーコ)もう１つ！
証拠があるよ｡先生と同じ
服だからさ すぐわかっちゃった｡
(ｱｵｻﾞｲ)ワタシ ツカマエタ｡
(ｻﾘｰ)イッパツ ケリ イレタヨ｡
申し訳ありません お嬢様｡
着替えなさいよ バカ！
民法891条１号｡
はい！
留美子さん あなたは
すべての相続権を失いました｡
でも どうしてクルーザーの監禁が
嘘だってわかったの？
僕のだったんですよ｡
先生！
あなたが監禁の証拠に使った
この拘束具｡
特別に作ってもらった
プロ仕様のものです｡
おい！
はい！
浅はかな女｡
お母さん｡あなたも
ご主人が遺した会社を➡
独り占めに
しようとしてましたよね｡
ご主人の死期が迫っている事を
知ったあなたは➡
５億円を見せて 僕に娘さんとの
結婚話を持ちかけた｡
⦅この５億は結納金⦆
それは 最終的に
娘さんを殺害して➡
僕にその罪を
着せるつもりだったから｡
うっ！
うっ!!
⦅あなた
どうしてこんなことを！⦆
しかし 留美子さんに先に➡
僕を使った 偽装殺人を
やられてしまった｡
結局 あなたたちは➡
親子で 殺し合いをしようと
してたってことです｡
社長の椅子を得るために｡
この下種女！
あっ!!
だったら どうだっていうのよ！
あんなクソじじいに
私は３０年も付き合ったんだ！➡
金以外に何があるってんだ！
人生を賭けるっていうのは
こういうことなんだよ！
あんたなんかに
ビタ一文 くれてやるもんか！
キャッ!!
け～っ!!
何すんのよ！
親にも ぶたれたことないのに！
あんたの母親は私！
このババア！
お前だって すぐババアに
なんだよ！この バカ女！
痛～い！あ～～っ！
ほら～ 動けないだろ～｡
重いだろ～｡
(りんの音)
罪深い人たちだよ｡
あなたたちは どちらも
社長にはなれません たぶん｡
これは 亡くなられた
藤堂宗次さんから➡
お預かりしている
遺言書です｡
(美樹･留美子)遺言書!?
ここには 藤堂宗次さんが
所有する１万株を➡
水谷美樹に
相続させるとあります｡
私が 水谷美樹｡
つまり こちらの水谷美樹さんが
筆頭株主になるわけです｡
私…どちらが社長になりたい
って言い出しても➡
拒否しま～す！
(留美子)そんな！
(美樹)
バカ言ってんじゃないわよ！
｢但し｣｡
えっ？何!?俺？
｢妻､藤堂美樹｡長女､藤堂留美子が
仲良く手を取り合い､➡
会社経営に携われば､
その限りではない｣ともあります｡
何で読むのよ
黙ってりゃいいのに｡
但し 俺のことじゃねぇじゃん｡
お金は 人の心を
バラバラにするけど１つにもする｡
留美子！
お母さん！
ごめんなさいね 留美子！
お母さんを許して！
ううん｡私 心から
お母さんと仲良くしたいのっ！
出たよ 三文芝居｡
出まくってるよ｡
それ どうやって証明します？
え？
１万株 買い取ってもらえます？
いくら!?
私が買う！
あ～あ｡
お母さん 一緒に買おう！
そうね 仲良く手を取り合って
買いましょう｡
じゃあ ５０億｡キャッシュで｡
どうなさいます？
さようならって 何？
イヤな胸騒ぎするよね｡
ケッ 開かねぇ｡
藤堂さ～ん！藤堂さ～ん!?
筆頭株主で～す！
うなぎ屋さん？
弁護士の黒岩です｡
水谷美樹様宛の
その遺言書は無効です｡
え？何で？どうして!?
遺言書に書かれているのは
｢藤堂ホールディングズ｣で➡
この会社は
｢藤堂ホールディングス｣です｡
｢ス｣だって｢ズ｣だって
どっちだっていいじゃない｡
書いたの
おじいちゃんなんだから｡
美樹 諦めよう｡
真一？知ってたの？
で 隠してたの？
そういうわけじゃないけどさ｡
で ２人はどこに？
(黒岩)
お２人は 今回の騒動で
会社資金の不正流用が発覚｡➡
株主総会で解任｡
さらに 告訴｡➡
そして ご覧の文字を残して
とんずらこいた｡
とんずらこいた？
嘘よね？５０億は？
５億でもいいんだけど｡
どっちか殺しときゃ
こんな事には ならなかったんだ！
え～!?中途半端なことしやがって｡
先生 いつだってこうじゃないか！
(留美子)どうすんのよ！
全然 お金もないし｡➡
寝るとこもないじゃない｡
腹へってんだろ？
ぐずぐず言ってないで➡
ついてくりゃいいんだよ！
まだ いけるか！アハハハ！
は？
(ヨーコ)新入りだよ｡
というわけで よろしく｡
ねえ 何の仕事？
手っ取り早く 男くわえこんで
稼ぐんだよ！
冗談じゃないわよ！
そんな落ちたくないわよ｡
とっくの昔に落ちてんだよ
こっちは！
♬～
な～んか 落ち着くわね ここ｡
アハハハ！
藤堂さん すいません｡
あなたの想い たぶん
受け取れませんでした｡
安らかに お休みください｡
安らかに休めますかね？
お疲れ｡
ゆっくり休んでね｡
ムネっち お疲れさん！
転がし損のくたびれ儲け｡
バカみたい｡
５０億は
吹っかけ過ぎたんじゃないの？
もうちょっと可愛い数字だったら
うまくいったかも｡
だけどさ➡
最後の最後に あんな遺言書を
私に届けるなんて➡
ムネっち 親子の仲直りに 私を
利用してたってことでしょ？
利用っていうより
求めてたんだよ きっと｡
ジイさんは 美樹に｡
求めた…何を？
藤堂のジイさんの母親は
体が弱い人で➡
ジイさんを産んだあと
すぐに死んだって｡
父親は 仕事漬けの毎日で➡
滅多に うちに
帰って来なかったらしい｡
だから ジイさんは
いつも独りぼっちだったんだ｡
そんなジイさんを 唯一
可愛がってくれたのが➡
住み込みの家政婦だった
名前は 水谷美樹｡
はぁ～!?
それ以来 ジイさんは➡
水谷美樹って名前の女しか
愛せなくなったらしい｡
最初の奥さんの名前も 水谷美樹｡
まさか 今の奥さんの名前も
美樹…｡
そう 旧姓は水谷｡
けど どちらも
うまくいかなかったって｡
それで ジイさんは
この水谷美樹に本物の愛を求めた｡
美樹は ジイさんの
ラストリクエストだったんだ｡
⦅ミズ…タニ…ミキ⦆
人生の最後に ジイさんは➡
最高に愉快な
水谷美樹と出会えた！
⦅お前しか おらんのじゃよ
美樹！⦆
⦅何も聞かずに
付き合ってくれんかな？⦆
♬～
真一…泣いていい？
俺の胸ならね｡
よっし！泣いてやる！
かかって来いや～！