(柿崎)ウイ マダム｡
お引き受けしましょう｡
♪～ 嘘つき
真実は どこにあるのかを｡
(華)はい ストップ ストップ
ストーップ！
＜財産をめぐる骨肉の争い＞
＜遺産相続専門の弁護士
柿崎真一は➡
ややこしい案件を
次々と決着させ➡
亡くなった方の
｢ラストリクエスト｣を➡
遺された人たちへ
届けていきます＞
安らかに お休みください｡
お父さんからあなたへの➡
ラストリクエストです｡
こんな葬儀 妻の私が認めないわ！
パパに触らないで！離れなさい！
＜資産家の男と
亡くなる６時間前に➡
入籍したという
クラブのママが➡
３億円の遺産をめぐって➡
前妻の娘と繰り広げた
壮絶バトル＞
いいね 華があるね…｡
芳子 本当なんだ｡
畜生！どうして➡
あんたみたいな悪人が
兄さんなんだ｡ゲス野郎！
＜ボクシング金メダリストと
死んだ弟との➡
複雑な恋愛感情も絡み合った
長年の遺恨＞
ごらぁ～っ！
お似合いだよ！
ほら 食らえ！
愛は奪い合い｡
レコードを
ある人に届けてほしいんだよ｡
あっ｡
嫌なのよ！
行きましょう！
もう どうでもいいの!!
＜遺品のレコードから
絶縁していた父親の➡
本当の想いを知った娘の
感動物語＞
落ち着いてやれ｡
あなたの想いは受け取りました｡
外せよ これ…｡
ダメです｡
＜遺産相続に絡んだ
様々なトラブルを➡
予想もつかない方法で
決着させてきた 柿崎＞
待て 柿崎！
とばせ 誤認逮捕！
も～う！
＜そんな柿崎のもとで
働くのが…＞
先生 すいません 金に転びました｡
私だったら
１０万で済ませますよ｡
＜お金に
執念を燃やす…＞
＜大学４年で
司法試験に現役合格するも➡
実は ワケありで…＞
大切に保管しなさい｡
次に狙われるのは…私!?
＜今回は…➡
柿崎の不在中に
舞い込んできた依頼を➡
華が引き受けてしまうが…＞
何なのよ！
やっちまいな！
(発砲音)
＜果たして 華は 遺産相続の
隠された真実を見つけ出し➡
亡くなった人の
｢ラストリクエスト｣を➡
届けることができるのか？＞
いえ 犯罪とは言えませんよね｡
(ｱｵｻﾞｲ)マツリダ マツリダ！
(サリー)ワッショイ ワッショイ！
(ｱｵｻﾞｲ)イカヤキ！タコヤキ！
(サリー)ミズアメ！
(華)
キョウハ カキザキ イナイカラ➡
シゴト シナイヨー｡フゥ！
(健斗)あの…こちらに
遺産相続専門の➡
弁護士がいるって
聞いてきたんですけれど…｡
すんません！
うち 今日 休みなんで｡
そうなんですか？
イケ…メン｡
お休み…ですか？失礼します｡
はい…いえ！はい！いえ！
はい！
はい…｡
はい！わたくし➡
弁護士の丸井 華と申します｡
♬～
どうぞ こちらへ！
失礼します｡
(ｱｵｻﾞｲ)ハナ イケメンニ
マイアガッテル！
(サリー)
ハナイキ アライヨ｡フフフ…｡
うっせえ！
すいません｡
で…どうされたんですか？
あの…実は 見知らぬ人から➡
1000万 相続することになって…｡
えぇ～っ？
知らない人から 1000万ですか!?
はい｡
(電話のベル)
ああ ちょっと！
どいて どいて どいて…どいて！
何なんすか？
今 めちゃめちゃ
忙しいんすけど！
あっ？慰謝料？
うち 相続専門なんで！
別 あたってもらえます？
フフフ…｡
で 実は ２～３か月前に
弁護士に呼び出されて➡
この遺言状を…｡
はい｡
拝見します｡
その多田八重子って人➡
ホント まったく知らない人で…｡
弁護士が言うには➡
僕がもらう全財産ってのは
1000万なんだそうです｡➡
見ず知らずの赤の他人から
1000万ですよ？
こういう場合 どうしたら…｡
くれるって言うなら
もらっちゃいましょう｡
こちらの ご親族から苦情は？
それが
身寄りのない人だそうで…｡
じゃあ 問題ないじゃないですか！
もらっちゃいましょう｡
(電話のベル)
はぁ…｡
どいて！どいて どいて！
だ～か～ら！あっ!?出前!?
うちはソバ屋じゃねえ！
ただ…受け取るにしては
その人 全然 知らないし➡
なぜ 僕に
そんな大金を残したのか➡
さっぱり分からなくて…
理由を知りたいんです｡
ソンナノ
モラッチャエ モラッチャエ！
モラッチャエヨ！
ハイ マツリ イキマショ！
弁護士さんは なんて？
詳しい理由は
まだ分からないって…｡
実は 隠し子だったとか➡
すご～く遠～い親戚だったとか…｡
いや 一応
調べてもらったんですけど➡
そういったことは
なかったと思います｡
あっ そうだ！これ…➡
調べてもらった
書類なんですけど…｡
旦那さんにも先立たれて➡
子供もいなくて｡
この経歴を見る限り➡
僕と接点があったとは
思えないんですよね｡
生前の住所は…➡
あっ…近っ！
すぐ そこじゃん！
でも 今は そこは
もぬけの殻だそうで…｡
手掛かりナシってわけか…｡
このまま
受け取っていいのかどうか｡
でも これ
包括遺贈の遺言ですから➡
もし 放棄するとしたら
３ヶ月以内に➡
やらないといけません｡
てことは…➡
決めるなら 今日中!?
えっ？そうなんですか？
でも 安心してください｡
いただきましょう 1000万｡
理由が分かればいいんですよね？
お任せあれ｡
チョット オ･ネ･ガ･イ！
ナンダヨ マツリ イクンジャ
ナカッタノカヨ｡
シゴト イイカラ マツリ イコー｡
ウーン…｡
カキザキノ バイノ
オダチン ダスアルヨ！
♬～
イク？ウン イットコウカ！
行ってらっしゃ～い！
1000万の相続の手数料２０パー
ってことは…｡
２００万！
おし！柿崎のいないうちに…｡
あの…｡
はい｡
(健斗)本当に大丈夫ですかね？
はっ？
さっき
話しそびれたんですけど➡
実は もう１つ
気になることがあって…｡
気のせいかもしれませんが
このところ➡
怪しい男に付きまとわれていて｡
もしかして
遺産相続のせいですかね？
あの人ですか？
えっ！
あ…あっ！
あっ 逃げた！
あ…｡
あ～あ…｡
あの…じゃ お願いします｡
はい｡
え？ちょ ちょ ちょ…
待って待って待って待って！
ちょっと待って！
え？
ゆっくりしてってください｡
でも お祭りに
行こうとしたんじゃ…｡
いいんです いいんです！
アノヒトタチ スグ➡
モドッテキマスカラ ダカラ…｡
待っててください｡
あ はい…｡
ゆっくりしてってください｡
でも お祭りに
行こうとしたんじゃ…｡
いいんです いいんです！
アノヒトタチ スグ➡
モドッテキマスカラ ダカラ…｡
待っててください｡
あ はい…わかりました｡
小説ですか？
あ まあ…仕事で｡
儲かってるんですか？
全然｡もう これを最後に
諦めようかなって思っていて…｡
ふ～ん…｡
あっ…｡
これ お祭り気分だけでも｡
それ さっき
屋台で買ってきたんです｡
なんか 小説の材料にでも
ならないかなって｡
いいんですか？
ええ｡
なんか 悪いですね
せっかくのところを…｡
わたしは あなたと
いれるだけでいいんです｡
♬～
つけてもらっていいですか？
すいません｡
つけます つけます｡
すいません｡よっ…はい｡
うわぁ ついた！
お似合いです｡
フフフ…｡
♬～
こっちです｡こっち こっち｡
《これが 念願の
イケメンとの夏デート！➡
恋愛必勝テクニックで 彼を
と･り･こにしてみせる！》
おいしくな～れ！
あ～ん｡
おいしい？
うん｡
おいしいよ 華ちゃん｡
よかった～｡
熱いから 気を付けて食べてね｡
うん｡
華も食～べよっ！
熱っ！
せ～の！
んっ…ん～！
キンキンだね｡
ねっ！冷た～い｡
おいしい～！
冷た～い｡おいしい｡
そっちの味も食べてみたいな～｡
ん？
あ～ん｡
まったく
華ちゃんは 甘えん坊だな～｡
(健斗)あ～ん｡
う～ん！
せ～の！はい！
(シャッター音)
あ いや
もっと近い方がいいかな｡
ハハ…ほんと？
よいしょ｡せ～の！
(シャッター音)
いや もっと近い方がいいかな｡
もっと？もっといく？
よし｡はい いくよ！
はい｡
はい せ～の！
(シャッター音)
スイカ 持ってきたよ～！
わぁ～！大きいね｡
重た～い｡
ごめん 持つよ｡
ありがとう｡あ～！
ごめんね 持つよ｡はい｡
はい もっと 前 前 前！
前？前？
前 前 前…もうちょっと左 左！
左…左｡
あっ 間違えた！右 右 右！
右？右？
右 もっと右 右 右！はい はい
こっち こっち｡こっちだよ～｡
右…右｡
違う違う 左 左｡こっち こっち｡
どっち？どっち？左？
前 前 はい そこ！はい そこ！
ここ？いくよ！
もうＯＫ！大丈夫 大丈夫｡
いくよ！いくよ！
せ～の！
うわ！あっぶね！てめえ なに…｡
何してんの もう～！
ごめん ごめん｡
健斗君 あぶないじゃ～ん｡
ごめんね 大丈夫だった？
大丈夫｡
当たんなかった ギリギリ｡
ごめんね～！びっくりした…｡
ごめんね～！ごめんね
なんか びっくりした｡
《そして
夏といえば やっぱり…》
あ～すごい すごい すごい｡
健斗くん…｡
華ちゃん…｡
♬～
(物音)
(男)あ…｡
シンミョウニ シヤガレ｡
あ…｡
アヤシイ オトコガ
ノゾキ シテタカラ ツレテキタヨ｡
あっ…さっきの！
この人です！僕をつけてたのは｡
あ いや 別に俺は
怪しいもんじゃ…ない｡
じゃ 何者ですか!?
俺は 八重子さんに頼まれて
人を探してただけですよ｡
えっ？八重子さんの知り合い？
八重子さんとは 同じ病院に
通ってたんです｡➡
それで 亡くなる直前に
八重子さんから➡
ある人に伝言をしてほしいって
頼まれて…｡
けど 健吾だか健太だか➡
相手の名前が
よく聞き取れなくて｡
俳優の誰それに よく似てるとか➡
亡くなったご主人に
似てるとかって言ってたけど➡
さっぱり 分からなくて…➡
でも 多分
あんたのことじゃないかなって｡
で 後をつけて 調べてたんですよ｡
俺｢健斗｣なんだけど…｡
ヤエコハ
サビシイ ドッキョロウジン｡
トモダチモ スクナイ｡
コドクシ ミタイダッタヨ｡
ヤエコノ イエ モウ カラッポ｡
ケド ソウジ シテルヤツニ
コレ モラッタ｡
八重子さんは
亡くなった後の家の始末を➡
業者に頼んでたそうだからね｡
ホンヲ ヨムノガ
スキダッタミタイヨ｡
あれ？これ…｡
八重子さんは
亡くなった後の家の始末を➡
業者に頼んでたそうだからね｡
ホンヲ ヨムノガ
スキダッタミタイヨ｡
あれ？これ…｡
僕が あげたやつだ｡
[ 回想 ]
おばあちゃん…何してるの？
座っていい？
(八重子)いいわよ｡
失礼します｡
♬～
(健斗)この木の 実の１つ１つに
ドラマがあるんですよ｡
(八重子)面白いこと 考えるのね｡
ちなみに この本
僕が書いたんです｡
よろしければ
読んでみてください｡
♬～
せっかくだから サインして｡
はい｡
♬～
[ 現在 ]
(ｱｵｻﾞｲ)ホカニモ アルヨ｡
アンタノ ホン｡
♬～
健斗さんの本
全部 買ってたんですね｡
随分 熱心に読んでたんですね｡
そっか…｡
八重子さんが
寂しい思いをしている時に➡
カッコいい健斗さんと出会って
本を読む 生き甲斐をもらった｡
だから そのお礼に
自分の財産を…｡
そんな大げさな…｡
でも 八重子さんの伝言って？
最後に
楽しい思い出をありがとうって｡
ただそれだけ｡
でも必ず伝えてくれって｡
八重子さん 死ぬ間際まで
その本 大事そうに抱えていたよ｡
それが 彼女からの
ラストリクエスト…｡
♬～
八重子さん…
安らかに お休みください｡
♬～
ありがとうございます｡
俺 八重子さんの遺産
大切に受け取らせてもらいます｡
小説の方も
もう少し頑張ってみます｡
はい｡
きっと 妻も生まれてくる子供も
喜んでくれると思います｡
はい｡
実は 借金とかあって➡
生活が かなり苦しかったんで
助かります｡
ん？
来月 初めての子が
生まれるんです｡
子供？
(健斗)
早く知らせてやります｡
本当に ありがとうございました！
えっ？あ え…あ え？
ちょっ ちょっ…ちょっと待って！
(ｱｵｻﾞｲ)ハナ フラレタネー｡
(サリー)
ヤッパ オメエ モテネーナー｡
バカヤロー！
200万…払えよ～!!
♬～
＜木曜ドラマ『遺産相続弁護士
柿崎真一』では➡
番組公式インスタグラムで
ﾄﾞﾗﾏの魅力をお届けしています＞
＜中でも見どころは
森川 葵演じる 丸井 華の衣装＞
＜ちょっとレトロで
とってもキュートな洋服を➡
披露してくれています＞
＜『柿崎真一』のインスタでは
そんな華ちゃんの写真や➡
動画を随時配信中！＞
＜個性溢れる 丸井 華のﾌｧｯｼｮﾝも
是非お楽しみください＞