(犬の遠吠え)
(男)♪～ よこはま たそがれ
ホテルの小部屋
♪～ くちづけ 残り香
煙草のけむり
(雷鳴)
♪～ ブルース 口笛
♪～ 女の涙
(車のブレーキ音)
(柿崎)♪～ あの人は
行って行ってしまった
♪～ あの人は
♪～ もう帰らない
(華)来てる？
４０３｡
≪あぁ あ～ あぁ～≫
(女の声)早く出して｡あ～！
(男の声)慌てるなって｡
(女の声)もう 我慢できない｡
(男の声)俺も…｡
あ～っ！
(美樹)ステキ！
遺言状だって｡
だいたい 遺言書の隠し場所
見つけたら➡
遺産あげるって
どんなジイサンなんだよ｡
８２歳の歯槽膿漏の患者｡
資産５億は下らないって｡
たらふくって感じでしょ？
ホントに美樹の名前
書いてあんの？
何のために
転がしたと思ってんの？
あっ…｡
マジで？
遺産全部 私にくれるって!?
どんだけ転がすと
そうなっちゃうわけ？
あっ 違ってる｡
私 こっちじゃないし…｡
終わった｡
今頃？元気じゃない｡
こっちじゃなくて そっち｡
え？
マジで!?
ねえ～ なんとかしてよ～｡
サービスするから｡
あぁ!!
(ドアブザー)
チェンジ｡
明日の予定です｡
どれも午前中です｡
遅れないでください｡
え～ 死んじゃったんだ
山岸さん｡
知ってんの？
すっごいお金持ち｡
♬～
♪～ あの人は
遅れないでくださいって
言いましたよね！
♪～ 行って行ってしまった
開式前に話つけないと
他に持ってかれちゃいますよ｡
♪～ あの人は 行って行って
♪～ しまった
不謹慎です！
♪～ もう帰らない
(山岸倫子)あの どちら様ですか？
この度は 突然のご逝去
心からお悔やみ申し上げます｡
私は生前 山岸さんに
大変 お世話になりました➡
こういうものでございます｡
(倫子)弁護士？
はい｡
パパとは どんな関係？
ご存命のころ
何度か相続のご相談に｡
パパが？
いつでも ご連絡ください｡
どんな相続問題も➡
お望みどおりに
解決させていただきます｡
ふん｡
下手ね 嘘｡
会ったこともないくせに｡
柿崎 瞬殺…｡
(女の声)≪秀雄さん！≫
え!?
(淳子)帰りましょ 秀雄さん｡
ちょっと！何やってるのよ！
ちょっ…｡
こんな葬儀 妻の私が認めないわ！
勝手なことは許さないわよ！
元町の泥棒猫が
いけしゃあしゃあと何言ってるの｡
パパに触らないで！離れなさい！
何すんのよ！え～いっ!!
え～いっ！え～いっ!!
やったわね 許せない！え～いっ!!
おっ おっ おっ!!
(倫子)あぁ やめ…｡
おっ おっ!?
(倫子)やめなさい！
(淳子)あぁ～!!
楽しんでる場合ですか！
ビジネスチャンスですよ｡
いいね 華があるね…｡
(遺影が割れる音)
(淳子)秀雄さん！
(倫子)パパ！
柿崎って弁護士いる!?
ウイ マダム｡
♬～
着手金も預かり金も
いただきません｡
代わりに 成功報酬は
受け取り額の２０％｡
それがうちのシステムです｡
亡くなる６時間前に
籍を入れたんですか？
そうよ｡
本当に
６時間妻ってことですか!?
そう｡愛は時間じゃ計れないわ｡➡
たとえ６時間だろうが 法律上は
私が秀雄さんの正妻よ｡ふん｡
確かに｡
取れる 遺産？きっちり｡
遺言書は？
ないわ｡
遺言書がない場合
遺産の取り分は➡
妻が２分の１ 子供が２分の１と
法律では決められています｡
知ってるわよ｡秀雄さんの資産は
自宅の土地を含めて３億｡
私の相続額は 半分の１億５千万｡
魅力的な数字ですね｡
柿崎先生 ちょっと｡
チッ！
あ～｡
亡くなる６時間前に
結婚するなんて➡
どう考えても 遺産目的です｡
だよな 普通｡
ここ お借りしてもいいかしら？
どうぞ｡
この案件は
受けるべきではありません｡
あの女は
元町のクラブのママで➡
男をたらし込むのが
仕事なんです｡
うん 断ろう｡
(淳子)♪～ ゆきずり 嘘つき
♪～ 気まぐれ男
(２人)♪～ あの人は 行って
行ってしまった
(２人)♪～ もう よその人
お引き受けしましょう マダム｡
おい！
６時間よ 非常識にも程があるわ｡
そんな結婚 娘として
認められるわけないじゃない！
しかし 婚姻届が受理されている
以上 彼女は正妻です｡
(倫子)冗談じゃないわ！
弁護士なら知ってるでしょ｡
勿論 承知しています｡
パパは 朦朧とする意識の中で
無理やり婚姻届を書かされたの！
証拠だってあるのよ！
証拠？
パパがなくなる直前まで
書いてた日記｡
そこには 先立ったママへの愛が
いっぱい書いてあるの｡
拝見します｡
しっ！
｢ママのためにも長生きして
幸せになろうと思う｣｡
｢例え 死んでも 天国でまた一緒に
なって ママと幸せになろう｣｡
泣かせるじゃないの｡
マダムのことは
一言も書いてないんですか？
書いてあるわけないじゃない！➡
つまり パパに
結婚の意思はなかった｡➡
婚姻は無効ってこと｡
残念ながら 日記には
遺言書としての効力はありません｡
日記に効力があるかどうかは
あなたが決めることじゃないわ｡
決めるのは…法廷｡
ほ 法廷？
裁判の準備は始めてる｡
次は法廷で会いましょう｡
マズイよ 法廷は…｡
絶対 マズイよ｡
先生 避けますよね 法廷｡
嫌いなんですか 裁判？
弁護士のくせに｡
ないんだよ｡
ないって？
弁護士資格｡
チッ｡はいはい｡
そこ リアクションいるでしょう？
向こうが山岸さんに結婚する
意思がなかったって 主張するなら➡
こっちは バリバリあったって
立証するしかないですよ｡
お～ ノッテきたじゃない？
やるしかないでしょう｡
引き受けちゃったんだから｡
アハハ…今日は それね｡
♬～
(巣鴨)
あんな女の話はしたくもない！
帰ってくれ！
マダムを知ってるんですね｡
山岸さんのこととかも｡
浮かばれないだろうな
このままじゃ 山岸さん…｡
いらっしゃいます｡
だろうね やっぱり｡
何がいるんだ？
皆さんの後ろに➡
山岸さんが
おみえになっています｡
≪うわ～っ！≫
(田端)あっ…えっ えっ!?
お怒りのようです｡
山岸さん 正直に
話してくれと言っています｡
わしらが山岸さんを
連れて行ったんだ ママの店に｡
(大塚)それが間違いだった｡
何が！何があったんですか？
(田端)金目当てで近づいたんだよ
ママが｡
(巣鴨)
山岸さん 元々
真面目一筋の人だったからな｡➡
ママの色香でたらし込まれたら
一溜まりもない｡➡
コロッと いかれちまった｡
なるほど｡
山岸さんとママの間に
結婚話はあったんでしょうか？
うん｡ママは すぐにでも
籍を入れたかったんじゃないか｡➡
だけど 山岸さんもバカじゃない｡
気づいてたさ ママの本性に｡
はあ～ 気づいた…｡
すぐ縁を切らなきゃ
身ぐるみ剥がされる｡
まあ 人生最後に
よりにもよって➡
なんで あんな
悪女に引っかかったかって➡
山岸さん 嘆いてたよ｡
つまり 山岸さんに
結婚の意思は➡
なかったってことでしょうか？
(田端)あるわけがない！
覗きの趣味ありました？
山岸さん｡
さっき 何見てたんですか？
ん？遠くの窓辺のお姉さんの
お着替えです｡
そんなもの見てるから
裏目に出ちゃったんですよ｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
裏目に出たら
さらに裏目を出せばいい｡
一発逆転のね｡
やっぱり
遺産が目的だったんだ｡
(めぐみ)決まってんじゃん｡➡
ママ 山岸さんの自宅が
いくらぐらいするか➡
不動産関係のお客さんに
こっそり聞いてたことあったもん｡
(ひかる)
若い頃から かなりの数の
おじいちゃん 転がしてるから➡
山岸さんクラスじゃ イチコロ…｡
(かよ)たかだか 証券会社の役員｡
ママにしてみたら お手頃感が
あったんじゃないかな？
お手頃感って 何ですか？
山岸さんって➡
ヨダレが出ちゃうぐらいの
お金持ちじゃないけど➡
かといって 狙うには
不満のない額を持ってる➡
程々の お金持ちって感じ｡
あの３人に比べたら
品もあったしね｡
⦅これで…どうだ！⦆
⦅くそ～っ ママ ママ！いくぞ！
もう１回！これでどうだい！⦆
(ひかるの声)金で 女は
自由になるみたいに➡
誰を選ぶんだって
札束積み上げちゃってさ｡
あのジジイたち サイテー｡
それで ママは山岸さんを？
そう｡
⦅山岸さんが一番⦆
(かよ)
でも山岸さんも ママがお金目的
って わかってたんじゃない？➡
だって…７０過ぎの
オジイちゃんだもん｡
本気で愛されてるなんてね…｡
ハハハ…｡
裏目のまま｡どこにも
ありませんね 一発逆転のネタ｡
(ドアの開く音)
≪まだ営業してないんですよ≫
(早野)あぁ うるせぇな｡
ママに用があるんだよ｡
困ります お帰りください｡
(早野)どけ オラ！
ママ いるかい！
どけ オラ！
(杉山)今日までなんだけどな
利息の支払い！
ママには 借金があるんですか？
人にものを聞くときには
それなりのマコトを➡
見せてもらわなきゃな…
なあ めぐみ？
私も見たいな
柿崎先生のマコト｡
こんなんでも いいですか？
ステキなマコト…｡
いくらなの？ママの借金｡
古い手 使いやがって｡
どうせ持ってねえんだろ？
ハジキなんて｡
あ…いいのかな
撃っちゃうよ｡いいのかな｡
(早野)出してみろよ｡
やっちまいな！
(発砲音)
マジ!?
ミラクル…｡
(杉山)か か カバライの兄貴…！
(河原井)カバライじゃねぇよ
｢かわらい｣だ｡
(杉山)うわぁ～!!
う～…う～！
大丈夫かい？先生｡
おかげさんで｡
知り合いなの？
ん？金貸してんだよ
この先生には｡たんまりと｡➡
ね？
お世話になってま～す｡
本当に当たったら
どうするんすか？
で 仕事になったのかい？
ステキー！
う～…ヒヒヒ…｡
こちらに
不利になるネタばっかりでした｡
おい 頼むぜ｡先生がママと
同伴してくれっていうから➡
動いたんだ｡
ただ働きは無しだぜ｡
ママが いない間に
店の女の子から➡
情報を得ようと
したんですがね…｡
(サリー)
ポンコツ ミガク イミナイヨ｡
河原井さん 例のものを｡
(サリー)イッパイ ダソウ…｡
(発砲音)
(サリー)ウワッ ウワー…｡
(ｱｵｻﾞｲ)キャー!!
(発砲音)
次からションベンは
うちに来な！
なってねえな この街の風紀は｡
オッサン
そういうこっちゃ ねえよ｡
ママに借金があったって
いくらだったんですか？
(河原井)あ～…３千万ほどだな｡
あ～ 返済目的で遺産を狙った｡
確定かな｡
取れるだろうな １億５千万｡
どうなんでしょう｡
おい そりゃナシだぜ｡
きっちり取ってもらわねぇと➡
こっちも きっちり
先生から金むしれねえ｡
わかってます｡
何しろ組の中には 保険金かけて
運河に沈んでもらった方が➡
手っ取り早いんじゃねぇかって
そら 物騒な連中もいてよぉ｡
冷たいですよ 運河は｡
風邪 引いちゃいますね｡
イテッ…｡
大丈夫だ｡ホトケになりゃ
風邪引かねぇ｡
イテ…すいません｡
ちょっと 歯が…失礼します｡
都合悪くなると
痛くなるってのはアレか？
ダメっぽいですね もう…｡
真面目で物静かな
おじいちゃんだったわよ｡
お金持ちにしておくのが
勿体ないぐらい｡
あるよね 金持ちに偏見｡
山岸さんが 元町の泥棒猫を
愛してたっていうことが➡
証明できれば 勝てるんだ？
結論から言えば そういうこと｡
けど 一発逆転のネタが
見つからない｡
あるかも｡
(ゴクッ)
ん？
山岸さんね チューする時に➡
入れ歯じゃカッコ悪いからって➡
インプラントにしたのよ｡
インプラント？
⦅試してみます？インプラント
での初チュー 私と⦆
(山岸秀雄)
⦅ありがとう｡でも それは
ママのために とっとくよ｡➡
おかげで ママにも
いい ご褒美を残すことができる⦆
インプラントね…でも
ご褒美って？
入れ歯｡
入れ歯？
それまで使ってたヤツ
大事そうに持って帰ってたもん｡
ママにあげたんじゃない｡
甘いキスのあと｡
入れ歯を？
使い古しの？
そんなもの貰ったって
嬉しくないだろう…｡
だったら どうして
ご褒美なんて言ったんだろう？
うん…｡
これで いいの？
ありがとうございます｡
拝見します｡
気持ち悪いでしょ？
山岸さん これを➡
マダムへのご褒美だと
いってたらしいんですが…｡
見たくないわ もうそんなもの｡➡
コーヒーで いい？
お構いなく｡
(淳子)だけど どうして
そんなものが見たいのよ｡
立証できたらと思いまして｡
何を？
山岸さんのマダムへの愛｡
入れ歯で？あなた 大丈夫？
取れるんでしょうね １億５千万｡
マダム…
確認しておきたいんですが｡
(淳子)何？
法律上 婚姻関係には
当事者間の同意が必要です｡
(淳子)わかってるわよ｡
たとえ 山岸さんが➡
マダムとの結婚を
望んでらっしゃったとしても➡
マダムは
どうだったんだろうかと…｡
結婚には
愛が必要だとでも言いたいわけ？
借金がありますよね？３千万｡
だから？
やはり 金のため ですか？
あなたは
私が雇った弁護士なのよ｡
余計なこと考えないで
さっさと遺産取ればいいの！
遺産相続のことで
大事な お話があります｡
あ…｡
次に会うのは
法廷だって言ったはずよ｡
果たして 法廷に立つことが
得策なのでしょうか？
どういうこと？
私が必ず あの泥棒猫から➡
遺産の相続権を
放棄させてみせます｡
悪い話じゃないと思いますが
その代わり 報酬は…｡
あなた とんだ女狐ね｡
この事は くれぐれも ご内密に｡
弁護士の丸井ですけど
例の件 進めてください｡
はい お願いしま～す｡
はい｡
アイシテル｡
アイシテナイヨー｡
(ｻﾘｰ)ナニ？アイシテル｡
(ｱｵｻﾞｲ)アイシテナイ！
(ｻﾘｰ)ナンデ？アイシテル｡
(ｱｵｻﾞｲ)アイシテナーイ｡
このまま小便しようか？
勘弁してくださいよ｡
ママはな 山岸に
金の運用を頼んでたらしい｡
ところが 山岸はその運用に失敗｡
ママの借金 ３千万は
その穴埋めに使われちゃった｡
穴を開けたまま 山岸さん
死んだわけですか…｡
でも マダム
そんなこと一言も｡
泥棒猫のプライドだろ｡
え？男に騙されたとは➡
口が裂けても 言いたかねえさ｡
だから 遺産を主張した…｡
♬～
どうする気だい？先生｡
僕の流儀で
やらせてもらいます｡
(殴る音)
ウッ！
あぁ～…｡
ハハッ…｡
あ～…｡
好きにしな｡
♬～
さあ パーティーの始まりだ！
先生！先生！大変です！
すごいことが起きてます！
これ？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)私は今 稀代の悪女➡
６時間妻のマンション前に
来ています｡遺産を相続し…｡
これでマダムが
遺産を手にしたら➡
世間は絶対
許さないだろうね｡
しゅ…週刊誌…週刊誌にも｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)横浜 元町のクラブの
ママである彼女は…｡
参ったよね｡この状況じゃ➡
マダムに遺産
諦めてもらうしかないかな｡
諦めてもらう？
しょうがないじゃない｡
これじゃあ こっちまで
悪徳弁護士になっちゃうし｡
マダム 怒るだろうけど…｡
いや～参りましたね｡
ギブアップですね｡
全然ギブアップって感じじゃ
なさそうなんだけど｡
そうですか？
むしろ 嬉しそうじゃない｡
そんなことないですよ！
とりあえず
マダムに謝って来るわ｡
♬～
イエース！
[TV]わずか６時間の
夫婦生活で➡
大金を手にすることができる
お金のために そこまでするのか➡
遺産目的のために
資産家に近づいたと➡
誰もが思うでしょう｡
また その資産家に➡
結婚の意思は なかったとの
情報も入ってきています｡
どうして こんなことに
なっちゃうのよ！
これじゃあ
外にも出られやしないじゃない！
お怒りは承知の上なんですが
もはや こうなったら➡
遺産を諦めることが
一番の得策かと…｡
ふざけないでよ！
１億５千万 手放せっていうの！
もう！
マスコミの力を
侮ってはいけません｡
このままだと マダムには
稀代の悪女のレッテルが➡
一生ついて
回ることになります｡
もちろん クラブの評判だって…｡
構わないわよ！
誰が何と言おうと
私は遺産をもらう！
どうしても？
そうするしか 結婚を認めさせる
ことは できないでしょ｡
マダム｡
それがマダムの本心ですね｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)こちらは 元町のクラブ
｢泥棒猫｣です｡➡
これから ６時間妻のママによる
前代未聞の記者会見が➡
行われようとしています｡果たして
山岸さんの遺産は どうなるのか➡
国民の目が その行方に
注目しています｡
♬～
関係者の方は あちらです｡
ほんとに大丈夫なのね？
バッチリです｡
(シャッター音)
お願いします｡
私は 山岸秀雄さんを
愛していました｡
(シャッター音)
私は 山岸秀雄さんを
愛していました｡
(シャッター音)
[TV]その言葉に
偽りは ありませんか？
[TV]はい｡
では お聞きします｡
６時間前の婚姻は➡
どのような形で
なされたんでしょうか？
婚姻は 私が秀雄さんに
お願いしました｡
(どよめき)
あなたから？
はい｡
(山岸)⦅う～…⦆
⦅書いて 秀雄さん⦆
つまり
山岸さんは 自分の意志で➡
婚姻届にサインをしたんですね？
はい｡
(倫子)嘘よっ！
お静かに！
どうなってんのよ｡
大丈夫…大丈夫ですから｡
何故 あなたは
死を前にした山岸さんに➡
婚姻関係を求めたんですか？
証しが欲しかったから…｡
証しとは？
秀雄さんの
妻であることの証し｡
では 決して
遺産が目的ではなかったと？
はい…
私は 遺産をもらうために➡
秀雄さんと
結婚したんじゃありません｡
私が欲しかったのは…➡
愛…｡
(シャッター音)
マズイぞ…｡
冗談じゃないわ！
山岸さん 落ち着いて…
落ち着いてください｡
白々しいったら ありゃしない！➡
パパが あなたのことを
愛したはずないでしょう！➡
ここには あなたのことなんか
何も書いてないわよ！
全部 私のママのこと！➡
インチキな愛をひけらかせば
世間の同情 引いて➡
遺産が ふんだくれると
思ってるんでしょうけど➡
そうはいかないわよ！
そうはいかないのは あんたの方
じゃないのか？お嬢さん｡
そうだ！
(大塚)その通り！
あんた 一度でも山岸さんの部屋に
来たことがあったかな？➡
姥捨て山のように 山岸さんを
老人ホームに入れたっきり➡
放ったらかしだったじゃないか！
あんたに比べたら
ママは天使だったよ｡
雨の日も風の日も 休むことなく
山岸さんに会いに来ていた｡➡
掃除 洗濯
身の回りの世話をしにな｡
一番 羨ましかったのは
入れ歯だよ｡
わしら…
ママの姿 見て 震えたよ！
入れ歯なんて
薬に浸けておけば綺麗になるのに｡
⦅ありがとう ママ⦆
(淳子)⦅やあね…⦆
(巣鴨)
臭かったろうな｡
あんなにゴシゴシ ゴシゴシ｡➡
あれは 愛が なければ
できることじゃない｡
山岸さんには
こんな年になっても➡
夢を見させてくれる女性がいる｡
わしらは 嫉妬した｡
(巣鴨)だから ママのことを➡
金目的の悪女だなんて
言ってしまった｡
(大塚)許してくれ ママ！
(田端)許してくれ！
ママ 許してくれ！
皆さん…
愛とは 一体 何でしょう？
愛とは お金では計れない
価値のあるもの｡
そんな ありきたりな言葉を
言うつもりはありません｡
愛とは 愛する人を
幸せにしたいという➡
一途な思いではないかと
私は考えます｡
山岸さんは
幸せの中で癒され➡
人生の終わりを
迎えることができたんです｡
これほど素晴らしい人生
あるでしょうか？
それを与えたのは➡
皆さんが
稀代の悪女と切り捨てた➡
他でもない このマダムなんです｡
皆さん
今一度 お考えください｡
何が真実なのか｡
真実は どこにあるのかを｡
♬～
私は…秀雄さんに➡
１分でも１秒でも
長く生きていてほしかった｡
終わった…｡
私は…私は…➡
夫 山岸秀雄さんの
遺産相続を放棄します！
はい？
よって 山岸秀雄さんの
遺産３億円は➡
娘さんの倫子さんに➡
すべて
相続されることになります｡
ありがとう！
私を妻と
認めてくださるんですね？
おかあさん！
(報道陣)おぉ～っ！
(シャッター音)
ブラボー！
≪ママ 素敵！≫
山岸さん｡生前 お父様が
お使いになっていた➡
この入れ歯を
思い出の遺品として➡
淳子さんに
いただけないでしょうか？
入れ歯を？
ええ｡
もちろん 喜んで｡
ありがとうございます｡
これにて 閉廷！
(ベルの音)
≪おめでとうございます！≫
≪こちら お願いします！≫
≪はい！こちら お願いします！≫
山岸さん…
あなたの想いは受け取りました｡
借金だけが残ってしまいましたね｡
申し訳ありません｡
(淳子)もう 何にもないわ｡
正直 信じられませんでした｡
マダムが本気で
山岸さんを愛していたなんて｡
山岸さんだって➡
信じられなかったと
思うんですよ｡
３０以上も年の離れた女性から
愛されるなんて｡
だから ママみたいな人が➡
自分を
好きになるわけがない…➡
山岸さんが残した日記には
そう書かれてます｡
この日記の中に
出てくる｢ママ｣は➡
あなたと出会った日から
元の奥さんじゃなく➡
淳子さん
あなたのことだって｡
５月１日｡｢七十過ぎて
こんな事をするのも可笑しいが➡
その日に備えて準備したよ｡
ママに笑われたくないからね｣｡
これは
インプラントにした日です｡
｢バカだと思うかもしれないが➡
男にとっては
大事なことなんだ｣｡
６月１０日｡｢例え死んでも
天国で また 一緒になって➡
ママと幸せになろう｣｡
♬～
覗いてみてください
ちょうど 真ん中あたりです｡
｢ＨｔｏＪ２０１４０７０７｣
その星の名前です｡
｢Ｈ｣は秀雄 ｢Ｊ｣は淳子｡
秀雄から淳子へ➡
数字は お２人が出会った日｡
今日と同じ 七夕の夜でしたね｡
これって…｡
この星の名は
山岸さんが命名されたんです｡
秀雄さんが？
｢君の愛を疑った罰かな｡➡
僕は もう
あまり長くないらしい｡➡
僕の愛の証明に
これを贈ります｡➡
この星は…｣｡
(山岸の声)何百年 経っても
同じ場所にある｡➡
君への愛と同じように｣｡
これが 山岸さんが
あなたに残した➡
ラスト リクエストです｡
｢何百年 経っても｣…｡
請求書です｡
(淳子)6000万？➡
バカじゃないの？
１円も取れなかったのに…｡
(ドアが開く音)
(サリー)オマタ…｡
オマタセ！ハハハ…｡
イミアルコト シタヨ！
イミアルコト スバラシイネ！
ハハハ…｡
ハンブン！ハンブン！
オカネ ダイスキ！
(ｻﾘｰ)イエーッ！オカネ！
(ｱｵｻﾞｲ)オカネ！ハハハ…｡
法律上は
相続を放棄されましたが➡
入れ歯を遺贈されたんで
受け取る権利があるんです｡
これは カードと一緒に入っていた
貸金庫の鍵です｡
七夕の今夜
あなたに渡すはずだった｡
山岸さん 頑張ったんです｡
あなたを試すために
預かった3000万｡
ほんとはＦＸを使って
ほぼ１年で ３億にしていました｡
手数料を差し引いて
２億4000万あります｡
バカにしないでよ｡➡
私の愛は本物だったのよ｡
愛は お金じゃ計れない｡
あなたには それが
わかってるのかしら？
もちろん 承知しています｡
だったら しょうがないわね｡
いただいておくわ｡
決して 本意じゃないけど｡
フフ…｡
これで 契約は すべて終了です｡
♬～
安らかに お休みください｡
(倫子)約束の報酬よ｡➡
どこまで あなたの働きか
わからないけど｡
すべて 私の計算どおりです｡
大した女狐だわ｡
いい にお～い！
興奮しちゃいますね｡
札束の におい嗅いで
興奮する女性に➡
僕は興奮しないけどね｡
まさか テレビにママのことを
リークしたのって先生ですか!?
これは違うけどね｡
誰なんだろうね こっちの方は…｡
ピー…｡
どうも まいど！
あぁっ！
(河原井)いよっ！➡
先生 とりあえず
たまった利子分だけ➡
もらっていくから｡
あ～…｡
おおきに｡
あぁっ…｡
束の間の幸せ…｡
ちょっと カバライさん！
♪～(口笛)
ちょ～っと待ってください！
おいおい！
私たちにも生活があるんです！
もう ちょっと
置いてってください！
な…何ですか？
河原井だ｡
へっ…｡
(河原井)
あんたも人に言えないような秘密
持ってんだろ？➡
知れたら 弁護士
辞めなきゃいけねえような｡
♬～
いいな｡これは口止め料だ｡
そ…そんな～…｡
6000万円が利子って
いくら借金あるの？
ねえ 星 見に行こうよ
あのラブホに｡
質問に答えて｡
フフッ…
あそこじゃないと教えらんない｡
じゃあ 私も教えない｡
何を？
５億円の相続話➡
続きがあるんだけど…｡
５億!?
５億!?ハハハ…｡
教えろ！
ハハハ…｡➡
やめ…｡
ヘヘヘ…｡