その子は ２億円を
相続してるんです｡
(柿崎)サブローが逃走した｡
２億円の犬だよ｡
サガシニイクヨ！
始末してくれたら
もっと払います｡
先生 まずいことになった｡
マジで誘拐事件になりましたね｡
(華)何してるんすか!?
お前が誘拐犯だったのか！
ストーップ！
ったく 最近の日本は
熱帯雨林だねぇ｡
(カチ カチ…)
あ～！
くせっ！
くせ～…｡
雨ん中 なにやってんだ お前…｡
まあ 好き好きだよな…｡
頑張って 生きろよ｡
フッ…｡
♬～
はぁ…
だから嫌なんだよ｡
よ～し 行くぞ～！
くせっ！あ～？
お前 こんなもん
ほじくってたのか｡
くせっ！わかったわかった
お前の大事なもんな｡
持ってこ 持ってこ…行くよ！
捨てられたのは お前にも
何か原因があったんだろ？
(和子)待ちなさい！
あなたが 犬ドロボーだったのね！
はぁ？
その子は
２億円を相続してるんです｡
２億円!?
(サブローの鳴き声)
あ？
♬～
横浜まで
サブローを捨てに来たんですね｡
(野比康介)はぁ～…だから
そいつが勝手に➡
うちから逃げ出したって
言ってるじゃないですか｡
俺が捨てたわけじゃない｡
ほら 言ったでしょ｡
俺は そいつを誘拐したんじゃ
なくて 保護したんですから｡
そいつじゃありません｡
この子は➡
｢野比サブロー｣ちゃんという
れっきとした名前があります｡
(サブローの鳴き声)
返事したの～？
(康介)ただの雑種のくせに
人間様扱いだよ…｡
第一 あなたの家は鎌倉ですよね？
ここは 横浜ですよ｡
(康介)
こいつは 俺が嫌いなんだ きっと｡
もし サブローちゃんを
捨てたのなら➡
２億円の遺産は
受け取れませんよ｡
だから 違うって
言ってるじゃないですか！
あの お取り込み中
恐縮なんですが だいたい➡
あなた方は
どちらさまなんでしょうか？
私は服部和子｡鎌倉で
ペットショップと➡
ブリーダーをしています｡
こちらは野比康介さん｡
サブローちゃんの飼育を条件に➡
亡くなられた
お兄さん 野比謙太さんから➡
遺産を受け取ることに
なっている方です｡
その 遺された遺産が
２億ってことですか？
すごい話ですよね
この雑種が２億円ですからね｡
つまり｢負担付死因贈与契約｣
ってことですね｡
その負担の具体的内容は？
兄貴の意地悪なんですよ
こいつが死ぬまで➡
俺が面倒を見ることが
条件って書いてあったんだから｡
その契約の監視役が私です｡
きちんとした
飼育がなされていないと➡
私が判断した場合
遺産相続は無効になります｡
(野比謙太)
⦅何と言おうと 康介には
ちゃんとサブローの面倒を➡
みてもらいたいんです｡➡
無理言って すいませんが
お願いします！⦆
⦅そこまで おっしゃるなら
お引き受けします⦆
⦅はぁ…よかったな サブロー｡
これでもう 心配ないぞ⦆
(和子の声)
その２週間後 お兄さんは
肺がんのため亡くなりました…｡
康介さんが
ちゃんと飼育をしてないと➡
服部さんが判断した場合➡
遺産は 誰が受け取る
契約になってるんですか？
サブローちゃんを
飼育してくれた人です｡
つまり 服部さんが
遺産を受け取るってことですか？
そうなんでしょうねぇ｡
だいたい あなた
兄貴と どんな関係だったんです？
ペットショップの店員と
お客様の関係です｡
ねえ あなた 遺産相続専門の
弁護士なんですよね｡➡
何とか なりませんか｡
報酬 支払いますから｡
なると思います｡
いいえ 契約は➡
既に発効されています｡
残念ですが サブローが➡
突然 亡くなったりでもしない限り
どうにもなりません｡
縁起でもないこと
言わないでください｡
そうか 死ねばもらえるのか…｡
とにかく 僕にできることは
何もありません｡
どうぞ お引き取りください｡
(河原井)
２億の犬 拾ったんだろ
謝礼ぐらい取れたんじゃねぇのか｡
あっ…｡
どうした｡
犬は法律上 ｢動産｣ですよね｡
つまり 犬を拾った場合➡
その犬は遺失物｡ということは
報労金の対象になる｡
報労金は 当該物件の価格の
５％以上２０％以下に相当する額｡
犬の価値が２億円だとすると
報労金は最低でも…｡
１千万！
１千万だよ｡今すぐ貰って来い｡
相手は生き物だし
動物愛護法もあるし➡
そんなことはできませんよ｡
なんだよ…
借金返せねえ奴が➡
ずいぶん甘いこと
言ってんじゃねぇか｡
う～ん？ずい分熱心ですね｡
では ご自身で
行ってきてください｡
いいよ｡そのかわり
貰ってきても➡
おめえには
一銭もやらねぇからな｡
私が貰ってきても
一銭もくれませんよね｡
華ちゃん わかってんじゃねぇか｡
おかげさまで｡
払ってもいいですよ 報労金｡
いくらですか｡
弁護士先生が言うには
最低でも１千万だそうだ｡
(康介)じゃあ ２千万出します｡
お～…気前いいじゃねぇかよ｡
茶の１杯も出さねぇわりには｡
あんた こんなとこに
１人でいんのかい｡
ええ｡
(康介)そっちのスジの人ですよね
河原井さんは｡
(河原井)だとしたら どうなんだ？
(康介)始末してくれたら
もっと払います｡
犬をか？
(康介)ええ｡
そういう仕事は 高くつくで｡
じゃあ…
もう１千万のせますよ｡
♬～
ま そういうこったから
悪く思うなよ｡
(サブローの鳴き声)
♬～
警察ですか？
ペットの犬が誘拐されました｡
♬～
人目につかねぇ
とこじゃねぇと➡
やりづれぇからな｡
(山本)
柿崎！河原井は どこだ！
なんだよ いきなり
建造物侵入罪だぞ｡
お前ら グルんなって
２億円の犬 誘拐しただろう！
犬の誘拐って 警察も暇ですね～｡
(サブローの鳴き声)
はぁ…｡
もういいか｡
そうだな…そんなに見てちゃ
いけねぇな｡
♬～
(銃声)
なにすんだ この野郎！
(木村)カバライ…お前が
誘拐犯だったのか！
手をあげろ！
(河原井)馬鹿やろう！➡
おい…｡
せっかく
ウンチ出そうだったのに➡
お前 なにビックリさせてんだ
この野郎！
え？どうすんだ
かわいそうに 途中で➡
止まっちゃったじゃねぇか
誤認逮捕野郎！この野郎！
お犬様に謝れ！
いや ちょ…｡
ほら！
すいません…｡
俺じゃねえよ バカ！
こっちだよ｡
あ…すいません｡
(河原井)ごめんなさい｡
(木村)ごめんなさい｡
(河原井)そうだよ｡
あ！あ…｡
おい おい！
おい 待て！待て！
おめえの所為だぞ➡
バカ野郎 この野郎
バカ！もう…｡
早く追っかけろよ！
あ…はい！
見つかんなかったら お前
２億円弁償だからな｡
え～…｡
河原井さん 公園で
警官に狙撃されたんですか？
しかも その所為で
サブローが行方不明？
ええ はぁ…｡
１千万じゃ済まなくなりましたね｡
警察で２億 弁償ですよ～｡
華 お前は向こうを探してくれ｡
ラジャー！
(美樹)どうしたの 慌てて｡
サブローが逃走した｡
サブローって 誰？
２億円の犬だよ｡
美樹も一緒に探してくれ｡
２億!?マジで？
(ｱｵｻﾞｲ)キイタカ ニオクエン ノ
オイヌ ダッテ｡
(サリー)サキニ ミツケダシタラ
オカネ ガッポリヨ｡
サブロー？
真一…喉かわいた｡
はぁ？
１千万入ったらね｡
いねぇなぁ…｡
♬～
オマエ ナニ タベテルダヨ
オマエハー！
サブローーー！
サブロー！
ソモソモ サブローッテ
ドンナ イヌ ナンダヨ！
(山本)サブロー！
(木村)おい…｡
わっ！あ～ビックリした！
(サブローの鳴き声)
まったく…｡
世話焼かせんじゃねぇよ｡
あんたも いろいろ
立派だねぇ｡
まだ 子供なんだから弄ぶなよ｡
犬まで転がそうとしてますよね｡
だって かわいいじゃん…｡
ほい！
はぁ!?
先生 なんで
あの犬 拾ってきたんだ｡
河原井さんこそ 本当は➡
殺すつもりだったんじゃ
ないんですか｡
でも まあ…
３千万じゃなぁ｡
ただの雑種ですけどね｡
雑種でいいよね チビ｡
チビ？
おい 勝手に名前 変えんなよ｡
サブローなんて
かっこ悪いじゃん｡ねえ？
ケンってのは どうだ｡
ケンて もしかして
ケン タカクラ？
アハ…アハハ…｡
なんで 死んだ飼い主は
サブローにだけ お金遺したわけ？
サブローが よっぽど
可愛かったか➡
弟だけには
遺したくなかったか だな｡
愛情の問題だよね～｡
ペットと人間でも 遺産相続争い
できるってことだよね～｡
よしよし…よいしょ…｡
あ～ よいしょ…｡
あっ！あ～…こんなとこで
ションベンしやがった｡
あ～あ しょうがねぇなぁ｡
よいしょ…
躾がなってねぇな オメーは｡
キャバライさん
犬なんだから 人間のルールに➡
合わせる必要なんて
ないんですよ｡
ほら こいつだって
申し訳なさそうな顔➡
しちゃってるじゃないですか｡
オメーはね そうやって
野良犬みてぇな生活を送るよう➡
そうやって
やってっからいいんだけどね｡
人様と暮らすには それなりの
犬様にも➡
ルールってものがあるんだ｡
ヘヘヘヘヘ！
ルール？ルール？
チビがいると
何か違いますよね～｡
普段だと
お金の話ばっかりなのにね｡
はい～｡
いいのあったね｡
いいのあった｡
何してるんすか!?それ➡
チョーお気に入りの
万札タオルなのに！
心が狭い人は
愛されませんよ｡なあ ケン｡
また買えばいいじゃない
そんなの｡
お給料もらってないのに
どうやって買うんすか～！
キャバライさんに買ってもらえ｡
足りるか？
アハハハ…ええ まあ｡
(いびき)
(サブローが においを嗅ぐ音)
(においを嗅ぐ音)
(サブローの鳴き声)
(足音)
サブロー？
サブロー｡
サブロー？サブロー？
あ？
サブロー？
♬～
(車が急発進する音)
サブロー？
♬～
サブロー！
(河原井)おい どうした？
マジで誘拐事件になりましたね｡
許せねぇな こりゃ…｡
♬～
これに つられたんだよな｡
うわ 臭っ！
こんなのに つられて
誘拐されたんですか？
犬は臭いのが好きなんだよ｡
キャー！
犯人は誰なの？
普通に考えたら あの弟だよな｡
⦅死ねばもらえるのか⦆
よし じゃあ乗り込むか｡
いや 警察を使いましょう｡
よし 乗った｡
♬～
ああ～っ！
あ～っ！
ストーップ！
(木村･山本)ああ～～～っ！
ヘヘヘ…｡
パトカーん中で警察脅すって
お前らも根性あるよな ハハハ｡
公園で発砲するほうが
よっぽど根性あるっしょ｡
一般市民を巻き込む可能性が
あったからな｡
これ 署長に言ったら…｡
誰に？
署長に言ったら お前ら
懲戒免職もんだろ｡
ふざけんなよ！お前
長い付き合いなんだからよ｡
穏便にいこうぜ オイ｡な？
おい！誤認逮捕｡
はい…｡
お前は野比康介んち行って➡
サブローが
戻ってきてるかどうか調べてこい｡
はい…｡
声が 小せぇんだよ！
はい！
その前に まず俺に
きちんと謝れ この野郎！
すいません｡
行けよ！
はい…｡
山さんは 遺産を遺した兄貴のこと
探ってくれ｡
どうやって２億もの金を
貯め込んだのか知りたいんだよ｡
(山本)まったく…本格的に
誘拐事件だな こりゃ｡
ここで サブローを
拾ったんですよ｡
俺も ここで見つけたよ｡
何かあるんですかね？ここ｡
ただの公園ですけど｡
なんでここ 戻ってきたかな…｡
すいません｡
ちょっと
お伺いしたいんですが｡
そうですか
まだ戻ってきてませんか｡
では 全力で捜査しますので
これで失礼します｡
(康介)はあ…｡
♬～
なるほど…つまり
帰巣本能ってやつですかね？
うん そうなんじゃ…ねぇかな？
(立花)それじゃ 私はこれで…｡
ありがとうございました｡
(めぐみ)チョーかわいい｡
⦅いいですか？⦆
⦅いくらなの？ママの借金⦆
俺の方が かわいいだろ｡
そんな事ないもんね…｡
(和子)⦅服部和子｡鎌倉で➡
ペットショップと
ブリーダーをしています⦆
オラ～ッ！
久しぶり～！
(めぐみ)あっ 先生！
ママ 元気？
うん｡
ずいぶん
楽しそうじゃねぇか お前｡
(早野)
かっ 河原井…！何の用だ!?
オイ 呼び捨てはねぇだろ｡
買ってもらったの？この子｡
この店？
そう その店｡
かわいいでしょ｡
何の用だって聞いてんだよ
コノヤロー！
静かにしろや｡
で いくらだったの？
このワンちゃん｡
知らな～い｡いくらだった？
答えないと
ブチ込んじゃうぞ｡
あ…あの店には貸しがあるから
利子の代わりで…｡
利子なんだ この子～｡
いくら貸してんだ｡
が…元本は１千万…ぐらいです｡
(電話の呼出音)
おい 華｡計画変更だ｡
はいはい
ベイサイド･ソルティドｯグですね｡
わかりました！
(電話を切る音)
ベイサイド･ソルティドッグね…
いいんじゃない？
理解できるんですか？それで｡
アンタタチ 仕事ダヨ｡
負担付死因贈与契約書｡
動産の表示
雑種犬｢野比サブロー｣｡
あなた達が サブローちゃんを
誘拐したんでしょ？
いいえ｡殺せと頼まれただけです｡
殺せ？
３千万で頼まれました｡
３千万!?
冗談で～す｡
♬～
あれぇ？なんか
においますね 服部さん｡
えっ そう？
違いますよ｡
借金のにおいですよ｡
あっ！あっ ちょっと待ちなさい！
(サリー)
イヌ モラッタゼ オバサン｡
待ちなさいよ ちょっと…｡
ほ～ら いいにおいだろう～｡
出ておいで～ サブロー｡
(犬達の鳴き声)
(河原井)ホントに そんなんで
出てくんのかい｡
(犬達の鳴き声)
男だって オネエちゃんの
いい匂いには敏感でしょ？
(犬達の鳴き声)
(河原井)そりゃ先生だけだろ｡
出てこいや～！
(犬達の鳴き声)
≪ワン！≫
あっ いた｡
(犬達の鳴き声)
(河原井)ああ～ ここにいたの｡
ほれほれ よしよし
どうしたどうした｡どうした｡
ほ～れほれ 大丈夫でちたか？
よ～しよしよしよし…｡
カバライさん…｡
なぁに？どしたの？
赤ちゃん言葉
しゃべっちゃってますよ｡
(山本)
≪失礼します 港町警察です≫
遅ぇんだよ 山！
調べてくれた？
おう｡
意外と
仕事できるんだよね 俺｡ハハッ｡
河原井さん じゃあ
あと お願いします｡
(河原井)おう｡
はい サブロー｡サブロー！
ちょっと ここ見てください｡
前後の行の文字と
フォントが違うんですよ｡
偽造してますね｡
(河原井)後出しジャンケンだな｡
あの女 相当ですよ｡
おう これ調べてくれ｡
おいおいおいおい…｡
♬～
(犬の鳴き声)
康介さん
サブロー見つかりました｡
♬～
河原井さん
殺さなかったそうです｡
(康介)
警察が来て 色々聞かれました｡➡
酷いことしますよね｡
警察にタレ込んだの
あなたですよね？
ハハ…何の話です？
あのヤミ金が 勝手に
殺そうとしたんでしょ？
河原井さん 殺すなんて
ひと言も言ってませんよ｡
何なら 録音聞かせましょうか？
あの人 こういう事のプロなんで
抜け目ないんです｡
目的は何です？
例の報労金ですか？
お兄さん
普通のサラリーマンでした｡
年収400万前後｡そして➡
41歳の若さで
肺がんでお亡くなりになった｡
高校卒業後
亡くなるまでの23年間で➡
２億もの金を貯めるのは
どう考えても無理です｡
何か…副業でも
してたんでしょう｡
調べさせていただきました｡
あの金は あなたがデイトレードで
運用していたお金ですね｡
その金融取引で
使用していた口座は➡
お兄さん 謙太さん名義で
運用していた｡そうですね？
金融証券取引法違反
ゲートキーパー法違反 脱税｡
このままじゃ
結構な罪ですよ｡
⦅税務署に呼ばれたよ⦆
⦅大丈夫だよ｡
ちゃんと税金は俺が払うから⦆
⦅お前 家族は？⦆
⦅家族？⦆
⦅あんたに心配してもらう
必要はないよ⦆
⦅それより 自分の心配
したほうがいいぜ⦆
⦅そんなに 金が大事なのか⦆
⦅他に信じられるものなんて
この世にあるかい？⦆
(康介の声)
あの２億は俺が運用してた金だ｡➡
だから
俺のものなんだよ ホントは！
お兄さんと疎遠になったのは
その口座が原因ですね？
疎遠？そんなもの➡
ずっと前から そうだ！
それがどうした!?
お兄さんが突然 亡くなってしまい
その口座が凍結されてしまって➡
あなたは困ってしまった｡
本命の運用で穴開けて➡
来月までに あの金を動かさないと
破綻するんだ｡
頼む 見逃してくれ｡金は払う！
どうする～？サブロー
見逃してくれってさ～｡
あの女のせいだ…｡
兄貴が あんな女に託すから…｡➡
契約した時は気づかなかったんだ｡
あの女が➡
後で契約書を
偽造しようとしてるなんて｡
(和子)⦅そういう事だから
私が認めないと➡
口座のお金は
１円も動かせないわよ⦆
⦅こんな話があるか！⦆
⦅フフフ…
しょうがないわよねぇ｡➡
お兄さんが死んだのも
知らなかったし➡
死んでも 葬式にすら
来なかったんだから⦆
⦅いくら出せばいい？⦆
⦅１億⦆
(康介の声)あの女が 犬コロ使って
兄貴に近づいて➡
誑し込んだんですよ｡
後付けの偽造ですね｡
あ～！服部和子だな？
おいっ おいおい…
ちょっと ちょっと待てっ｡
待て 待て！
おい華 電話だ｡
えっ？
えっ？誰にですか!?
誰でも いいんじゃねぇか｡
(ヨーコ)♪～(口笛)
逃亡するなら 手伝うよ｡
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)格安で引き受けるぜ｡
(携帯の着信音)
出るしかありませんね｡
はい｡
もしもし｡
[TEL](和子)１億 持ってきて｡
半分でもいいわ｡
そうしないと
あなたのやってたこと➡
警察に全部バラすからね｡
いいわね？
ちょっと待ってくれよ｡
[TEL](和子)バレたら…｡
お兄さんの遺産は
１円も入ってこないんだからね｡
わかった｡
脅迫されましたね？
畜生！
どうします？
行くしかないですよ｡
♬～
どうしました？
なんとなく
来たことある気がして…｡
(サブローの鳴き声)
思い出せませんか｡
(康介)どういうことなんです？
ほら さっさと歩け！
はあ…｡
ぜんぶ バレバレなんだってさ｡
あんたたち いったい
俺を どうするつもりだ？
まあ サブローに頼まれた
とでも言いますか…｡
もう 犬使って
あくどい真似すんなよ｡
ヤミ金に
説教させるいわれはないよ｡
ご苦労さん ご苦労さん｡
借金返せる いい仕事 紹介…｡
(立花)康介か？
大きくなって よかった よかった｡
立花だ 憶えとらんか？
園長先生…ですか｡
そうだ 園長先生だ｡
ここに あったんだってな
あんたらの育った施設が｡
じゃあ この樹は…｡
当時の施設は５年前に移転して
跡地が➡
この公園になったんだそうです｡
この樹だけを残して｡
謙太がな この樹だけは
どうしてもって➡
役場の人や 近所の人たちに
そりゃもう大騒ぎで頼んでなぁ｡
兄貴が？
⦅お願いします｡お願いします！➡
なんとか…なんとか
この樹だけは！お願いします！⦆
いつまでも
過去に蓋してんじゃねぇぞ｡
イチローって犬を 飼ってました｡
あのサブローは
イチローの孫なんだそうですよ｡
えっ…｡
ご両親を亡くした
あなたたち兄弟は➡
ここにあった
施設に預けられた｡
(泣き声)
⦅泣くな⦆
⦅俺が頼んでやるから⦆
⦅うん…⦆
(柿崎の声)
ここに一緒に来たのは
２人だけでなく もう１人いた｡➡
それが当時 飼っていた
イチローだった｡
施設で犬を飼うのは
禁止されていたそうですが➡
その時も あなたのお兄さんが
必死で頼んだんだそうです｡
この犬も家族なんだって
そりゃもう凄い勢いでなぁ…｡
(謙太)⦅イチローは犬じゃない
家族なんです｡➡
だから 捨てないでください｡
お願いします｡➡
ご飯も自分たちでやりますから
お願いします お願いします⦆
(立花の声)
それで 根負けしてしまった…｡
⦅イチローの兄ちゃん
なんだからな 康介は⦆
⦅うん わかってる⦆
しかし その翌年 あなたに
養子縁組の話が来たんですね｡
離れ離れになるのは
嫌だったんじゃねえか｡
でも 兄ちゃんが
絶対 行けって…｡
(立花の声)
とても裕福で
やさしい方たちだった｡➡
謙太にも それはよく
わかっていたと思うんです｡
⦅絶対に帰ってくんなよ！⦆
(立花の声)
弟の将来のことを考えたら
養子に行くべきだって…｡
♬～
でも 何度も あなたは
ここに逃げ戻ってきた｡
⦅イチロー！⦆
(柿崎の声)
イチローを連れて行きたいって
言ったんだそうですね｡
(謙太)⦅康介！⦆
(康介の声)
ええ でも絶対ダメだって
兄ちゃんが…｡
⦅帰ってくるなって
言っただろう！⦆
(河原井の声)
兄貴だって寂しかったんだろう｡
嫉妬もあったんだそうです｡
どうして 康介だけが
選ばれたんだって｡
だから
イチローだけは渡さなかった｡
(立花)そのことを後になっても
ずっと悔やんでおった｡
不思議なもんでな あの犬も➡
兄さんの家を何度も脱走して
この樹の下に来とった｡
どうしてか わかりますか｡
そこに埋まってんだよ➡
サブローの父さんと
ジイちゃんのイチローも｡
♬～
(立花)埋めたんだよな 兄さんが
この樹の下に｡➡
だから この樹だけは
守りたかったんだろう｡
だから ここは
あなたにとっても➡
お兄さんにとっても
サブローにとっても➡
故郷みたいなもんなんじゃ
ないですか｡
お兄さん あなたに
謝りたかったんだと思います｡
あの日 イチローを
あなたから奪ってしまったこと｡
イチローは あなたにとっても
大切な家族だった｡
それを嫉妬から
奪ってしまったことを➡
お兄さん 亡くなるまで ずっと
後悔していたんだと思います｡
だから サブローを
あなたに育てて欲しかった…｡
でも…でも俺は➡
兄ちゃんに会うのを
ずっと避け続けた｡
その意味は痛いほど
わかっていたはずです｡
だから あんな
契約書みたいな形で➡
サブローを あなたに託した｡
いつか 自分もイチローも➡
家族であったことを
思い出してほしい｡
それが お兄さんから
あなたへのラストリクエストです｡
♬～
⦅イチロー イチロー⦆
⦅康介！⦆
♬～
サブローがいなくなっちゃって
寂しいんですか？
バカ｡ガキじゃあるめぇし
そんなことあるか｡
意外とガキじゃないですかぁ｡
カバライさんの そういうとこ
嫌いじゃないですよ｡
うるせぇ！
えへへ｡
♬～
謙太さん あなたの想いは
受け取りました｡
安らかに お休みください｡
でも よかったね｡
サブローも ちゃんと➡
飼ってもらえそうだし
遺産も弟さんに入るんでしょ｡
手数料も ちゃんと
くれるそうですしねぇ｡
でも どうせ
全部 持ってかれちゃうんだよ｡
なに 仕事んなってよかったってな
もんじゃねぇか 先生｡
河原井さん 昔 犬飼ってたでしょ｡
知らねぇ｡
ケンって名前だったんだよねぇ？
言わねえっつってんだろ｡
あ～ 私も犬飼おっかなぁ！
自分の世話もできないくせに
やめとけ やめとけ｡
大きなお世話ですよ そんなの｡
犬より男が先｡
華ちゃん
全然 男の匂いがしないわよ｡
あれ？なんか 臭くないですか？
臭いのは おめえだろ｡
臭い｡
気のせいだろ｡
臭い臭い…臭い｡
臭い 臭い｡
あれ カバライさん もしかして
ウンコ踏みました？
いや～ハハハハ！ウンコ踏んだ！
ウンコ踏んだ ウンコ踏んだ｡
あ～その言い方 許せねぇぞ｡
お前 借金 全部返しだ！
あ～っ！
♬～