久しぶり パパ｡５年ぶりだもんね｡
(柿崎真一)印税？
(美樹)５億!?
パパにはあげたくないんです｡
パパ！助けて！
みなみは必ず取り返します｡
命に代えても｡
(華)先生！
真一！
パパー!!
う～ん…そこじゃない…｡
じゃあ…ここ？
あ～ん そこでもない～｡
ハァ…｡
何かさぁ 美樹 ノリ悪っ｡
それは真一｡
俺たち あれかな？
倦怠期？
フッフフ…
誰か呼んじゃう？もう１人｡
呼んじゃおっか｡
≪♪～ よこはま≫
華ちゃんかい！
んあ～っ！
≪♪～ たそがれ≫
≪♪～ ホテルの小部屋…≫
♪～ よこはま～
≪ベイスターズ ４番
レフト 筒香嘉智 背番号２５≫
うわぁ～っ…！
(柿崎みなみ)久しぶり パパ｡
みっ みなみ どうして…｡
５年ぶりだもんね｡パパには
大人になったとこ見せなきゃ｡
パパのオンナ？
こんにちは…｡
この前 ママの遺品を
整理していたら出てきたの｡➡
開いてるから
見たんでしょ？パパも｡
うん…｡
(みなみ)これ どういう意味？➡
そろそろ ちゃんと
教えてくれないかな～？
どうしてママが
自殺しちゃったのか｡
わかんないんだよ パパにも｡
わかりやすい｡
え？
逃げるんだ そうやって｡
(ドアのブザー)
フハハハ…｡
♬～
誰？
鴨南蛮をお届けにあがりました｡
おつりは いいから｡
まいど！
ありがとうございました～｡
食べてったら？
パパ 好きでしょ？鴨｡
私 帰るから｡
帰る？
話してくれなきゃ
一緒にいる意味ないじゃん｡
みなみ!?
♬～
みなみ～！
ハァ…｡
先に食べてるよ｡
何それ？
封筒出した時に落ちたみたい｡
へぇ～｡
大物だね～｡
将来が楽しみだ｡
ありゃいいタマになるよ｡
脅かすなよ｡クククッ…｡
あれ？親の顔になっちゃってる？
言っちゃえばいいのに
奥さんが自殺した理由｡
ああ？
パパが浮気しまくって
ママを追い詰めたんだって｡
ヤダ 当たり？
びっくりした｡
やっぱりね～
そんなこったろうと思ったよ｡
俺も食おっかな～｡
うん おいしいよ｡
マジうまいね これ｡
うん でしょ～？
♬～
(シャワーの音)
⦅まゆみ～どうした？開けるぞ⦆
⦅まゆみ！⦆
(みなみ)⦅パパ 抱っこ⦆
⦅みなみ…来ちゃダメだ！
ダメだっ！⦆
(柿崎まゆみ)⦅驚いた？⦆
(まゆみ)
⦅あたしが死んじゃったら 真一
どんな顔するかなと思って⦆
♬～
５億円!?
(河原井)マジかよ｡
マジです｡
そういや 先生の奥さん➡
作家だったって話は
聞いたことがあるぜ｡
(みなみ)不思議ですよね｡➡
亡くなる前に
１冊だけ出したんですけど➡
日本じゃ全然売れなかったんです｡
つまり その
日本じゃ全然売れなかった➡
お母さんが書いた小説が
フランスで翻訳した途端に➡
大ヒットして 印税が入ってきた!?
映画化の話も来てます｡
それ 先生は知ってんのかい？
いいえ｡
でも そのお金
お父様である柿崎にも受け…➡
柿崎先生にも
受け取る権利がございますよ｡
お母様の印税は
遺産になりますから｡
わかってます｡
ママの遺産はパパと私で➡
半分ずつするんですよね｡
そうでございます｡
５億なら２億５千万ずつ｡
でも…パパには
あげたくないんです｡
どうして？
パパがママを
殺したんだと思います｡
殺した？
自殺じゃないの？
代理人になってもらえませんか？
代理人？
私の｡
そしたら お２人には
これだけ お支払いします｡
５０万？
５００万？
５億ですよ 察してください｡
５千万!?
ただし 条件が もう１つ｡
(本:まゆみの声)
｢私は アボカドが大好きだ｡➡
どうしたら
美味しく食べられるのだろう｡➡
一度でいい｡最高に美味しい
アボカドを味わってみたい｡➡
死ぬまでに…｣｡
ババア アボカドで何か
カクテル作ってくれ｡
バカ言ってんじゃないよ 真一！
ここは中華屋だよ！
裏メニューがあんだろ？
やるねぇ ババア！
♪～ 流れに 身を占って…
♪～ どこ…
(物音)
何してんだ!!
[ フランス語 ]
ウィ…｡
♬～
(口笛)
ああ…｡
(河原井)
派手にやられたもんだな～｡
どうなってんだい？先生｡
わかりませんよ 俺にもさっぱり｡
この部屋には お金になるような
ものなんて ないでしょ？
あったら真っ先に
私がパクってま～す｡
心当たりは ねえのかい？
フランスに
恨みを買うような事なんて➡
これっぽっちもありませんけどね｡
フランス？
ああ 犯人
フランス語しゃべってたんだよ｡
ひょっとして…
これなんじゃないですか？
ああ？
アボカド だ･い･す･き！
ああ｡それが例のアレか｡
何です？例のって｡
先生 この本がフランスで
出版されてるの知らないんですか｡
フランスで？いや｡
来たんだよ 先生の娘が｡
ここに？みなみが？
バカ売れでな
印税 チャリンチャリンだって｡
印税？
５億らしいですよ｡
５億!?
ええっ!?
⦅おつりは いいから⦆
そのお金って 当然 真一にも
受け取る権利はあるわけよね？
亡くなった奥さんの
印税なんだから｡
先生 相当
恨み買ってるみたいですよ｡
義理のお母さんに
みなみちゃん預けたまんま➡
会いにも
行かないそうじゃないですか｡
パパには…｡
⦅あげたくないんです⦆
…だそうです｡
溝は 深いようだ｡➡
だからって
娘と骨肉の争いってのも➡
親としちゃあ 情けねえ｡
そうですよね｡
この際 金は放棄して
親子の溝を埋めたらどうだい｡え？
罪滅ぼしってやつだ｡
絶対 必要ですよ 罪滅ぼしは｡
今まで好き勝手
生きてきたんですから｡
ダメよ そんなの 真一｡
骨肉だろうが何だろうが➡
もらえるものは
ちゃんともらわなきゃ｡
俺は みなみから
お金をもらうつもりなんてないよ｡
マジかい 先生！
さすが大人ですね｡漢ですね～！
だけど それと この状況と
何の関係あんだ？
ここには印税なんて
一銭もないのに｡
う～ん 問題は…➡
未発表の続編じゃねえかな？
続編!?
奥さん どうも これの次の作品
書いてたって言うじゃねぇか｡
⦅ママ 続編を書くって
言ってたんです⦆
⦅たぶん 原稿は
パパが持っていると思います⦆
う～ん みなみが そんな事を…｡
フランスでは
続編の原稿をめぐって➡
ものすごい争奪戦が
繰り広げられてるそうですよ｡
二匹目のドジョウだよ｡向こうは
金となりゃ見境がねえからな｡➡
地下じゃヤバい組織も
動き出してるって話だ｡
先生 出してください｡
出しな｡
原稿の権利の半分は➡
みなみちゃんのもの
なんですからね｡
独り占めは無しだぜ｡
お金になるなら さっさと
売っ払っちゃいましょ｡
あ～！
まいったな…｡
(携帯のバイブ音)
どうした？みなみ｡
[TEL](みなみ)
パパ！うちに泥棒が来た｡
ハァ？泥棒!?
♬～
(山本)ハァ…また柿崎絡みか｡
奴が動けば事件が起きる｡
あいつは この街の疫病神だ！
(木村)山さん 指紋出ません｡
キレイに
拭き取られているそうです｡
くっそ～！
おばあちゃん 怖い｡
(貞子)大丈夫 大丈夫よ｡
みなみ！
パパ！
柿崎～！
みなみ あなたが連絡したの？
うん…｡
ご無沙汰してます お義母さん｡
よくノコノコと
来られたものね！
みなみを
ほったらかしにして➡
５年間 一度も
来なかったくせに｡
すいません…｡
やめて！やめて おばあちゃん｡
どうして こんなことに？
(貞子)知らないわよ！➡
みなみと スーパーから
帰って来たら こうなってたのよ｡
⦅フランスでは
続編の原稿をめぐって➡
ものすごい争奪戦が
繰り広げられてるそうですよ⦆
(河原井)
⦅地下じゃヤバい組織も
動き出してるって話だ⦆
お前 指紋を綺麗に
拭きとる癖があったよな？
はぁん？
荒らされたのは
この部屋だけですか？
ええ｡
つまり
娘さんの この部屋には➡
盗むに値する何かがあった➡
あるいは あるってことだ｡
だから？
お前の
自作自演じゃねえだろうな？
フッ…まさか｡
パパは
そんなに悪い人なんですか？
(山本)
いや 残念ながら 悪い人だ｡➡
ものすご～く悪い人だ｡
お前！
娘の前だろ？少しは
持ち上げろよ｡市民の味方なら｡
フフフ…｡
うっ…うぅ…｡
お嬢ちゃん 何か
なくなっているものはないかな？
ありません…たぶん｡
柿崎さん ちょっと｡
はい…｡
あなた お金に困ってるの？
はい？
困ってるから
あんなことしたの？
だから 僕じゃ…｡
みなみが 私の財布から
１万円 盗んでいったわ｡
お義母さんの財布から？
鴨南蛮 食べたそうじゃない｡
それもラブホテルで｡
情けないったら ありゃしない！
あの…みなみには➡
まゆみの本の印税が
入ってきてるそうですが…｡
だから 何？
自分にも よこせって言うの？
え…いえ…｡
あなたになんかに びた一文
あげるつもりはないわよ｡
みなみも そう言ってます｡
できた子だわ 私に似て｡
いい？
金輪際 みなみにも この家にも➡
近寄らないでちょうだい｡
人殺し！
わぁっ！フフフ…｡
おぉ！おひさっ！
お待たせ～｡
遅いよ！
≪ごめんね≫
⦅ねえ 真一って➡
狂っちゃうほど
人を愛したことある？⦆
⦅何だよ 突然…⦆
⦅狂っちゃったらさ
もう どっちが残るかは➡
成り行き次第よね⦆
⦅どっちって？⦆
⦅自分か 狂気かってこと⦆
♬～
すべて うまくいってるわよ｡
柿崎先生の２億５千万も
放棄させられそうよ｡
あとは 続編の原稿を
手に入れるだけね｡
よく来るんですか？
華さん こういう店…｡
ちょ…ちょくちょくね｡
いいでしょ？
こういう大人の雰囲気も｡
今日は 私のおごり｡
好きなもの 食べていいよ｡
ババア！
とりあえず 紹興酒 ちょうだい｡
この子には ノンアルの紹興酒！
あいよ！
だけど みなみちゃん…
５億…ううん➡
続編が手に入ったら
もっとだよね？
そんなお金 どうするつもり？
華さんだったら どうします？
私だったら 遊びまくるかな｡
仕事なんか辞めて
遊んで遊んで 遊び倒すかな｡
華さん どこに向かって
生きてるんですか？
えっ？
お金だけじゃありませんよ
人生は｡
はい！紹興酒と
ノンアルの紹興酒 お待たせ～｡
何だい!?
｢アボカド｣って
真一のことだったんだね｡
うん…｢アボカド｣は
フランス語で｢弁護士｣ってこと｡
でも…内容は つまんなかった｡
売れない作家と新人弁護士の
どこにでも転がってそうな➡
当たり障りのない
ラブストーリーだった｡
…だよな｡
なんでフランスで売れたのか
俺にも さっぱり わかんないよ｡
フィクションだよね？これって｡
真一が こんな ありきたりな
恋愛をしてたなんて➡
ちょっと考えらんないね｡
フッ…偏見あるよね｡
だって 変態じゃん 真一｡
イヒッ…イッ…イッ…｡
ねえ…ひょっとすると➡
続編って
奥さんが自殺するまでの話？
そうなんだね？
はぁ…｡
美樹…｡
なに？
逆なんだよ｡
逆って 何が？
自殺の理由｡
まさか…奥さんが浮気したの？
あぁ…言えないよな みなみには｡
死んだって そんなこと…｡
重いね なんか…｡
ヒヒ…ヒヒ…｡
サンキュー｡
先生！みなみちゃんが…
みなみちゃんが…｡
何だよ！みなみが どうした？
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:男の声)
ボンソワール
ムッシュ カキザキ｡
誰だ!?
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:男の声)
オマエノ ムスメヲ➡
アズカッテイル｡➡
カエシテホシケレバ➡
アシタノ アサ ９ジ
ネギシ ダイ３ソウコニ➡
ゾクヘンノ ゲンコウヲ
モッテコイ｡
娘の…みなみの声 聞かせろ！
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:男の声)
コエヲ キキタケレバ➡
ヨウキュウニ オウジルコトダ｡
いいから 聞かせろ!!
[TEL](みなみ)パパ！助けて！
みなみ！
[TEL](男)アデュー｡
(電話の切れた音)
(河原井)一応 先生の
オーダー通り用意したよ｡
ありがとうございます｡
本当に１人で
乗り込むつもりかい？先生｡
みなみは 必ず取り返します｡
命に代えても…｡
もし 俺に何かあったら➡
みなみのこと 頼みます｡
ブツは？
やっぱり
先生が持ってたんだな｡
俺が持ってる
まゆみの唯一の遺品です｡
何が書いてあんだい？
そいつには｡
いいのかい？
傑作です｡
確かに こりゃ スゲェや｡
でしょ？
こいつは
渡さねえほうがいいな｡
河原井さん…➡
お願いがあるんですけど｡
♬～
柿崎だ！
みなみは どこだ！
(黒服)レイノ モノガ サキダ！
みなみに会わせろ！
うっ…あっ パパ！
みなみ！
(銃声)
(黒服)
ソコマデ ムスメ ツレテイク｡➡
オマエモ コイ｡
ソコデ トリヒキダ｡
いいだろう｡
オカシナ マネハ ナシダ！
わかってるよ｡
うぅっ…｡
みなみ！
やめろ！撃つな！
(銃声)
撃つなって言ったろう！
あ～っ！あ～っ！
(銃声)
みなみ…大丈夫か？
パパ なに撃ってんのよ！
何って お前が撃たれたから…｡
パパのそれ 本物でしょ？
はい？
当たったら 死んじゃうんでしょ？
そうだな…うっ！
(銃声)
パパ
人殺しになっちゃうじゃん！
ハァ…ハァ…｡
お前を守るためなら➡
パパは何にだってなる…｡
(銃声)
バッカじゃないの！
バカは ないだろう｡
全部 お芝居｡
お芝居？
これが読みたくて 華さんと
河原井さんに協力してもらったの｡
(みなみ)⦅代理人に なって
もらえませんか？⦆
(２人)⦅５千万!?⦆
あん？
ここには ママが➡
自殺した理由が
書いてあるんでしょ？
じゃあ あの黒い奴らは？
(銃声)
(みなみ)
河原井さんの知り合い｡
泥棒に入ったのも あの人たち｡
マジかよ｡
マジ｡見てて｡
(銃声)
撃ち方 やめ～っ！
みなみちゃん！
その人たち 本物！
仕込みじゃねえんだよ！
えっ？
みなみ！
(銃声)
真一！
先生！
あっ…ウソ…｡
(銃声)
ウソ…｡
てめえら！
(銃声)
(河原井)舐めんじゃねえぞ！
みなみ…｡
パパ…｡
あぁ…｡
あっ…｡
何？これ…｡
続編なんて…
ないんだよ みなみ➡
ママは 続編を書かなかった｡
書いたのは…これだけだ｡
ママは パパの浮気で死んだ｡
理由は それだ｡
ごめんな みなみ｡
パパ…こんな時にも
まだ嘘をつくんだ｡
パパじゃない｡
ママが浮気してたんでしょ？
私 知ってたんだから｡
♬～
(まゆみ)⦅じゃあね⦆
⦅ねえ キスして⦆
⦅うちの前だよ｡➡
誰かにバレちゃ
マズいんじゃないの？⦆
⦅平気｡見られたいんだもん⦆
(みなみ)
パパはママの浮気を
認めたくなかったんでしょ？
だから ずっと私に理由を
教えてくれなかったんでしょ？➡
ちっちゃいよ パパ…｡
♬～
みなみ…それは違う｡
みなみが…生まれた頃からかな｡
パパは自信も信頼もできて➡
仕事が楽しくなって➡
家には…あまり帰らなくなった｡
でも 楽しいのは自分だけだ｡
そんな時間は
一番 近くにいる人➡
一番 大切にしてる人の
気持ちを…置き去りにする｡
だから…ママは
パパ以外の人に救いを求めた｡
パパも知ってたよ｡ママの浮気｡
ママは パパに
とめて欲しかったんだよ｡➡
怒って欲しかったんだ｡➡
でも パパは何も言わなかった｡
怒りも しなかった｡➡
それで 仕事がうまくいけば
それで いいと思ってた｡
冷たい…｡
フッ…そうだな｡
だから…ママの心は壊れた｡
ここに書いてあるのは…
アラビア語で➡
ヤーアブルニーって読むんだって｡
ヤーアブルニー？
｢あなたが私を葬る｣｡
あなたなしでは
生きていけないから➡
あなたの前で死んでいきたい｡
あなたなしでは生きてけない｡
パパは…ママが大好きだったんだ｡
う…ううっ｡
ママは パパ以上に…
パパを愛してたんだ｡
パパは それを
気づいてやれなかった｡
ああ…ううっ！ハァハァ…｡
だから パパは遺産相続専門の
弁護士になったんだ｡
亡くなった人たちの
気持ちに触れれば➡
ママのラストリクエストも
わかるように なるかもしれない｡
だけど未だに…ママに➡
｢安らかに お休みください｣って
言えないんだ｡
(みなみ)
めんどくさいね 大人って｡
めんどくさい｡
めんどくさい大人の中でも
パパが一番めんどくさい｡
そうかな？
だって しゃべりすぎ｡
パパ 撃たれてから｡
う…ぐ…ぐぐ！
わ わかってたのか？
み…みなみ…｡
もう いいから｡
撃たれて すぐね｡
すぐ？
だって 誰も
救急車 呼ばないじゃん｡
普通 呼ぶでしょう｡
撃たれた人がいたら
すぐに救急車｡
あ…｡
抜かりましたね｡
(河原井)違えねえ｡
(みなみ)
河原井さん 途中で私から
パパに乗り換えたんだよね｡
⦅河原井さん｡➡
お願いがあるんですけど⦆
⦅はい…⦆
華さんも 美樹さんも｡
でも まあ いいかなって｡
パパと久しぶりに
遊んであげるのも｡
パパの本当の気持ちも聞けたし｡
フッ…芝居じゃなきゃ
喋れないんだよ 大切なことは｡
パパ こう見えて
案外 照れ屋だからさ｡
あの…親子の心温ま～る会話に
口 挟むようですけど➡
つまり これは
みなみちゃんの依頼に➡
応えたということで
いいんですか？
よろしいんじゃないでしょうか｡
契約は生きているってことで｡
そうですね｡
(河原井･華)では例のものを｡
では 私も途中参加だけど｡
(ヨーコ)私たちにも
シュルブプレ～｡
(ｱｵｻﾞｲ)オダチン シルブプレ～｡
(サリー)オダチン シルブプレ～｡
♬～
ご協力
ありがとうございました｡
皆さんで 分けてください｡
なぁに これ？
だから 約束のコレですよ｡
５千万じゃねえのかよ!?
５億の印税があれば
別ですけどね｡
え？どういうこと？
『アボカド大好き』は➡
フランスで出版されて
いなかったってこと｡
初めから 私たち
カモだったってことですか!?
想定内です｡
マジかよ…！
さすが…真一の血を引いてるわね｡
私も想定内でした｡
でも お義母さん…
印税 入ってくるって｡
⦅だから 何？
自分にも よこせって言うの？⦆
おばあちゃんが言ってた印税は➡
年に１～２回 振り込まれてくる
50円とか100円のこと｡
(みなみ)それでも おばあちゃん➡
ママが まだ生きてる
みたいだって 嬉しそうだよ｡
⦅今年は２冊 売れたよ｡
ありがとね まゆみ⦆
そうか～！
そりゃ最高の遺産だな！
(銃声)
パパ…？
そんなことで許されると
思ってんの!?私は許さない！
おばあちゃん！
なんで本物が混じってんだ｡
お願いしますよ｡
河原井さん…｡
う…うう｡
マジで？
真一!!
先生…｡
おい…おい 救急車｡おい 救急車！
(ヨーコ)はい！
パパ！パーパ！
うう…｡
パパ…パパ！
みなみ…愛してる…｡
愛してる…｡
パパー！パパ 死んじゃ ヤダ！➡
死なないで！
ウソでしょ!?
(河原井)柿崎！
パパー！パーパー！
ニッ！
アッハハハ…！
ハハ！やったぞ お義母さん！
みなみを泣かせた！
泣かせた！イヤッホー！
やられた｡
まだまだだな｡みなみ！バー｡
マジ悔しい！
く…う…｡
みなみ｡
パパ 臭っ！触らないで！
触らないでよ…｡
いっぱい泣けばいいよ｡
５年間 ずっと
我慢したんだから｡
う…う…｡
パパー！
(みなみの泣く声)
パーパー！
♬～
入れるっけ？
長ネギなんてカレーに｡
♬～
この肉 鴨じゃない？
カモネギかよ｡
ま～だ 沢山あるからね｡
どんどん お代わりしてよ｡
…だって｡
(みなみ)ところで 河原井さん｡
パパの借金って➡
いくらあるんですか？
ん？
私も知りたい！
みなみ！
大人の そういう話は
おいおいな！
(みなみ)逃げた｡
大丈夫だ｡
みなみちゃんには
苦労かけねえように➡
先生から きっちり取るから｡
おお～ 悪いね｡
もしもの時は 私が弁護士として
相談 乗るからね～｡
手数料 高いけど～｡
え～ 高いのイヤだ｡
苦労は もっとイヤ｡
だよな～！
(ヨーコ)先生～｡
あっ！来たね～｡
来たよ！みんな 腹ペコだって！
♬～
♪～ よこはま たそがれ
♪～ ホテルの小部屋～
♪～ くちづけ 残り香
煙草のけむり～
安らかに…お休みください｡
♬～
フォー！