♬～
(ｵｼﾞｻﾝ)おっ!?おおっ…お～！
あ…｡
ぐっ！
(柿崎)おう！邪魔したな｡
大物が釣れたね｡フン！
♪～ よこはま たそがれ
♪～ ホテルの小部屋～
(女の声)やだ！そんなの自分で
どうにかしてよ｡
(男の声)ひどいな｡
少しぐらい手伝えよ｡
(女の声)ほら 見ててあげるから｡
あ！動いた!!
(男の声)もう少し…あっ!!
(美樹)ハハッ！真一 ありがと～！
ハハハハ｡
頼りになるわ｡
５億のじいさん なんで➡
タンカーの底になんか
遺言書 隠すんだ？
だって あのタンカー
彼のだもん｡
どんだけ金持ちなんだよ｡
御前崎小百合？
チッ…あのビッチ！
やっぱりチョッカイかけてた｡
小百合って誰？
金持ちのじいさん引っ掛けて➡
遺産を分捕ろうとする
タチの悪いクソ女！
ハハハッ…
同じ穴の何とやらね｡
一緒にしないでよ｡
私は誠心誠意
心も身体も満たしてあげて➡
遺言状を頂くけど
小百合はヤクザとか使って➡
力ずくでも
平気っていう奴なんだから｡
そんな恐ろしい女の遺言書 破って
大丈夫なのか？
そりゃ怒るでしょ｡
あのね これはね➡
５億の遺産を巡る
女の仁義なき戦いなのよ｡
そんな物騒な話 聞いて…｡
(ドアを激しく叩く音)
わあっ!?
誰!?小百合？
(ドアを激しく叩く音)
≪出て来い コラァ！≫
まさか…｡
≪いるのは分かってんだよ！
出て来いや！≫
(ドアを激しく叩く音)
≪出て来い！≫
[ 声を変えて ]
(華)出て来い…｡
や～！
明日の予定です｡
遅刻しないでくださいよ～｡
♬～
は～い｡
化石って何？
そんな事も知らないんですか？
過去の動植物の遺骸が
地層中に埋没…｡
そういう事じゃなくて｡
えっ？
遺産が化石って
どういう事だって聞いてんの｡
んなもん
金になんのかって事｡
それが…｡
(吉田明日香)
ちょっと何してるの!?やめて！
(遺山)化石の価値もわからない
ような奴は引っ込んでろ！
(明日香)いい加減にして!!
警察 呼びますよ！
(遺山)なに言ってんだよ｡やめろ！
お２人とも落ち着いて下さい｡
弁護士の丸井です｡
こちらは同じく柿崎弁護士｡
私が吉田です！
ありがとうございます｡
私は…はなしなさい｡
私は こういう者だ｡
はい 失礼します｡え～っと…｡
(遺山)文部科学省文化庁文化部➡
一部業務提携 一般財団法人➡
日本文化財研究所 所長
遺山政次郎だ｡
凄い 全然かまない｡
その なんとか かんとかの
遺山さんが何の御用で？
亡くなった吉田源蔵君が
発見した希少な化石が➡
この家の中にあるはずだ｡
しかも その化石は 実は➡
我々が所有する土地から
発掘されたという可能性がある｡
私有地から発見された
化石というのは➡
その所有権は
その土地の所有者にもある｡
弁護士なら それぐらいの事は
わかるだろ？
やっぱり そうなんですか？
民法２３９条 無主物の帰属…｡
本来ならば 発掘された化石は
誰のものでもありません｡
しかし
私有地の場合は そうではない｡
両者の話し合いで決められる｡
そして発見された化石が
貴重な新発見であった場合は➡
法廷で争われる事もある｡
法廷？
裁判だなんて…
そんなお金ありません｡
先生 お願いします｡
なんとか助けて下さい！
はぁ…｡
大体 埋蔵金じゃあるまいし
化石なんかに そんな価値あんの？
♬～
ところで遺山さん｡
あなたの おっしゃる➡
新発見の化石とやらは
どこにあるんです？
そりゃ当然 この家の中でしょう｡
だから私が手伝ってやると
言ってるんだから｡
ちょっ…ちょ ちょ ちょっと！
何だよ？えっ？
せっかくですが 結構です｡
とにかく あるかないかも
わからない物の➡
所有権について
揉めていても意味がない｡
見つけ次第 連絡しますんで
今日の所は お引き取りを｡
いいか？
何千年の太古からという化石｡
それも しかも
新発見ともなれば➡
これは もう全人類の
世界の遺産とも言うべきものだ！
遺族の遺品などという
矮小な話ではない!!
残念ですが 私どもの依頼人は
こちらの吉田さんであって➡
全人類などという
あやふやなもんではありません｡
そして あなたは今 刑法130条
住居進入罪を犯しています｡
３秒以内に退去しない場合は
警察に通報します｡
ちょっと待て｡
冷静に話し合おうよ｡
３…２…｡
お前ら…｡
１！
また 来るからね!!
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
ありがとうございます｡
あの…｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
これを見て
お電話したんですけど｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
着手金も預かり金もなしって
本当ですか？
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
本当です｡
ただし 成功報酬として
遺産相続額の２０％を➡
金額の如何に関わらず頂きます｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
結構です｡義父の遺産を
あいつから守ってください！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
わかりました！
なに これ？
働きもしないで
ホテルに入り浸っている➡
ダメ所長の代わりに 優秀な部下が
やって差し上げました｡
(ｱｵｻﾞｲ)クチ ウゴカサナイデ
テ ウゴカス！➡
ソレガ カネウムヨ！
(ｻﾘｰ)モウ ツカレタ～！
♬～
お義父さんは 化石以外の事には
全く興味がない人で…｡
この中に貴重な化石が？
ちょっと待ってください！
帰る！
じゃあ １５年前に
ご両親が離婚されてから➡
息子の清彦さんと源蔵さんは
ほとんど連絡も取らずに？
お恥ずかしい話なんですが 主人が
お義父さんを避けてまして…｡
私も たまに
電話で話すくらいでした｡
お母様は 既に
お亡くなりになったと…｡
遺言書は なかったんですか？
はい｡➡
心臓発作で倒れるまで
毎日 発掘調査していたそうです｡
しかし 本当にあるんですか？
その貴重な化石｡うっ！
きっと あるはずです｡
痛っ！
さっきの遺山って人も
化石があるって➡
確信してたみたいだけど
なんか 根拠でもあんの？
まあ 最悪
化石がなかったとしても➡
この家と土地がありますからね｡
見た感じ ２～３千万の価値は
あるんじゃないですか｡
本当に君は
転んでも ただじゃ起きずに➡
手数料をせしめようって
女だねぇ｡
痛っ！
(チャイム)
また あの人でしょうか？
銀行？
融資課？
吉田源蔵さんに ４千万の融資!?
４千万!?そんな大金 一体…｡
(金田)
源蔵さんは 化石の発掘資金と
おっしゃってました｡
融資担保は 土地と家屋…｡
はい｡で 毎月１０万円のご返済を
お約束しておりましたが➡
先月から お支払いがなかったので
お邪魔した次第でして｡
このまま返済が滞ったら？
残念ながら この家と土地は
銀行に差し押さえられます｡
そんな…｡
つきましては
先月分と合わせて ２０万円➡
ご返済を
お願い出来ますでしょうか｡
急に そんな事を言われても
そんな お金…｡
お願いします｡ちょっと…｡
実は 亡くなる直前
お義父さんに会ったんです｡
(吉田源蔵)
⦅おめでとう 明日香さん｡
アイツも遂に父親か…｡➡
そうだ 明日香さん｡
清彦は嫌がるかもしれないが➡
とっておきの
プレゼントがあるんだ⦆
とんでもない宝物だって…
お義父さん 言ってました｡
お任せ下さい｡
(河原井)
しかし 金に汚ねえ華ちゃんが➡
依頼人の返済を立て替えるとは
よっぽど うめえヤマか｡
なんてったって
上手くいったら➡
何億っていう
お宝ですからね｡
２０万は そのお宝への
投資って訳かい｡
そうですよ｡
いいですか？先生
今回の報酬は山分けですからね｡
お宝が出なきゃ 報酬ゼロに
２０万のマイナスだけどね｡
なに？家と土地があんだろう？
評価額は？
合わせて およそ3000万｡
売却したとしても➡
1000万の借金が残ります｡
はあ!?
預貯金や
有価証券の類は一切なし｡
いわゆる
｢負の遺産｣ってヤツだね｡
おい 契約解消だ｡
その２０万 返せ｡
慌てる闇金は
儲けが少ないですよ｡
あん？
もし今 私に投資しなければ
家捜しして➡
何かが見つかった時に
あなたに１円も入りません｡
ハハハハッ！
というわけで
明日から お宝探しだ！
♬～
まるで 宝探しだねぇ｡
子供の頃は よく…｡
一銭にもならない…｡
(遺山)一銭にもならない
口 動かしてないで➡
手 動かしなさい！
金など目的ではない｡➡
５年１０年という短い単位でしか
物事を見られない➡
輩には わからんだろうが
我々 古生物学者は➡
何千年 何億年という
この地球の秘密を紐解くべく➡
日夜 研究 調査しているのだ｡
金？フフン…名誉？そんなものは
オマケみたいなものに過ぎない｡
どれ 私もちょいと
手伝おうかねぇ…うっ！
３…２…｡
くそ～っ！
しつこいねぇ｡
でも それって➡
ここに お宝が埋まってる可能性が
高いって事ですからね｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
さあ さぼってないで
手 動かしてください！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
あっ！
(吉田清彦)人の家で何やってる！
今すぐ やめろ!!
今度は何？どちら様？
この家の者だ｡
えっ？もしかして
源蔵さんの息子さんの…｡
すみません！私の主人です｡
(清彦)俺は 相続を放棄します｡
(明日香)清彦君？
勝手なこと言わないで！
あんなヤツの遺産なんか
何ひとつ欲しくないんだよ｡
失礼ですが 一言｡
吉田源蔵さんの遺産を
相続する権利があるのは➡
一人息子である
清彦さんだけです｡
残念ですが
妻である明日香さんには➡
法的に何の権利もありません｡
これから子供だって生まれるし➡
私たちには お金が必要なの｡
別に 今だって困ってる訳じゃ…｡
ギリギリでしょ？わかってる？
何千万円もする
化石があるんだよ!?
そんなもの 絶対にない｡
あいつは１５年前にも…｡
いつまで昔に縛られてるの!?
あなたが お義父さんを
恨むのは勝手だけど➡
誰が どう遺そうが
お金は お金なの！
だけど…｡
いい加減にして！
少しは 大人になってよ｡
(清彦)
昔 住んでた懐かしい家が➡
アイツのせいで このザマだ｡
こんな家 さっさと
手放した方が せいせいする｡
お母様は いつ？
おととしの夏に癌で…｡
そうですか｡
♬～
ここにあるゴミと
同じなんですよ｡
アイツにとって
家族の思い出なんて｡
いつも 化石の事ばかりで➡
父親らしい事をしてもらった
記憶なんて ひとつも ありません｡
(源蔵)
⦅化石で遊ぶんじゃない！⦆
♬～
妻には悪いですが…
この家に宝物なんてない｡
♬～
うわあ！
いった～｡
ああ もう…｡
♬～
あった!?
これって 見つけた
ってことですよね!?
大発見ってことですよね!?
これって 見つけた
ってことですよね!?
大発見ってことですよね!?
とにかく 専門家に
見てもらうしかないな｡
あの遺山って人に
バレないようにしましょうね｡
わっるい顔してんね～｡
ま… 他の古生物学者
あたってみるか｡
フ フフ…｡
…という訳で
鑑定をお願いしたいんです｡
吉田源蔵さんという方の
遺した化石なんですが…｡
(古生物学者)
忙しいので お断りします｡
え…いや…｡
吉田源蔵さんという方の…｡
(古生物学者)お断りします｡
吉田源…｡
もう～どうなってるんですか これ
絶対 おかしいですよ｡
｢吉田源蔵｣って
聞くだけで バンッ！
最後なんて
｢よ｣でバンッ！ですよ!?
はぁ～…ちょっと
源蔵氏の事を調べてみてよ｡
こっちは こっちで
大学教授とかじゃなくて➡
目先を変えてみるからさ｡
(愛子)
他の石に比べて丸みがかった石｡
これがノジュールです｡➡
この石灰岩質の岩の中に 化石が
含まれている事が多いんです｡
(子供達)うわ～｡
♬～
こんなもん見つけたんですが…｡
(愛子)はい｡
ちょっと ご相談したいことが…｡
(愛子)吉田源蔵さんですか…｡
ご存知ですか？
いえ…｡
分かりました｡
明日 お伺いしますので➡
吉田さんの住所を
教えていただけますか？
えっ？
私で良ければ
協力させていただきます｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
(ミキ)うまい｡
(マキ)うま！
ヒトツ イレテハ
カネヲタメ～｡
ネタラ シヌヨ！
シンダラ ホネニ ナルダケヨ～｡
(コンコン)
ホネでも価値が出るといいね～｡
(河原井)利息含めて ３０万！
耳揃えて 返しやがれ！
ちょっと待ってくださいよ～｡
っていうか➡
利息 取りすぎです｡
カバライさん｡
カワライだ｡
何か あったの？
大ありですよ｡見てください｡
｢世紀の大発見！実は捏造!?｣
これって？
１５年前に
やらかしたそうです｡源蔵さんが｡
古生物学会じゃ
大騒ぎだったそうです｡
この事で 学会を追放され
大学教授もクビになったそうです｡
そりゃ離婚もされるし 誰も
協力しようなんて思いませんよ｡
うん？
この件からは手を引きましょう｡
これって…｡
こんな嘘つきが お宝を発見してる
わけがありません｡
２０万も取り立てないと｡
(河原井)返済額は３０万だよ｡➡
利息の１０万 忘れるなよ｡
ええっ!?
♬～
(窓ガラスを割る音)
お探しものは これですか？
堀田愛子さん｡
まさか あなたが➡
学生時代に源蔵さんと
同じ研究チームにいたとは｡
世間は狭いもんですね｡
♬～
遺山とグルですか？
冗談じゃない！
あんな奴と一緒にしないで｡
１５年前の捏造事件の犯人は➡
吉田源蔵さんじゃありません｡
全部 遺山の指示だったんです｡
どこ行ってたんですか～？
ちゃんと 残業代
払ってもらいます…よ？
ちょっと お話
聞いてもらえる？
(愛子)学者としては
二流だった遺山は➡
何とか歴史に残る発見を
したかった｡
だから あんな事を思いついた｡
吉田さんは反対しましたが➡
学会から追放すると脅され
仕方なく従ったんです｡
で 捏造が発覚した途端に➡
源蔵さん１人に責任を押しつけた｡
はい｡
いくら 吉田さんが
無実を訴えてもムダでした｡➡
資産家の御曹司で
学会に顔の利く遺山に➡
逆らおうとする人は
誰１人いませんでした｡➡
私も その１人です｡
今回も同じか…｡
なるほど 誰も
協力してくれなかった訳だ｡
２年前に教授を辞めた今も
その威光は強大です｡
なんとか 私は
しがみついてますが➡
１５年前の真実を
知っているものは 皆➡
学会から追い出されました｡➡
あの男は
名誉欲に取り憑かれた➡
怨霊みたいなヤツです｡
人の名誉なんていうのは
一瞬の儚いモノだ｡
後先 考えず
功を焦った吉田君は悪い｡
しかし彼の捏造を
見破ることが出来ず➡
そのまま発表してしまった
この私も悪い｡
や～ 私 あの頃もう
めっちゃくちゃ忙しかったのよ｡
だから なんだ…｡
(ベルの音)
与太話は結構です｡
単刀直入に言うと 私に何を？
ちょい…ちょい…｡
幸い 私には資産がある｡
人類の宝を守る為ならば
金なんぞ惜しくない｡
惜しくない金額とは？
♬～
(愛子)
アイツが吉田さんの発見を
横取りしようとしてるのを➡
黙って見過ごせませんでした｡
もし 新発見があるなら➡
私が吉田さんの名前で
発表しようと…｡
フッ…あなたは 私が
遺山とグルだと思った訳ですね？
能力もないくせに 金とコネだけは
持っているようなヤツですから｡
でも化石をどうするかは
依頼人次第ですからね｡
どうあれ あなたに
化石を渡すわけにはいきません｡
♬～
さっさと やっちゃいましょう｡
は はい｡
♬～
(遺山)おお…！
そこまで あからさまに
疑われた事は一度もない｡
やましくなければ
気にする事もないでしょう｡
朝までに元に戻しておきたいので
速やかに作業を続けて下さい｡
はい…｡
♬～
(鳥のさえずり)
あ～！
で お宝は？
価値は おいくら万円!?
どれも無価値だよ｡
無価値？
それって つまり
お金にならないって事ですか!?
はい｡
(携帯の着信音)
もしもし
おはようございます 先生｡
化石？ええ はい…はい｡
何かあったら
いけませんからね｡
私が責任を持って 保管して
差し上げていますが…｡
何ですか？
新発見!?
ええっ!?
(遺山)よいしょ…｡
これですか!?
専門家は見つかったんですか？
タイミング良くね｡
間違いなく新発見だって｡
どこで見つかった!?
え～！これ
発掘レポート あったのか!?
なんで あなたが ここに？
何ででしょうねぇ｡
ホント 不思議｡
そんな事は どうでもいいんだよ｡
発掘現場は どこなんだよ!?
残念ですが これによれば➡
あなた方が管理している場所では
ないですね｡
はあ？
という事は…｡
この化石の所有権は➡
発掘者の源蔵さんにある
という事になります｡
あの親父が
本当に発見してたなんて…｡
はい！この化石 私の研究所に
預からせてくれませんか｡
なるほど そういうこと？
もし これが本物だったら
２千万 出そう！
聞く所によると
あの土地と家を売っても➡
まだ１千万ほど
足りないそうじゃないですか｡
借金 きれ～いに返しても
まだ１千万 手に入る！
フフフ！どうよ？
随分と内情に詳しいねぇ｡
２千万…｡
かった～！フフフ…｡
(遺山)え？うっ あ！
えっ!?なにっ!?
(銃声)
ひいい～｡
ちょっと 何するの！
バカ！いい加減にしろ｡
堀田愛子さん！
堀田愛子…あの堀田か？
お前 何の真似だ!!
いくら この男が憎くても
そんな事しちゃいけない｡
手荒な真似は したくありません｡
大人しく…｡
うわあ！
ギャー！
うわ～！
(サリー)ギャーーッ!!
イヤーッ！
(遺山)うわぁ～!!
ギャアー！オーッ!!
こらっ！こら 待て！
♬～
わ…私の化石は
どこへ消えた!?
私の５百万は!?
あっ！
あっ いた！
おい 待て！
♬～
おいっ！
アンタハ モウダメー！
(遺山)ごめんなさい｡
♬～
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)うおっ！
うお～っ!!
(サリー)ストップ！
チキント ワビイレテモラオウカ！
何？今 それどころじゃ…｡
スシ ダイスキ！
あっ！あ～…｡
(サリー)ワサビ ダイスキネ！
も～う バカッ！
まだ堀田の行方 わからないの!?
まだ どこにも
出回ってないみたい｡
化石ハンターという人達がいて➡
貴重な化石を秘密裏に取引してる
という噂もあります｡
何にでもコレクターって
人種はいるからね｡
特にブラックマーケットには｡
そんな事になったら
二度と表に出回らなくなるよ｡
そういう情報に詳しいのは
金持ち…｡
蛇の道は？
美樹！ヒッヒッヒ！
ホントに ここなのかね？
シッ！
どうしたんですか それ!?
レンタル 河原井さんから｡
♬～
(ハンガーを落とした音)
動くな!!
(愛子)ここが よくわかったわね｡
ギリギリ セーフって感じかな？
こんな歴史に名を残すような
とんでもない新発見…➡
そいつの手には渡したくなかった｡
貴様…｡
あなたは
この化石が新発見だったら➡
源蔵さんの名前で発表すると
おっしゃってましたよね？
なのに何故
ブラックマーケットに売ろうと？
(愛子)
吉田さんには申し訳ないけど…｡➡
その化石に いくら値が付くか
想像できますか？
ちなみに おいくら万円ほど？
４千万よ｡
４千万!?
この化石を ２千万で引き取ると
言ってた人もいたような…｡
２千万？
それ どこの素人？➡
プロなら 一目見ただけで
その価値がわかるはずだけど｡
おぉ～ それは 確かに
素晴らしい…｡
取引相手を連れ戻しますから
先生 売っちゃいましょう！
待て！４千５百万出そう｡
それ 私に譲ってくれ!!
４千５百万!?
１５年前 吉田源蔵さんの人生
メチャクチャにしたクセに➡
まだ 名誉が欲しいんですか？
そんな昔の事 知るか！
今は その化石だ！
(愛子)ふざけないで！
あなたに渡すくらいなら…｡
止めなさい!!
こうしてやる！
あっ！あ～ やめろっ!!
やめろ～っ!!
言ったはずです｡コレを
どうするかは 依頼人次第だって｡
でも…｡
分かった！
５千万 出そう!!
現金で５千万｡
その代わり １５年前の事も
今回のこの事も他言無用だ！
どうだ!?も～う お願いっ！
５千万…｡
♬～
アハハハ！ウホホホホ！
アッハハ！ワッハッハ…！
うわ～！アーハハハー！
どうして勝手に
化石をあいつに売ったんですか？
お２人の弁護士として
それが最良だと判断しました｡
２０％の
１千万を引かせて頂いた➡
４千万が
あなた方のモノになります｡
ふざけるな！
親父の人生を➡
俺達家族も
メチャクチャにしたヤツが➡
こんな事になって
最良だっていうのか!?
売るにしても 他の誰かに
売ればよかった｡
そうすれば 親父の名誉も
回復できたかもしれない｡
あ～いうものは
望む人のところへ返した方が➡
後腐れがないんですよ｡ほらっ｡
[TV](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)
遺山さん 答えてください｡
あの化石が➡
捏造された物というのは
事実なんですか？
捏造？もしかして
化石とか取引とか➡
全部ニセモノだったって
ことですか!?
⦅はぁ～⦆
ニセモノじゃありません｡
ホンモノの因果応報です｡
[TV]あ～ あたしは知らない…｡
重っ！重い！ヤバい｡
≪何だろうね？≫
楽しいですよね 化石の発掘って｡
宝探しみたいで 見つけた！
っていう快感とでもいうか…｡
(清彦)家族を捨ててまで
没頭する事とは思いません｡
確かに｡
博打みたいなもんですもんね｡
お父さんも 残念ながら
新発見には至らなかった｡
でも やめなかったんですよね｡
馬鹿なんですよ…父は｡
昔 流行りましたよね このチョコ｡
開けてみてください｡
もうとっくに 期限切れですよ｡
ハズレだ…｡
集めてたんでしょ それ｡
特にそれのレアシールは
めったに出なかった｡
あなたは それが欲しかった｡
そうじゃありませんか？
なんで こんなもの
欲しかったのかな？
なんでだろう…｡
きっと お父さんも同じですよ｡
どうしても見つけたかった
化石があった｡
だから あなたの気持ちが
分かった｡
見てください｡
わかってたんです｡
あなたが それを
欲しくてたまらなかったことが｡
封を切らなかったのは
発見の楽しみを➡
目的のものが
そこにあった時の喜びを➡
あなたから奪いたくなかった｡
そうすれば…
あなたの笑顔に出会える｡
嘘だ｡
だったら
どうして俺にくれなかった？
残念ながら その日を迎える前に
離婚が決まって➡
あなたに会うことが
できなくなってしまった…｡
箱の中に これが入ってました｡
(清彦の泣き声)
これはゴミじゃない｡
どんなに あなたに
会いたかったか…｡
でなけりゃ｢清彦へ｣なんて
書きませんよ｡
それが お父さんからあなたへの➡
ラスト リクエストです｡
♬～
≪あっ あった 見つけた！≫
≪なんだろうね？≫
≪あ～ ホントだよ！≫
♬～
あっ そのシール
全種類集まれば➡
コレクションとして
１千万の価値があるそうです｡
あれだけあれば
レアシールもあるでしょう｡
フフフ…｡
ありがとうございました｡
♬～
源蔵さん
安らかにお休みください｡
♬～
という訳で これが➡
愛子さんへの謝礼
１００万を抜いた ９００万円！
高すぎじゃないですか？
私だったら
１０万で済ませますよ｡
ええっ 愛子さん!?
嘘です！ごめんなさい!!
華ちゃん ケチケチしてると
モテないよ～｡
美樹さん!?え!?
あの強盗って
美樹さんだったんですか!?
愛子さんは
素晴らしい演技と➡
捏造化石を
用意してくれたけど➡
さすがに 強盗までは
頼めないからね｡
回し蹴りは頼んでないけど｡
愛子さんに
貸してあげてたんだけど➡
これってクセになりそう｡
じゃあ 約束通り
ギャラ頂きま～す｡
あっ あ～～！あっ…｡
あぁ～｡
これで８００万…｡
先生 覚えてますよね？
今回の報酬は 山分けだって｡
この４００万は 私のですから｡
じゃあ 早速
借金返済してもらおうか｡
♬～
利息含めて ４００万｡
そんな法外な利息が
許されると思うんですか!!
許さなかったら どうする？
出るとこ出るか？え？
ほらっ 借用書｡
先生｡
♬～
これのレンタル代は
別につけとくんで｡
そいつは どうも｡
はい まいど｡
♬～
ホント いくら
借金あるんですか？
これじゃ 私たち
干からびちゃいますよ｡
ハハハ！とりあえず 駅前に
ティッシュ配りに行く？ハハハ！