あなたは東京から来たｲｹﾒﾝに
恋をしてしまった！
(桃野)おはよう｡
(竹山)え えっ!?
裸だ！ なんで!?
よく眠れた？
えっ あの どうして僕はここに？
どうしてって えっ
何も覚えてないの？
はい｡
全然？
全然…｡
まったく？
まったく｡
ああ あれだけ酔っ払ってたら
覚えてもないわな｡
何これ？
あ それ 俺のだ｡
えっ もう！
なによ｡
｢私は あなたが好きです｣？
(くしゃみ)
誰が こんな手紙を？
ﾗﾌﾞﾚﾀｰだな｡
覚えてないです｡
隅に置けないな｡
まったくもって…｡
そもそも
どうして僕がここにいる…｡
のかもわからない｡
いや 店を閉めようと
片づけてたらさ➡
ｿﾌｧｰの間に純君が
挟まってたんだよ｡
ｿﾌｧｰに挟まってた？
うん｡
みんな てっきり先に帰ったと
思い込んでたんだけどね➡
ｿﾌｧｰの透き間に｡
(ｼｬｯﾀ-音)
ほら｡
それで
何度起こしても起きなくて➡
おんぶして連れて帰ってきたのさ｡
おんぶですか？
おう 雪道で大変だったよ｡
ご迷惑かけてすみません｡
うん なんもなんも｡
うん？
うん？ どうした？
いえ｡
うん？
うん？ うん？ うん？
大丈夫だ 大丈夫！
そんなことがあるはずがない
そんなことがあるはずがない！
大丈夫だ 俺は大丈夫だ
俺は大丈夫｡
あの すみません 僕行きますね｡
お世話になりました｡
いいえ いつでもどうぞ｡
あれ あ 純君｡
はい｡
忘れ物｡
それと これも｡
もうなんだよ この寒さ｡
耳がもげそうだ｡
(梅本)こんな寒いなか
歩いてると 耳もげるぞ｡
そんなﾊﾞｶな｡
(松井)ひと冬で３人はもげて
病院に行くぞ｡
えっ ﾏｼﾞな話ですか？
ﾏｼﾞだ｡ どこ行ってたんだ？
朝起きたらいないから
心配したんだぞ｡
どこに泊まってた？
この町にはﾎﾃﾙも旅館もないぞ｡
桃野さんの家です｡
桃ちゃんところ？
まずかったですか？
いやまあ いろいろあんだよ｡
眠り込んだみたいで… ちゃんと
連れて帰ってくださいよ｡
先に帰ったと思ってたよ｡
帰ってませんよ｡
早く乗れ 仕事だ｡
仕事って
僕 便利屋じゃないでしょ｡
ｷﾞｬﾗ払うから頼む｡
ｷﾞｬﾗって500円でしょう｡
小学生じゃないんだから｡
お前 見習いの分際で➡
生意気言ってんじゃないよ｡
見習いって僕 違うでしょうが！
うわっ あっもう｡
約束は８時だったでしょう｡
もう９時よ ９時！
すみません ｷﾞﾘｷﾞﾘになっちゃって｡
いや ｷﾞﾘｷﾞﾘじゃないでしょう
遅れた分 安くしてもらうわよ｡
遅れても
やることは同じですから｡
うちはどこよりも安く これで
やらせてもらってますんで｡
♬～
また まっちゃんの
ｱﾀｯｸ 始まったよ｡
え ｱﾀｯｸ？
いつもああやってんだ｡
でも 桃ちゃんのｶﾞｰﾄﾞが固くてな｡
え あの２人… え どういうこと？
(桜田)息子さん 飲んでる？
息子って だから違いますよ｡
僕はﾊﾞﾂさんとは
縁もゆかりもないんですから｡
この町にいるのも 吹雪で
ﾊﾞｽが動かなかったからです｡
何度も言いましたよね｡
20年以上も
離ればなれでいたんだべ｡
もういいってその話｡
本人も否定してんだからさ｡
ﾊﾞﾂさんさ こっちも
懸命に捜したよ｡
感謝してるって｡
だけどよ ほら まだこいつ
自分のなかで➡
現実を受け入れられてねえんだよ｡
まあ そのうち
自分から言ってくれるって｡
そうだべか｡
俺はよ➡
こいつが自分の口で
お父さんって言ってくれるのを➡
待ってるよ｡
そっか｡
桂沢さん 誰か来るんですか？
(桂沢)えっ なんでさ？
さっきから入り口見てますから｡
ば… 誰も待ってねえよ ﾊﾞｶ
ﾊﾞｶ言ってんじゃねえよ ﾊﾞｶ！
なんだ そのﾘｱｸｼｮﾝ｡
どうしたのさ？
なんか最近 桂さん 変だよ｡
なんでさ なんでさ
どしたのさ？
飲む 飲むべ｡
♬～
＜母さん 相変わらず僕は
北海道の名もない町にいます｡
ここを出ようにも➡
財布や携帯電話が入った
ﾘｭｯｸをなくしてしまい➡
どうすることもできません｡
ここの人たちは毎晩飲んだくれ➡
陽気に毎日を締めくくります｡
ほとんどが
記憶を失うまで飲むのです｡
なんて適当な人たちなのだろう
と思っていましたが➡
もしかしたら
こうして現実を忘れないと➡
この町の人々は生きて
いけないのかもしれません＞
うわ～ 青い部屋！
お～い！
もうなんだよ 俺の部屋だよ｡
なによ｡
なんだ この状況は｡
どうして僕はまたここにいるの!?
｢私はいつもあなたを見ています｡
あなたは私のことを気づいて
くれているでしょうか？｣｡
ふふん 熱い思いだね｡
なんだろうって こんな
手の込んだことをされても➡
僕は違いますから！
だから あなたが…｡
ｲﾀｯ！
あなたが手紙を書い…
手紙を書いたんでしょう｡
だから あなたが… 僕を
その 手ごめにしようと｡
え なに？
僕は無理です
そういうんじゃないんで！
なにを言ってるの？
第一 桃野さんは松井さんと｡
まっちゃん？
昨日２人で親密そうに
話してたじゃないですか｡
ああ その話なら もう終わったよ｡
終わった？
うん｡
まっちゃんとは
決着ついたから安心して｡
終わったからって
すぐに僕に乗り換えですか？
いや違う 待て｡
なんで少し嫉妬したんだ？ あれ？
あ～ とにかく僕は無理ですから！
もう話が全然わかんない
なにを興奮してるの？
うわ～｡
力ずくですか？
力ずくで落とす気ですか？
あっ ごめんごめん｡
僕 そんな安っぽい男じゃ
ないですから｡
うわ～｡
また店長んとこに
厄介になったのか？
はい｡
あんまりさ あの人に
迷惑かけないでくれよな｡
どうしてですか？
ずいぶんとさ
よくしてもらってるからさ｡
なんですか 焼きもちですか？
焼きもち？
迷惑してるのはこっちですよ｡
僕はこの町では被害者なんだ｡
おいおい ﾏｼﾞｷﾞﾚじゃん｡
ｷﾚたくもなるでしょ｡
いつまで経っても 僕のなくなった
ﾘｭｯｸ 探してくれないし｡
いろいろ忙しいからさ｡
忙しいって 毎日
たかだか 除雪でしょう｡
僕はもう早く
この町から出たいんだよ｡
ﾊﾞｶ野郎！ たかだか除雪だ お前？
殴ったね｡
父さんにもぶたれたことないのに｡
お前 除雪 ﾊﾞｶにしてんじゃねえぞ｡
この辺りは ひと晩で お前
雪に覆われて➡
身動き取れなくなるんだ｡
お前ら東京ﾓﾝは こんな数ｾﾝﾁ➡
こんなんで お前
もう大騒ぎしちゃって｡
電車が止まっちゃあ
通行止めだの 特別警戒って➡
すんげえ騒いじゃってるけどよ
ここ お前➡
ひと晩で30ｾﾝﾁ
こんなだ お前｡
身動き取れねえぞ お前｡
全部 ﾗｲﾌﾗｲﾝ
止まっちゃうぞ お前｡
全然動けねえんだ お前｡
それをお前
解消するのよ お前｡
ﾊﾞｶ野郎 お前
それが除雪なのよ！
お前 除雪ってのはよ➡
除雪ってのはな お前
除雪ってお前よ…｡
ほら！
そこ 決めでしょう｡
そこ ｢ほら｣ ﾀﾞﾒだ｡
ちょっといいですか？
なんだよ？
なによ｡
連れ込まれたって それ
桃ちゃんの親切だろう｡
そういう言い方どうよ｡
これはどう説明します？
｢私はいつも あなたを見ています｡
あなたは私に気づいて
くれているでしょうか？｣｡
これはどう見てもﾗﾌﾞﾚﾀｰでしょう｡
ﾗﾌﾞﾚﾀｰだな ﾋｭｰﾋｭｰ ﾊﾊﾊ｡
僕のﾎﾟｹｯﾄに入ってました
見つけたのは いずれも➡
桃野さんの家です
桃野さんが入れたんですよ｡
なんでこんな
回りくどいことする？
それは直接言う
勇気がないからですよ｡
だって 美男と野獣でしょう｡
桃ちゃんじゃないと思うぞ｡
どうして そう言えるんです？
桃野さんの家には
ぬいぐるみがたくさんあって➡
筋肉ﾓﾘﾓﾘのｶﾚﾝﾀﾞｰが
貼ってあるんです｡
あの人 見た目が怖いから
想像できないかもしれないけど｡
見た目とか今関係ねえだろうがよ｡
あっ ちょ…｡
じゃあ 事の真相を
解明してください｡
なんで俺がやんだよ？
便利屋でしょう｡
お前 何でもかんでも
便利屋頼むなよ お前よ｡
何でもやりますって
看板に書いてあるでしょう｡
話 それだけか？
寒いとこに呼び出して
ﾊﾞｶたれ ﾎﾝﾄに｡
海苔ばっか食いやがって｡
なに？
あっ…｡
冷てえ｡
ざまあみろ｡
ざまあみろじゃねえわ｡
もう…｡
(榊)こっち戻って もう何年だい？
もう５年になるかな｡
あら もうそんなになるかい｡
ずっと札幌だったんでしょ？
うん 札幌で板前やってたんだよ｡
そうだ そうだ そう聞いてた｡
あっ 今こっちで店やってるから➡
おばちゃんも
退院したら寄ってよね｡
偉いね ﾎﾝﾄに偉いよ｡
じゃあ 母ちゃん
店の準備あるから行くね｡
わかんなくなっちゃったね｡
病気だから｡
そうそう こっちへ戻ってきて
もう何年だい？
え？ もう５年かな｡
あら もうそんなになるかい｡
じゃあ｡
やっぱり怪しいですよ｡
お前もしつこいねぇ｡
誰に似たんだ？
あなたではないことは
確かですよ｡
もう関係は 終わったって
言ってたのに… 何だ あの２人｡
この前も言ったっしょ いいって｡
お金が ど～んと入ったときに
払ってちょうだいよ｡
頼むよ もう 今日だけは
取っといてよ｡
少しだけね 取っといて｡
ん～ 便利屋って言ったって➡
ほら 除雪ばっかりで
大変なんでしょう？
ﾊﾞﾂさんだけならまだしも
もう１人増えちゃって➡
その給料とかさ｡
給料なんて➡
500円しかやってないよ
こっちのﾂｹのほうが優先だよ｡
いいって いいって！ もう…
余裕ができてからでいいんだから｡
でも あれだねぇ 500円って➡
それ ﾊﾞｲﾄ代じゃなくて
お駄賃だよね｡
(２人)ｱｯﾊﾊﾊﾊ…｡
それくらいしか出せないんだよ｡
この間も除雪でさ➡
ちょっと遅れたら
値切られちゃって｡
そりゃあ大変だぁ｡
寝床貸して 飯食わせてるから➡
当面はそれだけで
我慢してもらわないとさぁ｡
なくしたﾘｭｯｸも
真剣に探さなきゃ➡
って思うんだけど
時間がなくてさぁ｡
昔から面倒見がいいというか
お人よしなところがあるよね｡
僕が？
そういうところ あるよ～｡
そ… ちょ… そうかなぁ？
あっ まっちゃんが
中学のときだっけ？
俺がお盆で帰ってきたらさ
映画撮ってたでしょ｡
映画って…
そんなもんじゃないよ｡
あのときは
映画って言ってたぞ｡
子供の遊びだよ｡
ほら みんなで畑仕事のﾊﾞｲﾄして➡
お金貯めて
中古の８ﾐﾘｶﾒﾗ買ったって➡
散々 苦労話してたじゃない｡
そんなこと
桃ちゃんに話してたんだ｡
うん 俺が監督だって
自慢げに話してたの 覚えてるよ｡
その夢話は➡
もう 壊れたよ｡
昔は みんな 輝いてたよ｡
決裂ですよ｡
松井さんは もう一度➡
よりを戻そうと かけ合ったが
ﾉｰだった｡
だから お前
考えすぎだと思うぞ｡
おっ… あら？
酔ったのか？
酔ってませんよ
だってｳｰﾛﾝ茶だもん｡
え これ ｳｰﾛﾝ茶なのか？
そうですよ｡
俺 ｳｰﾛﾝﾊｲだと思って
ずっと焼酎入れてたぞ｡
今日は➡
事の真相を突き止めようと
酔わないと決めてたのに！
何だ お前
急にこうなんのか お前｡
一緒していいか？
おう… 桂沢さん どうした？
なんか ふさぎこんでて
元気がねえんだよ｡
なしてよ？
わかんねえ｡
ﾌﾌｯ… ﾌﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊ…｡
こんばんは｡ ﾌﾌﾌ…｡
結局 何も
わからずじまいじゃないですか｡
酔っ払っちまったんだから
しかたねえべ… いただきます｡
だから飲んじゃﾀﾞﾒなんですよ｡
酒があったら手がのびる｡
それが普通だ｡
だから みんな酔うんだ｡
あっ！
どうした？
酔っ払ってない人がいます！
え？
１人だけ酔ってない人です！
誰だよ？
やっぱり桃野さんです！
そういえば 桃ちゃん➡
母ちゃんが入院してる
って言ってたな｡
何か わかるかもしれないな｡
あっ 駐在さんだ｡
あいつが絡むと
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬになって ほどけなくなる｡
(鐘の音)
(小森)今日も町は 平和だ！
本官がしっかりと➡
守ってるからな～！
うっ… 自分が誰なのか
わかってないんです｡
んで 息子さんは？
ええ…｡
よくお見えにはなります… うっ｡
ただ わかっていないです｡
息子さんだってこと… あっ｡
｢私は いつもあなたを
見ています｡
あなたに知って欲しい｡
本当の私を｣｡
えっ え？
ああ いえ｡
おかげさまでね➡
みんなが毎晩
来てくれるから嬉しいよ｡
でも それで儲かってるかって
言われたら… みんな苦しいけど｡
あの手紙 差出人は
桃野さんですよね？
え？ 手紙？ ああ あれ？
違うって言ったでしょう｡
状況からして
僕に手紙を渡せるのは➡
桃野さんしかいない｡
そんなことないっしょ｡
ここに来てる人だったら
誰だって ﾁｬﾝｽはあるよ｡
そうでしょうか？ 飲んでるときは
誰か彼か一緒です｡
こっそり
手紙を忍ばせようにも➡
誰かには見られる
しかも みんな泥酔です｡
でも 桃野さんは みんなが帰って
僕が１人 店内に残されたとき➡
更には
僕と２人しかいないｱﾊﾟｰﾄでは➡
何の苦労もなく 僕に手紙を
忍ばせることができる｡
なぁ 桃ちゃん｡
ほんとに そんなことしたの？
なんで ﾄﾚﾝﾁ着んの｡
ここからは あくまでも➡
僕の推測です｡ 現実離れした
突拍子もないことを言って➡
気分を
害されるかもしれませんが➡
いいですか？
なによ～｡
｢私はいつも
あなたを見ています｡
あなたに知って欲しい｡
本当の私を｣｡
これは 本当の自分を
見て欲しいという➡
ﾒｯｾｰｼﾞだと思います｡
今 目の前にいる
いかついあなたは➡
本当のあなたではない｡
違いますか？
本当の自分？
桃野さんの家にあったｶﾚﾝﾀﾞｰ｡
筋肉質の男
黄色いﾋﾞｷﾆﾊﾟﾝﾂ 手編み道具…｡
それが
本当の姿なんじゃないですか？
はあ？
僕を連日 連れ込んで
手紙を忍ばせ➡
その真実を
明らかにしたいと考えた！
何それ？
こういう小さな町だと➡
なかなか言いづらい｡
あなたは 東京から来たｲｹﾒﾝに
恋をしてしまった！
自分でｲｹﾒﾝって…｡
違いますか？
違うよ！
えっ？
だべ？ 違うべ？ ﾁｯ｡
何度も説明してやってんのに➡
こいつの妄想の暴走が
止めらんないんだわ｡
もう… 違うって！
これ！
うわ すっげ｡
ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙのﾄﾛﾌｨｰさ｡
ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙ？
うん もう ずいぶん前になるけど
ずっとやってて➡
そんときのもんさ｡
あ… 黄色いﾊﾟﾝﾂも ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙのさ｡
筋肉質のｶﾚﾝﾀﾞｰだって
あれは 通ってたｼﾞﾑのさ｡
もうすっかり
筋肉も落ちちゃったけどね｡
それから 手編みは➡
母ちゃんのためさ｡
母さん？
今 入院してて
温まってほしくて…｡
そりゃあ 既製品買えば
どうにかなるけど➡
自分でも
何かできねえかなと思って➡
通信教育で 勉強したのさ｡
ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙﾀﾞｰだったんですか？
母ちゃんが病気になって
諦めたけど｡
そのころは 札幌で
真剣にやってたんだ｡
ごめんなさい｡
ご… 反省してます｡
なんでﾄﾚﾝﾁ着てんだよ お前｡
脱ぎます｡
純君さ 勘違いも甚だしいよ｡
どうして僕と店長がさ
そういう関係になるわけ？
僕はさ この店に溜まったさ➡
ﾂｹの話をしてたんだよ！
店長 いい人だからさ➡
いつでもいいよって
言ってくれるけどさ➡
いやいや そういうわけにも
いかないからって➡
少しばかり 用立てて
払おうとしても受け取らない｡
そういうものですよ！
もう言いたくないけどさ｡
言いたくないなら
言わなくてもいいじゃん｡
こいつだって悪気があって
やったわけじゃないんだからさ…｡
いや 言う 言うよ
言わせてくださいよ｡
毎晩 毎晩 この宴会
誰が払ってると思ってんですか！
まっちゃんです！
そうでしょ!?
みんな安いｷﾞｬﾗで
働いてもらってるからさ➡
せめてもと思ってさ こうして
飲んでもらってるわけでさ｡
でもさ 冬場は
除雪の仕事しかないでしょ？
うちは 専門業者じゃないからさ➡
少しでも料金を安くしないとさ
仕事がもらえないわけさ！
それ わかるでしょ!?
わかる｡
わかってない！
すみませんでした
ほんとに僕の早とちりでした｡
でも そもそもは
桃野さんが悪いんですよ！
あんな かわいらしい部屋で
手編みなんかして｡
柄じゃないでしょ！
柄じゃなくても そりゃあ➡
ぼ 僕の自由でしょ！
あぁ もう みんな飲もうよ｡
飲まない！
とりあえず 生３つちょうだい｡
あいよ！
でも 手紙は 誰だったんだろ？
あの… ﾏｯﾁは いかがですか？
暗闇を消してくれる 一抹の灯火｡
儚く微かでも温もりが得られます｡
火をつけてみません… か…｡
あっ！ あ…｡
えぇっ？
ん～ もうっ…｡
おはよう｡
あら おはよう｡
今日は 早いね｡
こっちへ来て もう何年だい？
ん～ もう５年になるかな｡
あら もうそんなになるかい？
♬～
はっ｡
えぇ!? えっ？
＜母さん 相変わらず僕は
北の町にいます｡
毎日 毎日
よくわからない出来事に➡
巻き込まれる日々を
送っています…＞
お～！ なんで～！
ええっ!?