現実っていうのはな
いつも唐突で理不尽なんだ｡
＜竹山:母さん
僕はこの見知らぬ町で➡
何をしているのでしょうか？
ままならぬ現実から飛び出し➡
理想を求めて
北の地を目指したのですが➡
わけのわからない迷宮に➡
どうやら
迷い込んでしまったようです＞
(桜田)暇そうだな｡
(桂沢)よう！
暇じゃないですよ｡
ｹｰﾀｲをﾊﾞﾂさんにとられて
身動きができないんです｡
もう早く この町から出たいのに｡
(桜田)そんなにこの町嫌いか？
そうじゃないですが…
僕には用がありませんから｡
おい まっちゃんいるか？
中にいます｡
ああ｡
ほんとに便利屋辞めんのかい？
(桂沢)立ち退きの件も
ないんだから もう大丈夫でしょ｡
(松井)仕事っつっても
除雪ばっかだしな｡
除雪っつったって立派な仕事だろ｡
人助けになってるよ｡
そうだけどもさ
除雪は除雪のﾌﾟﾛがいる｡
俺たちみたいのがﾌﾟﾛん中に入ると
足手まといになることもある｡
(桜田)いやいや 困るなぁ｡
そう言ってくれるのは
お前らだけだよ｡
ここに依頼へ来るのは
お前らだけだ｡
(梅本)厄介ごとばっかりな｡
(桂沢)また ﾊﾞﾂさんもきついな｡
事実だべや｡
(桜田)まぁ そうなんだけど➡
でも 頼りにしてんだよ｡
都合の悪いときばっか➡
ここに来て お前ら地域活性課なら
何か活性させてみろ｡
そうなのよ それなのよ｡
いやいや 困ったなぁ｡
困ったよ～｡
もう何がさ｡
なんかね 市長じきじきに➡
観光ｲﾍﾞﾝﾄ作れって
言われちゃったのよ｡
いわゆる町おこしさ｡
ほら 知ってのとおりさ
昭和の時代に炭鉱が閉山し➡
この町は衰退する一方だよ｡
特に 名物も名所もない｡
中からも外からも人がいなくなる｡
そこで 何かみんなから
注目されるような➡
そういうｲﾍﾞﾝﾄを考えろって｡
雪男とかで
盛り上げようとしたんだけど➡
今の時代さ 雪男なんて…｡
誰も食いつかないからさ｡
お前が食いついてたんだろ｡
いや まっ そこで➡
見識の広い便利屋の皆さんに
お願いできないかと｡
お願いって何よ？
ほら まっちゃんはさ➡
何か 東京でいろいろ
見てきてるだろうし➡
純君 脚本家なんだろ？
たたけばさ いろいろｱｲﾃﾞｱ
出てくんじゃないの？
う～ん…｡
俺は何を？
えっ？
元 刑務所刑務官で➡
離婚歴３回のﾊﾞﾂさんには
その経験から➡
人生の深みを どんどんと
こう 出してってもらいたい｡
それ 町おこしに関係ねえべや｡
(笑い声)
まっちゃん 頼むよ｡
町おこしか…｡
おい 出かけるぞ｡
出かける？
すすきのだ｡
違うでしょう｡
行くべ｡
行かないって｡
おい 落ちるなよ｡
わかってますよ
そんな そんな落ちないですよ｡
そう言って
いつも落ちてるよ｡
おい 気をつけろよ｡
うん？ これはﾌﾘか？
落ちるなよってことは
落ちろってことか？
おい 早くしろ！
これは落ちろってことだな｡
普通に下りて
な～んだ なんて言われたくない｡
わかりました 下ります！
うわぁ～っ！
(衝撃音)
何やってんだ？ あいつ｡
自分から落ちたよね｡
(くしゃみ)
札幌？
なんで札幌に行くんですか？
遠いでしょう｡
遠くねえよ １時間ちょっとだ｡
町おこしの視察さ｡
町おこし？
純君 よく言うじゃない？
何にもない町だと｡
だからさ 何か作ろうって話よ｡
お前 脚本家なんだろ？
そういうの得意だべ？
何にもないとこから
すごいこと でっちあげるの｡
でっちあげるって
失礼な言い方ですね｡
そんなもんだろう｡
まあまあ まあまあ｡
幸か不幸か 偶然か必然か
わかんないけど➡
うちの町にも純君が
たどり着いたわけで｡
不幸な偶然ですよ｡
そうかもしんないけど➡
運命だよ｡
運命？
あの町にたどり着いたのは運命さ｡
うんめいこと言うなぁ｡
(笑い声)
うまくねえよ うまくねえよ！
ｱﾊﾊﾊｯ！
札幌って雪まつりですか？
ああ 北海道最大級のｲﾍﾞﾝﾄさ｡
あっ そもそもは学生が➡
公園で雪像を遊びで作ったのが
始まりらしいけど｡
ならさ
何かﾋﾝﾄがあるんじゃないかい？
公園に学生が雪像を？
おぉ もう60年以上も
前の話らしいけどな｡
あっ ちょうど隣の小樽で➡
雪あかりの路っていう
ｲﾍﾞﾝﾄもやってるらしいから➡
それも行けたら 行こう｡
氷で出来たｷｬﾝﾄﾞﾙ並べて➡
なんか 幻想的らしいぞ｡
すてきだけど
この３人で行くんですか？
なに いい思い出作ろうよ｡
嫌ですよ｡
そんなことより
僕のｹｰﾀｲ返してくださいよ｡
ええ えっ？
おい おい そんなすぐ寝つくか？
おいおい どういうことよ これ
壊してんじゃねえかよ！
ﾏｼﾞですか｡
え え え…｡
どうなってんだよ｡
もう｡
あぁ｡
あら！
あ？
昨日までだった｡
これ 小樽が15日までだから
それと一緒だと思ってた｡
何だよ ここまで来てよ｡
あ でも小樽まだやってるから➡
小樽行こっ｡
なんか切ないですね｡
だって 昨日までは
たくさんの人がいて➡
華やかなお祭りだったんでしょ？
雄々しかった雪像も
あんな無残な姿になって｡
祭りのあとは いつもそうさ｡
でも あれを作るのだって➡
相当な数の人と時間が
かかったんですよね？
市民ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱとか自衛隊員とか
すごい数らしいけどな｡
でもさ こうして壊さないと➡
新しいものは
作れないんじゃないのかい？
どういうことですか？
壊さないと 前へは進めない｡
ﾌﾌｯ…｡
ちょっとなんで笑ってんの｡
きれいですね｡
ああ ﾛﾏﾝﾁｯｸだ｡
ﾛﾏﾝﾁｯｸ!?
大きな声出すな お前｡
ﾑｰﾄﾞぶち壊しだろ｡
だってﾛﾏﾝﾁｯｸだなんて｡
俺が ﾛﾏﾝﾁｯｸ感じちゃﾀﾞﾒか？
ﾀﾞﾒとかいう
以前の問題だと思うんですが｡
昔な ここに来たことあんだ｡
その頃は こういうｷｬﾝﾄﾞﾙとかは
なかったけどな｡
雪がしんしんと降っててよ➡
寒そうにしてる彼女
こう 抱きしめてな｡ で➡
髪に積もった雪
払ってあげてよ｡
やめてくださいよ｡
ﾊﾊﾊ｡
それが俺がいちばん
幸せだったときの思い出だな｡
そんなこと言われてもねぇ｡
ところでよ これからどうすんだ？
まあ 今なら
戻れない時間じゃないけどね｡
せっかく
ここまで来たんだからよ➡
札幌まで戻ってすすきのだべ？
はあ？
まあ 調査費として前金で
経費もいただいてますけど➡
これ あくまでもね
ﾊﾞﾂさん 調査だから｡
調査しよう｡
ほらね すすきのの調査｡
何の調査すんの…｡
決まりだべ おい すすきの｡
すすきの決まりだべ！
決まりませんよ｡
決まり～！
すすきのに来てよ➡
俺たちが こんなｼｬﾚたﾊﾞｰで➡
おとなしく飲んでんの
おかしくねえか？
いや 全然おかしくないでしょ｡
行くべよ｡
なに？ どこに？
だから どこに？ つってんの｡
わかるべ 行くべよ｡
わかんないですよ｡
行くべ…｡
はい！
じゃあ 行こう！ もう！
じゃあ 行こう！
おあいそしてくださ～い！
(梅本)ﾏﾅﾐちゃん～ ﾏﾅﾐちゃん～｡
出た！ これ ﾊﾞﾂさん好きなやつ｡
あ そうなんだ｡
大好きなんだ これ｡
怒られますよ｡
触っちゃﾀﾞﾒです やめてください｡
ﾊﾞﾂさん！
＜ その夜のﾊﾞﾂさんは➡
いつもに輪を掛けてﾑﾁｬｸﾁｬでした｡
僕には
何かやけになっているとしか➡
思えなかったのですが➡
それが何なのかは
その夜はわかりませんでした＞
松井さん 僕も…｡
松井さん 僕も触りたい｡
触んな！
おい 純｡
はい｡
これ｡
え？
いいか この道
ずっと真っ直ぐ行ったら札幌駅だ｡
そこから
富良野でも千歳空港へでも➡
どこでも行けっから｡
どうして？
いや どうしてはこっちだべ お前｡
あの町いたくないんだべ お前｡
いや 町おこしのｱｲﾃﾞｱを
考えないと｡
(２人)それは俺たち…｡
ん？
それは俺たち便利屋の仕事だ｡
純君は便利屋じゃない｡
自分の仕事がある｡
でも こんな唐突な…｡
なんだよ お前 回りくどい別れｾﾞﾘﾌ
いっぱい言って➡
涙の１つでも流したいのか｡
そんなくどい別れのｼｰﾝしか
書けないのか お前｡
だっさいな お前｡
現実っていうのはな➡
いつもこうやって
唐突で理不尽なんだ｡
だから みんな余裕ねえんだよ｡
懸命なんだ だからみんな｡
ほら さっさと行け｡
行けってあっさりですね｡
そんなもんだよ｡
じゃあ元気で ありがとな｡
(２人)どけ｡
(２人)どいとけ｡
あれでよかったのかい？
何が？
息子さんなんでしょ｡
本人が否定してんだから
その話 もういいよ｡
ほんとにいいのかい？
うん｡
あの小樽の運河な➡
行ったの もう28年も前の話でな｡
その時 つきあってた彼女と➡
初めて行った旅行だったんだ｡
雪がしんしんと降っててな｡
そう言ってましたね｡
それが純の母親だ｡
その思い出｡
うん｡
あの小樽の運河でﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたんだ｡
それで結婚して純が生まれた｡
でもまあ
２歳になる前に別れたけどな｡
ずっと 聞いてなかったけど
どうしてなんです？
ほら 俺 刑務官やってたべ｡
うん 聞きました｡
若い時は血気盛んで
正義感振りかざして➡
１人でもちゃんと
更生させたいって躍起になってた｡
でも 独り善がりだったんだ｡
多くのやつが
また刑務所に戻ってきた｡
そうですか｡
寒いな 中入るべ｡
そんな体験してるとよ
自分のやってることに➡
意味あるのかななんて
思うようになっちゃってな｡
だけど ほら
そんなこと思いたくねえからよ➡
仕事に没頭して 家族のこと
顧みなくなっちまったんだ｡
そんなの よくある話っすよ｡
ただ… 純がな｡
どうしたんです？
ｶﾞｷの頃の話だぞ｡
俺の顔見るとよ 泣くんだ｡
｢ﾊﾟﾊﾟだよ｣っつっても
｢やだやだ｣っつって➡
母親にしがみついて泣くんだ｡
だから 今あいつに➡
あんた父親じゃない 父親じゃない
って言われるたびによ➡
なんか その時の記憶が
よみがえってきて きつかったな｡
なんかこう 心臓をｷﾞｭｰっと
つかまれてるみたいでよ｡
で… なんだかんだで離婚だわ｡
あ… 肝心なとこ
なんだかんだで はしょった｡
そのあとも 最初の家族のこと
忘れようと思って➡
二度結婚したけど
二度とも別れた｡
ﾊﾞﾂさん…｡
最初の結婚の➡
埋め合わせをしようとしたに
すぎなかったんだな｡
そんだけ ほんとに最初の
家族のことを愛してたんですね｡
いや そんなきれいに
まとめられる話じゃねえんだ｡
ず～っと愛してたんだ｡
ﾊﾊﾊ！ いいﾂｯｺﾐだな お前な｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
すみません｡
まぁ 今の話はよ
俺の一方的な思いなんだ｡
♬～
(桜田)何これ ｸﾗﾌﾞって！
この金額 何よ え？ え？
落ちないよ こんな高いの｡
ｸﾗﾌﾞは ﾀﾞﾒでしょ！
いやいや 視察だ｡
視察って これはないよ｡
まあまあ… で どうよ
なんか企画は思いついたの？
それは今度｡
今度!?
今度な｡
ﾉｰﾌﾟﾗﾝかよ｡
いやいや 今度｡
こ こ… 今度!?
純君は？
あいつは 行っちまった｡
どこに？
どこだろうな 電車に乗り込む
とこまでは見てないから➡
どこ行ったか わかんねえけど
わかってることは➡
もう ここにはいねえってことだ｡
２人にも世話になった｡
ありがとな｡
ﾊﾞﾂさん 大丈夫？
ん？ 何が？
背中が寂しいよ｡
ﾊﾞｶなこと言ってんじゃないよ｡
それより町おこしだ｡
なんか考えないとな｡
実際問題として どう思う？
そもそも予算ないべ｡
札幌の雪まつりみたいな
ｽｹｰﾙの大きなことは無理だ｡
そうだね｡
それに ここ➡
宿泊施設もないから➡
ｷｬﾝﾄﾞﾙともすような
夜のｲﾍﾞﾝﾄも無理だ｡
ﾊﾞｽや 汽車で来た人が
帰れなくなったらまずいべ｡
まずは 昼間にやれることだな｡
いいね ﾊﾞﾂさん さえてるよ｡
無理やり盛り上げようと
してねえか お前｡
いやいや｡
で？
何？
具体的なﾌﾟﾗﾝよ｡
それはない｡
うわ～ 言い切ったね｡
まっちゃんこそ どうなのよ｡
どうって？
なんか…｡
ない｡
ひとつくらい｡
ないよ ないから聞いてんじゃん｡
身もふたもねえな｡
まいったな｡
♬～
無理無理 無理｡
こんな田舎じゃ何やっても無理だ｡
なんなの それ｡
そんなことないさ｡
なんにでも
どこにでも可能性はあるさ｡
いつまで浮かれてんだよ 本当｡
浮かれてなんかいないよ｡
若い女に
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚ ﾃﾞﾚﾃﾞﾚ甘い顔してよ お前よ｡
子犬かっつうんだよ｡
ﾊﾞﾂさん
ちょっとそれは言いすぎだよ｡
ほんとだべ だってよ｡
甘い顔なんかしてないさ｡
いつも ﾋﾞｼっと言ってるさ
必ず ３歩後ろ歩かせるし➡
お出迎えは
いつも三つ指ついてだし｡
結婚こそしてないけど
亭主関白そのものだ｡
聞いてねえよ そんなこと お前よ｡
のろけか 今度はよ｡ あぁ？
ちょっと ちょっと…
これ もう 町おこし！
町おこしの話だよ？
まっちゃん どうよ｡
なんか ないか？
でも その
具体的なｱｲﾃﾞｱがないんだよ｡
だから 何にも進展しない｡
ちょっと もう 何のために
札幌 行ってきたのさ～｡
だいたいよ お前ら
いちいち 便利屋使うなよ｡ なあ｡
そもそも お前ら地域活性課が
考えなきゃいけないことだべ？
それ 何にも思いつかないから
こっちに しわ寄せがきて➡
で こっちが浮かばなきゃ
責めまくる｡
で 若い女とっ捕まえる
この野郎｡
だいたい お前らがな
無能だから いけねえんだべ！
あっ 無能っつった 今｡
無能っつった！
おい おい…｡
ちょっと ちょっと！
これ 責任転嫁してね➡
内輪もめしても
何の解決にもなんないんだよ｡
そうだよ 考えよう｡
頼みの純君も
もういないんだし…｡
とかいって 今来たりして｡
来たら 展開したのにな｡
うるさい！
(小森)あれ？ どうかした？
(ﾄﾞｱが開く音)
ちょっと ﾊﾞﾂさん！
純！ なんで!?
純君！
おい なんでここに…｡
ｹｰﾀｲ 返したべ｡
また ﾊﾞｽ止まったの!?
今回は 偶然じゃありません｡
自分の意志で
この町に来ました｡
どうして？
あのまま 帰れますか｡
唐突すぎるでしょ｡
(梅本)そういうもんだ
って言ったべ｡
いえ｡
ﾍﾞﾀと言われても
僕は 僕なりの物語を作ります｡
皆さんも そうであるように
僕の生活では 僕が主役なんです｡
自分自身が納得できる
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞを作ります｡
何かっこつけてんだ お前｡
町おこし 僕にも
一緒に考えさせてください｡
俺たちは大歓迎だよ なっ！
そりゃ もちろんさ｡
なんか… なんか嬉しいな！
ありがとう！
ﾊﾞﾂさん？
なんだ？
泣いてんの？
泣いてねえよ お前｡
玉ねぎが目にしみてんだ｡
玉ねぎなんかねえべ｡
純！
よし！ 再会を祝して乾杯だ！
再会っていっても
こっちは 今日の今日だけどな！
そんなことは どうだっていいよ｡
乾杯！
早いよ！
おせえんだ おめえらが！
もう じゃあ… いくよ｡
じゃあ 再会を祝して…｡
乾杯！
(一同)乾杯！
＜母さん 僕はまた➡
この町に
戻ってきてしまいました｡
何のゆかりもない町ですが
落ち着くんです｡
この町 この町の人➡
みんな
すてきなんです＞
(笑い声)
(森)こんばんは｡
森ちゃん～！
桂ちゃ～ん｡ ﾊﾞｰﾝ｡
うっ！ ああ～！
(小森)銃声だ！ 大丈夫か!?
大丈夫ですか!? あっ よかった～｡
そのまま死んでろ お前｡
今日も町は平和だ｡
あっ 町おこしの話だとか？
宣伝ﾂｰﾙの作成とか
私ができることは➡
精一杯 頑張らせていただきます｡
ありがと みきたん｡
いいのよ 桂ちゃん｡
あっ おすわり｡
ﾜﾝ！
お手 おかわり ぐるん！
だから 死んでろっての！
で 何をすればいいですか？
広告代理店だろ？
いろいろと手伝ってもらいたい｡
でも 小さな会社ですよ？
ん～！ そんなの問題じゃないの｡
ここ ﾊｰﾄの問題なの｡
つん！
僕はもう死んでいる ﾋﾃﾞﾌﾞｰ!!
(小森)うわ～！
大丈夫か!? 大丈夫か!?
よかった 町は平和だ｡
私で できることなら｡
純君が考えてくれたんだ｡
知名度もない町で 予算もなく➡
注目してもらおうとしても
それには無理があります｡
そうね｡
でも 必要なのは話題性です｡
それは 偉業を成すこと｡
偉業？
ｷﾞﾈｽです｡
ｷﾞﾈｽ世界記録を持つことです！
松井さん 起きて！
町おこしとして
挑戦するのは 実は➡
いろんな自治体でやっています｡
そこで 僕たちもそれに挑戦する｡
具体的には 何をするんですか？
問題は そこなんですよ｡
新しいものを企画したとしても➡
その項目自体を認めてもらうのが
まず 大変らしいんです｡
だから 今ある記録を更新する｡
それがいいの… 起きて！
なんかさ ｷﾞﾈｽ世界記録って
いえばさ 大きな何かとか➡
流しそうめんとか思い浮かぶよね｡
そうです！
それがいいと思うんですよ｡
以前 札幌の雪まつりで➡
世界最多の雪だるまを作る
という企画があったんですが➡
ｷﾞﾈｽの解釈で そもそも➡
雪だるまという
ｶﾃｺﾞﾘｰがなかったらしいんです｡
松井さん 起きて！
え？ 雪だるまって➡
日本だけのものなの？
いや あることはあるんですが…｡
ｽﾉｰﾏﾝという項目で
高さが３ﾌｨｰﾄ 約92cm以上で➡
目が２つと 鼻 そして腕をつける｡
更には
３段じゃなきゃﾀﾞﾒなんです｡
ﾊﾞﾂさん 見てます？ 見て｡
日本の雪だるまって
２段じゃないですか｡
そういうﾙｰﾙなのか？
らしいです｡ だから➡
既存にあるものの ｶﾃｺﾞﾘｰでの
記録更新じゃないでしょうか？
いいね～ いいよ｡
(桜田)さすが
東京の脚本家の先生だ！
(桂沢)さすが 先生！
せ… 先生？
(桜田)先生 それで？
流しそうめんってﾍﾞﾀじゃね？
ﾍﾞﾀでも成功すれば 世界一です｡
以前 やったことあったんだ｡
だから 道具もあった｡
準備はいいですか？
あくまでﾃｽﾄです｡
今回の結果をもとに
本番を想定しましょう｡
ちょっと…｡
じゃあ お願いします！
あれ？
どうした？
流しましたか？
[ｽﾋﾟｰｶ]あれ？
行ってないですか？
そりゃ 冬だからな｡
(梅本)ﾏｲﾅｽ15℃だ｡
そら 凍るわな｡
よけろよ！
ごめんなさい ごめんなさい｡
想定外でした｡
よし じゃ そこ置いて｡
お疲れさまで～す｡
振り出しに戻ったな｡
冬だからなぁ｡
冬だもの｡
冬だべ｡
あっ じゃあ 冬だから
やれることを考えたら？
何？
雪だるまは ﾀﾞﾒだったんでしょう？
はい｡ ｶﾃｺﾞﾘｰになかったんです｡
２段じゃなく ３段の
ｽﾉｰﾏﾝじゃなきゃﾀﾞﾒなんです｡
あっ そうか… ｽﾉｰﾏﾝ｡
ｽﾉｰﾏﾝですよ！ ｽﾉｰﾏﾝなら
ｷﾞﾈｽ世界記録がある｡
３段の雪だるまを
作ればいいんですよ｡
あっ そうだ｡ なんで➡
そんな簡単なことに
気がつかなかったんだろう？
お前 ﾊﾞｶだなぁ｡
思い込み過ぎると➡
周りが見えなくなります～
気をつけてくださ～い｡
お前 ﾊﾞｶだなぁ｡
でもさ➡
いったい いくつ作るのよ？
ちょっと調べてみましょう｡
あっ あります ｽﾉｰﾏﾝ｡
規定時間 １時間以内に
1,585体を作った｡
記録達成は 2015年
今年の２月15日｡
長野県の飯山市です｡
それが ｷﾞﾈｽ世界記録です｡
1,585体以上
作んないと ﾀﾞﾒか｡
１万人の小さな町で➡
そんなにｽﾉｰﾏﾝ作るの無理だろう｡
お前 ﾊﾞｶだなぁ｡
無理かどうかは やってみないと
わからないでしょ｡
どうやって集めんだ？
そんな人数｡
みんなで
頭ひねって考えましょう｡
必ず方法はあります｡
ﾊﾞｶが頭をひねるのか？
ﾊﾞｶなりに
頭をひねったわけです｡
お前 偉いなぁ｡
＜母さん なんだか➡
とんでもないことになりそうです｡
こんな小さな町で
多くの人が ｽﾉｰﾏﾝを作り➡
ｷﾞﾈｽ世界記録を更新する｡
無謀だと
みんな思っていましたが➡
同時に みんな
ﾜｸﾜｸしていました＞
足取りも軽やかだなぁ｡
先頭切って歩いてるよ｡
来たばっかの頃は
文句ばっかり言ってたのにな｡
戻ってくると思ってたのかい？
ああ｡
俺の息子なら
そうすると思ってた｡
じゃあ今でも 純君を
実の息子だって信じてる？
そっくりだべ？
え？ どこが？
ｱｯﾊﾊﾊ…｡
うっせえ｡
あいつよ➡
｢自分の生活は
自分が主役だ｣って言った｡
｢自分が納得できるｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞを
作るんだ｣って➡
言い切りやがった｡
自己中心で身勝手なやつだよ｡
自分のことしか考えてねえんだ｡
そんなもんだろ？
違う お前…｡
自分だけの物語なんか
存在しない｡
いろんな人たちがいて➡
その一人ひとりと一緒に
物語ってのは作られていくんだ｡
そして 結末なんかわからない｡
だから 人生ってのは こう…｡
最高の物語ができんだべ？
なんかいいこと言ってるような
感じなんだけど➡
よくわかんないな｡
いいの いいの｡
あいつにはよ➡
自分だけじゃ
物語はできねえんだよ➡
ってことを
わかってもらいてえんだ｡
父親として？
まあ… どうだかな｡
＜母さん
もう突然のﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞは訪れません｡
僕は 僕自らの手で
物語を作っていきます＞
うわっ！
おい！
あっ｡
＜転んだって
立ち上がればいいんです＞