この町が 世界一になる夢を
体感してもらいましょうよ｡
(竹山)え～ いちばんの問題は
参加者の確保です｡
1,585体以上の ｽﾉｰﾏﾝを➡
１時間以内に
作らなければならないので➡
少なくとも 1,000人以上の
動員は必要だと思われます｡
(桜田)1,000人って
１万人しかいない この町で➡
1,000人集めるって
ﾊｰﾄﾞﾙ高いよな！
子供たちは どうでしょう？
小学生 中学生 高校生を➡
動員する｡
(桂沢)高校は この春で廃校だ｡
３年生しかいねえし もう
家庭学習期間に入ってるべ｡
なら なおさらです｡
最後の思い出として➡
参加してもらいましょう｡
でも 強制はしません｡
この町での思い出です｡
未来ある子供たちに➡
この町が 世界一になる夢を
体感してもらいましょうよ｡
その ﾉｰｽﾏﾝか？
ｽﾉｰﾏﾝですよ｡
今ごろ ﾎﾞｹないでください！
さんざん ｽﾉｰﾏﾝって言ってきて
今さらですよ！ 今さら！
ﾎﾞｹとしてでさえ成立してない！
厳しいな｡
真剣なんですよ｡
でも 子供にできるかな？
雪玉って 結構 重いぞ｡
親御さんや先生にも
手伝ってもらいましょう｡
それでも
1,000人にはならないよ｡
そうだよ 1,000人は無理だよ！
子供たちだけでなく
市民の皆さん あと➡
他からの参加者も
募ればいいんじゃないでしょうか｡
それは どうよ？
そうだよ｡
うちの町は うちだろう？
(桜田)他の町の人間も➡
参加するのか？
いいじゃないですか｡
来てくれる人は ｳｪﾙｶﾑですよ｡
世間に注目してもらおうと
考えるなら➡
外部からの参加も
歓迎すべきです！
(松井)あんなに嫌だと言っていた
この町のために真剣だ｡
(梅本)徹夜で
いろいろやってたんだな｡
ｽﾉｰﾏﾝについて説明してもらうため
雪だるま研究家の梶山先生に➡
来てもらいました｡
雪だるま研究家なんているのか｡
研究家や評論家は
何にでもいるよ｡
先生 お願いします｡
(松井/梅本)子供？
(梶山)どうも！ 雪だるま研究家の
梶山でございます｡
そもそも 雪だるまというものは➡
古代から作成されたと
考えられており➡
その起源は
明らかではありません｡
先生 ｽﾉｰﾏﾝ
ｷﾞﾈｽ世界記録の ｽﾉｰﾏﾝ｡
歴史の話 いらないの？
いらないです｡
会話に遊びがないね｡
すみません お願いします｡
え～ ｷﾞﾈｽで定められている
ｽﾉｰﾏﾝは➡
日本で一般的に言われる
雪だるまと形状が違います｡
まず 日本の雪だるまは
雪玉２層ですが➡
ｽﾉｰﾏﾝは ３層になります｡
つまり ３段ですね｡
覚えてください
３層です ３段なんです！
更に 目と鼻が必要です｡
目が２つと鼻｡ 今回は➡
目は石炭 鼻は石炭または人参で
やりたいと思っております｡
枝とかで結構ですが➡
腕がないと
ｽﾉｰﾏﾝにはなりません｡
腕です 腕ですよ！ 今回は 腕は➡
木の枝でやりたいと
思っております！
ちょっとｷﾐ うるさいな｡
あ… すみません ごめんなさい｡
また ｷﾞﾈｽ世界記録認定は
１時間以内に３ﾌｨｰﾄ➡
約92cm以上のｽﾉｰﾏﾝを
作ることとなっております｡
2015年の日本
長野県 飯山市での1,585体が➡
現状の記録であります｡
ええ この記録を みんなの力で
更新しましょう！
(くしゃみ)
頑張りましょう！
とりあえず 俺たちで作って
ちゃんと前例見せてあげて➡
説明するからよ｡
１時間以内だぞ ﾙｰﾙ いくぞ｡
はい｡
用意 ｽﾀｰﾄ｡
もっと奥まで掘んなきゃﾀﾞﾒだ｡
もっと奥まで？
ちょっとどけ｡
違う ｽｺｯﾌﾟ ﾀﾞﾒなんだって｡
えっ？
ｽｺｯﾌﾟ使っちゃﾀﾞﾒなんだよ｡
ｽｺｯﾌﾟ ﾀﾞﾒなのか？
ﾙｰﾙ違反なんだよ これ｡
じゃ どうやって掘んだよ
ずっと手で掘るのか？
手で掘んなきゃﾀﾞﾒなんだよ
何にも使っちゃﾀﾞﾒなの｡
あっ でもちょっと…｡
いい感じじゃねえか｡
ちょっと触らせてみ｡
ちょっとやって はい いくよ｡
あっ これ もうちょっと
湿ってればいいんだ これ｡
そうだ よし｡
ちょっとずつ お湯たらすから｡
ﾀﾞﾒだっつってんじゃん だから｡
お湯たらしたらﾀﾞﾒだよ それ｡
お湯もﾀﾞﾒなのかよ？
ﾀﾞﾒに決まってんじゃん だから
ここにある雪で➡
やんなきゃいけないんだよ｡
ﾊﾞｹﾂ使わねえ お湯だけだぞ｡
だから ﾊﾞｹﾂ…
お湯だけだぞとかじゃなくて➡
お湯を使っちゃﾀﾞﾒなんだって｡
どう？
こんなことやってたら
一生かかるぞ お前｡
ほんと ﾏｼﾞかよ｡
まいった まいった でもこれ…｡
はぁ…｡
じゃあ いったんお湯かけてみる？
(笑い声)
多くの人を集められても
駐車場はないし➡
ﾄｲﾚも１つしかない｡
簡易ﾄｲﾚを用意してください｡
子供が多く参加するんですから
ﾄｲﾚはいちばんに考えないと｡
ﾄｲﾚがﾀﾞﾒなら おまるや尿瓶でも
かまいません｡
それ ﾀﾞﾒでしょ｡
うん ﾀﾞﾒですね｡
あっ すみません お願いします｡
(森)こんばんは｡
あっ ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞが出来ました｡
じゃ そっちそっち！
(桂沢)いいじゃない｡
桂ちゃん どこ見てるの？
世界でいちばんきれいなもの｡
注意事項に
記入もれはないですか？
大丈夫だと思います｡
駐車場の数に限りがあるので➡
公共の交通機関で
来てもらうこと それと➡
町には宿泊施設が
ほとんどないので➡
それは事前にｱﾅｳﾝｽしておかないと
ﾄﾗﾌﾞﾙになります｡
竹山さん｡
あ はい｡
これ どうしましょう？
頼りになるなぁ｡
そうだね｡
ﾊﾞ～ﾝ｡
ｱｯ｡
今回ばかりは
俺たちの出る幕はないな｡
何言ってるんですか？
明日は きっちり➡
ｽﾉｰﾏﾝを作ってもらいますよ｡
意外ときついぞ｡
何でもそうでしょう｡
簡単に偉業は成し遂げられません｡
ま そりゃあ そうだけどさ｡
２人にも➡
しっかりやってもらいますよ｡
よし じゃあ➡
前祝いに乾杯しよう｡
あぁ！
その前に いいですか？
何だよ 改まって｡
ｲﾍﾞﾝﾄが終わったら➡
この町を出ます｡
ｽﾉｰﾏﾝが成功するのを
目に焼き付けていこうと思います｡
行くって 富良野？
いえ 東京に戻ります｡
富良野に行かなくても➡
この町で 十分貴重な体験を
させてもらいました｡
ﾊﾞﾂさん｡
うん？ なんだよ｡
東京でちゃんと
自分に向き合います｡
寂しくなるな｡
また来ます だから
あの場所を残してください｡
(桃野)よ～し
今日は 俺がおごるよ｡
いいの？
うん だから頑張ってくれよ｡
当店自慢の そのまんまｷｬﾍﾞﾂも
おごっちゃうぞ｡
えっ ちょっと何言ってるんですか
桃野さんも➡
来てくれなきゃ 困ります｡
(桃野)えぇ 俺は➡
店を片づけたりして
遅いから起きられないよ｡
いやﾀﾞﾒです そんなの許しません！
俺が叩き起こしてやっから｡
よしっ じゃあ乾杯しよう！
あっ｡
(３人)乾杯！
＜ その日も また飲みました｡
ｼｺﾀﾏ飲みました｡
でも 希望に満ちたお酒は➡
今まで味わったことのないほど➡
おいしかったです＞
♬～
[TEL]
[ｽﾋﾟｰｶ]え～ ではここで
皆さんに➡
注意事項
それから会場の案内など➡
させていただきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]さあ それでは会場の皆様…｡
(小森)はい！
こっちにお願いします どうぞ｡
おはようございます｡
(電話の呼び出し音)
はい よろしくお願いします
おはようございます｡
おい！
皆さん 平和に頑張ってね｡
なに 出ないのか？
昨日 ずいぶんと飲んだからな｡
やっちまったかぁ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それではですね…｡
(小森)はい おはようございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]これより 皆さんに
各ｴﾘｱに移動していただきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]順番に ご案内しますので➡
それまで
ちょっと待っててくださいね｡
はい 頑張ろうね みんな｡
おはようございます｡
はい おはよう よろしく｡
さあ 皆様
それでは いよいよ始まります｡
今回のﾁｬﾚﾝｼﾞの説明と
ｽﾀｰﾄの合図をいただきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ ｺﾞｰの合図とともに
ｽﾀｰﾄしますので➡
合図前に雪に触って作業を…｡
あれ？
おい｡
うん？
あ… おはようございます｡
俺たち何か
大切なこと忘れてないか？
そうですか？
うわぁ～！ ちょっと…｡
やば…｡
おい 何時だ？ 今 何時だ？
やばい！
何時!?
あぁ！ やばい やばい！
めっちゃ…
めっちゃ電話かかってきてる！
朝飯食えねえじゃねえかよ｡
朝飯なんかどうでも…｡
あぁ！
なんで こうなんだよ｡
あっ なぁ～！ もう！
何にもねえや ﾁｸｼｮｳ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]はい ｽﾀｯﾌの指示に従って
移動してください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]橙 ２の皆さんです｡
移動お願い…｡
あぁ もう着れねえ｡
おい 何やってんだ おら｡
おい 純 ｿﾘ引け ｿﾘ｡
ほれ｡ せ～の…｡
うわぁ！
あ～ あ～｡
ｽﾘｰ ﾂｰ ﾜﾝ ｺﾞｰ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]さあ それでは皆さん➡
時間まで
頑張って作ってくださ～い！
起きろ！ おら！
桃野さん！
やべえぞ おら！
今日はこの町にとって
重要な日なんですよ！
脱げ お前｡ 遅刻だ 遅刻｡
ちょっと… やめて やめ｡
早く！
わかったから ちょっと…｡
ほんとによ ほら｡
あ すみません！
(桜田)もう始まってるよ！
こいつが寝坊したからよ
叩き起こしたんだ｡
なんで 俺 ﾗｰﾒﾝﾄﾞﾝﾌﾞﾗｰなのさぁ｡
戦うべ！
やりましょう！
急げ！ 早く！ 急いで！
俺も行く～！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾃｰｼﾞからはお鼻が人参の➡
かわいらしい雪だるまが
何個か見えています｡
[ｽﾋﾟｰｶ]さあ いったい何個できるのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]雪玉を重ねたときの
くびれの部分｡
[ｽﾋﾟｰｶ]落ちないように
補強をしっかりとしてください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あと目 鼻落ちないように
お願いいたします｡
[ｽﾋﾟｰｶ]腕も忘れずにつけてください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]規定の…｡
まだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾙｰﾙで
雪だるまを作ってください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]高さはきちんとあるでしょうか｡
お いった｡
いったいった…｡
人参来たよ｡ 人参 人参だよ｡
危ない よいしょ｡
早く桃野さん 固めて！
固めて 間固めて 間｡
早く｡
支えて支えて｡
[ｽﾋﾟｰｶ]雪だるまですが
なるべく 丸みがあるように｡
[ｽﾋﾟｰｶ]今 もう補強に
取り掛かっていただいても｡
[ｽﾋﾟｰｶ]なるべく…｡
駐在さん！
(小森)はいよ｡
枝！
(小森)枝忘れました！
[ｽﾋﾟｰｶ]お顔を
何度も言いますけれども…｡
どう？
足らない！
ﾏｼﾞで…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]周りの方と協力して➡
１個でも多くの雪だるまを
作ってください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]かなり作ってね
もうﾍﾛﾍﾛという方も➡
いらっしゃると思いますが｡
⦅純君？ 純君か？
生き別れた親子の再会に乾杯！
(一同)乾杯！
だから間違いなんです｡
手紙なんか受け取ってないし➡
僕はこの人の息子じゃ
ありませんよ｡
僕はこんなところに
用はないんですよ｡
富良野へ行きたいんです｡
なんで～！
僕の眉毛！
九州 豚骨ﾄﾞﾝﾌﾞﾗｰ！⦆
よいしょ｡
♬～
＜誰も知らない小さな町｡
かつては炭鉱の町として
ずいぶんと栄えていたそうだ｡
でも それは50年前の話で➡
当時のことを覚えている人は
少ない｡
戦争に負けて
この国を復興させようと➡
人々は必死に努力したという｡
高度成長期｡
それを支えていたのが石炭｡
それを掘っていたのがこの町だ｡
そんなことを覚えている人も
数少ない｡
たくさんのｽﾉｰﾏﾝに命が宿る｡
この真っ黒な石は昔➡
黒いﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞと呼ばれていたそうだ｡
それも今は使われることもなく
散っていく｡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄ＞
駐在さん！
(小森)はい｡
目取れやすいから 目は奥のほうに
ちょっと押し込んだほうが…｡
集計のとき取れる可能性あるから｡
(小森)はい｡
伝達して｡
(小森)わかりました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]さぁ
もう残り数分となってきました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]周りの方と協力して １個でも
多くのｽﾉｰﾏﾝ作ってください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そして 今あるものは
できるだけ壊さないように➡
しっかりと補強してください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]また
１つでも失格が出ないように➡
お顔が ちゃんとついているのか
腕は ちゃんとあるのか➡
くびれも
しっかりと補強してください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]残り数分となっています｡
やばい 頑張れ｡
よし のっけよう これ｡
これ 丸くなってない｡
立てて…｡
よし やろう｡
上 のっけるよ｡
待って｡ 待って｡
みんな 枝見つけたか？
枝 みんな｡
枝 枝｡
枝 枝 枝… 枝！
どこだ？ 枝｡
枝持ってきて｡
あ～！
(梅本)あった 枝｡
あ～ ちょっと待って｡
時間ないよ 時間｡
あっ 出来たか｡
やった～！
わ～！
[ｽﾋﾟｰｶ]このあと時間になりましたら
認定員の方が ｽﾄｯﾌﾟと言います｡
[ｽﾋﾟｰｶ]そうしましたら 一切 手は
触れないようにしてください｡
便利屋さん！ あっちも…｡
あっちだ｡ 行こう！
あそこで呼んでますよ
便利屋さん｡
諦めたら終わりだぞ
そこで｡
もう１個 玉作れ もう１個｡
のっけな のっけな これ｡
せ～の！
お～！
目ん玉！ 魂を… 魂を！
あと15秒｡
枝！ 枝！
早く 枝！
わぁ 魂が…｡
あと10秒｡
どうだ？ どうだ？
出来た！
[ｽﾋﾟｰｶ]ｽﾄｯﾌﾟ！
[ｽﾋﾟｰｶ]作業をやめてください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]終了で～す｡
やった～！
すげえ 見て これ｡
すごい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]いよいよ結果を発表いたします｡
それでは ｷﾞﾈｽﾜｰﾙﾄﾞﾚｺｰｽﾞ ｼﾞｬﾊﾟﾝ➡
公式認定員の
石川さん お願いいたします｡
(石川さん)ただ今
審査が完了いたしました｡
現在の記録は 2015年に
長野で達成された1,585体です｡
本日 認められたｽﾉｰﾏﾝの数は…｡
(石川さん)2,036体で
ｷﾞﾈｽ世界記録達成となりました｡
おめでとうございます｡
やった やった！
[ｽﾋﾟｰｶ]やりました！
ｷﾞﾈｽ世界記録達成です！
(歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ]それでは➡
ｷﾞﾈｽ世界記録の認定証を
贈呈させていただきたいので➡
代表者の方 お願いいたします｡
行け 行け！
いやいや…｡
いいから いいから！
(一同)純君 純君 純君…｡
(石川さん)
それでは 認定証のほうを➡
贈呈させていただきます｡
2015年２月28日｡
１時間で作る ｽﾉｰﾏﾝの数➡
2,036体で
北海道 赤平市により➡
ｷﾞﾈｽ世界記録達成となりました｡
おめでとうございます！
(拍手)
やった～！
(一同)ﾊﾞﾝｻﾞｲ ﾊﾞﾝｻﾞｲ！
[ｽﾋﾟｰｶ]竹山さん
ひと言 いただけますか？
やりました～！
やったぜ～！
(一同)純君 純君 純君…｡
みんなの力で ｷﾞﾈｽを
獲ることができました｡
本当に
本当に ありがとうございます！
(歓声と拍手)
すごい数の雪だるま｡
あっ ｽﾉｰﾏﾝか｡
圧巻だな｡
ああ｡
道端にある雪だるま見ても
たいして何も思わなかったけど➡
これだけの数が並ぶと
感動的だな｡
そうですね｡
純君 ｷﾐのｱｲﾃﾞｱだ｡ すごいよ｡
いや 違うでしょう｡
これを作ったのは 僕じゃない｡
これに参加してくれた
子供たちや➡
みんなの力ですよ｡
そうだ｡
お前一人だけじゃ
こんなことはできねえ｡
そうですね｡
⦅ﾄﾛﾌｨｰ あげてください｡
こっちも｡
監督！ ｾﾘﾌ
ずいぶんと変わってますよね｡
これは もう僕の本じゃない｡
冗談じゃない｡
おろさせてもらいます！
ﾍﾞﾀと言われても
僕は 僕なりの物語を作ります｡
皆さんも そうであるように
僕の生活では 僕が主役なんです｡
何 格好つけてんだ お前！⦆
何を
格好つけていたんだろう…｡
何さ…｡
よく わからないけど➡
なんだか 思うことが多くて｡
だって 僕たちは➡
この町の活性化を考えて
これを作ったんです｡
世間に注目してもらおうとして
このｲﾍﾞﾝﾄを立ち上げたんです｡
でも これに参加してくれた➡
何人が
そう思っていたでしょうか｡
少なくとも 子供たちは➡
そんなことを
考えていませんよね｡
でも すごく楽しそうだった｡
みんな はしゃいでたな｡
そういえば これ➡
町の活性化のために
やってたんだよな｡
え？
すっかり 俺忘れてた｡
そういうことなんですよ｡
ん？
月並みですが➡
記録じゃない 記憶に残ること｡
それが大事なんだと
教えてもらいました｡
なんだ いっちょまえによ｡
なんか ありがとうございました｡
気持悪いな｡
ﾊﾊﾊ 気持悪いですね｡
気持悪い｡
どこ行くんだ？ あいつ｡
出口だ｡
出口？
やっと 出口が見つかったんだべ｡
♬～
では ｽﾉｰﾏﾝｲﾍﾞﾝﾄの成功を祝し➡
そして 明日この町を去る
我々の同志➡
竹山純君の送別会として…｡
もう！ かたい！ かたい！
どいて どいて どいて｡
え？
はい ここに
３つの輪っかがあります｡
ｶﾝ ｶﾝ ｶﾝってすると…
くっついちゃう｡
(一同)お～！
誰だ？ こっち見てるやつ｡
そして 残り１本も
こうしてあげると…｡
はい ｽﾉｰﾏﾝ！
(一同)お～！
ｷﾞﾈｽ世界記録更新 おめでとう！
(一同)ｲｴｰｲ！
今どき ｲｴｰｲって｡
じゃあ 純君から ひと言！
おいおい あいさつなんかいい｡
いやいや もらおうよ！
今生の別れじゃねえんだからよ｡
でもさ！
かんぱ～い！
(一同)かんぱ～い！
いや～ でもなぁ…
寂しくなるよなぁ｡
映画とかの脚本書くんでしょ？
ええ まぁ… 頑張ります｡
見ます！ 絶対見ます｡
ありがとうございます｡
＜最高の夜でした｡
いつもと同じ面子
いつもと同じように飲む｡
でも それが最高であることを➡
今更ながら 知りました｡
最高です 最高です！
この町は最高です！＞
♬～
ﾊﾞﾂさんは？
頭が痛いとか言って➡
布団から出てこないんです｡
しようがねえな｡
二日酔いでしょう｡
ずいぶんと飲んでたから｡
まあね｡
行きましょう｡ お願いします｡
うん｡
(絵里子)はい｡
え～！ １万円…｡
細かいのないっすか？
(絵里子)ないから
出してんでしょう｡
細かいのあったら そっち出すよ｡
(舌打ち)
あ… あれ 今 舌打ちした？
お客に対して舌打ちした？
いやいや…｡
今朝 食べたｼｬｹの骨が➡
奥歯に挟まって それで ﾁｯﾁｯて｡
はい とりあえず
8,000円お返しです｡
あと 細かいのが え～ 170円…｡
はい どうぞ｡
ありがとうございました｡
どうも ありがとう｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
やあ～！
＜ どうして あなたが
ここに来たのですか？
せっかく帰ることができるのに…｡
どうして 母さん…｡
あなたが
この町に来たのですか？＞