＞＞トランプさん、何を求めてい
るのか、具体的な言及がないんで
すよね。
これもトランプさんのディール、
トランプ流なのかもしれないんで
すが、分かりにくく、混乱を招く
ことは多いですよね。
(鳩子)<先代が
ｲﾀﾘｱのﾍﾟﾝﾌﾚﾝﾄﾞへ送っていた➡
たくさんの手紙>
<どうして分からなかったんだろう
先代の愛情を…>
<こんなにも
私を愛してくれていたのに…>
<私は そんな先代を
一人で死なせてしまったんだ…>
(守景)店を閉めて 陽菜と
実家に帰る事になりそうで…｡
<いつしか
心のよりどころになっていた➡
守景さんと はーたんが
鎌倉から去ると聞いて動揺し➡
私は 手紙が
書けなくなってしまった>
♬～
(陽菜)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん 今日も お休み？
お手紙 入れていこうか｡
(陽菜)うん｡
(魚福の奥さん)こんちは！
毎度！ 毎度 どうも！
すみません 配達して頂いて｡
忙しい時は お互いさま｡
あら 男爵｡
(男爵)ああ｡
男爵 あれから ずっと ﾎﾟｯﾎﾟちゃん
お店 閉めたままなのよ｡
ﾏｽﾀｰ 会ったか？
あれから 鳩ﾎﾟｯﾎﾟに｡
娘の手紙を郵便受けに
入れに行ってるんですけど➡
会えてはいません｡
手紙の返事も まだ…｡
(武田)龍崎先生！
え～？ 嗅ぎつけられたか｡
先生 今日こそ
原稿 お願いします！
ああ… 勘定だ｡
お釣りは いらん｡
いつも すみません｡
先生！
分かった 分かった｡
男爵 ほんとに
作家先生だったのね｡
ああ… 鳩ﾎﾟｯﾎﾟなら 心配いらん｡
じきに出てくるよ｡
鳩ﾎﾟｯﾎﾟって 鳩子っすか？
もう… 男爵は のんきなんだから｡
<あれから
何もする気が起きない｡➡
考えるのは 先代の事ばかりだ>
[ 回想 ]
(カシ子)鳩子！
いいかげんに出てきなさい！
♬～
これ以上 学校 休んだら
承知しないよ！
うるせえ ﾊﾞﾊﾞｱ！
だらしないねぇ｡ 美術の先生に➡
｢お前なんか ﾃﾞｻﾞｲﾝの学校 無理だ｣
って言われて➡
ふて寝してんだろ？
何で知ってんの!?
舞ちゃんから聞いたんだよ｡
勝手な事すんな！
大体 中途半端なお前が
東京の学校だなんて…｡
ﾊｯﾊ～ 途中で逃げ出してきて
舞い戻ってくるに決まってるよ！
♬～
<思えば 先代は 口は悪いけれど➡
私のためを思ってくれていた>
♬～
<自分が不幸せなのは➡
全部 先代のせいだと
決めつけていたのは 私だ>
(武田)鳩子
引きこもってるんすか？
何だ 心配か 元カレ｡
いや 俺は もう
そういうんじゃないんで｡
ﾏｽﾀｰも 子持ちじゃなけりゃなぁ➡
鳩ﾎﾟｯﾎﾟに もっと
踏み込んでいけるんだがな｡
えっ？
あっ あのｶﾌｪの？
ああ｡
まあ ｵﾎﾞｺ娘に ｵｸﾃ男｡
先が思いやられるなぁ｡
俺が言うのも何ですけど➡
幸せになってほしいっす
鳩子には…｡
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃ～ん！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ちょっと
助けてほしいんだけど｡
♬～
すいません こんな格好で…｡
あら かわいいわよ｡
ねえ 申し訳ないんだけど➡
後ろのﾎﾞﾀﾝ
留めてもらえないかしら？
あっ… はい｡
♬～
ありがとう｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんの おばあ様にも
こうして ﾎﾞﾀﾝを留めてもらったわ｡
ねえ おばあ様に
会いに行ってもいい？
今まで ずっと
話してなかったけど➡
カシ子さんと私は
本当は とても仲がよかったの｡
そうだったんですか？
ええ｡
お互いの家を行き来したり➡
私の 遠い遠い昔の話を
聞いてもらったり…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)驚いた？
いや… 何だか 信じられなくて｡
先代は 人づきあいのいい方では
なかったので…｡
年も近いし 私が何でも頼るから➡
しょうがないわねって
お世話をしてくれたのよ｡
亡くなる３日前にね 私
病院に お見舞いに行ったの｡➡
その時は 数日で亡くなるなんて
思えないくらい お元気で➡
カシ子さんも
今日は調子がいいって｡
情けないわねぇ こんな格好で｡
ねえ 鳩子ちゃんから 連絡 来た？
よかったら 私が 鳩子ちゃん
捜してみましょうか？
きっと来てくれるわ｡
いいの｡ あの子は 私なんかに
会いたくないと思うから｡
♬～
私は もう長くはないわ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)なに言ってるの｡
まだまだ これからよ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗさん 私が死んで➡
鳩子が もし
鎌倉に戻ってきたら➡
温かく迎えてやって｡
縁起でもない事 言わないで｡
大切な事なの｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)あなたは
死んだりはしない｡
でも もし 私が
会うﾁｬﾝｽがあったら➡
あなたが どれほど 鳩子ちゃんを
愛してるかを 伝えるわ｡
それは… 勘弁してちょうだい｡
どうして？
そんな事を伝えたって
あの子の重荷になるだけ｡
重荷？
私の事なんか忘れて
鳩子には 自由に生きてほしいの｡
♬～
最近ね 鳩子が すぐそばに
いるような気がするの｡
あの子が そばにいると思うと➡
不安や 痛みが
す～っと 消えてくのよ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)カシ子さんは➡
心の中の ﾎﾟｯﾎﾟちゃんに
寄り添われて 亡くなったの｡➡
だから 一人じゃなかったわ｡
♬～
カシ子さんとの約束だし
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんには➡
ずっと 言わないつもりで
いたんだけどね…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)約束を破って
ごめんなさいね カシ子さん｡
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)さあ もう
自分を責めるのは おしまい｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ねえ
桜の季節になったら➡
みんなを呼んで
うちの庭で お花見しましょう｡
うちの桜の木
ちょっとしたものなのよ｡
はい…｡
<先代は 死の淵でも
私を感じてくれていた>
♬～
<幻の中の私は 先代に➡
優しい言葉のひとつも
かけられたのだろうか>
♬～
あら～ 今日から再開？
あっ はい｡
すみません ご心配おかけして｡
なに言ってんの｡
あと… 代書の仕事は➡
しばらく休みたいと
思っていまして…｡
それがいいよ｡
商売は 自分のﾍﾟｰｽでやるのが
長続きのコツ｡
白川さんも心配してたよ
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんの年で➡
代書の仕事を引き受けるのも
大変だって｡➡
じゃ またね｡
あ～ おはよう｡
おはようございます｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃ～ん！
はーたん おはよう｡
おはようございます｡
はーたん お手紙
たくさん ありがとう｡
ずっと お返事 書けなくて
ごめんね｡
ううん｡ おなか 痛かったの？
おなかは大丈夫｡
じゃあ 寂しかったの？
寂しい時は こうやって
むぎゅ～っとするといいの！➡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんも一緒にやろう｡
むぎゅ～！
♬～
もう大丈夫だよ｡ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん
寂しくなくなったでしょ？
うん｡
ありがとう｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)おはよう｡
(２人)おはようございます｡
おはよう はーたん｡
ねえ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん お花見
再来週の日曜日で どうかしら？
大丈夫です｡
場所は我が家｡ 開始は12時｡
守景さんと
はーたんも よかったら来てね｡
行く！
あっ… その日 僕 用事があって➡
少し遅れて参加させて頂いても
いいですか？
もちろん｡
よろしければ➡
はーたん お預かりしましょうか？
いや でも…｡
そうする！
そうしましょう そうしましょう｡
はーたん｡
遠慮しないで下さい｡
助かります｡
お店を引き継ぎたいという方が
店を見に来るので｡
ああ… そうなんですね｡
♬～
<本当に もうすぐ 守景さんは
いなくなってしまう>
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾎﾟｯﾎﾟちゃんを
見てるとね➡
あなたに会ったころの事を
思い出す｡
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)つらかったり
泣いたり➡
でも 最後は 無邪気に笑ってた
あのころの事…｡
♬～
(守景)ﾎﾟｯﾎﾟさん｡
ああ… こんばんは｡
お出かけですか？
ちょっと 散歩に｡
よかったら ﾜｲﾝ 飲みませんか？
ﾜｲﾝﾊﾞｰをやっている友人が
おいしいのを分けてくれたんです｡
うぅ～｡
かなり イケる口なんですね
ﾎﾟｯﾎﾟさん｡
いや 全然！
じゃ ちょっと…
もう やめておいた方が…｡
いや もう一杯｡
引っ越しの準備
進んでるんですか？
まだ あんまり｡
両親は 早く
陽菜と暮らしたいから➡
何だかんだ
せかしてくるんですけど｡
ﾎﾟｯﾎﾟさん｡ 大丈夫ですか？
大丈夫じゃありませんよ｡
大丈夫じゃないんですよ… 私…
大丈夫なふりしてるだけで➡
大丈夫じゃないんですよ～｡
話して下さい｡
何が大丈夫じゃないんですか？
話して 何になるんですか？
守景さんは
長野に行っちゃうのに…｡
僕だって
行きたくて行く訳じゃ…｡
じゃあ 行くのやめますか？
どうぞ お構いなく
長野に行って下さい！
私は 大丈夫｡ ぜ～んぜん平気！
ＯＫ！ 大丈夫！
ﾎﾟｯﾎﾟさん！ 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
♬～
よ～し｡
ああ… これで いいかな？
(白川)そうですね｡
お料理を置くﾃｰﾌﾞﾙも
運んで下さる？
ああ 何なりと｡
ああ あの… 鳩子ちゃんは
大丈夫そうですか？
今 ﾊﾟﾝﾃｨｰと お台所で
いろいろと用意してくれてるわ｡
♬～
(帆子)はーたん それ なあに？
ｻｯｶｰﾎﾞｰﾙ｡
え～？
感じは伝わるかも｡
ねえ ねえ 来週の日曜日
お友達と一緒に ｻｯｶｰするの｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんも一緒に来て！
ああ… 私 ｻｯｶｰは
あんまり うまくないからな…｡
行ってあげなよ｡ はーたん
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん 行くって｡
やった！
じゃあ 焼き始めるから
はーたんは 手を洗って➡
ｺｰｽﾀｰに絵を描いて下さい｡
は～い！
もう～ ﾊﾟﾝﾃｨｰさん…｡
はーたん かわいいじゃん｡
よかったね｡
何が よかったんですか？
(帆子)だから 守景さんと
つきあって 結婚したら➡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんは はーたんの
お母さんになる訳だし｡
そんなんじゃないですよ｡
守景さん
長野に帰っちゃいますし…｡
えっ!? ﾎﾟｯﾎﾟちゃん いいの？
よくはないですけど…｡
(魚福の旦那)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん！
料理と酒 持ってきたよ！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人
ﾜｲﾝｸｰﾗｰってありますか？
あるわよ｡ すぐ持っていくわ｡
これは…？
紫陽花は
夏になっても 花を切らず➡
そのまま冬を越させるの｡
へぇ～ 今年も
また花が咲くんですね｡
紫陽花は 枯れた姿も
すがすがしくて美しいわ｡➡
ﾜｲﾝｸｰﾗｰね｡
♬～
(男爵)よ～！
わぁ～！
もう！ すごい かかった…｡
♬～
じゃあ 男爵 乾杯の ご発声を｡
では せん越ながら｡
(せきばらい)
｢春ごとに花の盛りはありなめど
あひ見むことは命なりけり｣｡
古今集に歌われているように
毎年 桜は咲きますが➡
それと出会うのは この命が
あっての事であります｡➡
花も人も 一期一会｡
二度とない この時
その一瞬一瞬を 心から楽しむ｡
いざ 舞わんかな 狂わんかな｡
あっ 皆様 しばし
生きる喜びに酔いしれましょう｡
では 乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
じゃあ お料理 頂きましょうか｡
あの…！ 私 皆さんに
お伝えしたい事がありまして｡
どうぞ 召し上がりながら
聞いて下さい｡
なあに？ ﾊﾟﾝﾃｨｰ｡
私 婚約しました！
えっ!? 誰と？
俺だ｡
またまた～｡
え～？
本当に？
いったんは フラれたんだけど
諦めきれなくて｡
七福神めぐりのあと
時々 会ったりして…｡
教えてくれればよかったのに｡
男爵が 恥ずかしいって｡
気持ちは分かります｡
娘の年と同じぐらいだもんなぁ｡
こいつはね 恐ろしい女でね｡
うちの子供たち
こいつに会う前は➡
｢財産目当てだ 別れさせる｣って
いきまいていたんだけどねぇ➡
会ったら すぐに
意気投合してしまって➡
すっかり 子供たち
丸め込んじまったんです｡
(帆子)丸め込むなんて
ちょっと 人聞きの悪い…｡
てれてるんですよ｡ ねえ 男爵｡
そういう事にしておきますか｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん ありがとう｡
えっ 何で？ 私は 何も…｡
あの時 ﾎﾟｽﾄに入れた手紙
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんが➡
取り返そうとしてくれなかったら
どうなってたか…｡
人生は冒険ね｡
ひとつ曲がり角が違えば
全く違う人生になる｡
｢散る桜 残る桜も 散る桜｣ね｡
あんまり幸せすぎると 何だか
最近 悲しくなっちゃうの｡
どういう事？
良寛さんの句｡➡
どの桜も いつかは みんな
散ってしまうって事だよ｡
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)悲しいなんて
言ってる場合じゃないわね｡
今日は 白川さんも
みんなに報告があるんでしょ？
はい｡ 実は 僕
今度 こういう仕事を➡
始めようと思いまして｡
ｹﾞｽﾄﾊｳｽ？
観光案内をしていて
鎌倉に来て下さる方々が➡
安く 安心して泊まれる
拠点のようなものを➡
作りたいと思うようになりまして｡
今 準備してるんです｡
(男爵)ああ ちょっと…｡
あっ お願いします｡
ああ… TAMANORI荘｡
ああ！ おう いいじゃないか｡
あ～ すてき！ いい！
おかげさまで 僕も なんとか
一歩を踏み出せそうです｡
未来への一歩ね｡
じゃあ そこの食堂には
うちの魚 出して下さいね｡
おまけするから｡
おい！ すいませんねぇ｡
うちの店は こいつの
ずうずうしさで もってるもんで｡
ずうずうしいって 何よ！
ずうずうしいだろ！
(魚福の奥さん)あんたが
何にもしないからでしょ！
♬～
すいません 遅くなりました｡
おう！
守景さん
おなかすいたでしょう｡
あ～ おとしゃ～ん！
はーたん ちゃんと
いい子にしてた？
うん｡
どうぞ｡ 座って下さい｡
ありがとうございます｡
さあ どうぞ｡ ﾜｲﾝでいいですか？
はい｡ ありがとうございます｡
あっ そうだ！ ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人➡
絵のｺﾚｸｼｮﾝ
見せて頂いてもいいですか？
実は すごく楽しみにして
来たんです｡ ねっ ねっ！
おう… そう そう そう そう｡
いや～ 婦人の目利きは➡
その道でも有名ですからね｡
そんな事ないわ｡
いや いや ぜひ
眼福に あずからせて下さい｡
どうぞ ご自由に｡
ゆっくり見てらして｡
どこ行くの？
絵を見に行くの｡
はーたんも行く？
一緒に行く！
行こう！
ちょっと はーたん…｡
大丈夫ですよ｡ 行こう｡
すいません｡
いえ いえ｡ 行こう！
どうぞ｡
ありがとうございます｡
ああ… 私 ﾃﾞｻﾞｰﾄの準備
してきますね｡
じゃあ 改めて
今日という日に 乾杯｡
(３人)乾杯｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんも 早く 元気に
なってほしいわねぇ 白川さん｡
ええ｡ みんなの前だから 明るく
振る舞ってるみたいですけど｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)でも まだ 完全に
立ち直った訳じゃないから｡
このまま 代書の仕事を
やめてしまう事になったら➡
惜しいですよねぇ…｡
代書の仕事
やめてしまうんですか？
分からないわ｡
でも 手紙は 自分の心を使って
書くものだから➡
無理に続けるのは難しいと思う｡
鳩子ちゃんは誠実だから➡
いいかげんな手紙は
書きたくないでしょうしねぇ｡
どうぞ｡
(守景)ありがとうございます｡
ｺｰﾋｰも いれてきますね｡
ﾎﾟｯﾎﾟさん｡
はい｡
僕 長野に戻るの… やめます｡
今日 店を見に来て下さった方には
申し訳ないんですけど…｡➡
実家に比べたら 行き届いた生活は
できないかもしれないですけど➡
僕にも 陽菜にも➡
ここに居る事が
大切な事のように思えて｡
♬～
だから これからも
よろしく お願いします｡
♬～
僕に ｺｰﾋｰ いれさせて下さい｡
一応 本職なんで｡
お願いします｡
♬～
(ﾎｲｯｽﾙ)
ﾎﾟｯﾎﾟちゃ～ん！
はーたん やった やった！
♬～
はーたん 疲れたみたいですね｡
ﾎﾟｯﾎﾟさんが来て
張り切ってましたから｡
あっ…｡
どうしました？
このお寺 先代の
お気に入りの場所だったんです｡
私 小さい時 時々
先代に おんぶしてもらって➡
ここの高台に来てたんです｡
思い出しました…｡
ずっと 厳しく育てられて➡
覚えてるのは
つらい思い出ばっかりなのに…｡
寄り道しましょう｡
あっ いえ はーたん眠ってますし
早く帰りましょう｡
見てみたいです
先代さんの お気に入りの場所｡
♬～
鳩ちゃ～ん｡
うわ～ いい眺めですね～！
♬～
おとしゃん…｡
はーたん 起きた？
歩く｡
はい｡ よいしょ！
おんぶしましょうか？
えっ？ はーたんですか？
いえ… ﾎﾟｯﾎﾟさんを｡
いえ いえ… いいです｡
重いですから｡
そしたら また
何か思い出すかもしれない｡
いや でも…｡
思い出して下さい
先代さんの事｡
どうぞ｡
では お言葉に甘えて…｡
すいません｡
あ～ おんぶ！
ごめんね はーたん！
ちょっと借りるね｡
どうぞ～｡
立ち上がりますよ｡ よいしょ｡
無理しないで下さいね！
ちょっとで いいですから｡
(鐘の音)
後悔しないなんて
ありえないんです｡
妻に ああしてあげればよかった➡
あんな時に あんな事
言わなければよかったって➡
僕も いつも思います｡
でも ある日 気付いたんです｡
気付いたっていうか
娘に教わったんです｡
なくしたものを追い求めるより➡
今 手のひらにある➡
残ってるものを
大事にすればいいんだって｡
それで 十分なんです｡
♬～
ありがとうございます｡
この記憶だけで
一生 生きていける気がします｡
♬～
ﾎﾟｯﾎﾟさん｡
これからも 僕らのそばに
いてくれませんか？
♬～
はい｡
<私は 一度も 先代に
手紙を書いた事がない｡➡
だからこそ
先代に手紙を書きたい>
<道具は 私が 高校生になった時➡
先代が ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれた
万年筆を使う>
<便箋と封筒は
特別なものではないけれど➡
先代の お気に入りのものにする>
<｢おばあちゃん➡
大人になってから あなたを➡
そう呼ぶことは
ありませんでした｡➡
でも 心の中では たまに➡
そんな風に 親しみをこめて
呼びかけたこともあります｣>
♬～
<｢毎年 春になると
お花見をしましたね｡➡
あなたは 私のことなど
振り向きもせず➡
一心に 桜の花を
見上げていました｡➡
あの時
何を考えていたのですか？｣>
♬～
<｢触れたくても
なぜか あなたの手に➡
触れることはできませんでした｡➡
でも それは
あなたも一緒だったんですね｡➡
ｲﾀﾘｱのﾍﾟﾝﾌﾚﾝﾄﾞに あなたは
たくさんの手紙を送っていた｡➡
その中には 私のことが➡
赤裸々に綴られていました｡➡
そこには
私の知らないあなたがいた｡➡
そこに 私と似た
人生に悪戦苦闘する➡
ひとりの頼りない女性が
いたということを➡
未熟な私は
想像すらしませんでした｣>
<｢あなたは 病院に
入院してからも ずっと➡
私が来るのを
待っていてくれたのですね｡➡
私は てっきり あなたは もう
二度と私の顔など➡
見たくないのだと
思っていました｡➡
あなたを たった一人で
死なせてしまった｡➡
あなたを看取って➡
きちんと お別れをしていればと➡
今は悔やんでいます｡➡
でも もう遅いのです｡➡
ごめんなさい｣>
♬～
<｢私は しおれた紫陽花は➡
美しいものではないと
思ってきました｡➡
でも そうではなかった｡➡
その枯れた姿が
また 美しいのです｣>
何？
別に｡
<｢だから きっと
私たちの関係にも➡
無駄な季節など
一切なかったと思うのです｡➡
思いたいのです｣>
♬～
<｢あのお寺からの景色
きれいでしたよ｡➡
ぐずる私をおんぶして あなたは➡
あの景色を
見せてくれたのですね｣>
♬～
<｢ありがとう｡➡
あの時 伝えられなかった言葉を
贈ります｣>
♬～
<｢あなたは
常々言っていました｡➡
字とは 人生そのものであると｣>
♬～
<｢私は まだ
こんな字しか書けません｡➡
でも これは
紛れもなく私の字です｡➡
やっと書けました｣>
<｢あなたは もう この世界に
いなくなってしまったけれど➡
私は あなたのおかげで➡
優しい人達に囲まれ
幸せに暮らしています｡➡
だから あなたも どうか 天国で
幸せに暮らしてください｡➡
鳩子より 雨宮カシ子様｣>
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
おはようございます｡
今日も いい日になりそうね｡
はい｡
<｢追伸 私も あなたと同じ
代書屋になりました｣>
♬～
あの～ こちらで 手紙の代書を
して下さると伺ったんですけど｡
はい｡ 承ります｡ どうぞ｡
♬～
♬｢もっと素直に｣
♬｢ごめんねと言えたら｣
♬｢神様いまお願い｣
♬｢時を戻して｣
♬｢伝えたいことは｣
♬｢溢れるほどあるけど｣
♬｢あなたへの言の葉が｣
♬｢時を超えて 愛を結ぶ｣
♬～
ずらりと並ぶ白いﾌﾞｰｽ｡
中に隣り合うのは 男と女｡
実は これ 最新の婚活ﾊﾟｰﾃｨｰ｡