(電車の警笛)
｢ご乗車ありがとうございました｡
終点 鎌倉 鎌倉です｣｡
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
あっ！
(鳩子)すいません｡
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
♬～
(魚福の旦那)白川さん
もう始めちゃうんですか？
(白川)えっ？ いや さすがに
喪主が いないってのは…｡
(自治会長)どうしちゃったのよ？
横浜の親戚は｡
(魚福の奥さん)行きがかり上
お葬式はするけど➡
自分は遠い親戚だから 喪主は
やりたくないって言うのよ｡
じゃ どうすんだ？
坊さん 来ちゃうぞ｡
私に言ったって
しょうがないじゃない｡
(魚福の奥さん)やだ 男爵
勝手に始めないで下さいよ｡
(男爵)喪主が いないんじゃ➡
いつになったら飲めるか
分からんじゃないか｡
孫の鳩子さんには 魚福さんから
連絡して下さったんですよね？
うちの上の子に
ﾒｰﾙしてもらった｡
返信は？
それが ないのよ～｡
届いてるといいんだけど｡
(ため息)
この際 お隣さんのよしみで
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人に➡
喪主 お願いしようか｡
いや それは さすがに…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)海の香りがするわ｡
海？
(物音)
(魚福の奥さん)ﾎﾟｯﾎﾟちゃ～ん！
ご無沙汰してます｡
よかった 間に合って｡
(門脇)鳩子ちゃん｡
ああ… おじさん｡
挨拶は後回し｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん 着替え 着替え！
(読経)
♬～
(進行係)では 喪主様より
ご焼香を お願い致します｡
♬～
<本当は 戻ってくるつもりなんか
なかった>
♬～
<私が生まれ育った
鎌倉の ﾂﾊﾞｷ文具店｡➡
亡くなった祖母は
ここで 手紙の代筆をしていた｡➡
依頼されてくる
自分では書けない手紙の数々を➡
その人に代わって
祖母は 毎日 書き続けた>
♬～
<祖母の葬儀を終えた私は➡
８年ぶりに ここへ戻ってきた｡➡
でも 長居するつもりは ない>
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
(カシ子)鳩子！
いつまで寝てるの！
いいかげんに目を覚ましなさい！
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
そうだ… 鎌倉に居たんだった｡
<こんなもん
まだ貼ってあったんだ>
鍵… どこだっけ？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾒﾙｼｰ ｾﾊﾞｽﾁｬﾝ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人の笑い声)
♬～
ｵﾎﾞﾜｰ｡
あら 鳩子ちゃん｡
あっ あの…｡
ﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞが お土産に
ﾏｶﾛﾝ くれたの｡
はい…｡
よかったら お茶でも
飲みにいらっしゃる？
ありがとうございます｡
<このお隣さんは みんなに➡
｢ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人｣と
呼ばれているそうだ｡➡
なぜ そう呼ばれているのかは
分からない>
頂きます｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんは ずっと
外国に行ってたの？
はい｡ 最近まで バリに｡
バリ！
そう｡ だから ご葬儀の時
南の海の香りがしたのねぇ｡
分かるんですか？
何となく｡
高校を卒業して
東京で１人暮らしして➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ学校に通っていたんですけど
就活に失敗して➡
ﾊﾞｲﾄで ためた お金を 全部 持って
海外に逃げ出したんです｡
８年間 祖母とも疎遠で…｡
だから 会った事なかったのね｡
私は ５年前に
ここに越してきたの｡
そうだったんですか｡
お隣同士 仲よくなれたら
きっと楽しいわね｡
多分 ここは
売る事になると思います｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)あら｡
横浜の親戚が
ここに住まないなら➡
家を壊して
土地を売った方がいいって…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾂﾊﾞｷ…｡
ﾂﾊﾞｷ？
おうちの入り口に あったわよね
大きなﾂﾊﾞｷ｡
ああ… はい｡
ああ… あの すてきなﾂﾊﾞｷが
切られてしまうなんて➡
何だか悔しい気がするわ｡
♬～
(ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰ)よいこらしょっと！
<ｻｲﾀﾞｰの炭酸みたいな水玉模様｡➡
あだ名を付けるなら ｢ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰ｣>
あら… あなた もしかしたら➡
ﾂﾊﾞｷ文具店の お孫さん？
はい…｡
どうぞ｡
どうも｡
よいこらしょっと！ ああ…｡
伺いました｡ おばあ様が
お亡くなりになったそうですね｡
ご愁傷さまでした｡
恐れ入ります｡
祖母の お知り合いの方ですか？
いいえ 私は ただの客です｡
おばあ様に 代書を
お願いしていましたの｡➡
あら あなた ご存じないの？
おばあ様は 手紙を代わりに書く
代書の依頼を受けていらして…｡
あっ 知ってます｡ すいません…｡
こんな時に
申し訳ないんですけど➡
私の手紙は
どうなったのかしらと思って｡
片づけた時に そのような手紙は
なかったので➡
書く前だったんだと思います｡
申し訳ありません｡
ああ そう…｡
じゃあ 手紙は
あなたが書いて下さいね｡
えっ？ 私がですか？
あなた お孫さんなんでしょう？
そうですけど
私は書けませんので｡
♬～
砂田さんの所の 権之助さんが
亡くなったのよ｡
権之助さん… ですか？
(ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰ)あなた
権之助さん知らないの？
この辺りでは
かなり有名なんだけど｡
すいません…｡
心臓に持病があるとは
前々から伺ってたんですけれど➡
季節の変わり目だし➡
体が
もたなかったんでしょうねぇ｡➡
ご夫婦で愛情を注いでいらして
とっても賢い坊やだったのに｡
権之助さんは
まだ お小さいんですか？
ええ｡ 砂田さんのお宅は➡
お子さんが
いらっしゃらなくって➡
権之助さんを引き取られたの｡➡
私も すぐ ご葬儀に
駆けつけたかったんだけれど➡
なんせ この足でしょう｡
ご迷惑をかける事になるし｡
お悔やみの お手紙だけでも
お送りしたいと思って｡
そうだったんですか…｡
そういう訳だから よろしくね｡
いや… あの…
ですから 私には無理…｡
そう そう｡
ご本人のお顔 見た方が
書きやすいわね｡
♬～
これが 権之助さんです｡
お猿さん… ですか？
ええ｡ 心を込めて お願いね｡
<祖母いわく 雨宮家は➡
江戸時代から続く 由緒正しき
代書屋の家系だった>
<古くは ｢右筆｣と呼ばれた
職業だそうで➡
やんごとなき身分の人や
お殿様に代わって➡
手紙の代筆をする事を
仕事にしてきた｡➡
雨宮家は
代々 女性が家業を継いで➡
祖母が十代目
私が十一代目だという>
何が 十一代目だよ…｡
<でも まあ ﾍﾟｯﾄの お悔やみなら➡
私でも
なんとかなるかもしれない>
こんにちは｡
あら ﾎﾟｯﾎﾟちゃん どこ行くの？
ちょっと お昼
食べようかと思って｡
そう｡ 何か困った事あったら
言ってね｡
ありがとうございます｡ あっ…｡
何？
蔵の鍵…｡
お庭の蔵？
あっ… はい｡
祖母が 毎日 戸を開けて
風を通していたので➡
戸を開けたいんですけど
鍵が見当たらなくて｡
ああ… 白川さんなら
知ってるかもね｡
白川さん？
観光ｶﾞｲﾄﾞの｡ 前は 東京の
一流商社に勤めてた｡
白川清太郎さんですか？
(魚福の奥さん)そう そう そう…｡
白川さん 会社
辞められたんですか？
うん｡ 時々ね おばあさんのお店に
顔を出して… ねえ あんた｡
重い物 運んだりさ｡
おう おう 買い出ししたり｡
そうなのよ｡
鳩子ちゃん？
(魚福の奥さん)あら
うわさをすれば｡
どうかされました？
いや…｡
蔵の鍵 どこかに
あった気がするんだけど…｡
いえ いいんです｡ すいません｡
どうぞ｡
あっ ありがとう｡
急に来て 申し訳なかったね｡
こちらこそ 祖母が いろいろ
お世話になってたみたいで｡
いや いや いや…
世話になってたのは僕の方なんだ｡
こっちで観光ｶﾞｲﾄﾞを始める時も
相談させてもらったんだよ｡
そうだったんですか｡
頂きます｡
鳩子ちゃん｡
はい｡
この店 継ぐ気はない？
おばあさんとの事情は ある程度
理解してるつもりだけど➡
なんとか ここを
残してもらえないかと思って｡
ご心配頂いて 申し訳ありません｡
でも 店を継ぐつもりは
ありません｡
この家も 売るつもりです｡
そっか…｡
うん｡ ごめんね
差し出がましい事 言って｡
<この家に
いい思い出なんて ない>
これは お前が赤ちゃんの時の
産毛で作った筆だ｡
ひとさまに代わって
手紙を書くんだから➡
字が うまくなければ
話にならない｡
お前は これから この筆で
稽古に励みなさい｡
はい｡
墨を向こうに送る｡
自分で やってごらんなさい｡
のの字を書いて…｡
焦って すった墨で 書いた文字に
魂は宿りません｡
筆管は寝かさず
もう少し立てなさい｡
♬～
あくびは しない｡
遊びに行きたい？
友達が誘ってくれたから…｡
今日は 昨日ちゃんと書けなかった
｢いろは｣の｢は｣を➡
夜の稽古までに
練習する約束だったよね｡
はい…｡
<そして あっという間に
私は 高校２年になった>
あっ 舞ちゃん｡
(舞)来週の土曜
みんなで一緒に➡
江の島に行くんだけど
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんも一緒に行かない？
<本当は すごく行きたかった｡➡
でも 土曜は 毎週
手紙を書く練習があって➡
諦めるしかなかった>
鳩子｡ 浮ついた気持ちで
筆 持つんじゃないよ｡
見習いとはいえ
お前も代書屋の端くれ｡
恥を知りなさい｡
精神統一して もう一度｡
こんなの ｲﾝﾁｷじゃん｡
人のふりして 手紙 書いて｡
全部 でたらめ ウソっぱちじゃん｡
ｲﾝﾁｷで結構｡
でもね 手紙を書きたくても
書けない人がいるんだよ｡
自分で 気持ちを
ｽﾗｽﾗ書ける人は問題ないけど➡
書けない人のために
代書屋があるんだ｡
餅は餅屋って言うだろ｡
代書屋は 影武者｡
決して日の目は見ないけど➡
誰かの幸せのために
必要な商売なんだよ｡
何が誰かの幸せのためよ！
みんなは楽しい事してるのに
何で 私だけ 他人のふりして➡
手紙なんか
書かなくちゃいけないの!?
ｺﾉﾔﾛｰ！
♬～
精神統一して もう一度！
今なら分かる｡ お母さんが
私を置いて出てったのは➡
あんたのせいだって｡
てめえの人生 押しつけんな！
<私は 母の記憶がない｡➡
顔さえも知らない｡➡
この日を境に 私は
分かりやすい形で 不良になった>
♬～
(陽菜)いらっしゃいませ！
私？
いらっしゃいませ！
(守景)はーたん！
すいません うちの娘が｡
ああ いえ｡ あの…
まだ ﾗﾝﾁ 大丈夫ですか？
(守景)はい｡
勘定だ｡
すいません お待たせしました｡
ああ 釣りはいい｡
子供に あめ玉でも買ってやれ｡
いつも ありがとうございます｡
(客)すみません｡
はい｡
失礼します｡
鳩ﾎﾟｯﾎﾟ｡
あっ あの… 先日は
祖母の葬儀に来て頂いて…｡
お前 おふくろは どうした？
分かりません｡
お前 鎌倉に戻るのか？
いいえ｡
だろうな｡
(守景)ありがとうございました｡
(陽菜)ありがとうございました～｡
こちら どうぞ｡
ああ…｡
いらっしゃいませ｡
日替わりﾗﾝﾁは
飲み物が選べますけど｡
ああ… じゃあ
日替わりﾗﾝﾁと ｺｰﾋｰで｡
かしこまりました｡
はーたん
お客さんの邪魔したらダメだよ｡
大丈夫です｡
私も お話したいです｡
すいません…｡
お名前 はーたんって言うの？
そう｡ お名前 教えて｡
私はね ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん！
♬～
はーたんに
お返事 書いてもいい？
いいよ！
♬～
お返事だ！
ねえ ねえ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん
えだまめ好き？
えだまめ？
はーたん えだまめ好き！
私も｡
♬～
ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
おいしかったです｡
陽菜がいて
落ち着かなかったですよね｡
いえ｡ はーたんのおかげで
楽しかったです｡
ねえ ねえ また ﾎﾟｯﾎﾟちゃんに
お手紙するの｡ おうち どこ？
うちはね 会館の裏にある
ﾂﾊﾞｷ文具店っていう お店なんだ｡
えっ？ あっ…
あの文房具屋の方なんですか？
あっ いや… いつまでいるか
分からないんですけど｡
また来ます｡ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(守景)ありがとうございました｡
<私にも はーたんみたいに➡
ただ楽しくて
手紙を書いていたころがあった>
<でも その楽しさを奪ったのは
祖母だ｡➡
芸は身を助けるとは
よく言ったもので➡
海外で お金が底をついた時➡
東洋文化に憧れる外国人に
漢字を書いて➡
そのﾁｯﾌﾟで
食いつないだ事もある｡➡
その時ばかりは あの特訓に
感謝しない事もなかった>
<でも 私が
代書の仕事をするのは➡
これが最初で最後だ>
♬～
これで いっか｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん たい飯…｡
(ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰ)あなた！ 権之助さんを
何だと思ってるの!?
おばあ様だったら
こんな失礼な手紙は➡
絶対に書かないわ！
｢可愛がっていたﾍﾟｯﾄの死は
本当に お辛いものですよね｡➡
きっと 権之助さんが
天国で見守ってくれています｣｡
ﾍﾟｯﾄの お悔やみ文なら 普通かと｡
もう一度
やり直してちょうだい｡
でも…｡
客が気に入らないって
言ってるの｡
一度 引き受けた仕事は
やり遂げるのが➡
プロというものよ｡
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)今日は
縁側で お昼ごはん？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人…｡
う～ん… 権之助さんか…｡
私なりに
ちゃんと書いたつもりです｡
失礼のないように｡
でも お客さんに
怒られちゃって…｡
ねえ… 最愛の人を
亡くした人に対して➡
他人が できる事なんて
何にもないのよ｡
何か できるとしたら
相手の心に寄り添う事だけ｡
相手の心に寄り添う…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)うん｡
でも 亡くなったのは
お猿さんなんです｡
ここだ…｡
わっ！
(京子)あら｡
あっ すいません 私…｡
権之助に
会いに来て下さったのかしら？
ああ… はい｡
まあ！ どうぞ
中に入っていらして｡
あっ いや でも…｡
どうぞ どうぞ｡ 権之助に
会いに来て下さる方には➡
皆さん 入って頂いてるから
気にしないで｡
あっ 権之助 今 主人と
お散歩 行ってますけど➡
すぐに戻りますから｡
やだ… こんな格好で
恥ずかしいわ｡
でもね お庭の草って
すぐ伸びてしまうから➡
マメに刈らないと
権之助の投げたﾎﾞｰﾙが➡
行方不明になっちゃうの｡
そうなんですか｡
権之助は きれい好きで
泥のついたﾎﾞｰﾙをあげると➡
｢いらないよ｣って投げ返すから
毎日 ﾎﾞｰﾙ洗いも大変｡
潔癖性は 主人に似ちゃったのね｡
あの… 権之助さんは…｡
(砂田)ママ お客様かい？
あの… 権之助に
会いに来て下さった方｡
すいません お邪魔してます｡
雨宮と言います｡
ママ お客様に
お茶を お出ししないと｡
私は…｡
まあ ごめんなさい｡
じゃ 権之助のｼﾞｭｰｽも
持ってくるわ｡
みんなで お茶にしましょう｡
ねっ｡ 散らかっちゃって…｡
申し訳ありません｡
権之助さんは
いらっしゃるんですか？
♬～
ママ 中で 少し休もう｡
すいません… 私 失礼します｡
ちょっと待っていて下さい｡
すぐに戻ります｡
♬～
本当に 申し訳ありませんでした｡
いえ 私の方こそ…｡
権之助を だびに付すまでは 妻も
気丈に振る舞っていたんですが➡
そのあとから
突然 あんなふうに…｡
頭では 権之助の死を
理解していても➡
心が ついていかないようです｡
権之助さんは
ずいぶん小さなころから➡
ここで暮らしていたんですね｡
６年前 僕らは 山で
親と はぐれていた➡
子猿の権之助と
偶然 出会ったんです｡
獣医には 心臓が弱っていて➡
１年もつかどうかだと
言われました｡
施設に送ると言われたんですが➡
どうしても
手放す事が できなくて…｡➡
妻の献身的な看病のおかげで
権之助は元気を取り戻して➡
１年と言われていたのに
６年も一緒にいてくれました｡➡
子宝に恵まれなかった僕らには➡
権之助が 自分たちの
子供のように思えて➡
大切に 大切に 育てました｡
権之助 おいで｡
権之助は いい子だなぁ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
ねえ｡ ほ～ら｡
ねっ 家族３人
ず～っと一緒にいようね｡
(砂田)子供のいない僕たちは
権之助に出会って初めて➡
親になれたような気がしたんです｡
♬～
バカですよね
猿を子供のように扱うなんて｡
そんな事ありません｡
いいんですよ
確かに 権之助は猿なんです｡
権之助は 苦しかったはずです｡
でも いつだって
私たちを笑わせてくれました｡
最期の時も…➡
権之助が手をたたくと
私たちが笑うから➡
苦しいのに 一生懸命…｡
♬～
(砂田)手をたたこうとして…｡
権之助は
私たちの天使だったんです｡
♬～
ごめんください｡
これ おやつ｡
岐れ道のバス停の前のパン｡
ああ… ありがとうございます｡
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
目覚まし？
すいません｡
私 朝が弱くて 起きられないと
祖母が起こしに来たんです｡
ｽｲｯﾁをオフにしても 祖母が
オンにして ベルを鳴らすんで➡
針ごと回す技 編み出して…｡
だから そのまま ｽｲｯﾁ切らないで
鳴っちゃうのか｡
ベルが鳴ると 祖母の
どなり声が聞こえるようで…｡
あっ どうぞ｡
あっ 頂きます｡
ああ… 昨日 お店で 女の人に
どなられてたんだって？
魚福の奥さんに聞いたんだけど
大丈夫？
心配して 来て下さったんですか？
まあ 魚福さんまで来たからね｡
祖母は どんな気持ちで➡
人の手紙を
書いていたんでしょうね｡
私 祖母が依頼された手紙を
代わりに書く事になって｡
我が子同然の お猿さんが
亡くなって 悲しんでいる人に➡
ﾍﾟｯﾄ扱いする 適当で 最低な手紙を
書いてしまったんです｡
お客さんが怒るのも当然です｡
正直 私 ｢たかが手紙一通｣って
思ってましたから…｡
一通の手紙が➡
人の人生を 全く別のものに
変えてしまう事がある｡
おばあさんが➡
そうおっしゃってた事が
あったなぁ｡
あっ そうだ｡
何ですか？
蔵の鍵 台所のｼﾝｸの下の物入れに
かかってたんじゃなかったかな｡
♬～
<蔵は 部屋に
しまいきれなくなった➡
祖母の代書道具入れ｡➡
祖母の宝箱>
♬～
鳩子｡ その手紙に合った
一番の道具を選んで➡
身を清め
真っさらな気持ちで 筆を握る｡
お前の心が まっすぐならば
自然と筆は動く｡
それが 代書屋だ｡
♬～
<不祝儀の手紙は
決まり事が多い｡➡
お悔やみの場合
墨は ふだんとは逆に➡
左回りに するのが 決まり｡➡
墨の色は
濃くなってはいけない｡➡
｢悲しみのあまり➡
すずりに涙が落ちて薄まった｣
という意味合いだ｡➡
通常 ﾌｫｰﾏﾙな手紙には
２枚重ねの封筒｡➡
弔事の場合は
不幸が 二度 重ならないように➡
一重を使う>
♬～
<ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰは 繊細で
優しい人なのかもしれない｡➡
砂田さんの気持ちが分かるから➡
何て声をかけていいのか悩んで➡
祖母に 代書を
依頼したのかもしれない>
♬～
<誰かに
操られているかのような➡
不思議な感覚だった>
♬～
<それが ﾏﾀﾞﾑｻｲﾀﾞｰだったのか
祖母だったのかは➡
分からなかった>
♬～
｢権之助様の
とつぜんのご訃報に➡
ただ 茫然と
空を見上げてしまいました➡
兼ねて ご病気で療養中とは
うかがっておりましたが➡
まさか こんなに早く
旅立ってしまわれるとは➡
思えば 権之助様は いつも➡
つぶらな瞳と 純粋な心で➡
私に対しても
優しく接してくださいました➡
権之助様の ご冥福を
心より お祈り申し上げます｣｡
これで結構よ｡
ほんとですか？
おばあ様に倣って
あなたが この手紙を送ってね｡
代金は 私のうち宛てに
請求書を送ってちょうだい｡
分かりました｡
あなた 私の字と
そっくりな字を書くのねぇ｡
おばあ様と同じ｡
おばあ様はね
私の 初めてのﾗﾌﾞﾚﾀｰを
代筆して下さったの｡
祖母が… ですか？
(笑い声)
その相手が 今の主人｡
私は あなたの
おばあ様のおかげで➡
幸せな人生を送ってこられたの｡
♬～
<一通の手紙が 人の人生を➡
全く別のものに
変えてしまう事がある>
♬～
<あの古くて狭い部屋の中で➡
祖母が そんな大それた事を
していたなんて➡
私は 知らなかった>
♬～
あっ 鳩子ちゃん｡
おじさん…｡
ここの取り壊し
早い方がいいと思ってね➡
業者さんに来てもらったんだ｡
(業者)よろしく お願い致します｡
(門脇)鳩子ちゃん そういつまでも
鎌倉に いられないだろ？➡
じゃあ お願いします｡
[ 回想 ]
鳩子！
何してんの！ 早く消しなさい！
あ～！ 家の神様が怒ってるぞ｡
罰が当たるぞ！
♬～
[ 回想 ]
何時に帰ってこようが
私の勝手でしょ！
このうちに住んでるかぎり
勝手は許さないよ！
あっ！ 自分で開けた穴は
自分で塞ぎなさい｡
ふざけんな ｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！
鳩子！
これ…｡
いらないよ｡
小遣いじゃないよ｡ 東京で
どうにもなんなくなったら➡
このお金で帰ってきなさい｡
お前 世間知らずだから…
痛い目 見るに 決まってるよ｡
こんな家
もう二度と帰ってこねえよ！
♬～
(門脇)鳩子ちゃん｡
来週 この木 切りに来るように
手配しますので｡
このﾂﾊﾞｷ 切るんですか？
建物を壊すのに邪魔になるからね｡
そう そう 鳩子ちゃん
印鑑あるかな？
書類に 印鑑がいるんだって｡
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ)
♬～
おじさん！
私 ここに居ます｡
居ますって？
この家 住みます｡
文具店 やります！
えっ？
♬～
<どうして あんな事を言ったのか
自分でも分からない>
♬～
<先の事だって
全然 分からないけど…>
♬～
離婚を知らせる手紙っていうのは
あまり一般的ではないので…｡
そういう手紙は ダメですか？
あら ﾊﾟﾝﾃｨｰじゃない｡
ﾊﾟﾝﾃｨｰ？
すいません｡
何か？
間違えて投かんしちゃって｡
書かせて下さい
三津田さんの手紙｡
心を込めて｡
♬｢もっと素直に｣
♬｢ごめんねと言えたら｣
♬｢神様いまお願い｣
♬｢時を戻して｣
♬｢伝えたいことは｣
♬｢溢れるほどあるけど｣
♬｢あなたへの言の葉が｣
♬｢時を超えて 愛を結ぶ｣
♬～
暖かい陽気に誘われて
街に繰り出す人たち｡
そんな お出かけに欠かせないのが
思い思いのｶﾊﾞﾝ｡
春 専門店には
色とりどりのｶﾊﾞﾝが並んでる｡
♬～