＞＞子どもたちの声に耳を澄ませ
てほしかったなと思いました。
(魚福の奥さん)うちの旦那がね
さっき 怪しい外国人に➡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんの事
聞かれたっていうのよ｡
(鳩子)<平和な生活に
急に現れた不穏な影…>
ﾊﾄﾁｬﾝ…｡
<祖母である先代の死を
きっかけに➡
手紙の代筆を
請け負う➡
代書屋の仕事を
受け継いだ私は➡
周りの人たちの助けで➡
なんとか店を続けている｡➡
そして 時は過ぎ
穏やかに年は明けた>
♬～
(介護士１)よかったですね
お母様 おケガがなくて｡
(白川)あの道は段差があるので➡
前から 危ないと
思っていたところでした｡
でも よく ご決断なさいましたね｡
白川さんは ご入居を➡
ｷｬﾝｾﾙされるかもしれないと
思ってました｡
ひきょうな事を
してしまったような気がして｡
少しだけ ﾎﾃﾙに滞在するだけだと
母をだまして ここに…｡
白川さん これは
お母様のためですよ｡
(介護士２)千代さん！
(千代)清太郎 帰るわよ｡
母さん…｡
手紙が来るのよ｡
うちに帰らなくちゃ｡
ああ…！
千代さん｡
母さん… どうしたの？
大丈夫ですか？
母さん 大丈夫？
お正月の お餅って
余っちゃうんですよね｡
食べ飽きるけど
食べないと もったいないし｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾌﾗﾝｽにね ｢最後に
最も いいものがある｣って➡
言葉があるの｡
あっ…
｢残り物には福がある｣みたいな？
そう｡ だから このお餅
きっと 最高に おいしいわよ｡
ですね｡
うん｡
(守景)こんにちは～｡
(陽菜)こんにちは！
は～い｡ あっ こんにちは｡
こんにちは｡
今日から保育園ですか？
はい｡ 新年なので
ご挨拶に寄らせてもらいました｡
今年も よろしく お願いします｡
こちらこそ｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん
お手紙 開けて 開けて！
いい香り！ あっ 文香だ～！
お正月は 特別なんだよ！
お正月の間 大丈夫でしたか？
ほら 怪しい外国人｡
あっ ｺﾞﾛｺﾞﾛしていて
ほとんど家から出てないので｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん お餅 絶妙のﾀｲﾐﾝｸﾞよ｡
お客様も一緒にいかが？
お餅～！
あっ 守景さん
お隣のﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人です｡
よろしく｡
はじめまして｡
そこのｶﾌｪの守景と言います｡
守景陽菜です！
あら かわいい！
お餅がね
｢おいしいよ｣って言ってるよ｡
食べる？
食べる！
お時間よろしければ ぜひ｡
じゃあ お言葉に甘えて
ちょっとだけ…｡
どうぞ｡
☎
ちょっと失礼します｡
はい ﾂﾊﾞｷ文具店です｡
あっ 鳩子ちゃん 白川です｡
あっ こんにちは｡
あの～ 鳩子ちゃん
急で申し訳ないんだけど➡
今日の夕方
お店に伺ってもいいかな？
はい｡ 海外のお客様と
ご一緒ですか？
あっ いや… 鳩子ちゃんに
代書の依頼をしたいんだ｡
♬～
どうぞ｡
どうも ありがとう｡
頂きます｡
実は… 白川さんの
お母さんの事は➡
少しだけ聞いた事がありました｡
ああ…｡ ごめんね 黙ってて｡
母は 認知症が進むにつれて
20年前に亡くなった父から➡
手紙が来るって
言いだすようになってね｡
手紙を探して 徘徊を繰り返して
外で転んだりした事もあって➡
介護施設に入ってもらったんだ｡
大変だったんですね｡
それで
介護施設に入ってからも➡
｢お父さんの手紙が来るから
家に帰る｣って聞かなくてね｡
それで 父からの手紙を
鳩子ちゃんに書いてもらったら➡
母も落ち着くんじゃないかと
思ったんだ｡
手紙は
ご結婚前のものなんですか？
えっ？
夫婦で同じ家なら
手紙は書かないかと｡
ああ… 父は 貿易商でね
海外にいる事が多かったから｡
ああ それで｡
仲が よろしかったんですね｡
それは どうなんだろう…｡
僕は ２人の手紙のやり取りを
知らなかったし➡
おやじは 昔かたぎで 母に
優しい言葉をかけたところすら➡
見た事がなかった｡
子供の前では➡
てれくさかったんじゃ
ないですか？
だからね これを見つけた時には
驚いたんだ｡
わぁ～ こんなに…！
こっちが 当時の父と母の写真｡
すてきな ご夫婦ですね｡
父は 海外を飛び回ってたんだ｡
強い人でね 突然
ガンだって分かった時にも➡
ひと事みたいに…➡
痛いとか つらいとか 苦しいとか
ひと言も言わずに…｡
書いてもらえるか
返事は ゆっくりで大丈夫だから｡
♬～
<白川さんの
お父さんからの手紙は➡
どれも ｢愛するチーちゃんへ｣➡
もしくは ｢愛しのチーちゃんへ｣で
始まっていた>
♬～
<そして どれも ｢世界で一番➡
チーちゃんを愛しているボクより｣
という言葉で終わっていた>
♬～
｢ﾀﾏﾉﾘ人生｣って何だろ？
えっ… 引き受けてもらえるの？
はい｡ それで… できれば➡
白川さんの お母さんに
会いに伺いたいんですが｡
ああ… それじゃあ
お店に母を連れてくよ｡
あっ いいです｡
私が伺いますから｡
いや いや… 時々 連れ出した方が
母も気が紛れるんだ｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
お願いします｡
急なんだけど
明日なんて どうかな？
２時くらいとか｡
大丈夫です｡ お待ちしています｡
(戸が開く音)
あっ… いらっしゃいませ｡
あっ…！
♬～
あの～ ど… どちら様ですか？
あっ ちょっ… ちょっと！
♬～
待て～！
どうしたの？ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人！ ﾐｽﾀｰＸです！
ﾐｽﾀｰＸ!?
多分｡
２人で捕まえましょう ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
えっ？
今が ﾁｬﾝｽよ！
はい！
♬～
どっちに行ったんでしょう？
こっちよ｡
こっち行ってみよう｡
はい｡
♬～
いらっしゃい｡
守景さん…
守景さん お水 ちょうだい｡
どうぞ｡ どうしたんですか？
現れたんです ﾐｽﾀｰＸ｡
えっ!?
追っかけたんだけど
見つからなかったの｡
危ないですよ｡
警察に通報しましょう｡
いや でも あの… そんなに
悪い人ではないと思います｡
どうしてですか？
う～ん…
単純に 私の印象ですけど｡
でも 知らない人なんですよね？
はい…｡
でも 警察に通報するほどでは…｡
油断して もし 何かあったら
どうするんですか？
殴られたり 殺されたり
する事だって あるんですよ！
変な事 言って すいません｡
でも もし
何かあったらって思って…｡
ありがとうございます｡
すいません…｡
♬～
｢一番星は 夜が来たことを
知らせます｡➡
一番鶏は
朝が来たことを知らせます｡➡
なのに…｣｡
♬～
(魚福の奥さん)これ
酒屋さんに もらった 酒かす｡
お裾分け｡
ありがとうございます｡
今朝 そこの交番の
お巡りさんが通ったから➡
ﾐｽﾀｰＸが来た事
言っといたからね｡
すいません 皆様に
ご迷惑おかけして｡
迷惑なんかじゃないわよ～｡
店にまで やってくるなんて
ほんとに ｽﾄｰｶｰかもしれないし｡
こんにちは｡
あっ 魚福さんも…｡
(魚福の奥さん)こんにちは｡
すいません わざわざ来て頂いて｡
いえ いえ…｡
ほら 母さん 魚福さんだよ｡
まあ お久しぶり｡
奥様 相変わらず
おきれいですねぇ｡
そんな事…｡
あっ 今度 主人が帰ってきたら➡
お刺身の盛り合わせ
また お願いしますね｡
ええ…｡ とびきり生きのいいので
お造りしますよ｡
どうぞ あちらへ おかけ下さい｡
あっ どうも｡
じゃあ 私は…｡
すいません｡
さあ 行こう｡
はい｡
どうぞ｡
何か？
カシ子先生｡
まあ まあ いつも 清太郎が
お世話になっております｡
あっ はい…｡
母さん この人はね…｡
あっ… こちらこそ
ご無沙汰しております｡
カシ子先生の
お習字に通い始めて➡
清太郎 字が
上手になったんですよ｡
先生に また 頑張ったねって➡
褒めてもらえるのが
うれしいからって｡ 清太郎｡
うん…｡
旦那様は お元気ですか？
おかげさまで｡
今は ﾌｨﾘﾋﾟﾝに行っております｡
そのあとは 香港｡
いつも忙しい人で｡
｢ﾀﾏﾉﾘ人生だ｣なんて言ってます｡
あの… ｢ﾀﾏﾉﾘ人生｣って
どういう意味ですか？
夫は 地球を
｢タマ｣に見立ててるんです｡
貿易商をしておりますから➡
自分は そのタマにのって
自由に世界を歩き回る｡
だから ｢ﾀﾏﾉﾘ人生だ｣って｡
面白い事 おっしゃいますね｡
私は いつも待っているんです｡
いくら 世界を
自由に歩き回っていたって➡
男の人には
帰る場所が必要でしょ？
♬～
早く来ないかしらねぇ… 手紙｡
どうぞ｡
あっ…
どうも ありがとう｡
ごめんね｡
しゃべり疲れたみたいで｡
ゆっくり休んでいって下さい｡
私も たくさん
お話 聞かせて頂いて➡
参考になりました｡
あんなに楽しそうな母の顔
久しぶりに見た｡
母は 父の事を
本当に愛してたんだなぁ｡
すまなかったね
母に調子を合わせてもらって｡
いえ｡ でも 先代に
勘違いされるとは➡
思いませんでした｡
私 全然 似てないので｡
ああ… いや… 鳩子ちゃん➡
言ったら嫌がるかなと思って
言わなかったけど➡
先代さんと 鳩子ちゃんとは➡
若い時の雰囲気が
よ～く似てるよ｡
先代さんは 厳しかったけど
とっても優しかった｡
優しいﾀｲﾌﾟではないと
思いますけど｡
頂きます｡
甘酒？
はい｡
さっき 魚福さんから
酒かすを頂いたので｡
先代さんが いなかったらね➡
僕も母も
今 生きてはいないんだ｡
先代さんが亡くなる
１年くらい前➡
僕は…
母と心中しようとしたんだ｡
♬～
そのころ 前に勤めていた商社で
大きな契約に失敗してね｡
認知症になり始めていた母を
妻に押しつけて➡
それがもとで離婚して➡
介護が 自分の身に降りかかって｡
結局 逃げるように会社も辞めて➡
ほんと どん底だった…｡
♬～
(カシ子)どうしたの？
こんなに夜遅く｡
外から かけてるの？
先生…｡
僕は 傲慢な人間です｡
自分は 何でもできると
思ってました｡
でも もう 限界で…｡
清太郎君 どこに居るの？
私が行くまで
一歩も動くんじゃないよ｡
(雷鳴)
♬～
飲んで｡ 甘酒｡
まだ温かいから｡
飲みなさい！
♬～
忘れるんじゃないよ｡
人間と人間
頼ったり 頼られたりするのは➡
当たり前の事なんだ｡
♬～
よく頑張ったねぇ｡
頑張った！
それから 先代さんには➡
施設探しを手伝ってもらったり➡
介護の愚痴を
聞いてもらったりしたんだ｡
先代なら 今回の手紙を
どんなふうに書くでしょうか｡
私 白川さんの
お母さんが➡
安心して 旦那様の帰りを
待てるような手紙 書きます｡
<白川さんの お母さんは
手紙を待ち続けてきた>
<世界で一番 愛してくれた
旦那さんからの手紙>
<そして 白川さんの お父さんは
今 天国から 奥さんに➡
何を伝えたいと
思ってるんだろう>
あの～ これ よかったら｡
この前は 脅かしてしまって
すみません｡
あっ… いえ｡
かえって すいません｡
いえ…｡
お仕事か何かの資料ですか？
えっ？
食べながら
ずっと見てたので｡
お行儀 悪いですね｡
食べながら…｡
いえ…｡ なんか こういうふうに➡
ﾎﾟｯﾎﾟさんに お手紙を
書いてもらえる人は➡
幸せだなぁって…｡
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ｡
(男爵)おう｡
お～ 居たのか 鳩ﾎﾟｯﾎﾟ｡
こんにちは｡
ちょうどよかった｡
今度の日曜日 お前の お隣さんと
あの女先生と➡
七福神めぐりに行く事になった｡
七福神めぐり？
何だ お前 鎌倉に住んでて
七福神めぐりも知らんのか｡
知ってます｡ 浄智寺とか
七福神の像のある➡
お寺や神社を巡って
御朱印をもらうんですよね？
へぇ～ 面白そうですね｡
よ～し お前も参加しろ｡
えっ？
何で 急に
七福神めぐりなんですか？
私が 急に
行きたくなっちゃったの｡
ﾊﾟﾝﾃｨｰさんのためですか？
男爵と…｡
意外なぐらい 男爵が乗り気でね｡
全員分の お弁当
俺が用意するって張り切ってたわ｡
申し訳ないんですけど やっぱり
私 今回は欠席させて下さい｡
え～ どうして？
依頼された手紙が
まだ書き終わらなくて｡
早く書かなくちゃ
いけないんですけど➡
全然 考えが まとまらないんです｡
煮詰まった お鍋を煮続けたって
焦げ付くだけよ｡
深呼吸したら
｢書かなくっちゃ｣が➡
｢書きたい｣に変わるんじゃない？
うん？
♬～
(男爵)女先生 遅いな｡
おい 遅れるのか？
もう来ると思うんですけど｡
まだ ５分遅れですし｡
女の子は
支度に時間がかかるのよ｡
よ～く ご存じでしょう 男爵｡
そりゃ よ～く存じてますよ｡
ええ…｡
男爵 それ 何ですか？
ああ 弁当だ｡
鎌倉一うまい いなりずしだ｡
お昼が楽しみね～｡
(帆子)すいません！
お待たせしました！
おい！ 先生が遅刻は いかんな｡
すいません｡ あの… これを
出がけに忘れてしまって｡
しおりですか？
(帆子)それと 地図｡
簡単なものだけど｡ はい｡
さすが 先生ね｡
いや～ なかなか
気が利くじゃないか｡
よ～し これに免じて
遅刻は不問と処する！
かたじけない！
おう よし 行くぞ！
(帆子)行きましょう！
<みんな 子供みたいに
ｳｷｳｷしている>
♬～
<鶴岡八幡宮の
弁財天から始まって➡
宝戒寺の毘沙門天➡
妙隆寺の寿老人➡
本覚寺の 夷様>
♬～
<浄智寺の布袋様
長谷寺の大黒天➡
御霊神社の福禄寿>
たくさん歩きますからね～｡
今は この道って事か｡
そうです そうです そうです｡
♬～
だって 速いですもん 歩くの｡
天気がよくて よかったですね～｡
いや いや この地図
分かりやすいな｡
あら 褒めて頂けるんですね｡
あっ 花 いっぱい咲いてる｡
おう きれいだな｡
何の花？
♬～
まあ！ ボン！
着いた～｡
あ～ 着きました 布袋さん｡
♬～
ありがとうございます｡
ご苦労さまでした｡
次 行くぞ｡
は～い｡
あっ 男爵 ﾙｰﾄ こっちです｡
こっちの方が近道なんだよ｡
違います｡ 最短ﾙｰﾄは
こっちです｡
こっちだって｡
集団行動は乱さないで下さい｡
…ったく 口の減らん女だな｡
(帆子)そっちこそ
口の減らないｼﾞｼﾞｲじゃない｡
従って下さい｡ 信じて下さい｡
ｼﾞｼﾞｲ!?
こっちです！
(男爵)何が ｼﾞｼﾞｲだ！
(帆子)こっち こっち！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)行こう 行こう｡
面白いわね｡
♬～
おい 鳩ﾎﾟｯﾎﾟ 大丈夫か？
はい…｡ 最近 運動不足で…｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん もうすぐ！
頑張って！
はい…｡
わぁ～ 到着！
(男爵)おぉ～ いい眺めだなぁ｡➡
絶景とまではいかんがな｡
(帆子)十分 絶景です｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ああ 気持ちいいわ～｡
♬～
<ﾎﾟﾂﾝと置いてある望遠鏡なのに➡
のぞき込むと 鎌倉の景色や➡
道を行く人たちが 間近に見えた>
♬～
<自分のいない場所で➡
いろんな人たちが
ぶつかって 寄り添って➡
心を通わせながら
日々を生きている>
(男爵)おい 鳩ﾎﾟｯﾎﾟ！
あっ はい｡
お前 弁当 持ってなかったか？
持ってませんけど｡
やっちまったか…｡
まさか 忘れたんですか？
ﾊﾟﾝｺが 遅刻だの
しおりだの言ってるから➡
つい うっかり…｡
人のせいにしないでよ｡
それに ｢ﾊﾟﾝｺ｣じゃなくて
｢ﾊﾝｺ｣です！
とにかく お昼 どうしましょう？
じゃ 行きましょう｡
どこへ？
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんち｡
おいなりさんが待ってるわ｡
ああ…｡
あっ… そうだ そうだ｡
ほら見ろ｡
置いていくから いけない…｡
ﾁﾗｼなんて お前…｡
ﾁﾗｼじゃないです｡
(男爵)しおりか…｡
(帆子)しおりです｡
♬～
男爵 ｢お前の いれたお茶は
いまいちだな｣だって｡
…ったく ｸｿｼﾞｼﾞｲなんだから！
でも さっきは いい感じでしたよ｡
いや… 別に そんなんじゃ…｡
は～い これ 持ってって下さ～い｡
お願いしま～す｡
は～い｡
うん｡
おいしいわ｡
ほんとですね｡
男爵は ふだん 食事の支度って
どうしてるんですか？
外食だな｡ 通いの家政婦に
頼む事もある｡
他の家事も 全部？
そうですよ｡
家政婦は 家事のプロ｡
家事は プロに任せる｡
カミさんが生きてるころからの
その方式です｡
男爵の奥様って
いつごろ亡くなったんですか？
もう… 10年か｡
男爵は ｢奥さんのために
再婚はしない｣とか➡
思ってるんですか？
夫婦 どちらかが先に逝く時は
相手が元気で長生きするように➡
先に逝くものは
自分の命を託していくんだ｡➡
残されたものは 笑いながら
生きていく責任がある｡
まあ そのために必要なら
再婚だってある｡
そうね…｡ 愛する人が
先に亡くなったとしても➡
また いつか会える｡
魂は 永遠に寄り添い続けるわ｡
♬～
おい どうした？
腹でも痛いのか？
あの… 今 手紙
書いてもいいですか？
うん？
はっ？
すいません 今じゃないと
ダメな気がして…｡
産気づいたのね｡
いいわよ！
すいません！
<今は 道具を
吟味している場合じゃない>
♬～
出来ました！
いつも こうやって
手紙 書いてるの？
あっ いつもは 身を清めて 道具を
選んでから 書くんですけど➡
今は 居ても立っても
いられなくて…｡
産気づいたとは
よく言ったもんだ｡
言葉が 腹ん中で暴れて
飛び出してくるのか｡
いや… お産をした事がないので
何とも…｡
何というか…➡
あっ 便秘が
一気に解消されたって感じです｡
ちょっ… やだ もう！
すいません｡
さっきな お前が 一瞬
お前の ばあさんに見えたぞ｡
私も｡ なんか迫力あったわ
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
♬～
<天国からの手紙を ｲﾒｰｼﾞして➡
手紙を台紙に貼って➡
周りを押し花で飾る｡➡
押し花は ﾊﾟﾝﾃｨｰさんが➡
学校の授業で作ったものが
あると聞いて 分けてもらった>
♬～
<押し花には➡
ずっと枯れる事がない思いを
託した>
♬～
<そして 押し花が
取れてしまわないように➡
手紙を ｢ロウ引き｣にする｡➡
ｸｯｷﾝｸﾞﾍﾟｰﾊﾟｰの上に ロウを削って➡
熱を当てて溶かし
手紙を入れて ｺｰﾃｨﾝｸﾞする>
<こうすると 表面に光沢も出て➡
より美しく見える>
♬～
お待たせしました｡
どうかしましたか？
おやじの字だ｡
｢あいするチーちゃんへ｣｡
｢ぼくは今 とても
うつくしい景色を見て居ます｡➡
ここからは チーちゃんのことが
よ～く見えます｡➡
もう ぼくは➡
ﾀﾏﾉﾘ人生を卒ぎょうしました｡➡
だから こんど あったときは｣｡
｢まいにち手をつないで➡
好きなだけ散策しませんか｣｡
｢エガオのチーちゃんが
好きです｡➡
また会う日まで
どうぞ元気で居て下さい｣｡
｢世界でイチバン チーちゃんを
愛してるボクより｣｡
♬～
ああ…｡
こうして見てると…➡
花の宝石箱みたいだ｡
そうですね｡
この花は まだ生きてるんだよね｡
まだ 生きてると思います｡
地面から切り離されても
この花は生きてます｡
おやじと同じだ｡
♬～
死ぬっていう事は➡
永遠に
生きる事なのかもしれないねぇ｡
この手紙は… 父が 天国から➡
送ってくれた手紙だと思う｡
♬～
母さん｡
ああ 清太郎｡
私 やっぱり うちに帰るわ｡
手紙が
来てるかもしれないもの｡
うん｡
おやじからの手紙 持ってきたよ｡
本当？
本当だ…｡ あの人からの手紙だ！
<｢あいするチーちゃんへ➡
ここからは チーちゃんのことが
よ～く見えます｣>
♬～
母さん｡
あの人… 私を見てるのね｡
ずっと 見てるのね…｡
うん｡
♬～
もう大丈夫だよ｡
(物音)
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人！
(ドアが開く音)
あっ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
動いちゃダメです！
少しぐらい大丈夫かも…｡
ｲﾀｯ ｲﾀｯ… ｲﾀｯ！
無理しないで下さいね｡
ごめんね ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
七福神めぐりで
張り切りすぎたのね｡
最初は 大して痛くなかったのに
だんだん 痛みが ひどくなって…｡
いえ ﾐｽﾀｰＸを追跡してもらったり
私にも責任があるので➡
遠慮なく 何でも
おっしゃって下さいね｡
助かるわ｡
召し上がって下さい｡
お茶 いれてきます｡
これは ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人ですか？
うん？
恋人がね 描いてくれたの｡
ず～っと昔に｡
♬～
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
じゃあ また来るよ｡
いいですよ
来て頂いただけで｡
いや…｡
ありがとうございました｡
なんか 迫力のある方ですね｡
あっ…｡
あの人 刑事さんなんです｡
へぇ～ 刑事さんと
お知り合いなんですか？
今日は 妻の命日で➡
あの人は 妻の事件を
担当してくれたんです｡
事件？
妻は 病気で
亡くなったんじゃなくて…➡
殺されたんです｡
私たちの関係を
おので ぶった切ってちょうだい｡
いつかは思い切らないと
前に進めないでしょ｡
えい！ あ～！
ﾐｽﾀｰＸです！
ちょっと あんた！
怪しい者ではありません｡
ﾎﾞﾝｼﾞｮﾙﾉ！ 私は 鳩子に➡
ずっと嘘をついてきました｡
♬｢もっと素直に｣
♬｢ごめんねと言えたら｣
♬｢神様いまお願い｣
♬｢時を戻して｣
♬｢伝えたいことは｣
♬｢溢れるほどあるけど｣
♬｢あなたへの言の葉が｣
♬｢時を超えて 愛を結ぶ｣
♬～
思わず手を伸ばしてしまう
小さな夢のかけら｡
新宿にある手芸屋さん｡