＞＞そうでしたよね。
でも、ただ失言しないようにと、
口を閉ざしてしまうのは、僕は違
うんじゃないかと思うんですよね｡
特にリーダーは、縮こまってしま
っては、リーダーシップは発揮で
きない。
その意味で、きょう紹介しました､
アメリカ元国防長官のことば、重
かったですよね。
(鳩子)<突然の祖母の死で➡
私は ８年ぶりに
鎌倉に帰ってきた>
文具店 やります！
<…と 勢いで 祖母の跡を
継ぐ事に決めたものの➡
それは 簡単な事ではなかった>
(男爵)お前には
務まらんだろうがな｡
(陽菜)はーたんね
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんに お手紙 書く！
うん 待ってるね｡
(帆子)感謝してます｡
鳩子さんにも｡
<でも 実家での暮らしには
喜びもあって…➡
気が付くと
秋は終わりかけていた｡➡
そして…>
(武田)鳩子｡
久しぶり｡ 鳩子に
話したい事があって…｡
<もう二度と 会う事は
ないだろうと思っていた人が➡
鎌倉に現れた>
♬～
<私が 武田 聡に出会ったのは➡
新宿にある
ﾃﾞｻﾞｲﾝ専門学校を卒業する➡
少し前だった｡➡
武田は 卒業展示の片づけの
手伝いに来ていた 大学生だった>
(武田)雨宮さんだよね？ みんな
そろそろ打ち上げ行くって｡
あとで行きます｡
♬～
<出版社に就職が決まっていた
武田と➡
就職が うまくいかず
くさっていた私とは➡
その時 なぜか 波長が合い
つきあい始めた>
人事異動？
来月から大阪だって｡➡
…ったく 急すぎだよな｡
♬～
鳩子も一緒に来いよ｡➡
仕事 すぐ辞められるっしょ｡
鳩子は ﾊﾞｲﾄなんだし｡
ああ… 悪い｡ 言い方が悪かった｡
でも 鳩子は やりたい事
決まってる訳じゃないし➡
ついてきてよ｡
俺 遠距離とか 絶対 無理だし｡
土曜日さ 部屋 決めに
大阪 行こう｡
土曜は ﾊﾞｲﾄだから｡
頼む 休んで｡
俺 その日以外 休めない｡
<結局 それ以来 武田とは
うまくいかなくなって➡
私たちは別れた>
ああ 悪ぃ｡ 俺 喉ｶﾗｶﾗでさ｡
お茶 いれてくんない？
鳩子のお茶 うまいから｡
話って 何？
鳩子 龍崎彦馬って知ってる？
ｴｯｾｲｽﾄでしょ｡
鎌倉に住んでるっていう｡
そう ｢男の美学論ｼﾘｰｽﾞ｣
｢紳士録ｼﾘｰｽﾞ｣➡
他にも いろいろ 男の生きざまを
描いたｴｯｾｲが人気で➡
一般人は もちろん
政財界でも ﾌｧﾝが多いのに➡
基本的に 取材ＮＧ 顔出しＮＧ｡
自分が認めた編集者じゃなければ
絶対に書かない 超大御所｡➡
俺 大阪から東京に戻ったとたん
部長から➡
｢お前 龍崎先生 口説いてこい｣
って言われてさ｡
まあ 今まで いろんなヤツが
ﾁｬﾚﾝｼﾞしたけど 全然ダメで➡
満を持して 俺が任された…｡
自慢話はいいから｡
あっ… で その龍崎先生を
口説く手紙を➡
鳩子に書いてほしいんだよね｡
何で 私が…？
(武田)鳩子 ばあちゃんが
手紙 書く仕事してるせいで➡
修業させられて さんざんだった
って話 してただろ｡
字も きれいだし ほら
昔取ったきねづかって言うじゃん｡
大丈夫 内容は簡単だから｡
大体… こんな感じ｡
♬～
<どこかのﾃﾝﾌﾟﾚｰﾄを
丸写ししたような文>
これで いいんじゃない？
だろ？ 俺も そう思うんだけど➡
｢これじゃ
気持ちが伝わらない｣って➡
部長が うるさいんだよな｡
何で 私が鎌倉に居る事
知ってるの？
ほら 結構 共通の友達いるし
自然と耳に…｡
俺らも 友達に戻った訳だし…｡
私は あんたの友達じゃないから｡
帰って｡
頼むよ～｡
手紙は書かない｡
♬～
(守景)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
あの～ これ はーたんに｡
いつも ありがとうございます｡
あの… 手紙
ご負担になってないですか？
いえ 楽しみなんです
はーたんとの手紙｡
ああ… よかった｡
いつものﾗﾝﾁで いいですか？
はい｡ あっ 大盛りって
できますか？
できますよ｡
今日は なんか
ｶﾞｯﾂﾘ食べたい気分で｡
いっぱい食べて ﾊﾟﾜｰつけて下さい｡
(男爵)何が大盛りだ｡
ｶﾞﾂｶﾞﾂ食ってると ブタになるぞ｡
こんにちは｡
ああ 今日の夕方
お前の店に行く｡
えっ… 何か ご用ですか？
用件は その時だ｡➡
おい 勘定｡
ありがとうございます｡
お釣りは いらん｡
いつも すいません｡
ありがとうございました｡
どうします？
あっ… 大盛り｡
普通に変更します？
大盛りで お願いします｡
食べないと 男爵に➡
太刀打ち
できそうにないので｡
確かに｡
<今日は 最悪の日だ｡
男爵といい 武田 聡といい…>
いらっしゃいませ｡
ああ｡
おっ まだ 小学校に
卸してるのか？
祖母の代からの つながりで｡
お前の ばあさんは
無愛想だったが➡
人に物を買わせるのが
うまかった｡
感謝しろよ｡ 学校だの 会社だの
大口顧客がなきゃ➡
小さな店は 立ち行かんからな｡
あの… ご用件というのは？
客が来たんだ｡ まずは お茶だ｡
はい…｡
♬～
どうぞ｡
うん｡
♬～
何か？
ばあさんのお茶と 同じ味だな｡
同じ お茶の葉なので｡
同じ葉っぱでも お茶っていうのは
いれ方によって味が変わる｡
お前のお茶は ばあさんの味だ｡
ああ… こいつに
手紙の返事を書いてほしい｡
代書の ご依頼ですか？
他に何の用があるっていうんだ｡
すみません…｡
俺に金を貸せっていう手紙だ｡
そいつは 囲碁棋士でな
最近 食い詰めてるらしい｡
俺に泣きついてきやがった｡
おい 読んでみろ｡
拝見します｡
どうだ 実に腹の立つ手紙だろ？
確かに｡ お金を
借りる身でありながら➡
｢昔 私は かなりの時間を削って
貴兄に協力した｣とか➡
回りくどい上に いちいち
恩着せがましいというか…｡
(男爵)おまけに
誤字脱字だらけだ｡➡
焦って なぐり書いたのが
見え見えだ｡
いや～ そんなやからに
金を貸す訳にはいかん｡
人に借金を頼む手紙としては
失礼ですね｡
まあ そいつとは 一緒に
バカな事も やったがなぁ…｡
(男爵の笑い声)
しかし 逆恨みされたら
かなわんからな｡
お前さんが うまく断ってくれ｡
いや 私は…｡
書き上がったら
お前さんが投かんしておけ｡➡
代金は 成功報酬だ｡
借金の依頼が収まらなかったら
報酬は ナシ｡
えっ？ あの…｡
(白川)よし 着いた｡
さあ 母さん 行こう｡
(千代)嫌よ…｡
えっ？
うちに帰る｡
今日一日 ここで過ごすだけだよ｡
手紙が来るもの｡
母さん…｡
手紙を 受け取らなくちゃ…｡
(介護士)白川千代さんですよね？
あっ はい｡
今日は お世話になります｡
嫌よ｡ うちに帰る｡
千代さん 中に
きれいな お花が咲いてるんです｡
帰る前に 少～しだけ
ご覧になっていきませんか？
いいじゃない｡
母さん 花 好きじゃない｡
手紙 それからでも大丈夫だよ｡
さっ 行きましょう｡
さあ 行きましょう｡
さあ 行こう｡ ゆっくりでいいよ｡
さあ 行こう｡ 行こう｡
♬～
やっぱり 帰る｡
帰る！
母さん！
よし｡ よし よし 分かった｡
分かった｡
どうぞ｡
♬～
一人で大丈夫でしょうか？
ご心配なく｡ お任せ下さい｡
よろしく お願いします｡
はい｡
ところで ひとつ
伺ってよろしいですか？
はい｡
さっき お母様が
おっしゃってた➡
手紙というのは？
ああ… 父からの手紙です｡
もう亡くなっているんですが
認知症が進むにつれて➡
手紙が来ると言うようになって…｡
何かについて
こだわりが強くなるのは➡
認知症では よくある症状です｡
対応を考えていきましょう｡
よろしく お願いします｡
はい｡
まず ﾃﾞｲｻｰﾋﾞｽで お試しをされて➡
入居を ご検討頂く形で
よろしかったでしょうか？
(魚福の奥さん)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん
落語 見に行かない？
落語ですか？
文化の日に 光明寺で➡
人気の はなし家さんの
独演会があるんだけど➡
孫の世話しなくちゃ
いけなくなっちゃって｡
切符もらってくれると助かるの｡
そういう事なら
ありがたく頂きます｡
じゃ あとで
切符 持ってくるね｡
あっ…｡
ちょっと聞いてもいいですか？
うん？
男爵の事なんですけど…
私 祖母と知り合いで➡
お金持ちっていう事ぐらいしか
知らなくて｡
何してる方なんですか？
それがさ➡
結構 謎なのよね
あの人｡
謎？
高台の地主さんの
息子なんだけどね➡
若いころは 東京で店やってるとか
ﾊﾞﾌﾞﾙで もうけたとか➡
いろいろ うわさがあってね｡
でも 30半ばぐらいのころかね➡
お父さんが亡くなって
戻ってきたのよ 鎌倉に｡
そうなんですか…｡
うん｡➡
ビルやら ﾏﾝｼｮﾝの家賃収入とか➡
株の利益で暮らしてるって
話なんだけど➡
仕事の事 聞くと なんか こう
はぐらかされちゃうんだよね｡
10年くらい前に
奥さんが病気で亡くなって➡
子供たちも独立してね
今は １人暮らしなんだけど➡
あのとおりの性格でしょ？
みんな あんまり➡
寄りつかないみたい｡
うちの祖母とは どういう…？
さあ… 時々 文房具
買ってくのは見たけどね｡
そうですか…｡
こうやって ﾎﾟｯﾎﾟちゃんが
店を継いでくれて➡
先代さんも喜んでるよ｡
先代？
おばあさん｡ 今は ﾎﾟｯﾎﾟちゃんに
代替わりしたから➡
｢先代さん｣でしょ？
♬～
<私は 成り行きで
代書を始めただけで➡
正直 本気で
跡継ぎになった訳じゃない｡➡
でも
｢先代｣という祖母の呼び方は➡
何だか 今の私には
ちょうどいい気がする>
<祖母に反抗したころから➡
私は ｢おばあちゃん｣と
呼ばなくなっていたから…>
♬～
(カシ子)いいかい 鳩子｡
生きていれば➡
自分の思いどおりにいかない事が
ほとんどだ｡
そこで ｳｼﾞｳｼﾞと悩み続けるか
ふてくされるか➡
自分から 何か行動を起こすか➡
お前という人間が問われる｡
どんな時も 今 何をすべきか➡
自分の心に聞く｡
分かったら 返事だよ｡
はい…｡
はい！
はい｡
違う｡ はい！
はい！
(ため息)
あっ… ごめん 長くて｡
ちょっと おばあさんに
報告する事があってね｡
報告ですか？
うん…｡
あっ 来月半ばには もう
おばあさんの四十九日だけど➡
準備で困ってる事ってある？
大丈夫です｡
納骨は 私と横浜の親戚で｡
返礼品も 親戚が
横浜のﾃﾞﾊﾟｰﾄに頼んでくれたので｡
そうか｡ それなら よかった｡
あっ… 私 祖母の事を
｢先代｣って呼ぶ事にしたんです｡
先代？
はい｡
う～ん いいね 鳩子ちゃんに
代替わりしましたって感じで｡
あっ… そういう事ではなくて｡
祖母とは絶縁状態だったし➡
昔から どこか
｢師匠と弟子｣みたいな➡
普通の ｢祖母と孫｣っていう
関係じゃなかったんです｡
だから ｢先代｣っていう呼び方が
ちょうどいいかなと思って｡
先代さんか…
僕も そう呼ばせてもらうよ｡
そもそも 先代は 代替わりとか➡
私が店をやる事自体
喜んでないと思います｡
そんな事はないよ｡
いえ…➡
私は 先代に
愛されていた訳じゃないから｡
母が出ていって 先代は
しかたなく私を育てたんです｡
私を育てたのも➡
代書屋を継がせるために
都合がいいからで…｡
私も 逃げましたけど…｡
ああ… すいません 変な話して｡
あっ 白川さんって
男爵と お親しいですか？
挨拶するぐらいだけど
どうかした？
男爵に 代書を頼まれたんです｡
でも よく考えたら
あまり 男爵の事 知らなくて…｡
うん… 男爵はね
ああ見えて 優しい人だと思うよ｡
どうしてですか？
いつか 会合の時に➡
捨て猫の もらい手がいないか
聞いたんだけど➡
だ～れも いなくてね｡
そしたら 帰りがけ
男爵が こっそり➡
｢猫は俺が連れていく｣って
引き取ってくれたんだ｡
みんなの前では
知らん顔してたのにね｡
♬～
<本来 借金の断り状は➡
もう二度と
借金を頼めないような➡
ｷｯﾊﾟﾘとしたものでなければ
意味がない｡➡
でも 男爵の場合 それだけじゃ
何か足りない気がする>
そいつとは 一緒に
バカな事も やったがなぁ…｡
<男爵の断り状は➡
けじめという名の
愛情なのかもしれない>
♬～
<男爵の雰囲気には 毛筆よりも➡
太めの万年筆が合っている｡➡
ｲﾝｸは漆黒｡➡
紙は 便箋ではなく
原稿用紙を使う>
♬～
(男爵)<｢御手紙拝読➡
我が方も金欠により
金を貸すことは一切できん➡
悪いことは言わない
他を当たってくれ➡
ただし 金は貸せんが
飯は食わせる➡
腹が減って
どうにもならなくなったら➡
鎌倉に来い➡
お前さんの好物を
鱈腹 食わせてやろう➡
これから寒くなるから
体に気をつけろ➡
健闘を祈る 呵々｣>
♬～
<男爵の心意気を示すために➡
脇付けを あえて付け加えた｡➡
｢呵々｣というのは➡
あははと口を開けて➡
大声で笑う様子を表している>
♬～
<翌朝 もう一度 内容を吟味して
いよいよ封印する｡➡
口を のりで閉じたあとに➡
｢吾唯知足｣という 木版を押す>
<これは ｢自分の分をわきまえ➡
満ち足りていたい｣と➡
自らを戒める言葉だ>
♬～
<金剛力士像の切手は 500円｡➡
これでは払いすぎだけど➡
｢絶対に お金は貸せない｣という
男爵の強い意志を示すには➡
これくらいの事は
していいだろう>
♬～
(佳奈美)鳩子｡
佳奈美？
よかった～ 鳩子
もう迷っちゃってさ！
大変だったでしょう
赤ちゃん連れて 鎌倉まで｡
ううん｡ 最近 お出かけ
できるようになったから➡
結構 いろんなとこ
連れてってんの｡
まあ 私が 家に居るの
飽きちゃっただけなんだけど｡
偉いよ しっかり
ママさんしてて｡
偉くないって｡
偉い｡ ちゃんと
顔が ママになってる｡
自分のためなら 面倒くさくて
頑張れない事でも➡
この子のためなら
頑張れるんだよね なんか｡
ごめん
私 いい事 言っちゃった？
(笑い声)
ねえ だっこしてもいい？
うん もちろん｡ 翔太～｡
よいしょと！ 鳩子だよ～｡
翔太君｡ ママの友達ですよ～｡
<私にも こうして➡
母の腕に抱かれた時が
あったんだろうか>
何してんだい？
あの… お母さんの写真を
見てみたくて…｡
そんなの ないよ｡
１枚も？
ああ｡
<母は 未婚のまま私を産んで➡
その後 父親ではない人と
消えてしまった｡➡
先代は そんな母を➡
自分の娘ではないと
思っているようで➡
私も 母の話をしなくなった>
♬～
ごめ～ん｡ 私 うっかり
武田に教えちゃったんだよ➡
鳩子が
鎌倉に帰ってる事｡
佳奈美｡
ごめん｡
でも 手紙は断ったんでしょ？
まあ…｡
あいつ やっぱり 鳩子がいないと
ダメなヤツなんだよね～｡
ああ そうだ｡ ちょっと
聞いた話があってさ➡
武田の事で｡
何？
乙羽の森出版に
勤めてる友達がいてね➡
その子に聞いたの
武田のうわさ｡
うわさって…？
大阪で 全然 結果 出せずに
東京 戻されたんだって｡➡
で 今 東京でも
かなり やばいらしい｡
岩倉さん もう一度
ご確認頂けますか？
♬～
ちっとも変わってないじゃないか｡
前にも言ったろ｡➡
こんな子供の作文みたいなの
書きやがって➡
お前 やる気あんのか！
やり直しだ！
(佳奈美)上司から
かなり しごかれて➡
ﾒﾝﾀﾙ 相当やられてるって｡
あっ でも まあ
助けてやる事ないよ｡
その方が 武田のためだし➡
鳩子は優しいから
すぐ振り回されちゃうからさ｡
じゃ また会おうね｡
うん またね｡
うん｡
佳奈美！
うん？
ごめん ちょっと待ってて｡
これ… 乙羽の森出版の友達に
会う事になったら➡
武田に渡してって
頼んでおいてもらえないかな？
♬～
<｢今後一切 協力は断る➡
でも どうにもならなくなったら
鎌倉に来い➡
お茶くらいは飲ませてやる➡
健闘を祈る 鳩子｣>
♬～
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人)ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ婦人 おはようございます｡
ごめんね ｼﾞｬﾑの蓋が
どうしても開かないの｡
申し訳ないけど
開けてもらえないかしら？
喜んで｡ 私 結構 こういうの
得意なんです｡
お願い｡
かたいですね｡
ふん！
手ごわいわね｡
なかなかの強敵ですね｡
あっ 蓋を お湯で温めましょう｡
そしたら きっと開きますよ｡
あっ でも 温めたら
蓋は開くと思うけど➡
それじゃ 私たち
負けた気がしない？
確かに｡
私 もう一回
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみる｡
私が もう一回
やってみます｡
えっ？
♬～
やった～！
あ～！
はい！
すごい ﾎﾟｯﾎﾟちゃん｡
ありがとう！
ああ よかった！ ありがとう｡
(男爵)おい 鳩ﾎﾟｯﾎﾟ｡
男爵も いらしてたんですか？
お前こそ どうしたんだ｡
落語 好きなのか？
魚福の奥さんが
急に来れなくなって➡
もったいないからって｡
何だ…｡
すいません｡
でも 面白かったです｡
お前 これから
時間あるのか？
あっ はい…｡
あの時のあれ
うまくいったようじゃないか｡
うまくいったんですか？
ああ｡ ｢失礼な手紙を出して
済まなかった➡
自分の力で 何とか
踏ん張ってみる｣っていう➡
手紙が来た｡
よかった…｡
(男爵)成功報酬といっちゃ
あれだが➡
おい 何が食いたい？
何でも言ってみろ｡
おごってやる｡
でしたら…
うなぎが食べたいです｡
うなぎだな｡ 分かった｡
ついてこい｡
あっ はい｡
♬～
おい｡
あっ いらっしゃい！
いつもの ２人前｡
(店主)毎度！
ありがとうございます｡
中に入らないんですか？
うなぎだけっていうのも➡
つまらんからな｡
その前に 前菜でも食べに行こう｡
お待たせしました｡
おい 腹いっぱいになると
ﾒｲﾝの うなぎが入らなくなる｡
ハムだけ食べろ｡
はい｡
どうだ？
おいしいです｡
うん｡
♬～
おっ 行くぞ｡
そろそろ うなぎが焼ける｡
もう？
♬～
(男爵)これが ﾋﾞｰﾙに合うんだ｡
あぁ～！
どうぞ｡
おい 女中じゃあるまいし
そんなまね せんでいい｡
すいません…｡
ﾋﾞｰﾙはな 自分で ついだ方が
うまいんだ｡
そんな しょんべん臭い
ｵﾎﾞｺ娘に つがれた日にゃ➡
ﾋﾞｰﾙまで しょんべん臭くなる｡
あぁ～！
飲め｡
はい｡
ばあさんに似なくて
よかったな｡➡
あっちは 酒が
一滴も飲めなかっただろ｡
祖母の事 ご存じなんですね｡
長く生きてりゃ いろいろある｡
お前の おしめ替えたの
俺なんだぞ｡
ほんとですか？
お前の ばあさんとな
うちのカミさんが知り合いで➡
うちのが 息子を
産んだばかりのころ➡
乳を分けてやっただけの事だ｡
知りませんでした｡
ありがとうございます｡
(男爵)お前は よく泣く子でな…｡
あの… 私の母の事は
ご存じですか？
(店員)お待たせしました｡
とにかく うなぎだ｡
おいしそう！
頂きます｡
おいしい…｡
祖母は うなぎが大好物でした｡
特別な日は ここに来て
一番安い うな重 食べて…｡
確か 最後に来た日は
私が専門学校に合格した時で…｡
その時も 途中で口論になって➡
私が 先に 店を飛び出したんです｡
まだ うなぎも
半分 残ったまま…｡
♬～
(男爵)後悔のない人間なんて
いない｡
♬～
お前の おふくろさんな➡
お前が腹の中にいた時
小町通りで会った｡➡
｢赤ん坊か｣って聞いたら➡
｢はい｣って
うれしそうに うなずいた｡
♬～
おい 熱いうちに 食え｡
はい｡
♬～
<もっと 母の話を
聞きたい気もした｡➡
でも 同じくらい
聞きたくない気もした｡➡
私は 母の存在を忘れる事で
生きてきたから>
♬～
ごちそうさまでした｡
成功報酬だって言ってるだろ｡
あんなヤツに 金を貸したら
こんなもんじゃ済まなかった｡
ご苦労さん｡
ありがとうございます｡
(帆子)あれ？ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん？
ﾊﾟﾝﾃｨｰさん！
偶然！ どうしたの？
もしかして ﾃﾞｰﾄ？
違う 違う｡ 仕事のお礼に
ごちそうになっただけ｡
こんばんは｡
どうも｡
(男性)帆子ちゃ～ん！
ああ… すぐ行く！
ねえ ﾎﾟｯﾎﾟちゃん 明日
ちょっとでもいいから会えない？
大丈夫だけど｡
ああ よかった｡ また連絡する｡
失礼しま～す｡
ごめん ごめん…｡
若いヤツってのは 元気がいいなぁ
…ったく｡
｢どようす とべ あいす｣？
すいません それ
｢土曜 ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰｱｲｽ｣だと思います｡
ああ…！
でも やっぱり 分からない｡
ですよね｡ 明日の土曜に
ｲﾁｺﾞのｱｲｽの試作をするんです｡
お客さんに 試食してもらおうと
思ってるんで➡
ﾎﾟｯﾎﾟさんも ぜひ いらして下さい｡
陽菜も居ますから｡
ありがとうございます｡
あっ あの… 謎が解けたので➡
今 ここで はーたんへの返事
書いてもいいですか？
はい どうぞ｡
♬～
ﾎﾟｯﾎﾟさんの字って
とっても きれいですよね｡
あっ いえ… そんな…｡
僕は 字の事って
よく分からないけど➡
こう 何ていうか
背筋が伸びてるっていうか➡
前を向いてる感じがして➡
好きです ﾎﾟｯﾎﾟさんの字｡
♬～
(守景)すいません… ご注文は？
ああ… ｶﾌｪｵﾚを｡
かしこまりました｡
♬～
恋よ｡ これはね 恋だと思うの｡
えっ？
だから 男爵｡
私ね 思っちゃったの
直感的に この人だって｡
えっ!? 男爵!?
だって 男爵って
多分 還暦 超えてるし…｡
年齢なんて関係ない｡ あっ でも
私 不倫はＮＧなの｡ 公務員だし｡
やっぱり 結婚してるよね？
10年前に奥さんが亡くなって
今は独身みたい｡
ほんと？
うん｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃん 応援して｡
私 ずっと 不毛な合コン
繰り返してきたけど➡
男爵一筋になるから｡
いや それは…｡
お願い！ あんな すてきな人➡
世界中 どこ探し回っても
いないよ｡
そうかな…｡
ねえ ねえ ﾎﾟｯﾎﾟちゃんって
好きな人 いないの？
いないよ｡
いや いるね｡
今 間があった｡
いや いや… いないって｡
(帆子)あっ
いるね｡
いない｡
♬～
出来た｡
あっ はい｡
どうぞ 食べてみて下さい｡
(２人)頂きます｡
(せきばらい)
どうですか？
うん おいしいです｡
おいしい！
よし！
かーしゃんのｱｲｽ｡
かーしゃん？
ああ いや これ… 亡くなった
陽菜の母親が残したﾚｼﾋﾟで➡
作ったもので…｡
そうだったんですか｡
かーしゃんね ｲﾀｲｲﾀｲしたから
ﾊﾞｲﾊﾞｲして 今 天国に居るの｡
そっか…｡
♬～
口の周りが ﾍﾞﾀﾍﾞﾀだよ｡
<人は 亡くなった人とともに
生きている>
♬～
<私も ここに
一人で居るようで➡
先代と居るのだろうか｡➡
先代に聞きたい事は
山ほどあった｡➡
自分が生まれた時の事 母の事｡➡
今は 先代が 代書の仕事と➡
どうやって向き合っていたのか
という事も>
♬～
母さん｡
母さん！ ダメじゃないか｡
一人で 外には出ないって
約束しただろう？
だって 手紙が来ないんだもの｡
母さん…｡
何かあったのかしら？
どうしたのかしら？
手紙は もうすぐ来るよ｡
さあ 部屋 戻ろう｡
手紙は来るのね… お父さんから｡
♬～
(武田)なあ 文房具屋って
もうかんの？
あっ…｡
ガキの万引きとか
ｼｬﾚになんないって言うじゃん｡
あっ 今日は 手紙を書けって
言いに来たんじゃないよ｡
龍崎先生から
執筆のＯＫ もらった｡
ウソ｡
ウソじゃないって｡
あのさ…｡
何よ？
お茶 飲ませてくれない？
ｻﾝｷｭｰ｡
やっぱ うまいな｡
正直 もう 諦めようと
思ってたんだよ 龍崎先生｡
でも あの鳩子のﾒｯｾｰｼﾞもらって➡
ﾍﾀｸｿでも まあ 自分で
書いてみっかって思って｡➡
龍崎先生の作品
全部 片っ端から読んで➡
覚えるくらいに読んで｡
で 手紙 書いたけど
やっぱ ﾍﾀｸｿで…｡
何十回も間違えて 書き直した｡➡
ｲﾝｸで 指は真っ黒になるし
腕は しびれるし➡
結構 手紙 書くのって
ｴﾈﾙｷﾞｰがいるのな｡
やっと 部長に ＯＫもらって
手紙 出して➡
しばらくして
部長を通して連絡が来た｡
これから 先生に挨拶に行く｡
まあ 何ていうか…｡
♬～
ありがとな｡
うん｡
♬～
あっ これからは 原稿 取りに
鎌倉に来るからさ➡
今度 お礼に 飯でも…｡
行かない｡
はい｡
♬～
<そして 鎌倉に
冬が訪れようとしていた>
♬～
僕が元気だという事を
伝えたいだけの手紙なんです｡
お相手の方は？
初恋の人で 幼なじみです｡
ﾎﾟｯﾎﾟちゃんと ﾃﾞｰﾄできるよ｡
ﾃﾞｰﾄなんかじゃないよ｡
いくつぐらいまで
ＯＫなんですか？
代書屋は 影武者｡
かけがえのない人が
幸せでありますように｡
♬｢もっと素直に｣
♬｢ごめんねと言えたら｣
♬｢神様いまお願い｣
♬｢時を戻して｣
♬｢伝えたいことは｣
♬｢溢れるほどあるけど｣
♬｢あなたへの言の葉が｣
♬｢時を超えて 愛を結ぶ｣
♬～
｢午前７時ちょうどを
お知らせします｣｡
(時報)
朝７時の山の頂上｡
何やら謎のﾎﾟｰｽﾞをとる人たちが…｡
実は これ １時間に１回
ｼｬｯﾀｰが下りるﾗｲﾌﾞｶﾒﾗ｡