(翔)朝 苦手なんすよねえ｡
(翔)
まあ 連休に合宿っていっても➡
マジ 旅行気分っすよね｡
(大介)バカ言ってんじゃないよ｡
最終日には
ＯＢが わんさか来るんだぞ｡
まあ そうなんすけど｡
おす｡
柿ピーってのは➡
柿の種６に対して ピーナツ４つ
という配分で➡
食べるから
おいしいんじゃないのか？
(翔)んっ？ あっ いや 僕➡
ピーナツ 好きじゃない…｡
柿ピーは 人生の縮図だ｡
はい？
柿ピーを
配分よく食べられないやつは➡
人生でも
息切れを起こしたりするもんだ｡
そうっすかね？
そうなんだよ！
(沙耶)静かにしてください｡
子供ですか？
とにかくだ… 合宿も一緒だ｡
初日から飛ばし過ぎたら
おそらく 喉も体力も続かない｡
ペース配分を考えて 臨め｡
(齊藤)ペース配分だと？ 藤巻｡
団は 常に全力｡
ペース配分など 100年 早いわ！
おす｡
(翔)お～！ めっちゃ
いい所じゃないですか！➡
上がる～！➡
美紀ちゃんも
一緒に来ればよかったのに｡
おい｡
ですよね｡
連休中に
悪い虫 付かないといいけどな～｡
って 悪い虫は俺だっつうのって！
(玲奈)
あっ うっす！ お疲れさまです！
玲奈パイセ～ン！
(齊藤)おい｡
(翔)はい｡
(齊藤)ここは➡
チア姉ちゃんと鼓笛隊の
ねぐらじゃ｡
わしらは あっち｡
(翔)はい？
(齊藤)ここに泊まるんが
応援団指導部の伝統じゃ｡
(翔)うわ 汚っ！➡
汚過ぎて 逆にウケんですけど｡
ハッ｡
団長｡
んっ？
何で 齊藤さん
合宿にまで来てるんですか？
あっ…｡
奥さんとお子さんに 出ていかれて
時間が余ってんだそうだ｡
山下先輩はな➡
家族サービスがあるんで
最終日だけ来るそうだ｡
家族サービス？
うん｡
今 ｢家族サービス｣って
言いましたよね？
何だ？
(沙耶)言っときますけど➡
サービスじゃないですよ｡
子供や奥さんを➡
遊びに連れていくことは｡
家族だったら当然のことでしょ｡
それを ｢サービス｣だなんて
男の傲慢でしょ｡
あのな 仕事してると
いろんなことあんだよ｡ その…｡
とっとと練習じゃ！ 急げ！
(齊藤)誰かが言うてたのう｡
｢合宿｣と書いて ｢地獄｣と読む｡
｢齊藤｣と書いて ｢閻魔｣と読むと！
超～ 気合 入ってますね｡
じゃかましい！
地獄の合宿 開始じゃ！
おす！
(齊藤)お～す！
♬～
(一同の掛け声)
(齊藤)次 うさぎ跳び 300！
(翔)300？➡
ウサギでも
そんな跳ばないすっよ｡
(沙耶)しかも 膝や股関節を
痛める危険性がある上➡
トレーニングとしての効果も
ほとんど ないはず｡➡
私は反対です｡
(齊藤)お～｡
じゃあ ウサギが 股関節 痛めたの
見たことあんのか？
膝が痛うて 泣いてるウサギ
(齊藤)おら！
やれ言われたら やれい！
(健太)おす｡
おす！
(翔)おす！
分かりました｡
(齊藤)40！ 41！ 42！➡
43！ 44！ 45！➡
おらおら！ 休むな 跳べ跳べ！
46！ 47！
誰が許可した？
マジっすか？ いや きついっす｡
地獄に水などあるか！
(翔)ちょっ… ちょっと！
マジかよ｡
(齊藤)まだまだ～！
さんずの川で
川遊びしてるようなもんだ！
ほら 立て！
藤巻！
おす｡
(齊藤)ちび！
(健太)おす｡
聞こえん！
(健太)おす！
(齊藤･大介)おす！
(齊藤)お～す！
おす！
(広子)ありがとうございました｡
うちのが また見たらしいんだよ
学ラン親父｡
駅前で ４～５人の
学ランの集団が たむろしてて➡
その中に いたんだって｡
(真由美)
へ～ 仲間がいるんですね｡
しかも その集団
やくざが束ねてるらしいんだよ｡
(真由美)やくざ？
(主人)うん｡
(真由美)何 それ…｡
どう思う？ 広子さん｡
(広子)えっ？ ｢どう｣って 別に…｡
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！
(齊藤)何度も言わすな！
心は ３つも４つも いらん｡
一つにせい｡
(一同)おす｡
３人 腹筋じゃ｡
えっ？
はっ？
(沙耶)どうしてですか？
ちび｡
(健太)おす！
太鼓のリズムが 悪過ぎる｡
(健太)おす｡
ちびが使いもんになるまで➡
太鼓に合わせて 永久に腹筋じゃ｡
(健太)えっ？
ちょちょちょっ… ｢永久に｣って｡
俺ら マジで死んじゃいやすって｡
それで リズムが良くなるとは
思えません｡
連帯責任だ｡
(沙耶)連帯責任？
よし やろう｡
すいません｡
(齊藤)謝ってる暇あったら➡
さっさと たたけ！
(健太)おす｡
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜！
(部員)すごいね｡
(部員)えっ 最悪｡
(部員)沙耶さん かわいそう｡
(紫乃)ねっ ヤバいね｡
ほらほら おじさんたちも
頑張ってんだから➡
私たちも頑張るよ｡ 走る！
(一同)はい｡
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！
藤巻 太鼓に合わせろ！
おす！
(大介･沙耶)フレー フレー 翌檜！
(翔)やっと飯だ｡
しっかり食べとけ｡
この後 夜間練習もあるそうだ｡
マジっすか？
沙耶さん
こっちで 一緒に食べませんか？
健ちゃんも おいで｡
息抜きしてこい｡
おす｡
(沙耶)はい｡
(部員)翔君 こっち｡
(部員)こっち こっち｡
(翔)ＯＫで～す｡
僕は 吹奏楽から お誘いが｡
美紀がいるだろう｡
えっ 団長
認めてくれたってことですか？
ふざけんな｡
(部員)翔君 早く｡
(部員)早く早く｡
(翔)今 行きや～す｡
(部員)カワイイ！
(翔)
は～い お待たせいたしやした～｡
(善彦)いいかげんにしろ！
遊びに来てるんじゃないんだぞ｡
(玲奈)ゼンちゃん｡
別に いいじゃん 初日なんだから｡
初日だろうが関係ない｡
こっちは 時間がないんだ｡
おっ モヤシ野郎！ お前らも
合宿に来たということは➡
少しは
応援する気になったのかな？
(善彦)まさか｡
一緒に合宿してるつもりは
ありませんので｡
(齊藤)何だと？ お前 この野郎｡
(善彦)邪魔はしませんので｡➡
そちらも われわれの邪魔だけは
しないでください｡
(齊藤)おい ちょっと｡
ちょっと待て お前…｡
空気 重っ！
じゃあ 僕は チア部の方に…｡
(齊藤)おい 飯は ５分で食え｡
おす｡
(広子)そうよ｡
パン屋のご主人なんて➡
集団でいたなら
宗教なんじゃないかって｡
[TEL](広子)やくざが教祖さまの｡
教祖さまじゃないよ 齊藤さんだ｡
仕事で疲れてるんだからさ
そんな話でな…｡
｢仕事｣って 合宿じゃな～い｡
美紀は どうしてる？
(美紀)マジで？
(翔)マジで～｡➡
もう 鬼きついとかじゃなくて
閻魔きついだからね｡➡
あっ 美紀ちゃん｡ 代わります？
もしもし 美紀ちゃん？
｢あり得ない｣って
言われちゃいました～｡
もしもし？
ママ➡
すぐに
美紀に 電話 切らしてくれ｡
≪(オーブンのアラーム音)
(広子)あっ ごめんね｡
クッキー焼けたから 切るね｡
おう お前も電話か｡
おす｡
家に 母を
１人で置いてきてるもので｡
そっか｡
優しくしてやれ｡
おす｡
どうか ご了承ください｡
(齊藤)じゃが 金髪のくせに➡
酒が飲めん体質って
おかしいじゃろう｡
髪の色と 体質は
関係ありませんので➡
ここは 一つ…｡
根性が足りんのと違うんか？
じゃあ…｡
それと…｡
あっ？
沙耶君は
日本酒が飲めないそうなので➡
そこも 一つ…｡
ワインがあれば飲めたんですが｡
何が ワインじゃ｡
ほんじゃあ！
あと…｡
まだ あるんかい！
健太は まだ未成年ですので｡
未成年？
関係あるか｡
旗も 太鼓も 酒も 駄目って
お前よ…｡
いえ ここも 一つ…｡
何かあったら即廃部ですし｡
｢一つ 一つ｣って…｡
酒は お前
合宿 唯一の 楽しみじゃろう｡
今日だけは
無礼講じゃ言うとるのに｡
これも ご時世っすよ 齊藤先輩｡
お前が言うな！
団は家族じゃ｡
１年は末っ子 団長は長男
ＯＢは親父｡
お前ら みんな わしの息子じゃ｡
まっ…
１人 うるさい娘もいるがのう｡
ハッ｡ これじゃ 会社と変わらん｡
若い者 誘っても 飲み行かん｡
たまに行ったと思ったら
人の話 聞かんで➡
ずっと 携帯いじってな！
はい｡ よ～く分かります｡
(齊藤)んっ？
最近の 若い社員ってやつは…｡
私も そういう場をつくるために
何度も 自腹を切りました｡
なのに
そんなに頑張った自分が…｡
(荒川)《これは
首の皮１枚 ぎりぎりの温情だ》
じゃが
自分が 頑張った言うても➡
周りが そう思ってない
っちゅうことは➡
頑張りが足りんのと違うんか？
齊藤先輩｡
(齊藤)んっ？
今日は無礼講ですよね？
とことん 話しましょう｡
藤巻｡
おす｡
無礼講にも 礼儀はあるんじゃ｡
ＯＢと乾杯など 100年 早いわ！
おす｡
(齊藤)お～す！
(沙耶)何で ついてくるんですか？
(齊藤)そりゃ 藤巻が➡
サヤオは 女子だから➡
セミナーハウスに寝かせろ
言うからじゃ｡➡
そのくせ 言うた本人は
酔うて 使いもんにならんしな｡
(翔)つうか
団長 がちで飲み過ぎっしょ｡➡
あっ ごめん｡ ありがとう｡
あっ…｡➡
ていうかさ 今日の練習
マジ あり得ないっしょ｡
(健太)おす｡ すいません｡➡
自分が
ちゃんと 太鼓 たたけてれば｡
(翔)いやいや… 誰が どう見ても
齊藤先輩が ｸﾚｰｼﾞｰなだけだから｡
おす｡
あっ あと
俺には ｢おす｣とか いいからね｡
おす｡
(翔)あっ｡
はい｡
(翔)ハハ…｡➡
あんま無茶しない方が
いいと思うよ｡
練習ですか？
(翔)うん｡
俺とか 数 ちょいちょい
ごまかしてっかんね｡
ホントですか？
(翔)うん｡➡
練習で 体 壊したら
意味ないっしょ｡➡
それに お母さんだって
心配すると思うし｡
ごめん｡
さっき ちょっと聞いちゃってた｡
ハハ 別に…｡
でも 僕 ホントに➡
応援団 カッコイイと思ってるんで
頑張ります｡
(翔)ふ～ん そうなんだ｡
それに 昔
僕 野球をやってたんですけど➡
途中で やめちゃって｡
(翔)うん｡
だから 団は
やれるところまで やりたくて｡
(翔)偉いな～｡
俺なんてさ 団長の娘さんと
付き合う許可 もらうために➡
何とな～く
入ってるだけだからさ｡
ん～…｡
でもさ あしたも
今日みたいな感じだったら➡
俺 マジで無理だから｡
それは 僕も マジで無理です｡
いやいや… マジで無理だから｡
マジで無理です｡ ハハハ…｡
あの…｡
(齊藤)何だ？
(沙耶)こうやって送るのって
私が 女だからですよね？
(齊藤)そりゃ
女子は 男が守るもんじゃ｡➡
あっ だが➡
わしと山下以外の ＯＢの前では
女です言うたらあかん｡
男が守る｡
みんな そう言うんですよね｡
みんな？
それなら 私や 団の伝統や
メンツなんかより➡
ご自分のご家族を 守るのが
先決なんじゃないですか？
何じゃ 急に｡
(沙耶)その年で応援団って…｡
いつまで
青春してるつもりなんですか？
うるさい！
幾つになろうと
団に 無償の愛を捧げるんが➡
ＯＢっちゅうもんじゃ！
(沙耶)愛とか言うんなら➡
こんな所じゃなくて➡
出ていった 奥さんや
娘さんたちの所へ 行くのが➡
ホントの愛でしょ｡
(齊藤)じゃかましいわ！
がきのお前に 何が分かるんじゃ！
分かりました｡ もう結構です｡
まだ 話 終わっとらんぞ｡
最終日には
原先生もいらっしゃいます｡
問題は
まとめて ご報告いたしますので｡
失礼します｡
はい！
(一同)フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜！
(齊藤)駄目だ！
全員が 同じレベルじゃない｡
おす！
(齊藤)連帯責任！ 腕立て 100！
また…｡
あの… 自分が駄目なら
自分一人に やらしてください｡
団は家族じゃ言うたじゃろ｡➡
悩む暇があったら
とにかく ひたすら やれ｡
99…｡
(健太)65…｡
(齊藤)何 寝とんじゃ｡
まだ終わっとらんぞ｡➡
ほら 立たんかい｡
(齊藤)何だ？
お～す｡
健太君 朝から ず～っと
太鼓も たたきっぱなしで➡
腕 マジ ヤバいと思うんすよ｡
つうことで 続きは
俺が やらさしてもらいま～す｡
お～す！
(翔)66…｡➡
67…｡
(翔)68…｡
誰が ｢いい｣っつったんじゃ？
さーせーん！
(翔)70…｡
バカみたい｡
(翔)71…｡➡
72…｡
(翔)73…｡
ん～！
やっぱり 特上は違うわね｡
ヤバい これ… 感動｡
パパも
今頃 合宿で楽しんでるんだから➡
いいわよね？
これくらいの ぜいたく｡
だけど
合宿 地獄だって 翔君 言ってた｡
大丈夫よ｡
今頃 温泉に入って
のんびりしてるよ きっと｡
え～ そっか｡ 大丈夫か｡
(広子･美紀)おいし～！
(一同)♬｢眉 上げよ 若人｣➡
♬｢精鋭 闘志 我が母校｣➡
♬｢望む栄光 高らかに｣
ちび！ リズムが悪過ぎる！
(一同)♬｢前へ 前へ 前へ｣➡
♬｢進め 進め｣
藤巻～！
おす！
集中しろ～！
(一同)♬｢我が命 翌檜｣
もういっちょ～！
(齊藤)お～！
(一同)♬｢眉 上げよ 若人｣
[TEL](バイブレーターの音)
どうした？ 眠れないのか？
(健太)おす｡ 痛っ…｡
筋肉痛で 少々｡
ハハ… 俺もだ｡
地獄なんてもんじゃないよな
こんなの｡
すいません 僕のせいで｡
誰も そんなこと言ってないだろ｡
気にし過ぎだぞ｡
おす｡
あしたは ＯＢも来るんだ｡
少しでも早く寝て 体 休めろ｡
おす｡
うん｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
(沙耶)《合宿２日目
初日同様 無意味》➡
《今日も 地獄の閻魔を気取る
独裁者の手により➡
理不尽が繰り返された》➡
《理不尽な練習
理不尽な 成果の判断基準》➡
《理不尽な連帯責任》➡
《あしたは 閻魔も恐れる
古参のＯＢたちが 来る》➡
《おそらく
最も 無意味な１日となるだろう》
≪(扉の閉まる音)
いっ…｡
健太！
健太➡
お前は ここまで よく頑張った｡
お前はな➡
一番 最初に 俺の所に
訪ねてきてくれた 団員だ｡
だから いなくなったら痛い｡
でも お前は じゅうぶん頑張った｡
だから
これを挫折だなんて思うなよ？
すいません｡
おす！
お疲れさまでした！
痛て…｡
おす｡
説明してくれ｡
おす！
健太は もう来ません｡
来ない？
逃げたんじゃねえだろうな！
あの 一言いいっすか？
(齊藤)んっ？
そりゃ 逃げますよ｡
だって つらいっすもん｡
つらいし
意味 分かんないっすもん｡
何で こんなことしなきゃ
いけないのか｡
(翔)意味 分かんないまま
こんなに追い込まれて➡
連帯責任の意味も
分かんないし➡
齊藤先輩も
意味 分かんないっすもん｡
何じゃと!?
｢団は家族だ｣とか言いながら➡
俺たちのこと
いじめたいだけじゃないっすか？
そんなわけあるか！
(沙耶)暴力は報告します！
(齊藤)じゃかましい！
では！
教えてください｡
ここまで こんなことする 意味を｡
意味なんて考えんな！
とにかく ひたすら｡
それが 団っちゅうもんじゃ！
齊藤先輩｡
そんなんじゃ
今の若い者は ついてきませんよ！
何？
≪(健太)遅くなりました！
健太｡
(健太)おす！
申し訳ありません｡
自分 寝坊いたしました！
腕立て やらさしていただきます！
何で 戻ってきたんだよ｡
(健太)すいません｡➡
今 逃げたら やっぱ 挫折だし
一生 後悔しそうで｡
何を こそこそ 話してんじゃ｡
(山下)おい 齊藤 着いたぞ｡
♬～
整列！
(一同)お～す！
おす！
荒川社長！
遠路はるばる お越しいただき
ありがとうございます！
(荒川)おす！
藤巻！
おす！
順調か？
自分で染めたのか？
おす｡
(荒川)気を付け｡
礼｡
(翔)
はっ!? ちょっと 何やってんの!?
(荒川)刈ろう｡ 刈ろう｡
(翔)ちょっ… はっ？ はっ？ 何？
(荒川)刈ろう… ５厘に刈ろう｡
(翔)やだよ！ 無理っすよ 無理！➡
ちょっと 何やってんの!?
≪(原)パワハラは 即刻 廃部よ！
原先生｡
(原)命拾いしたわね｡➡
私が 10秒 遅かったら
団は消滅してたわよ｡
誰だ？
(齊藤)おす！
顧問の原准教授です｡
(荒川)顧問…｡
(原)まあ まあ 情けない格好｡
皆さん 社会人としての
自覚や誇りは ありませんの？
(男性)何だ こら！
(男性)もう一遍 言ってみろ！
この野郎！
(原)あ～ うるさい！
いい機会だから
申し上げておきますが➡
翌檜大学応援団は
生まれ変わります｡
今までの 非民主主義的で
非人道的な 応援団は➡
この私が ぶっつぶします｡
(荒川)原さん あなた➡
応援団について
何か 勘違いなさってますね｡
はっ？
(荒川)おい あれ やるぞ｡
(男性たち)えっ？
(荒川)原先生➡
真の応援団とは何か
たっぷり ご覧に入れます｡
おす！
(一同)おす！
(翔)１周５kmで 団員４人だから
４周で 20kmって➡
どういう理屈だよ あの組長！
♬～
これ 普通の長距離走ですよね？
(翔)団長 マジ 大丈夫っすか？
大丈夫だ｡
先 行け｡
了解で～す｡
こんなことに
何の意味があるのかしら？
大丈夫なの？ あの人｡
齊藤 山下 行け｡
(齊藤･山下)おす！
(齊藤)
どうじゃった？ 家族サービスは｡
(山下)お～ ようできたわ｡
すまんのう わしだけ｡
(齊藤)いや
わしも 家族サービスしとったわ｡
(山下)家族サービス？
(齊藤)手のかかる子供たちでのう｡
(山下)何や そっちの家族かい｡
(齊藤)しかし➡
わしらも 散々やられたのう
現役のころは｡
でも これを越えんとな
本物の応援が できへんしな｡
(齊藤)でもな…｡
(山下)んっ？
正直 やられてるときの方が
楽じゃったわ｡➡
団は家族｡
一枚岩にならんといかん｡➡
連帯責任は 一人も欠くことが
できんっちゅう 団結の裏返し｡
でも
その筋 通そうと思えば 嫌われる｡
なかなか つらいわ｡
《くそ…》
《何で
俺が 大学生なんかに交じって…》
(荒川)《頼む このとおりだ》➡
《翌檜大応援団を➡
このまま みすみす
つぶすわけには いかんのだ》
(荒川)《本日より
君は 翌檜大学応援団 団長だ》
違う｡ 俺は…｡
(齊藤)こら 藤巻！
いらんこと考えんな！
(山下)
後ろから見てたら 分かんねんぞ！
(齊藤)
考えるから 足が止まるんじゃ！
ほら 周回遅れやぞ！
ほら
女子に負けて 悔しくねえのか？➡
よし 次 行くぞ｡
(山下)おう！
(齊藤)おう！
すみません｡
これの どこに
団の精神があるんでしょうか？
あの…｡
先生➡
団の精神は➡
｢とにかく｣と
｢ひたすら｣なんです｡
はっ？
(山下)ちび！ 気合や気合！
(齊藤)おらおら！ 男 見したれ！
(健太)おす｡
よし 次 行くぞ｡
(荒川)とにかく ひたすら｡
とにかく走り ひたすら走る｡
つまり 黙って従えばいい
ってことですね？
それが 非民主主義的だと
言ってるのが➡
分からないんですか？
難しいことは
よく分かりません｡➡
ただ われわれに できることは➡
とにかく ひたすら
汗をかくことだけ｡➡
そこには
現役もＯＢも ありません｡
(山下)藤巻 足 止まっとるがな！
(齊藤)
走れ！ 何でもいいから走れ～！
(山下)おい 聞いとんのか！
(齊藤)藤巻！
よし！
こら
本気で あかんのんちゃうか？
≪(荒川)フレー！ フレー！➡
あ～す～な～ろ～！
≪(一同)それ～！➡
フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜～！
フレー！ フレー！➡
あ～す～な～ろ～！
≪(一同)それ～！
はい！
(一同)フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜～！
(荒川)お前たち 現役に負けるな｡
とにかく ひたすら 汗をかけ！
(一同)お～す！
最後の１人が
ゴールに たどりつくまで➡
声を届かせろ！
(一同)お～す！
フレー！ フレー！
の～ぐ～ち～！
(一同)それ～！
≪(荒川)はい！
≪(一同)フレー フレー 野口！➡
フレー フレー 野口～！
フレー！ フレー！➡
ほ～さ～か～！
ヤッベえ｡
≪(一同)フレー フレー 保阪！
フレー フレー 保阪～！
≪(荒川)フレー！ フレー！➡
ま～つ～し～た～！
≪(一同)フレー フレー 松下！
フレー フレー 松下～！
フレー！ フレー！
ふ～じ～ま～き～！
(一同)それ～！
(荒川)はい！
(一同)フレー フレー 藤巻！➡
フレー フレー 藤巻！
フレー フレー 藤巻！➡
フレー フレー 藤巻～！
(一同)それ～！
原先生｡
応援というものは
そもそも 傲慢なことなんです｡
精いっぱい 頑張ってる人間に➡
もっと
｢頑張れ｣と言うわけですから｡
(山下)藤巻 頑張れ～！
(齊藤)頑張れ！
(荒川)ですから われわれ 団は
応援される人間よりも➡
もっともっと
たくさん 汗をかくんです｡➡
人に ｢頑張れ｣と言うからには➡
応援する われわれが
もっと頑張らなければ➡
応援する資格なんぞ 持てません｡
(荒川)とにかく ひたすら｡
それが 団の精神です｡
松下さん？
(一同)フレー フレー 松下！
フレー フレー 松下～！
松下さん 大丈夫？➡
松下さん 大丈夫？
こんなこと
私には とうてい理解できません！
そうでしょう｡
応援とは 理解するものではなく➡
感じるもんですから｡
≪(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜～！➡
それ～！➡
フレー フレー 保阪！
(翔)しゃあ！
(一同)フレー フレー 保阪～！➡
それ～！
全員 移動！
(一同)はい！
始めるぞ｡
(一同)はい｡
(一同)フレー フレー 野口！
フレー フレー 野口～！➡
フレー フレー 翌檜！
(翔)よ～く頑張ったね｡
(健太)おす｡
だから ｢おす｣は いいって｡
おす｡
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜～！
(齊藤)ラスト 500！
(山下)あとは お前だけや｡
みんな 待っとるぞ｡
『翌檜大学応援歌』
(太鼓の音)
(一同)それ～！➡
♬｢眉 上げよ 若人｣➡
♬｢精鋭 闘志 我が母校｣➡
♬｢望む栄光 高らかに 翌檜｣
(男性たち)それ～！
(一同)♬｢前へ 前へ 前へ｣➡
♬｢進め 進め｣
藤巻｡
これは お前のための応援歌じゃ｡
≪(一同)♬｢眉 上げよ 若人｣➡
♬｢精鋭 闘志 我が母校｣➡
♬｢望む栄光 高らかに 翌檜｣
≪(男性たち)それ～！
≪(一同)♬｢前へ 前へ 前へ｣➡
♬｢進め 進め 友よ｣
(男性たち)それ～！
(一同)
♬｢力かぎり捧げる 我が命｣➡
♬｢翌檜｣
♬～
(山下)藤巻！
あと もうちょっとや｡
(齊藤)頑張れ！
(健太)団長！
(荒川)藤巻 うつむくな！
くそ～！
(玲奈)団長 ファイト！
♬～
(荒川)藤巻！
おす｡
よく頑張った！
おす！
♬～
(原)本当に何もないのね？
はい｡ 今のところ➡
特に ご報告するようなことは
ありません｡
そう｡ 分かったわ｡
じゃあね｡
(沙耶)失礼します｡
(一同)♬｢多摩川の水面に光る
われらが汗と｣➡
♬｢涙こぼれる｣
(中村)
だったら 証拠を見せろよ 山下！
｢証拠 証拠｣って…｡
ちゃいますって 中村先輩｡
山下 どうした？
おす｡
それが…｡
(荒川)んっ？
(中村)あっ いた｡➡
お前だ お前｡➡
サヤオとか言ったな｡➡
１つ聞くが お前 本当に男か？
(中村)本当に男なら 裸になれ｡
♬～
おす！ 健太です｡
『あすなろ三三七拍子』で
もう一度 気合を入れたい皆さま➡
パソコン スマフォで いつでも
ご覧いただけます｡ おす！