(健太)帰れよ｡ 僕は… 僕は もう
あいつとは家族じゃないから！➡
あっ…｡
(景子)お父さん あなたに➡
自分が死ぬところを
見てほしいの｡➡
これから
あなたが生きていく上で➡
知っておいた方が
絶対いいからって｡
(大介)健太 行ってこい｡
家族ってのは
どんなことがあっても家族だ｡
どんなことがあっても応援する｡
それが家族だ｡
お～す！
(翔)日曜か～｡
がち 今週末っすね 定期戦｡➡
しかし 看板 作ったり
応援ボード 作ったり➡
あちこち連絡したり➡
応援以外の雑用
多過ぎじゃないっすか？
まっ これも
応援の一部ってことなんだろう｡
(翔)
バイト代 欲しいくらいっすよね｡
そんなことより
ＯＢの案内状 できたのか？
おす｡
早くないっすか？
フン｡
どうっすか？
こういうの できる男｡
うん｡
いたら よくないっすか？ 息子に｡
息子？
息子｡
何 言ってんだ お前｡
無駄口たたいてないで
準備 続けろ｡
健太も 沙耶君も いないんだから｡
大丈夫っすよ 俺がいれば｡
何が？
いずれ➡
老後も 俺に頼ることになるかも
しんないんですし➡
予行練習だと思って
ばんばん頼っちゃってください｡
団長 俺 マジっすから｡
団長のおしめ 取り換える
心の準備➡
俺 できてます｡
(原)午前中の研究会しかり
星川教授➡
地方の フェミニストたちの活動も
刺激になるから➡
ちゃんと 肌で覚えておいてね｡
(星川)
あなたの 愛弟子なら 大歓迎よ｡
(沙耶)勉強させていただきます｡
だけど フィールドワークのために
応援団に入るなんて➡
あなたも変わってるわね｡
(原)あっ そういえば 松下さん
あなた 日曜日まで大丈夫よね？
えっ 日曜ですか？
急きょ 公開討論会の出席を
頼まれちゃって➡
それまで同行していただきたいの｡
あなたの勉強にもなると思うし｡
(沙耶)あっ はい｡
(星川)
だけど 応援団っていったら➡
男尊女卑で 品性の かけらもない
バカの集まりでしょ？➡
もう むしずが走るわ｡
(景子)
お父さん 喜んでるわね きっと｡➡
毎日 健太が来てくれて｡
(健太)でも 日曜日は行くから｡
定期戦だけは 何があっても｡
(景子)そう｡➡
お父さんも
見に行けたらよかったけどね｡
やっぱり
お前に 美紀は やれんな｡
はい？
はい｡
きちんと封がされてない｡
封を きちんと できないやつは
幸せな結婚は できない｡
すぐに離れるからな｡
また そうやって こじつけ…｡
そういうもんなんだ！
貼り直せ｡
え～？
あっ… じゃあ これ
あした やります｡
今日中に送んなきゃ
間に合わないだろう｡
そうなんですけど
今日は ちょっと…｡
帰るのか？
プライベート的な感じで｡
｢プライベート｣って お前
遅刻した上に 早退もすんのか？
お～す｡
ここは ｢おす｣じゃないだろ｡
俺 必ず挽回する男なんで…｡
さーせん｡ 今日は失礼します｡
さーせん！
俺は おしめは しない｡
♬～
(広子)私
日曜 パートだから行けないよ？
あ～…｡
パートなかったら
来るつもりでいたのか？
(広子)行かないわよ｡ 恥ずかしい｡
(美紀)私 行くよ｡
えっ？
翔君が出るからよ｡
ああ… なあ 美紀｡
(美紀)んっ？
あいつの どこが いいんだ？
言うことも やることも
いいかげんでさ｡
いいかげんじゃないよ｡
ちゃんとしてるよ｡
どこが？
｢どこが｣って どこもだよ｡➡
翔君 部屋だって奇麗だし｡
んっ…｡
お前
あいつの部屋 上がったのか？
悪い？
今どき
部屋ぐらい上がるわよねえ｡
(美紀)うん｡
(広子)そこに部屋があれば｡
｢そこに山があれば｣みたいなこと
言うんじゃないよ！
何 むきになってんの？
上がって何すんだ？
はっ？ お父さん 最悪｡
いや 最悪なのは… おい！
美紀 まだ 話 終わってないぞ！
(真由美)おいしい！
(広子)ホントに？
すごいよ 藤巻さん｡ これなら
お店だって出せちゃうよ｡
えっ そんな
私みたいな素人が 作ったもの…｡
ち～っす｡ お母さん おつで～す｡
えっ… あっ えっ？
何？ どうしたの？
(真由美)
｢お母さん｣って… 息子さん？
将来的には｡
違うの｡ 娘のボーイフレンド｡
ああ 美紀ちゃんの｡
(広子)で どうしたの？
(翔)あっ
今日 バイト 夜遅くまでなんで➡
夜中にパン食べようかなと思って｡
えっ ありがとう｡
(翔)あっ でも 団長に➡
今日 ここに 俺が来たこと
内緒にしといてもらって➡
いいですか？
早退してきちゃってるんで｡
えっ 団長？
(翔)あっ 団長っていうのは…｡
いえ 何でも何でも…｡
翔君 好きなの選んで｡
私 もう サービスしちゃうから｡
いいんすか？ あざ～っす！
あの子 学ラン親父と➡
似たようなの着てますね｡
(主人)うん｡
(健太)そ～りゃ！➡
フレー フレー 翌檜！ フレー…｡
そ～りゃ！
フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜～！
(齊藤)
グッさん もう意識ないんか｡
おす｡
(山下)何でや？
息子も 母校に入って
これからやっちゅうのに➡
何で あの若さで
家族 残して 逝かなあかんねん｡
藤巻！
おす｡
病院 どこや！
(山下)あかん 齊藤！
今から行く｡
行って
グッさんの目 覚ましたる！
あかん言うとんねん！
(齊藤)何でじゃ？
お前 グッさんの連れちゃうんか！
(山下)連れやから言うとんねん！
ほんなら…｡
(山下)連れやから あかんねん！
わしらみたいなんが
急に行ってみ➡
グッさん もう死ぬと思って
闘えんようになるやろ｡➡
そうなったら どないすんねん！➡
それに 齊藤➡
団は グラウンドに降りたら
あかんのや｡➡
マウンドで １人 闘っとる
グッさんを➡
スタンドから応援すんのが
団やろうが｡➡
グッさんは 今 闘っとんねん｡
マウンドに…
病院に行ったら あかんのや！
そうじゃったな｡
(齊藤)けど 山下➡
わしら グッさんのために➡
スタンドで
何が できるんじゃろうな｡
(齊藤･山下)♬｢多摩川の水面｣
あっ そや ひらめいた｡
わっ わっ わし 保険屋やろ？
ええ保険 紹介したろうか？
おう いいじゃねえか｡
(山下)ああ… なっ！
あっ あかんわ｡
(齊藤)えっ？
わしの ほら…
わしの扱っとる保険 損保やねん｡
何だ 駄目じゃねえかよ じゃあ｡
いや そっ… 損保 グッさんの
病気に関係あらへんがな｡
(齊藤)ハァ…｡
わしら グッさんのために
何もしてやられへんのかのう｡
藤巻君｡
おす｡
何か いいアイデア ないのかね？
あっ… すいません｡
かっ｡ ハァ…｡
あ～あ｡
齊藤｡
(齊藤)んっ？
思い出すな｡
グッさん 絶体絶命からの粘りが
すごかったやろ｡
そうじゃ｡
もう駄目やと思ったら
急に びしっと ええ球 投げてな｡
ハハハ… そんなら
最初から その球 投げえいうて｡
往生際の悪いやつやねん｡
(齊藤)
諦めの悪い 驚異の粘り腰｡➡
だから 最後の定期戦も
延長18回 １人で投げてのう｡
(山下)齊藤 聞こえてけえへんか？
球場の音｡
わしらに できるこというたら
気合の入った応援だけじゃ｡
そや｡
とにかく ひたすら
声を届けるだけや｡
頑張れや グッさん！
(齊藤)
グッさん 負けたらあかんぞ！➡
よし｡
(山下)うん｡
(太鼓の音)
(玲奈)
♬｢ちゃん ちゃちゃんちゃん｣➡
♬｢ちゃちゃん ちゃちゃんちゃん｣
よっ！
(玲奈)♬｢ちゃちゃん ちゃちゃん
ちゃちゃちゃ～ん｣
おす！
(玲奈)♬｢ちゃん ちゃちゃんちゃん｣➡
♬｢ちゃちゃん ちゃちゃんちゃん
ちゃちゃん ちゃちゃんちゃん｣➡
はい グラウンド向いて！
フレー！
(一同)かっ飛ばせ～ 村田！
入るか 入るか？
はい ホームラン入った～！
よっしゃ～｡
翌檜 得点 入りました！
おす！
(玲奈)はい 応援歌｡ どうぞ｡
はい！
(一同)♬｢眉 上げよ 若人｣➡
♬｢精鋭 闘志 我が母校｣➡
♬｢望む栄光 高らかに 翌檜｣
試合終了｡
ウ～！
それでは え～
互いの健闘をたたえまして➡
ケイガクと
エールの交換をします｡
どうぞ｡
お～す！
フレー フレー！
ケ～イ～ガ～ク～！
(江本)チアに頼るなんて…
終わってるな｡
はい！
(大介･翔)フレー フレー！
ありがとな 玲奈君｡
あ～ 何となく 流れは入ってきた｡
(翔)
本番も 鬼 頼りにしてますから｡
うん｡
どうしたんすか？
(玲奈)ごめんなさい｡
(翔)はい？
どうした？
(玲奈)
チア 出られないんです 定期戦｡
えっ!?
頑張ったんだけど
ゼンちゃん 結局 説得できなくて｡
(善彦)《無理だ｡
しつこいぞ 玲奈｡ 毎日 毎日》
吹奏楽が出られないと
チアも出られないし｡
出たくないんですか？
出たいよ｡
出たいに決まってんじゃん｡➡
でも 音楽がないと
いい応援できないし…｡
中途半端な応援は
試合に 迷惑 掛けちゃうから｡
(翔)ったく 何なんだよ あの眼鏡｡
吹奏楽ばっか優先してさ｡
ゼンちゃん 責めないで｡
ゼンちゃんも ゼンちゃんなりに
考えて出した結論だから｡
分かった｡
残念だけどね｡
ありがとう ぎりぎりまで｡
でも 練習でも本番でも
何かあったら手伝うんで➡
何でも言ってください｡
お願いします｡
おす｡ ハハ…｡
(翔)
まあ 痛いっちゃ痛いっすけど➡
大丈夫っすよ
チアと吹奏楽がいなくても｡
何でだよ｡
これで
健太と沙耶君が 来なかったら➡
俺と お前
２人で やることになんだぞ？
まっ そりゃ分かってますけど…｡
団長 ここは
ポジティブにいきましょう｡
ポジティブ？
そうっすよ｡
俺ら応援団が 頑張っても➡
野球部の球が 速くなるわけでも➡
ホームランが
打てるわけでもないですし…｡
まあ 実際
俺らが 一人もいなくても➡
野球部が頑張れば
勝てるわけじゃないっすか｡
だから 逆に そこを
ポジティブに捉えて➡
｢俺ら関係ない｣くらい
リラックスしてやれたら➡
俺と団長でも
じゅうぶん いけますよ｡
っつう話なんすけど｡
だって
実際 分かんないじゃないですか｡
俺らの応援が
選手に届いてるかなんて｡
団長も そう思いません？
ホントに
力になってんのかな～って｡
お前 本気で そう思ってんのか？
まあ… ｢団長 ポジティブに
いきましょう｣っていう あれで➡
本気っちゃ本気ですけど
ある意味｡
だから 団長
元気 出していきましょう｡
分かった｡
えっ マジっすか？
ああ｡ もう来なくていい｡
えっ？
お前が そんなやつだとは
思わなかった｡
えっ 何すか？
お前みたいに➡
美紀のためだけにっていう
いいかげんな気持ちで➡
団にいるやつに 用はない｡
だったら 団長だって➡
仕事で 応援団
入ってるんじゃないっすか｡
どこが違うんすか？
黙れ｡
俺は 少なくとも…｡
(山下)《頑張れや グッさん！》
(齊藤)《負けたらあかんぞ！》
お前みたいなやつに応援されても
野球部も迷惑だろ｡
美紀との交際は 認めてやる｡
だから もう辞めていい｡
♬～
今まで付き合ってくれて
ありがとな｡
(広子)すごくない？➡
私の作ったパン
２日連続で 売り切れだよ｡
うん…｡
うちも パパに もしものことが
あってもいいように➡
準備しとかなきゃいけないからね｡
ちょっと
考えてることが あるんだ｡
ちょっと パパ 聞いてる？
んっ？ ああ… 聞いてる｡
お父さん！
ちょっと どういうこと？
何だ？
翔君だよ｡ 団 首になったって｡
(広子)えっ？
ねえ 何で？ 何でよ｡
あいつが
あまりに いいかげんで➡
もう 一緒に やっていけないって
判断したからだ｡
｢いいかげん｣って…｡
お父さん 翔君の 何 知ってんの？
何でも知ってるよ｡
この１週間 毎日
遅刻 早退ばっかりだ｡
それは…｡
美紀だって よかったろ｡
あいつが自由になったんだ｡
定期戦 来なくていいよ｡
言われなくても行かないよ｡
行くわけないじゃん！
(広子)いいの？ ホントに｡
ああ｡
(沙耶)もしもし 松下ですけど｡
[TEL](健太)えっ？
(沙耶)沙耶です｡
(健太)あっ 沙耶先輩｡ おす｡
ごめんね 突然｡
[TEL]いえ｡
お父さん 様子は どう？
(健太)ありがとうございます｡
相変わらず 眠っています｡
[TEL](沙耶)そう｡
ですが 今度の定期戦には 必ず…｡
[TEL]野口君｡
実はね
私 少し前に 父を亡くしてるの｡
[TEL]えっ？
でも 私は
父の最期には 立ち会わなかった｡
あのころは 父の気持ちなんて
考えようともしなかった｡
だから 野口君には…｡
[TEL]沙耶先輩｡
ありがとうございます｡
おす｡
[TEL]失礼します｡
[TEL](通話の切れる音)
(齊藤)藤巻｡
おす｡
何だ？ このざま｡
(山下)
ちびとサヤオは しゃあないわ｡➡
金髪もおらん➡
チアの姉ちゃんも 鼓笛隊も
おらんで➡
定期戦 何が できんのや？
おす｡
全て 自分の責任であります｡
１人になっても
全力を尽くします｡
当たり前じゃ！
いてまう気にもならんわ｡
おす｡
振り出しに戻ったのう 藤巻｡
はい？
わしと 山下と お前｡
４月のときと一緒じゃ｡
(山下)このままやったら➡
何年たっても
会社に戻られへんど｡
(講師)それについて
４点が指摘されています｡➡
まず第１に 重い石を動かす事例に
見られるように➡
大きな力を
行使することができる｡➡
第２に 仕事を 異なった場所で
同時に行うことにより…｡
(齊藤)
お～ 金髪が そんなことをのう｡
おす｡
ですが➡
ホントに 応援が 相手に
届いてるのかって言われると➡
正直 自分も…｡
ハッ… 藤巻｡
おす｡
お前 まだ 団になってないのう｡
はい？
本気で やっとったら➡
自分の応援が届いてるかなんて
そんな邪念➡
一切 出てこんもんじゃ｡
頑張ってもらいたくて➡
とにかく 声を出す
ひたすら 拳を突き出す｡
それは いうたら 祈りに近いな｡
祈り？
自分なんか どうでもええ｡
相手のことだけや｡
お前も 金髪も➡
そない余計なことを
考えるっちゅうことは➡
応援が何か 何にも分かっとらん｡
つまり まだ
団になってないっちゅうことじゃ｡
(原)あ～ しつこいわ｡
こんな楽しい夜に｡
あの団長ったら｡
(沙耶)団長？
定期戦が どうとかで➡
松下さんを できるだけ早く
帰してほしいって｡
大丈夫よ 断っておいたから｡➡
団員が少ないからって➡
研究のためだけに参加してる
松下さんに➡
しつこく 声を掛けてくんの｡
嫌になっちゃうわ｡
他人を応援して騒ぐなら➡
自分で 勝手に やればいいのにね｡
(原)ホント｡
大声 出して 大汗かいて
バカみたい｡
(星川)
その上 無意味な縦社会だし｡
(原)そうなのよ｡
今どき ｢おす｣とか言ってるの｡
(星川)おす？
えっ 松下さんも言ってるの？
(沙耶)えっ… はい｡
(星川)あっ そう｡
えっ どんな感じ？
ちょっと 言ってみて｡
えっ 言うんですか？
いいじゃない｡ やってあげて｡
おす！
(星川)やだ… ホントに
そんなふうに言ってるの？➡
ちょっと…｡
(女性)
今度 応援団の人に会ったら➡
｢他人より
まず 自分の古い脳みそを➡
応援してあげて｣って 言っといて｡
(山下)しかし 金髪のやつも
鋭いこと言いよるな｡
(齊藤)んっ？
(山下)｢んっ｣や あらへんがな｡➡
正直
現役のころしとった応援がやで➡
んなもん ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞの選手らにやな
どんだけ届いてたかなんか➡
わしらかて分からんもんな｡
(齊藤)分からんな｡
ったく グッさんは危ないし
現役は１人やし… もう➡
一つも ええこと あらへん｡
おもんない｡
おもんない おもんない｡ うん｡
(山下)なあ｡
(齊藤)んっ？
グッさん ホンマに死ぬんかな？
グッさんは死なん｡ 粘り腰や｡
そやな｡
(齊藤)のう もう一軒 行くか！
お前 何 考えて…｡
何時やと思ってんねん｡
(齊藤)いいじゃんかよ｡
(山下)いや ｢いい｣って お前…｡
(誘導員)端をお歩きくださ～い｡
(山下)あっ お前➡
嫁さんと子供
帰ってきてないんか？
もう一軒 行かして｡ もう一軒…｡
(山下)いやいやいや お前な…｡
飲みに行かして お願い お願い…｡
(山下)分かった｡
もう一軒だけやぞ？
(誘導員)さーせん｡➡
ご通行の邪魔になります～｡
(山下)ほら 兄ちゃんもな
迷惑 掛かるやろうが｡
あれ？
(翔)ご迷惑お掛けしております～｡
ホンマ お前には
迷惑 掛けられ通しや！
(山下)なあ
定期戦 もうすぐやぞ 金髪｡
(齊藤)お前がおらんで
誰が 団旗 掲げるんじゃ？
(山下)ああ｡
(齊藤)
よし じゃ 一緒に飲み行くか｡➡
何時に終わんだ？ バイト｡
(翔)さーせん｡
もう一件 バイトあるんす｡
(山下･齊藤)はっ？
(翔)新聞配達なんすけど｡
(山下)
えっ お前 金に困ってんのか？
えっ 何か やらかした？
えっ 巻き込まれてんの？
なっ 言え言え言え… 言え｡
(翔)そんなんじゃないですって！
何や ちゃうんかい｡ 何や お前｡
じゃ 何じゃ？
(翔)あっ…｡
いや 恥ずかしい話➡
実は うち
あんまり裕福じゃないんすよ｡
で なのに 奨学金もらって
大学 行かしてもらってるんす｡
でも それじゃ
全然 学費 足んなくて➡
バイト
がんがん入れなきゃいけなくて｡
だから 遅刻とか早退とか
しちゃうんすけど｡
それ 藤巻 知っとんのか？
いや それ 団長に言ったら➡
｢お前は辞めてもいい｡ おす｣とか
言われそうじゃないっすか｡
団長が
巻き込んじゃったわけだし｡➡
まっ 結果的に
そうなっちゃったから➡
黙ってたの 意味ないんすけどね｡
金髪 お前…｡
意外と ええやつじゃのう｡
お～す｡ そうなんす｡➡
キャラ違うから 隠してるけど
俺 意外に いいやつなんす｡
調子に乗るな お前｡
(山下)どアホ｡
おす｡
それにしても お前が そうやって
藤巻に エールを送っとったとは➡
知らんかったな｡
えっ？
お前 藤巻のために
団おったんやないか｡➡
立派な応援や｡
(齊藤)ああ そうだな｡
(グッさん)健太｡
来てくれたのか｡
父さん｡
(グッさん)健太 ありがとな｡
(広子)はい｡
あっ 美紀｡
(美紀)んっ？
(広子)
土曜日だから 帰り 昼よね？
ああ…｡
けど ちょっと 今日は遅いかも｡
(広子)何で？
あっ デートね｡
(美紀)あっ… うん｡
[TEL]
おう｡ どうした？ 健太｡
[TEL](健太)
おす｡ おはようございます｡➡
すいません 朝早くから｡
しかも 定期戦の前の日に｡
いや…｡
どうした？
[TEL]あの…｡
[TEL]おそらく
今夜が最期になりそうです｡
そっか｡
[TEL]はい｡
団室で あしたの準備したら
夕方ぐらいには行くよ｡
[TEL]ありがとうございます｡ おす｡
おす｡
(山下)グッさん 久しぶりやな｡
グッさん｡
こっからじゃ｡
試合は まだ終わってない｡
２日 寝てないんだってな｡
おす｡
その代わり 母が少し休めたので｡
父が 昨日の夜中
一度だけ 目を覚ましまして｡
ホンマか？
それで 少しだけ 話ができました｡
奇跡や… 奇跡が起きたんや｡
(齊藤)ああ｡
それで 自分が➡
今度の定期戦が 応援団としての
初陣だって 話したら➡
父が こんなこと言ったんです｡
｢人間には ２種類の人間がいる｣➡
｢人のことを応援できる人間と
応援できない人間だ｣って｡
《人のこと 応援できない人間は➡
人からも 応援してもらえない》
《お前は 応援団に入ったんだ》
(健太)とにかく
心から 人のことを応援できる➡
人間になれよって｡
ええこと言うな｡
さすが グッさんや｡
それから 父は こう言いました｡
《俺は そんな…》
《人のこと 応援できるやつを➡
２人だけ知ってる》
《俺の同期の 齊藤と山下だ》
(健太)
俺は マウンドで投げてるとき➡
あいつらに励まされて
投げぬいたんだ｡
ピンチになって うつむいたとき➡
スタンドから
山下の太鼓が聞こえてくる｡
《顔 上げんかい》➡
《まだ負けたわけやないど》➡
《早う 顔 上げんかい》
(健太)そうやって➡
山下の太鼓に励まされて
顔 上げると➡
スタンドの てっぺんに➡
齊藤が掲げる団旗が
見えるんだ｡➡
風の強い日に 旗が音を立てて
バタバタ広がっても➡
あいつは びしっと旗を立てて…｡
《それを見てると…》
《俺も頑張らなきゃ》
(グッさん)
《ここで 逃げ出すわけには➡
いかない… 思って➡
立ち直れたんだ》
≪(健太)でも…
でも やっぱり 打たれて➡
もう駄目だって思って
心が折れそうになったときに➡
齊藤と山下の バカでかい声が
聞こえてくる｡➡
あいつらは 俺を信じて
ずっと 声を出してくれてる｡➡
だったら 俺も
その思いに応えなきゃって➡
粘って粘って
ひたすら投げぬいたんだ｡
だから 健太も…｡
健太も あいつらみたいに➡
心から 人のことを応援できる
人間になれよって｡
届いてたんや わしらの応援｡
ああ｡➡
当たり前じゃ｡
当たり前じゃ！
山下｡
わしら➡
もう…
マウンドにおったらいかんのう｡
(山下)せやな｡
ちび➡
わしら スタンドの人間や｡
おす｡
(齊藤)グッさん 粘り腰やで｡
往生際の悪いとこ 見せてくれよ｡
(齊藤)ほな｡
ほな｡
♬～
(山下)何や 金髪 来てたんか｡
(翔)失礼します｡
翔さん｡
健太君｡
こんなことぐらいしか
できないけど｡
お守り？
こんなに いろんな種類あったら➡
神様同士が ケンカしちゃって➡
あんまり
ご利益ないかもしんないけど｡
いえ ありがとうございます｡
お前➡
今日
デートだったんじゃないのか？
今日のデート 神社巡りっす｡
そうか…｡
健太｡
(健太)はい｡
(グッさん)《齊藤と山下は➡
きっと
どこかで 俺のことを見てる》➡
《あのころ
スタンドから見てたように》
(グッさん)《だから➡
あいつらに恥ずかしくないように
生きなきゃ…》
《ずっと思っていた》
《実際には…》
《そんなふうには
生きられなかったけどな》
《健太》
《ごめんな》
♬～
親父さん➡
ホントに 幸せ者だな｡
おす｡
自分 団に入って
本当に よかったと思います｡
うん｡
あとは お前だ｡
とにかく そばにいて➡
お前のエールを
親父さんに届けろ｡
おす｡
美紀➡
ママに ｢帰りは遅くなるけど➡
風呂は沸かしといてくれ｣って
伝えてくれ｡
えっ？
(翔)団長 俺も行きます｡
えっ ちょっ… 翔君 どこ行くの？
沙耶っち｡
(沙耶)おす｡
野口君のお父さんが
危篤と聞いて｡
原先生のとこは？
(沙耶)大丈夫です｡
先生には 了承を得ています｡
どういうこと？
それに
こっちの方が大事ですから｡
そうか｡
おい｡
はい｡
お前は あのエールが
グッさんに届いてないと思うか？
いえ｡
どれだけ応援しても➡
グッさんに
奇跡は起こらないかもしれない｡
だけど あのエールは
絶対 グッさんに届いてる｡
俺たちは➡
とにかく ひたすら
応援することしかできない｡
だが きっと… それでいい｡
団長｡
俺に応援させてください｡
美紀ちゃんのこととか関係なく➡
俺に…
俺に 団で応援させてください！
♬～
おす！
(景子)健太 お父さんが…｡
父さん｡
(景子)お父さん｡
♬～
お～す！
(一同)お～す！
♬～
(広子)やんだ？ 雨｡
ああ｡
(広子)でも グラウンド
ぐしゃぐしゃでしょ？➡
こんなんで 野球なんかできるの？
大事な定期戦だからな｡
まっ たとえ
中止になったとしても➡
球場へは行かなきゃ➡
ケイガクへの筋が
通らないからな｡
ケイガク？
ああ 相手の大学｡
ふ～ん｡
パパ 何だか すっかり 最近…｡
んっ？
あっ 何でもない｡
それにしても 学ランに
アイロンかける日が来るなんてね｡
しかも 翔君の分まで｡
(美紀)あっ もう着く？
翔君の学ラン？
今 お母さんがアイロンしてる｡
あれ？ もしもし どうしたの？
≪(物音)
もしもし 翔君？
えっ… 大丈夫かな｡
≪(美紀の悲鳴)
(美紀)ねえ ちょっと 翔君！
ねえ 翔君 どうしたの？
(広子)翔君！
(美紀)どうしよう！➡
翔君が… どうしよう｡➡
翔君 大丈夫？
♬～
(健太)おす｡ 健太です｡➡
このドラマの原作本 上下巻を
セットで 30名の方に➡
プレゼントいたします｡
皆さま 奮って ご応募ください｡