(広子)ねえ
ホントに やるつもりなの？ パパ｡
(大介)えっ？
(広子)何だか 雨が降りそう｡
大丈夫だって｡
せっかく準備したんだ｡ 絶対やる｡
(広子)おすしでも
取ればいいじゃない｡➡
わざわざ こんな日に
バーベキューなんかやらなくても｡
ぜいたくさすな｡
(広子)じゃあ ピザか何かにする？
ゆうべも言ったろう｡
これは試験だ｡
その男が 本当に 美紀に
ふさわしい男なのかどうか｡
バーベキューってのはな
人柄が出んだぞ～｡
口ばっかしで まったく
手を動かさないやつもいれば➡
黙々と働くやつもいる｡
人の焼いてた肉を
取っちゃうやつ｡
後片付けになったら
すっと いなくなる➡
こすっ辛いやつ｡
そういうところをな
大人の目線から 見極めてやる｡
(広子)じゃあ
パパは どういうタイプなの？
(大介)あっ 俺か？
俺はな…｡
聞いといて いなくなるかな…｡
(広子)ねえ 美紀～｡
(美紀)んっ？
おすしとピザと どっちがいい？
翔君 どっちが好きかしら｡
(美紀)えっ ピザだと思うけど｡
(広子)よし｡
じゃあ ピザにしようっと｡
≪(チャイム)
(広子)嘘…｡
ママ まだ 電話もしてないのに
何で ピザが来るの？
(美紀)ピザじゃなくて 翔君だし｡
はい！
(広子)あっ そっか｡
だいたいにしてな
ふざけてんだな｡
大学生の男が 付属の女子高生と
付き合うなんてな｡
いや… 俺は まだ
許したわけじゃないからな｡
家に呼んだからって
許したことには…｡
あっ｡
≪(広子)パパ～
翔君 いらしたわよ！
｢いらした｣って…
敬語 使うな 敬語！
(雷鳴)
(男性たち)おす！ おす！➡
おす！ おす！ おす！
(太鼓の音)
(一同)♬｢多摩川の水面に光る
われらが汗と｣➡
♬｢涙こぼれる 友らの絆｣
(美紀)
ごめんね 翔君｡ ぬれちゃった？
(翔)いや 駅 着いたら
超 雨 降ってきて…｡➡
あっ どうも｡ ち～っす｡
(一同)
♬｢世田商 世田商 わが母校｣➡
♬｢世田商 世田商 わが故郷｣➡
♬｢世田商
わが胸に 未来の光あれ｣
(荒川)わが応援団は
今や 存亡の危機にある！
(荒川)10年前 わがセタショーは➡
砧女子大学と合併をし➡
｢翌檜大学｣と
その名を変えました｡
以来 わが応援団は➡
凋落の一途を
たどっているのであります｡
武運 拙く➡
本年度の団員は➡
そこに控えまする
山本君 ただ１名であります！
(山本)おす！
(荒川)その山本君も
この３月に 卒業の運びとなり…｡
それ すなわち➡
わが
伝統ある 歴史ある 応援団に➡
団員は 一人もいなくなるという
非常事態であります！
やっぱ 駄目だ あいつ｡
なっ？ 新之介｡ はい｡ なっ？
(広子)
はい タオル｡ これで拭いて｡
(翔)あ～ ありがとうございます｡
それとも お風呂 入る？
すぐ沸くけど｡
(翔)ああ 大丈夫っす｡
その代わり
ドライヤー貸りてもいいっすか？
ちょっと
髪の毛 気になっちゃって｡
パパがいるからって
遠慮しなくてもいいのよ？
この間は入ってったじゃない｡➡
うちのお風呂は
広くて気持ちいいって｡
(翔)フフフ｡
やだ パパ！➡
いつまでも そんな所にいたら
風邪ひくわよ｡
何だよ ｢この間｣って｡
あいつ
今日 初めてじゃないのか？
えっ いつも 来てるわよ｡
知らなかった？
知らないよ｡ じゃあ 何か？
お前は あいつらのこと
黙認してたってことか？
おい…｡
(権田)断じて
団をつぶすわけにはいかん｡
それは 重々 承知しております｡➡
大学当局は➡
団員がいなくなるのを機に➡
セタショーのイメージを 一掃し➡
生まれ変わろうと
もくろんでいるやに思われます｡
本当に このままでは
団は つぶされてしまいます｡
(一同)おす！
権田先輩！
どうか われらに！
知恵を授けてくださいますよう➡
お願い申し上げます！➡
おす！
(一同)おす！
(権田)う～ん…｡
断じて 団を…➡
つぶすわけにはいかん｡
(広子)でも エステとか行く子も
いるんでしょ？
(翔)あっ
そういうやつも いますけれども➡
さすがに
俺は ないですよ エステは｡
(美紀)えっ でも
翔君 お肌 奇麗じゃない？
(翔)ああ… それ すごい言われる｡
(美紀)うんうん｡
(広子)ホントに 男の子じゃ
ないみたい｡ つるつるで…｡
《普通なら
ここで注ぐだろう ビールを》
《ほれ 金髪ピアス》
《気が利かないやつだな》
ﾋｱﾙﾛﾝ酸 すごい いいですよね｡
パックは してないけど｡
あっ そう！
(翔)でも お母さんだって➡
じゅうぶん イケてますよ｡
手 貸して｡
ほら すべすべ｡
もう 現役ばりばりって感じ｡
やだ 翔君ったら！
(翔)お父さん
こぼれてますけど 大丈夫ですか？
お父さん 大丈夫？
(翔)ハハハハ！
何 さっきから ぶすっとして｡
感じ悪っ｡
あっ… 君ね
ビールぐらい 付き合いなさいよ｡
(齊藤)おす！
第三十八代団長 齊藤！
いただきます！
お～｡
(山下)おす！
第三十八代副団長 山下！
いただきます！
翔君 お酒 駄目な人なの｡
お酒も たばこも やらない
健康的な人だから｡
すいません｡ 僕 これで｡
おすし
食べちゃってもいいっすか？
(広子)どうぞ どうぞ｡
(翔)いただきます｡
《すしに コーラ？》
それで
将来のことは どう考えてる？
将来？
あっ 美紀ちゃんとの
結婚のことっすか？
その前に就職があるだろう｡
そうっすよね｡
就職…｡
金融とか メーカー…
あ～ でも 商社も いいっすね｡
あのね 君には その ポリシー…｡
(翔)あっ お父さんって
エール物産なんですよね｡
あそこの社長って
うちのＯＢなんですよ｡➡
知ってました？
君が知ってて➡
社員の僕が
知らないわけないだろう｡
そうっすよね｡
美紀ちゃんのお父さん 鋭い｡➡
フフフ…｡
ハハハ｡
あの方はね➡
裸一貫で あの会社を
ここまで築き上げてきた➡
たたき上げの人なんだ｡
第十五代団長 荒川 剛！
いただきます！
(広子)社長さんって
応援団の団長さんだったのよね｡
親分肌でね｡
男たるもんは ああじゃなきゃな｡
男の価値ってのはね➡
お肌のお手入れで
分かるもんじゃないんだ｡
おとこ気だ｡
なるほど… おとこ気っすか｡
カッコイイっすね｡
ハハ｡
俺は あの人を
心から尊敬してるからな｡
(男性たち)いただきます｡
いただきます｡ いただきます｡
齊藤 山下 久しぶりだな｡
(齊藤･山下)おす｡
おす｡
実は 権田先輩
自分に秘策があります｡
(翔)あっ でも セタショー時代の
応援団っていったら➡
超 頭 悪いんじゃないですか？➡
何か 噂なんだけど…｡
(美紀)うん｡
(翔)アサガオの観察日記
１年 付けただけで➡
卒論 通ったって｡
(美紀)え～？ 何 それ ウケる｡
えっ ホントなの？ カワイイ｡
ねっ？ パパ｡
(翔)フフフ…｡
社会に出たらね➡
学校の勉強なんてのは
どうでもいいんだ｡
でも お父さん
大学 早稲田ですよね｡
すごくない？
関係ないんだよ そんなのは｡
そうっすかね？
そうなんだよ｡
そうかもね｡
パパ いまだに総務課長だし｡➡
営業一筋だったのに
飛ばされちゃって…｡➡
もう 残業代も
出なくなっちゃったし｡
(荒川)要は ４月に 新入生が
団員として入ればいいわけです｡
そこで
不肖 荒川 奥の手を考えました｡
(荒川)自分は ある男に➡
団の命運を懸けたいと
思ってます｡
藤巻課長｡
んっ？
｢トイレットペーパーの納品書に
印鑑 押してください｣って➡
頼んでたんですけど…
まだですか｡
ごめん ごめん｡
また忘れてる｡
営業から 追い出されるはずよね｡
☎
藤巻課長｡
んっ？
人事部から お電話です｡
あっ 俺？ 何？
(社員)何か ｢社長室に来てほしい｣
って言ってますけど｡
応援団っていうのは いったい…｡
常日頃から
君らに 言い聞かせてるように➡
団は 俺にとって 心の古里だ｡
いや 魂と言っても過言ではない｡
この会社が
ここまで大きくなったのも➡
団という心の支えが
あったからこそ｡
セタショー…
いや 元い 現翌檜大応援団を➡
このまま みすみす
つぶすわけには いかんのだ｡
頼む このとおりだ｡
いや あの…
社長 おやめください｡
君が 翌檜大に入学し➡
応援団を
立て直してくれた暁には➡
必ずや 社に戻すと約束する｡
むろん 社内的には
出向という形を取る｡
あっ う～ん…｡
もちろん 社長のお気持ちは
じゅうぶん お察し申し上げます｡
ですが その…➡
なぜ 私が そのような…｡
君が適任だと思ったからだ｡
(荒川)これは➡
首の皮１枚 ぎりぎりの温情だ｡
エール物産 社是 復唱！
まず 汗をかけ｡
汗が出なければ 恥をかけ｡
汗も 恥も かけないときは…｡
辞表をかけ｡
つまり 首だ｡
♬～
(荒川)《これは
応援団ＯＢ全員からの誠意だ》
♬～
おす｡
(広子)いってらっしゃい！
(美紀)嘘…｡ 何 それ 学生服って｡
(広子)社長さんにね➡
プレゼントしてもらったんだって
入学のお祝いに｡
(美紀)いや…
いくら もらったからって➡
今どき 誰も着ないよ
学生服なんて｡
(生徒)ちょっと 何 あれ｡
(生徒)超ウケる！
(生徒)ヤバい！
(広子)そうよね｡➡
そんなところで
律義にならなくてもいいのにね｡
(美紀)そもそも 何で➡
大学へなんか
行くことになったわけ？
(広子)それが
私にも よく分からないのよ｡➡
もう１回
経済を 勉強し直すとか➡
マーケティングが何とかって
言ってたけど｡
ほら
お父さんの言ってることって➡
いつも 理屈が通ってるようで
よく分かんないじゃない？
(美紀)う～ん… まあ 何か➡
経済用語とか使うわりに
当たり前のことしか言わないしね｡
(広子)
でも いいんじゃないかな｡➡
お給料もらえて
大学に行けるなんて➡
楽しそうだし｡
(美紀)嫌だよ｡
お父さんに 学校で会ったら
どうするの？
あっ そっか｡
それも そうよね｡
あ～ もう 信じらんない｡➡
私の身にもなってよ｡
(荒川)学ランは どうした？
あっ あの… 洋服の方は
大学に着いてからと思いまして｡
バカ者！ 学ランは 団の魂だろ！
町中で制服っていうのも…｡
問答無用！
返事は おす！
｢押忍｣の精神で 乗り切れ！
おす｡
違う！
おす！
おす｡
(舌打ち)
着替えてこい｡
(荒川)本日より 君は➡
セタショー 元い 翌檜大学応援団
第五十八代団長だ｡
おす｡
ありがとうございます｡
(荒川)
君も これから 大学へ行き➡
恥ずかしい思いをすること また➡
下を向いて
泣きたくなるようなこと➡
あるだろう！➡
だが➡
学ランの襟が
なぜ そんなに高いのか➡
お前は知っているか？
はあ… なぜでしょうか？
学ランを着て 下を向けるか？
うつむかないように するためだ！
おす｡
大学までは 付き添えんが➡
君のことは
ある者たちに託してある｡
ある者たち？
聞き返すな｡
行けば分かる｡
団のこと頼んだぞ｡
返事は！
おす！
よし！ もういっちょ！
お～す！
♬～
(警備員)おいおい おいおい…｡
部外者の人は➡
入校証もらって 入って｡➡
おい｡
入校証もらっていただけますか？
自分は学生ですが｡
(警備員)あっ…｡
恐れ入りますが➡
学生会館 ご存じですか？
学生会館？
ああ… 塹壕館のことですか？
塹壕館？
(原)
私が 応援団の顧問に？ なぜ？
(事務局長)
原先生の専門分野であります➡
女性学…
つまり フェミニズムは➡
女性の解放と地位向上
そして 男女同権による➡
健全なる社会の構築を 目指し➡
また 先生は 常日頃から➡
現存する男性社会を
痛烈に批判されていると➡
認識しております｡
(原)痛烈も何も➡
私は 批判しているつもりは
ございませんが｡
失礼いたしました｡
(原)それで？
応援団は ご覧のとおり➡
指導部 チアリーダー部
吹奏楽部という➡
３つの部門から
成り立っております｡
チアリーダー部は
年々 実力を上げておりますし➡
吹奏楽部は
昨年の 都の大学連盟大会で➡
３位入賞という快挙を
成し遂げました｡➡
ですが
問題は指導部でございます｡
指導部って？
あの ｢フレー フレー｣って言う？
時代錯誤の？
(学部長)指導部だけが➡
かつて 世田谷前科大学と
陰で呼ばれていた➡
世田谷商科大学時代の
あしき風習を 守り続けている｡
(学部長)
応援団は あっていいのです｡➡
だが 健康的で明るく かつ
芸術的なものであってほしい｡
(事務局長)翌檜大のｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝに
つながるような 指導部は➡
できることなら…｡
ぶっつぶしちまえと？ この私に｡
(ため息)
(原)
松下さん ちょっと いいかしら？
(沙耶)はい｡
(玲奈)あ～ やっぱり いた｡
ハハハハハ！➡
あっ すいません｡
マジで 団室 使うんですか？
かび臭くて
病気になっちゃいますよ｡➡
ヤバ過ぎ｡➡
ねえ ゼンちゃん
ヤバいよね マジで｡
あの…｡
あっ… あっ 私➡
あの チアリーダー部の部長で
応援団副団長の 葉月 玲奈です｡
よろしくお願いします｡
あっ そうですか…｡
土台やってます｡
土台？
で こっちが➡
吹奏楽部部長で
で 同じく 応援団副団長の➡
園田 善彦君です｡
あっ あの…｡
藤巻 大介と 申します｡
どうぞ よろしく｡
(善彦)あの…｡
はい｡
会社 辞めて 団長やるって
ホントですか？
あっ いや まあ…
あの 会社 まだ辞めてないですよ｡
あの…
社会人入学しただけですから｡
応援団を 立て直すためにね｡
物好きですね｡
(玲奈)ゼンちゃん｡
あ～ いや まあね
あの… 僕は ほら あの➡
会社の命令で
仕事として来てるだけですから｡
一言 言わしてもらって
いいですか？
どうぞ｡
吹奏楽部は
吹奏楽をするためのものです｡
ああ… そりゃそうだ｡
吹奏楽部は 本年度より
一切 応援活動に参加しません｡
いや あの ちょっと待ってよ｡
あの… 吹奏楽部も応援団でしょ？
あの… 応援には 漏れなく
吹奏楽が付いてくるわけで｡
だから それを
ことしから廃止したいんです｡
以上です｡
あの ねえ ちょっ…｡
あんまり気にしないでください｡
ゼンちゃん ああいう言い方しか
できないですけど➡
根は
そんなに悪い人じゃないんで｡
いや
まあ 彼の人格は置いといてさ…｡
それにしても➡
｢吹奏楽部は参加できません｣って
いきなり 宣言されてもな｡
(玲奈)でも チアと違くて➡
吹奏楽の人って➡
もともと 応援やりたくて
入ってきたわけじゃないんですよ｡
全体練習 始めるぞ｡
(一同)はい｡
音楽やりたいと思って
吹奏楽部に入ったのに➡
年中
応援団の活動に 駆り出されて｡
ふ～ん… なるほどね｡
(玲奈)
雨の中の試合とかで 演奏すると➡
楽器とか傷んじゃうみたいだし｡➡
去年なんか 風邪ひいて
定期演奏会に➡
出られなくなっちゃった子とかも
いて｡
私が 何とか
ゼンちゃんに言っときますけど…｡
だって
さすがに 指導部が おじさん…｡
あ～…｡
あっ 藤巻… 藤巻 大介｡
うんうん…｡
さすがに 指導部が
藤巻団長一人だと あんまりだし｡
あっ！
あっ あっ あっ… あっ！
入学式の新歓ステージ
マジ ヤバいですよ｡
どうします？
何？ ｢新歓ステージ｣って｡
えっ？
えっ 何も聞いてないんですか？
えっ？ えっ 何で？
入学式に… だから➡
応援団のデモンストレーションで
団長 エール切るんですよ｡
新入生の前で｡
えっ！
わ～お ホントに
何も知らないんですか｡
≪(齊藤･山下)
♬｢世田商 わが故郷｣➡
♬｢世田商
わが胸に 未来の光あれ｣➡
お～す！
(電子音)
(沙耶)塹壕館 応援団指導部➡
団室に やくざと見まごう
中年男性２名 乱入｡➡
意味不明な掛け声｡
しかも 意味なく 声がでかい｡➡
彼らは何者なのか｡
また 密室で 何が行われるのか｡➡
閉鎖的空間での
応援団の あしき慣習が➡
観察できる可能性あり｡
(電子音)
お前が
第五十八代団長 藤巻って者か？
はい｡
出迎えが なかったようだのう｡
あっ すみません｡
あの… 社長には あの➡
｢団室で待ってろ｣って
言われたもんですから｡
どアホ！➡
｢待ってろ｣と言われて
団室で 姉ちゃんと➡
くっちゃべってるやつがあるか！
まずは 先輩の出迎えじゃ！
(山下)
まあまあ そう吠えるな 齊藤｡
わしら 荒川先輩に頼まれて
自分の教育係になった者や｡
こっちが齊藤で わしが山下や｡
よろしゅう頼むわ｡
はい｡
あの こちらこそ よろしく…｡
返事は ｢おす｣じゃろうが～！
おす｡
(齊藤)しかし
緩い時代になったもんだのう｡
ＯＢが来るのに
出迎えの一人も いないとは｡
これも ご時世や｡
いつまでも 昔話 しとったら
笑われんど 齊藤｡
ハハハ 分かってるわ｡
(山下)人数も違うんや｡
わしらのころみたいに➡
ＯＢの出迎えに
いちいち 兵隊 出せるかいな｡
兵隊？
昔は良かった｡
ＯＢ１人に
出迎え３人 出せたじゃけえ｡
ああ… １人につき３人ですか｡
出迎えは ３人いるやろ｡
理屈で分からんか？
はっ？
まずは 荷物持ちや｡
ああ… 荷物持ちが３人？
アホ！ 団が３人おったら
家の引っ越しができるわい！
のう？
(齊藤)おう｡
あの じゃあ あとの２人は…｡
露払いと太刀持ちや｡
それが 応援団っちゅうもんや！
はあ…｡
あっ いえ… おす｡
齊藤 これは時間かかるで｡
世間知らずやさかい｡
あの それって
世間知らずっていうんですかね？
姉ちゃん そんなとこで
ぼうっと突っ立ってないで➡
早う出てって チアの稽古しろよ｡
(玲奈)あっ すいません｡
何か 映画みたいだったんで
マジ面白くて➡
フフ… がん見しちゃいました｡
(齊藤)何だと？
(山下)まあまあ まあまあ…｡
(玲奈)それじゃ 失礼しま～す！➡
あっ あの…｡
(齊藤)何じゃ？
｢露払い｣って何ですか？
(齊藤)いいから出てけ こら～｡
おす｡ 失礼しま～す｡
何で怖がらないんだ？
あの姉ちゃん｡
しゃあない｡ これも ご時世や｡➡
のう？
おす｡
よし｡ これから特訓じゃ｡
えっ？
入学式に向けて わしらが
稽古つけたるっちゅうとんねん！
一世一代 乾坤一擲｡
新年度の始まりを飾る
新入生歓迎のリーダーは➡
団の 最も重要な行事じゃ｡
分かったか？
おす！
(真由美)すごいですね タダで
大学 行かせてくれるなんて｡➡
今どき ないですよ
そんな 太っ腹な会社｡
学費も出してくれるし
お給料も もらえるのよ｡
(真由美)
そんな優遇されてるなんて➡
ご主人 よっぽど優秀なんですね｡
さあ それは どうかしら｡
でも 気を付けた方がいいですよ｡
若い女子大生に 囲まれて
変な気とか起こさないように｡
まさか｡
そんなこと あるわけないわよ
うちのパパに限って｡
ないない｡
そういえば
けさ 変な親父 見たな｡
(真由美)えっ？
それがさ う～ん…
一昔前の長ランっていうの？➡
『花の応援団』みたいな制服
着てさ｡
(真由美)
何ですか？ 『花の応援団』って｡
知らない？
｢クエ クエ クエ～！｣って｡
春になると 変なのが出てくるから
気を付けないと｡
ねっ？ 藤巻さん｡
(広子)はい そうですね｡
ハハハハ…｡
藤巻！
これぐらいで へばって
どないするんじゃ！
(齊藤)気合 入れていけ！
おす｡
(山下)
団長の ど根性 見したらんかい！
(沙耶)革靴と学ランでの
無意味な ランニング｡➡
無意味な どう喝｡
気合？
おす｡ おす…？
無意味な掛け声｡
これ以上 観察する必要もなし｡
(電子音)
(齊藤)ここが
世田商応援団の稽古場じゃ｡
オエッ…｡
(山下)懐かしいのう｡
荒川先輩のころは
ここら一面 ススキが生い茂って➡
まずは
その草刈りから始めたそうじゃ｡
いうてみたら この河原には➡
歴代先輩方の汗と涙が
染み込んどるわけや｡
おう｡➡
のう 藤巻｡
はい｡
おす｡
団は 運動部と違うて➡
何の取りえもない連中の
集まりじゃ｡
野球が うまいわけでも
足が速いわけでもない｡
いうたら
スポーツ 武道は 素人じゃ｡➡
素人が
その道のプロを 応援するのは➡
本来 傲慢なことじゃ｡
そこを忘れんな｡
おす｡
せやから わしらは できることを
とにかく ひたすら 懸命にやる｡
これしかないねん｡
喉 つぶせや｡
はっ？
今のお前には➡
喉を つぶすことぐらいしか
できんじゃろ言うとるんよ｡
それが 団の誠意っちゅうもんや！
(山下)
よっしゃ｡ エール切ってみるか｡
齊藤に聞かしたれ｡
ここからですか？
そうや｡
ここから あそこまで…｡
ご託の多いやっちゃのう！
向こう側に届いたら
齊藤が サイン出すさかい➡
それまで
あんじょう 気張ってやらんかい！
おす！
まさか エールの切り方も
教わってこんかったんか？
おす！
荒川先輩 丸投げか｡
(山下)腕は もっと上やろが！
痛っ…｡
お前 親指は…
こら！ 上に向けんかい！
痛い…｡
(山下)｢痛い痛い｣言うな！➡
ほら こうや！ それで やってみ！
よし｡ やってみるか｡
おす！
翌檜大学の～！
勝利を期して～！
フレー！ フレー！
あ～す～な～ろ～！
(山下)何や？ 今の｡➡
自分 わしの言うたこと
聞こえんかったんか？
わしは
齊藤に聞かしたれ言うたんじゃ！
(虫の飛ぶ音)
(山下)もう一遍や！
おす！
フレー！
(齊藤)あ～…｡
おっ｡ おっ！
フレー！
あ～す～な～ろ～！
(学生)ケイガ～ク！
(学生たちの掛け声)
(学生)何だ？ あれ｡
(学生)翌檜の新入生か？
(学生)何だ？ あのエール｡
めちゃくちゃだな｡
(江本)何 しゃべってんだ！
さっさと走れ！
(学生たち)おす！
(学生)ケイガ～ク！
(学生たちの掛け声)
(山下)のう 藤巻｡
リハーサルは もう済んだか？
そろそろ 本気 出してもらわな
日が暮れてしまうがな｡
誰が 休め言うたんじゃい！
さっさと やらんかい！
お言葉ですが 山下さん➡
私は 仕事として
この学校に来てるんで➡
いくら 先輩とはいえ
そっ そこまで… あなたに…｡
何じゃ おら！ 何が仕事じゃ！
今度 言うてみ こら！
多摩川 沈めてまうぞ！
[TEL]
はい もしもし｡
サニー損保の山下でございます｡
はい｡ あっ 加藤さまですか｡
いつも
お世話になっております｡➡
あっ 私 今 外に出ておりまして｡
明日の朝一には…｡
はい｡ 必ず ご連絡を｡ はい｡➡
失礼いたします｡ はい｡
何や？
あっ いえ…｡
失礼ですが
あの… 先輩のご職業は？
あっ？
損保会社の営業所長や｡
ああ… 保険会社の
所長さんでいらっしゃる｡
あの… あちらの先輩は？
(山下)齊藤か｡➡
齊藤は
三つ葉社いう出版社の 営業や｡
漢字も ろくに読めんやつが➡
何を とち狂ったか
今じゃ 本を売り歩いとる｡
世も末や｡➡
ええか？ 藤巻｡➡
わしら 遊びで
こんなことやってんの 違うぞ｡
わしら ホンマに 本気で
団をつぶしとうないんや｡➡
団がつぶれたら 困るんや｡➡
ええか？ われ｡
よう見て よう聞いとけ｡
声を届かせよう思うな｡
わしらが届かせるのは 根性や｡
魂のメッセージや｡
お～い！➡
齊藤 聞こえるか～!?
何じゃ～！
(山下)
藤巻は まだまだ あか～ん！
分かっとる～！
気合が届いたら 返事したれや～！
お～！
声は届かんでもええ｡
気合を届けたれ｡
それが 応援の基本や｡
おす！
フレー！ フレー！
あ～す～な～ろ～！
フレー！
何してるのかしら パパ｡
遅いわね｡
案外 女子大生と
合コンとかしてたりして｡
(翔)えっ マジで？
あっ そういえば パパ
昔 合コン 好きだったわね｡
そうなんすか？
ママの行ってた短大と
パパの大学って➡
隣同士だったの｡
(美紀)ふ～ん｡
で 合コンに行くと
必ず いるわけ｡
えっ お父さんが？ マジ？➡
え～ ウケる｡
そこで 知り合ったんすか？
(広子)うん｡
でも お母さん 鬼モテたっしょ｡
(広子)モテた｡➡
鬼 色んな人に言い寄られた｡
ねえ➡
｢鬼｣の使い方って これでいい？
(翔)合ってます｡
(美紀)じゃあ
何で お父さんと結婚したの？
そこなのよ｡
そこが 全然 思い出せないのよね｡
えっ お母さん サークルとか
入ってなかったんすか？
入ってたよ｡
私は シーズンスポーツ同好会で➡
で パパは…｡
あれ？ パパ 何だっけな｡
(美紀)何？
そうだ｡ チー研｡
(翔･美紀)チー研？
≪(ドアの開く音)
≪ただいま！
(広子)おかえりなさい｡
ねえ パパって 大学のとき
確か 松山千春研究会…｡
あっ…｡
えっ！ パパ！ 大丈夫!?
ねえ 美紀 翔君 ちょっと来て！
パパが… パパが！
(美紀)何？ えっ！ どうしたの？
(翔)あっ 美紀ちゃんのお父さん
大丈夫っすか？
あっ… お前が 何で いるんだ！
俺は お前たちのこと
許したわけじゃ…｡
(美紀)えっ？
(翔)え～！
いってくるぞ 新之介｡
これも仕事だ｡
お父さんな これ やんないと
会社 首になっちゃうんだ｡
信じらんないだろ？
でもな…｡
♬｢水面に｣
(齊藤)いいか？ 藤巻｡➡
新歓エールは 一発勝負じゃ｡
やり直しは利かん｡
おす｡
何ちゅう声 出しとんねん おい｡
ほれ あめちゃん なめ｡
おす｡ ありがとうございます｡
(山下)齊藤➡
切っとかんでええんか？
(齊藤)おう 忘れるとこだった｡
(山下)あ～ 会社にバレたら
えらいこっちゃ｡➡
そろそろ わしらも着替えるか｡
(齊藤)うん｡
あっ 先輩たちも
参加していただけるんですか？
当たり前じゃ｡
何のために 会社サボって
来とると思うとるんじゃ｡
お前 団の三大魂 何か 言うてみ｡
おす｡
え～
団旗 太鼓 そして 学ランです｡
おう｡ その団旗と太鼓を➡
今日は わしらが受け持ったる
っちゅうとんねん｡
ああ…｡
(玲奈)団長！
チアのスタンバイできました｡
(山下)
ノックぐらいさせたんかい！
(玲奈)あっ すいません｡
あっ この子が えっと…➡
サブリーダーで トップの
小泉 紫乃です｡
(紫乃)小泉 紫乃と 申します｡
本日は よろしくお願いします｡
おす｡
じゃ お先に行ってま～す｡
わしらのころは➡
バトン部も もう少し
格好が おとなしかったけどな｡
うん… これも ご時世や｡
(齊藤)フッ｡
(齊藤)か～！ 藤巻…｡
(山下)何しとんねん 藤巻｡
露払いなしで ＯＢ歩かすんか？
走れ！ 前に出んかい！
おす！
(山下)走れ 走れ！
おす｡
藤巻 こけてみ！
(齊藤)ハハ… 冗談じゃ｡
頑張れ 団長！
フレー フレー 団長～！
(山下･齊藤)ハハハハ…｡
《死ぬ｡
このままでは いつか死ぬ》
《１人でも 団員が増えれば
その分 楽になる》
《１人より２人 ２人より３人》
《そのためには
新入生を勧誘しなければ》
♬(吹奏楽の演奏)
♬～
おい 頑張ってるぞ 前座も｡
わしらのころより
ごっつ うまなっとるな｡
アホ｡
鼓笛隊に うまい下手もあるか｡
生意気に
独立宣言なんてしやがって｡
しかし 姉ちゃんが多いのう｡
新入生の割合は
女子が 男子の４倍だそうです｡
何が悲しくて
女子大となんか合併したんだ｡
(山下)合併いうより占拠やぞ｡
完全に 乗っ取られとるで｡
(善彦)ありがとうございました｡➡
吹奏楽部に興味のある方は➡
気軽に 部室の方へ
遊びに来てください｡➡
なお もしも
吹奏楽に 興味を持ちながらも➡
｢応援団と
セットになっているから｣➡
という理由で
入部を ためらっている人➡
心配には及びません｡
ことしから
応援団とは無関係です｡
純粋に 音楽を楽しみたい方
ぜひ わが吹奏楽部へ｡
くそっ！ あのモヤシ野郎｡
調子に乗りやがって｡
♬(吹奏楽の演奏)
(部員たち)あ！ す！ な！ ろ！➡
やっぱり 翌檜ナンバーワン！
(部員たち)
レッツ ゴー！ 翌檜！➡
ゴー！ ファイト！ ウィン！➡
ゴー！ ファイト！ ウィン！
曲芸やのう｡
(齊藤)ケツ丸出しじゃぞ｡
そやから それも ご時世や｡
皆さん ありがとうございます！
(部員たち)
ありがとうございます！
おっ 終わったで｡
いよいよ わしらの番じゃのう｡
おす｡
(玲奈)続い… 続いて
トリを務めますのは指導部です｡➡
皆さん ぜひ ごゆっくり
見てってください！➡
その場所で そのまんま
ぜひ 楽しんでってください！
藤巻… 何だ？ このざま｡
何で 人が集まらないんだ？
あっ…｡
おす｡ 申し訳ありません｡
(電子音)
こうやって あしき男どもの慣習
肉体的 精神的暴力で➡
男は 上下関係…
いや 主従関係を つくり出し➡
がんじがらめにし
洗脳していく｡➡
その負の連鎖が
脈々と続いていくのだ｡
意味のない罵声｡ 意味のない暴力｡
意味のない体力の消耗｡
理解不能だ｡
(電子音)
(齊藤)いいか？
校歌の後のエールは
エンドレスじゃ！
(山下)根性 入れて
エール切りよったら➡
人は集まってきよる｡
(齊藤)お前の気合で
がきどもを集めるんじゃ｡
うつむくな！ 胸を張れ！
おす！
人生は 気合と根性じゃ｡
その２つがあれば
どんなことでも乗り切れる｡
おす！
『翌檜大学校歌』
せ～！
♬｢多摩川の水面に光る
われらが汗と｣
♬｢涙こぼれる 友らの絆｣
♬｢美しき心 美しき魂｣
♬｢激しき息吹 熱く｣
♬｢翌檜 翌檜 わが母校｣
♬｢世田商｣
(山下)♬｢世田商｣
♬｢わが故郷｣
♬｢翌檜 わが胸に 未来の光あれ｣
翌檜大学 新入生諸君の～！
前途を祝して～！
頑張れ 藤巻｡
ご時世に負けたらあかんで｡
フレー！ フレー！
あ～す～な～ろ～！
よし｡ 声は出てんな｡
あとは気合や｡
気合で 人を呼んでみ｡
フレー！
はい！ フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜～！
♬～
《この野郎 ふざけやがって》
《なめんじゃないぞ》
《こっちを向け》
《聞こえないのか？》
《お前たちの大学の名前を
呼んでるんだぞ》
《見えないのか？》
《あの人が持ってる旗は
お前らの学校の 校旗なんだぞ》
《分かってくれ》
《この２人は 仕事をサボって
一銭にもならない応援を➡
お前たちと団のために…》
《おい せめて 足を止めろ》
♬～
はい！
フレー フレー 翌檜！
《金髪 こっちへ来い》
《笑っても あきれてもいい》
《本気で
美紀と付き合いたいなら➡
恥を忍んだ 大人の酔狂を
真正面から受け止めてみ…》
翌檜～！
♬～
(齊藤)ぼけ！➡
リーダー振っとる最中に
ひっくり返る 団長がいるか！
情けない… ホンマに情けない｡➡
団の面目 丸つぶれや！
(齊藤)団員が集まらんかったら
お前 永遠に学生のまんまじゃぞ｡
そんな…｡
(齊藤)荒川先輩に
理屈が通じると思うか？
(山下)藤巻➡
わしら
冗談で言うてんのちゃうぞ｡
荒川先輩は本気や｡➡
荒川先輩だけやない｡➡
世田商応援団 歴代団長
以下全員の➡
これは 団への… 団への！
≪(健太)おす！
(齊藤)誰だ!?
(健太)失礼します｡
(山下)何や？ われ｡
中坊が 何か用か？
自分は 中学生ではありません｡
文理学部 新入生の
野口 健太と 申します！
先ほどの応援に 感動し➡
応援団に入団したく
やってまいりました！
あの それ… ホントに？
おす！
かねてより
応援団に憧れていました｡
≪(沙耶)
希望者は １人ではありません｡
私も 入団を希望します｡
女子｡
(齊藤)女｡
あの 君ねえ…｡
女性が
応援団指導部に入ることに➡
何か問題はありますか？
あっ いや それはですね…｡