(中村)あっ いた｡
サヤオとか言ったな｡➡
１つ聞くが お前 本当に男か？➡
本当に男なら 裸になれ｡
(沙耶)お断りします｡
私は 女ですから｡
(中村)何？
(大介)おす｡
(男性)何だ 女だと？
おす｡
(男性)女に 団が務まるのかよ｡
(大介)おす｡
(男性)ふざけんじゃねえぞ おい｡
(荒川)やめとけ！➡
座れ お前ら｡
(男性たち)おす｡
考えてもみろ｡➡
さっきのマラソンレース
振り返ってみろ｡➡
一番にゴールしたのは 誰だ？
指させ｡➡
松下
お前は 厳しい合宿にも耐えた｡
声も りんとして
気合が こもってる｡
女子の応援団員➡
第十五代応援団長 荒川 剛
俺は 認めるぞ｡
みんなは どうだ？
(男性たち)おす｡
(山下･大介)おす！
(翔)おす！
いや しかし➡
女子の松下団員 金髪の保阪団員➡
そして 中年の藤巻団長｡➡
面白えな｡➡
最も
応援団の人間らしく 見えんのは➡
１回生の野口団員だな｡
(健太)おす｡
(荒川)ハハ｡
(齊藤)おっ… そうか｡
お前 どうりで
見たことあると思ったんじゃ｡
お前 グッさんの息子だろ｡
そうだよな？
(健太)おす｡
(山下)えっ？ お前
あの伝説のエースの息子かい｡
何で 早う言えへんねん｡
この
トゥー シャイ シャイ ボーイが｡
ちょっと待て 仲間に入れろ｡
何だ？
(齊藤)おす｡ 失礼します｡
このちび 野口 健太の 父親は➡
自分らと同期の 野球部のエース
グッさん… いや➡
野口 康夫でございます｡
(荒川)あっ あの 野口 康夫の…｡
《家に 母を
１人で置いてきてるもので》
(荒川)あ～｡
おい お前らも みんな 立て｡
(一同)おす｡
こんな めでてえことは ねえぞ｡
お前ら よく 厳しい合宿に耐えた｡
お前ら４人は 真の家族だ｡➡
第五十八代応援団長 藤巻 大介｡
おす！
いけ｡
本合宿の～！
成功を期～…｡
(骨の鳴る音)
(男性たち)んっ？
(荒川)藤巻？
藤巻 どうした？
おす｡
♬～
(美紀)ぎっくり腰って
そんなに つらいの？
(広子)うん｡➡
２階にも
上がれないくらいだからね｡
(美紀)ふ～ん｡
(広子)手伝うね｡ ハッ！
うわっ…｡
ごめん｡
悪いわね
今日 一緒に 病院 行けなくて｡
いや パートじゃ しょうがないよ｡
はい 手伝う｡
あっ いい… いい｡
そう？
≪(クラクション)
(広子)あっ パパ➡
タクシー来たみたいよ｡
ああ｡
(広子)はい｡ んっ｡
美紀 ちょっと
パパに そっちの肩 貸してあげて｡
えっ？ 嫌だ｡
私 タクシー見てくる｡
もう｡ じゃあ 運ぶわよ｡
いや… ｢運ぶ｣って
物みたいに言うなよ｡
いいから｡ せ～の｡
あっ ちょっと…｡
う～！
あっ ごめん｡
この休みって 有休扱いになるの？
なると思う｡
なるんだ｡
なら よかった｡
じゃあ いくわよ｡
せ～の｡ ハッ！
(美紀)来てたよ タクシー｡
(広子)分かった｡ せ～の｡
ハッ！
せ～の｡ ハッ！
(翔)朝から 気合 ぱないな｡
定期戦 近いからでしょ｡
(翔)なるほど｡➡
｢定期戦｣って 何？
(沙耶)えっ？
定期戦は うちとｹｲｶﾞｸの野球部が
60年前から続けてる 特別な試合｡
(翔)ふ～ん｡
≪(玲奈)連れてきたよ｡➡
あっ キャプテンの村田君です｡
(村田)野球部主将 村田 守です｡
(沙耶･健太)おす｡
(翔)おす｡
(玲奈)ことし
野球部 超意気込んでるから｡➡
はい どうぞ｡
(村田)ああ｡
ことしの うちは 例年以上に
練習に打ち込んできて➡
有望な選手も揃っています｡
実力は
ケイガクに負けていません｡
われわれ ４年生も
最後の定期戦になります｡➡
なので 応援団のみんな➡
熱い 熱い 熱い応援で
選手が 力を発揮できるよう➡
手助けしてください！
どうか よろしく頼みます！
(翔)
いやいやいや… 熱うぃ～ね！➡
だって ｢応援
よろしくお願いします｣って｡➡
がぜん やる気 出てきちゃった
定期戦｡
ねっ？ 沙耶っち｡
(沙耶)そうね｡
[TEL]
(翔)んっ？ おっ？
(翔)まんざらでもないって感じ？
(玲奈)お～｡
(翔)お～｡
(玲奈)そうだな 私も 吹奏楽…
いや ゼンちゃんの説得➡
ちょっくら頑張ってみようかな｡
(翔)パイセン➡
それ 団長 超喜びます｡
(玲奈)マジっすか？ 頑張ります｡
☎
(翔)あっ すごいタイミング｡
いや 団長でしょ これ｡
(玲奈)団長？ 出て 出て 出て｡
｢腰 痛い｣っていう連絡でしょ？➡
もしもし 団長 ち～っす｡
☎(江本)お～…｡
団長？
そういうの いらないですから｡
翔で～す｡
☎お～…｡
｢お～す｣とか言って
超 気合 入ってんだけれども｡
腰 痛いんじゃないのかね？
≪(沙耶)はい｡ では お大事に｡
誰ですか？
(沙耶)団長｡ しばらく休むそう｡
えっ 何を言ってんの？
団長は こっち｡
そっちこそ 何 言ってんの？
(翔･健太)えっ？
(玲奈)えっ…
｢お～す｣って言ってんのよね？
(翔)おす｡
(玲奈)それって➡
他の大学の
応援団なんじゃないの？
えっ？
(玲奈)だったら ヤバいよ｡
何で？
(玲奈)早く… 早く出て 出て…｡
電話 出て 取りあえず｡
(翔)もしも～し｡
☎こんなに待たせて➡
翌檜さんは
われらケイガクを バカにして…｡
すいません｡
何で切ってんの？
(翔)あっ いや ちょっと 勢いで｡
(健太)誰でした？
(翔)ケイガク…｡
(玲奈)あ～… お～…｡
私 先輩から
聞いたことあるんだけど➡
｢お～す｣っていう
この 電話のおきて…➡
団同士の電話のおきて
破っちゃった人がいて➡
その人 責任 取らされて…｡
スキンヘッド｡
(健太)スキンヘッド？
(玲奈)
今すぐ 折り返して 謝って！
スキンヘッド…｡
しかし 応援団ですか｡
はい｡
そのお年で応援団は
医者の立場からは➡
お勧めできませんねえ｡
あっ！
あっ 失礼｡
事情は分かりませんが
一日も早く 社会復帰されて➡
真面目な生活をされることを
お勧めしますよ｡
はい｡
では
レントゲンを撮ってきてください｡
ひとまずは終了です｡
何にも知らないくせに｡
俺だって
好きでやってんじゃないんだよ｡
(看護師)野口さん｡
(景子)はい｡
(看護師)野口 康夫さん｡
膝掛け お忘れですよ｡
(景子)ありがとうございます｡
すいません｡
あっ…｡
(景子)あっ 大丈夫ですか？
あっ はい 大丈夫です｡
(グッさん)腰ですか？
はい｡
つらいですよねえ 腰は｡➡
私も 昔 野球をやってまして｡➡
そのころは 年中 痛めてたんで➡
よく分かります｡
野球？
(健太)けど 思ったより
元気そうで よかったです｡
(翔)全然 元気ないでしょ｡
全然 見た目 ヤバそうじゃん｡
お前には 人をいたわるって気持ち
ないのか？
(翔)さーせん｡
で 何か変わったことは？
おす｡ 特に｡
あっ ただ １つだけ 翔さんが…｡
どうした？
(翔)あ～…｡
ケイガクから かかってきた電話
途中で切っちゃったんで➡
かけ直して 謝ったんですけど➡
何か 向こうが
いちゃもん？ つけてきて｡
いちゃもん？
なんで 今度 時間あるときに➡
沙耶っちと３人で ケイガクに
謝りに行こうと思ってます｡
大丈夫か？
直接 謝れば
問題ないと思いますんで｡
うん｡ じゃ 頼んだぞ｡
おす｡
なんで 団長がいなくても
全然 大丈夫なんで➡
がんがん寝ててください｡
さっきから…｡
≪(ドアの開く音)
≪(美紀)ただいま｡
(翔)あっ 美紀ちゃん
やっと帰ってきた｡ おかえり～｡
フルーツ買ってきたよ｡
(美紀)嘘！
あいつ 俺じゃなくて
美紀に 会いに来てんのか｡
いえ
団長のこと心配してましたよ｡
どうだか｡
台所 借りますね｡
ああ｡
あっ… 健太｡
はい｡
１つ聞きたいことあんだけど｡
何ですか？
うん…｡
お前の
親父さんのことなんだけどさ｡
今 ひょっとして
入院したりしてる？
いや 今日 病院 行ったらな…｡
そうです｡ 会ったんですか？
あっ やっぱり そっか｡
いや あの… 偶然な｡
あれか？ あの…
見舞いか何か 行ってんのか？
いえ｡
団も大学も ありますし➡
今は
定期戦の準備も ありますから｡
まあな こんな体になって言うのも
あれだけども➡
大切な ご家族なんだしさ…｡
団のことはいいから
たまにはさ…｡
行きたくないんです｡
会いたくないんです 父には｡
すいません｡
おす｡
ああ…｡
お～す｡
翌檜応援団指導部 保阪 翔➡
以下… ３名 参りやした！
≪(男性)どうぞ｡
(３人)お～す！
(一同)お～す！
(江本)おす｡➡
これは これは
遠路はるばる お越しいただき➡
恐縮至極です｡
(翔)いや ｢遠路｣って…｡
多摩川
越えてきただけでございますんで｡
時に 藤巻団長は…｡
藤巻は 腰痛のため
休みを頂いております｡
腰痛？ 大変ですねえ｡
団長が ご老体ですと｡
(一同の笑い声)
しかし そんな理由で 団長が
謝罪に いらっしゃらないなんて➡
われわれも
なめられたものですね｡
(翔)あっ いやいや…
ちょい ちょい ちょい｡
いや なめてるとか
全然ないですよ｡
それで
本日は 何のご用件でしたっけ？
(翔)あっ あの… ねっ？
おす！
あ～ 今日は あ～ 本日は➡
あの こないだの… あっ 先日の
あの 電話での➡
マジ あり得なかった対応を
おわびに来ました｡
本当に…｡
(３人)申し訳ありませんでした！
おす｡ どうぞ｡
これは ご丁寧に｡
(江本)そうですね｡➡
せっかく 女性から頂いたので
酌を お願いしましょうか｡
酌？
(江本)酌ですよ お酌｡
酌をするのは
女性の役目だと思うのですが｡
それは女性蔑視です｡
お断りします｡
はい？
じゃあ 俺 やりますよ｡
俺 そういうの得意だし｡
結構です｡
おい 喜べ｡
翌檜の女性団員さんが
酌をしてくださるぞ｡
(一同の歓声)
俺の次は お前らだ！
(一同)おす！
ちょっと…｡
(江本)さあ お願いします｡
さあ｡
(一同)あ～！
(江本)あ～！ おい 早く直せ！➡
直んなきゃ 切腹もんだぞ！
お前 早く行け！
(翔)あ～ あの きざ野郎
あんなに怒るかね？
《本日の件に抗議し➡
われわれ ケイガク応援団
ならびに 野球部は➡
このたびの定期戦 全面的に
ボイコットいたします！》
つまり 中止か｡➡
あ～ 野球部に 合わせる顔ねえよ｡
どうしよう｡
団長に相談します？
今 余計な心配
かけられないですもんね｡
沙耶っちは悪くないって｡
ピンチの後に
チャンスありっしょ｡
≪(ドアの開閉音)
おっ 美紀｡
あっ 出掛けんのか？
(美紀)うん｡
ママ 今日 帰り遅いんだ｡
晩ご飯 どうする？
食べてくる｡
お父さんのは
台所に用意してあるから｡
何？
あっ いや…｡
じゃあ 間に合わないから 行くね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『初恋』)
♬～
癒やしてくれるのは
ちーさまだけだ｡
あっ…｡
あ～…｡
ありがとうございました｡
≪(医師)本当に お大事に｡
はい｡
先日 お会いした
藤巻という者ですが｡
(グッさん)定期戦か｡
間近です｡
(グッさん)６月ですもんね｡
伝説のエースは
いまだに 語り草ですよ｡
健太は ご迷惑を
お掛けしてませんでしょうか？
いえ｡
健太君は １年生ながら
ホントに よくやってくれてます｡
長ランも
よく似合ってますしね｡
定期戦でも
晴れ姿 見せてくれるはずです｡
健太が あの舞台に立つんですね｡
お父さん➡
健太君は 心の優しい子です｡
今は 定期戦に向けて
忙しくしてますけど➡
必ず 合間を見つけて
お父さんの所に…｡
ありがとうございます｡
(景子)休みの日は
２人で 野球ばっかりやってて➡
｢いつか お父さんみたいな
ピッチャーになるんだ｣って➡
あの子 小学校の卒業文集にも
書いたぐらいなんです｡
お父さん子だったんですねえ｡
ええ｡
団長さん➡
お察しかもしれませんけど➡
あの人 もう 長くありません｡
健太のこと これからも
どうぞ よろしくお願いします｡
はい｡
(広子)
なら 何で その 健太君だっけ？
お見舞いに来ないの？
ん～ 分かんないんだよ｡
聞きづらい感じだしね｡
まあ よその おうちのことはね…｡
うん…｡
それにしても
42歳でしょ？ その方｡
ああ｡
パパも この際だから
人間ドック 受けといたら？➡
応援団に出向してても➡
それくらい
会社が持ってくれるんでしょ？
まあね｡
(広子)パパには
まだまだ 頑張ってもらわないと➡
困るんだから｡
ねっ？ 新之介｡
分かってるよ｡
美紀が 大学 出るまで…
いや 結婚するまでは➡
頑張んなきゃな｡
そのころも
まだ 団長だったりして｡
勘弁してよ｡
[TEL]大丈夫か？ そっちは｡
あっ はい｡
ケイガク行ったんだろ？
どうなった？
大丈夫です｡ 問題ありません｡
[TEL]うん そっか｡
じゃあ 引き続き 頼むな｡
はい 失礼します｡
(ドアの開く音)
(原)松下さん｡➡
松下さん？
あっ はい｡
(原)私
フィールドワークのリポート➡
一度も 見せていただいたこと
ないんだけど➡
ちゃんと書いてるの？
(沙耶)あっ はい｡
それは もちろん｡
(原)あなたには いずれ
私の後継者になってもらおうと➡
期待して 団に
送り込んでるんですからね｡➡
しっかりしていただかないと｡
はい｡
いいんですか？
(翔)本はといえば
俺の電話が 原因だから｡
だから
俺が スキンヘッドにして➡
ボイコット 取り下げてもらうのが
筋だと思うから｡
頼む｡ 俺 マジだから｡
分かりました｡
(翔)髪は また生えてくる｡
髪は また生えてくる｡
ことしの定期戦は 二度と来ない｡
[TEL]
すいません｡
あっ…｡
あっ いいよ 出な｡
(健太)はい｡
うん｡
[TEL]
どうしたの？
(健太)ああ… 大丈夫です｡
えっ 何やってんの？
(健太)いや 大丈夫ですから｡
あっ… えっ？ いいよ 出なよ｡
(健太)大丈夫です｡
えっ？ いいから出な…｡
(健太)大丈夫ですから！
[TEL]
あっ すいません｡
いや いいけど…｡
どうしたの？ 健太君｡
(山下)お～す！
どや 頑張っとるか？
おす｡
(健太)おす｡
おす！
(玲奈)いいじゃん｡ お願い！
(善彦)無理だ｡
(玲奈)え～ 何でよ｡
去年と違って
応援指導部 ４人もいるからって➡
もう 野球部 超期待してんだから｡
ねっ？
(善彦)だから 何だ？
(玲奈)だから➡
そこに 吹奏楽部がいなくて
どうすんのって｡
(善彦)無理だ｡
しつこいぞ 玲奈｡ 毎日 毎日｡
(山下)グッさんの すごいのは
そっからや｡➡
最後までやで？
１人で 延長18回を投げきって➡
その後に 最後 自分で
ホームランを バコ～ン打って➡
セタショーは サヨナラ勝ちや｡
わしも齊藤も 泣いた 泣いた｡
ちびの親父は レシートや｡
いや レシート？
何で… えっ レシートって 何で？
えっ？ レッ レッ…｡
あっ レジェンドや｡
あ～ ことしは ちびも おるし
グッさんも 応援に来るやろ｡
いつもより楽しみにしとるで｡➡
おい
定期戦 お前らも楽しみやろ｡➡
団の晴れ舞台やぞ？
おっ… おす｡
(健太)おす｡
おい 何や？➡
仕事 抜けて
ハッパ掛けに来たってんのに➡
お通夜みたいな顔すなよ！
≪(一同)おう！
≪(村田)いいか お前ら！➡
定期戦に懸けてきた思いを
忘れるな！
この１年の成果を ぶつけるぞ！
(一同)おう！
(村田)いくぞ！
(村田)おい！➡
応援に 絶対 応えるから
一緒に勝とうな！
(一同)おう！
♬～
(齊藤)あれ… サヤオか？
どうした？
(沙耶)全部 私が悪いんです｡
野球部にも 団のみんなにも➡
申し訳なくて 申し訳なくて…｡
そうか｡
でも どうしたらいいのか…｡
どうした？
やはり 私が もう一度
ケイガクへ行って 謝ってきます｡
それで
どうにかなると思ってんのか？
藤巻は この件 何つっとる？
団長には 話していません｡
(齊藤)んっ？
全て 私の責任なんで｡
そうか｡
えっ？
(齊藤)ついてこい｡
(齊藤)何のための団長なんじゃ！
団員が べそかいて
ＯＢに相談するまで➡
何も気付かない団長が
どこに おるんじゃ！
(沙耶)ですから 全部 私が…｡
(齊藤)サヤオは黙っとけ！➡
お前の責任じゃ 藤巻｡
(沙耶)ですが 団長は…｡
知らんかったで済む話じゃ
ないんじゃ！➡
分かっとらん｡
お前は 団長が どういうもんか
何も分かっとらん！
(物音)
家族じゃ｡
はい？
団は家族じゃ言うたじゃろ？
隠し事はしない｡➡
困ってたら すぐに飛んでく｡➡
家族は
どんなことがあっても家族じゃ｡
どんなことがあっても応援する｡
それが家族なんじゃ｡
≪(齊藤)藤巻➡
体 つらいんは 分かる｡
だが 団長は 他の団員とは違う｡➡
家族を守らな いかん｡
お前がいなかったら
みんな 困るんじゃ｡
おす｡
♬～
(美紀)この辺？
ああ…｡
美紀｡
驚いたろ
お父さん あんなに怒鳴られて｡
カッコ悪いよな｡
お父さん｡
んっ？
うちの家族も➡
お父さんがいないと
困るんだからね｡
じゃあ おやすみ｡
ああ｡
[TEL]
(広子)あっ ホック外れてる｡
ああ…｡
よし｡
久しぶりね 団長｡
あっ… うん｡
これ以上 ケガしないでね｡
じゃあ いってくる｡
おす｡
♬～
≪(沙耶)団長➡
私にも責任があります｡
行かしてください｡
あっ…｡
あの 肩 お貸しします｡
松下 もうちょっと ゆっくり｡
あっ… おす｡
すまんな｡
(江本)おす｡ ようやく 団長さんに
お越しいただけましたね｡➡
団長さんがいらっしゃる
ということで➡
本日は こちらも
団長の渡辺が 同席いたします｡
おす！
このたびは➡
自校団員の不始末 ならびに
行き過ぎた行為による…｡
上から わびを言うのか！
(江本)黙れ！
(江本)翌檜さんが
お話しになってるだろ！
(団員)すいません！
(江本)失礼いたしました｡➡
思ったことを
すぐ 口にしてしまうやつでして｡
間違ったことは
一つも申していないのですが｡➡
しかし どうしましょう｡
もちろん どうなさるかは
お任せいたしますが｡
♬～
おす｡
このたびは➡
自校団員の不始末 ならびに
行き過ぎた行為により➡
京浜学院大学応援団の
皆さま方に➡
多大なご迷惑を お掛けしたこと➡
心より おわび申し上げます｡
あっ…｡
さすがは 団長さんですね｡
(団員)
粗相した本人は やんねえのか！
本人も謝んのが 筋だろうが！
(団員)何しに来た お前！
(団員)土下座しろ 土下座！
(江本)すいません｡
まだ許せないようです｡
しなくていい！
団の責任は
全て 団長の私にあります｡
私の謝罪は
翌檜大学応援団 全員の 謝罪です｡
そもそも 松下を侮辱した方々に➡
彼女が 土下座する必要など
ありません｡
むしろ そちらに
していただきたいぐらいです｡
(江本)何ですって？
ケイガクさん➡
この続きは
定期戦で やりませんか？
(団員)だったら 本人も謝れよ！
(団員)帰れ 帰れ！
定期戦で！
正々堂々と戦いませんか？
江本さん｡
渡辺団長｡
(団員)さっきから 何 なめたこと
抜かしてんだ てめえは！
(一同の罵声)
(渡辺の うなり声)
(渡辺)もういい｡
(一同)おす！
おす｡
いっ…｡
(翔)つうことは
できるんすか？ 定期戦｡
うっ！ くっ…｡ ああ｡
よかった～｡
スキンヘッドにしなくて済む～｡➡
やったね 健太君｡
えっ？
(翔)あっ いや…｡
まあ ともあれだ…｡
団長 不在で
みんなに 迷惑を掛けたこと➡
申し訳なかった｡ あっ！
あ～ 大丈夫っすか？
触るな 触るな 触るな…｡
定期戦までに治してください｡
んっ？
団長がいないと
団は まとまらないんで｡
うん｡
おう ありがとう｡
[TEL]
おっ 出ていいぞ｡
あっ いえ 大丈夫です｡
そっか｡
健太君 本当に大丈夫？
何だ？
いや…｡
こないだも
こんなこと あったんすよ｡
健太君
そのときも ちょっと変だったし｡
健太｡
お前 やっぱり 親父さんのこと
気にしてんじゃないのか？
どういうことっすか？
いいよな？
あっ 実はな➡
健太の親父さん
今 病気で入院中なんだ｡
入院？
(沙耶)えっ？
(翔)何だ｡
じゃあ すぐ 病院 行きなよ｡➡
もう こっち 解決したんだしさ｡
(沙耶)私も➡
行った方がいいと思うけど｡
(健太)嫌なんです｡
行きたくないんです｡
｢行きたくない｣って… 何で？
自分は➡
父のこと 憎んでますから｡
父は 自分と母を捨てたんです｡➡
母以外の女性と 暮らすためです｡
なのに 突然
半年前 父は帰ってきました｡➡
病気で倒れて
その女性に捨てられたからです｡
自分は反対したんです｡
ふざけるな｡ 勝手に くたばりゃ
いいじゃないかって｡➡
でも 母は 父のことを許して➡
病院で ずっと看病して…｡
だけど 自分は
もう 父には会いたくないんです｡
そっか｡
でもな…｡
≪(ノック)
(翔)は～い｡
母さん｡
(翔)母さん？
(景子)ここだったんだ｡
もう… 昨日も うちに帰らないで
電話にも出ないで｡➡
健太… いいかげん
お父さんとこ来て｡ 健太｡
帰ってよ｡
(景子)健太｡
帰ってよ！
(景子)いいから来て！
もう 時間がないの｡
行ったらどうだ？
いえ｡
親父さんのこと
好きだったんだろ？
親父さんのこと尊敬して
一緒に野球やって…｡
大好きだったんだろ？
会いたいんじゃないのか？
いえ 会いたくありません｡
自分は これからも ずっと
父を憎み続けると思います｡
健太｡
母さんは
いつまで お人よしなんだよ｡➡
僕たちは 裏切られたんだよ｡
なのに 父さんは
女に裏切られたからって➡
のこのこ帰ってきて｡
(景子)違う｡ それは違うよ｡
お父さん
自分から帰ってきてくれたの｡
やっぱり
家族といたいからって｡➡
だからね…｡
(健太)どっちでも 一緒だよ｡
僕たちを 一度 捨てたことには
変わりないじゃんか｡
帰れよ｡
早く あいつの所に帰れよ！
僕は… 僕は もう
あいつとは家族じゃないから！
(健太)あっ…｡
何すんだよ｡
訳 分かんないよ！➡
僕は 僕は母さんの…｡
お母さんのためだったのよね？
(景子)お母さんが お父さんのこと
許しちゃったから➡
健太が お母さんの分も➡
お父さんのこと
憎んでくれたのよね？➡
でもね
許してあげなくてもいいの｡➡
お父さんも
許してもらおうと思って➡
あなたに
会いたがってるわけじゃない｡
お父さん あなたに…｡
自分が死ぬところを
見てほしいの｡➡
人が どんなふうに
死んでいくのか➡
死ぬっていうのは
どういうことなのか➡
これから
あなたが生きていく上で➡
知っておいた方が
絶対いいからって｡
お父さんが
頑張って闘ってるところ➡
しっかり 見てあげて｡
健太 行ってこい｡
親なんてな 強くないんだ｡
子供が思ってるより
全然 強くないんだ｡
家族ってのは
どんなことがあっても家族だ｡
どんなことがあっても応援する｡
それが家族だ｡
行くしかないっしょ｡
行ってきなよ｡
行け！
お～す！
♬～