♬～
(部員たちの掛け声)
(村田)おす！ お疲れさまです！
(部員たち)お疲れさまです！
(大介)おす！
ケイガク戦 頑張れよ｡
(村田)ありがとうございます！
(部員たち)
ありがとうございます！
(村田)いくぞ！
(部員たち)おう！
(翔)気合 入ってんな～ 村田っち｡
もうすぐだからな｡
(沙耶)あとは チアと…｡
(健太)吹奏楽部ですか｡
ちょっと いってくる｡
どこへ？
ゼンちゃんの説得だ｡
(健太)大丈夫ですか？
一緒に行きましょうか？
いい｡
こういうのはな
１対１の方が うまくいくんだ｡
いってくる｡
(翔)あ～… ホントに いいの？
沙耶っち ゼミ辞めて｡➡
だってさ 単位 取れなくなったら
ヤバいっしょ｡
(健太)沙耶さんだったら
両立できそうですけど｡
いいの｡ もう決めたことだから｡
中途半端は嫌いだし｡
団とゼミ どっち付かずは
主義じゃないから｡
じゃ いってくる｡
お～す｡
(健太)おす｡
何なんだ？
あの 竹を割ったような性格は｡
俺も キャラ変してみようかな｡
どっち付かずは
主義じゃないから｡
どうかな？ 健太君｡
がん無視 頂きやした～！
あざ～っす！
君たちが 音楽に対して
真面目に取り組んでることも➡
応援に参加したくない気持ちも
分かってるつもりだ｡
１日だけで いいんだ｡
チアも 指導部も 野球部も➡
みんな 吹奏楽の演奏を待ってる｡
(善彦)
１つだけ聞いていいですか？➡
なぜ そんなに 野球部のために
必死になれるんですか？
(善彦)しょせんは 人ごとですよ｡
ああ そうだな…｡
う～ん… 何でだろうな｡
たぶん
うれしいんだよ ただ単純に｡
うれしい？
毎試合 毎試合さ➡
村田君や 関口君や 荒木君や
選手みんなが➡
どんどん成長して
どんどん輝いていって｡
そんな彼らを応援できる自分が
俺は ホントに うれしいし…｡
逆に➡
彼らから エネルギーを
もらってる気が するんだよねえ｡
おこがましいけど➡
自分が➡
誰かの役に立ててるっていう気が
するんだよね｡
あなたが 純粋に
彼らを応援したい気持ちは➡
分かりました｡
最初は 会社から派遣されてきた
変な親父だと 思っていましたが｡
ああ… ハハ｡
あなたが 懸命に応援している姿に
正直 打たれたこともあります｡
１日くらいなら 野球部のために
協力したい気持ちもあります｡
ホント？
ですが 残念ながら
その日は 物理的に無理です｡
コンテストの日なんです｡
(沙耶)あの… 先生➡
ちょっと お話ししたいことが
あるのですが➡
お時間よろしいでしょうか？
(原)ちょうど よかったわ｡
私も あなたに お話があるの｡
(沙耶)えっ？
今すぐ 藤巻さんを
私のゼミ室に呼んでちょうだい｡
確かに これは自分です｡
あの… ６月の定期戦の夜に➡
帰宅途中
近くの商店街 歩いてたら➡
彼らに絡まれまして｡
《カッコイイっすね｡
ちょっと 俺に貸してくんない？》
それで 自分も カッとなって➡
頭に血が上った…｡
殴ったんですか？
この しょうもなさそうな
チンピラどもを｡
いや 殴ったというか…｡
でも ケンカしてるじゃないの
この写真を見るかぎりでは｡
ああ… はい｡
《学ランは貸せない》
《学ランの襟が 何で こんだけ
高いか お前ら 知ってるか？》
《うつむかないように
するためだ！》
(原)そう｡
事実なら仕方ないわね｡➡
言い訳のしようもない｡
(原)覚悟しておいた方が
いいかもしれないわね｡
覚悟？
勘の悪い男ね｡
大学側は 指導部を
つぶしにかかってるってことよ｡➡
せっかく 私たちの改革が
少しずつ進んでいたというのに｡
私はね 藤巻さん➡
あなたの やり方に➡
ほんの少しですが
期待を寄せてたんですよ｡
でも これで 全て台無し｡
一巻の終わりね｡
♬～
(翔)つうことは… えっ？➡
俺たち ケイガク戦
応援に行けないってことっすか？
(原)見れば分かるでしょ｡
無期限の活動停止なんですから｡➡
それどころか 来年も再来年も➡
応援なんか
できないかもしれません｡
(玲奈)
原先生 何とかなりませんか？
(翔)先生の力で
何とかなんないっすかね？
ごり押しとか得意でしょ？
(沙耶)ケイガク戦だけでも➡
応援させてもらうわけには…｡
(原)無理でしょうね｡➡
これは
大学側が決めたことですから｡
(玲奈)せっかく
あんなに頑張ってきたのに｡➡
チアだって 何もできなくたって
スタンドには行こうって｡
すまん｡
ホントに 何て言っていいのか｡
まさか こんなことになるとは｡
♬～
(沙耶)健太君｡
[ｽﾋﾟｰｶ](♬『青春』)
≪(ノック)
≪(広子)パパ｡
(広子)
どうしたの？ 何かあったの？
んっ？
だって ず～っと出てこないから｡
活動停止？ 応援団が？
うん｡
全部 俺のせいなんだ｡
(美紀)
嘘… お父さんが原因なんだ？
[TEL](翔)あ～ まあ…
そういうことなんだけどさ｡➡
でも 美紀ちゃん
団長 責めないでね｡
(美紀)うん｡
[TEL](美紀)ねえ 翔君は大丈夫なの？
他の みんなは？
まあ 何とかなるっしょ！
って ならないか｡
ハハハ…｡➡
今 団室でクールダウン中｡
≪(広子)でも パパ
どうして ケンカなんか？
結婚してから…
ううん その前だって➡
パパが 外でケンカなんて｡
うん｡
自分でも 分かんないんだよね｡
健太の親父さんが 亡くなって
定期戦の応援は ぼろぼろで…｡
気持ちが
高ぶってたかもしれないな｡
きっかけは 学ランなんだ｡
学ラン？
うん｡
お前は 笑うかもしんないけどな➡
出向以来 着用を義務付けられた
この学ラン｡
最初は ｢何で こんなものを｣って
思ったよ｡
でも だんだん 愛着 湧いてきて➡
そのうち
自分の体の一部みたいに思えて｡
その学ランを バカにされて｡
何だか➡
団をバカにされたような気に
なってね｡
それで…｡
(広子)信じられない｡
パパが そんなに熱くなるなんて｡
んっ？
ケンカまでして…｡
それでも守りたかったの？
学ランを｡
う～ん…｡
学ランも そうなんだけど…｡
誇りかな｡
誇り？
応援団員としての…｡
あっ｡
何で 俺 こんなに
しゃべってんだろうな お前に｡
ううん｡ いいよ 話しなよ パパ｡
パパは もっと
どんどん話していいんだよ｡
思ってること 色々｡
夫婦なんだからさ｡
♬～
あした 会社に行ってくる｡
えっ？
報告してくる 社長に このこと｡
もし 万が一…｡
万が一 何かあったら➡
そのときは 許してくれ｡
うん｡
♬～
(齊藤)ええか？ 藤巻｡➡
説明は 俺がする｡➡
お前は 余計なこと言うな｡
｢おす｣で通せ｡
あっ いや しかし
これは 自分の不始末で…｡
(齊藤)通せ｡
おす｡
荒川先輩はな 団のことになったら
世間の常識は 通じん人じゃ｡
くそ… 何で こんな大事なときに
山下 おらんのじゃ｡
使えねえ連れじゃ ホントに｡
(荒川)
翌檜大学応援団ＯＢ ＯＢ会幹事！
荒川 剛～！
ＯＢ 現団指導係！
あっ 齊藤～ あっ 裕一～！
ならびに！
現役応援団団長！
藤巻 大介～！
両名を わが社に迎え！
歓迎する～！
(大介･齊藤)おす！
まあ 座れ｡
(齊藤)おす｡
(荒川の せき)
(荒川)ヘッ｡
久しぶりにやったら 喉 痛えわ｡➡
ハハハハ… ヘヘヘヘ｡➡
聞いたぞ｡➡
ハハハハ… 翌檜大学野球部➡
がんがん
勝ち上がってるそうじゃねえか｡➡
ハハハハ… 今度 あれか？
ケイガクと準決勝か？
おす｡
(荒川)ハハハハ｡
野球部は
すこぶる順調であります｡
おす｡
(荒川)お～ いいな｡
やったあ｡ さあ 食おう｡ なっ？
(齊藤･大介)おす｡
いただきます｡
(荒川)おう｡
ハハ｡ あっ そうだ｡
あっ… 今度はな
エール物産の社長として➡
社員だった 藤巻 大介に
ちょっと 話があるんだ｡
何でございますか？
うん｡
まあ 社長命令で➡
消滅しかけた応援団を
復活してもらおうと➡
まあ １年ないし２年
かかるだろうと思っとったが➡
半年で 見事に それを成し遂げた｡
その努力に 敬意を表して➡
エール物産社員として
再び 職場復帰してもらいたい｡
えっ？
どうした？
おす｡
実は その… 朗報より
大事なお話を➡
荒川先輩に お伝えすべく｡
活動停止？
これは 全て 自分の責任で…｡
いえ！
荒川先輩
この件は 自分の責任であります！
後輩の不始末は
管理者であった私の責任！
ですから 私が何とかします！
いえ それは 自分が！
いえ 私が何とかします！
齊藤君｡ 藤巻君｡
お帰りください｡
自分のことは
気になさらないでください｡
もともと
リストラ候補でしたから｡
ただ…｡
団のこと…
あいつらのこと思うと｡
齊藤先輩➡
このたびは
本当に申し訳ありませんでした｡
藤巻｡
おす｡
お前が
町の不良とケンカしたんは➡
あの夜じゃったそうだな｡
定期戦で
ケイガクに ぼろ負けして➡
わしが怒り狂った日じゃ｡
お前を 追い詰めた責任は
わしにある｡
だから
これは わしのせいなんじゃ｡
山下が この場にいたら➡
きっと
あいつも そう言うに違いない｡
♬～
翌檜大学応援団 第五十八代団長！
藤巻 大介！
お～す！
無念だが！
お前が！
おそらく…｡
翌檜 最後の団長じゃ！
58年の 長い歴史に…｡
歴史に…｡
♬～
おす｡
ご足労いただき すいません｡
(齊藤)おす｡
(齊藤)今日 集まってもらったのは
ほかでもない｡➡
指導部の活動停止処分に関して➡
藤巻団長から あらためて➡
お前らに おわびを入れたいとの
申し出があったからだ｡
おす｡
藤巻だけではない｡
ＯＢとして…
いや お前たちの指導者として➡
わしも お前たちに
謝罪をしたいと思うとる｡
(手をたたく音)
(翔)はい｡
そういうの やめましょうよ～｡
齊藤先輩も 団長も｡
何つうんすかね？
そういうの マジださいっすよ｡
(沙耶)そうです｡
そんなことに
何の意味があるんですか？
それより もっと建設的なことを
考えましょう｡
私は… いえ 私たちは➡
団が つぶれるのが 嫌なんです｡
そんなこと許せないんです｡
(翔)団長は
しつこく ヤンキーに絡まれて｡➡
しかも 先に 手 出してきたのは
そいつらだって話じゃないっすか｡
何で お前…｡
美紀ちゃん 言ってました｡
｢お父さんのことが心配だから
よろしく頼む｣って｡➡
てことは
正当防衛じゃないっすか｡
団長が悪くないっていうことを
証明できれば➡
学校側だって 考え直して
くれるんじゃないっすか？
ここは踏ん張りましょうよ｡
ねっ？ 団長｡
ここで粘んないで どうすんすか！
(沙耶)そうです｡
身内で謝っている場合じゃ
ありません｡
謝罪すべきは
そのヤンキーたちです｡
(健太)僕らは
団に 誇りを持ってるんですから｡
その誇りを 捨ててはいけません！
(３人)おす！
おす｡
(翔)ちょっと楽しいなって
思っちゃうんだよね～｡
(玲奈)フフフフ…｡
楽しんでないで やって やって｡
(翔)えっ でも すげえ良くない？
何か 俺 絵とか全然ない…｡
その 学ランの人なら
ここで絡まれてさ➡
あそこの路地に
連れてかれちゃったよ｡
あそこの路地ですか？
(真由美)あっ この人たちなら➡
川沿いの自動車整備工場の所で➡
よく見掛けるけど｡
(健太)自動車整備工場？
藤巻さん 大丈夫？
(健太)おす｡ 大丈夫です｡
これで よしと｡
(紫乃)うん｡
(翔)翌檜大学応援団存続の
嘆願書に ご協力お願いします！
あざ～っす！
(渡辺)あ～！
どうしたの？ 沙耶ちゃん！
おす｡
(渡辺)あのね➡
準決勝に 翌檜の応援団
出られないんだって｡
(江本)えっ？
(渡辺)困るよね 江本君｡
だって
応援は双方でやるものだし➡
団旗礼も エール交換も➡
翌檜の人たちが いなかったら
困るよね｡
(江本)すなわち 応援とは➡
互いに 呼応し合い
高め合うものである！➡
ケイガク翌檜戦に➡
翌檜大応援団が
参加しないということは➡
われわれにとっても
大きな痛手である｡➡
今日 どこの大学でも
応援団の部員は減り➡
応援団自体が
衰退の一途をたどっている｡➡
また一つ 団が消滅するのを➡
黙って見ているわけには
いかない｡➡
団同士は
ライバルではあるが 敵ではない！
(一同)お～す！
(笑い声)
(男性)すげえ！ ヤベえ！
あっ？
(渡辺の うなり声)
さっ… 先に 手 出したのは
俺たちです｡
すいま… すいませんでした！
(男性)勘弁してください！
(男性)すいませんでした！
団長が悪くないことを
証言してください｡
何だ？ これは｡
このたびの
藤巻団長の不祥事について➡
私たちは
独自に調査を行いました｡
その結果 団長は➡
先に手を出していないことが
判明しました｡➡
しかも 発端は
学ランをバカにされたことです｡
団の魂を 汚されたのです｡
そのことに カッとならない団員が
いますか？➡
もしも 荒川幹事長に
同じことが起きたら➡
幹事長は どうされますか？
それでも ｢黙って耐えろ｣と
おっしゃいますか？➡
相手は ケガもしていません｡
殴られたのは 団長ばかりです｡➡
それを 今頃になって
誰かが ネットに載せたのです｡➡
それに 大学側が過剰反応し
団を活動停止処分としたのです｡
私たちは 明日 翌檜大にて➡
デモンストレーションを
行う予定です｡
デモンストレーション？
この事実を きちんと伝え➡
翌檜大に 応援団が必要だ
ということを 知ってもらいます｡
そして さらに➡
そこで 応援団存続の嘆願署名を
集めます｡➡
荒川幹事長
団は 絶対に つぶしません｡➡
ですから➡
藤巻団長を この会社に
戻してあげてください｡➡
お願いします｡
(荒川)頭を上げろ｡
(荒川)サヤオ｡➡
ハハ… ハハハハ｡➡
サヤオ｡
日本の未来は 明るいな｡ ハハ｡
松下 沙耶さん｡
(沙耶)おす｡
あなたは 食べ物で
何が 一番 好きですか？
えっ？
もんじゃ焼きです｡
(荒川)ヘヘ… そうか｡➡
うん… フフ｡
もんじゃ焼き 食べに行こう｡
おす！
(荒川)おす！
いいですか？
これは 無許可のゲリラ作戦です｡
大学当局からの横やりが
入っても➡
最後まで決行しますので
そのつもりで お願いします｡
それでは…｡➡
本日のデモンストレーション
成功を期して～！
ファイト～！
(一同)お～！
(部員たち)イェ～イ！
１ ２ ３ ４ ５ ６…｡
おう｡
おす｡
(３人)おす｡
(部員たち)
３ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８｡➡
あ！ す！ な！ ろ！➡
やっぱり 翌檜ナンバーワン！
レッツ ゴー！➡
レッツ ゴー！ 翌檜！
ゴー！ ファイト！ ウィン！➡
ゴー！ ファイト！ ウィン！
(紫乃)
ご協力 よろしくお願いします！➡
ご協力 よろしくお願いします！
(部員)
署名のご協力 お願いいたします！
皆さん！
応援団チアリーダー部
あすなろエンジェルスです！➡
私たちは
応援団指導部の活動停止処分に➡
まったく納得していません！➡
それどころか このままでは➡
日曜日の 野球部の準決勝に➡
応援しに行くことすら
ままなりません！➡
皆さん ぜひ 署名へのご協力
よろしくお願いいたします！
(玲奈)それでは 続いて➡
応援団指導部の
デモンストレーションです！
署名運動？ 彼らがですか？
(事務局長)学内では すでに➡
このようなチラシが
配られておりまして➡
インターネットでは 嘆願署名が
集められているようです｡➡
勝手に このようなことをされたら
困ります｡
だいたい あの われわれは…｡
大変です！
お～す！
(３人)お～す！
学生 注目～！
翌檜大学 応援団指導部 団長
藤巻 大介！
皆さんに
聞いていただきたいことがある！
(３人)何だ～！
この大学に入学して 半年！
今どきの学生諸君は
信じられないかもしれないが！
わが エール物産社長！
おす！
おす｡
荒川 剛氏は！
翌檜大の前身！
世田谷商科大応援団
第十五代団長であり！
命より応援団を
大切にしようと思う 男である～！
(３人)そうだ～！
自分は
その社長直々の辞令を承り！
応援団を立て直すべく
この大学に 社会人入学をした！
(３人)そうだ～！
あなたたちも この 変な親父を！
キャンパスで
見掛けたことと思う～！
(３人)あるぞ～！
初めは どこへ行っても
けったいな目で見られ続け！
50になって こんな恥をかくとは
思いもしなかった～！
(３人)そのと～り！
だが 最近では 見慣れたようで！
時々 声を掛けてくれる
学生などもいて！
自分は！
非常～に！
うれしかった～！
ありがと～！
(３人)ありがと～！
つぶれかけていた
応援団指導部も！
ここにいる➡
松下 沙耶！ 保阪 翔！
野口 健太の 入団によって！
少人数でありながらも
精いっぱい 頑張ってきた～！
(３人)頑張ってきた～！
が しかし！
私の不祥事によって！
今 応援団指導部は
存続の危機に立たされている！
全て 私の不徳の致すところ！
私の責任である！
よって ここに 私 藤巻 大介は！
翌檜大学を退学！
および！
応援団団長を辞任することを
表明する！
どうか 私の辞任に免じて！
応援団指導部 存続嘆願書 署名！
および 野球部応援許可の署名を
頂きたく！
ここに！
切に！
お願い申し上げる
所存であります！
♬～
健太！
それ～！
(一同)♬｢多摩川の水面に光る
われらが汗と｣➡
♬｢涙こぼれる｣
♬～
(健太)《先ほどの応援に 感動し➡
応援団に入団したく
やってまいりました！》
(沙耶)《私も 入団を希望します》
(翔)《あっ いいっすよ
面白そうだし》➡
《応援団 入りま～す》
(一同)《フレー フレー 齊藤！
フレー フレー 山下～！》
《団の責任は
全て 団長の私にあります》
♬～
翌檜大学応援団の～！
存続を期して～！
それ～！
はい！
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜～！
頑張れ お父さん！
♬～
そ～りゃ！
(一同)フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！
何じゃ あいつら｡
ハハ… なっとりませんな｡
団が笑って どうすんじゃ！
(荒川)フフフフ…｡
齊藤｡
おす｡
翌檜大学応援団
よくぞ ここまで育ててくれたな｡
おす｡
俺はな…｡
団の歴史に 幕が下りようとも➡
もう これで 一切 後悔はない｡
齊藤 そして 山下｡
ありがとう｡
おす｡
(部員たち)
ありがとうございます｡➡
よろしくお願いします｡➡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
はい！
(４人)フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜！
フレー フレー 翌檜！➡
フレー フレー 翌檜～！
(沙耶)
こちらが 嘆願書の署名です｡
総数733名です｡
(原)よく こんなに｡
(沙耶)山下先輩です｡
一番に
大阪から送ってきてくれました｡
山下？
あいつが？
(翔)団の絆っす｡
おす！
(ノック)
(江本)おす！
失礼いたします｡
(江本)
こちらが われわれの署名です｡
江本さん｡ 渡辺団長｡
翌檜さんに つぶれてもらっては➡
来春 多摩川 けんか橋での
顔合わせも できませんので｡
それに 私も
嫌みを言う相手がいなくなると➡
気持ちが下がりますので｡
お～す！
先生 これで 学校側に 掛け合って
いただけませんでしょうか？➡
お願いします｡
(原)分かりました｡
顧問としての筋 通しましょう｡
私の名誉に懸けて
指導部は つぶしません｡
ただし…｡
次のケイガク戦までは➡
藤巻団長の辞任は 許しませんよ｡
おす！
(４人)おす！
♬～
(山下)どういうこっちゃ こらあ｡
すごい球場やのう！➡
いや 球場いうより スタジアムや｡
(齊藤)山下｡
(大介･健太)山下先輩｡
(山下)
おう｡ ごっつ久しぶりやのう｡
(齊藤)何で お前が来てるんじゃ？
(山下)あ～
来んわけには いかんやろ アホ｡
新幹線で たったの２時間半や｡
東京本社には しょっちゅう
出張で来とるんじゃ ボケ！
じゃあ あの 東京駅での別れは
何じゃったんだ？
あれか｡
あれは 連れとの青春の決別や｡
ハハハハ…｡
(齊藤)フン｡
(山下)しかし 夢みたいやのう｡➡
こんな立派なとこで
応援ができるなんて｡
あの
多摩川の たった３人の練習から➡
よう ここまで｡
のう？ 藤巻｡
おす！
≪(玲奈)団長！➡
ゼンちゃん
１曲だけ やるそうです｡
１曲だけなら
コンテストに間に合うからって｡
おす｡
藤巻！
応援は 気合と根性じゃ！
せや！
とにかく ひたすら 懸命に！
(山下･齊藤)懸命に戦ってこい！
(一同)お～す！
(一同)かっ飛ばせ～ 村田！➡
ファイト！ ファイト！ 村田！
(一同)翌檜！ 翌檜！
ケイガク倒せ～！ おう！
♬～
(一同)♬｢眉 上げよ 若人｣➡
♬｢精鋭 闘志 我が母校｣➡
♬｢望む栄光 高らかに 翌檜｣
♬～
(審判員)セーフ！
しゃあ！
やった～！
♬～
よ～し｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
パパ 頑張ってね｡
おす！
『｢あすなろ三三七拍子｣
ミｭージｯクボｯクス』を 抽選で➡
50名の方に
プレゼントいたします｡
(一同)お～す！