(宮本明･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜俺たちは戻ってきた＞
＜俺たちの運命を狂わせた
絶海の孤島に＞
＜恐怖が支配し
血と悲鳴が大地を染める➡
絶望の地獄の中で
人間と吸血鬼の➡
果てしない死闘が
繰り広げられている➡
この彼岸島に！＞
(雅)ははははっ！
１年ぶりだな… 明！
(宮本篤･回想)
⦅人の体のままでは➡
あいつには勝てん⦆
⦅ぐおぉ…⦆
⦅師匠！ 兄貴を助けてください⦆
(師匠)⦅それは できん｡➡
吸血鬼になった者は
例外なく斬る！➡
それが わしらの決めた
この島の掟じゃ⦆
はぁ はぁ…｡
明…｡
雅～！
♬～
ふんっ！
でやぁ～！
♬～
やれ！
(邪鬼)グオォー！
はぁ はぁ…｡
♬～
ふんっ！
おらぁ！
ブシュ！
ギャオォー！
くっ！
♬～
(師匠)明！
(西山)くそっ！➡
何なんだよ あの連携は！
♬～
(師匠)⦅この島に ただ一人
邪鬼たちの脳波に干渉して➡
自由に操れる者がおる⦆
(ユキ)サイコジャック…｡
♬～
んっ！
ぐっ！ んん…｡
女…｡
グオォー！
グオォ！
♬～
はっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
(西山)ユキ！
くっ！ ユキ！
ぐっ！ ああっ うわぁ～！
キュオォー！
ううっ！
私が怖いか？
だ… 誰が…｡
雅！ ユキを放せ！
うっ！
♬～
バシッ！
うわぁ～！
明 これは お前の女か？
うっ！ あっ…｡
ガブッ！
うっ！ うっ…｡
ふふふっ…｡
あっ… でやぁ～！
ザシュ！
でやっ！ はあ～！
グアァー！
ドーン！
うっ！ んん… はあ～！
でやっ！
ふふふっ｡
ああ～ お～っと？
うっ！ あっ… うわぁ！
うおっ！
♬～
はあっ！
ドガッ！
♬～
ううっ…｡
うあぁ～！
♬～
シュッ！
ザシュ！
ぐあぁ～～！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はははっ 忘れたか？
私が 不死身だということを｡
ふはははっ！
うおぉ～！ うっ！
明 私の部下になれ｡
うっ！ うっ…｡
私は お前が欲しい｡
なんだと…｡
お前は 格段と強くなった｡
私は 強いものが好きだ｡
さあ この血を体内に入れろ｡
そうすれば
お前も 私と同じ吸血鬼になれる｡
ふざけるな！
誰が 吸血鬼なんかに｡
お前の兄も
吸血鬼になったではないか｡
♬～
何を迷う？ さあ 吸血鬼になれ！
ぐっ！ うっ…｡
断る！ ううっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
俺は お前の手下になんか
絶対にならない！
でやぁ～！ くっ！
ほう 勇ましいな｡
ううっ！
これでも同じことが言えるかな？
ユキ！
ああっ… 嫌っ！ ああっ！➡
嫌ぁ～！
ぐあぁ～！
うっ ううっ…｡
♬～
うっ ううっ… あぁ…｡
(師匠)
退け 明！ 傷を負った状態で➡
雅には勝てん！➡
感染するぞ！
吸血鬼になりたいのか!?
くっ…｡
ううっ…｡
♬～
明…｡
ふふふっ… ははははっ！
(西山)さあ 食べてくれ｡
(村人たち)おお～！
(西山)
西山特製 元気もりもり豚汁だ！
(村人たち)おお～！
(西山)たくさん食べて
たくさん休んでくれ｡➡
お代わりも まだまだあるよ｡
はい｡➡
お待たせ～｡
(村人)おお～！
(男性)うまいなぁ｡
(女性)私の豚汁も食べて～｡
(こずえ)にんじんも食べないと｡
ほら あ～ん…｡
(田中)熱っ！
(こずえ)ごめん！ ごめんね！
(冷)西山君｡
ああ～ 冷さん 久しぶり｡
ねえ
明君が ケガしたって ほんと？
ああ 明なら…｡
痛て…｡
あっ ごめん｡
大丈夫 俺 持つよ｡
うん｡
ほんとに ごめんね…｡
うん…｡
♬～
ねえ あのとき
崖の上から矢を放ったのって…｡
えっ？
一体 誰だったのかな｡
雅に 矢を向ける人間が➡
私たち以外にもいるってことが
不思議｡
♬～
(ケン)
⦅はぁ はぁ ああっ… ああ～！➡
俺は
死んだことにしといてくれ｡➡
俺は この体じゃ 帰れねぇ｡➡
あいつを幸せにすることも…｡➡
だから… はぁ はぁ…➡
ユキを頼む！⦆
♬～
(ユキ)はい｡
ユキのこと守れなくて ごめん…｡
次は 何があっても
絶対 守るから｡
兄貴… 一体 どうやったら
雅を倒せるんだよ｡
≫(田中)５０１ワクチンが!?
≫(冷)ええ➡
≫ もう一つ 存在するらしい｡
≫(田中)でも➡
≫ そんな場所にあるなんて…｡
冷 そのワクチン
俺に 取りに行かせてくれ｡
＜ そのときの俺は
５０１を手に入れることしか➡
考えていなかった…＞
＜不死身の雅を
倒すことができる➡
５０１ワクチン…｡ それが➡
新たな悲劇を生んでしまった…＞
もう一度 あのワクチンで
ヤツを無力化したら➡
今度こそ 雅に とどめを刺す！
(田中)明さん 取りに行きたいのは
やまやまなんですが…｡
行けば 何百匹という吸血鬼と
戦うことになるわ｡
♬～
(冷)ワクチンのある研究施設は
戦時中の攻撃によって➡
今は 土砂に埋まってるの｡➡
中に入るためには
緊急脱出用に作られた➡
地下通路を使うしかない…｡➡
でも 通路の入り口には
吸血鬼たちが村を作ってて…｡
吸血鬼たちが
ワクチンを守ってるのか？
(冷)そうじゃない｡ 彼らは➡
施設の中に ワクチンがあることは
知らないはずよ｡➡
知っていたら
雅が とっくに回収してる｡
だったら 大丈夫だ｡
で 場所は どこにある？
(田中)ダメだ 明さん！➡
吸血鬼だけじゃない
得体の知れない邪鬼が➡
出るかもしれないんです！➡
今 あなたを失ったら この村は…｡
今日の戦いで
１０人も死にました…｡➡
これ以上は…｡
♬～
ドーン！ ドーン！
(ユキ)うわっ！ ああっ！➡
はぁ はぁ… えっ？➡
はぁ はぁ はぁ…｡
(西山)うう～ ゴホゴホッ！➡
ゴホッ！ ゴホゴホッ！
(ユキ)西山君！
いや～ 失敗 失敗｡ あははっ｡
新しい武器を開発してたら
失敗しちゃって｡
(ユキ)失敗なの？
でも なんとか完成させてみせる｡
俺も ユキみたいに 明たちの
役に立つ人間になりてぇからな｡
えっ 私？
だって➡
あの雅と戦おうとしたんだぜ
ユキって すごいよ ほんと｡
私なんて 自分じゃ 何も…｡
守ってもらうばかりで…｡
そのせいで
明も ケンちゃんも無理して…｡
えっ ケンちゃん？
(ユキ)
あのとき 私を助けてくれたのは➡
もしかして
ケンちゃんじゃないかって…｡
♬～
(紫苑)あんた➡
いつまで ここに居続けんのよ｡
紫苑…｡
(紫苑)はぁ～｡ ケン➡
自分が 何者か忘れたの？
なんで 人間に
そんなに執着するのよ｡
俺は…｡
私が
あの女のこと忘れさせてあげる｡
♬～
(田中)ご苦労｡
こずえ 見なかったか？
(男性)いえ 見てません｡
(田中)あっ そうか…｡
(男性)はい｡
(田中)ユキさん｡
(ユキ)はい｡
(田中)こずえのこと知らないかな｡
(ユキ)ああ～｡ さっき
川に 仕掛けを外しに行くって➡
言ってたんですけど…｡
川か…｡
そうか ありがとう｡
私も行きます！
≪ ザァー…(川の音)
こずえ！ こずえ！
(ユキ)こずえさん！
(田中)こずえ～！
≪(田中)こずえ！➡
≫ うわぁ～！
はっ！
ううっ…｡
(ユキ)吸血鬼！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
ぐうぅ…｡
ううっ… うっ！
グサッ！
ううっ！ ううっ…｡
うあぁ～！
ぐあっ！ ぐあぁ～！
♬～
ガブッ！
(男性)うあぁ～！
(男性)うりゃ～！
ザシュ！
バシャン！(川に落ちる音)
田中さん！
(男性)田中さん！ 田中さん？
(ユキ)田中さん！
(男性)田中さん 大丈夫ですか？
田中さん！
(ユキ)田中さん！
(田中)こ… こずえ！
ああっ… ああぁ～！➡
ああぁ～！
♬～
(師匠･読経)
(田中)なんでだよ！➡
なんで 吸血鬼なんかに
なっちゃったんだよ こずえ！
(田中の母)ナオト…｡
(田中)うっ…｡
♬～
(師匠)田中よ
お主も 一緒に戦ってくれるか？➡
この島を
吸血鬼たちから取り返すには➡
守ってるだけでは
１人減り ２人減りして➡
いずれは 全員やられてしまう｡
お頭…｡
(田中の母)ナオト…｡
♬～
分かりました｡ 自分も戦います｡
(男性)田中さん！
(師匠)もう これ以上➡
仲間を無駄死にさせられん｡➡
明日 ５０１ワクチンを
手に入れるための作戦を➡
決行する！
師匠…｡
♬～
(男性)よし みんなで戦おう！
(村人たち)おお～！
(男性)よし 頑張ろう！
(冷)作戦は こう｡
まず お父さんたちＡチームが➡
正面を突破して
吸血鬼たちを引き付ける｡➡
その間に 明君たちＢチームが
地下通路の入り口に向かう｡
うん 分かった｡
(冷)Ｂチームには➡
少数精鋭メンバーを
選んでおいたわ｡
(西山)明 悪いけど➡
俺も そのＢチームに参加するぜ｡
えっ？
(西山)俺だって この島で
１年間 生きてきたんだ｡➡
ちょっとぐらい
役に立つところ見せないとな｡
西山…｡
(西山)大丈夫！➡
村にあった材料で作った
とっておきの武器もあるし！
(冷)入り口までは 私が案内する｡
(ユキ)私も参加したい！
ユキ!?
私も みんなと一緒にいたい｡➡
残されるのは嫌｡
(冷)じゃあ➡
私たちと一緒に行動しましょう｡
(師匠)冷も ユキも 明たちが
地下通路に入るのを確認したら➡
すぐに戻ってくるんじゃぞ｡➡
よし
夜明けとともに進撃を開始する！
♬～
(吸血鬼)ふあぁ～あ…｡
グサッ！
うっ！ ぐあぁ～！
ザシュ！
(吸血鬼)ああっ！
≫ ドン！ ドン！
(丸太をたたきつける音)
(師匠)おりゃあ～！
(男性)行け～！
(村人たち)うあぁ～！
♬～
(冷)うっ！ んっ…｡
ザシュ！
行くぞ｡
(冷)ええ｡
♬～
(椿)雅様 不穏な動きがあります｡
明とやらのことか｡
(椿)はい｡
♬～
狙いは分かっている｡
(まり子)あっ！ ああっ…｡➡
あっ はぁ…｡
♬～
グオッ！ グオォー！
ふふふっ はははっ！
♬～
ぐあぁ～！
ドカーン！
ユキ！
嫌ぁ～！
明君！
グオォー！
うそだろ…｡
グアァー！
兄貴！
もともと 私たちは➡
この世にあってはならない存在｡
グオォー！
来い！
この島を… 救ってね…｡
＜彼岸島 デラックス！＞