(村人たち)はぁ はぁ はぁ…｡
(和田)急げ！➡
急げ！
(吸血鬼)ぐあぁ…｡
(吸血鬼)ううっ！ ぐう…｡
♬～
(吸血鬼)ぐわぁ！
(男性)うわ～！
(ましろ)ああ～！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
(ユキ)んんっ！
(吸血鬼)ぐうっ！ ああぁ…｡
ぐあぁ～ ぐうぅ～！
♬～
(ましろ)嫌ぁ～！
(和田)ましろ！
(吸血鬼)ぐあぁ！ ぐうぅ～！
(和田)ああ～！
♬～
(木下)下がれ！ 下がれ！➡
死ぬまで血を吸われるなんて
嫌だ！
(けやき)お願い！
連れていかないで！ お願い！
(こずえ)ユキちゃん…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
(男性)吸血鬼… 約１００匹か…｡
ぐっ！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
♬～
(ユキ)明！
(吸血鬼)ううぅ～！ ああっ！
(宮本明)逃げろ！
♬～
おらぁ～！
ぐっ！
ふっ！ おらぁ！
♬～
(師匠)うらぁ～！
(師匠)むぅ～ん！
ドーン！
♬～
(師匠)んん…｡
ぐっ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜俺たちは戻ってきた…＞
＜俺たちの運命を狂わせた
絶海の孤島に＞
＜恐怖が支配し 血と悲鳴が
大地を染める 絶望の地獄の中で➡
人間と吸血鬼の
果てしない死闘が➡
繰り広げられている…➡
この彼岸島に！>
♬～
(西山･回想)⦅なんだよ あれ！⦆
⦅バキッ！⦆
(吸血鬼)⦅ぐあぁ～！⦆
(西山)⦅やばいって マジで これ！⦆
⦅ガブッ！⦆
⦅うっ！ あぁ…⦆
⦅ああっ うっ… うぅ…⦆
(ケン)⦅何してんだ てめぇ！
放せ こら！⦆
⦅ガンッ！⦆
⦅グサッ！⦆
(吸血鬼)⦅ぐあぁ！⦆
(冷)⦅ぼやぼやしてると
意識 取り戻して➡
また 襲ってくるわよ⦆
⦅はぁ はぁ…⦆
(冷)⦅吸血病は 伝染する｡➡
それに感染すると
普通の人間が吸血鬼になる⦆
(ケン)⦅ふざけんなよ！⦆
(冷)⦅文句があるなら➡
あいつの兄貴に言って⦆
⦅封印を解いたって…⦆
⦅それが知りたければ➡
あんたが 私の村に来ることね⦆
＜俺たちは
行方不明の兄貴を捜して➡
見知らぬ小さな島に
たどりついた＞
＜絶海の孤島 彼岸島＞
＜ そこは
まさに地獄の島だった＞
＜人間の血を吸う
吸血鬼たちが跋扈し➡
生きるか死ぬか
殺るか 殺られるか…＞
(宮本篤)
⦅はぁ… どういうことだ…⦆
⦅兄貴…⦆
⦅俺が
あの扉を開けさえしなければ…⦆
♬～
＜俺たちは
狂気の中で生き抜いた＞
＜ そして ついに 俺たちは➡
島から
脱出することができたのだが…＞
♬～
⦅うっ…⦆
⦅うっ うぅ…｡ はぁ はぁ…⦆
⦅あっ… ユキ！⦆
⦅はぁ はぁ…｡ ユキ！⦆
⦅しっかりしろ ユキ！
はぁ はぁ はぁ…⦆
⦅あっ… 明？⦆
⦅はぁ… よかった｡
はぁ はぁ…⦆
♬～
⦅ここは？⦆
⦅たぶん… 彼岸島だ⦆
⦅彼岸島？⦆
⦅どうして？
私たち 船で脱出したはずじゃ…⦆
⦅途中で あいつが現れたんだ⦆
⦅雅のとこで見た
あの巨大な生き物…⦆
⦅グオォー！⦆
⦅あいつが 海の中から現れて…⦆
⦅そんな…⦆
♬～
⦅ドン！⦆
⦅ユキ 行くぞ！⦆
(ユキ)⦅うっ…⦆
(師匠)⦅んんっ⦆
♬～
⦅なんだ あいつ…⦆
(師匠)⦅そこか⦆
⦅あっ！ はぁ はぁ…⦆
♬～
⦅明！⦆
⦅ユキは隠れてろ⦆
♬～
(師匠)⦅ほう 小僧
このわしと戦うつもりか？➡
ふん⦆
⦅はぁ はぁ…⦆
⦅はぁ はぁ はぁ はぁ…⦆
(師匠)⦅ふん！⦆
⦅うっ ううっ！⦆
♬～
⦅ドガッ！⦆
⦅ううっ！⦆
⦅ぐあぁ！ うっ…⦆
(師匠)⦅でやぁ～！⦆
⦅ぐあぁ～！⦆
⦅ぐはっ！ うっ！ あぁ…⦆
⦅明！⦆
(師匠)⦅ほう…⦆
⦅はぁ はぁ…｡ まだだ…⦆
⦅来い～！⦆
(師匠)⦅はははっ！➡
さすがは 雅と戦っただけはある⦆
⦅俺のことを知ってるのか!?⦆
⦅≫(冷)明君！⦆
⦅冷！ 西山！⦆
(師匠)⦅明｡➡
お主のような人間を
探しておったのじゃ⦆
(吸血鬼たち)はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
(師匠)明 油断するでないぞ！
ええ 分かってます 師匠！
♬～
(師匠)⦅この島の住人すべてが
吸血鬼に感染したわけではない｡➡
村は捨てて 山に籠もり➡
吸血鬼に対する抵抗組織
レジスタンスを作った⦆
⦅レジスタンス？
そんな組織が この島に？⦆
(師匠)⦅わしは
レジスタンスのみんなに➡
この島で
生き抜く術を教えている…⦆
(吸血鬼たち)ぐあぁ！
ぐっ！
♬～
⦅教えてくれ 俺にも➡
この島で 生き抜く術を！⦆
(師匠)⦅何故 お前は 力を望む？⦆
⦅この島の戦いが
どういうことなのか分かったんだ⦆
⦅だから 俺は この島の戦いから➡
逃げちゃいけない｡
犠牲となった者たちの分まで➡
戦い続けることが
生きている者の務めなんだ⦆
♬～
(師匠)⦅明！ 言ったはずだ
吸血鬼を殺すときは➡
感染せぬように
傷を負うなと！➡
死にたくなくば迷うな！➡
中途半端な同情など
なんの役にも立たん！➡
この程度で 音を上げるのか！➡
思い出せ！ お前の決意を！⦆
♬～
⦅必ず… 吸血鬼から
この島を取り戻す！⦆
♬～
(師匠)⦅お主は 筋がいい｡➡
じゃが 心の強さが足りん⦆
⦅でやぁ～！⦆
(師匠)⦅心の強さ｡
つまり 決意さえあれば➡
お主は 篤よりも強くなれる⦆
⦅兄貴を知ってるんですか！⦆
(師匠)⦅あやつは➡
わしの弟子じゃ⦆
♬～
(師匠)⦅わしが 鍛え上げた⦆
⦅だから あんなに強かったのか…⦆
♬～
⦅兄貴…⦆
明 弓！
(吸血鬼)ぐあぁ！
(吸血鬼たち)ぐあぁ… ううっ…｡
♬～
でやぁ～！
おらぁ～！
♬～
はぁ はぁ…｡
(吸血鬼)ぐあぁ！ うぅ…｡
♬～
(西山)西山特製 コショウ爆弾！
うあぁ～！
バシッ！
(吸血鬼)へっくしゅん！➡
へっくしゅん！ へっくしゅん！
(西山)ううっ うう～！
ザシュ！
♬～
(吸血鬼)ま… 待ってくれよ！
俺 最近まで人間だったんだよ！
だからな お願いだから
見逃してくれよ！
(師匠)⦅吸血鬼になった者は
例外なく斬る｡➡
それが わしらの決めた
この島の掟じゃ｡➡
吸血鬼は
人間の血を飲まなければ➡
自我を失い
あわれで凶悪な邪鬼に落ちる｡➡
一度 邪鬼となったら
その力は強大じゃ｡➡
人間など ひとたまりもない｡➡
だから 吸血鬼は
すべて殺さなければならん｡➡
人の血を吸わせることも
邪鬼になることも➡
絶対に許してはならんのじゃ⦆
(吸血鬼)なっ いいだろ？ なっ？
吸血鬼は 例外なく斬る！
ザシュ！
(吸血鬼)あっ！
それが この島の掟だ｡
(田中)みんな！➡
ここは お頭たちに任せて
早く避難するんだ！
(こずえ)なお君！
(田中)こずえも早く！
(こずえ)うん！
≫ ドーン！
(吸血鬼)ぐあぁ！
グシャ！
はぁ はぁ…｡
(太郎)グウゥ…
あっ！
グアァー！
(師匠)明！
グオォー！
うっ！ ううっ…｡
♬～
出たな 邪鬼！
グアァー！
くそっ！ あんなの勝てるのかよ！
明…｡
♬～
グアァー！
でやぁ！
♬～
ザシュ！
ウウゥー！
うっ！ あっ…｡
やった！
まだよ！
(太郎)グオォー！
ウウー！
ドーン！
♬～
うわぁ～～！
うっ！ ぐはっ！
明！
うっ…｡ ぐっ…｡
ドガッ！
はぁ… 師匠！
(師匠)いくぞ 明！
はい！ でやっ！
(師匠)はあっ！
ドガッ！
んんっ！
ザシュ！
グオォー！
(師匠)んん～！ ぬうぅ！➡
でやぁ！
バシッ！
グアァー！
くっ！
(師匠)この邪鬼め！
これで どうじゃ！➡
明 行け！
はい！
くっ！
グアァー！
グオォ！
んっ！
うあぁ～～！
ザシュー！
(太郎)グアァー！
♬～
(太郎)グアァーー！
ドーン！
はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
やった…｡ 邪鬼を倒した｡
明！
師匠 どうしたんですか？
(師匠)
こやつ ただの邪鬼ではない｡
えっ？
(師匠)邪鬼は 本来➡
理性はなく ただ暴れるだけじゃ｡
じゃが こやつは➡
お主を的確に…｡➡
まさか サイコジャックか！
サイコジャック？
(師匠)この島に ただ一人➡
邪鬼たちの脳波に干渉して
自由に操れる者がおる！
≪(雅)ははははっ！
太郎を倒すとは
随分 強くなったものだな｡
１年ぶりだな 明｡
⦅この島は もう 私のものだ⦆
雅…｡
太郎を倒した褒美だ｡ 来い｡
雅～！
(師匠)い… いかん 明 待て！
＜俺は 絶対に許さない＞
＜ あの男こそが この島を➡
俺たちを地獄にたたき落とした
すべての元凶＞
＜今度こそ倒す…｡
たとえ 一人になっても➡
あいつだけは絶対に
生かしておけない！＞
ガキン！
うっ！
明｡
雅～！
♬～
うっ！
ふふふっ…｡
ううっ… でやぁ！
ふふふっ｡
ああっ！ ぐっ！
はあっ！
ガキン！
うっ…｡
どうした？ もう終わりか？
(師匠)明！
♬～
ううっ！
ふふっ おもしろい｡
うっ！ ぐあっ…｡ はっ！
ふふふっ 明！
♬～
もう少し
お前の力を確かめてやろう｡
♬～
やれ！
(邪鬼たち)グオォ！
(師匠)あっ いかん！
(ユキ)明！
(邪鬼たち)グオォ！
グアァ！
♬～
＜俺は あいつらを許さない＞
＜俺は 決して諦めない＞
＜ この人間と吸血鬼の…➡
存亡を懸けた戦いに生き抜いて➡
俺は 雅を倒す！＞
もともと 私たちは➡
この世にあってはならない存在｡
グオォー！
来い！
この島を… 救ってね…｡
＜彼岸島 デラックス！＞