ザシュ！
(邪鬼)グアァ！
(宮本明)雅～！
ザシュ！
(雅)はははっ 忘れたか？
私が 不死身だということを｡
ふはははっ！
(ユキ)あのとき
崖の上から矢を放ったのって…｡
一体 誰だったのかな｡
(師匠)
仲間を無駄死にさせられん｡➡
５０１ワクチンを
手に入れるための作戦を➡
決行する！
師匠…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜不死身の雅を
倒すことができる 501ワクチン＞
(冷)明君たちＢチームが
地下通路の入り口に向かう｡
＜ それが
新たな悲劇を生んでしまった＞
♬～
(師匠)おりゃあ～！
(男性)行け～！
(村人たち)うあぁ～！
(師匠)おりゃあ！ んんっ！➡
んっ… はあ～！
♬～
(田中)頭 長くはもちません！
(師匠)分かっておる｡➡
頃合いを見て退却するぞ｡
(田中)はい！
(西山)んんっ！
(吸血鬼たち)ぐあぁ～！
(西山)うわぁ！ ああ～！
ああっ ああ～！
♬～
(西山)うっ！ うわぁ～…
ちょっと どけ どけ！➡
どけって！ ああ～ ううっ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
ザシュ！
(吸血鬼)うおぉ～！
(男性)冷さん！
(男性)来た！
(吸血鬼)ぐあぁ！
(吸血鬼)ぐおぉ～！
(西山)はぁ はぁ はぁ…｡
よっしゃ！ ついに俺の出番だな！
ドーン！
(吸血鬼たち)うわぁ～！➡
ぐあぁ～！
ドーン！
あっ… 爆発した？
(西山)よっしゃ～！ はははっ！
(吸血鬼)ぐあっ！
あほか！ 西山！
敵が集まってくるぞ！
なんだよ それ｡
(西山)あっ！
ほら～！
俺が引き付ける
お前ら 先に行ってくれ！
すまん…｡
≪(吸血鬼たち)ぐあぁ～！
♬～
(吸血鬼)はあぁ～！
(西山)うわぁ～！
(ユキ)きゃあ！
ザシュ！
(吸血鬼)ああっ… うっ うぅ～｡➡
ああ～！ ぐあぁ～！
(西山)うっ！ んん～…｡➡
うあっ！
(吸血鬼)ああ… ううぅ～➡
はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ あっ… はぁ はぁ はぁ…｡
(ユキ)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ…｡
♬～
ドシュ！
うっ！
はっ！
ザシュ！
(ケン)んんっ！➡
はぁ はぁ はぁ…｡➡
ユキ！
ケンちゃん…｡
(ケン)ばかやろう！ 吸血鬼相手に
躊躇してんじゃねぇ！
マジかよ…｡
♬～
≫(吸血鬼たち)ぐあぁ～…｡
(ケン)早く行け！➡
ユキ！
(西山)ユキ 行くぞ｡ ほら早く！
(吸血鬼たち)ぐおぉ～！
♬～
(まり子)はぁ はぁ… うっ…｡
５０１が
まだ残っていたというわけか｡
(椿)どうなんだ？
(弥生)うん そう言ってたよ｡
そいつは困ったな｡
よし お前に任せる｡
(椿)私にですか？
いいや お前だよ お前｡
♬～
ユキ 西山 大丈夫か｡
(西山)すまん 目立っちまって…｡
気にするな｡
どっちだ？
(西山)明！
ん？
(ユキ)ねえ 信じられる？ 明｡
♬～
(ユキ)生きてた ケンちゃん｡
(ケン･回想)⦅ユキを頼む⦆
♬～
≫(男性)うわぁ～！
行くぞ｡
(西山)んんっ…｡
(邪鬼)グオォー！
ああ～！ あっ ああっ！➡
ああ～！
ドン！
(西山)うっ うわぁ～！
冷！
(西山)あっ ああっ…｡
(邪鬼)グオォー！
あの中に逃げろ！
(西山)えっ？
(邪鬼)グオォー！
んっ！
♬～
ザシュ！
行け！
(ユキ)あっ ああ～！
(西山)うう～ うあぁ～！
くっ！
(邪鬼)グオォー！
♬～
(西山)ユキ！
(冷)明君！
んっ！
くっ でやぁ～！
グアァ！
ドン！ ドン！
グオォー！
(ユキ)ああ… うっ…｡
(西山)ああ～！➡
ぐっ… はぁ はぁ はぁ…｡
≫ ドン！ ドン！
≫(邪鬼)グオォー！ グアァー！
(ケン)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(紫苑)んっ！ んんっ！
ブシュ！ ブシュ！
(紫苑)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
紫苑…｡
(紫苑)んっ！ んんっ…｡
ブシュ！ ブシュ！
紫苑！ おい 紫苑！
んんっ んっ！ はぁ はぁ…｡
はっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
(ケン)
なんで お前まで こいつらと…｡
あんたが好きだから
あんたを助けたかった｡
私が 何したか知ってる？
人間の女を
吸血鬼にしてやったんだ｡
人間は吸血鬼を➡
吸血鬼は人間を
受け入れられないってことを➡
証明したくて…｡
♬～
お前だって
本当は 人間が羨ましいんだろ？
なあ 人間に戻りたくて
しかたねぇんだろ！
♬～
なんで… なんで そうなるの｡
違うよ 違う！
なんでよ… 違う…｡
なんで 分かってくれないんだ！
うっ ううっ… 違う…｡
違う… ううっ… 違う｡➡
うっ うぅ… ううっ…｡
♬～
(西山)なあ まだなのか？➡
もう ３０分近く
歩いてるんだけど…｡
(ユキ)どんどん
湿度が高くなっていくみたい｡
(冷)どちらにせよ
行くしかないわね｡➡
はい！
(西山)ああ｡
あの邪鬼が現れなくても➡
初めから
ついてくるつもりだったんだろ？
やっぱり そう思う？
ああ なんとなく｡
島の人間の一人として
最後まで参加すべきだと思ったの｡
ふ～ん
それだけじゃない気がするけど｡
どういう意味？
君の目的
ほかにもあったんじゃ…｡
行こう｡
えっ!?
♬～
(田中)明さんたち
無事に たどりつきましたかね？
(師匠)うむ｡➡
明…｡
♬～
きゃあ！
うわっ！
どうした？
(西山)なんだよ これ！➡
目… だよな？
ああ｡
♬～
(ユキ)
まるで 何かを祀っているみたい｡
(冷)
まさか ここに何か棲んでる？
≫ ううぅ～…｡➡
ううっ… うぅ…｡
♬～
(西山)あいつら なんだよ！
(吸血鬼たち)ううぅ～…｡
(冷)吸血鬼…｡
ここに閉じ込められてたんだ｡
(西山)閉じ込められてたって
ここには 血なんか どこにも…｡➡
まさか…｡
ぐあぁ～！
やるしかない！
吸血鬼は 全員 たたっ斬る！
うあぁ～！
(男性)お頭！
(師匠)どうした？
(男性)冷さんと ユキさんが
まだ戻っている様子がありません｡
(師匠)何？ んんっ…｡
んっ！ はあっ！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
(吸血鬼)ぐおぉ～！
でやぁ！ んっ！
♬～
女だからって
簡単にやれると思った？
すげぇ！
ああ～！ ううっ くっ…｡
(吸血鬼)ぐあぁ～！
西山君！
(西山)ああ～！ うっ… ああっ！
グサッ！
(吸血鬼)ぐあぁ～…｡
ユキ！
(吸血鬼)ぐおぉ～ ぐあぁ～！
(西山)
うわぁ～ 来るな！ 来るな！➡
ううっ… ああっ！
ドーン！
(吸血鬼たち)ぐあぁ～！
しゃっ！
弱そうな見た目だからって➡
簡単にやれると思ったか！
はははっ！
♬～
ドカッ！ ドカッ！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
ザシュ！
ふっ！ んんっ！
くそっ！ 切りがねぇな！
どんだけいるんだよ！
(吸血鬼たち)ぐうぅ～…｡
(吸血鬼)ぐおぉ～！
(ユキ)うっ！ はぁ はぁ…｡
(吸血鬼)ぐあぁ～！
西山君！ ユキちゃん！
んっ！
(吸血鬼)ぐあっ！
(吸血鬼たち)ぐうぅ～ ぐあぁ～｡
んっ！ はっ！
んんっ！ でやぁ！
(吸血鬼)ぐあっ！
(西山)うわぁ～！ ううっ！
(吸血鬼)ぐあぁ…｡
(吸血鬼たち)ぐあぁ ぐうぅ～…｡
(冷)うっ！ んん…➡
うっ ああっ…｡
(ユキ)はっ！ うっ んん…｡
(吸血鬼たち)ぐおぉ～ ぐあぁ～！
(ユキ)きゃあ～！
ユキ！
(ユキ)きゃあ～！ ああ～！
ザシュ！ ザシュ！
(西山)うわぁ～！ あっ ああっ…｡
(吸血鬼)ぐあぁ～！➡
ぐおぉ… ぐうぅ～…｡
ザシュ！
(吸血鬼)ぐおっ！
(西山)ああっ…｡
でやぁ～！
(吸血鬼たち)ぐあぁ～！
大丈夫か？
(西山)ああ…｡
ユキ｡
(ユキ)明｡
冷は？
おい… 冷！
(田中)私が
様子を見に行ってきましょうか｡
(師匠)いや… いい➡
このまま 村に引き揚げるぞ｡
(田中)しかし｡
(師匠)ヤツらを信じるしかない｡
(田中)お頭…｡
(師匠)んん… はぁ…｡
くそっ どこだ！
(冷)放せ！ んっ んんっ！➡
やめてよ！
ちょっと… 何すんのよ！➡
んっ… 放して！ ああ～！➡
放せ！ んっ！
(吸血鬼たち)ううぅ～…｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(西山)どこに連れていったんだよ
ヤツら｡
おい！
(西山)嫌な予感がするな｡
(ユキ)西山君の予感は➡
当たらないから大丈夫！
行くぞ！
えっ!? ちょっと…｡
(吸血鬼たち)ううぅ～ ぐあぁ…｡
♬～
なんだよ ここ…｡
(ユキ)祭壇…｡
♬～
(冷)はぁ… はぁ はぁ…｡
(吸血鬼たち)百目様 百目様～…｡
冷！
(吸血鬼)百目様～｡
(吸血鬼)百目様～…｡
(吸血鬼たち)百目様～ 百目様～｡
百目様？
(西山)あいつら 何する気だよ！
二人は ここにいてくれ！
冷！
(吸血鬼)ぐあぁ～！
(冷)明君！
うりゃあ～！
ザシュ！
(吸血鬼たち)ぐあぁ～！➡
うあぁ～…｡
♬～
んっ！
グサッ！
(百目)グオォ… グアァ…
(吸血鬼たち)ぐあっ！
んっ！ くっ！
(吸血鬼たち)百目様～ 百目様～！
あっ えっ…｡
(吸血鬼たち)百目様～ 百目様～➡
百目様！ 百目様！
邪鬼！
(吸血鬼たち)百目様！ 百目様～！
こいつら 邪鬼を崇めていたのか！
きゃあ～！ ああ～！
させるか‼
ザシュ！
(百目)グアァー！
(吸血鬼たち)百目様～ 百目様～｡
じっとしてろ！
ザシュ！ ザシュ！(ﾛｰﾌﾟを斬る音)
大丈夫か？
(百目)グオォー！
グアァ… グアァー！
♬～
グアァー！
冷 先に行け！
明君!?
明！
うわぁ～～！
ドガッ！
うっ… くっ ううっ！
ぐっ！ あっ…｡
♬～
グアァー！
くっ… はっ！
♬～
はあっ！
何っ!? はっ！
ドン！
ぐっ！
♬～
うりゃあ～！
(百目)グアァー！
キーン！ キーン！
ガキン！
うあぁ～！
ぐっ！ あっ！
(百目)グアァー！
グオォー！ グアァー！
♬～
うっ！
うあぁ～～！
ザシュ！ ザシュ！
(百目)グオォ… グアァ…
うそだろ…｡
♬～
兄貴！
(宮本篤)明！ 早く 刀を取れ｡
こいつには 死角がない｡
グアァー！
一緒にやるぞ｡
♬～
お前と交わることはない｡
うわぁ～！
西山！
ユキ 弓だ！
雅は 俺たちの敵だぞ！
でやぁ～！ うあっ！
吸血鬼にとって 人間は敵だ｡
もともと 私たちは➡
この世にあってはならない存在｡
グオォー！
来い！
この島を… 救ってね…｡
＜彼岸島 デラックス！＞