(風子)あ た し お母さんよ｡
(朝)<つい昨日の事です｡➡
20年前 突然 蒸発した母が
ふいに現れました｡➡
よりにもよって 大兄の婚約者との
初対面の日に…>
１週間だけ ここにいさせてよ｡
ﾎﾝﾄに 明日 出てってよ 絶対｡
ｲﾋ～ｯ ﾋｯﾋｯﾋｯﾋ…｡
<そして よりにもよって➡
今日は 私の会社生活13年の…➡
13年のクビが懸かった
まさに 正念場なのです>
[ 回想 ]
(三田村)失敗すれば 君も
異動という事になるかもしれん｡
(美智)おはよう｡
おはよう｡
うわ すっごいクマ｡
寝る暇なかったの｡
[無線]
朝から また男？
≪あら｡
≪(高木)あ～ やっぱり～！➡
花咲さ～ん
一体 どこで どうしてたの？
≪まあ あなたも元気そうで～｡
(斉藤)
もう ﾎﾝﾄに会えてよかったわ｡➡
私ね ず～っと 花咲さんに
お礼 言いたかったのよ｡
斉藤さんも？
えっ 高木さんも？
(高木)何 何？ 何があったの？
まあ まあ まあ…｡
斉藤さんも 高木さんも➡
古い話なんか
どうでもいいじゃない｡
それより 寒いし ほら
上がって 上がって｡
♬～
[ 回想 ]
はい これ｡
(大)あ ありがとう｡
♬～
(雄三)あら 本当だ！
花咲さん あんた 生きてたのか｡
あら 和尚さん｡ 和ちゃん？
久しぶりね～！
いやいやいや 会えてよかったよ｡
(和樹)いや おばさん
若返ったんじゃない？
あら 和ちゃんに褒められるなんて
うれしいわ｡ ｵｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎ…｡
何が ｢ｵｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎ｣よ｡
あんたにはね ちゃんと
お礼を言いたかったんだよ｡
(高木 斉藤)えっ 和尚さんも？
うん？
(高木)とにかく あれでしょ？
しばらくは いるんでしょ？➡
ゆっくり話したいもの｡
(斉藤)そうよ｡
まあ 朝が優しくて
｢好きなだけ いていい｣って…｡
プ～ッ！
(光)汚いな｡
ちょっと…｡
おはよう｡
どうも｡
無理もないよな｡
朝にとったら 複雑だろうから｡
かばうよね 朝ちゃんの事は｡
(高木)あっ そうだ！➡
昨日 こそ泥 また出たんですって｡
それがね 金めの物と➡
下着も盗むんですってよ～｡
気持ち悪いでしょう｡
とにかく あれでしょ
気を付けないと｡
はい｡
ごちそうさま｡
そうよ みっちゃん｡
看護師さんなんだから
あんた 特に気を付けないと｡
ほら 何だっけ
制服ﾌｪﾁとかいうの？
そんな変なのじゃなくたって➡
みっちゃん
病院でも人気者なんだから｡
あ 俺 同じ病院の事務だから｡
あら そう｡ へえ～｡
私の娘なら そうこなくちゃ｡
そういえば
昨日 見慣れない人が➡
このうち
のぞいてた気がするんだけど➡
ほら にぎやかだったから
お客さんだったのかなって…｡
でも よく考えたら
何か怪しかったわね｡➡
あれ その泥棒かしら？
(高木)あらやだ
きっと そうなんじゃない？➡
とにかく あれでしょ｡
お互い 気を付けましょう｡
行ってきます｡
あ 行ってらっしゃい｡
やっべえ 俺も行かなきゃ｡
行ってらっしゃい｡
(和樹)行ってきます｡ 朝 待って｡
あのまんまなんだよね 何年も｡
じゃあ 和ちゃんも 独身？
何なのよ｡ 何で みんなして
あの人の事 歓迎すんのよ｡
どう考えたって
おかしいじゃない！
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
あれ？
(沙英)どうかしたんですか？
いや…｡
まさか
今日のﾌﾟﾚｾﾞﾝの資料 忘れたとか？
(るり)え～ 信じられな～い｡
徹夜で仕上げたのに
頭がボ～ッとしちゃって｡
大丈夫 時間までには
なんとか復元するから｡
(森)手伝いますよ｡
うん…｡
あ～ 花咲さん｡
はい｡
それね いいんだ｡
Ｂ案でいく事にしたから｡
え？
君には このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄから
外れてもらう事になってね｡
どうしてですか？
これ
君が最終ﾁｪｯｸした５本指ｽﾄｯｷﾝｸﾞ｡
何か？
えっ？ 何で
５本指が 足袋型になってるの？
ちゃんと伝えたのに…｡
まあ 中国の工場担当者の
翻訳ミスも あるとは思うが…｡
いえ 私の責任です｡
申し訳ありません｡
前々から 物流ｾﾝﾀｰが 是非
君に来てほしいと言っていてね➡
近いうちに 異動になると思うから
ちょっと 顔出してきて｡ ねっ｡
♬～
こんにちは｡
あ… え～っと ﾊﾅｻｷさん｡
ﾊﾅｻｸです｡
あ～ うんうん｡
一応ね 職場 紹介しとくから｡
はい｡
仕事はね 返品担当だから まあ
のんびりやってくれれば｡
ええ｡
皆さん！
こちら 企画部から異動する予定の
ﾊﾅｻｷさん｡
ﾊﾅｻｸです｡ ク！
今日は 返品が多いね｡
♬～
<露骨な肩たたきです｡➡
何のために 今日まで
ﾊｲﾋｰﾙで頑張ってきたんだか…>
♬～
花咲 朝っていうの｡
<ほら➡
あの人の声まで聞こえてきた>
よろしくね｡ 珍しい名前でしょ｡
花咲なの｡
えっ！
あら 朝ちゃん｡
ちょっと～｡
こんな所で 何やってんのよ!?
ちょうどよかった 私の娘｡
やめてよ 恥ずかしい！
あら 随分ね｡
忘れ物 届けに来てあげたのに｡
はい｡
え？
何で？
何で分かったかって？
母の勘｡
６年生の時だっけ？ お父さんの
仕事について発表するって日➡
さんざん書き直した作文
忘れた時の➡
何か ﾎﾞﾔ～ﾝとした うつろな顔｡
あんた あの時と同じ顔してたもの
今朝 出かける時｡
はあ？
あら 覚えてない？
[ 回想 ]
お母さん！
届けに来てくれたの？
忘れ物 はい｡
ありがとう！
もう～ ﾌﾌﾌﾌ…｡
よかった～｡
何にも覚えてない｡ それに
もう これ 必要なくなったから｡
何かあった？
関係ないでしょう｡
もう 家 帰ってよ ほら～｡
シッ シッ！
はいはい｡
はい あ… ねえ｡
あ 痛たたたたたた…｡
ああ… ああ…｡
どうかしました？
何か 急に おなかが…｡
あ～ あの…
お借りしても いいかしら？
ﾄｲﾚ… ﾄｲﾚ…｡
どうぞ こちらです｡
ありがとう｡
♬～
≪(るり)いよいよ
飛ばされましたね 物流ｾﾝﾀｰ｡➡
しかも 返品係｡
(沙英)頑張ってたのにね｡
そこが 痛いし
うざかったですよね｡
大体 朝って名前も 変すぎる｡
花咲 朝って➡
一体 どんな顔した親が
付けたんだろって 思いません？
確かに｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
実は 私も あの名前だけは
失敗したと思ってたのよ｡
あの子が産まれて
ほっとしたのが➡
朝顔が たくさん咲いている
すがすがしい朝でね～｡
お察しのとおり
私が 朝の母親です｡
こんな顔～｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
そうそう 言ってもいいかしら？
人の陰口は 女を下げるってね｡
文句があるなら
正面切って 言わないと｡
損するよ～｡ ﾁｬｵ！
(智行)
いや～ 昨日は 楽しかったね～｡➡
娘なんか もう大喜びだったよ｡
｢おかあさんと一緒に
ﾖｰﾛｯﾊﾟに行きたい｣とか➡
｢新婚旅行も ご一緒にどうかしら｣
なんてね｡
(大)え～？
(智行)じゃあ｡
失礼します｡
♬～
(静香)もう一度
ゆっくり お話がしたいです｡
お時間 つくって頂けませんか？
そう何度もﾒｰﾙしてるのに
どうして 返信くれないんですか？
いろいろあって…｡
…っていうか
俺を振ったのは 君の方でしょう｡
今更
２人で会う訳にはいかないよ｡
後悔してる｡
♬～
すいません｡ 今日は 体調悪いので
休ませて下さい｡
ｺﾞﾎｯ… すいません ｺﾞﾎｯ｡
おはようございます｡
(錦織)おう 光｡
そっちの仕事 大丈夫なのか？
大丈夫です｡
そうか｡
じゃあ 説明会に来たこの辺り➡
回ってくれるか？
(光)はい｡
まあ 新人は そう簡単に
契約取れるもんじゃないから➡
焦らないで 頑張れ｡
はい！
♬～
[ 回想 ]
(淳史)給料の２割ｶｯﾄが決まった｡
(香菜)そう…｡
お受験は 無理だろう｡
そうね…｡
何だ？
ううん ただ…｡
ただ 何だよ？
夏鈴 向いてるみたいなの
お稽古 好きだし｡
そんな問題じゃないだろう｡
♬～
あ 朝ちゃん？
うん…｡
[無線](香菜)
あの人の事 調べた方がいいわよ｡
お金がない人は
何するか分からないもの｡
ちょっと 聞いてるの？
今頃 家捜ししてるかもよ｡
え… やどかり？
違う！ や さ が し！
家捜し… 誰が？
だから～！
全て こちらのミスです｡
本当に申し訳ありませんでした｡
花咲さん 大丈夫ですか？
あ うん｡ そういえば➡
例の小悪魔ﾄﾗｯﾌﾟ うまくいってる？
分かんない事あったら➡
何でも聞いて｡
それなら 大丈夫です｡
何か あのわがままｱｲﾄﾞﾙと 妙に
楽しくやってますから 私たち｡
そうなんだ…｡ よかった｡
そういえば
ﾊﾞｯﾀﾘお会いしたんですけど➡
とっても愉快な お母様ですね｡
豪快な… 豪傑？
とにかく あの母にして
この娘ありって感じ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
え…｡
森さん 今夜
ﾊﾟｽﾀ 食べに行きません？
あ…｡
じゃあ 花咲さんも どうですか？
たまには｡
あ… いや… ちょっと 私 ごめん｡
ちょっと先に出るね｡
お疲れ｡
(朝の泣き声)
♬～
どうしよう…｡
ただいま｡
お帰り｡
♬～
そういえば
何で 忘れ物に気が付いたの？
もしかして 私の部屋に入った？
そりゃ
入ったから 気付いたんじゃない｡
[ 回想 ]
(香菜)や さ が し！
まさか…｡
あんたたちも 何か
無くなってないか 確認しなさい！
え？
…ってか 光 帰り 早くない？
ちゃんと勉強してんの？
私と話したいのよね 光も美智も｡
何で ｽﾀｰ気取り？
何で まだ いるのよ？
≪(警官)ごめんください｡
≪お巡りさん 捕まりました？
お巡りさん？
ﾎﾝﾄ 申し訳ありません｡
引き続き ﾊﾟﾄﾛｰﾙを強化しますので｡
えっ ど… どうかしたんですか？
今朝ね ﾊﾟﾝﾂ１丁 盗まれたのよ｡
えっ？ パ…｡ 嫌だ どうしよう｡
安心しな｡
朝のじゃなくて 私のだから｡
ﾌﾌｯ｡
プッ｡
ﾍﾍｯ ﾍﾍｯ｡
一応 確認してきたら？
何か盗まれてないか｡
お巡りさん 見ない顔よね｡
(警官)ええ｡
何年 勤めてるの？
まだ５年です｡
あら ﾍﾞﾃﾗﾝじゃない｡
いえいえ｡
大丈夫でした｡
あ よかったです｡
お宅は お母様が
気が付いたおかげで➡
金めの物が盗まれずに
済んだんですね｡
はあ…｡
ちょうど見ちゃったのよ これ｡
[ 回想 ]
ちょっと！
あ！
ちょっと 待ちなさいよ！
泥棒～！
誰か～！
泥棒～！ 捕まえて～！
あ～！ ああ… あ 痛たたた…｡
泥棒～ 誰か～ 誰か 捕まえて～！
あ そこ！ そこ そこ！ 早く～！
キャ～！
(犬の鳴き声)
あ… あ あ あ～｡
喉 痛くなっちゃった｡
♬～
朝ちゃんだけよ
私を泥棒扱いしたの｡
(美智)ちょっと ひどいよね｡
ねっ ねっ ねっ｡
(雄三)それは あんまりだ｡
立ち聞きっすか？
聞こえちゃったんだよ｡
大変だったね 捕物帳｡
ﾎﾝﾄ｡
今度来たら とっ捕まえてやる｡
では 本官は これで｡
ご苦労さま｡
ちゃんと捕まえてよ｡
はい｡
あれ あった？
ﾊﾞｯﾁﾘ｡
香菜が言うからさ…｡
(雄三)へえ～ ｲﾀﾘｱで 商売をね｡
(高木)道理で あか抜けてるわ｡
ﾊﾊﾊﾊ… ｱﾓｰﾚ ｱﾓｰﾚよ｡
何 これ？
どういう事？
(美智)１週間の居候にしちゃ
荷物多すぎるね｡
うん｡
やっぱり しらすは 湘南が一番！
魚は 炭火が一番よね～｡
一酸化炭素中毒になったら
どうすんのよ！
だって そんなに窓開けちゃ
寒いって 和尚さんが言うから｡
まあまあ 朝ちゃん｡
さあ 座って 座って➡
こっちおいで｡ はいはい｡
おいで おいで はい｡
はい 朝ちゃん ここ座って｡
はい しらすおろしです｡
ああ ありがとう｡
はい もう一つ｡
お～｡
か～っ｡
(せきばらい)
20年前 突然
私が出ていってからというもの➡
皆様には
本当にお世話になりました｡
皆さんなら きっと➡
この子たちの事
かわいがってくれた事でしょう｡
今日は せめてもの御礼に➡
乾杯！
(一同)乾杯！
乾杯 乾杯 乾杯… 乾杯｡
でもね～ お礼したいのは
本当は こっちの方なのよ～｡
もう 恩に着てんだもの｡
全くだ｡
一体 何があったっていうの？
恩に着てるだの何だの｡
そうだな もう時効だから
話してもいいだろう｡
いいじゃないの
もう そんな大昔の事｡
それは 大人の ひ み つ｡ ね～｡
大人の秘密は
墓場まで持っていく｡ 以上！
(雄三)さすが 花咲さん｡
坊主もかなわない大人物だ｡
(斉藤)ﾎﾝﾄ｡
嫌だ あの時の事 思い出したら➡
涙 出てきちゃった｡
人が 本当に せっぱ詰まってる時
どういう訳だか 気が付いて➡
助けてくれるんだよね この人｡
ふ～ん そうですか｡
私には 突然
５人の子どもと夫を捨てた➡
ひどい人間にしか見えませんけど｡
言うよね～｡
ま 本当の事だから
しょうがないか｡ だけどね～➡
20年ぶりに ここに戻ってきて
何が驚いたって➡
真ん中の香菜しか
結婚してないなんて➡
今の若い者たちって
ﾎﾝﾄ どうなってるの？
(高木)そういう時代なのよ｡
美智は モテてるらしいから
まあ置いといて｡
光も ねえ いくつだっけ？
24｡
まあ～ これからだわよ～｡
大は この間 婚約者を連れてきた｡
それで…
朝 あんた どうなってるの？
余計なお世話よ｡
だって 私 てっきり➡
あんたたち２人 結婚してるものと
思ってたから｡
プッ！
え？
いきなり 何 言いだすのよ｡
汚いな｡
いや 参ったな おばさんには｡
何 ﾍﾗﾍﾗ笑ってんのよ！
痛っ！
何 撮ってんの？ さっきから｡
見してよ！
(和樹)いいじゃん｡
いいじゃんじゃ ないじゃん｡
見してよ！
嫌だよ｡
見してよ｡
食べなよ もう｡
35にもなって 彼氏がいないとは｡
朝 あんた 彼氏がいない歴 何年？
関係ないでしょ｡
何か知りません？
送りに来た男がいたとか
そういう気配｡
こそ泥も 分かるんだね｡
色気も潤いもない女の下着には
手もつけない｡
ﾊﾊｯ！
親父！
はあ…｡
だから 企画もコケるんだ｡
企画？
何で 知ってんの？
ほら 忘れ物 届けに行った時
まあ ちょっとね｡
うちの後輩に 何 しゃべったの？
聞こえてきたの｡
あんたが飛ばされたって｡
えっ？
あら｡
何で 今 その事 言うのよ!?
いいじゃないの もう みんな
家族みたいなもんなんだから｡
はい みっちゃ～ん｡
ありがとうございます｡
あんた 何のために
ｽﾄｯｷﾝｸﾞ 作ってんの？
はあ？
そもそも ｽﾄｯｷﾝｸﾞって 何？
(高木)とにかく あれでしょ｡
女の人の脚を
きれいに見せるためのものよね｡
生足よりね｡
だったら あれよね｡
若い人は 黙ってたって
きれいな脚してんだから➡
よっぽど 私たち世代の脚を
きれいに見せるもの➡
作ってほしいもんだわね～｡
(斉藤)そうよ～｡➡
最近 静脈りゅう？
もう 出かける時さ➡
ｻﾎﾟｰﾄするみたいなの
履いてんだけどさ➡
これがまた 年寄りくさいのよ｡
分かる｡ 嫌よね～｡
若い子には
分かんないかもしれないけど➡
あんたの年なら 分かるでしょ？
こっちの世界｡
分かりません｡
あんたさ そうやって いつまでも
若さにしがみつくの やめたら？
どういう意味？
日本の女の悪い癖よ｡
年を重ねた女にこそ 本当の魅力が
あるってもんよ｡ ねえ～｡
どうだ！
これが 昭和の女の脚線美｡
ちょっと 何やってんのよ！
はい 皆さんも ご一緒に｡
あら そう？
はい ワン｡
ツー｡
ｽﾘｰ｡
(３人)ｲｴ～ｲ！
ﾊﾞｯｶじゃないの？
まあまあ ほら 食べなさい｡
あれ 焼けたんじゃない？
はいはい お～｡
(高木)食べて 食べて｡
はいはい｡
♬～
どう？ おいしい？
どうかしら？
うん おいしい｡
よかったね｡
あんた
これが 一番元気出るのよね｡
ﾏｸﾞﾛのほっぺた
にんにくしょうゆ焼き｡
そんな大昔の話 覚えてないわよ｡
大体 20年たって
いきなり戻ってきて➡
勝手な事 言わないでよ｡
口出しする資格なんか
ないんだから｡
それは 一理ある｡
一理？
一理しかないって事よ｡
何だって？
そりゃね
突然 私がいなくなって➡
みんなには 不自由な思いを
させたでしょう｡ でも それが何？
この世に生まれた以上 親が
どうであれ 環境がどうであれ➡
自分の道を切り開くのは
自分しかいないのよ｡
あきれた｡
親のくせに 自分の事しか
考えてないって事じゃない｡
そうよ｡ 悪い？
私は あんたたちに
恨まれようが 憎まれようが➡
一度きりしかない自分の人生
自由に生きるって 決めたのよ｡
どうでもいいんじゃないですか｡
そもそも あなたと私の血が
つながってるなんて➡
どうしても思えないし｡
まあ １週間いたいっていうなら➡
しかたがないから いてもいいけど
そのかわり➡
今後一切
余計なお世話しないで下さい｡
いいから 細かい事 気にしないで
食べなさい｡
言われなくなって 食べるわよ！
ｷｬｯ！ 嫌 嫌 熱い！
ちょっと ｱﾁﾁﾁﾁ…｡
あらららら…｡
わっ ちょっと 光！
誰に似たんだろう？
誰か これ もう… ｷｬｯ！
(和樹)朝ってさ ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
やってるもんだと思ってたけど➡
大変な事になってたんだな｡
知ってた？
いや 何も｡
大丈夫かな…｡
…ってか やたら食って
元気 戻ってたみたいだけど｡
まあな…｡
(戸の開く音)
こんなとこで ﾌﾞﾁﾌﾞﾁ言ってないで
直接聞けばいいじゃない｡
｢大丈夫？｣って｡
え？
ﾎﾝﾄにｲﾗｲﾗする｡
俺？
…で どうすんの？
会社 辞めるの？
…んな事 まだ分かんないわよ｡
弱気だね～｡
何がよ？
何となく➡
もう若い者にしか分からない
世界があるのかもみたいな➡
諦めを感じるね｡
…んな事ありません｡
100の本気と 100のひらめき
あんた どっちが勝つと思う？
何言ってんだか 分かんない｡
私は 100の本気が勝つと思う派｡
派って…｡
あんたさ 自分が作りたいもの➡
本気で ド～ンと
腹力で 考えた事ある？
どっかで 経験と知識で
流してきたんじゃないの？
…んな事ありません！
だったら ここは一発➡
本気で勝つしかないだろう｡
はあ？
ｺﾝﾍﾟ 明日締め切りの｡
何で そんな事まで知ってるの？
そんな事より➡
若いだけのバカ女を
見返してやりなさいよ｡
お局様の希望の星になれ！
お局だって 輝くんだぞって
見せてやんなさいよ｡
お局 お局 言うなって｡
(風子のいびき)
ったく…｡
もう～｡
♬～
あ～あ ｼﾆｱ向けだけは
やりたくなかったのにな…｡
クビより マシでしょ｡ 出来た？
そんな簡単に
出来る訳ないでしょうが｡
余計なお世話するなって
言ったでしょ｡
ﾍﾍｯ｡
気持ち悪…｡
私が 素直に
娘の言う事 聞くと思う？
まだ飲むの？ はあ…｡
あ～｡ あ～ おいしいね～｡
どれどれ
今まで どんなの 作ってきたの？
そっちこそ 今まで
どこで 何して生きてきたのよ？
私は 名前のとおり
風の吹くまま 気の向くままよ｡
どういう風の吹き回しで
舞い戻った訳？
はっきり言って
もう他人なんだから➡
一体 どういう事情が…｡
分かってるわよ｡
今更 あんたたちに
許してもらおうとか➡
老後の面倒 見てもらおうなんて
さらさら思ってません｡
ただね 人生の経験者として
何か役に立てる事もあろうかと➡
ふっと思ったのよ｡
勝手に ふっと思わないでよ｡
人生 勝手に生きた方が 勝ちよ｡
何せ 一度だけなんだから｡
35なんて 女盛りじゃないの｡
♬｢恋せよ乙女｣
ねえ 周り よく見たら
いい男の一人や二人➡
いるんじゃない？
朝に ｾﾝｻｰがないだけで｡
あんた 私の娘のくせに
男心に鈍感でしょ｡
いい加減にしてよ！
ん？
黙って聞いてたら 何なのよ｡
自由がどうの➡
勝手に生きるが勝ちだの
偉そうに｡
要するに 自分は 不倫でしょ？
色ボケでしょ？
…で
５人も子ども 捨てたんでしょ？
そんな駄目人間に
恋愛奨励されても➡
気持ち悪いだけなんですけど｡
あんたの勝手な人生のその陰で➡
泣いてる人がいるって
分からないの？
そりゃ 私だって
恋愛してきたわよ｡
あんたがいなくなって お父さんは
長い海外旅行だって言ってたから｡
１学期過ぎて
やっと分かったのよ｡
男と駆け落ちしたって｡
もう戻ってこないんだって｡
あの時 私は ちょうど受験で
大変で…｡
あんたが出てった騒ぎで
高校行っても➡
せっかく京都から帰省した先輩に
会いそびれて終わって➡
大学時代に つきあってた人は
結婚まで考えてくれたけど➡
北海道に転勤になって➡
結局 光の受験までは
動けないって言ったら➡
北海道で 彼女できちゃって
終わって…｡
30過ぎて やっと出てきた人は
まさかの妻子持ちで｡
あら｡
ある日 すっかり外すの忘れてた
って感じで 左手に指輪が…｡
それで やっと気付いて
終わったわよ｡
そう｡
それからは もう
どこへ行っても お局扱い｡
だから 必死に 仕事に
しがみついてきたわ｡ それが…｡
覚えてるわよ 七厘の炭火焼き｡
え？
運動会の徒競走で
転んで 複雑骨折した日｡
[ 回想 ]
(誠司)うん？ どうだ？
おいしい！
ﾏｸﾞﾛのほっぺだよ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
よ～し｡
じゃあ これから 朝が
落ち込んだ時は ﾏｸﾞﾛのほっぺたね｡
だから もう心配しないで｡
何べんでも 落ち込みなさ～い｡
(誠司)え？ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
それで 今日も
ﾏｸﾞﾛのほっぺただったんだ｡
ｱﾊｯ まあね｡
でも うれしくなんか
全然ないから｡
あれから何度も落ち込んだけど➡
七厘なんて
うちでは やらなくなったのよ｡
何でだか分かる？
あんたが いなくなったからよ｡
お父さんだって 寂しかったのよ
あんたのいない七厘なんて｡
忘れ物 届けてくれた日も
庭で 七厘やった日も➡
私は あんたを信じきってた｡
この人が ずっと いてくれるから
安心だって…｡
何があっても 大丈夫だって
そう思ってた｡
それなのに…｡
何で 急にいなくなったの？
そんなに お父さんが嫌だったの？
それとも 私たちが嫌だったの？
ｲﾋｯ｡ ﾊﾞｯｶね～｡
自分の子どもが かわいくない親が
いる訳ないじゃない｡
ただ…｡
おとうさんは いい人だったけど➡
ﾎﾝﾄに四角四面で いい人すぎて➡
そこが つまんなくて
耐えらんなくなっちゃったのよ｡
ｴﾍｯ｡
ﾊﾞｯｶみたい｡ じゃあ
５人も 子ども 産むなって｡
ｱﾊﾊｯ ﾎﾝﾄよね～｡
ﾊﾞｯｶみたい！
ﾄﾞﾐﾝｺﾞに ﾃﾞｰﾄに誘われただの何だの｡
え～ 私 そんな事 言ったっけ？
やっぱり ホラだったんだ｡
ｱﾗﾌﾞの石油王に
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたってのも ホラでしょ｡
そんな事も言った？
言ったわよ
大兄の婚約者一族の前で｡
ﾃﾍｯ｡
もう！
あ そうだ！
ｱﾗﾌﾞの石油王の愛人がね➡
あっちの人って ほら
下着に おしゃれしてるでしょう｡
私より ちょっと年上の愛人が➡
格好いい下着 着けてんのよ｡
それを着けてるだけで
若返る気になるくらい｡
それが 何？
だから 下着に合わせて➡
ｽﾄｯｷﾝｸﾞ…｡
あ～ ちょっと もう！
ｽﾄｯｷﾝｸﾞも ｾｸｼｰなのよ｡
ふ～ん｡ どんなの？
え～っと… あの～ 黒くて…
ｸﾞﾚｰで… 模様がついてた｡
さっぱり分かんない｡
だから…➡
唐草模様みたいな｡
こんな感じ？
う～ん ﾌﾌﾌﾌ…｡
そんな
風呂敷みたいんじゃないわよ｡
じゃあ どんなのよ？
描いてみてよ｡
あんた 唐草 知らないの？
やってみてったら｡
昔 あったじゃない 風呂敷｡
分かった｡
違う これさ 先っちょが
丸いんだよ｡
こっち側 どうなってんの？
これは ﾋﾟｯﾋﾟｯﾋﾟｯてなる訳よ｡
うそ こんなの 見た事ないもん｡
あんた これで調べれば？
嫌だ｡
同じ格好…｡
線対称だね｡
♬～
朝！ 今度の日曜なんだけどさ➡
一緒にさ…｡
今日 勝負なのよ！
ﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑ…｡
ｷｰﾜｰﾄﾞは ｢ﾛｸﾏﾙ艶美人｣｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ ﾁｪｯｸしてくれないかな？
忙しいとこ 申し訳ない｡
♬～
おとうさん 朝の企画が通るように
よろしくお願いしますよ｡
実は…｡
朝たちには
ないしょなんですけど➡
あの人が
亡くなる前に書いたものです｡
え～？
それが つい最近
私の手元に届いたんです｡
２年もかかって？
そこに書いてある事は
本当ですか？
いいのかい？
うん｡
♬～
はあ…｡
事実ですか？
いや 細かい事は
私にも分からないけど➡
おおむねね
当たってるんじゃないかな｡
何しろ あの兄弟は➡
お互い 悩みなんて
言わないんじゃないのかな｡
独立自尊の精神というか…｡
私が そういうふうに
育てましたからね｡
まさか…
あの人が 私より先に死ぬなんて｡
しかも… こんなに
子どもたちの事を心配しながら｡
♬～
♬｢ドは ﾄﾞｰﾅﾂのド
レは ﾚﾓﾝのレ｣
♬｢ミは みんなのミ
ファは ﾌｧｲﾄのファ｣
(森)花柄のこのﾓﾁｰﾌ
あるじゃないですか｡
これを ちょっと大きめに
してみたんですけど…｡
最後のあがきって感じ｡
でも 森さん
やけに頑張ってないですか？
この辺のものを持ってきてやると｡
ｴﾚｶﾞﾝﾄになるかもしれない｡
部長！
ちょっと…
ちょっと待って下さい！
あの ﾛｸﾏﾙｽﾄｯｷﾝｸﾞ企画
是非 ｺﾝﾍﾟにかけて下さい！
お願いします！
よし この企画 ｺﾝﾍﾟに出そう｡
ありがとうございます｡
ﾛｸﾏﾙｽﾄｯｷﾝｸﾞね～｡
よく思いついたな｡
あ… はい｡
あの 物流ｾﾝﾀｰ行きは？
この企画次第｡
[ 回想 ]
よっぽど 私たち世代の脚を
きれいに見せるもの➡
作ってほしいもんだわね～｡
今日は
ごちそうしてもらいますよ｡
もちろん｡ 何がいい？
え？
乾杯｡
あ～ おいしい！
今日は 飲んじゃおう｡
ﾌﾌｯ｡
あ～ で 部長じゃないですけど➡
どうやって思いついたんです？
いきなり ﾛｸﾏﾙなんて｡
あ～｡ 私の事 ｹﾁｮﾝｹﾁｮﾝに言う
ﾛｸﾏﾙ女がいてね➡
色気がないだの 男心に鈍感だの
そういうｾﾝｻｰがついてないだの｡
ﾊﾊｯ それは 事実かもな｡
だって 俺が花咲さんの事
好きだって 知らないでしょ｡
何 からかってんの？
森君 いくつだっけ？
10歳も年下じゃない｡
それくらい 普通ですよ 今どき｡
好きになった人が
たまたま 年上ってだけでしょ｡
うそ…｡
食べよう！ 食べよう 食べよう｡
びっくりした｡
(小見山)どうかしたの？
あ ううん｡
やっぱり…｡
[ 回想 ]
(森)俺が花咲さんの事 好きだって
知らないでしょ｡
うそ…｡
ただいま～｡
あ お帰り｡
その昭和の脚…｡
え？
その昭和の脚のおかげで
今日は なんとかｸﾘｱｰできました｡
どうも～｡
何の事？
(真由)お帰りなさい｡
えっ 真由ちゃん どうしたの？
実は 私 孫を誘拐してきました｡
えっ 誘拐!?
ちょ… ちょ… ちょっと えっ？
<どうやら 勝ち組とばかり
思っていた香菜の家庭は➡
崩壊寸前だったのです>
♬～
♬｢『ありがとう』は やっと｣
♬｢言える様になった｣
♬｢『ごめんなさい』は
今でも まだ｣
♬｢下手くそなままです｣
♬｢tonight 鏡の中へ
呟いた言葉｣
♬｢力だけじゃ 駄目さ
あなたの言葉｣
♬｢遠回りで 歯痒い
足取りだけれど｣
♬｢未来を また始めたい
夜明けと共に｣
♬｢tonight｣
♬～
階段を上ると
そこは ﾐﾗﾉだった！
ｲﾀﾘｱでも指折りの
おしゃれな街です｡
大きい建物！
これが ﾐﾗﾉのｼﾝﾎﾞﾙ
ﾄﾞｩｵﾓか！
ﾐﾗﾉは ﾐﾗﾉ公国と呼ばれた
中世ﾙﾈｻﾝｽ時代の首都で➡