(朝)<20年ぶりに 母が
突然 現れてからというもの…>
(風子)だから 企画もコケるんだ｡
<兄弟たちの まさかの隠し事が
一つ また一つと 明るみになり…>
(静香)お疲れさまでした｡
(美智)ｹﾞﾎｯ うっ… ｹﾞﾎｯ…｡
どいて！ うっ…｡
２人とも 何やってんの？
でも あんた
ゆうべ 飲んでなかったよね？
美智 どうしたの？
何か変な物でも
食べたんじゃない？
何でもない｡
何でもないって
看護師が言ってんだから➡
何でもないんじゃない？
ほら 遅刻するよ｡
え？ あ！
…ったく あいつら また何か
隠してるに違いないんだから｡
まさか… いや まさか…｡
(和樹)何が まさか？
びっくりしたな｡
朝から脅かさないでよ｡
ごめん｡
心臓に悪いな…｡
(雄三)
いばらの道は まだまだ続くか｡
いいよ　いつも待ってなくたって｡
そういえばさ 何か知ってる？
美智の男関係｡
え？
あの子 やたらとﾒｰﾙしててさ➡
｢誰？｣って聞くと
｢ただの男だ｣って…｡
どうなってんのかなと思って｡
さあ｡
本命とか 聞いた事ある？
みっちゃんと そういう話
したことないからな～｡
使えないな～｡
悪かったな｡
…で 朝は どうなんだ？
え？
本命とか｡
私？
[ 回想 ]
(森)好きになった人が
たまたま年上ってだけでしょ？
いやいやいや 10歳も年下って
考えちゃうよね｡
え 何？ そんな人 いんの？
(２人)あいこでしょ あいこでしょ
あいこでしょ｡
あっち向いて ほい｡
あ～｡
(２人)
じゃんけんぽい あいこでしょ
あいこでしょ じゃんけんぽい｡
お母さん？ お母さん？
お母さん いないよ｡
大兄 どうする？
(泣き声)
泣くなよ 男だろ？
♬～
(静香)
｢どうして来てくれなかったの？➡
ずっと待ってたのに
来てくれないから➡
家まで行ったのに｣｡
♬～
[ 回想 ]
後悔してる｡
♬～
(智行)純 どうかしたか？
(純)ううん 何でもない｡
篠原さんとの 横田建設との
打ち合わせの件なんですが…｡
すいません｡
はい｡
あの 竹下静香さんは？
風邪でお休みですけど 何か？
あ～ いや…｡ すいません｡
(智行)じゃあ その事は
お前に任せるから｡
うん｡
よろしく頼むよ｡
分かった｡
ところで 順調なのか？
何が？
決まってるだろ 大君との事だよ｡
うん｡
ｵﾍﾟﾗのﾁｹｯﾄ
向こうのお母さんと一緒に➡
行きたいって言ってただろ？
ああ～｡
そうだ… そうしよう｡
ｻﾝｷｭｰ パパ！
あ パパ｡ 今日 半休頂きます｡
≪(犬の鳴き声)
あら｡
どちら様？
(犬の鳴き声)
(走り去る足音)
変ね～｡
☎
うっ… もう びっくりした｡
もちろん
ｷﾞｯﾁｷﾞﾁなのは 分かってます｡
ですが 工場長 そこをなんとか…｡
ほんの10分だけで いいんです｡
えっ 明日なら なんとかですね？
では 明日 伺います｡ ええ｡
ありがとうございました｡
はあ…｡
何しろ あの工場長
面倒くさい人だからさ➡
明日までに ﾃﾞｻﾞｲﾝ詰めなきゃ うん｡
あの…
いくつか考えてみたんですけど｡
どれ？
ﾛｸﾏﾙに合うのは➡
こういうﾃﾞｻﾞｲﾝじゃないかなと
思ったんですけど｡
これ？
どうしました？
ううん 何でもない｡
♬～
(るり)沙英さん
これ かわいいと思いません？
(沙英)何 暇な事 言ってんのよ！
あら～ もう嫌だわ～ もう～｡
どうしてなの？
(川渕)いや あの～｡
だって おかしいじゃないの
こんなにたくさん男がいるなんて｡
風子さん ちょっと声が…｡
え？
ああ…｡
♬～
…で 美智の本命は 誰？
残念ながら そこまでは｡
もう～ ﾌﾞｯﾁｰ 使えないわね～｡
もういいわ 私が調べるから｡
♬～
あの～｡
はい｡
看護師の花咲さんは？
花咲は 先ほど 早退しましたけど｡
早退？
あら また具合悪いのかしら｡
お母様が具合が悪いとかで｡
あ… え… ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～
あ 和ちゃん｡
あれ？ おばさん！
何 どっか具合でも悪いの？
みんなで病人にしないでよ｡
それより 和ちゃん｡
美智の事 何か知らない？
ほら モテるって言ってたでしょ？
あれ？
今朝 朝も｢みっちゃんの本命
知らないか？｣なんて…｡
あ そう｡
どうかしたの？
やっぱり いいわ｡
うん｡
♬～
ﾚﾝﾄｹﾞﾝ… ﾚﾝﾄｹﾞﾝ！
大兄｡
おう｡
どうしたの？
忙しいとこ 悪いな｡
うん｡
ひどっ… 誰がこんな事を？
多分 静香だと思う｡
え？
(大)ゆうべ 呼び出されたんだけど
行かなかったから…｡
ﾎﾝﾄだ…｡ でも 静香さんって
こんな事する人だったっけ？
はあ…｡
お前からさ
聞いてみてくれないかな？
何で 私が？
気が合ってたじゃないか
同い年だって｡
そりゃ てっきり大兄のお嫁さんに
なる人かと思ってたからさ…｡
俺も… そう思ってたよ｡
何？ その未練がましい感じ｡
そういう訳じゃないよ｡
まあ 静香さんと 何で いきなり
別れたんだか知らないけどさ➡
っていうか あれから
純さんとの結婚 よく考えたの？
[ 回想 ]
大さん 長男なのに
婿養子に来て下さるって｡
花咲家継ぐの 大兄でしょう｡
う～ん｡
えっ？
お前 どう思う？
私が結婚する訳じゃ
ないんだからさ｡
だよな～｡
どう考えてるのよ？
社長令嬢と結婚って
出世がしたい訳？
そういう訳じゃ…｡
ただ… 少しでも 会社の役に
立ちたいとは思ってるけど｡
まあ そこは 分かるわよ｡
じゃあ 野心抜きで
純さんの事 好きなの？
うん… まあ…｡
｢まあ｣？ ｢まあ｣で結婚できるの？
それって どうなのかな？
純さんが聞いたら 激怒するね｡
私だったら ぶん殴る｡
大兄
そんないい加減な人だったっけ？
そうｶﾞﾐｶﾞﾐ言うなよ もう～｡
ｶﾞﾐｶﾞﾐ言いたくて
言ってんじゃないわよ｡
純さんにﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたの
自分なんでしょ？
いや…｡
えっ 違うの？
まさか ﾎﾝﾄに ただ流されてる
だけじゃないでしょうね？
いや…｡
信じらんない｡
ﾓｼﾞﾓｼﾞ ﾌﾆｬﾌﾆｬしてないで➡
男だったら ﾋﾞｼｯと決めんかい！
う～ん…｡
(せきばらい)
♬～
８週目に入ったところでしょうか｡
おめでとうございます｡
♬～
そうなのよ
もう ほとんどｲﾀﾘｱだから➡
検診なんて受けた事なくて｡
このとおり ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるし｡
(小見山)お元気そうで｡
実は 私 花咲美智の母なんです｡
えっ？ あ…｡
あら 大丈夫？
大丈夫です｡
娘が いろいろと
お世話になってるみたいで｡
あ～ いや こちらこそ
その お世話に…｡
実は 娘にはね ないしょで
伺いたい事があるんだけど｡
はあ…｡
小見山さん 独身のようだけど➡
いずれは あれよね？
はあ…｡
身を固めるおつもりは➡
おありになるのよね？
それは…｡
ｽﾊﾞﾘ 聞きたいの｡ うちの美智は
花嫁候補なのかしら？
いや～ 俺 無理っすから｡
給料安いし 結婚なんて とても…｡
あ～ もう 今の若い人は
すぐ そういう事言うけど➡
でも ほら ﾎﾝﾄに
お互いに 本気で好きならば➡
お金の事は…｡
お互い 遊びですから｡
今 何て!?
失礼します｡
遊び…？
どうしよう…｡
若い顔だけ男｡
覇気がない｡
妻子持ち｡
はあ～
どいつもこいつも さえないね｡
これじゃ
お父さんが心配する訳だ｡
♬～
≪(犬の鳴き声)
気のせい？
え？ え～…｡
☎
はっ！
はい｡
何だ 朝か～｡
忙しいから 用件だけ｡
大兄 今夜 そっち泊まるって
言ってるから よろしくね｡
あら～ 私に会いたいのね｡
違います｡
あ ねえ もしかして➡
いや まさかだけど ちょっとした
騒ぎとか 刃傷沙汰とか➡
あるかもしれないから…｡
私の事じゃないからね｡
[無線]え～ どういう事？
何か こっちも 今朝から
変な人影がのぞいてる気がして…｡
[無線]えっ それ 男？ 女？
女なのよ｡
それ 大兄の関係かも｡
え？ ねえ 美智の四角関係の
もつれじゃないの？
えっ 四角関係のもつれ？
まあ いいから｡ あんたは
心配しないで仕事してらっしゃい｡
ここは お母さんに任せとけ！
任せられる訳ないでしょうが｡
あ… ごめん｡ ありがとう｡
こんな事もあろうかと…｡
≪(純)ごめんください！
はい｡
(純)すみません 突然お邪魔して｡
いえいえいえいえ…｡
どうぞ どうぞ どうぞ ねっ｡
今 お茶でもね｡
いえ お構いなく｡
あの これ
ｵﾍﾟﾗのﾁｹｯﾄ 手に入ったので➡
ご一緒にいかがかと思いまして｡
まあ ｢ﾎﾞｴｰﾑ｣！
大好きよ うれしいわ｡
あ～ よかった｡
また おすしでも取る？
私ね ちょっと
立て込んでるんだけど➡
まあ ゆっくり つまんでらして｡
いえ 結構です あの…｡
実は ご相談がありまして…｡
相談？
どうぞ｡
すみません｡
あら～｡
う～ん この手の嫌がらせは➡
大の元カノと
相場が決まってるわね｡
さすが おかあ様！
心当たり あるの？
実は うちの経理に いるんです
元カノが｡
じゃあ
まだ この時間なら 会社に？
いえ
今日は お休みしてるんですよ｡
でも やっぱり おかあ様に
ご相談して よかった～｡
何となく おかあ様なら動じないで
解決してくれそうな気がして｡
純さん｡
はい｡
もしかして
その女 今 近くにいるかも｡
ど… どういう事ですか？
張り込み 手伝って下さる？
張り込み？
ｼﾞｬ～ﾝ！
昔取った きねづか｡
探偵七つ道具｡ はい！
あ はあ…｡
みっちゃん
こんなとこで 何してんの？
顔色悪いよ｡
送るよ｡
いい｡
何 言ってんの？
病院の車で来てるからさ ほら｡
早く｡
ﾎﾝﾄ 大丈夫？
この中だったら どれかな…｡
[無線]
出ないんですか？
ん？
[無線]
あ～｡ 何だろう？ ごめんね｡
はい｡
[無線](和樹)
今朝 おばさんが 病院来てさ｡
えっ どっか悪いの？
[無線](和樹)いや おばさんじゃなくて
みっちゃんが…｡
美智が？
[無線](和樹)いや 具合悪いとか
そういうんじゃないんだけど➡
大した事じゃないんだけどさ…｡
大した事ないんだったら いちいち
仕事中に携帯してこないでよ｡
毎朝会ってるのに
しょうもないな｡
ねえ とにかく 後でね｡
…ったく 男のくせに もう｡
毎朝 男と会ってる？
え？
どんな人ですか？
ああ 幼なじみ｡
家族みたいなもんよ｡
どうかした？
いや 幼なじみって… 何か➡
勝てない感が
いきなりしちゃうな｡
え？
この仕事 ＯＫ出たら…｡
つきあってもらえませんか？
あ…｡
か… か… 考えとく｡
本気みたいなんだけど
ﾎﾝﾄなのかな？
えっ 幽霊？
ｽﾄｰｶｰ？
(純)おかあ様｡
シ～ッ！
♬～
こら！
キャ～！
この この この…｡
ｲﾀﾀﾀ… ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
えい えい えい え～い！
あれ？
ちょっと 何やってんのよ！
あら 嫌だ｡ 何よ ちょっと！
もう～！
痛い！
お～い お～い｡
どうなってんのよ！ ｲｯﾀ～｡
うう…｡
(香菜)もう～ どうしたの？
(純)香菜さんこそ！
何してるの？
うん 鍵 落としちゃって｡
(真由 夏鈴)ママ！
(大)あ～ ほらほら➡
暗いから気を付けて｡
あ～ 来た 来た｡ おいで｡
純ちゃん｡
大さん｡
あ ありがとう｡
何してんの？
何 ちょっと 大兄も…｡
あ！
誰？
八百万の神様に誓って 答えてね｡
あなたが これを？
私がやりました｡
どうして？
朝は 黙ってて｡
同じ事 言ってんじゃない｡
シッ！
痛っ！
どうしても
大さんの事が 諦められなくて➡
もう一度 話したかったんです｡➡
ゆうべ ずっと待ってたのに
会えなくて…➡
気付いたら 朝になってて➡
会社には行きたくないし
いつの間にか➡
大さんとの思い出の場所に
足が向いてて｡
じゃあ 朝から のぞいていたの
やっぱり あなた？
(大)そう言うけど
俺を振ったのは 君の方だろう｡
やっぱり そうだったんだ｡
そうだろうと思った｡
だから まだ 大さんは
私の事が好きなはずなんです｡
それは ちょっと
違うんじゃないんですか？
そうですよね～｡
香菜が口出す事じゃ
ないんじゃない？
何でよ？
うちの人間じゃないから｡
もう いちいち ひがまないでよ～｡
ひが… ひがんでなんか…！
もしかして あんた
まだ お受験のコネ➡
狙ってるんじゃないでしょうね？
…ったく 金持ちに弱いんだから｡
失礼な姉で すみません｡
あんたね～｡
もう あんたたち
静かにできないなら➡
出ていきなさい！
あんたに言われる筋合い…｡
シ～ッ！
痛っ！
静香さん 大を振ったって
どういう訳で？
去年の私の誕生日に➡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ 待ってたんです｡
つきあって４年にもなるし
｢そろそろ きっと｣って…｡
♬～
[ 回想 ]
別れよう｡
えっ 何で？
何で 何で？
やだ やだ やだ やだ 嫌だよ｡
(静香)後悔してるんです｡
あの時 素直に ｢ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄじゃなくて
指輪が欲しい｣って➡
言ってればよかった｡➡
何よりも 結婚しようって言葉が
欲しいって…｡
別れようなんて 心にもない事➡
言わなければよかった｡
(静香)それを伝えたくて…｡
なのに 会ってもくれないなんて
ひどすぎる｡
そんな…｡
何 勝手な事 言ってるんですか？
今更 ひきょうな手 使って
邪魔しないで下さい｡
そうですよ！
そうでしょうか？
ちょっとした擦れ違いの隙に
社長令嬢だからって➡
ｸﾞｲｸﾞｲ入り込んできたのは
そちらじゃないんですか？
どういう意味ですか？
そもそも 自分から➡
別れようって言ったんだから
自業自得ですよね？
そうですよ！
でも 静香さんの気持ちも
ちょっと分かる気がする｡
何 言ってんの？
立派なｽﾄｰｶｰ行為じゃない！
一旦 人に刺さった言葉は
どう繕っても 抜けないのよね｡
そこで 運命が変わる事もある｡
静香さん あんた 悲しい女だね｡
これじゃ どつぼだ｡
二度と こんな事しないって
約束して下さい｡
これだから お嬢さんは困る｡
え？
自分が幸せになろうと思ったら
周りの幸せも 考えないと｡
だから あんたに
言われたくないっつうの｡
大｡ あんた さっきから
ｵﾛｵﾛ ﾓｼﾞﾓｼﾞしてるだけだけど➡
こういう修羅場 本来ならば➡
男のあんたが
話つけるべきじゃないの？
(香菜 朝)そうよ｡
そもそも 静香さんの話➡
ちゃんと会って
聞いてあげればよかったのよ｡
４年もつきあっといて 何なのよ？
でも それはね➡
純さんに隠れて ｺｿｺｿ会う訳にも｡
だろ？
いや だからさ どうしていいか…｡
あ～ もう 情けない｡
こんな息子を 18まで育てたのは
この私です｡
すみません 大変申し訳ないです｡
(純)いえ…｡
(静香)そんな…｡
ここで 母から提案があります｡
こよい こうして
がん首そろえたのも 何かのご縁｡
お二人さん
本当に こんな優柔不断な男を➡
夫にしていいのか悪いのか｡
よ～く考え直した方が
いいかと思うの｡
え？
何 言いだすの？
純さん
あなた 結婚をどう考えますか？
人生のｽﾀｰﾄ地点か それともｺﾞｰﾙか｡
その前に➡
あなたの人生の目標とは？
無理して調子合わせないで下さい｡
あ いえ｡
私は ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙに進出して 会社を
大きくしようと思っています｡
それと同時に
人生を大いに楽しみたい｡
家族で ｺﾞﾙﾌをしたり
釣りに行ったり➡
早く子どもも欲しいです｡
あら いいじゃな～い｡
華麗なる人生ね｡
でも そこに
こんな優柔不断な男が 夫として➡
何か 役に立つのかしら？
言えてる｡
ちょっと 余計な事 言わないの｡
静香さん
あなたの人生の目的は？
私は…｡
ただ 愛する人と
一緒にいたいだけです｡
分かる｡
ｷﾓｯ｡
ｸｯｸｯｸ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしいの？
いや だって それ
中学生程度の考え方でしょう？
そんなｼﾞｭﾆｱ恋愛小説みたいな
言い方してないで➡
まずは 自分の人生 考えなくちゃ｡
一度しかない人生
こんな平凡な男一匹のために➡
ｽﾄｰｶｰまがいの嫌がらせして
どうするの？
一匹だって｡
ここで
はっきりさせようじゃない｡
お二人は それでも
大と結婚したいですか？
え… いや なにも ここで…｡
(純 静香)したいです｡
じゃあ まあ 残酷なようだけど
お二人さん 覚悟はいいわね？
この場で はっきりと 白黒と｡
大 お二人が
こう言って下さってるんだから➡
あんたの決意を表明しなさい｡
(せきばらい)
♬～
(２人)ええ～い じれったい！
男だったら ﾋﾞｼｯと決めんかい！
あら ﾌﾌﾌﾌ…｡
そっくり～｡
僕は…｡
純さんと結婚する｡
大さん…｡
…との事です｡
静香さん…｡
まあ いずれにせよ
好きな男と一緒になれない時➡
女は どうあるべきか そこに
本当の価値があるんじゃない？
♬～
静香さん｡
ちょっと｡
♬～
待って！
静香さん 待って！
(泣き声)
あ～｡ 心は痛めど ﾋﾞｰﾙは うまし｡
ﾎﾝﾄ 何もないのね｡ どうぞ｡
すみません お構いなく｡
おかあ様 今日は
夫の操縦法 分かりました｡
｢ﾋﾞｼｯと決めんかい！｣ですね｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ありがとう｡
うん｡
♬～
何かさ 35歳ってさ 30代半ばで
一番ｵﾛｵﾛしてる気がする｡
私なんか 会社で飛ばされかけて
若い子には 嫌み言われてさ➡
そんな時 ちょっと こう
若い子に迫られても➡
何かこう 信じられない知恵
ばっかり ついちゃって➡
飛び込めなくって…｡
飛び込んでみたら？
え？
そしたら 人生 変わるのかも｡
私も そうしてみようかな｡
私ね ﾎﾝﾄは ｱﾒﾘｶでＭＢＡ取って
経営ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄになって➡
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘのｷｬﾘｱｳｰﾏﾝになるのが
夢だったの｡
それ 追いかけてみようかな｡
荒波に ﾄﾞﾎﾞﾝて
飛び込んでみるのも いいのかも｡
そうだよ｡
静香さんなら 絶対できる！
大兄なんか もう
ｶﾞﾂﾝと見返してやってよ｡
朝さん… いろいろと
ご迷惑をおかけしました｡
ごめんなさい｡
そんな…｡
皆さんにも
よろしくお伝え下さい｡
ありがとう｡
最後に 一つ…｡
え？
という訳で 静香さん
私に 最後のお願いを託して➡
潔く諦めるって｡
最後に 何だって？
うん｡ ちょっと そこ立ってみて｡
え？
いいから ほら｡
えっ 何？
ここ ここ｡
ここ？
うん｡
何？
覚悟！
え？
ああ！
(光)え～！ だ… 大兄 大兄｡
大さん ちょっ… え～ え？
これで 静香さん きれいさっぱり
明日から変われるって｡
ﾊﾊﾊﾊ… そういう事｡
なら しかたないですね｡
(香菜)どんな事があっても
暴力は 駄目よ｡
(真由)は～い｡
♬～
[無線]
全く ひやひやしちゃったわよ｡
ﾎﾝﾄ｡
ﾎﾝﾄに分かってんの？
純さんと静香さんを並べて
どっちだなんて➡
万が一
大兄が静香さんを選んでいたら➡
会社 クビだからね！
(２人)そういえば そっか…｡
あきれた もう～｡ ２人とも
よく考えてから物を言ってよね！
２人ともって 一緒にしないでよ｡
ﾎﾝﾄに これで収まるといいけど｡
変な事 言わないで｡
だって➡
大兄がｵﾛｵﾛすると いつだって
事が大きくなるでしょ｡
[ 回想 ]
(大の泣き声)
お母さ～ん｡
ちょっと待って 大！
(非常ベル)
そういえば あの時…｡
[ 回想 ]
｢困った時は 非常ﾎﾞﾀﾝ押せ｣って
お父さんが言ってたもん｡
｢『困った時は 非常ﾎﾞﾀﾝ押せ』って➡
お父さんが言ってたもん｣とか
言ってさ➡
お父さんが運転士だってバレて
連絡されるわ➡
一家全員で怒られるわ…｡
ﾊﾊﾊ あった あった｡
大には 困ったもんだった｡
元はといえば 子どもをからかう
あんたが悪いんでしょうが｡
いたずら心は 人生を潤すってね｡
[無線]
誰の言葉？
風子の言葉｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
真由 夏鈴
パパ 会社出るって｡ 帰るわよ｡
え？
じゃあね ﾊﾞﾝﾋﾞｰﾅ！
何をのんきに…｡
大兄 あそこまで甘やかしたの
誰よ？ 思い出した｡
大兄 さんざん えこひいきされて
私なんか 足蹴にされてたもんね｡
ｱﾊｯ そうだっけ？
これ こないだのでしょ？
うん そう｡ よく撮れてるだろ？
うん｡ ｺﾝｻｰﾄの主役より
朝ちゃんの方がね｡
(和樹)ﾌﾌｯ｡
まだ コクってないの？
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだけど｡
はあ～｡
ｽﾄｰｶｰみたいなもんか 俺も｡
不思議だよね｡ 何で 朝ちゃんだけ
気が付かないんだろ？
…で 光は どうなんだよ？
彼女とか｡
まぶしいから｡
まあ でも 試験勉強で
それどころじゃないか｡
試験勉強ね…｡
自分は どうだったのよ？
何が？
結婚について｡
お父さんと ｽﾀｰﾄだと思ってたの？
ｺﾞｰﾙだと思ってたの？
ｽﾀｰﾄだと思ってたわよ｡
じゃあ 何で 途中下車したのよ？
ﾌﾌﾌﾌ…｡
最初は おとうさんみたいに
生真面目な人が面白くて｡
だって うちの家系
みんな こんなだから｡
そうだったっけ？
ま 早死にだから
あんた 覚えてないだろうけど｡
お父さんと 幸せじゃなかったの？
いや 幸せだったわよ～｡
だから あっという間に
５人も子ども できちゃったし➡
忙しかったし…｡
だけど ある日 突然➡
穏やかでない 激しい人生を➡
この体一つで
生き直してみたくなったの｡
それだけ？
実は…｡
マジで…➡
それだけ｡ 悪かったね ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<やはり
この人は まともじゃありません>
それにしても
何で 今頃 急に帰ってきた訳？
(いびき)
…ったくもう｡
はあ…｡
≪(美智)うっ… うう…｡
ん？
痛い…｡
どうかした？
(ﾉｯｸ)
入るわよ｡
美智？ 美智 どうした？
えっ？
美智 どうしたの？
すごい脂汗…｡
痛いの？ 美智｡
救急車 何番だっけ？
今 そんな事 言ってる場合じゃ
ないでしょ！
ﾎﾝﾄに忘れちゃったのよ！
ねえ 救急車 救急車｡
大丈夫？
ﾀｸｼｰ… ﾀｸｼｰで 井上病院に行って｡
どうして？
自分の病院の方が近いじゃない｡
いいから 早く ﾀｸｼｰ！ ﾀｸｼｰ！
早く！ 美智 大丈夫だよ｡
大丈夫 おなかの赤ちゃんも
頑張りましたよ｡
ありがとうございます｡
あ… 赤ちゃん？ えっ？
知ってたの？
ん～ ﾌﾌﾌ…｡
だったら そう言ってくれれば
よかったのに｡
やっぱり 彼氏いたんじゃない｡
｢ただの男だ｣なんて
訳分かんない事 言うからさ｡
兄妹なのに 水くさいじゃない｡
それで 相手は誰なの？
教えなさいよ｡
言えないの？
<美智の沈黙には
驚くべき理由があったのです>
♬～
♬｢『ありがとう』は やっと｣
♬｢言える様になった｣
♬｢『ごめんなさい』は
今でも まだ｣
♬｢下手くそなままです｣
♬｢tonight 鏡の中へ
呟いた言葉｣
♬｢力だけじゃ 駄目さ
あなたの言葉｣
♬｢遠回りで 歯痒い
足取りだけれど｣
♬｢未来を また始めたい
夜明けと共に｣
♬｢tonight｣