♬～
(誠治)朝｡
(朝)え？
実はね…｡
何？ お父さん｡
(警報機の音)
何？ 聞こえない｡
(雷鳴)
わっ… あっ…｡
いった～｡
えっ 何？ え～！
やだ… ちょっと…｡
(笑い声)
ひい～｡
ﾜ～ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
あ… ああ…｡
お父さん 助けて～！
いや～ お父さ～ん！
あっ… あ あ あ…｡
あ～｡
わあ！ はあ… はあ… はあ…｡
あ～ 夢か～｡
おはよう プーさん｡
<新年のある日
絶望的な悪夢を見ました>
あ～｡
<全く縁起でもないったら
ありゃしない>
あっ 大変｡ プーさん 行くよ！
プーさん おいで おいで！
美智 光 起きろ～！
だけど お父さん
何が言いたかったんだろう？
ちょっと ２人とも
ちゃんと聞いてよ｡
(美智)
三回忌 終わったばかりだから➡
夢にも
出てきたってだけの事でしょ｡
…ってか その年で
制服着てる夢って 笑える｡
(光)ﾌﾌｯ｡
朝から よくそんな ﾒｰﾙばっかり｡
また 男？
そう｡
プ～ッ！
汚いな｡
あんたね…｡
帰り 何時？
今日 予備校 仕事 どっち？
ごはん いい加減にしないで
ちゃんと食べなさいよ｡
今年こそは
合格してくんないかな｡
５科目もあるし 受からない人は
一生 受からないってね➡
税理士試験って｡
シッ！ 聞こえるでしょ｡
傷ついてんだから｡
…ってか
あいつ ﾎﾝﾄに勉強してんのかな？
どういう事？
いや 変な時間に
変な所で見かけたから｡
それ どういう事？
さあ｡
｢さあ｣って…｡
大丈夫なの？ 時間｡
え？
あっ いけない｡ こんな時間｡
おはようございます！
(雄三)朝ちゃん おはようさん｡
(和樹)おはよう｡
おはよう｡
いずれは 親同士で➡
まとめてやろうと
思った事もあったが｡
病院の事務ってのも 大変だね｡
土曜も出勤なんて｡
まあ 坊主の修行に比べたら｡
それに お互いさまだろ｡
うん｡ それもそうか｡
…で いつ 腹くくる訳？
いずれ 継ぐんでしょ ぼたん寺｡
いや～｡
(踏切の警報機の音)
しっかりしなさいよ！
[ 回想 ]
(和樹)
痛！
ただいま～｡
<それは
思わぬ人生の落とし穴でした>
お母さん？
♬～
おはようございます｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
いいね｡
あ～ いいね｡ ＯＫ｡➡
いいね にっこり笑って｡
はい いいね｡
じゃあ 一旦 ﾁｪｯｸしましょうか｡
じゃあ 一旦 休憩 入ります！
(一同)は～い｡
お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
(三田村)いいですね～｡➡
いや～
さすが サラさんのおかげで➡
小悪魔ﾄﾗｯﾌﾟｼﾘｰｽﾞ 大ﾋｯﾄ間違いなし｡
ﾎﾝﾄ｡
このﾗｲﾝｽﾄｰﾝ使いが
利いてますよね｡
やっぱり サラさんのｾﾝｽって
すごい｡ ねっ 森君｡
(沙英)ﾎﾝﾄ かわいい｡
(るり)もう すてきすぎます｡
(サラ)さっきから
気になってたんですけど｡
ん？
やっぱり 何か違う｡ 企画ﾁｪﾝｼﾞ｡
え？
微妙に
おばさんくさいっていうか｡
いや でも この４か月間➡
細かい事まで しっかり詰めてきて
今更 そんなね…｡
なら 私の名前 外して下さい｡
ちょっと え…｡ ちょっと ねえ
ちょっと待って下さい ちょっと！
お話 聞いて下さい｡
(沙英)いくら ｱｲﾄﾞﾙだからって
今更 ひっくり返すなんて｡➡
でも さすが 先輩｡
私だったら 激怒してます｡
｢微妙におばさんくさい｣だなんて
嫌みも いいとこじゃん｡
え？
やだ！ 先輩にとか
そういうんじゃなくて…｡
どうしよう…｡
はかなきゃよかった｡ う～ん…｡
(森)花咲さんは 似合ってます…｡
花咲さん ちょっと｡
はい｡
時間がない｡ 月曜のﾌﾟﾚｾﾞﾝまでに
修正案が出せなければ➡
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄは
なかった事にするという➡
上からのお達しだ｡
え？
失敗すれば 君も
異動という事になるかもしれん｡
よろしく頼むよ｡
はい｡
<これが 悪夢の意味かと
その時は 思ったのです｡➡
このあと起こる事など
つゆ知らず>
[無線]
何？ 何かあった？
(大)大事な話がある｡ 実は…｡
実は 何？ 今 忙しいんだけど｡
結婚したい人がいて｡
結婚!?
ちょっと ごめん｡
外 出るわ 外 出る｡
いやいや ちょ ちょっと…｡
[無線](大)相手の両親も➡
挨拶したいって言ってるんだ｡
みんなを 集めてくれないかな？
それは もちろん｡ いつ？
明日!? そんな急には
無理に決まってるじゃない！
とにかく 頼む｡
[無線]ねえねえ ちょっと え…｡
♬～
結婚って…｡
光君｡ これも お願い｡
ごめんね～｡ あ… 大丈夫｡
今年こそ
一科目ぐらい 合格するわよ｡
[無線]
お疲れさまです｡
この国は どこかな？ 分かる人｡
(夏鈴)はい！
はい 夏鈴ちゃん｡
日本｡
はい 大正解｡ よくできました｡
(香菜)
もしもし？ 急に 明日なんて
言われても 困るわよ～｡
あんたの大好きな
大兄のためでしょうが｡
つべこべ言わないで 来なさい｡
あ…｡
[無線](不通音)
全く いっつも偉そうなんだから｡
先に生まれただけなのに！
夏鈴ちゃんママ｡
春の特別集中講座は
もう申し込んだ？
すっごい人気みたいよ｡
ちょっとお高いけど｡
お互い 頑張りましょうね｡
ええ｡
じゃあ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢大手総合商社の
鶴ノ羽商事の本年度決算が➡
2,000億円超の
大幅な赤字となる見通しで➡
未曽有の経営危機に…｣｡
(真由)電車 見に行こう！
見に行こう 見に行こう！
今日は 静かにしてるのよ！
夏鈴は 塾のﾍﾟｰﾊﾟｰ やってね｡
≪(夏鈴)は～い！
…で どんな人なの？ 相手｡
全然知らない｡ いきなりだもん｡
優柔不断な大兄が いよいよ
身を固める気になったんじゃ➡
応援しないとね｡
ﾎﾝﾄ｡ もうすぐ40だもんね｡
朝ちゃんもね｡
あと５年あるわよ｡
お昼 出すの？
え 考えてなかった｡
ん～
まあ お茶だけで いいでしょ｡
長引いたら おすしでも取れば｡
そうよね｡
上？
ううん 並でいいって｡
向こうだって 期待してないよ
昨日の今日じゃ｡
そうだよね｡
昨日の今日って どんだけ～｡
(純)ありがとう｡
着いた｡
あ こちらになります｡
お～｡
は…｡
(香菜)皆さん こちらです～｡
そちら 段差 お気を付け下さい｡
どうぞ どうぞ 奥の方に｡
どうぞ こちらに｡
狭いですが どうぞ｡
ちょ ちょ…｡
どういう事？
ああ… うちの社長の…｡
えっ じゃあ 婚約者って
社長令嬢!?
シ～ッ！
え…｡
やめろって もう｡
(美奈子)まあ～ 昨日の今日で
さぞ ご迷惑だったでしょう｡
もう 主人が
｢善は急げ｣などと申しまして｡
いえ 迷惑だなんて｡
(智行)申し遅れました｡
私 純の父親の早乙女智行です｡
(美奈子)母の美奈子と申します｡
純と申します｡
よろしくお願い致します｡
(智行)今日は ご挨拶かたがた➡
是非 ご家族にお目にかかりたいと
思いまして➡
こうして 参った次第です｡
兄が大変お世話になっております｡
長女の朝です｡
次女の香菜です｡
おい｡ おい 光｡
ほら ほらほら｡
末の弟の光です｡
こんにちは…｡
…で 美智は？
夜勤だったから
もう戻ると思うけど｡
あ そうか｡
(風子)朝ちゃん？
いえ 違いますけど｡
じゃあ 誰？ 誰だったかしら｡
あ とにかく 中へ どうぞ｡
あの～
このお盆 使ってもいいですか？
やだ そんな 座ってて下さい｡
あ いえ お手伝いさせて下さい｡
母にしかられます｡
茶道教授なんで
何かと うるさくて｡ ｳﾌﾌｯ｡
思ったより気さくで
感じ いいんじゃない？
かもね｡
意外と
うまくいっちゃったりして｡
そしたら 大兄 次期社長？
おお…｡
(美智)どうぞ～｡ こちらです｡
(大)おお 美智｡
どうぞ｡
どなた？
さあ…｡
え… ご親族じゃないんですか？
(３人)いいえ｡
♬～
[ 回想 ]
ただいま｡
お帰り｡
(お茶がこぼれる音)
(美奈子)あ！
あ ごめんなさい 大丈夫？
ごめんなさい 大丈夫ですか？
大！ ｲｯﾋｯﾋｯﾋ…｡
うそだろ～｡
朝は あんたね？
そんな バカな…｡
…で 香菜と あ～ 美智｡ 光｡
久しぶり～｡ まあ～
みんな すっかり大きくなって➡
…って 当たり前だわね｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡
何？
さあ…｡
まさか…｡
あ た し お母さんよ｡
あ～ お客様｡ ﾌﾌﾌ…｡
ねえ その前に おとうさん どこ？
え？
お父さん ２年前に亡くな…｡
知ってるわよ｡
仏壇は どこかって 聞いてるの｡
あ～ 昔と同じね｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
え～？
え… 分からない｡
♬～
(鈴の音)
｢知ってるわよ｣って…｡ じゃあ
どうして お父さん 死んだ時に➡
お葬式に来なかったのよ｡
(光)ってか…｡
死んだんじゃなかったの？
そうよ！
あら！ あら～ 初めまして｡
大さん｡
おかあ様 亡くなったって…｡
あのね…｡
どういう事ですかな？
ですから 母です｡ 生きてます｡
このとおり 元気そのものの60歳｡
ﾛｸﾏﾙで～す｡
｢ﾛｸﾏﾙ｣？
いいかしら｡ ﾌﾌﾌ…｡
訳あって
20年前に このうち 出ました｡
失礼ですが その訳を伺っても？
<まさか… まさか…
言うつもりじゃないでしょうね？>
ある人に ほれたんです｡ ｳﾌﾌﾌ…｡
じゃあ 駆け落ち？
それで 今日は 何の集まりで？
うん？
あらま～
大がお勤めしている会社の➡
社長さんご一家でしたか｡
しかも 婚約だなんて ｳﾌﾌﾌﾌ…｡
だから…
だから 取り込んでるから➡
出直してくれませんか？
そうよ｡ よりによって 何で 今？
確かに｡ 20年ぶりに戻ってみたら
私も びっくり～｡
そうよね～｡
お邪魔かしらね～｡
ああ いや… お差し支え なければ
どうか おかあ様もご一緒に｡
あら よかった｡ ねえ 朝ちゃん
私にも お茶 ちょうだい｡
それで
みんな 自己紹介 済んだの？
そうそう
あんたたち 今 何やってんの？
ねえ 私にも教えてよ～｡
大さんは うちの会社の
優秀な営業マンなんです｡
ﾊｳｽﾒｰｶｰなんですけど➡
どんなわがままなお客様の話も
まとめるって評判で｡ あの これ｡
へえ～｡ あら お嬢さんも
働いてんの？
はい｡
そうよね～｡ 社長令嬢だって
今は 働かなきゃね～｡
(大のせきばらい)
いいから｡
朝｡
私は 麗というｽﾄｯｷﾝｸﾞ会社の➡
企画開発部に勤めています｡
あの 私も愛用してます！
ありがとうございます｡
朝 いくつになったっけ？
え～っと 30…｡
５です｡
独身？
悪い？
悪くないって｡
姉は こう見えて 優秀なんです｡
責任ある仕事を任せられて
部下も 大勢いるんですよ｡
麗って 確か 神崎おじちゃまの…｡
社長 ご存じなんですか？
神崎は 学生時代からの親友で➡
純なんかも とても
かわいがってもらってましてね｡
そうなんですか！
今度会ったら
よろしく伝えておきます｡
あ～ いや ご迷惑でなければです｡
ありがとうございます｡
へえ～｡
しっかし やっぱり独身なんだ｡
でも 彼氏ぐらい いるんでしょ？
やめてよ｡
いないんだ｡ はあ…
やっぱ そんな感じよね～｡
ちょっと…｡
まあまあ｡
あの 次女の香菜です｡
私は 専業主婦で➡
娘が２人おりまして…｡
(真由)お母さん お庭にいるよ！
真由 夏鈴｡ ほら 来て｡
きちんと ご挨拶しなさい｡
こんにちは 新島真由です｡
新島夏鈴です｡
そう～ 私に 孫が…！
生きてて よかった～｡
私が おばあちゃんよ～｡
夏鈴 ﾍﾟｰﾊﾟｰは やったの？
お約束でしょ｡
真由も お姉ちゃんなんだから
ちゃんと見てあげて｡
２階 行きましょう｡
(真由 夏鈴)は～い｡
ﾍﾟｰﾊﾟｰといいますと
お受験なさるんですか？
ええ｡ 上は
お稽古を始めるのが遅くて➡
失敗してしまったので
下は 頑張ってみようかと…｡
ﾐﾂﾊﾞなら…｡
ﾐﾂﾊﾞ？
親戚が 理事長をしておりまして｡
ﾎﾝﾄですか？
ええ｡
ヒ～ ヒ～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
あ ご… ごめんなさい｡
５人の中じゃ
一番 勉強 嫌いだったのに➡
あんな ちっちゃい子どもに
お受験だなんて言うんだもん｡
何だか おかしくて…｡
黙っててもらえませんか｡
そうよ｡
美智 美智｡
はい｡
美智です｡ 看護師をしております｡
へえ～ 看護師！
それは 立派なお仕事だ｡
ただ 激務でしょう｡
ええ まあ…｡
病院の事なら…｡
ああ｡
兄が 病院を経営しておりまして｡
では 何かの時には
ご相談に伺っても…？
それはもう お力になれるかは
分かりませんが➡
相談でしたら ご遠慮なく｡
よかったじゃない！
あと 末の光は 虎ノ門の
会計事務所に勤めております｡
じゃあ 会計士だ｡
へえ～｡
(香菜)税理士を目指して
勉強中なんですけれども➡
何でも 仕事が忙しいみたいで
なかなか 勉強する暇がなくて…｡
そう… そうだよね 光｡
それは
優秀なｱｼｽﾀﾝﾄなんでしょうね｡
それって…｡
弟が 税務関係の講師を
しておりまして➡
自分で
ｶﾘｽﾏ講師などと言ってますが➡
もしかしたら
ご相談に乗れる事も…｡
(香菜 朝)よかったじゃな～い！
(風子のせきばらい)
ところで 社長さんご一家は
お見受けしたところ➡
大層ご立派な
お家柄のようですが…｡
大のどこを見込んで頂いて
結婚という事に？
その前に そろそろ お昼でも｡
ごめんなさい 気が付かなくて｡
おすしなんかで よろしいですか？
いいね～｡
急に伺ったのに そんな…｡
本当に どうぞ お構いなく｡
お構いなく｡
そんな遠慮なさらず｡
お酒も要るわね｡
しばらくお待ちを｡
特上ね｡
はいはい｡
いいﾜｲﾝ 飲んでらっしゃると
思いますけどね どうぞ どうぞ｡
これは おいしそうだ｡
まあ 昔は ｲﾀﾘｱのﾜｲﾝが
普通に食卓に上るなんて➡
考えられなかったけど
いい時代になりましたね～｡
私ね 昔から お料理が苦手でね➡
うちには おふくろの味なんて
なかったわね｡
でも お弁当とか…｡
幼稚園の頃から➡
自分のものは 自分で調達するのが
うちのﾙｰﾙでね➡
大も朝も しっかりしてたから
何の問題もなかったわね｡
(美奈子)まあ｡
やれば できるんですよ
子どもだって｡
今は 親が 構い過ぎ｡
おとうさん
結構 料理好きだったから➡
何かの時には 作ってくれたわよね
たこ焼きとか 焼きそばとか｡
今 そんな事 言わなくても…｡
そういえば この２人
しょっちゅう けんかして➡
泣かされるのは
大抵 大の方だったわね｡
(純)そうなんですか～？
あの おかあ様｡
駆け落ちしたお相手とは➡
そのあと どうなったんですか？
これ｡
すみません｡ ｱﾒﾘｶの大学に
行かせたばっかりに➡
何でもｽﾞｹｽﾞｹと言う子に
なってしまって…｡
いいえ｡
私 はっきり物を言う人 大好き｡
その人とは
とっくの昔に 別れました｡
捨てられたんだ｡
まさか！ あんた そういうのを…｡
(ｲﾀﾘｱ語)
｢げすの勘ぐり｣って言うのよ｡
おかあ様
ｲﾀﾘｱ語 おできになるんですか？
できない できない｡
あなた できるのね｡
ほかには？
ﾌﾗﾝｽ語とｽﾍﾟｲﾝ語を少し｡
ベネ ベネ｡
(風子 純)チ～ン｡
あ～ 楽しい！
私 大さんって 生真面目なのに
どこか型破りな訳が➡
おかあ様に お目にかかって
分かった気がします｡
それって どういう事ですか？
大さん 長男なのに
婿養子に来て下さるって｡
えっ？
(智行)私も 婿養子なんですが
今日は そこのところを➡
ご家族のご了解を頂けたらと
こうして参った次第です｡
何しろ 一人娘なもので
こちらの勝手で➡
申し訳ない事は
本当に重々承知の上…｡
それは
長女が黙ってないと思いますよ｡
何しろ 花咲家は
長男が継ぐものと思って➡
そういう教育を
お父さんがしてきましたしね｡
それは 困った…｡
まあ 今日が初対面ですし
そういう細かい事はね➡
これから ゆっくり話し合って…｡
細かい事って？
(夏鈴)うわ～ん！
やだ どうしたの？
｢お受験なんて 無理だ｣って…｡
うわ～ん！
また 真由が そんな事…｡
お受験できないって ﾎﾝﾄ？
パパ 会社 クビになるの？
嫌～ね パパは 優秀なんだから
クビになんか ならないわよ｡
ﾍﾟｰﾊﾟｰは できたの？
じゃあ 折り紙しましょう｡ ねっ｡
はい いらっしゃい｡
真由も いらっしゃい｡
旦那の会社って？
関係ないでしょ｡
あ… すいません
変な雰囲気にしてしまいまして｡
いいえ｡
お受験はね 大変ですもの｡
…で 話を戻しまして➡
大は
婿養子として 何をするので？
おとう様と同じように ゆくゆくは
社長になるという事でしょうか？
それは…｡
あ いえ➡
うちの子どもたちは このとおり
はっきり言って 小市民です｡
運とか不運とかある中で それぞれ
一生懸命 やってきたんでしょう｡
何 言いだすの？
まあ 失礼ながら…➡
お宅様は ただの大富豪といっては
何ですが…｡
｢ただの｣って…｡
やめてくれよ｡
いえいえいえ｡
大の事は 何しろ 大学に入るまで
私が育てましたから➡
５人の中では
一番よく分かってるんです｡
小さい頃から
まっすぐ育ちましてね➡
思いやりもあって 努力家で
ま 勉強もできて｡
｢鳶が鷹を生んだ｣って
こういう事だなって➡
よく思ったんです｡
うちには
コネなんて ありませんから➡
まあ お宅様の会社にも
この子の実力で入ったんでしょう｡
だからといって いくら
実力をお認め頂いたとしても➡
うちとは
格が違いすぎるお宅様が➡
わざわざ 大を婿養子にと
おっしゃる まあ…➡
その… 訳を 伺いたいんですが｡
関係ないでしょ｡
20年も 私たちの事 捨てといて➡
今更
口出す権利なんか ないんだから｡
いやいや おかあ様の
おっしゃる事も ごもっとも｡
大さんは
私にとって 完璧なんです｡
どこが？
大さんは
本当に優しくて 心が広くて➡
すばらしい人なんです｡
うん うん うん…｡
社内での人望も仕事ぶりも
申し分ない｡
なるほど｡ それで？
それに
妙な野心がないといいますか｡
｢妙な野心がない｣？
娘には これまで 何人か
積極的な男がいたんですが➡
どうも
魂胆が見えてしまいましてね｡
その点 大君なら 何より➡
うちの娘を
大切にしてくれるだろうと｡
それは もしかして
邪魔にならないように➡
おとなしくしていろと｡
つまり 大は 飼い殺しって事？
いや いや いや いや…｡
失礼な事を！
だって 大事な事じゃないの｡
大は それでいいの？
いや… 急に そんな…｡
よりにもよって
何で 今日 来るのよ？
だって 来ちゃったもの
しょうがないじゃないの｡
どういう言いぐさ？
まあ まあ｡
♬～
あら！ おかあ様のお着物
それ 辻が花でしょ？
まあ 金地の帯と よく合って
お似合いですわ｡
お詳しいんですね｡
叔父が 織の職人をしておりまして
その筋で➡
帯をｱﾚﾝｼﾞして 小物を作ったりして
ｲﾀﾘｱで 商売しておりましてね｡
(純)ｲﾀﾘｱで
ﾋﾞｼﾞﾈｽなさってるなんて！➡
うちも ｲﾀﾘｱ 好きで
よく行くんです｡
父も母も 大のｵﾍﾟﾗ好きで｡
まあ！
ｵﾍﾟﾗ…｡
皆さんも お好きですかな？
まさか｡
なかなかねえ｡
ｵﾍﾟﾗはね なかなか 日本では➡
子どもたちに
聴かせる機会もなくて➡
申し訳ないと思ってました｡
あ でも 大は➡
ﾌﾟｯﾁｰﾆを聴かせると それはそれは
気持ちよさそうに眠ったんです｡
♬～(風子の歌声)
ﾌﾞﾗｰﾊﾞ！
(智行)すばらしい！
すばらしい！
ｸﾞﾗﾁｪ ｸﾞﾗﾁｪ｡
(笑い声)
やっぱり ｲﾀﾘｱは 楽しいわね～｡
そうそう
ねえ ﾄﾞﾐﾝｺﾞに 花束 もらって➡
ﾃﾞｰﾄに誘われた事もあるの｡
(智行)いやいや それは すごいな｡
じゃあ じゃあ おかあ様
ほかに告白された人は？
そうね～ ﾌﾗﾝｽの映画監督とか｡
え～？
ﾎﾟﾗﾝｽｷｰとかね｡
ああ それは すごい！
ｱﾗﾌﾞの石油王に
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたりもしたわね～｡
あの時は こんな大きなﾀﾞｲﾔ
もらっちゃって 困っちゃった｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
はい 大のお嫁さんに
ふさわしいかどうか➡
私が ﾃｽﾄしま～す｡
はい｡
どれ ちょっと 立って｡
はい 純 立て｡
回れ 右と｡ はい 回れ右｡
あ～ はい｡
よし！
ｷｬｯ！
ﾌﾆﾌﾆﾌﾆ…｡
ちょっと！
よし 安産！ 合格！ ﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…！ おかあ様 もう！
いや～ 愉快 愉快！ おかあ様は
その辺の政治家の上を行く➡
豪傑ですな！
よく言われるんですよ｡
本当に 今日は
お会いできて 光栄です｡
ﾎﾝﾄ 気が合いそうです｡
ｲｴ～ｲ！
おかあ様
今度 ｵﾍﾟﾗ ご一緒しませんか？
もちろん 喜んで｡ もちのろん！
(純)わあ～ やった～！
さ じゃあ そろそろ…｡
お開き…｡
踊っちゃう？ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
ｺﾝﾃﾝﾎﾟﾗﾘｰﾀﾞﾝｽ！
♬｢ﾀｯﾀｯﾀｰﾗ ﾀｯﾀｯﾀｰﾗ ﾀｯﾀｯﾀｰﾗ｣
♬｢ﾀｯﾀｯﾀｯﾀｯﾀ｣
(純)お父さん！
(智行)大君も｡
社長…｡
(智行)はい 大君も一緒に｡
(風子のいびき)
<そういや
こういう人だったんです｡➡
この人が 突然 家を出て➡
ちょっとでも寂しいと思った
自分が バカでした>
[ 回想 ]
お母さん…｡
(香菜)私から下には
うそついてたんだ｡
え？
死んだって｡
そうよ すっかり信じてたのに｡
光もでしょ？
うん｡
…な事 言ったって｡
親父が｢そうしよう｣って
言ったんだよ｡
そうよ｡ 香菜なんか
ちょうど多感な時だったから➡
気 遣ったのよ 必死で｡
ま 言える訳ないか｡
｢男と逃げた｣なんて｡
どういう男だったの？
知らない｡
知ってる？
いや｡
っていうか 何しに来た訳？
ﾎﾝﾄよ｡ 今更 のこのこ
何の目的があって…｡
借金の無心に来たとか｡
羽振りのよさそうな話
してたじゃない ｱﾗﾌﾞの石油王とか｡
ホラに決まってるでしょ｡
ホラ？
そんなうそつきだったの？
大ボラ吹きだったわよ 昔から｡
(香菜)｢住むとこないから
置いてくれ｣とか➡
｢老後の面倒 見ろ｣とか
おおかた そんなところじゃない？
冗談じゃないわよ
出てってもらわないと困るわよ➡
赤の他人なんだから｡
(香菜 美智)確かに｡
それより 大兄
どういう事？ 婿養子だなんて｡
ああ… うん うん…｡
花咲家継ぐの 大兄でしょ？
いや 俺も
そのつもりだったんだけどさ…｡
｢けど｣って 何よ｡
ﾎﾝﾄに あの人と結婚するの？
そりゃ そのつもりだから
呼んだ訳でさ｡
そうよね｡
もっと嫌みかと思ったら➡
そうでもなかったし｡
はあ？
ってか 親戚づきあいできるかな？
マジで 庶民じゃないじゃない｡
そんな心配 いらないっしょ｡
これで ｵｼﾞｬﾝじゃない？
あちらのお母さん 最後まで
目が笑ってなかったもん｡
私も そう思った｡
まだ分からないわよ！
この人の事は 突発事故だもの｡
(風子のいびき)
お受験のコネ 当てにしてるんじゃ
ないでしょうね？
あんた 昔から そういうとこ
ちゃっかりしてるもんね｡
朝ちゃんだって
喜んでたじゃない｡
｢社長が親友だ｣とか言われて｡
喜んでません｡
まあまあ 光にとっても
美智にとっても みんなにとって➡
ひょっとしたら
福の神かもしれないんだったら➡
せめて 私たちの手で
潰すような事は 避けるべきよ｡
そうでしょ？
そうだね｡
ねえ それよりも大丈夫なの？
クビが どうのって…｡
嫌だもう 子どもが言った事でしょ
真に受けないでよ～｡
なら いいけど…｡
今年は お受験で忙しいけど➡
それでも ｵｰｽﾄﾗﾘｱのｺｱﾗを
だっこしに行く予定なの｡
おやまあ 優雅だこと｡
うちじゃ 唯一の勝ち組だもんね｡
ｵｯﾎｯﾎｯﾎ…｡ そういえばさ➡
お父さんが 一度だけ 海外旅行に
行った事あったよね 20年前｡
あったわね｡
あれってさ
この人 捜しに行ったの？
そうよ｡
そうとは言わなかったけど
そうだろうな｡
パリだっけ？
パリ 10日間｡
お土産
山ほど 買って帰ってきて➡
｢一生に一度の
海外旅行だから｣って➡
戻った時
やたらと明るかったっけ｡
おとうさん 捜してくれたんだ｡
そうよ｡ 捜しに行ったのよ｡
ﾁｹｯﾄの控えだったか何かを頼りに
大嫌いな飛行機に乗って｡
そう…｡
知らなかった｡
じゃあ もしも…｡
もしも それ 知ってたら
ひょっとして…｡
ん？ でも 私
直前に パリ行き ｷｬﾝｾﾙして➡
ﾍﾞﾆｽに行ったのよ｡
役に立たない旅行だったわね｡
♬～
何 言ってんのよ…｡
突然 いなくなって➡
そのあと 私たちが
どうしたと思ってんのよ!?
お父さんなんか お母さんがいない
寂しさ 味わわせないために➡
必死で うそついてたんだから！
最初は ｢お母さんは
長い海外旅行だから｣って｡
でも そのあと 近所の人の噂話
私が聞いちゃって…｡
｢男の人と逃げた｣って…｡
あの時のお父さんの顔
今でも忘れない｡
[ 回想 ]
バレちゃった？ ﾊﾊﾊ…｡➡
バレちゃ しょうがないな｡
朝… お母さんは 死んだ｡
ﾊﾊｯ… 死んだんだから
しょうがないのだ｡
それから お父さん
毎朝５時に起きて➡
すごい朝ごはんと お弁当
作ってくれるようになったの｡
母親のいない寂しさ
味わわせないためと 多分…➡
自分を保つためだったと思う｡
いつも ｢おはよう｣って 笑顔で｡
♬～
それも とっくの昔の話だから
どうでもいいけど➡
いきなり
のこのこ 何しに来たの？
ま そうｶﾞﾐｶﾞﾐ言いなさんな｡
あんたたちが 何を考えてるかは
分かるわよ｡
戸籍上は もう赤の他人なんだし
親でも子でもない｡
20年ぶりに 勝手に帰ってきて➡
さぞ
迷惑だと思ってるんでしょう｡
でも まあ
１週間だけ ここにいさせてよ｡
ねっ｡ そしたら
きれいｻｯﾊﾟﾘ いなくなるから｡
ねっ しばしの再会を
楽しみましょうよ｡
ねっ ねっ いいでしょう｡
いい訳ないでしょう｡
再会なんか 楽しめる訳がない｡
今すぐ出てって！
(風の音)
まあ この寒空で 還暦のあなたに
外で寝ろというのも➡
ご近所の目もあるし…
しかたないから➡
今夜だけは 泊めてあげるわよ｡
あ そう｡
じゃあ お風呂 頂くわね～｡
≪(戸の開閉音)
≪わっ 寒っ 寒いよ！
もう…｡
♬～
何が
｢ある人に ほれたんです ｳﾌﾌ｣よ｡
何が｢やっぱり 独身なんだ｣よ｡
何が｢彼氏もいないんだ｡
そんな感じよね｣よ｡
はあ～ むかつく！
ん～…｡
[ 回想 ]
つまり 大は 飼い殺しって事？
♬～
[無線]
ああ 朝か｡
今日は 悪かったな｡
もしもし… もしもし？
もしも～し！
何してんの？
どうした？
関係ない人が言った事だからさ
別に どうでもいいんだけど➡
何か 引っ掛かっちゃって｡
え？
大兄
ﾎﾝﾄに あの人の事 好きなの？
ひょっとしたら あの勢いに
のまれてるんじゃない？
昨日の今日
やって来るみたいな…｡
大兄
優柔不断なところ あるからさ｡
何で そんなふうに…｡
だって 静香さん
うちに連れてきた時の方が➡
よっぽど
うれしそうな顔 してたから｡
鼻の下 ダラ～って｡
(大のせきばらい)
一生の問題なんだからさ
ちゃんと考えた方がいいと思うよ｡
…で？
それだけ｡
お前は どうなんだよ？ その年で
これから 相手 探すなんて➡
のんきな事 言ってる場合じゃ…｡
じゃあね｡
そんな事 言われなくたって
分かってるっつうの｡
お～い｡
♬～
はあ～ 疲れた｡
おっ お帰り｡ そして…｡
(ｲﾀﾘｱ語で)
ちょっと待って｡
<そう この人のホラ吹きは
侮れません>
ﾎﾝﾄに 明日 出てってよ 絶対｡
あんたも 人間 ちっちゃいね～｡
ｲﾋ～ｯ ﾋｯﾋｯﾋｯﾋ…｡
<母と呼びたくもない母が
帰ってきました｡➡
あの悪夢の本当の意味は
これだったのです>
♬｢『ありがとう』は やっと｣
♬｢言える様になった｣
♬｢『ごめんなさい』は
今でも まだ｣
♬｢下手くそなままです｣
♬｢tonight 鏡の中へ
呟いた言葉｣
♬｢力だけじゃ 駄目さ
あなたの言葉｣
♬｢遠回りで 歯痒い
足取りだけれど｣
♬｢未来を また始めたい
夜明けと共に｣
♬｢tonight｣