〈（俺）俺は泥棒
怪盗キングと呼ばれている〉
〈ある日　不覚にもドジを踏んだ
俺が助けられたのは…〉
（直・哲）お父さんとお母さん
駆け落ちしちゃったんだ
〈両親に捨てられた双子だった〉
〈奇妙な縁で　俺は父親代わりに…
まったく　ついてねえ〉
〈そして今日も
面倒くせえ事件が起きる〉
（直）僕　殺されちゃうんでしょ？
どちら様ですか？
そういうの
逆恨みっていうんじゃねえのか？
お前の狙いは　私の命もだ
≪（礼子）はい　みんな静かに→
今年も小学校対抗の
駅伝大会があります→
１年生から６年生まで　各クラスの
代表でチームをつくります
友情を　たすきでつなぐって
感動だよね
そこで　私達のクラスも
今度の体育の時間に
代表選手を決めたいと思います
面倒くさ…
代表になれば　新聞にも載るかもよ
（哲）新聞？
去年は確か
ソウタ君が載ったんだよね
さあ　みんな
代表選手　目指して頑張りましょう
（生徒達）は～い
最初はグー　ジャンケンポイ
あいこでショ　あいこでショ！
ヨッシャー　哲の負け
ええ～
じゃあ　僕　こっち
直　ジャンケン　強いんだよ
必勝法あるからね
哲は絶対　勝てないよ
何で？
教えない　内緒だよ
いいか　哲
絶対　代表になるんだぞ
うん…　直なら　なれるよ
哲も頑張れよ　どっちかが
代表になればいいんだからさ
自信ないよ
僕　走るの苦手だしさ
イチ　ニ　イチ　ニ
イチ　ニ
直　休もうよ
もう無理
お前らの気持ちは　よ～く分かった
よし　撤収だ
まだ走り始めたばっかじゃん
知るかよ　大体　何で俺が
お前らの体育の授業の練習まで
つきあわなきゃいけねえんだよ
だってパパ　走るの速いでしょ？
何で分かんだよ？
逃げ足　速いっていうじゃん
泥棒って
月夜の晩ばかりだと思うなよ
やっぱり　直が頑張ってよ
僕　応援してるからさ
やる前から諦めるなよ
哲は　いっつも弱気なんだよ
代表になるんだろ
新聞　載るんだろ
新聞？
（芳江）あら～
ご家族揃って練習ですか？
ええ　まあ　そんなとこです
宗野さん
あんな女　キッパリ忘れて
こうやって家族を大事にすれば
きっと　いい人が現れますよ～
ねえ～
何をしているんですか？
（脇坂）直君　哲君　オジサンが
走るの教えてあげようか？
オジサン　走るの速いの？
あのコソ泥　怪盗キング
捕まえるために鍛えてるからな
腕を思いっきり振るんだよ
もうこんな時間
行くわよ　豚コマのつかみ取り
始まっちゃう　では失礼
ほら　急いで
行くの　ごめんな
待って　芳江
口ばっかじゃん
今に始まったことじゃねえだろ
ほら　行くよ
僕　帰る
哲
走るのイヤだ
哲！
走れんじゃん　哲のバカ
じゃ　俺も帰るわ　寒いしな
あッ？
明日７時　朝練だから
よろしくね
ええッ！？
（俺があくびをする）
眠い
哲ッ
哲～！
何だよ　哲のヤツ　サボって…
まったく　不用心だな
また泥棒　入られても
面倒みてやんねえぞ
おい　来たぞ
行くんだろ？　練習
（佐久間）はい
どちら様ですか？
あなたこそ　どちら様ですか？
宗野さんのお宅ですよね？
ええ
練習って何でしょう？
ジョギングの練習の相手
頼まれましてね
こちらのお子さん…
お子さん　いらっしゃいますよね？
ええ　双子の子供がおりますが
それじゃ　アイツら…
あの子達の？
はい　直と哲の父親です
失礼
《宗野直と哲の父親です》
《ありがとう》
（ナオ）親父　何かさ
おいしい儲け話ないの？
（柳瀬）あったら教えてますよ～
アイツが泥棒　引退してから
泣いてるんだ　この金庫がさ
金は　まだかって
（ドアが開く）
お帰り
えッ　ちょっと飲んでんの？
飲んじゃ悪いかよ
おい　どうしたんだ？
今日は　あの子らんとこ
行かないのか？
ほっといてくれよ
ケンカでもしたの？　息子達と
だったら
オモチャでも買ってあげたら？
もう終わったんだよ
どういうことだ？
アイツらの父親　帰ってきやがった
えッ？
だから
これで　お役御免てわけだ
そっか
でも　よかったんじゃない
晴れて　パパ卒業
清々したでしょ
ああ　清々した
父親が帰ってきて
これで終わりですか
リセットで　もういりませんてか
ふざけんな
アンタ　パパなんて
こりごりだって言ってたじゃん
ああ　こりごりだねえ
そうだ　なあ　親父
親父　言ったんだってな　ナオに
あのクソみてえな契約が
俺が変われる
チャンスかもしれねえって
言ったんだってな
どうですか
何か変わりましたか？
どうですか？
なあ
何も変わんねえよ　俺は
変わりゃしねえって
残念だったな
おあいにくさま
ざまあみろってんだ
俺はな
代用品でも
かわりのきく部品でもねえんだ
どうしろってんだよ！
ちょっと…
そっとしといてやりましょう
（バイブレーター着信）
はい
おお　おはようさん
寝たらスッキリしましたか？
アイツらが
誘拐された
えッ？
えッ！？
≪（礼子）どうして電話に
出てくれなかったんですか？
私　昨日から何度もかけたのに
先生
すいません
詳しい状況を教えてください
昨日　二人揃って
学校に来なかったんです
家に電話しても出ないし
おかしいと思って夜に来てみたら
鍵が開いてて
《直君　哲君！？》
《（電話のベル）》
《（留守番電話に切り替わる音）》
《[TEL]（男）宗野正雄
お前の子供を預かってる》
[TEL]警察に知らせれば命はない
心の準備をしておけ
[TEL]また連絡する
この後にも
２回　電話が鳴ったんですけど
メッセージは何も…
大丈夫ですよね！？　直君と哲君
誘拐犯にとっちゃ　大切な商品です
無事ですよ
でも　どうする？　どこの誰に
誘拐されたのか分かんないんじゃ
面は見た
《直と哲の父親です》
アイツが誘拐犯だ
あのとき　直と哲は…
何でアイツは　危険を冒してまで
家で誘拐なんか
アイツは一体　何もんだ？
（チャイム）
何なんだよ
≪（芳江）出て来ないわね
≪（早苗）ねッ　出て来ない
出て来い　出て来い
おはようございます
宗野さん　おはようございます
直君と哲君　風邪　大丈夫ですか？
学校　休んでたみたいで
ご心配なく
宗野さんだけじゃ大変でしょ
私も看病　手伝います
悪いですから
そんな　遠慮しないで
私と宗野さんの仲じゃないですか
今は
コレが来てるんです
あのケバ女
奥さん…
早苗　帰るわよ
（早苗）これ　昨日の授業のプリント
二人に
ありがとう
宗野さん　私の気持ち
考えたことありますか？
私　残念です
早苗
俺の気持ちも考えてくれ
やっぱり　警察に相談しましょう
それしかないですよ
命には代えられないです
警察に相談できねえのは
先生にだって分かるだろう
でも…
全部　俺のせいなんだ
俺が　あんとき気づいてりゃ
だから
俺の手で助け出す
（電話のベル）
待て　お前さん
声　バレるだろう
（電話が鳴り続ける）
（スピーカーフォンに切り替える）
宗野です
宗野正雄だな？
留守電は聞いた
子供達は無事なんだろうな？
勝手に話すな
勝手なのは　どっちだ
子供達を返せ！
（佐久間）無事に返してほしけりゃ
よ～く聞け
今日の午後８時までに
２０００万　用意しろ
ムチャ言うな　サラリーマンに
すぐに用意できる額じゃない
子供のためだろう
[TEL]無理なら　生きて帰らないだけだ
子供達の声を聞かせてくれ
話は　それからだ
おい　父親だ
声　出せ
パパ！
直　哲
大丈夫か　ケガしてないか？
パパ　ごめん　パパ～！
待ってろ　すぐに助けてやるからな
[TEL]取り引き場所は
倉山町交差点のレストラン
来るのは宗野正雄　お前一人だ
常に仲間が監視してることを
忘れるな　警察に言ったり
[TEL]余計なことをしたら
取り引きは中止だ
約束は守る　だから
そっちも約束は守ってくれ
お前の息子　我慢強いな
どんだけ聞いても　お前の携帯電話
教えようとしない
私に似ずに　勇敢な子供達だからな
今から言う　だから
[TEL]それ以上　子供達には
何もしないでくれ
ねえ　全部
向こうの言いなりになるわけ？
時間がねえ　とにかく金集めて
犯人と接触する
受け渡しの瞬間しか
助け出すチャンスはねえ
でも　２０００万なんて大金
どうするんですか？
金なら何とかしますよ　私が
親父…
そのくらいの金なら　金庫にある
こういうときのためにだな…
この恩は　必ず返す
先生　アンタは
いつもどおり生活しててくれ
無理ですよ　こんなときに
誰にも怪しまれたくねえ
アイツらの安全のためだと思って
分かりました　何かあったら
すぐに連絡をください
絶対に　絶対に
二人を助けてくださいね
お願いします
必ず助ける
必ず…
哲！　大丈夫？
痛い
オジサン　オジサン
哲　大変！
哲　苦しんでる
どうした　おい　どうした？
あ～ッ！
逃げるぞ
うわッ
おいッ　来い！
離せッ
離せよ！
哲　逃げろ
直！
直　大丈夫！？　うわッ　離せ
哲！
親父　２０００万て　これに入る？
う～ッ
何やってんの？
惜しくないぞ　金なんか
あの子達のためなんだ
金なんぞ　惜しくないんだ
でもな　本能が
それを押しとどめるんだ
うぐッ…
こんなことってあるんだな
ぐぐッ
うん？
さっさと入れるよ
しょうがねえな
ちょっと　何してんの？
俺が持ち歩くには
目立ちすぎるだろ
よかった　間に合った
私も行きます　取り引きの場所
先生は親父と　ここで待っててくれ
取り引きには　ナオを連れてく
でも…
先生　待ちましょう
行ったからって
何もできんでしょう
何か　あったかいもんでも作って
待っててやってくれ
ごめんな　哲
さっき逃げれたのに　僕のせいで…
いいよ
それより　足　大丈夫？
痛い？
ちょっと　ひねっただけ　平気
（携帯着信）
もしもし
[TEL]（佐久間）到着したな？
はい　金は用意した
どうすればいい？
[TEL]斜め前のテーブルの
イスの上に置け
子供は？　金は子供と引き換えだ
[TEL]勘違いするな
お前は俺の指示に従う身だ
置いたぞ　子供は？
[TEL]トイレだ
右から２番目の個室にいる
≪（脇坂）カバン　忘れてますよ
脇坂…
宗野さん！？
奇遇ですね　こんなとこで
はい　カバン
すいません
知ってます？　すぐ近くのコンビニで
強盗があって　聞き込みの最中です
（桜庭）しゃべりすぎです
カバン　気をつけてくださいね
どうも
≪（脇坂）様子　おかしいですね
何やってんの
はは～ん
コレとファンタジータイム？
すんません　気が利かなくて
おい　桜庭　行くぞ→
ここに事件の可能性はない
（バースデーソングが流れ始める）
（客達がざわめく）
おめでとうございま～す
誰　誰？
えッ？
誕生日なんて誰もいないよな？
ごめんなさい
カバン　どこやったの？
いや　お客さんから
忘れたって電話があって
今　渡しましたけど
帰してやる
一人だけだ
二人で決めろ
どうしよう
そんなの選べないよ
ジャンケンで決めよう
それなら恨みっこナシだろ？
ジャンケン？
うん　ジャンケン
いくぞ　最初はグー
ジャンケンポイ　あいこでショ
北西４００メートル
哲…
哲！　大丈夫か？
パパ！
よかった
大丈夫か？
直は…　直はどうした？
そうか　大丈夫だ
あッ…　哲　どうでした？
起きてるって　きかなかったけど
ようやく寝てくれました
すいません
で　どうするんだ？
犯人は金を手に入れた以上
もう接触なんかしてこないぞ
いや
ヤツは　また必ず接触してくる
人質を残したのは
まだ何か要求があるからだ
お金以外に何の目的があるの？
それは　まだ分からねえ
だがヤツは
宗野正雄の顔を知ってる
俺と初めて会ったとき　ヤツは
迷うことなく
俺を部外者だと判断した
じゃ　犯人は
宗野正雄の身近にいる人間？
かもしれねえ
なあ　宗野正雄の周辺で
何かトラブルはなかったか
調べてくれねえか？
よし　任せとけ
泣かないのか？
強いなあ　お前
こうなったのは
全部　お前の父親のせいだ
どういうこと？
お前の父親は人殺しだ
ウソだ
ウソじゃない！
俺の仲間は
宗野正雄に殺されたんだ
恨むんなら　自分の親父を恨め
≪（柳瀬）とうとう見つけましたよ
宗野正雄のトラブル
どんなんだ？
１年前　宗野正雄は新聞記者として
ある会社の食品偽装をスクープしたの
マイトフーズっていう食品会社が
産地を偽装したという辛辣な記事
≪（柳瀬）で　その記事が出た半年後
従業員の給料も未払いのまんま
会社は倒産
幹部の一人が自殺してる
その未払いの額は？
２０００万　身代金と同じ額です
じゃ　犯人は…
恐らくね
マイトフーズの社長　佐久間隆
宗野正雄に会わせろって
何度も新聞社に押しかけたらしい
仲間が死んだのは
宗野正雄のせいだ
仲間の命を返せって
ものすごい剣幕だったって
仲間って？
佐久間の学生時代の
ラグビー部の親友で　川澄って男→
二人で会社を立ち上げたらしい
コイツだ
誘拐犯は　この佐久間に間違いねえ
この人は　今どこに？
そこに行けば　直君も
家にはいません
行方不明で捜索願が出ています
これで　コイツの
もう一つの狙いもハッキリしたな
狙い？
宗野正雄の命だ
佐久間は宗野正雄の顔を知ってる
俺じゃ　直を救うことは
できねえってわけだ
ニセモンの俺じゃな
哲君　起きました
パパはどこ？　って
先生
俺　佐久間のこと
アイツらの父親って
誤解したんですよ
ステップファザーなんて
面倒くせえ
とっとと　やめてえって
思ってたのに
動揺して
酒　かっくらって
まったく　みっともねえ
やっぱり　アイツらには
本当の親が必要なんです
俺みてえな
代用品なんかじゃねえ
本当の父親が
ニセモンなんか…
当たり前です　そんなの
だって　何もかもニセモノだったら
そんなに悲しんだり
悔しがったりしませんよ→
あなたの心の中には
ホンモノが詰まっています
だから　だから必死に
助けることだけを考えてください
私達が　あの子達を守るんです
本当の親が帰ってくるまで
《川澄　やったよ
福まるスーパーさん　契約してくれた》
《これで　やっと
みんなの給料　払えるよ》
《（川澄）やったな　佐久間
ナイストライか》
《最高のパスのおかげだ》
《（二人の笑い声）》
《そんなのデタラメだって言ってるだろ
うちは偽装なんてしてない》
《二度と　こんなウソ
書くんじゃねえぞ！》
《おい　川澄》
《川澄…》
《川澄！　ウソだろ》
《川澄ッ！》
何だよ？
（呼び出し中）
宗野正雄か？
約束が違う　金は渡しただろ
直は返せ
ＧＰＳなんて
小ざかしいマネした罰だよ
最初から
そのつもりだったんじゃないのか
何が言いたいんだ？
[TEL]お前の狙いは
金だけじゃない　私の命もだ
面白い話だな
金の受け渡しで　警察が
介入してないことを見極めた上で
私を襲う計画だった　違うか？
佐久間隆
気づいたのか
そうだよ
俺が欲しいのは　命だ
だったら　直接　私を狙えばいい
直は返してくれ！
ダメだ
私の命は差し出すと言ってるだろ
ニセモノは　いらない！
俺が欲しいのは
宗野正雄の命だ
見たんだよ　あんとき
《パパ！》
《哲》
≪（佐久間）ニセモノが
助けに来るのを
パパ…　誰なんだ　お前？
まあ　誰でもいいか
宗野は　どこまでも卑怯なヤツだ
子供の命が　かかってんのに
身代わりをよこすなんてな
そうじゃねえ　佐久間
これにはな…
[TEL]言い訳は　いらない
ホンモノ　連れて来い
でなきゃ　宗野の息子は殺す
待って！
哲と　話さしてよ
ダメだ
僕　殺されちゃうんでしょ！？
だったら　最後に話をさしてよ
お願い！
[TEL]もしもし
直…
直　大丈夫か？
うん　哲と話がしたいんだ
哲と代わって
直！
哲
今日　持久走だよな　頑張れよ
こんなときに　何言ってんだよ
走れないよ
ダメだ　絶対に走れ
僕は走れないんだ
だから　僕の代わりに
絶対に代表になって
新聞　載るんだぞ　約束だぞ
直　だから…
《ジャンケンポイ　あいこでショ》
《あッ》
《決まり》
《哲が帰って　僕が残る》
だから直　わざと負けたの？
僕がパー出すの知ってて
[TEL]僕を代わりに走らせようとして
わざと　そこに残ったんでしょ！
何とか言えよ
新聞　載ったら
お母さん　見るかも
[TEL]見たら
帰ってくるかもしれないだろ
一緒に待ってるって決めたじゃん
一人はイヤだよ！
頑張れよ　哲
直！
もう終わりだ
[TEL]直！
１３時に　しおみ北公園
宗野正雄が来なければ
息子は帰らない　そう伝えろ
待て　佐久間！
（電話が切れる）
哲君
ランドセルと体操着　持ってきて
学校　行くよ
走ろう　１等になろう
直君との約束でしょ
哲　お前一人で走るんじゃないぞ
直もついてる
男でしょ
やるとき　やんないでどうすんの
荷物　取ってくる
哲
直は　必ず助ける
約束だ
哲…
ああ～　全然ダメ
どれも　食品の産地がどうだとか
難しいことしか書かれてない
見つけるんだ
佐久間の居場所につながる
手がかりは　今はこれしかねえ
そうだけど
ナオ
佐久間の家族に接触できるか？
えッ？
じゃあ　みんな　スタートするよ
用意
頑張れ　頑張れ…
《直は　必ず助ける》
《約束だ》
待たせたな
パパ！
よく頑張った
何で　ここが分かった？
ここは
アンタにとっちゃ　特別な場所だ
宗野正雄に食品偽装の記事
スッパ抜かれなきゃ
ここには
アンタの会社が建っていたはずだ
俺と川澄の夢だった
いつか　ここに
自社ビル　建てるんだって
一生懸命　頑張った　なのに
川澄は　宗野正雄に殺されたんだ
あんな記事さえ出なきゃ
宗野がいなきゃ　アイツは…
そういうの
逆恨みっていうんじゃねえのか？
てめえの足もとも　ろくに見ずに
偽装まで使って
会社　大きくしようとした
そのツケが回ってきただけだ！
宗野正雄ってヤツのことは
俺も　よく知らねえ
だが　このガキども見てると
アンタが言うようなヤツにも
俺には　どうしても思えねえ
えらそうなこと言う気はねえ
だが
もし　アンタの親友が生きてたら
そいつは　今のアンタを
どんな面して見るんだろうな
行くぞ　直
ほら　乗れ
いい　僕も走る
哲が待ってる
（吉村）頑張れよ！　よ～しよし→
負けんなよ　よ～しよし　頑張れ
〈哲　頑張れ　頑張れ！〉
〈哲ならできる　僕がついてる〉
ねえねえ　誰が１番だと思う？
そうだなあ…
帰ってきた！
≪（生徒達）頑張って　頑張れ！
さあ　みんな　準備するよ→
ピンと張ろうか　はい
哲　行けッ
頑張れ！
直君
哲！？
哲ッ
♪♪～
哲…
直　ごめん
１位になれなかった
新聞…
いいよ
ありがとう
きったねえな
何だよ　その顔
直だって　汚いだろ
お前よりは汚くないって
まあ　どっちもどっちか
うん