〈（俺）俺は泥棒　怪盗キング〉
〈だがある日　ドジを踏んだ俺が
助けられたのは…〉
お父さんとお母さん　駆け落ちした
〈両親に捨てられた双子だった〉
〈奇妙な縁で俺は
父親代わりにされちまう〉
〈まったく　ついてねえ〉
〈そして今日も
めんどくせえ事件が起きる〉
許さない…　許さない…
（芳江）早苗？
≪（早苗）誰かに恨まれてるのかな
≪（男）
悪いのは怪盗キングですよね！？
ビンゴ
≪（哲・直）ないないない！
（哲）あれ？　どこやったんだろ
ないよ　どこにも
（直）よく捜せって
作文　どこ失くしたんだよ
昨日の夜　寝る前に
ここに置いてあったんだよ
おかしいな　誰か捨てたのかな？
誰が捨てるんだよ
ああ！
（ナオ）「ウチのパパ
ウチのパパは泥棒です」
「パパの趣味は　模型です」
「徹夜で遊んで散らかしたまま
寝るので」
「正直　迷惑です」
「何か頼むと　すぐ
「めんどくせえ」と言います」
（柳瀬）言う言う
ああ　返せッ
お前ら　楽しませるために
没収してきたんじゃねえんだよ
子供ってのは　よく見てますね～
戻してあげなよ
よく書けてんじゃん
どこがだよ
好き勝手書きやがって
だいたい泥棒って
バラしてる時点でアウトだろ
全部　ホントのことじゃないですか
アンタなんて　こんなもんだよ
俺は　あいつらの
ステップファザーやってやってるんだぞ
これまでだって　どんだけ…
恩着せがましい
だったら　ボロクソに書く必要ねえだろ
もう少しマシなこと書けってんだ
じゃあお前さん　何か
父親らしいことやってんの？
父親らしいこと？
そうさ　親らしいことやれば
もっと　ありのままのことを
書いてくれるだろうよ
ねえ何？　急に
フフン　たまには俺が
作ってやろうと思ってな
ふ～ん
いきなり　どうしちゃったの？
分かんない
ほ～ら　できたぞっと
わあ～　本格的！
いただきま～す
どうだ　うん？
からッ！
本格的すぎて
無理！
たく　ガキの舌ってやつは…
（芳江）早苗～
何つまみ食いしてんの？
お父さんのパジャマ脱がして
洗濯機入れといて
（早苗）だって　まだ寝てるよ
いいのよ　脱がしちゃえば
（何かが割れる）
また新聞…
お母さん…
大丈夫
いったい誰なのよ
いっつもいっつも
（脇坂）今日はパチンコの新聞か
初めてだなあ
「忘れるな」って　どういう意味？
なんのこと
さあ…　まあ
ただのイタズラでしょ
イタズラじゃすまないわよ！？
こんな変な新聞　毎日投げ込まれて
気持ち悪いわよ！
ただ新聞が
捨てられてるだけですよね
今日は植木鉢も割られてた
エスカレートしてんの！
ねえ　ウチ
誰かに恨まれてるのかな？
私　誰かに何か
悪いことしたのかな…
そんなことないわよ
ほら　早苗も怖がってるじゃない
大げさなんじゃないかなあ…
あなた　早苗が何かされたら
どうするの！？
そりゃ困りますよ
だったら犯人　捕まえなさいよ
捕まえるったって
犯人分からないわけですし…
それを捕まえるのが
あんたの仕事でしょ！
（早苗）
だから　お母さんも不安みたいで
（礼子）それは気持ち悪いね
ねえ先生　学校で犯人
捜してあげてよ
学校で？　あッ
お父さんがいるじゃない
刑事さんが捜すのが一番だよ
お父さんは全然ダメ
ただのイタズラだって
何もしてくれない
ねえ先生　誰かがウチに
嫌がらせしてるのかな…
えッ？
私がおりこうにしてないからかな
いじめようとしてるんじゃ
ないかな…
そんなことないよ　絶対
早苗ちゃん　いい子だもん
そんなの絶対にないッ
でも…
分かった　じゃあ先生が
犯人　捕まえてあげる
えッ　先生が？
うん
犯人捕まえて　もう怖い思いを
しないでいいようにしてあげる
まさか先生が捜すって言うなんて
熱血も時と場合によるよね
学校じゃ捜すの無理ってことかな
そうかも
それで先生　一人で捜すって
大丈夫かなあ　先生…
先生一人じゃ無理だよね
うわッ　面積の問題
直　分かる？
う～んとな～
どれどれ～
手伝ってやるか
パパがあ？
ガキの宿題ぐらいチョロいもんだ
貸してみな
「それぞれの面積を求めましょう」
か…
簡単じゃねえか
何？
もしかしてパパさ　作文を気にして
いいカッコしてるんじゃない？
そうか　あのカレーも
そういうことか
え～っと
なんにも書いてないってことは
上が北で下が南ってことだな
だから…
こんなもんか
それじゃ同じじゃないじゃん
バカ　北側の方が日当たりは悪いし
土地の値段だって安いんだよ
そんなことも考えないで
同じ広さの土地が欲しいだなんて
人生そんなに甘くねえんだっつの
どうだ
俺に解けねえ問題はねえだろ
スゴイネー
まッ　困ったことがあったら
また　なんでも言ってくれ
ねえ　パパ
うん？
解いてほしい謎があるんだけど
謎？
早苗ちゃん　パパが犯人
見つけてくれるって
よかったわね～　早苗
うんッ
なんで俺が…
パパ　解けない問題はないって
言ったよね
パパ　新聞記者だから
新聞のことは任せろって
新聞のことは
宗野さんに聞けばよかったのよね
お役に立てますかどうか…
困ったことがあったら
言えって言ったよね？
頼りにしてますわッ
礼子先生も　迷惑かけちゃって
すいませんね
いえ　早苗ちゃん心配だったんで
一人で犯人捜す自信なかったんで
よかったです
余計なことを
≪（脇坂）失礼しますよ
ウチのやつ　お邪魔して…
芳江　どういうことだ？
宗野さんが犯人を捕まえる…
そういうことですッ
あなた頼りないから
早苗のこと心配して
皆さんが協力してくれるって
こういうことは　刑事の俺の…
あなた！
犯人見つける気ないじゃない
直君　哲君のパパ
よろしくね
で　これが投げ込まれた物
すべてですか
ええ　２週間ぐらい前から
毎日これが
投げ込まれる時間帯は？
朝方が多いけど
昼とか　夜中とかもたまに
私　実は犯人には
目星がついてるんですよ
ホントですか　誰なんです？
この前　私が信号無視を注意した
サラリーマンですよ　ツーンとにおうんです
それはないでしょう
投げ込まれる時間帯がバラバラです
それに昼間にも投げ込まれてる
時間が自由にならない
サラリーマンじゃない
なるほど
何感心してんのよ　全然違うわ
それにしても
投げ込まれてる物は様々ですね
ええ　業界紙や専門誌
ＰＲ誌まで
犯人の目的はなんなんでしょう？
内容はバラバラでも
何か　すべてに
共通することがあるはずだ
脅しなのか　それとも警告なのか
何か犯人からのメッセージが
ねえ先生　これなんて読むの？
「独楽」って読むのよ
日本独楽研究会新聞だって
あッ　独楽研究会だから
本部が東京の狛江市にあるのかな
ホントだ
ダジャレのつもりかな？
≪（芳江）簡単なことで決めるのね
新聞なんて
先生…　ビンゴ
それが共通項だ
どういうことですか？
この投げ込まれた
すべての出版元が
東京の狛江市になってる　ほら
これも
≪（芳江）あら　ホント
ここに　何かがあるはずだ
許さない　許さない…
許さない　許さないッ
≪（ナオ）バッカじゃないの！
なんで泥棒が　刑事んちのもめごと
解決してやるのよ
俺だって　関わりたかねえよ
あいつらに　はめられたんだ
作文のためにカッコつけてんじゃ
ないのかニャー
妙なことにだけは頭回しやがって
だいたいなんなんだよ
その小汚いネコは
骨とう市で見つけた
掘り出しモンだってさ
金運を呼ぶ招きネコ
くだらねッ
いいの
信じる者だけがガッポガッポ
アップアップになんなきゃいいけどな
この新聞に
なんか共通点があるの？
それはまだ分からねえ　だがまだ
分かっていない共通のメッセージが
あるはずだ
犯人もさ　脅すならもっと
分かりやすくすりゃいいのにね
なんで　こんな謎解きみたいなこと
それも犯人の
目的の一つかもしれねえ
はい　入り口を向いて
なんでもいいから
いいことを運んできてください
（かしわ手を打つ）
（芳江）早苗…
早苗ッ
先生　一緒に帰ってくれてありがと
先生も早苗ちゃんと帰りたかった
先生　私のせいじゃないよね？
私のせいで新聞…
大丈夫だよ　早苗ちゃん悪くない
お父さんの言うとおり
誰かのイタズラだって先生も思うな
≪（芳江）早苗！→
早苗～！
（礼子）脇坂さん？
よかった～
よかった～　無事で
（早苗）お母さん　どうしたの？
脇坂さん　それ…
あッ　私が昨日落とした
体育着袋
新聞と一緒に
投げ込まれてたんです
そんな…
お母さん…
お母さんいるから大丈夫
守ってあげるからね～
（鼻歌）
まだ起きてたのか？
（芳江）何してたの？
こんな時間まで
仕事ですよ
怪盗キングのシッポを捕まえよう
って　桜庭と会議をだな…
（芳江）新聞　また投げ込まれてた
そうか…
これも一緒に
おい　これ…
犯人　捕まえてって言ったわよね？
なのに　のんきにお酒飲んで！
別に　のんきに飲んでたわけじゃ…
私と早苗が　こんなに不安なのに！
早苗に何かあったらって
夜も眠れないのにッ→
家族ほっぽらかして
どういうつもりよ！
怪盗キングの捜査で忙しいから…
家族より泥棒が大事なの！？
あなた…
プロポーズんとき言ったわよね→
「俺がお前のＳＰになる」って
約束破るなら　離婚　考えといて
離婚！？
家族守れないような夫→
いても意味ないから
≪（脇坂）芳江…
お母さん！
嫌だよ　そんなのッ
（芳江）早苗　お母さんがいるでしょ
お母さん　お父さんのバカ！
先生　さようなら
廊下を走らない～
≪（哲・直）離婚！
≪（早苗）うん…
あの新聞の事件のせいで？
（早苗）お母さん　お父さんが
頼りないって怒っちゃって→
それで離婚するって…
直君　哲君　お母さんがいないって
どんな気持ち？
寂しいよ
会いたくないの？
そりゃあ　会いたいよ
そっか…　そうだよね
でもさ　会いたくっても
会えないときもあるって
礼子先生　そう言ってた
親ってさ　ワガママだよね→
自分らだけでさ→
子供の気持ちも考えないで→
なんでも決めて
狛江　狛江　こま…
ああッ　分かんねえ～
犯人のやつ　いったい
何が言いてえんだ…
そうカリカリしないで
刑事の旦那に任しとけば？
俺が見つけるって
言っちまったんだ
お手上げだなんて
みっともねえマネできねえだろ
他に理由があるんじゃ
ありませんか？
めんどくさがりのお前さんが
そこまで熱を入れるんだ
ねえよ　そんなもん
失礼しま～す
すいません　お邪魔します
先生
ちょっと　何しに来たの？
（礼子）
ちょっとご相談がありまして
相談だったら承りますよ
３０分５千円
いや　法律の相談では…
ああ…
お願いします　新聞事件の犯人
絶対に捕まえてください
また　何かあったんすか？
脇坂ご夫婦が　この件で
離婚しそうだって早苗ちゃんが
そんなこと
絶対にさせたくないんです
大げさな…
そう思います
でも夫婦の問題は複雑なんです
何か私にも
お手伝いさせてください
何もしないで
見てられませんから
あんたに何ができんの？
学校の先生にさ
じゃあ　先生もちょっと
手　貸してもらえますか
ここ　どうぞ
この中に共通のメッセージがないか
探し出してもらいたいんだ
分かりました
なんなの　この女
こんなとこまで押しかけてきてさ
名コンビ誕生かもしれませんよ
（電話のベル）
はい　もしもし　そうですが
えッ　ホントに？
１等が当たったの！？
そりゃどうも　分かりますよ
少々お待ちください
何１等って？
懸賞のふぐセットが当たったんだ
ネコちゃんのご利益ですね
ナオちゃん　ウチの郵便番号は？
最近７ケタに変わったんだよね
≪（ナオ）最近じゃないし
ここに書いてあんじゃん
≪（柳瀬）お待たせしました→
２２０－００４１です　よろしくッ
そうかッ
なんで気がつかなかったんだ！
どうしたんですか？
これらの新聞　雑誌　ミニコミ誌
出版元は
このとおりバラバラなんだが
郵便番号は　全部一緒なんだ
これこそが
本当のメッセージかもしれねえ
その数字に
何か意味があるんですか？
それは分からねえ　だが…
考えろ　考えろ　考えろ…
考えろ…
なんの暗号なんだ…
電話番号とか
隠し金庫の暗証番号とか
２０１０年１月７日…
日付か？
その日付に
何か意味があるんですか？
かもしれねえ
（脇坂）２０１０年の１月７日ですか？
ええ　脇坂さんにとって
何か意味のある日じゃないかと
これ去年だ
ああ　その日はいつもどおり
仕事してましたね
いつもどおりって？
やつを追っかけてましたよ
怪盗キングを
この日も　あの野郎
ハデにやらかしましてね～
山下町の明智物産…
（脇坂）さすが新聞記者さん
よく覚えてますなあ
ええ　まあ…
（桜庭）あれも鮮やかな手口でした
バカ　泥棒を褒めんじゃねえ→
犯行時刻は２０１０年１月７日の
深夜でした→
山下町の明智物産の社長室→
怪盗キングが
忍び込みやがったんです
《ビンゴ》
≪（脇坂）で　怪盗キングは→
隠してあった金塊を
ごっそり盗み出しやがった→
２億円分の金塊を→
警備員が駆けつけたときには
キングも金塊も煙のように消えてた
やりますよね　怪盗キング
ただのコソ泥だって言ってんだ
あんなやつ！
宗野さん！
はい？
もしかして　ウチの新聞事件に
怪盗キングが絡んでるんですか？
詳しいことはまだ何も…
教えてください！
すいません　私…
自分の手で捕まえたいんです
新聞投げ込んだやつを！
芳江がね　家族も守れない旦那じゃ
いる意味がないって…
確かに私は
ダメな父親かもしれません
でも　自分の家族だけは
なんとしても守りたいんです
何かつかんでらっしゃるんですね
あの事件のこと
教えてもらえません？
怪盗キングのあの日のことと
新聞と　どんな関係がありますか
確かなことは　まだ何も…
ですが　投げ込まれた新聞の
発行元の郵便番号が暗号なら
「２０１０年の１月７日を忘れるな」
というのが
犯人からのメッセージのはずです
クソッ！　許せない
なんで我々家族が　怪盗キングの
せいで壊れなきゃいけないんだ！
脇坂さん？
宗野さん　お願いします
犯人捕まえるの手伝ってください
このとおりです！
自分で捕まえんじゃねえんだ…
まさか　お前とつながってたとはな
ということはだ　あの２億円
金塊事件のときの被害者の中に
今回の新聞事件の犯人がいる
ってことになるなあ
ああ　あの事件の担当刑事だった
脇坂に
俺のことを忘れるな
早く捕まえろってのが
本当のメッセージだったってわけだ
なんだ　後悔してんのか？
するかよ　後悔なんか
するわけねえだろ
俺は汚え金　盗んだだけだ
あの会社の自業自得だろうが
ふ～ん　泥棒になったことを
後悔してんのかなと思いましたよ
するわけねえだろ　今さら
俺は泥棒だ　今までだって
こうやって生きてきたんだ
もう２０年以上だぞ
お前さんの人生
半分は泥棒ってわけだ
どうだ　そろそろ？
バカ言ってんじゃねえよ
俺の居場所は
世間の裏側にしかねえ
ふ～ん
調べたよ～　明智物産のこと
相変わらず　仕事早えなあ
でしょ　でしょ
こんなの楽勝だよ
《≪（瀬戸）週刊誌の記者さんで？》
《ええ　今度　怪盗キングの
被害にあった企業の》
《特集記事を予定してまして》
《それで　お話を伺えればと》
《（瀬戸）はあ…》
《ぜひ》
男なんてホント　チョロイよね
で　情報は？
あの会社の経営陣さ　あんたに２億
盗まれてもビクともしてないって
お構いなしみたい
被害額２億だぞ？
お構いなしってことはねえだろ
でも　もともとあくどい手で
儲け倒した会社だからね～
２億ぐらい　へっちゃらだって
図太え野郎だ…
へえ～　言ってみたいよなあ
一度でいいから　そんなふうにさ
だったら　根こそぎ
盗んどきゃよかったかニャー
あれ？
じゃあ
俺のことを恨んでるやつは
一人もいねえってことか
あんたの思い違いなんじゃないの
なあナオ　もう一度
明智物産の関係者調べ直してくれ
必ず俺のこと
恨んでる人間がいるはずだ
いいじゃん　ほっとけば
ほっとけるかよ
俺は汚え金　ちょうだいしただけだ
逆恨みなんかされてたまるかよ
犯人見つけ出して
とっちめてやんなきゃ
俺の気がすまねえ
《≪（脇坂）なんで我々家族が》
《怪盗キングのせいで
壊れなきゃいけないんだ！》
（呼び出し中）
ナオか　俺だ
あの事件の被害者
経営者だけじゃねえかもしんねえ
あッ　作文の宿題　明日だ
ああ　忘れてた
なくなったし
書き直さなきゃね
あれ　やっぱりパパが
持ってったのかな？
そうだよ　絶対
パパ　泥棒だからね
さッ　書こうよ作文
どうせ…　泥棒だよ
分かったんだって？
狙いどおりだったよ
怪しい男　見つけた
で　誰だったんだ？
警備員
警備員？
そッ
事件当時　警備主任だった田島浩一
《（田島）怪盗キング…　警察ッ》
その警備員が
なんで怪しいんだよ？
≪（ナオ）クビにされたんだよ
あんたが盗んだ後　社長に
はッ？　社長は２億盗まれても
へっちゃらだ　お構いなしだって
その２億の金塊ってのに
裏があったの
《その…　２億の金塊》
《脱税して隠してた金
だったんですよ》
《脱税？》
社長　社員に当たり散らして
大変だったみたいでさ
《（社長）２億なんてくれてやっても
よかったんだッ》
《どうして警察沙汰にした！？》
《国税に目えつけられたんだぞ！》
《すいませんでしたッ》
《てめえの会社に言って
クビにしてやる　覚悟しとけ！》
《待ってください
今辞めるわけには》
《家族もいるんです
許してください　お願いします》
≪（柳瀬）
とばっちりもいいとこだ→
ひどい話だなあ
その田島って野郎が
犯人で間違いねえか
確かめてくるわ
ほっときゃいいのにねえ～
変わったよねえ　あいつ
変われるんだな　大人になっても
（田島の妻）欲しいの？
里奈　今度　買ってあげるよ
（里奈）ううん　いらない
（田島の妻）帰ろう
≪（田島の妻）晩ご飯　何する？
あの～　ここいいですか？
どうぞ
すいません
タクシーですか？
ええ
いや　制服で
朝までですか？
はい…
大変ですねえ
いや　実は私も
いや私は　警備なんですけどね
警備？　そうですか
私も前まではね
警備の仕事をしてたんですよ
ほう～
でも　クビになっちゃって…
何か　あったんすか？
いや　問題起こすような人には
見えないから
あいつのせいなんですよ…
怪盗キング
怪盗キングって　あの…
泥棒ですよ
あいつが
ウチの会社に入りましてね
あいつのせいで
私はクビになったんです
許せませんよ
あいつはね　金だけじゃなく
私の家族の人生まで
奪っていったんですよ→
娘に欲しい靴も
買ってあげられない→
許せません　本当に
すいません　なんか…
いえ
（ドアが開く）
お邪魔します
すいません　こんな時間に
いえ　どうしたんですか？
なんで　ここに？
どうぞ
先生
あいつらの世話
お願いできませんか？
なんですか？　いきなり
犯人が見つかりました
誰なんですか？
俺が泥棒に入った会社の
警備員でした
俺のせいで　会社クビになって
俺のことを恨んで
先生　俺…
やつのこと　責められません
そんな資格がねえ
それで　二人の世話を私に？
俺やっぱり　泥棒なんです
俺みたいなもんが
あいつらの親代わりなんか
してちゃいけねえと思うんです
何を今さら
あなたが泥棒だって過去は
消せません
どうやったって　ぬぐえません
でも　そんなの分かってて
親代わりを引き受けたのでは？
確かに
こんな男でも
あいつらが　いいって言うならって
でも　このままいっても
《あいつはね　金だけじゃなく》
《私の家族の人生まで
奪っていったんですよ》
《パパ　泥棒だからね》
やっぱりまた　ろくでもねえこと
ばっかり起きるんじゃねえかと…
だったら…
やっぱり私は　あなたを許さないと
言ったこと撤回します
どうして？
親になろうとしてるから
あの子達と真剣に
向き合おうとしてるから
心が痛むんです
だから逃げないでください
逃げちゃダメです
あの子達のためにも
それに　あなたがしたことから
始まったことだったら
あなたが止める責任
あるんじゃないんですか？
あなたのせいで
間違ったことをしてるんだったら
止めてあげなきゃ
いけないんじゃないんですか？
もうやめとけ
誰だ…　俺は何も…
今ならまだ　ただ新聞を
投げ込んでるってだけで済む
離せッ
お前　この前の…
お前　誰だ？
誰でもいい
ここの刑事の奥さんも
娘さんも　おびえてる
あんたがやりてえのは
そんなことじゃねえだろ
このまま続けてたら
一生後悔することになるぞ
うるせえ…　俺は悪くない
悪いのは…
怪盗キングと同じになりてえのか
今ならまだ引き返せる
もうやめとけ
あんたには　あんなやつと
同じになってもらいたくねえんだ
宗野さん　犯人を捕まえたって
ホントですか？
ええ…
どこのどいつです！
≪（芳江）あなた　いったい
何者なんですか！？
ウチに　どんな恨みがあるって
いうんですか？
あなた達に恨みなんかありません
私は…
明智物産の警備主任の
田島さんでしたよね？
覚えてたんですか？
刑事ですから
事情聴取した方は覚えてます
今はもう　警備主任じゃありません
クビになりました
教えてください
なんで　ウチにあんなことを…
すいませんでした
怖がらせるつもりはなかった→
私はただ　脇坂さんに
忘れてほしくなかっただけです
あの日　２０１０年の１月７日
怪盗キングのせいで　私の人生が
変わってしまったことを
あいつに　私達家族の人生は
狂わされたんです
脇坂さん　事情聴取のとき
言ってましたよね
「怪盗キングは必ず捕まえる」って
ええ
私…　今は
タクシーの運転手をやっていて
あなたを偶然
乗せたことがあるんです
でも　あなたは
そのとき酔っ払ってて
なんだかのんきに見えて…
怪盗キングを捕まえないで
何飲んでるんだって
それで…
それで
「忘れるな」って…
新聞の郵便番号を暗号にして
刑事なら　この謎を解いて
怪盗キングに近づけって
伝えたくて…
脇坂さん　教えてくださいよ
なんで私が　こんなめに
あわなくちゃならないんです？
会社クビになって
好きな仕事　失って
家族に迷惑かけて
娘に好きな靴も
買ってあげられない…
悔しいですよッ
悪いのは　あいつですよね？
悪いのは怪盗キングですよね！？
脇坂さんは　いつも
怪盗キングのことを考えています
でも　なかなかシッポが
捕まえられなくて…→
たまにはお酒を飲んで
忘れたいときもあるんですッ
いい　桜庭
田島さん　すいませんでした
私達　警察のせいで
ふびんな思いさせてしまって→
安心してください　田島さん
私は忘れてなんかいません
いつか必ず　怪盗キングを
この手で捕まえます！
脇坂さん　奥さん
申し訳ありませんでしたッ
この罪は　必ず…
田島さん　ありがとうございました
毎日　いろんな新聞を
プレゼントしてくださって
楽しみだったんですよ
今日はなんの新聞が届くかなって
なあ　芳江
田島さん　怪盗キングは
ウチのが必ず捕まえますから
信じてあげてください→
それより田島さん
泥棒のことなんか忘れて
家族　守ってあげてくださいねッ
ありがとうございます
ありがとうございます…
しっかりね　お父さん！
あんたこそ　しっかりするのよッ
（脇坂）捕まえるッ
必ず捕まえるよ
（芳江）顔あげて　もう
早苗　今日は
なんの日か知ってるか？
アニメの日？
そんなんでごちそう作るかよ
いいか？　今日は
パパとママの
結婚記念日なの～
ふ～ん
そこで　パパからママに
プレゼントがあります
ええッ！　ウソ！？
信じらんな～い！
かわいい～
ねえ早苗　見て　かわいいでしょ
欲しい？　あげな～い
俺の手作り
結構大変でした
教室に通って
署で徹夜して作りました
もしかして　このために
朝帰りしたの？
疑って　ごめんね
サプライズにしたかったんだよ
さあ食べよう→
おなかへった
「食事の約束
忘れないでくださいね」
教室の先生が書いたんだな　それ…
どこが手作りよ
食事の約束ってなあに！？
どこに泊まったの！
信じてくれッ
やましいことなんか…
ごめんなさい
（芳江）許さないッ　許さないッ
（里奈）わあ～
それ　パパ買ってくれたの？
いや…
ありがとう
誰から？
≪（里奈）ママ
（田島の妻）今行くからね→
はい　ただいま～→
おウチ帰ってきたね
《≪（礼子）
親になろうとしてるから》
《あの子達と真剣に
向き合おうとしてるから》
《心が痛むんです》
パパ　お帰り
お帰り
ねえパパ　今日は
ブイヤベースだって
直　得意なんだ
そうか…　楽しみだな
そうだ　はい
これ　礼子先生がパパにって
なんじゃこりゃ？
分かんない
学級通信かなんかじゃない？
ねえ哲　冷蔵庫からアレ取ってきて
アレね
《「宗野直」》
《「宗野哲」》
《「僕達のパパは　ぐうたらです」》
《「僕達のパパは
めんどくさがりやです」》
《「それに自分ばっか遊んで」》
《「勉強も教えてくれません」》
《「不器用だし　素直じゃないし」》
《「ゴミ出しも
お風呂掃除も嫌がります」》
《「でも僕達が困ってるとき」》
《「一緒に困ってくれます」》
《「めんどくせえと言いながら
助けてくれます」》
《「一緒に泣いて
一緒に笑ってくれます」》
《「そんな今のパパが
僕達は大好きです」》
《「だから…　だから」》
《「いつまでも
パパと一緒にいたいです」》
あッ　おいしそう
何入れたい？
これ
じゃあ入れて
パパじゃねえ…
これ…
読みました
子供って
ちゃんと見てるもんなんです
昔のあなたは知りません
でも　二人が書いたあなたが
今のあなたなんです
今の…
過去は…　必ず
償わなきゃいけません
でも　今のあなたを
信じてください
あの子達のために
俺みてえな
ろくでもねえ過去でも？
私も…
そう信じてます
早く～
待って
《（亜沙美）航太　今日
楽しみにしてたのよね》
（柳瀬）お～い　僕のネコちゃんは
どこ行っちゃったかな？
ネコちゃ～ん
僕のネコちゃんはどこいった…
（腰を痛める）
腰　腰　腰…
金　金　言ってた罰だ
ねえ　あの田島って人
大企業の警備課長の再就職
決まったらしいよ
マジか？
捨てる神あれば拾う神ありだね
腰…　腰ッ
向こうはご利益
こっちは腰痛か
なあ　あのネコ
本当になんかあったりして
ネコちゃん…　腰…　腰ッ
宗野さん　この間は
ありがとうございました
いえ…
これ　早苗のやつが
宗野さんと二人にって
恥ずかしいみたいで
私が代わりに
わあ～　クッキーだ！
ちょっと早いけどホワイトデーだ　どうぞ
すいません
いやいや　仲良くね
あれ？　あの…
どうされたんですか　これ
ネコに引っかかれまして
ネコ？
そうだ　宗野さん
今回のお礼に
新聞記者のあなたに
とっておきのネタ　お教えします
なんですか？
ここだけの話なんですけどね
あの田島さん
会社辞めさせられる前に
怪盗キングの遺留品を
現場で見つけてたんですよッ→
決定的な証拠になるかも
しれません
これで　やつを逮捕する日も
近いですよ