〈（俺）俺は泥棒　怪盗キング〉
〈だがある日　ドジをふんだ
俺が助けられたのは〉
お父さんとお母さん　駆け落ちした
〈両親に捨てられた双子だった〉
〈奇妙な縁で　俺は
父親代わりにされる　ついてねえ〉
〈そして今日も
めんどくせえ事件が起きる〉
≪（柳瀬）危険だぞ　その男
復讐するつもりかもしれんな
（脇坂）私の命　助けてください！
（哲）お母さん！
次…　「子供との触れ合いは
意識していますか？」
「子育てをする上で
子供に何を期待しますか？」
「子供に接するときに
心がけていることは何ですか？」
できた
なんだよ…　ハンコがいるのかよ
たく　めんどくせえな
ハンコ　ハン…
なんじゃこりゃ？
母子手帳…
アイツら　もうすぐ
誕生日なのかよ
余計なもん　見ちまったなあ…
ねえ直　もうすぐだね
（直）なにが？
誕生日だよ　僕らの
だから？
パパ　何かくれるかな？
プレゼント
くれるわけないじゃん
僕らの誕生日　知らないんだから
そうだよね…
今年は誕生日なしか
そうだよ　諦めろよ
ほら　寝るよ
うん…
（鮫山）桜子さん
僕のすべてを託すよ
君を信じて
（ナオ）ありがとうございます
鮫山社長
一緒にリゾート開発の夢
見させてください
じゃあ　次に印鑑を押すのは
婚姻届かな？
あッ　もうこんな時間
帰らないと
それじゃ　失礼いたします
気をつけて
親父～　やったよ
北海道の野原
３０倍でお買い上げ
（柳瀬）おお～　さすがナオちゃん
手付金の小切手と契約書
鮫山って男さ　チョロイもんだよ
そそっかしいなあ
[TEL]（アナウンス）
おかけになった電話番号は
[TEL]現在　使われておりません
あれ？
（鮫山）秋山ナオ？
あんの女…
（礼子）なんですか？　相談って
あの…　やっぱり
やった方がいいんですかね？
アレって
（礼子）アレ？
ほら…
ケーキとか　ロウソク　フーとか…
はッ？
だから…
誕生日ですよ　アイツらの
もうすぐでしょ　２月１３日
なんだ　あなたもちゃんと
考えてくれてたんですか
こんなあなたでも成長するのね～
こんな？
なんか感動
いるだけじゃ意味がねえって
言われたから
いい心がけですよ
二人でお祝いしてあげましょうよ
だけど　どうすりゃいいか
分かんねえから…
気持ですよ　気持がこもってれば
なんだって大丈夫です
気持…
あッ　だったら
サプライズするってどうですか？
サプライズ？
内緒で準備して
突然　お誕生日会して
二人を喜ばせてあげましょうよ
喜ぶのかね　そんなんで…
喜びますよッ
サプライズのお誕生日会
直君と哲君　絶対に喜びます
サプライズ…
二人は寝ました
さッ　やりますか
できるのかねえ　俺に
大丈夫ですよ　私が教えますから
（鮫島）見～つけた
あッ…　なんで？
ドジったねえ　桜子ちゃん
いや　秋山ナオさん
ちょっと返してよッ
何が敏腕経営コンサルタントだよ
ぬけぬけと
金返せ　女詐欺師
どうせ　不動産だまして儲けた
汚い金でしょ
口だけは達者だな　さすが女詐欺師
俺をナメると
どういう目にあうか教えてやるよ
返して！
俺のもんになったら許してやるよ
誰が…
アンタみたいな男
（サイレン）
ナオ　俺から逃げられると思うなよ
地獄の底まで
追い詰めてやるからな
（警官）おい　待て！
大丈夫ですか？
よこしまの神様
どうか今日もお恵みを
どうかひとつ　どうかひとつ
ど～かひとつ
これは…　ないわ
猫に小判だ
コイツにしとくか
おい
うん？
ナオちゃん
今日　どうしたんだろうな？
どうせ　ギャラが入って
買い物ざんまいだろ
いや　ギャラまだなんだよ
あの小切手様を
金に換えてからって約束だから
じゃあ　新しいカモでも
見つかったんじゃねえのか
≪（柳瀬）そうかな…
（チャイム）
よッ
なんの用ですか？
アイツいるでしょ
ちょっとお邪魔するね
ちょっと　オバサン！
オバサンじゃないッ
ナオちゃん　はい　よろしく
オバサン！
泊めてくれだと？
僕らの家に？
いやあ　ウチのマンションさ
水道管壊れちゃって
お風呂に入れないんだ　だから
だからじゃねえ　ホテル行けよ
行きつけの５つ星
予約取れなかったの
贅沢言うなよ
ビジネスホテルとか色々あるだろ
そんなとこ私に泊まれっていうの
だから泊めろっていうの？
いいじゃん　何日かぐらいケチ！
さッ　お風呂入ってこようっと
お風呂どこ？
ちょっと勝手に入らないでよ！
そっちだな
バレバレなんだよ
お風呂入りたいのッ
パパ！
（チャイム）
ハンバーグ作りに来たよ
約束したもんね
お邪魔しま～す
あッ　こんばんは～
キッチン借りるね
ねえ　ここんちの風呂さ
バスソルトとかないわけ？
なんて格好で出てきてんだよッ
それ　お母さんの
勝手に着ないでよ！
借りただけでしょ
あなた誰ですか？
てか　なんですか　その格好
めんどくさッ
頭いてえ…
その…　コイツはつまり
俺の妹で…
妹？
なんで先生に嘘つくのよ
私のこと　知ってるんですか？
コイツの仲間だもん　全部知ってる
おいッ
どういうことですか？
パパの泥棒仲間だって
違うよ　私は詐欺師
詐欺師！？
男専門のな
なんて人　連れ込んでるんですか
泥棒に詐欺師って
ここは悪の巣くつですか？
悪者のアジトですか？
コイツも困ってるんだよ
部屋の水道が壊れたって
だから泊めてくれって
そうゆうこと　なんか文句ある？
ありますよ　ここは二人の家です
ホテルじゃないんです
そうだよ！
うっさいな
つかさ　これまで
どんだけ助けてやったと思う？
湖の骨がアンタ達の親じゃないと
分かったのも
アンタのもと旦那の件も
私が手伝ったからでしょ
確かに　コイツのおかげだ
分かった？　だったら
２～３日ぐらい泊めてよね
どいて　どいて
しょうがないな～
二人の生活の邪魔をしない
あなたが約束してください
なんで俺が？
どこだ？　ナオ
へえ～　ナオちゃんが
あの家にね
しかも今日は
頭がいてえから休むんだと
押しかけ女房ってやつですか？
どう解釈すりゃ　そうなるんだよ
さッ　銀行行ってきますから
お出かけの節には
戸締まりよろしく　もと泥棒
現役だッ
ちょっと　こぼさないで食べてよ
ねえ　つめ切り持ってきて
ええ～
あとさ　これ捨ててきて
ええ！？
早く
ああ～　汚しちゃって
肩もっと上でさ
足　もっと内側やってくんない？
ここですか
もっと強くッ
フン　アンタ直だっけ？
哲ですけど
あっそ
僕が直です　はい　おつまみ
どれ
ちゃんと味ついてるよ
刺激が足んないの
どうせガキの味でしょ　これ
ちゃんと食べてから言ってよね
うん　うまッ
先生　早く来てよ
先生　あのオバサン
どうにかしてよッ
早く追い出してよ～
分かった　先生が
ガツンと言ってあげる
《≪（鮫島）ナオ　俺から
逃げられると思うなよ》
《地獄の底まで
追い詰めてやるからな》
ちょっと　またそんな格好
ちゃんと服を着てください
うっさいな　好きにさしてよ
教師ってホントうざいよね
はあ！？
なに？　クソガキとヒステリー教師で
私を追いだそうって魂胆なわけ？
ヒステ…　あの
教師　タイムしていいですか？
勝手にどうぞ
アンタみたいな　おたずね者
置いといてやるだけ感謝しなさい
居候なら　おとなしくしてなさいと
言ってんの
はあ？　アンタんちみたいな言い方
しないでくれる！？
あなたのおウチでもない…
アンタの家じゃないでしょ！
やめてよ！
やめろよ！
パパ
ナオ　少しはおとなしくしてろ
無理きいて　置いてやってるんだ
置いてやってる？
別にここ
アンタんちじゃないじゃん
いつからホントのパパになったの
そんなんじゃねえよ
言っただろ
ここはコイツらの家だ
俺だって　ここじゃ
ベッドに寝たことはねえ
いつだって出てけるように
足跡は残さねえつもりだ
それが嫌なら
ホテルでもなんでも探すんだな
本当はいいやつなんだ　でも
ちょっとばかり屈折しててな
あなたがそう言うって
どんだけですか
よし　できた
おおッ　すごい
ねえ　綿棒どこ？
洗面所の引き出しの中
何やってんの　アンタが切り絵？
うるせえ
誕生会の準備か
明日　アイツら誕生日なんだ
（声が高くなる）言うなよ
あの　二人には内緒にして
ビックリさせようって作戦なんで→
絶対に言わないでくださいね
別に　言わないわよ
アホくさ
≪（鮫山）来てないですよね？
≪（店員）ちょっと分かんないです
なんだよ　たく…
灘尾礼子？
ちょっと！
≪（柳瀬）ですから…　ですから！
小切手が現金にならないとは
どういう訳なんですか！
私のお金ですよ　えッ？→
先方が　口座から？
そうですか…
分かりました
どうした？　ひいたおみくじが
全部　大凶だったみたいな顔して
鮫山の野郎
詐欺に気づいたようだ
急に口座から
金を引き出してやがる
小切手はパーだ
ナオのやつ　鮫山って野郎に
狙われてんじゃねえのか？
うん？　どういうことだ
おかしいだろ
いきなり双子の家に転がり込んで
ろくに外出しようともしねえ
水道なんて　とっくに直るはずだ
それもそうだわなあ…
ナオに聞いてみる
親父は鮫山を洗ってみてくれ
ああ
ナオ
なんだ…
なんだじゃねえだろ
なあ　宿　決まったか？
ううん
なんか　理由あんじゃねえのか？
別に
仕事でヘマしたとか
何か理由があんなら…
（芳江）あらら？　宗野さ～ん！
出た
どうも…
なんですか？
あの方　もしかして…
ああ　アイツは俺のいも…
愛人さんですよね？　噂の
はあッ？
ケバッ
ああいう方が好みなんですか？
若けりゃいいってもんじゃ
ないでしょ
女はね　気立てですよ　気立てッ
（直・哲）パパ～
よお
私　負けませんから
あら　先生～
こないだは　すいませんね
先生と宗野さんの仲　誤解して
いいえ…
愛人　家に連れ込むなんてね
先生も心配でしょうに　じゃあ
愛人って…
ねえ　なにあのオバサン？
俺もいまだに分かんねえんだ
（直・哲）はい
何よ？
体操着
泊めてあげるんだから
これ洗っといて
（ナオ）分かったよ
（直・哲）よろしくね
そうそう　哲ね　体育の授業でね
逆上がりできるようになった
あの女…
よし　と～
じゃあ俺は　アイツら
子供部屋に　ひきつけておくんで
その間に先生
飾りつけ頼みます
分かりました
なんかワクワクしますね
（携帯着信）
どした　親父？
お前さんの言うとおり
ナオちゃん　しくじってたよ
[TEL]やっぱりな
[TEL]鮫山　詐欺師は許せねえって
仲間に言ってたらしい
おい　危険だぞ　その男
キレたら
何をやるか分からんって評判だ
ナオちゃんに
復讐するつもりかもしれんな
分かった　なんとかする
何か　あったんですか？
ナオ　なんで黙ってた？
ヤバイことになってんだろ
バレたか
荷物まとめろ　ホテルに避難するぞ
邪魔ってこと
そうじゃねえ
コイツら
巻き込むわけにはいかねえだろ
私を追い出して
誕生会したいだけでしょ！
誕生会？
ナオ
なんでバラしちゃうんですか！？
二人をビックリさせて
喜ばせてあげようと思ってたのに
なんなの？
別にいいじゃん　そんなの
そんなのって…
だいたいさ
気持悪いんだよ　ニセモンが
家族ごっこなんかやっちゃって
アンタもさ　親に捨てられといて
どうかしちゃったんじゃないの！
なに好き勝手ひどいことを…
アンタだって！
自分の子置いて　家出て
この子達の世話で罪ほろぼし！？→
祝うなら自分の子　祝いなさいよ！
ナオ　やめとけ
オバサンひどいよ！
アンタ達だってさ　ねえ！
こんなの嬉しくないでしょ！
こんなニセモノの親に
誕生日　祝ってもらったって！
そんなことない　パパや先生が
祝ってくれれば嬉しいよ！
謝ってよ
パパと先生に謝って！
なに　私だけ悪者？
あそっか
本物が帰ってこないから
ニセモノでいいんだ
ニセモノの親に誕生日
祝ってもらえば満足なんだ！？
帰ってくるよ
お父さんもお母さんも
帰ってくるよ！
どうかな　連絡一つないのに
親なんてね
平気で子供のこと忘れんのッ
信じる方がバカなの！
オバサンのバカー！
あなたね…
俺らと　あのガキ　一緒にすんな
出ていけばいいんでしょ
何よ…
見～つけた
やっぱ　ちょっと捜してきます
来いよ
離して！
ナオ
何やってんだ　ナオを離せ
うぜえ　旦那は黙ってろ
ええ？　よくもだましてくれたな
何が独身だよ→
旦那と子供二人　いるくせに
落ち着け　何か勘違いしてんぞ
うるせえ　旦那は引っ込んでろ
こっちだ
待てって！
来るなよ
来たら　お前の嫁の命ねえぞ
ナオ！
（鮫山）来いよ　いいから！
来たら殺すからな！
離してッ
ほお～　子供部屋か
死ぬにはちょうどいいね　ママ
（鮫山）よく　だましてくれたよな→
子供が二人　旦那までいて
どうするんですか？
二人　２階にいるんですよ
（携帯着信）
今　クローゼットに隠れたって
でも　早く助け出さないと
ねえ　アンタ勘違いしてる
あの男は
私の旦那なんかじゃないの
嘘つくなら　もっとマシな嘘つけよ
この詐欺師
（ドアをたたく）
おい鮫山！　誤解すんな
ナオと俺は　夫婦なんかじゃねえ！
≪（鮫山）黙れ！　二人して
見えすいた嘘言うんじゃねえよ
嘘じゃねえ！
うるせえッ
分かった　分かったから
契約はなかったことに…
うるせえ　黙れ！
（チャイム）
クソ…
（脇坂）宗野さん　大変だ
桜庭は裏口チェック！
宗野さん　丸見えじゃないか
宗野さん！
宗野さんッ
脇坂さん　何か…
どうか助けてください
私をここにかくまってください！
何かあったんですか？
張り込みで徹夜しただけなのに
芳江が浮気だって…
（桜庭）先輩を送ってきたら
奥さんがすごい剣幕で
ちょっと待って
宗野さんッ
私の命　助けてください！
待ってくださいって！
ウチも今　それどころじゃなくて
アンタ　それでも人間かよ！
刑事の俺が
ここまで頼んでるのにッ
≪（ナオ）いいかげんにしてよ！
クッソ！
今の誰です？
女の声しましたけど
実はですね…
ははん
あれが宗野さんの愛人ですね？
ねえ　だからお金は返すって
言ってんでしょ！
金なんかじゃねえよ！
鮫山！　ナオには指一本
触れるんじゃねえぞ
金なら倍払ってやる　お前の
≪（鮫山）
だから金なんかじゃねえって！
戻ってください　脇坂さん…
≪（ナオ）じゃあなんで
こんなことすんの！
俺が取り戻したいのは
金なんかじゃない
お前だよ
あれ？　男もいる
もしかして…
俺はお前を愛してる
お前さえ戻ってくりゃ　それでいい
アンタ…　何言ってんの？
俺はお前を愛してるんだ　ナオ！→
お前だけは失いたくない
愛人の旦那？　ダブル不倫ですか
違いますよッ
金なんて全部やる　だから！
旦那と別れてくれ
だからアイツは
旦那なんかじゃないの！
ここにかくまってくれてるだけ
ねえ！
だからお願い　もう一度
私のこと信じて
奥さん　出てきて旦那さんと
話し合いませんか！
誰だ　お前！
近所の脇坂といいます→
男と女は色々ありますよね
でも　お子さんもいるんだし
ここはひとつ冷静に！
ややこしいことを
やっぱ嘘じゃねえかよ
お前のこと奥さんって
子供もいるって！
そんなやつ知らないよ！
お前を信じようとしてた
俺がバカだよな
結婚に大事な…
脇坂さん
我が家の問題ですから
どうぞ　お引き取りください
よくある修羅場ですから
私　署内では
腕利きのネゴシエーターと言われてます
≪（芳江）アンタいるんでしょ
いるのは分かっ…
なんなんだよ
宗野さんちに逃げ込んで～
芳江
この浮気者！　今度という今度は
許さないんだから
誤解なんだよ　あれは！
言い訳無用　言語道断
離しなさい！
ハーッ！
待ちなさ～い！
奥さん　待って
宗野さん…　下りてきなさい
このクズ野郎～！
明日になれ～　早く明日になれ～
家族がいるのに　どういうつもりよ
このひとでなし！
この　ひきょうもの～！
誰がひきょうもんだ　誰だお前！
ふざけんなよ→
ひきょうなのは　この女だろうが！
あら？　どなたかお客様…
それは…
ダブル不倫のトラブルみたいで
ダブル不倫！
あの…　そうなんですよ！
私のコレに旦那がいまして
押しかけてきてしまいまして…
修羅場ですのね　分かりました
私がお力に…
いいえ　自分がまいた種ですから
自分で刈り取ります
ですけど　今度ゆっくり
話聞いてください
今日のところは　旦那さんを…
アンタ　帰るわよ
下りてきなさい
玄関の鍵　替えちゃうわよ
そんなんで効くのかよ…
効いた
すいません　ごめんなさい
許してください
宗野さん
無事を祈ってます
ありがとう…　ございます
桜庭　しょっぴいて
はい！
行きますよ
痛い　痛いよッ
失礼いたします　失礼いたします
≪（芳江）ヤバイ！
頭いてえ…
≪（ナオ）ちょっと何してんの！？
全部燃やすんだよ
お前も　お前の嘘も　この家も
家族も　全部！
一緒に死ぬんだよ！
やめて　お願い！
ねえ　謝るから！
今さら謝んのかよ　遅えよ！
あの野郎…
どうしたんですか？
部屋　燃やそうとしてやがる
これで　お前は永遠に俺のもんだ
鮫山さんの気持は　よく分かった
私のこと　殺したいほど
愛してくれて嬉しいよ
だから　お願い
最後のお願い　聞いて
殺すなら
そのナイフで刺して
二人で死にたいの
ホントに愛してくれてるならッ
愛してる　ナオ
やめろ！
なんだ　お前ら！？
その人に指一本触れるな！
僕らの家だぞ　出て行け！
ママ守ろうってか
いいガキだな　引っ込んでろ
≪（ナオ）危ない！
よせ　鮫山
邪魔すんじゃねえよ
いってえ…
大丈夫か？
パパ！
よく頑張った　よく頑張ったな
よかった…　無事でよかった
大丈夫だった？　ケガは？
ない
二人で頑張ったね～
柳瀬さんの所に
届けてくるそうです
安心していいって
ごめん
せっかくの誕生日　台なしにして
ホントごめん
いいよ　一生忘れられない
誕生日だと思えば
うん　映画みたいだったし
それだけじゃないよ
私　ひどいこと言ったよね
間違ってた　ごめん
私さ
誕生日が嫌いなの
家族もいないし　だから…
どうして　誕生日嫌いなの？
誕生日の日に
家族が
バラバラになっちゃったから
どういうこと？
アンタ達と同じくらいのときに
ちょうど私の誕生日でさ
《≪（ナオの母）
こんな日に何言ってんのよ！》
《≪（ナオの父）だから
もう無理なんだ→》
《お前と一緒に暮らしていけない》
《あの女んとこ行くんでしょ
そんなの許さない！》
《（ナオの父）頼むから別れてくれ》
《≪（ナオの母）なんの日だか
分かってるの！？→》
《ナオの誕生日なのよ》
≪（ナオ）だから…
親なんて　平気で子供のこと
忘れるんだって…
だからずっと
家族なんて
バカバカしいって思ってた
邪魔してごめん　じゃあ
あッ　パパ　お帰り
お帰り
もうすぐ準備完了ですから
ああ～　それプレゼント？
まあな　開けてみな
やった～
マフラーだ
あったかそう～
あれ？
お母さん…？
お母さん　来てくれたんだ！
ねえ　まだ近くにいるかも
行こう！
ちょっと待って
アレには　かなわねえわ
お母さん　お母さん！
お母さん！　お母さん？
お母さん！
お母さん
お母さん　いないね
二人とも　足速いよ
先生の言うとおりだった
お母さん　僕らのこと
忘れてなかった
そうだよ
忘れられるわけないよ
でもさ　なんで
会ってくれなかったんだろう？
僕らに会いたくないのかな…
お母さんさ
会いたくても…　会えないんだよ
今はきっと
そういうときなんだよ
でもね
いつかきっと　会いに来る
絶対？
絶対
だから　待ってよう
いつかが来るまで
うん
油のニオイ　落ちないよ
あのオバサン　ホント迷惑
でもさ　ナオちゃん
僕らのこと守ってくれたね
《殺すなら　そのナイフで刺して》
《二人で死にたいの》
いい人かもね　ホントは
うん
あれ？
あッ　それナオちゃんじゃない？
お前ら　それずっとしてんのか？
うん
風呂でもか？
お風呂　どうする？
やめとけ
分かった
あのさ　パパ
お願いがあるんだけど
お願い？
捜してほしいんだ
よお　見つかったぞ
お前らの捜しもん
早く　早くッ
ナオちゃん　早くッ
ちょっと　どこ連れてくの！？
色々ムカついたけどさ
ありがとう
僕らと　あの家
守ってくれて
でもさ　もうちょっと
素直にならないとね
素直になれば会えるんだから
ねッ
はッ？
僕らと違って
お父さん…
なんのマネ…
こんなこと頼んでないよ
待って　待って
これ　ウチに落ちてた
ホント曲がってるよね　性格
捨てられないなら
曲げなくてもいいのに
じゃッ
なんなの　あのガキ…
相当　苦労したみてえだな
ナオの親父さん
別な女と再婚するつもりで
離婚したはいいが
そいつにも逃げられて
勢いで会社も
辞めちまったもんだから
行き場所なくしちまった
まあ　自業自得っていえば
そうなんだがな
確かに　だけどさ
そんなひと言じゃ　片づかんだろ
人の気持なんて
父親が娘を
かわいくないわけがない
後悔してさ
そりゃあ　会いたかっただろう
ナオちゃんだって同じだろうよ
きっと
なあ
うん？
手伝ってくんねえか？
双子の親　捜すの
うん
で　いくらでだ？
ろくな死に方しねえぞ　親父
うん
ありがと
川島さん　これ
どっかのお嬢さんがアンタに
≪（作業員）隅に置けねえな
≪（直・哲）会わなかったの？
ナオちゃん
そうみてえだ
せっかくパパに
調べてもらったのに
きっとさ　今は会いたくても
会えないってときなんだよ
なんじゃそりゃ？
ねッ　先生？
うん　きっとそうだよ
訳分かんねえ
全然　勉強もできなかったからさ
頑張らないとな
うん