（哲）ラッキー！
≪（芳江）事件のニオイがする～
（俺）俺は殺しはやらない主義だ
手がかりは　このヘンテコな木片だけか
（礼子）いないんです
学校休んだから　見にきたら
俺は…　自首するから
あッ　あそこ
≪（礼子）見ちゃいました→
あなたが人の家から出てくるとこ
あなた…　何者なんですか？
話してください　全部
ホントのこと聞くまでは
帰りませんから
ホントも何もないって　別に
あります　あるから来たんです
だったら　これはどうなんですか？
それが何か？
ちょっと待っててください
サインの字　全っ然違いますよね→
言動だって
ちっとも父親っぽくないし
それどころか　泥棒騒ぎがあった
他人の家の塀を乗り越えてくる→
まるで泥棒みたいに
見間違いじゃないですか？
そうじゃなきゃ別人とか
はい　別人でした
私　宗野さんが勤めてた会社に
行ってみたんです→
そしたら同僚の方が…
《これ　誰です？》
あなた　いったい誰なんですか？
（哲）先生　あのね
パパはパパだけど　色々あって
（直）哲　もう無理だよ
もういいよ　パパ
もう隠せないよ
礼子先生には
確かに
俺はコイツらの
父親なんかじゃない
じゃあ…
この子達のなんなんですか？
なんでもない　赤の他人だ
じゃあ　あなた誰なんですか？
泥棒です
はッ？
この近くの家に
仕事に入ろうとして　しくじって
コイツらに助けられた
それが縁で…
ありえないでしょ　泥棒なんて
悪い泥棒じゃないんだよ
怪盗キング　正義の味方なんだよ
≪（礼子）あのテレビで騒いでる！？
出てって！　出て行っちゃダメ
警察呼んで　早く
先生　落ち着いてよ！
泥棒よ　凶悪犯よ　おたずね者よ！
パパは怖くないんだ
優しいんだって！
僕らが頼んだんだ
パパになってって
どうして　お父さんとお母さんは？
まさか！
殺してねえッ
俺は殺しはやらない主義だ
この子達の両親は？
駆け落ちしたんだよ
同じ日に　二人別々に
なわけない！　どこやったのよッ
本当なんだって！
嘘みたいな現実　あるんだよッ
これが　お母さんの置き手紙
この家建てた建築士と出てった
お父さんはメールで「帰らない」と
嘘…
俺も最初は信じられなかった
でも実際　コイツらの両親からの
連絡は　今になっても一切ない
親が子供を捨てるなんて…
そんなの嘘
コイツらも嘘だって
思いたいのにな
だからパパになってもらったんだ
親の役が必要なときだけ
パパになってって
だからって　見ず知らずの
それも泥棒が父親代わりなんて
そんなのダメだよッ
先生　どこへかけるの？
１１０番
やめて！　かけちゃダメ！
よせ
よせって！
俺が出てく
だから　ここには警察
呼ばないでやってくれ
なんでパパが出ていかなくちゃ
いけないんだよ！
泥棒だからな
パパ！
なんでパパを追い出したのさ！
心配しないで　ちゃんと考えるから
学校にも児童相談所にも行って…
余計なことしないでよ！
僕達　ここにいたいんだよ
どこにも行きたくない！
子供二人だけで
生活していくなんて無理だよ
大人の勝手で
二人ぼっちにされたのに
また大人の都合で振り回すの！？
僕らの気持ちは　どうでもいいの！？
帰ってよ！
ほっといてよ！
≪（礼子）怪盗キングは
正義の味方か　悪党か
泥棒は泥棒でしょ
なんなのよ
（ナオ）で　どうすんの　あの先生
消しちゃう？
（柳瀬）なに恐ろしいこと
かわいっぽく言ってんの？
その必要はありません
黙らせる手はあります
捕まるかもしれないんだよアイツ
父親役なんか
やらせなきゃよかった
神頼みしても遅いっつーの
楽して金儲け～
パパもう
帰ってこないつもりなのかな
分かんない
また二人ぼっちになんのかなあ
分かんないよ
（犬の鳴き声）
あッ　犬
かわいい
おいで　おいで
よいしょ
お前　ラッキーっていうんだ
なんだ　これ？
どうしたんだよ
お前　捨てられたのか？
僕らと同じだね　かわいそうに
どうする？　哲
授業終わったら
迎えに来るからな
待ってるんだぞ　ラッキー
行こう
うん
早苗ちゃん　おはよう
（早苗）おはよう　哲君　直君
ああ！
ラッキー！
ダメだよ　ついてきちゃ
（マサキ）あッ　犬だ！
（ソウタ）
いいのかよ　学校に連れてきて
いーけないんだ　いけないんだ→
先生に言っちゃおう
どうしたの　その子？
通学路にいた
（吉村）学校に連れてくるなんて
（坂本）病気持ってたらどうする？
でも　かわいいよ
やめろッ
あっちやれ
怖いんだ
かわいいのに
礼子先生　保健所に連絡して→
すぐに連れてってもらわないと
ダメだよ！
捨て犬は　そうする決まりなんだ
そうそう
捨てられたんじゃないよ！
今日からウチの犬だよ！
≪（礼子）ねえ
本当に二人で飼うつもり？
二人じゃないよ
パパもいるもん
本当のお父さんが
いるでしょ？
捨てられたんだよ僕達
ラッキーと一緒
その子…　本当に捨てられたのかな
首輪もしてるし　帰る場所が
分かんなくなっただけじゃない？
だとしたら　家族の所に
帰してあげるのが
この子のためなんじゃないかな？
嫌だ　ラッキーは
僕達と住むの
先生ひどいよ　パパ追い出して
今度はラッキーまでダメっていうの？
パパは飼っていいって言うよ
ダメだ
なんで？
お願いだからッ
別にいいじゃん　犬ぐらい
はい所長　こっち向いて～
おい　いつから
犬が所長になったんだよ
なんで飼っちゃダメなの？
ラッキー　捨てられて
行くとこないんだよ
コイツは捨て犬じゃない
迷い犬だ
見ろ　首輪だってついてるし
やせ細ってもいない
本物の飼い主が捜してるはずだ
家族がいたって
心配してるとは限らないよ
ダメだ　飼い主に帰す
なんでさ！
ガキ二人　暮らしていくだけで
精いっぱいだろ
二人じゃないじゃん　三人じゃん
俺は数に入れるな
もう戻ってこないの？
ああ
もうパパやめちゃうの？
バレちまったんだ　仕方ねえだろ
じゃあもう僕達
関係ないんだよね？
もうパパじゃないなら
僕達の好きにしていいんだよね？
バイバイ
行こう　ラッキー
お～お　かわいそうに
犬ぐらい飼わせてやりゃいいんだ
寂しいんだろうさ
また二人ぼっちになっちまうのが
捨て犬ならいい　だが
あの犬には本当の飼い主がいる
ほっときゃいいじゃん
パパじゃなくなったんだから
それよりバレたんだから
逃げるとかさ
いや　飼い主捜してくる
はッ？
飼い主に帰すって
言っちまったからな
この犬なんですが
迷い犬の届け出は出てませんか？
（職員）
ウチでは受け付けてませんね～
そうですか　ありがとうございます
（早苗）兵十は　今まで
おっかあと二人きりで→
まずしいくらしを
していたもので→
おっかあが死んでしまっては
もうひとりぼっちでした→
「おれと同じ
ひとりぼっちの兵十か」
《≪（直・哲）なんでパパを
追い出したのさ！》
《大人の勝手で二人ぼっちにされて
また大人の都合で振り回すの！？》
《僕らの気持ちは
どうでもいいの！？》
飼い主を捜しているんですが
見たことないですね
そうですか…　すいません
すいませんでした
≪（ナオ）ねえ　犬の飼い主捜し
してる場合？
ねえなあ
捕まるかもしれないんだよ？
高飛びするとかさ
飼い主なら　死ぬ気で捜せっての
犬だろうが人間だろうが
捨てるときは捨てるわな
はいはい　早く大きくなって仲間を
たんと連れてきてちょうだいね
ちょっと　親父は心配じゃないの？
俺の子供でも　犬でもないしね
迷い犬の届けは出てねえ
結局　手がかりは
このヘンテコな木片だけってことか
もう！
犬より自分の心配しろっつうの
ラッキー　ここはトイレじゃないの
分かったか？
うッ　くさッ
ラッキー
これ今日から　お前のな
それパパの…
いいんだよ　なあラッキー
よいしょッ
かわいいな
そこら中でトイレするなよ
でも　かわいいなあ
（チャイム）
は～　…
誰もいない
（何かが当たる）
（直・哲）先生？
ハンバーグだ！
パスタだッ
（脇坂）礼子先生じゃねえか？
こんな時間に家庭訪問かな？
≪（芳江）やっぱり…→
最近　噂になってんのよ
宗野さんちの奥さん
家　出てったって
ええ？　宗野さん
いい人そうなのに…
事件のニオイがする～
哲　大変　ラッキーがいない！
どこ行ったの　ラッキー？
分かんない
窓から逃げちゃったみたい
捜さなきゃ　誰かに保健所に
連れてかれちゃう！
ラッキー！
ラッキー
≪（直・哲）ラッキー！
直君　哲君　おはよ
ラッキー見なかった？
ううん　見てないよ
ありがとう　行こう直
ねえ　学校は？
（ラッキーを呼ぶ）
ラッキーって？
拾った犬
逃げちゃったんだ…
ラッキー
ラッキー！
（生徒達）おはようございます
おはようございますッ
さあ～　今日もバリバリいくよ
（生徒達）は～い
はい　いいお返事
は～い　配ってね
ラッキー
ラッキー　ラッキー！
直　あっち行ってみよう
うん
ラッキー！
ラッキー
もっと大きな声出せよ
聞こえないだろ
ラッキー！
あの　犬見ませんでしたか？
このくらいで　赤い首輪した
ああ　見たよ
向こうの森の方へ歩いていったな
二人で行っちゃダメだぞ
もう日が暮れるから
お母さんかお父さんにでも
連れて行ってもらいな
二人ともいないんで　ありがとう！
《もう戻ってこないの？》
《もうパパやめちゃうの？》
（携帯着信）
はい
[TEL]（礼子）灘尾です
ああ　アンタか
あの子達　どこに隠したんですか？
アイツらが何か？
いないんです
学校休んだから　見にきたら
（芳江）あら　礼子先生　宗野さん
早苗ちゃん　直君と哲君
見なかった？
（早苗）ううん
あら　まだ捜してんのかしら
ワンちゃん
どういうことですか？
朝「ラッキー見なかった？」と聞かれた
逃げちゃったみたい
≪（礼子）じゃあ　朝から
ずっとワンちゃん捜してて…
行こう　ありがとうございました
いいえ
どうも～
直君　哲君
あのッ
あっちの野鳥の森の方に
行ったって
近所の人が見たって
アイツらッ
ラッキー
痛いッ
大丈夫　哲？
うん　イタッ…
おなかすいたね
うん
ほら　行くぞ
携帯もお財布も忘れたね
うん…
帰り道　どっちだろうね
ラッキー捜すんだろ
どこにもいないじゃん！
ここどこだよ！？　帰ろうよ！
帰っても誰もいないだろ
捜すんだよ！
ラッキー　家族だろ！
行くぞ
警察に電話します
ダメだ　俺達だけで捜すんだ
自分が捕まりたくないだけでしょ
自分のためじゃない
アイツらのためだ
どういうことですか？
アンタ　なんでアイツらが
誰にも頼ろうとしないか分かるか
なんで俺みたいな泥棒を
父親代わりにしたのか
分かるか？
それは…
アイツら　守ってるんだよ
あの家を
本当の父親と母親が
帰ってくるはずの場所だから
自分達を捨ててった親でも
必ず帰ってくるって信じて
だから
ああやって二人だけで
くだらねえ
でも
アンタだけは分かってやってくれ
だからって…　あなたを
見逃すわけにはいきませんから
いくら　いい泥棒でも
泥棒ですから
泥棒が父親代わりなんて
絶対いいはずないですから
分かってるよッ
俺が　アイツらの父親代わりに
なれないってことも
アンタが俺のことを見逃すこと
できないってことも
アイツらに必要なのは
本当の親だけだ
だから
その親が戻ってくるまで
アンタが　アイツらを
守ってやってくれ
私が？
俺は
自首するから
アイツらの秘密が警察にバレたら
何もかも終わっちまう
だから
頼みます
ラッキー
ラッキー！
（犬の鳴き声）
どこ行ってたんだよ
心配してたんだぞ
ラッキー　どこ行くんだよ
ラッキー
待って　ラッキー
ラッキー！
ラッキー　なんでこんなとこ
来たんだよ？
誰かと来たことがあるんじゃない
ここに
そうなの？
ラッキー　きっと誰かに
会いに来たんじゃないのかな？
誰かって？
家族とか
帰りたい？　ラッキー
直ッ　哲！
直君　哲君！
あッ　あそこ
直君　哲君…
起きろ　直　哲ッ
パパ？
先生？
大丈夫？
お前ら　いい加減にしろ
勝手なことしやがって！
乱暴は…
パパ！
どんだけ心配したと思ってんだッ
パパ…
怖かったよ　パパ
パパじゃねえ
ごめんなさい　パパ
パパじゃねえッ
もういい
ごめんなさい
パパ　あのさ
うん？　なんだ
ラッキーの飼い主
見つけてあげてくれない？
お前ら
飼いたかったんじゃないのか？
ラッキー　きっとあそこに
家族に会いに行ったんだよ
だから
家族に会わしてあげたいんだ
僕らは本当の家族じゃないからね
分かったよ
必ず捜してやる
明日　学校はカゼで休みってことに
してもらえませんか
分かりました
俺の毛布じゃねえか
《ラッキー　きっとあそこに
家族に会いに行ったんだよ》
小鳥…
バードカービング？
バードカービングだ　それだッ
やっぱりな…　ビンゴだ
この彫刻が　もともと
それだってこと？
それ　高く売れんのか？
趣味だよ
きっと飼い主の趣味が
このバードカービングだったんだ　ナオ
このボロボロの彫刻が
なんの鳥か調べろってことでしょ
さすが　話が早い
（チャイム）
先生
じゃん
休んだ分の特別授業に
やってきました～
お邪魔しま～す
先生　早いって！
先生　これ難しいよ
先週　授業でやったでしょ
できないと　ご飯抜き～
ええ　おなかすいたよ　鬼ッ
はいはい　もうすぐできるから
《（礼子の息子）おいしいよ　ママ》
《ホント？　よかった～》
《ねえママ
どこか行っちゃうの？》
《行かないよね？》
《どうして？》
《ママがいなくなる夢見たから》
《大丈夫だよ》
《大丈夫だからね》
ねえ
聞いてもいい？
うん？
二人は…　お父さんとお母さんを
恨んでる？
ううん
じゃあ　許してあげるの？
戻ってきたら
ううん
見捨てられたってことは
ずっと忘れないと思う
でも寂しかったことも
一人しかいないから
お父さんもお母さんも
そっか…
そうだね
そうだよね
ラッキーも早く
家族に会えるといいな
ねえ　先生
うん？
パパのこと
警察に言わないよね？
（ナオ）たぶん
これで間違いないと思うよ
アカヒゲ　奄美地方特有の野鳥
助かる　最後の手がかりだ
犬より自分の心配しろっつうの
俺のことより
仕事の心配してろよ
アンタさ　犬とあの双子
重ね合わせてんでしょ
犬と一緒で　あの子達も
ニセモノの親じゃ意味ないって
ほっとけ
会いたかったら行ってくれば？
あんなガキ　めんどくせえよお
あら～　宗野さん
今お帰り？
はい…
こんな日もジョギングですか？
刑事たるもの
体が資本ですからね
宗野さんもどうですか
今度ご一緒に
運動　苦手なもんで
そうかしら？
いい体なさってるのに
ほら　こことか　こことか
こことか
いや　ご主人の方がよっぽど
ウチのはダメ　ブヨブヨで
ここも　ここも
よせよ
ここも
人様の前でやめなさい
あの　すいません　あのッ
お二人にお聞きしたいことが
あるんですが…
はい
なるほど　バードカービングを習っていて
奄美大島出身で
犬を飼っていた女性ね
思い当たりませんか？
さっぱり
ですよね
感動したッ
えッ？
子供達の拾ってきた犬のために
そこまでッ
私　ひと肌脱ぎます
脱いでもいいですか？
いや脱がせて　絶対
おい　お前！
私　主婦のネットワークで捜してみせます
直君　哲君のために
いえッ　宗野さんのために
双子のためだけに　お願いします
あれ？
直　起きてる？
うん　もしかして夢？
うん…
直も見た？
うん
パパがいなくなる夢
同じだ…
ねえ　大丈夫だよね？
うん…
大丈夫だよ
お引っ越しか？
まあな
ほうほう
おッ　１００円
何してんだよ
それ俺んだろ
いや　この事務所の物は
チリひとつまで全部
俺の物　ヘヘッ
で　差し入れ　何がいい？
差し入れ？　なんの話だよ
ムショのだよ　退屈だぞ　あそこは
まッ　自首ってことを
大目に見てもらったとして
俺の腕を持ってしても
しばらくは食らうわな
親父に迷惑はかけねえよ
迷惑だと？　何を今さら
１８んとき　クズみてえな街の片隅で
お前を拾ってから
迷惑のかけられっぱなしだ
っつーの
それは悪かったな
なあ　それしかないのか？
そうするしか
そうやってカッコつけんのが
あの子らのためか
もういっぺん
よ～く考えてみるんだな
何が言いたいんだよ？
あの子らにとっちゃ　どっちみち
お前さんにも捨てられたって
思うだろうよ
じゃあ　どうすりゃいいんだよ！？
さあな
親ってのは　簡単じゃねえわな
俺は親じゃねえッ
宗野さん！　ワンちゃんの飼い主
見つかりましたよ
ホントですか？
この人です
偶然　私のアロマキャンドル教室のお友達の
お友達のイトコのハトコでしたの
どうやって　つながったんだ？
おいしいお紅茶　もらいましたの
よろしかったら　ご一緒に
宗野さん…
いない
ラッキー
よいしょ
≪（直・哲）パパ
パパじゃねえ
行くぞ　ラッキー
その犬の飼い主
見つかったぞ
そっか…
家族に会えるって　ラッキー
よかったな　ラッキー
ねえパパ　いなくなっちゃうの？
ねえパパ
どうしたら　もっと強くなれる？
うん？　どういう意味だ
僕　すぐ泣いちゃうんだ
泣きたいときは泣けばいい
でも男の子だもん　僕ら
男が泣いちゃいけないなんて法律
ねえだろ
泣いた分だけ強くなるもんだ
そっか…
ねえ　寂しいよ
パパもラッキーもいなくなる
なんて寂しいよ
一人ぼっちじゃないだろう
お前らには　いつだって
一番の仲間が隣にいる
さッ　行くぞ
日が暮れちまう
パパ
ありがとう
ラッキーの飼い主捜してくれて
帰るぞ
行くぞ　ラッキー
先生
明日　ラッキーを帰したら
自首するから
また明日　迎えに来る
ラッキー　着いたぞ
行くよ
（山本）すいません
（敏子）お待たせしました
いただきます
（犬の鳴き声）
（敏子）ああッ　ラッキー→
まあラッキー　どこ行ってたの
心配したのよ～
よかった
ねえ　ああラッキー
偉かったねえ
よかったね　ラッキー
道に迷っていたラッキーを
コイツらが拾ったんです
それで飼い主を捜そうって
そう　坊や達が　ありがと
ずっと心配してたの
いなくなっちゃって
ホントにありがとう→
ラッキー　いい子　いい子
ラッキー　坊や達に
ちゃんとお礼言わなくちゃ
ラッキー　よかったね
家族に会えて
ずっと会いたかったんだもんな
あのね　私　ラッキーの
本当の飼い主じゃないの
えっ？
ラッキーの本当の家族はね
この方なの　山本さん
どういうこと？
ラッキーを飼うようになってすぐ
仕事で海外に行くことになって
ご近所だった敏子さんに　１年ほど
ラッキー預かってもらったんだ
やっと日本に戻ってきて
ラッキーと暮らすようになったけど
この前　逃げ出して　そこいら中
捜したんだけど見つからなくて
まさかと思って
敏子さんのとこに訪ねてきたら
やっぱりだよ
ラッキーを山本さんに返して
すぐにここに引っ越してきました
だからラッキー
迷っちゃったのね～
ラッキー　お前
敏子さんの家の子になるか？
≪（山本）いいですか？　敏子さん
ラッキーも　きっと
そうしたいんじゃないかと思う
だけどラッキーは…
誰が本当の飼い主かは関係ない
いつも一緒にいて
愛情を持って育ててくれる人が→
コイツにとっては家族なんです
お願いします　敏子さん
私でよければ
ラッキー
よかったね　ラッキー
よかったね　大好きな人と暮らせて
ちょっとだったけど
一緒にいてくれて　ありがとう
ありがとう
ラッキー　バイバイ
じゃあ　行こっか
うん…
よかったよね　パパ
あれ？　パパは
パパ？
パパ
パパ！
パパ？
待って！
待ってください
なんですか…
あなたは　ろくでなしです
人の物盗んどいて　正義ぶって
泥棒なのに　父親ぶって
だから今から
約束どおり自首するって
ダメです！
分かんなくなっちゃったんですよ
あなたとあの子達　見てたら
正しいことなのに
間違ってる気が　どうもして…
絶対に　そうすべきなのに
しちゃいけないような気がして
自首…　やめてください
字は汚いし　乱暴だし　強引だし
ていうか泥棒だし
最低な大人だけど
でも　今のあの子達には
あなたが必要だと思ったんです
泥棒が父親代わりなんて
絶対に間違ってる　だけど
だけど　あなたとあの子達を
引き裂くのも間違ってるって
そう思ったんです！
おかしいでしょ　私
教師なのに
笑ってくださいよ　ほら
おかしくねえよ
先生
パパ　このまま僕達と
いてもいいってこと？
パパのこと
許してくれるってこと？
許さない
許さないけど
認めるってこと
（直・哲）先生　ありがとう！
ありがとう
アイツが自首なんて
しませんように…
何やってんだよ
ビックリした
自首したんじゃなかったの？
神頼みが効いたんじゃねえの？
えッ？　違うよ
これは商売繁盛のね
分かったって
なあ親父は？
親父？　あっち
色々心配かけたし
詫び入れてくるわ
何？　３０００円だと？
まだ新品同様だろうが
このベッドは
新品じゃないでしょう
売ります？　売りません？
足もと見やがって
誰が３０００円なんかで
じゃ　やめときますか
売る　売ります
売らねえよ！
なんだ　帰ってきたのか
帰ってきちゃいけねえのかよ
この置物だけでもさ
売らねえって
だって　ご苦労さん
（直・哲）せ～の　よいしょ
はい　どうぞ～
先生　マヨネーズ
はいはい
先生　おかか
おかか　はいはい
青のりも！
青のり　はいはいはい
ビールよろしく～
ちょっと
私はあなた達の奥さんでも
お母さんでもないからね
ママになんない？
いいね　ステップマザー
ステップマザーか　悪くないな
俺も楽できるし
契約しますか？
違約金１億だけど
しません！
ええ～　いいじゃん
はい　作ってあげるから
ママ～
ママって言わないで
ママじゃない～
ビールは？
ビールない！
♪♪～