（俺）父親に会いに行くぞ
≪（直・哲）お父さんに！？
アンタは母親だ
俺みてえな契約とは　わけが違う
≪（礼子）
泥棒するしかないんですか？
（悲鳴）
哲！
今　どこにいるんだ？
（柳瀬）それじゃ　これでどうだ
おおッ　そうきましたか
ナオ　ナオ…
（ナオ）えッ？
どうしたんだ　親父？
１人で賭け将棋してさ
勝った気分　味わうんだって
春だね
うん
さて　帰るか
帰るって　どこへ？
双子の家に決まってんだろう
アンタの家　もうあっちなんだ？
親が見つかるまでだ
それまでの辛抱だよ
恐れ入りました
（脇坂）いや～　めでたい
（芳江）あなた　やったじゃない
私が見込んだだけのことはある
よッ　刑事の鑑
褒めてる　明日
桜が満開になんじゃねえのか？
あら？
宗野さ～ん
やっぱり　そうなるか
宗野さん　聞いてください
ついに　やりましたよ
どうされたんですか？
この人　怪盗キングの正体が
分かりそうなんです
（桜庭）ちょっと
まだ極秘情報ですよ
この前の事件の遺留品から
怪盗キングの髪の毛が見つかって
鑑定結果が出たんですって
で　その鑑定の結果っていうのは？
４０代の男性で　パーマをかけている
そう　４０代男性　パーマ
ちょうど　こんな感じかしら
何するんですか
カワイイ　照れちゃって
散髪の頻度は　３ヵ月に１回
口癖はきっと　「面倒くせえ」とかだ
夫婦揃って　しゃべりすぎです
芳江　待たせたな
出世まで　あと一歩だ
あなた　捕まえたら
ベッドで寝ていいわよ
ホントか！？
≪（桜庭）やりましたね　脇坂さん
背中　限界なんだ
パキパキなんだよ
あと一歩
当分
捕まえられずに済むわ　こりゃ
靴飛ばしって知ってますか？
ガキの頃　俺　すげえ得意で
いっつも一番だった
でも
靴ドロドロにして　ウチに帰ると
お袋に　こっぴどく叱られて
今　考えてみると
俺は　お袋に叱られたくて
靴飛ばし　やってたのかもしれねえ
（礼子）ありがとうございます
慰めてくれて
いや　別に　そういうつもりじゃ…
この前
航太が家まで来てくれたんです→
でも私　会えなかったんです→
どうしていいか分からなくて
今日　航太から手紙が届きました
「バイオリンの発表会に来てほしい」って
「でも
もし来たくなかったらいいよ」
「ママのこと　わすれるから」って
あの子　手紙に
発表会が　いつなのかも
どこなのかも書かずに送ってきて
それじゃあ
行きたくても　行けねえなあ
でも　よかったんです　これで
これで　あの子
幸せになれます
（直）お父さん　どこ行ったんだろう
（哲）風邪ひいてないかな？
お父さん　すぐ風邪ひくから
風邪の看病なら
お前ら　もうできるだろう
暮志木　小原美術館
１ヵ月の間に　こんなに…
暮志木の小原美術館？
宗野は
姿を消す１ヵ月ぐらい前から
この美術館に頻繁に通ってる
ところが　取材ノートには
この美術館のことは
一切　書かれてないんだ
何か　宗野の行方の手がかりが
つかめるかもしれねえ
この小原美術館
変わった美術館でな…
《≪（柳瀬）暮志木って街の→》
《新しい観光名所にしようって
建てられたんだが→》
《何のことはない　インチキの
でっちあげの美術館だ》
《≪（ナオ）どういうこと？》
《≪（柳瀬）全部　ニセモンなんだ→》
《世界の名画の贋作を
安く買いあさって展示してある》
くだらねえ
≪（香苗）市長→
もう街の予算は
底をついてるんです　これ以上→
ニセモノの絵を買うお金なんて
（小原）美術館は街の目玉なんだ
私に意見するな
《でもな　全部
ニセモンだと思っていたんだが》
《最近になって　１つだけ
ホンモノの絵があると分かったんだ》
《ラッキーじゃん》
《何て絵だ？》
《≪（柳瀬）セバスチャン作
「陽光の下の狂気」って絵だ》
《≪（ナオ）それって売ったら
いくらぐらいになんの？》
《≪（柳瀬）売れば　５億は
くだらんだろうなあ》
《≪（ナオ）ああ～
怪盗キングがいればな》
難易度ウルトラＤだ　こりゃ
まあ　関係ねえけどな
画聖…
ここんとこ　縁があるなあ
今日は　のんきに美術鑑賞か？
（画聖）お前か
この絵はな　セバスチャンが生きてる間は
評価されなかった→
世間の評価なんて
アテにならんてことだ
贋作の天才が
ホンモノになんか興味ねえだろう
セバスチャンの画風は好きでなあ
あッ
それより　お前
こんなところに何しに来た？
人捜しだ
じゃあな
すごいよね
これ全部　ニセモノなんてさ
勝手に来て　パパに怒られないかな
パパ　この美術館のこと
気になってた
きっと　お父さん
捜しに来てるよ
あッ　直　ごめん
トイレ　行ってきていい？
何だよ　早くしろよ
ごめん
ちょっくら失礼します
≪（香苗）市長　ロビーで
お待ちください→
車は回してありますので
≪（小原）分かった
（物音）
（宗野）失礼
アンタ　宗野正雄だな？
アンタ　誰だ？
俺は…
ああ～ッ
おい　待て！
宗野！
クソ～
（銃声）
（悲鳴）
死にたくなかったら出てけ！
また面倒くせえことが…
早く　早く！
ただいま館内を　銃を持った男達に
ジャックされました→
すぐに警察が到着します
落ち着いて避難してください！
宗野　どこ行きやがった
パパ！
直　何やってんだ！？
哲が！
哲が！？
哲　まだきっと中にいる
（犯人）今から戻る　待ってろ
いいか　こっちの要求は１つ
市長の命だ
今すぐ　市長を連れてこい
応じないなら　人質の秘書を殺す
（パトカーのサイレン）
（刑事）中に人質は？
男性３人と市長の秘書が１人だと
言ってきてます
犯人の要求は？
市長の命だと
市長襲撃が目的のようです
執務室に立てこもってます
何で私が狙われる！？
私は知らんからな
ねえ　パパ
哲　大丈夫だよね？
直は　ここで待ってろ
でも…
俺のこと信用できねえか？
だろ？
動くなよ
パパ…
（階段を駆け下りる音）
よし　電源　落とせ
いくぞ
何やってる　早く電源を切れ
ダメだ　切れない
ふざけんな
計画が丸つぶれじゃねえか！
待て　こらッ
ガキ　待て！
（犯人達が叫びながら
追いかけてくる）
どこ行きやがった　あのクソガキ！
おいッ　サツが踏み込んでくる
ズラかるぞ
おい
哲
パパ！
またドジ踏みやがって
ドジじゃないもん
人質４人　無事確保
大丈夫ですか？
はい
おい　犯人は？
まだ発見できていません
直！
哲！
よかった
怖かったよ
大丈夫？　ケガなかった？
うん
よかった～
怖くなかった？
だから怖かったって
お父さんが！？
ああ　見かけた　あの美術館でな
何で会わしてくれなかったの？
逃げられたんだよ
声をかけたら
急に体当たりしてきて
お父さん　何で逃げたの？
さあな
配電工の格好に変装して
電気室で何やら
コソコソ作業してた
何で　お父さんが？
分からねえって
そのあと　すぐに
立てこもり事件が起きちまって
調べることできなかったんだ
まさか　宗野正雄…
そんなはずないよ
お父さんが　あんな事件
そうですよ
めったなこと言わないでください
そうだな　すまなかった
あの　僕　見たんだ
犯人がケンカしてるの
ケンカ！？
何もめてた？
電気が落ちないって
《何やってる　早く電源を切れ》
《計画が丸つぶれじゃねえか！》
お父さん　犯人じゃないよね
あの中にいたんじゃないよね？
哲　やめろよ！
ねえ　パパ！
お前らの父親だろう
信じて待ってろ
[TV]（アナウンサー）事件発生から
およそ１時間後
[TV]警察の突入部隊が美術館に入り
４人の人質を全員保護
[TV]幸い　ケガ人はいませんでした
しかし　突入の際…
犯人が　消えた
[TV]犯人の目的は市長襲撃と見られ
[TV]犯行グループは人質と引き換えに
小原市長の身柄を要求しました
苦労したんだからね
その図面　手に入れんの
さすがナオだ
で　ギャラは？
春物のコートと新作のバッグと
ちょ　ちょッ　待ってくれ
１つにしてくれ　休業中なんだ
何でそう　いっつもさあ
やっぱりな
犯人が消えたって
どういうことなんだろうねえ
消えるわけねえ
幽霊じゃねえんだから
だって　美術館の周りは
警察が包囲していて
逃げきれるはずはないって
新聞にも書いてある
確かに　俺が見たかぎりでも
警官隊は　ここにも　ここにも
ここにも配備されてた
気づかれずに中に入れたのは
ここだけだ　同様に
中から外に出られたルートも
ここだけだ
だから消えたってことでしょ？
逃げてねえとしたら？
うん？
つまり犯人は逃げずに
建物の中に　とどまってたとしたら
どうする？
何言ってんの　中は
警察が踏み込んで捜したんだよ
見つかったのは
４人の人質だけだって
えッ？
人質ってことか
ビンゴだ　親父
つまり犯人は　人質として
警官隊に救出されたんだ
人質なんか
最初っから　いなかったんだよ
なるほどねえ
いや　でもさ　ほら→
「犯人は３人　人質は４人」→
数が合わないじゃん
犯人が４人だったってことだろう
えッ！？
捜し物は　これか？
あなた　何してるんですか！？
昨日の事件
アンタらの目的は
市長の襲撃なんかじゃなかった
何言ってるの
あなた　誰？
本当の目的は
この美術館にある
唯一　ホンモノの絵
「陽光の下の狂気」を
盗み出すことだった
このニセモンと　すり替えてな
返してよ！
絵を　すり替えちまえば
被害は見つからない
裏のルートで売りやすくもなる
だが　絵のすり替えには
最大の難点があった
あの絵に施された
鉄壁のセキュリティーだ
そこで　アンタらは考えた
だったら　セキュリティーの電源
そのものを落とせばいいってな
この美術館の電源装置は
主電源が切れると　３０秒後に
予備電源に切り替わる仕組みだ
その３０秒間で
絵を　すり替えちまえばいいと
《（悲鳴）》
市長の襲撃事件を装って
その混乱の中で電源が落ちれば
確かに　不自然には見えねえ
しかし　残念だったな
計画は失敗した
《いくぞ》
なぜだか　電源が落ちなかった
おかげで　計画はパア
アンタらは　絵のすり替えを諦め
人質のフリをして
警察に救出された
そんなの　全て推測でしょ？
（柳瀬）証人もいるぞ
あなた　誰？
画聖だよ
あれ？　知らなかったのか
この男だ
そのニセモン描いた　張本人は
≪（ナオ）この人ね　模写の達人なの
画聖　楽しみにしてたんだよ→
自分が描いたニセモノが
ここに飾られんの
諦めろ　アンタの負けだ→
全部　正直に話しなさい
市長が悪いのよ
街のためだって
こんなくだらない美術館　建てて
こんなもの　住民は望んでない
あんなバカ市長に尽くすのに
疲れたのよ
退職金代わりに
絵をいただくことにしたの
あの計画は　アンタみてえな素人が
思いつける代物じゃねえ
闇の組織の力を借りた　違うか？
宗野正雄　知ってるよな？
ええ　組織側の１人として
この計画に参加していたから→
でも宗野は　私達を裏切ったの
じゃ　あんとき
宗野は　電源が落ちねえように
細工をしていたってことか
宗野は　何で裏切ったりなんか？
最初から犯罪に
手を貸すつもりはなかったのよ
宗野の本当の目的は
組織への潜入取材だった
潜入取材…
金目的だと思わせておいて
でも　その魂胆がバレて
組織に追われてた→
逃げてりゃいいのに
今回の計画を邪魔しようと現れた
宗野は
宗野正雄は　今どこにいる？
≪（香苗）組織の連中が
捕まえたって　さっき連絡が→
殺されるのも時間の問題ね
邪魔しやがって→
死んで詫び入れろ
《そいつらに
宗野を解放するように言え！》
《だったら
絵を持っていくしかない》
《ホンモノの「陽光の下の狂気」を》
《≪（画聖）それなら
盗むしかないな→》
《怪盗キングにでも頼んで》
おい　先生　来たぞ
泥棒するしかないんですか？
他に何か…
そんな顔しないでください
泥棒が泥棒に戻る　それだけの話だ
でも…
先生
これからも　アイツらのこと
気にかけてやってください
父親が戻ってきても
母親がいないままなのは
同じなんだ
もう　あの子達とは
会わないつもりですか？
ホンモノが戻ってくるんだ
ニセモンは　もういらねえだろう
一度は親になったんですよ
あの子達にとって
あなたは　ずっと親なんですよ
なら　先生と同じだ
親父　あとのこと　よろしく頼むわ
ああ　気をつけてな
コイツなら大丈夫だよ
怪盗キングなんだから
じゃあ　ちょっくら行ってくる
先生
秘密　守ってくれたこと
それから　メシ作ってくれたこと
あと…
色々あったけど
感謝してます
ありがとう
ホント　バカなんだから
あの人　ステキな父親でした
２人のために　いつも真剣になれる
ステキな…
≪（ナオ）せっかく　あの子らの
親代わりになって泥棒やめたのに
あの子らの親　救うために
泥棒するなんてね
うん
皮肉なもんだわなあ→
ニセモンがホンモノを
取り返しに行ったんだ→
泥棒に戻るってことは→
あの子らとの
永遠の別れになるって覚悟の上で
（電話のベル）
はい　警備室です→
[TEL]もしもし　どちら様でしょうか？
[TEL]もしもし？
もしもし　もしもし？→
こちら警備室ですが
《≪（直・哲）僕達のパパになって》
《ありがとう》
《僕らはパパに
泥棒なんてしてほしくない！》
ビンゴ
あばよ
直
哲
もう　パパ
今日　ゴミの日なのにサボって
今度　お風呂掃除してもらおうよ
いいね　そうしよう
行こう
うん
どうして　これが！？
ゆうべ
ニセモンと　すり替えてきた
そんなこと
素人が簡単にできるわけ…
あなた！？
約束どおり
宗野正雄を解放してくれ
パパ～　どうしたの？
早く乗れ　父親に会いに行くぞ
お父さんに！？
安心しろ
お前らの父親は
悪いことなんかしてなかった
あの　ちょっと待ってください
私も　見届けさせてください
お願いします
断る
えッ？
行くとこがあんだろう
これ…
発表会　今日みてえだ
まだ間に合う
アンタは母親なんだ
それは　どんなことがあったって
決して変わんねえ
俺みてえな契約とは
わけが違うんだ
アンタが会いてえと思ってる分
航太君も同じだけ会いてえと
思ってるんじゃねえかな
コイツら見てると
俺には　そうとしか思えねえ
直　哲　行くぞ
うん
ホントに上手に弾けて　よかったわ
（久島）おい　航太　帰るぞ
（航太）分かった
≪（礼子）コウちゃん！
ママ！
会いたかったよ　会いたかった
僕も　僕も会いたかった
おい　航太　帰るぞ
ごめんね
ママ　コウちゃんのこと置いて
出てっちゃって　ホントにごめんね
ママもね　コウちゃんと
ずっと一緒にいたかったの
じゃあ　ママ　僕のこと
嫌いになったんじゃないの？
好きだよ
離れ離れになっても
ずーっと大好きだったよ
ねえ　コウちゃん
何？
新しいママ　好き？
うん
パパのことも好きでしょ？
じゃあさ
しばらく会うのは　よそっか
どうして？
好きだから
ママ
コウちゃんのこと大好きだから
コウちゃんに
幸せになってほしいから
コウちゃんなら　大きくなったら
きっと分かってくれる
好きだから
会えないこともあるって
でもね
会えなくても　ママ…
コウちゃんは
いつもママのここにいるよ
今までだって　ずっといたし
これからも　ずっといる
コウちゃんのここにも
ママがいる？
うん
じゃあ　いつも一緒だね
ママは
いつもコウちゃんのここにいる
ここにいて　コウちゃんを見てる
今日も元気かな　笑ってるかなって
ここにいるママはね
コウちゃんの笑顔が大好きなの
僕も
僕も　ママの笑顔が好き
ありがとう　コウちゃん
ありがとう
行くぞ
はい
誰だ！
安心して
アンタを助けにきたの
心配しないでって
言ってんでしょ
アンタは
もう自由の身になったんだよ
ホントか？
ああ　子供達が待ってるぞ
直と哲が！？　アンタ達　一体…
誰でもいい
まあ
ニセモンの代理ってとこですか
ニセモノ？
グダグダ言ってないで
さあ　早く立ちなさいよ
あの子らね　アンタのこと
どんな気持ちで待ってたか
知ってんの？
捨てられたと思ったんだよ！
社会正義かなんか知らないけどさ
大げさに世の中　守る前に
ちゃんと自分の家族　守んなよ
≪（柳瀬）ナオちゃん→
そのくらいにしてやれ
おいッ　これだけは忘れんなよ
お前さんより必死に　お前さんの子
守った男がいるってことをだ
はい
直と哲は　ここへ連れてくる
待ってろ
あの倉庫で
お前らの父親が待ってる
じゃあな
待ってよ　パパ
何だよ
まだ何か用があんのか？
もう　パパと会えないの？
パパとは　これで終わり？
当たりめえだろ
ホンモノが帰ってくるんだ
ニセモンの居場所なんかねえよ
急すぎるよ
そうだよ
ふざけんな！
いつかは終わるって
分かってたじゃねえか
最初っから　こういう関係だって
分かってただろう
これは契約なんだ
でも
「でも」じゃねえ
言っただろう
俺はガキなんか嫌いなんだよ
契約で　しかたなく
パパやってたんだよ
ゴミ出しとか　風呂掃除とか
わけ分かんねえ近所づきあいとか
学校に呼び出されんのもな
もう面倒くせえんだよ
面倒くせえんだよ！
おめえらの世話なんか
でも　僕もっと
パパと一緒にいたい
僕も
バイバイなんてヤダよ　パパ
パパじゃねえ
ホンモノ　帰ってくるんだぞ
俺は　もうパパじゃねえ
パパは　パパだよ！
来るな！
泣くなよ
男だろ
まったく
面倒くせえことばっかりで
こりごりなんだよ
だけどな
お前らに会えて　よかったよ
楽しかった
覚えてるか？
俺らが会ったのは
突然だっただろう
だから　終わんのも突然だ
俺ららしくて　いいじゃねえか
あの日も　お前ら笑ってたんだから
笑って別れようぜ
うん
じゃあな
忘れないで　パパ
僕達も忘れないから
忘れねえよ
おめえらみてえなクソガキ
ぜってえ
ずっと忘れてなんかやらねえよ
じゃあ　バイバイじゃないよね
僕達　ずっと一緒だもんね
元気でな
ありがとう　パパ！
満足？
思いどおり　自分の絵が飾られて
ああ
なあ　ニセモノって何だと思う？
えッ？
こん中の誰一人
絵を　すり替えたなんて
気づいちゃいない
そう思うと愉快だろう
悪趣味だね　アンタ
そうかねえ
ニセモノだ　ホンモノだというが
人の心を打てば　それは全部
ホンモノだと思うがね
そうかもね
（画聖が笑う）
親父　何かヤマねえのか？
退屈で死んじまうぞ
怪盗キングに復活しても
泥棒しなきゃ　ただの暇人だねえ
うるせえ
だったら　このチラシ配ってきて
うん？
お願いします
何じゃそりゃ？
おお～　いいじゃん
ふざけんな　託児所でも
始めるつもりか？
（電話のベル）
ご依頼かな？　保育ルーム「やなせ」
えッ　怪盗キングの？
そう　怪盗キングの似顔絵が
完成したんだ
ウチのがね　とうとうやったの
見たい？
（吉村）見せてください
いいでしょう　ちょっと下がって
気分が悪くなったら　保健室へ
これが…
（ドラムロールの口マネ）
怪盗キングの正体だ　ダン！
これが　怪盗キング！？
この顔にピンときたら　すぐ１１０番
みんなで捕まえよう
オーッ！
何してるんですか？
もうすぐ始まりますよ
これ貼ってもいいですか？
ダメで～す
≪（早苗）「私の将来の夢　それは
ウチのお母さんみたいに」
「優しくて　おしゃべりで」
「ご近所みんながお友達の
お母さんになることです」
≪（ナオ）信じらんない　あのバカ親
ホントに子供に会わないで
また　どっかに？
そうらしいですね
せっかくアイツが苦労して
会わせてあげようとしてたのに
許せないよ
しゃあないわな
あの男　まさか　まだ別の連中に
追っかけられてたとはな
今　家に戻ると　あの子らに
危害が及ぶとでも思ったんでしょ
どんだけスクープ狙って
危ない橋　渡ってんだか
また　しばらくは逃亡生活だわな
えッ？　ちょっと待って
じゃあ　あの子達　どうすんの？
ズン！
えッ？
ああ～
（マサキ）「僕の夢は　大リーグで活躍する
野球選手になることです」
チッ…　まったく
面倒くせえなあ
この番組のＤＶＤと
ブルーレイが
発売されることになりました