（鐘の音）
[ﾏｲｸ]（司会者）それでは　ただ今より
新郎　新婦の生い立ちから→
お二人の　なれ初めまでを
まとめた→
スライドショーを
ご覧いただきます。
＜これは…＞
＜ごく　普通の家庭に育った→
長男　次男　三男と→
ごく　普通の家庭に育った
一人っ子という→
生まれ順が　まったく異なる
４タイプの男たちが→
一世一代の　プロポーズを
遂げるまでの　物語である＞
＜さて　本日の新郎は…＞
＜今から
さかのぼること→
３０年前＞
＜山田家に　待望の第一子である
長男の一郎が　誕生＞
（母）コマンタレブー。
（一郎）コマンタレブー。
（フランス語）
（父）願いましては
２５円なり。
＜両親の　大きな愛情と
大き過ぎる期待を→
一身に受けて　育つのも
つかの間＞
＜弟たちの
誕生により→
突如　兄という　非常に
重要　かつ　面倒な→
ポジションへ　コンバートを
余儀なく　される＞
＜長男だからと　やたら
厳しく　しつけられ…＞
＜できて　当然＞
（審判）ストライク　スリー！
バッター　アウト。
＜できなければ→
お兄ちゃんのくせにと
しかられる＞
＜あまりの　理不尽さへの
防衛本能なのか→
かなりの　鈍感力を
身に付けてしまう＞
＜幼いころから　弟たちの
面倒を見るのは　当たり前＞
＜世話好きで　責任感が強く
何より　調和を重んじる＞
＜よく言えば　寛大で
頼りがいが　あるのだが→
単なる　お人よしと
見なされることも多い＞
＜頼まれると　断れず→
まじめで　誠実＞
＜自己犠牲の精神　あふれる
愛すべき　山田家の長男＞
（父）何　やってんだよ！？
早く　食えよ！
＜にも　かかわらず
こと　恋愛においては→
この性格が
災いすると　いうのだから→
人生とは　面白い＞
（女性）わたしと友達
どっちが　大事？
（一郎）どっちが？
（男性たち）おーい！
えっ？
ふむ。
＜義理堅く　調和を
大事にするあまり…＞
＜振られ…＞
（女性）わたしの　どこが好き？
どこが？　えっ？　どこ。
えっ！？　うん？　えっ？
＜まじめ過ぎるあまり　振られ…＞
（女性）何が
理由って訳じゃないんだけど。
ごめんね。
＜何って訳じゃないが
振られる＞
うーん。　ああー！
よいしょ。
＜そして　月日は流れ→
長男だからという
最も　ポピュラーな理由で→
父親の洋食屋を継ぎ
現在に至る＞
（ヨシノリ）お待たせしました。→
えっ！？　一郎さん
また　振られたんすか？→
今度は　何ですか？　わたしと仕事
どっちが　大事系っすか？→
それとも　まじめ過ぎて
つまんない系？
いや。　それがさ　俺も
全然　分かんないんだよね。
（ヨシノリ）ああー。
鈍感だからですね。→
別れの理由も　思い当たらないほど鈍感だから　振られたんですよ。
いいから　ヨシノリ。
これ　出して。
（源さん）確かに　鈍感だよな。
はい　ポークジンジャー。
（小嶋）確かに　鈍感です。
（ヨシノリ）お待たせしました。　ナポリタンとポークジンジャー。　どうぞ　ごゆっくり。
（源さん）バカヤロー！
これ　洗っとけっつったろう？
（小嶋）はい。
（ヨシノリ）あーあ。　また　使えない→
バイト　入れちゃって。　一郎さんって
ホント　人がいいですよね。→
店の経営だって　楽じゃないのに。
うちの定食　６５０円ですよ。→
この　クオリティーなら　もうちょっと取ってもいいと　思うけどなぁ。
うちの定食は　代々　６５０円って
決まってんの。
それに　アルバイトだってさ　安い時給でやってくれてるわけだし。
うちも　今
人が足りてないわけだし。
一生懸命　やってくれてんじゃん。
はい　オムライス。　これ　持ってこう。
（ヨシノリ）さすが　お兄ちゃん。
面倒見がいい。→
でも　もう　次は　使えないの
入れないでくださいよ！
≪（ドア鈴の音）
（一同）いらっしゃいませ。
（綾）あっ！
（綾）すいません。
あっ！　すいません。
（綾）あの。　表で　従業員募集の
張り紙を　見たんですけど。→
ここで　働かせてください！
（一同）あっ。
大丈夫っすか？
（綾）ああ　はい。　大丈夫です。→
あ痛っ。　すいません。
これ　あの。　履歴書です。
あっ。　お預かりします。
おでこ。
（綾）えっ？
血。　すいません。
し…　失礼します。
ベテランの　源さん。
ホール担当の　ヨシノリ。
アルバイトの　小嶋君。　それから
シェフの　山田　一郎です。
（綾）佐々木　綾です。
よろしく　お願いします。
きついと思うけど
３年は　続ける気持ちで→
始めた方が　いいと思う。
そうしたら　一とおりのことは
身に付くと思うから。
頑張って。
はい。　頑張ります。
それじゃ　皆さん。
よろしく　お願いします。
（源さん）じゃあ　取りあえず
皿　運んでもらうわ。
（綾）はい。
（ヨシノリ）また　断りきれずに
雇っちゃって。→
あれは　かなりの破壊王ですよ。
破壊王？
（源さん）バカヤロー！
（綾）すいません。
バカヤロー！
あっ！　バカヤロー！
（綾）すみません。
（爆発音）
（綾）うわっ！
バカヤロー！
（綾）すいません。　あっ。
（綾）あっ。　すいません。
綾ちゃん。
はい。
そんなに　焦らなくて
大丈夫だから。
すいません。
ううん。　頑張って。
（綾）はい。
（小嶋）何してんの？
（綾）えっ？→
あっ。　ちょっと　お勉強です。
（源さん）毎日　終わったら
一人で　デミグラス作りだよ。
（ヨシノリ）一郎さんは
頼られるのは　慣れてるけど→
頼るのは　苦手なんだよね。
長男だから。
（綾）長男なんですか？
（源さん）じゃあ　お疲れ。
（ヨシノリ）お疲れ。
（小嶋）お疲れさまです。
（ヨシノリ）あの子　大丈夫なんすかね？うん？
（ヨシノリ）破壊王っすよ　破壊王。
何でも　高校卒業と同時に→
北海道から
上京したらしいんすけど。→
この　ご時世に　７年も勤めた
町工場の事務　自ら　退職して→
調理師学校に
通い始めたんですって。
まあ　はっきり言って
向いてないわな。
（ヨシノリ）もう　２５だっていうし。
地元に帰って→
結婚とか　考えた方が
幸せに　なれるんじゃないかなぁ。
っていうか　いつ
そんな話　聞いてんだよ。
（小嶋）ちょっと
カワイイですもんね。
（ヨシノリ）でも　あそこまで
おどじさんだと。　ねえ？
（源さん）バカヤロー！
（綾）すいません。
（源さん）今日中に
終わらせとけっつったろ！
（小嶋）いや。
頼まれた分は　やりました。
（源さん）お前　追加分も
全部に　決まってるだろう！→
お前　何で
ちゃんと　見てねえんだよ！？
（ヨシノリ）すいません。
（源さん）ったく　もう。
まあ　源さん。　あの。　小嶋君も
悪気が　あったわけじゃないんだし。
僕も　見てなかった
責任　ありますから。
みんなで　ちゃっちゃと
片付けましょう。
（源さん）シェフ。　シェフが
そうやって　甘やかすから→
こいつら　つけ上がるんですよ！
シェフは→
手　出さないでくださいよ。
お前ら　最後まで片せよ。
（小嶋）はい。
（源さん）ったく　もう。
お疲れさまです。
（源さん）ああー。
（綾）あっ。　わたし　手伝います。
（ヨシノリ）えっ！？→
いや。
それは　遠慮しとこっかなぁ。
（綾）あっ。
皮むきには　自信があるんです。
（ヨシノリ）遅っ。
（小嶋）いって！
（ヨシノリ）大丈夫か？
どうした？
（綾）ああっ。
（ヨシノリ）うわー。　結構　深いなぁ。
（綾）はい。　できた。
（ヨシノリ）おおー。　うまいね。
（綾）自分の手当てで
慣れてるんです。→
これが　ホントの　ケガの功名。
（ヨシノリ）フフッ。→
でも　これじゃ
皮むき　できないな。
（綾）大丈夫です。　後は
わたしたちで　やりますから。→
ねっ？
（ヨシノリ）マジ！？
（綾）終わった。
こっちも　終わった。
はい。
夕飯　食いそびれたでしょ？
どうぞ。
ったく　ヨシノリのやつまで
うまいこと言って　帰りやがって。
いいんですか？
もちろん。
ああ。　俺も　一緒に食べるけど。
どうぞ。
いただきます。
♪♪～
綾ちゃんってさ
もしかして　長女？
えっ？
いや。　何となくね。
頼まれたら　断れなかったり。
あと　これは　俺もなんだけど。
何ていうか。　ねえ？
ちょっと　鈍くさかったり。
ウフフ。
妹と　二人姉妹の　長女です。
ああ。　やっぱり。
何で　前の仕事　辞めて
調理師学校に？
えーっと。　１８のときに
上京して　就職をしたんです。
小さな　町工場でしたけど　周りは
みんな　いい人たちばっかりで。
失敗続きの　わたしにも
あったかく　接してくれました。
でも　この不況で　職人さんたちが
どんどん　リストラされていって。
わたしは　自分が
居残ってしまうのが　申し訳なくて。
だったら　わたしは　辞めて
再就職しようかなって。
とはいえ　この　ご時世ですから
なかなか　就職先もなくて。
それで　まずは　資格を
取ろうかなって　思ったんです。
どうせだったら
一番　大好きな→
食べることを
仕事にしたいなって。
で　調理師学校に。
うん？
それじゃあ　食べることじゃなくて作ることか。
ハハハ。
アハハ。　あっ。
両親には
反対されたんですけどね。
綾には　向いてないって。
確かに　学校でも
どじばっかりして→
みんなに　迷惑を掛けてばっかり。
うん。　ホントに　おいしい。
（綾）シェフは　どうして
洋食屋さんに　なったんですか？
俺？
はい。
俺は　ほら。　長男だからね。
ああー。
うん。　大学　卒業して
夜間の調理師学校　行きながら→
親父に付いて　修業して。
２年前かな。
ようやく　店の味
マスターしたと思ったら→
親父のやつ　体力のあるうちに
世界一周したいとか　言いだして→
勝手に　リタイア。
今ね　おふくろと一緒に→
世界一周　キャンピングカーで
回ってんの。
へえー。
あっ。　はい。
あっ。
大丈夫？
はい。
すごいね。　ホントに　これ。
いや。　ホントはさ
俺も　もっと　勉強したいし。
それこそ　俺だって　海外とか
行って　武者修行したいんだけど。
でも　まあ　今は　あの店で
「うまい！」って言って→
こう　食べてもらうのが
何よりも　うれしいんだよね。
ウフフ。　何だ。　やっぱり
好きだからじゃないですか。
えっ？
長男だからじゃなくて→
好きだから　キッチン　ヤマダを
継いだんですよね？
わたし　分かります。　ホントに
料理が　好きなんだなぁって。
昔っから　何やっても
駄目だったけど→
それだけは　一口
食べただけで　分かりました。
優しくて　懐かしくて
ちゃんと　愛情が　こもってて。
シェフが作った　料理は
そんな味がします。
ホントに　そんなこと　分かるの？
分かります。
だから　わたしも　あの　お店で
働きたいなって　思ったんです。
そっか。
俺　駄目だなぁ。
ほかの店　食べに行っても→
気になるのは　食材とか
原産地とか　そんなことばっかり。
急に　店　継ぐことになって。
うーん。
余裕　なくなってたのかなぁ。
それにしても
世界一周旅行だなんて→
すてきな　ご両親ですよね。
わたしの両親　次の日曜日
東京に来るんです。
あっ。
お休みいただいても　いいですか？
もちろん。
親孝行してあげなよ。
すいません。
ううん。
うん。　こっちで
しっかり　やってるところ→
ちゃんと　見せないと。
（綾）デミグラスソースを　わたしがですか？うん。　賄い用だけどね。
みんなに　交代で
作ってもらってるんだ。
だから　綾ちゃんも　ここにある食材何でも　使ってもらっていいから→
やってみて。
勉強してたでしょ？
えっ？
デミグラスの作り方。
あっ　はい。
頑張ります。
（ヨシノリ）もう　告白しちゃったら
どうですか？　綾ちゃんに。
はっ？　お前…。　お前
何　バカなこと　言ってんだよ？
あのな　うちの店は
社内恋愛　禁止なの。
これも　代々
決まってることなんだよ。　なのに→
店主の俺が　店の子に？　そんな
みんなの和を　乱すようなこと→
あるわけないでしょ。
そうっすか？　別に　誰も→
反対しないと　思いますよ。
お前…。
まあ　カワイイし。
（源さん）悪い子じゃないわな。
源さんまで。　いや　あのう。
ホントにですね　僕　好きとか
そういうんじゃ…。　えっ。
[TEL]（綾の母）お父さん
こっちで　綾の就職→
決めるって　言ってるからね。→
地元で　有名な料亭。　綾のために
頭　下げてくれてんだから→
帰ってきなさいよ。
正社員として　雇ってくれて→
資格を取るための勉強も
さしてくれるんだよ。→
綾の望みどおりのところでしょ。→
何も　洋食屋なんかで
働かなくても。→
なして　そこじゃないと
駄目なのさ？
えっ？　源さんも？
（源さん）すいません。→
日曜日　息子の小学校の
保護者参観なんですよ。→
あの野郎　父ちゃん　どうせ
休めねえだろうからって→
隠してやがって。
考えてみれば　そういう行事→
一度も　来てくれって
言われたことなくて。→
長男だからって
わがまま　言わねえように→
厳しく　してきたからですかね。
保護者参観
行ってあげてください。
（源さん）すいません。
（ヨシノリ）でも　そうすると→
日曜日は
シェフと　僕だけっすか？
（小嶋）俺　無理っすよ。　あした
彼女と　デート　入れちゃったんで。
（ヨシノリ）デートだあ？
まあまあ。　さあ。
ここんとこ　ランチも
そんなに　込んでないし→
弁当の予約も　入ってないから
２人だけでも　何とかなんだろ。
（ヨシノリ）ホントに　大丈夫っすか？
シェフ。　わたし　やっぱり
日曜日　お店に出ます。
お店のことだったら　大丈夫だよ。
ホントに。
何とかなるから。
でも…。
それに　せっかく
ご両親が　来てくれるんだ。
東京見物にでも
連れてってあげなよ。
会っても　どうせ
話すこと　ありませんから。
わたし　いつも　お店に
迷惑　掛けてばっかりだし→
こんなときくらい。
それに　わたし　少しでも…。
そんなこと　言うもんじゃないよ。
ご両親は　君に会って→
君の顔を見るだけで
じゅうぶん　うれしいんだ。
それに　君に　話がなくても
ご両親には　あるかもしれない。
そうですよね。
すいません。
きっと　父は
わたしを　連れ戻しに来るんです。
（綾）いつまでも
わがまま　言うなって。→
シェフは　一人で
何でも　できちゃうし→
わたしが　いても
何の助けにも　なりませんよね。
いや　そんな。
そういうことじゃなくてさ。
あのう。
（綾）もう　こんな時間ですね。→
お店　開けてきます。
♪♪～
いいんすか？
いいんだよ。　綾ちゃんなら
もっと　いい仕事があるさ。
♪♪～
おはようございます。
[TEL]
おっ。　はい　はい。
はい。　キッチン　ヤマダです。
えっ！？
（ヨシノリ）弁当　５０個！？
昼までにって　何で　急に？
商店街の草野球で　配る弁当。
頼んでた店が　食中毒　出して
営業停止になったらしいんだ。
親父の代から　ひいきに
してくれてる常連さんで→
ほかに　頼むところもないって
いうからさ。
だからって　今日　２人なんすよ。
絶対　無理です。
断ってください。
草野球の弁当っすよ？
コンビニでも　ほか弁でも
代わりは　あるでしょう。
なのに　うちが　引き受けなくても。
一郎さんって　ホント
はっきり　言えない人っすよね。
そんなんだから　女にも
振られてばっかなんすよ。
綾ちゃんのことだって。
ホントに　あのままで
いいんすか？
はっきり　言ってくださいよ。
たまには　自分の気持ち
ちゃんと　伝えたら　どうですか？
お人よしにも　程がありますよ！
俺だって！　「無理です」
「ほか　当たってください」って
言いたいよ。
でも　こういうことは
一度　断ってしまうと→
また　戻ってきてもらうのに
時間が　かかったりするんだ。
俺の勝手で
そんなこと　できない。
≪（ドア鈴の音）
いらっしゃいませ。
（ヨシノリ）いらっしゃいませ。
♪♪～
≪（ドア鈴の音）
いらっしゃいませ。
♪♪～
すいません。
大変　お待たせいたしました。
ごゆっくり　どうぞ。
（男性）ちょっと。
これ　頼んだのと　違うよ。
すいません！
あのう　すぐ　作り直します。
（男性）急いでくれよ。
すいません。　はい。
（綾の父）北海道に　帰ってこい。
（綾）お父さん。
♪♪～
[TEL]
はい。　キッチン　ヤマダです。
小嶋君？
学校だって　お店だって
始めたばっかりなのに。　わたし…。
（父）あっちで　新しい職場も
決めてやった。　何が　不満だ？
忙しいとこ　すいません。
一郎さん　今から
こっち　来れないっすかね？
えっ？　綾ちゃんが？
（父）お前が　辞めるって
言えないなら→
俺が言ってやる。
（綾）お父さん！
（小嶋）親御さんと
一緒っぽいんですけど→
何か　すげえ　もめてて。
地元で
新しい職場　見つけたとかで→
学校も店も　辞めさせるって。→
このままじゃ　彼女
約束させられちゃいますよ。
（小嶋）いいんですか？　一郎さん。
このまんまだと　綾さん→
北海道に
連れ戻されちゃいますよ。
（小嶋）一郎さん！
（男性）ちょっと。　まだ？
（ヨシノリ）あっ。　はい。
悪いけど　俺が　どうこう言える
立場じゃないから。
それに　俺のせいで
迷惑　掛けられない。　切るよ。
（小嶋）ちょっ。　ごめん。
（女性）えっ！？
（綾の母）もしかして　綾。
こっちに　恋人でもいるの？
そうなのか？
そんな人　いないよ。
すいません！
したら　決まりだな。
（従業員）お待たせいたしました。
あっ！？
お父さん。
遅くなりました。
源さん。
保護者参観
無事　終わったんですけども→
あいつらが　飛び切り　うまいハンバーグ食いたいっつうもんですからね。
ハンバーグ　３つですね。
（小嶋）一郎さん
何　やってんすか？
小嶋君！？
綾ちゃんとこ　行ってください。
俺　手伝いますから。
（ヨシノリ）一郎さん。
行ってください。
たまには　俺たちにも
迷惑　掛けてくださいよ。
っていうか
彼女　置いてきちゃったし。
もう　迷惑　掛かっちゃってるし。
あんたの迷惑なら　大歓迎ですよ。
でも…。
まだ　分かんないんすか？
どんだけ　鈍感なんすか？→
もっと　頼ってくださいよ。
甘えてください。→
たまには　わがまま
言ってくださいよ。
だって　俺ら　みんな→
一郎さんに　幸せに
なってもらいたいんすよ。
♪♪～
みんな。
（男性）早く行けよ！
（綾）《どうせだったら
一番　大好きな→
食べることを
仕事にしたいなって》
（綾）《好きだから　キッチン　ヤマダを
継いだんですよね？》→
《わたし　分かります。　ホントに
料理が　好きなんだなぁって》→
《シェフが作った　料理は→
優しくて　懐かしくて
ちゃんと　愛情が　こもってて》
《ホントに　おいしい》
初めまして。
僕　綾さんに働いてもらってる店のシェフの　山田　一郎と申します。
これ　うちの　お弁当です。
帰りの飛行機で
食べていただけたらと思って。
（綾）どうして？
綾さんを　東京に
いさせてください。
この弁当の　ハンバーグには→
綾さんが作った
デミグラスソースが掛かってます。
僕は…。
こんなに　まずい　デミグラスソースを
食べたのは　生まれて　初めてです。
世界中の　どこを探しても
これ以上　まずい　デミグラスソースは→
ないんじゃないかってぐらい
まずいです。
あまりの　まずさに　ぶっ倒れるかと思うぐらい　まずいです。
君！
でも！
この　デミグラスソースは→
ほかの　どこでもない
うちの味が　するんです。
うちの味が　大好きだって
そう　思ってくれてる味です。
僕は　鈍感な男で→
自分が　綾さんの面倒を
見てるんだって　そう思ってました。
綾さんのことを　助けてるって。
でも　やっと　気付いたんです。
本当は　助けられていたのは
僕の方だって。
僕の味を　愛してくれている人に
僕は　助けられていたんだって。
綾さんを　僕に
預けてもらえないでしょうか？
綾さん。
うちに残ってもらえませんか？
もう一つ　気付いたことがあって。
源さんも　ヨシノリも　小嶋君も
とっくに　気付いてたらしいけど→
僕は　君を…。
愛しています。
（父）君！
（母）この子　長女でしょ。
今まで　自分の気持ち→
ぶつけてきたことなんか
なかったのに　今度だけは…。
３年は　絶対　帰らないって。
お店のシェフと　約束したからって。
（母）昔っから　きまじめっていうか義理堅くてね。→
だけど　それが
綾の　いいところだし。
（母）こう見えて　頑固なところは
お父さんに　似たんだね。
ねえ？　お父さん。
（父）行くぞ。
（綾）お父さん。
弁当。
あっ　はい。
預けただけだぞ。
まだ　娘　やるって
言ってないからな。
はい！
♪♪～
（シャッター音）
[ﾏｲｸ]（司会者）そんな　プロポーズから１年。→
本日　めでたく
結婚の運びと　なったのです。
（二郎）兄ちゃん　おめでとう！
（和男）おめでとう！
（三郎）頑張れよ！
おお！　ありがとう！
（父）いやあ。　何とか
間に合ったな。　なあ？　母さん。
（母）ホント。
よかったわねぇ。
（二郎）っていうか
何で　息子の結婚式に→
アロハで　来てんだよ？
（父）仕方ないだろう。
世界一周の旅
今　ハワイなんだから。
変わらないね。　おじさん。
（三郎）いいから→
早く着替えてこいよ。
（母）いいじゃないの。→
アロハは　ハワイじゃ
正装なのよ。　ねえ？
似合ってるよ　母さん。　ラブリー。
（母）ワーオ。　ハニーったら。
お父さんも。
俺は　だって。　さっき　余興の人と
間違えられちったよ。
（母・父）ハハハ。
それにしても　あの一郎が
結婚とはな。
でも　まあ　これで
しばらく　結婚式はないから→
また　旅に戻れるな。
（母）あら。　次は　二郎の番ですよ。
（父）二郎？
二郎は　結婚できないよ。
（母）どうして？
（父）だって　二郎は　真ん中だろ。
真ん中っていうのは　たいがい
肝心なときに　逃げ出すんだよ。
だから　結婚は　絶対　無理。
（母）それも　そうね。
＜これは　生まれ順が　まったく
異なる　４タイプの男たちが→
一世一代の　プロポーズを
遂げるまでの　物語である＞
＜さて　次の新郎は？＞