（鐘の音）
[ﾏｲｸ]（司会者）それでは　ただ今より
新郎　新婦の生い立ちから→
お二人の　なれ初めまでを
まとめた→
スライドショーを
ご覧いただきます。
＜これは…＞
＜ごく　普通の家庭に育った→
長男　次男　三男と→
ごく　普通の家庭に育った
一人っ子という→
生まれ順が　まったく異なる
４タイプの男たちが→
一世一代の　プロポーズを
遂げるまでの　物語である＞
＜さて　本日の新郎は…＞
＜今から
さかのぼること→
２７年前＞
＜山田家に　次男　二郎が　誕生＞
＜上には　頼れる兄
下には　カワイイ弟＞
＜三兄弟の間っ子として→
にぎやかで
楽しい人生のはずなのだが…＞
＜身に着けるものは→
基本　お下がり＞
＜思い出のアルバムも
極端に少なく→
ワンショット写真など
かなりの　レア物＞
＜少しずつ　自分の境遇に
不満を持つようになる＞
＜もちろん　両親からしてみれば
みんな　平等＞
＜どの子も
カワイイに　決まっているが→
ついつい　頼ってしまうのは　兄＞
＜かまってしまうのは　弟＞
＜結局　間っ子のことは
放っておきがちになる＞
[TV]何すんだよ！
[TV]あんたは　あのうちの
本当の子じゃないのさ。→
だから　あんただけ
かわいがられないのさ。
（母）二郎。　お代わりは？
（二郎）いつも　すいません。
＜自分は
この家の子ではないという→
とんでもない　被害妄想を抱え→
かなり　ひねくれた
幼少時代を過ごす＞
（子供）勝つぞ！
（一同）おー！
＜上下に　兄弟がいるため
要領が良く→
誰とでも　うまくやれ→
その場　その場で
うまく　立ち振る舞う→
世渡り上手なのだが→
褒められることも　なければ
怒られることも　少ないため→
傷つくことを
極端に　恐れている＞
＜負け戦はせず　決して
みんなの邪魔をしない＞
＜失敗して　傷つくくらいなら
何事も　無難がいいという→
愛すべき　小市民である
山田家の次男＞
＜にも　かかわらず
こと　恋愛においては→
この性格が
災いすると　いうのだから→
人生とは　面白い＞
（生徒たち）ミカちゃん。
お願いします！
（二郎）お願いします！
（生徒）ホントは
ミカのこと　好きなんでしょう？
（二郎）えっ？　いや　その。
（たたく音）
（ミカ）この　意気地なし！
＜決して→
みんなの邪魔をせず
無難な道を選んでは　振られ…＞
（女性）好きです。
付き合ってください。
（二郎）またまた。　ドッキリ？
ねえ？　ちょっと　カメラ　どこ？
あっ。　サークルの忘年会用？
＜傷つくことを恐れて　彼女の
気持ちを疑っては　振られ…＞
（女性）待って！　別れたくない！
あのさ。　別れよう。
僕たち　うまくいかないよ。
（女性）やっぱ？　わたしも
そう思ってた。　じゃあね。
えっ！？
＜試すようなことを言っては
振られる＞
＜そして　月日は流れ→
誰もが　うらやむ
大手広告代理店の　隣にある→
その子会社の　そこそこの部署で
そこそこに働き　現在に至る＞
≪（橋本）おい　二郎。
おっ。
（橋本）なあなあ　次の休み
釣り　行かねえ？　釣り。
またかよ。　暇だね　橋本君。
（橋本）また。　すげえ　行きたいって顔して　よく言うよ。→
二郎って　ホント
素直じゃねえな。
バレた？
（橋本）バレバレ。
お前　顔に出るから。
おう　おう。
俺　本社なんだよ　これから。
あっ　そうなの？
うん。　じゃあな。
おう。　頑張れよ。
うん。　後でな。
ほい。
お疲れさまです。
（女性）お疲れさまです。
♪♪～
お疲れさまです。
（みなみ）お疲れさまです。
（諸星）お疲れちゃんちゃんこ。
ハァー。
（諸星）みなみちゃん。　今日も
カワイイね。　いや。　マジで。
（ユキ）諸星さん。
相変わらず　軽いですね。
（諸星）じゃあね。　また。
ああ　ごめんね。
ああ。　気にしないでください。
ちょうど
かばんの整理　したかったんで。
（諸星）あっ　そう。
（みなみ）山田さん。
はい。
（みなみ）これも。
あっ。　ありがとう。
あっ。　これは　僕のじゃなくて。
あの　壊れたものの　修理を
色々　頼まれてて。
アニメのヒーローなんです。
ヒーロー？
じゃなくて　上司の　お子さんの
おもちゃなんです。
あっ。　フフフ。
これ。
≪（ユキ）みなみ。
（みなみ）はい。
（社員）レティシア　ことし
一押しの香水ということで。→
商品の概要については
以上です。→
では　ここに集まった　３チームで
ＣＭ案を　コンペするってことで。→
よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
（諸星）ＯＫでーす。
（山本）二郎。
プレゼン用の資料　頼むな。
はい。　あっ　山本さん。
（山本）うん？
これ　うまく直りましたよ。
（山本）おお。　さすが　二郎。
サンキュー。→
ああ　そうだ。　今週　小林部長の
送別会があるんだよ。→
二郎も　世話になっただろ。　来いよ。はい。
何か　インパクト　あること　やれよ。
えっ？
えっ？　お前　盛り上げ要員に
決まってんだろ。
あっ。
何？
（社員）頑張れ。
（諸星）ヒュー　ヒュー。
♪♪～
（社員）二郎君。　お代わり。
はい。
（ユキ）あー。　あー　あー…。
山田さん。　このマイク　変。
はいはい。
（ユキ）あー。
えーっと。
ああ。　エコー　かけ過ぎ。
（ユキ）あー　あー　あー。
（社員）何でも　器用に　こなすね。
（社員）一家に一台　二郎だな。
ありがとうございます。
（部長）今夜は　気分最高！→
君たちと　離れるのが
つらいなぁ。
（みなみ）部長。　飲み過ぎですよ。
（部長）いいじゃないの！→
減るもんでも　なし。　ウフフ。
（橋本）おい　二郎。　二郎。
あっ？
そろそろ　準備。　準備　準備　準備。
ちょっと　待って　待って。
ちょっ　ちょっ。
（部長）あー。　おっと。　手が滑った。（社員）嫌。
（部長）おっととっと。
またまた　手が滑った。
（みなみ）ちょっと
やめてください。
（部長）何だよ！
俺の送別会じゃないのかよ！→
もう　台無しだ。　プン！
部長さん。
今から
部長さんのために踊ります。
よそ見しちゃ　駄目よ。
（部長）ワーオ。
（部長）いずこへ？
♪♪『ヘビーローテーション』
♪♪～
ううー。
（みなみ）山田さん。
あっ。
（みなみ）ありがとうございました。えっ？　何が？
わたしたち　小林部長には
ホントに　お世話になったんです。
なのに　最後の最後で　あんな
セクハラ親父に　なっちゃって。
でも　部長　あの後　みんなに
謝ってくれたんです。
だから　わたしたちも
ちゃんと　お別れが言えました。
僕なんか
ただの　盛り上げ要員だから。
お役に立てたなら　うれしいです。
カッコ良かったですよ。
えっ！？
ほかの人なんて　見て見ぬふり。
それこそ　ヒーローみたいでしたよ。
ヒーロー？
あっ。
今度　何か　お礼させてください。
えっ？
次の休みとか　何してます？
えっ？　あ…。
（橋本）みなみちゃんと　釣り！？
あっ。　シーッ。　バカ。
（橋本）何で？　何で　電新堂グループの
マドンナと　子会社の　お宅が？→
しかも　釣り？
ああ。　やっぱ　変だよな。
ドッキリかな？　でも
忘年会は　とっくに終わったし。
いやいや。　それ。　それ　何なの？
≪（山本）おい！　二郎！
あっ　はい！　ちょっと　後で　後で。（橋本）おい。
はい。
（山本）パソコン　また　調子悪くてさ。
ああ。　またですか。
（山本）悪いな。
いえいえ。　こういうの
直すのだけは　得意なんで。
なあ？　二郎。　今度の　ＣＭ案
お前も　企画　出してみろよ。
えっ？
（山本）現場で　マーケティングしてる→
お前が　一番　よく
商品のこと　理解してるだろ。
企画って。　僕みたいな　下請けの
リサーチャーが　そんな。
おこがましいですよ。
≪（諸星）いや。　マジで。→
あんな　下請け君に
企画なんて　無理　無理。
（社員）っていうか　お前が
諸星常務の　息子だって→
知ってんのかな？
（諸星）さあ。
（社員）レティシアって　昔　親父さんが
担当してた　クライアントだろ？→
普通にやれば　お前が勝つよなぁ。
（諸星）それより　決めた。→
次のターゲット。　受付の　渡辺みなみ。
１週間で　落とす。
（社員）コンペの日までか？
（諸星）俺を　誰だと思ってんだよ。→
俺よ。　電新堂の　諸星よ。
余裕っしょ。
（橋本）やっぱ　最高！
（橋本・ユキ）フフフフ。
（橋本）ねえ？　ユキちゃん。
向こうで　僕らの釣りをしようよ。
（ユキ）うん。　僕らの釣りね。
奇麗なとこですね。
うん。
（諸星）《受付の　渡辺みなみ。
１週間で　落とす》
（みなみ）山田さん？
あっ。　じゃあ　始めよっか。
よし。　じゃあ　あっちに。
しかし　何で　みなみちゃんが？
（ユキ）お礼でしょ。→
お礼以外の　何物でもないでしょ。
話すこと　あんのかなぁ？→
普通のこと　話してそう。
みなみちゃん　家族は？
両親と兄の　四人家族です。
へえー。　末っ子か。
だから　いつまでも
しっかりしないのかな。
山田さんは？
僕は　男　三兄弟の真ん中。
だから　何やっても
中途半端で　終わるのかな。
昔から　２番目　真ん中　中くらい。
肝心なとこで　勇気が出せない
小市民。
ああ。　そんなこと　ないですよ。
勇気　あったじゃないですか。
それに　何でも　器用に
できる人だから。
本当に　勝負しなくちゃ
いけないときが来たら→
山田さんは　きっと
１番に　なれると思う。
あっ。　これ　どうやってやったら
いいんですか？
あっ。　えっと。　まず　じゃあ
さおの持ち方だけど。
これを　横じゃなくて
ちょっと斜めに　下の方　持って。
で　さおを　まず　立て…。
立て…。
立てて。　で　前。
前。
あっ。　引っ掛かっちゃった。
ちょっと。
よいしょ。
よし。　ＯＫ。
ごめんなさい。
いやいや。
初めてなんだから　気にしないで。
えっと。　えっと。　じゃあ
どうしようかな。　えっと…。
≪（男の子）お兄ちゃん。
僕にも　教えて。
おう。　いいよ。
あっ。　ちょっとだけ　待ってて。
ごめんね。
よし。　行くか。
よーし。　おっ。
みんな　釣ってんな。　初めて？
（ユキ）ちょっと　何？　あれ。
よし。　ちょっと　待ってな。
みんな　分かる？　やり方。
そうそう　そうそう。
（男の子）あっ　釣れた！
おっ　来た？　来た？　来た？　よし。
（ユキ）みなみ　完全に
ほったらかしじゃん。
あーあ。
よし　入った。　ほら。
（男の子）あっ　でっけえ。
釣れたね。　おっきいよ　ほら。
ほら。　見て　見て。
ほら　おっきいじゃん。
（橋本）あの釣り以来
連絡　ないんだ？→
まあなぁ。　マドンナに対して
あの態度じゃなぁ。
えっ？
そんなに　気になるんだったらさ→
もう１回　こっちから
連絡してみりゃいいじゃん。
いや　別に。
気になってないよ。
こっちも　たわいのない
メール　送っただけだし。
[TEL]（メールの着信音）
（橋本）フッ。→
ったく　素直じゃねえな。
何だって？
「しばらく　忙しいので
ごめんなさい」
忙しいって　何でだろうな。
どうせ　デートだよ。
デート。　ハハッ。
（橋本）なあ？　元気　出せって。→
まだ　１回
断られただけなんだからさ。→
まっ　今日は　飲もうぜ。　なっ？
おう。
♪♪～
結局　女は　みんな
エリートが　好きだよなぁ。
どうせ　俺には
高根の花だったのよ。
どうせ　俺なんか　下請け君だし
どうせ　俺なんか　足も臭ぇし。
（橋本・二郎）ハハハ！
（橋本）そうだよ。→
どうせ　お前なんか　足も臭ぇし
水虫だし　うんこも長ぇし。→
振られて　当然なんだよ。
ハァー。　確かに。
（橋本）何か　二郎って　いっつも
おんなじ　パターンだよな。→
傷つくのが怖くて
勝手に　あきらめて。→
で　勝手に終わる。
フッ。　フフッ。　そうかもな。
（橋本）結局　それって
本気じゃなかったってことだろ？
ああー。
（橋本）お前　みなみちゃんのこと
大して　好きじゃなかったんだよ。
はいはい！
終わり　終わり　あんな女！
まあ　どうせ　受付嬢なんて
ろくな女じゃねえよ。
昔っから　ちやほやされて
育ってさ→
男　もてあそんで　喜ぶような
薄っぺらい女だよ。→
どうせ　足も臭ぇし　水虫だし
うんこも長ぇ女…。
違う。
それは　違う。
彼女は　そんな子じゃない。
そんな子じゃないよ。
だったら　確かめてこいよ。→
ちゃんと　彼女の気持ち
聞いてこい。
♪♪～
（みなみ）はい。
今から　向かいます。
みなみちゃん！
あっ。　みなみちゃん！
ちょっと　待って！
えっ？
あの　タクシー　追ってください。
何だよ。
俺は　ストーカーかよ。
♪♪～
ハァー。
何やってんだ？　俺。
≪（諸星）みなみちゃん。→
今日も　カワイイねぇ。
（みなみ）ありがとうございます。
（諸星）美人って
こういうこと　言うんだろうね。→
あっ。　メーク　変えたでしょ？
（カメラマン）豪華に
盛っちゃってください。→
はい。　すいません。
あっ。　すいません。
（シャッター音）
（カメラマン）花　もっと　いいですよ。→
やっちゃって。　はい。
（シャッター音）
≪（諸星）それでは
よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
（諸星）モデルっていっても→
コンペで使う　パイロット版だから。大丈夫　大丈夫。
（みなみ）あっ　はい。
（諸星）絶対　いいもの　作ります。
（社員）おい。　ライバルチームの
リサーチャーが→
何で　こんな所に
いるんだよ？
いや。　それは　その。
（社員）まさか　スパイ！？
違います。
（みなみ）山田さん？
（諸星）どうした？
（社員）こいつ→
ここで　こっそり
のぞいてたんだよ。
（諸星）えっ？　お前　もしかして
みなみちゃんの　ストーカー！？
いや。　それは…。
あっ。
彼女に　話が。
（諸星）あれ？
否定しないんだ。→
いつもみたいにさ
適当に　やり過ごしちゃえば？→
相手に　こびるの　得意でしょ？
（諸星）おいおい。
マジで　ストーカーかよ！？→
みなみちゃん。
こいつ　最低だな。
君の後　つけてきました。
すいませんでした。
（諸星）撮影の邪魔だから
帰れよ！
ああっ！　うっ。
（諸星）この際だから→
はっきり　言っといてやるよ。→
みなみちゃんと　お前が
釣り合うわけ　ねえだろ。→
子会社の分際で　目障りなんだよ！
フッ。
情けねえ。
フッ。　フフフフ。　フフフ。
ハァー。
ホント　最低だな。
♪♪～
（シャッター音）
[TEL]
[TEL]（山本）もしもし。　二郎か？
山本だけど。→
コンペの件　考えてくれたか？
その話ですけど
僕は　やっぱり。
[TEL]（山本）ああ。
ちょっと　待ってな。→
息子が　一言　話したいって。
[TEL]（息子）お兄ちゃん？→
いつも　おもちゃ
直してくれて　ありがとう！→
僕ね　大きくなったら
ゲッターロボみたいな→
ヒーローに　なりたいんだ。
ヒーロー。
（みなみ）《それこそ
ヒーローみたいでしたよ》→
《本当に　勝負しなくちゃ
いけないときが来たら→
山田さんは　きっと
１番に　なれると思う》
♪♪～
（諸星）見てよ　これ。
こないだ　お願いした　ＣＭ案。→
俺が見立てた衣装　最高でしょ？
（ユキ）へえー！　すごい。→
みなみ　カワイイじゃん。
（諸星）これで　絶対　勝てるよ！→
みなみちゃんの　おかげ。
アハハハ。　カワイイでしょ？
（ユキ）うん。
（諸星）おう。
僕も　コンペに
出ることにしました。
（諸星）はあ？
何　言っちゃってんの？→
はっきり言って…。
この間は　ホントに　ごめん。
最低な男だって　あきれられたって分かってるけど→
もし　コンペに勝ったら
もう一度だけ　僕と会ってください。
どうしちゃったの？　あいつ。
あの。　アンケートに
ご協力　お願いします。
いかがですか？
（女性たち）はい。
どうも　ありがとうございます。
いい感じですか？
ありがとうございます。
あの。　こちらの方は…。
（女性）刺激がないとな。
大人の場合。
これ　追加です。
（一同）はい。　お疲れ。
お疲れさまです。　集計　終わったら年代別に　グラフにしてください。
（社員）はい。　分かりました。
（ユキ）例のコンペ
出来レースらしいよ。
（みなみ）えっ？
（ユキ）最初から→
勝負は　決まってるってこと。→
なのに　山田さん　よく
あんなに　本気になれるよねぇ。
今までの　香水のイメージから
離れるということと→
商品名の　意味を生かすと
いうことを　重視していきましょう。
身近な印象に　したいので
全体的に　カラフルに→
仕上げていただけますか？
（クリエーター）はい。
（橋本）はい。　お疲れさん。
ああ。　遅いよ！
♪♪～
（橋本）すげえ。
すげえよ　二郎。→
これ　もしかしたら
いけんじゃねえか！？→
あっ！　おい　二郎。　時間。
ああ。　よし。
（橋本）頑張ってこいよ。
おう。
いってきます。
（橋本）おう！
あいつ　変わったな。
（山本）マーケティングの
リサーチを基に→
企画　立案させていただきました。
では　詳しくは→
山田の方から
ご説明させていただきます。
電新堂リサーチの
山田と申します。
よろしく　お願いします。
では　まず　初めに→
ターゲットとなる　２０代から
３０代女性を対象に　実施した→
アンケート調査の結果から
ご説明させていただきます。
（ユキ）始まったね。
山田さんの　プレゼン。
以上の結果から　香水に対して
「高級そう」
「わたしには
似合わない」といった→
ネガティブな　イメージが　強いことが
お分かりいただけると思います。
そんな　イメージを吹き飛ばし
香水を　もっと→
気軽に　つけられる　身近な存在と
感じてもらえるよう→
ＣＭプランを
考える必要が　あると思います。
普段　リサーチを担当している
わたしは　日ごろから→
たくさんの女性たちの
リアルな声を　耳にします。
彼女たちの多くは
「今の自分に　満足していない」
「自信がない」
そう　口にします。
「どうせ　わたしには
無理だろう」と→
目標に　向かっていくことを
あきらめかけている人が→
大勢　います。
あと一歩が　踏み出せない。
そんな　彼女たちの背中を
押してあげるもの。
それが　ＣＯＵＲＡＧＥ。　イコール　勇気。
そう　考えてみては
いかがでしょうか？
どこにでも　いるような
平凡な女の子が→
勇気を出して
憧れの人に　会いに行く。
そんな　ストーリーに乗せて
新商品　ＣＯＵＲＡＧＥの魅力を→
お伝えしたいと思います。
（山本）失礼します。
（諸星）ご苦労ちゃん。
（山本）よくやったな。
後は　結果を待とう。
はい。
（山本）おう。　どうした？
（社員）諸星が用意した→
ＣＭ案の　データが
飛んじゃったんです。→
バックアップ　探してきます。
（山本）自業自得だ。　勝てるぞ。
このまま　いけば　勝てる。
（クライアント）データが　なくても
プレゼンは　できるでしょう？
（諸星）ええ。　まあ。
（クライアント）それとも→
全て　ビジュアル頼みの
企画ということですか？
（諸星）いや！　それは…。
そんなことは。
（クライアント）以上ということで
いいですか？
もう少し　時間を下さい！
すぐ　復旧させますんで。
失礼します！
（諸星）何だよ？　お前。
まだ　終わってないぞ！
ちょっと　データ
見せてもらえませんか？
（社員）ああ。
原因が　分からなくて。
♪♪～
ああ　なるほど。
この企画は　ビジュアルだけじゃ
ないと思います。
中身も　ぎっしり
詰まってますね。
諸星さんみたいな
ちゃらい感じの人が→
突然　気合　入れちゃったから
パソコンも→
びっくりしちゃったのかも
しれませんね。
（一同の笑い声）
（諸星）ちゃらい？
（社員）ちょっと。
（社員）諸星さん。
でも　諸星さんの熱意も
かなり　入ってます。
それに
モデルが　あまりに　美し過ぎて→
機械も
舞い上がっちゃったんですね。
（一同）おおー。
（拍手）
ありがとうございます。
♪♪～
フッ。　おう！
バーカ　お前！　せっかく
勝てる　チャンスだったのによ！
フッ。
（橋本）あーあ。→
変わったと思ったら　全然
変わってねえじゃねえかよ。→
しょうがねえから
釣りでも　行くか。
♪♪～
（橋本）うわー。　さぶい。
おおー。　うわっ。
負けました。
完敗です。
誰が　負けって　決めたんですか？
聞きました。
わたし　すごく　うれしかったです。
勇気を振り絞って
勝負に　出てくれたこと。
負けると言われても
必死になって　戦ってくれたこと。
その結果も　わたし→
すごく　山田さんらしいなって
思いました。
ほかの誰が　何と言おうと
わたしには　あなたが　１番です。
二郎さんが　１番だよ！
♪♪～
よーし。　釣るぞ。
（みなみ）よーし。
足元　気を付けてね。
（みなみ）うん。
よーし。　ああ。
（男の子）お兄ちゃん。　また　教えて。おう。　また　来たな。
（男の子）教えて。
よし。　いいぞ。
（みなみ）今日は　お姉ちゃんが
教えてあげる。
（男の子）ホント？
えっ？
（みなみ）うん。　よし　行こう。
（男の子）やった。
（男の子）じゃあ　先　行ってるよ。
（みなみ）はいはい。
（男の子）先　行ってまーす。
（みなみ）この前　来たとき
わたし　何にも　できなくて→
迷惑　掛けたから
あれから　勉強したんです。→
ちょっとでも　上達したら
二郎さんを　誘おうって。
しばらく　忙しいって
もしかして　それで？
ウフッ。
よーし！　じゃあ　誰が
大物　釣れるか　勝負しよう。
（男の子たち）おおー！
（みなみ）よし。→
じゃあ　投げてみようか。
よいしょ。→
もうちょっと　手　上げて。→
ちょっと　上に　上げてみようか。
あっ。　そうそう　そうそう。→
いいね。
みなみちゃん！
次の一発で　大物が釣れたら→
僕と　結婚してください！
えっ？
ああっ。
よし　よし　よし。
ああ。　でかい　でかい　でかい。
頑張って。
よし。
もうちょっと。
おっ。　よしよし　よしよし。
来た？
（みなみ）うん。
いやー！　釣れた！
（みなみ）釣れた！
（シャッター音）
[ﾏｲｸ]（司会者）そんな　プロポーズから１年。→
本日　めでたく
結婚の運びと　なったのです。
♪♪～
（一郎）二郎　おめでとう！
（和男）おめでとう！
（綾）お幸せに。
（三郎）頑張れよ！
おう。
（父）ハラショー。→
いやあ。　最近の結婚式は
料理が　うまいねぇ。
（母）うーん。
（父）昔は　どこ行っても→
伊勢エビの
テルミドールだったんだけどねぇ。→
バカみたいに　テルミドール
テルミドールって。　なあ？　母さん。
（母）ホント。
ゴンドラにも　乗らないの？
（一郎）乗らないよ。
ってか　何で　息子の結婚式に→
民族衣装で　来ちゃうの？
（父）仕方ないだろう。
ロシアから
飛んで　帰ってきたんだから。
しかし　何で
二郎まで　結婚すんだよ。
ヨーロッパ制覇まで
あと少しだったのに。
でも　まあ　これで　一段落。
ゆっくり　旅に戻っていけるな。
そうね。　次は　三郎だしね。
（父）ウフフ。　うん。→
末っ子ってのは　たいがいさ
自分勝手で　わがままで→
世界の中心は
俺だって　思ってんだよ。→
そんなん
結婚は　絶対　無理だよ。→
一生　世界を
回っていられるかもしれないぞ。
＜これは　生まれ順が　まったく
異なる　４タイプの男たちが→
一世一代の　プロポーズを
遂げるまでの　物語である＞
＜さて　次の新郎は？＞
結婚か。