<悪党をこらしめてきた
TAKE FIVE>
<そして TAKE FIVEを
目の敵にしてきた刑事>
<笹原瑠衣の疑いも
見事にかわした正義>
<ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの｢ﾙｸﾚﾂｨｱの肖像｣の
在りかが分かったと連絡が入った>
(老女)彼女の居場所
ようやくつかんだよ
(帆村)この男は？
ﾙｸﾚﾂｨｱの肖像を持ってる
何者なんです？
水無月弘➡
水無月商事の社長だが
ブローカーの顔も持つ
ﾌﾞﾛｰｶｰ？
≪(老女)ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ専門のね
貿易業をやりながら
裏で盗品も扱ってる
ダ･ヴィンチは ヨーロッパの
金持ちの間で人気でね
この子が海の向こうへ
渡っちまったら
行方はつかめなくなるよ➡
輸送の準備が整うまで
あと10日ってとこだろう
異常なし
(警備主任)
この展示会の目玉でしたので➡
我々も十分意識して
警備にあたっていたのですが…
(瑠衣)ダ･ヴィンチ…
(矢野)これが盗まれた絵です
監視ｶﾒﾗなのですが
外部からﾊｯｷﾝｸﾞにあったようで
10分前の映像が流されていました
えッ？
それ 前にも同じような手口
ありましたよね
それから これなのですが…
これは？
(警備主任)このケースの前に
落ちていたものです➡
ひょっとしたら
犯人のものではないかと
(♬～TAKE FIVE)
<そして何より
愛がなければならない>
TAKE FIVE？
(岩月)ええ １曲だけそれが
他にも監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞなど
手口も類似しています
別に あなたを
疑ってるわけではありませんよ
あなたは 何の目的もなく
盗みを働くような人ではない
もう一人は別ですけどね
もう一人？
新美晴登
TAKE FIVEは
人を救うために盗みを働く
僕はそのｲﾃﾞｨｵﾑに賛同したからこそ
力を貸すことを決めた
しかし 彼はそうではない
君は仲間を疑ってるのか？
僕は なぜ彼が
TAKE FIVEのﾒﾝﾊﾞｰなのか
いまだに理解できません
あなたの気持ちを
教えてください
(ドアが開く)
(なな)またしても… 禁断の恋？
違うんだ
捜査本部も動き出しましたね
TAKE FIVEの仕業に違いないって
20年前に消えたTAKE FIVEが
今また活動を再開している
それって 笹原さんが
ずっと考えてた線ですよね
ええ
今回の件に限っては
果たして本当に
TAKE FIVEの仕業なのかどうか…
(新美)
なんで俺の仕業になるんだよ
(火岡)お前しかいないだろ！
(南)今度ばかりは
さすがに見逃せねえなあ
警察だけではなくて
世間も注目し始めてますよ
｢あの伝説の窃盗団
ﾃｲｸ･ﾌｧｲﾌﾞが再び？｣だそうで
(新美)だから知らないって
≪(南)現場にﾌﾟﾚｰﾔｰまで残して➡
ドハデな宣伝かましやがって
しかも人助けでもなんでもねえ
ただの物目当ての窃盗だ
お前一人でやったのに
俺達もやったように思われてんだ
だから俺じゃねえって
じゃあ誰だよ？
そんなもん お前…
俺達のマネをした誰かの仕業だろ
なんだそりゃ
ﾆｾﾓﾉTAKE FIVEってことかよ
それ以外にない 犯人は俺達が
やったように見せかけたんだよ
何のために？
さあ？
そもそもﾌﾟﾚｰﾔｰにせよ
監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞにせよ
世間には公表されてない
警察か当事者しか知らない
事実です
そんなもん警察のデータ
のぞき見すりゃ分かる
とにかく早く
その犯人つかまえようぜ
だから つかまえてんじゃねえかよ
観念しろ この野郎
だから 俺じゃねえっつってんだろ
≪(香川)はい
これが前の事件の証拠品
(香川)同一犯の仕業と聞いたけど
本当？
(矢野)やっぱり同じタイプですね
これが前に見つかったときは
ドアに挟まっていた
犯人は コードが引っかかって
やむを得ず残していったと思う
でも今度は
ただ現場に残していった
見つけてくれと言わんばかりに
えッ？
(新美)誰だよ それ？
ブローカーだ
ダ･ヴィンチ専門のな
日本でﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁをさばけるのは
この男ぐらいだ
そんなやつの情報
どっから仕入れたんだよ？
いるんだよ 一人
魔女みたいなのが
魔女？
じゃあ今回の犯人は そいつに
盗んだﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁを売るつもりか
きっとな
何者だよ 俺が調べる
ダメだ
はッ？
お前はしばらく
おとなしくしてろ
あんたも俺のこと
疑ってんのかよ…
どいつもこいつも
どうやったら信じんのかねえッ
やったことを証明するのは
簡単だが
やってないことを証明するのは
難しい
問題はな 晴登
お前が仲間から
信用されてないってことだ
お前のために言う
勝手に動くな
やだね
そういって あんたの方が
勝手に動くつもりなんじゃねえの
何？
同じ泥棒のくせに
偉そうに説教すんじゃねえよ
大体 俺はずっと一人でやってきた
仲間なんて必要ない
晴登
いやあ 朝から会えるのは
嬉しいんだけど
あんまりデートって気分じゃ
ないんだよね
ええ こっちもそう
おとといの夜 都内の美術館で
窃盗事件が起きたんだけど
その犯人の手口って…
俺じゃない
それは俺じゃない
へえ 初めて見た そういう顔
その夜のアリバイ
聞かせてくれる？
本気で俺のこと
疑ってんのかよ？
あんたなら俺のこと分かってる
そう思ってたんだけどねえ
泥棒が刑事に
何期待してんのよ
あなたのことなんか
分かるわけないでしょ
まあ そりゃそうだ
ただ せめてあんたぐらいは と
思っただけだよ
人が決断をするとき
そこに必ずあるのは 愛です
｢疑心暗鬼｣という言葉があります
ここでの鬼は 亡霊の意味であり
暗闇の中に
居もしない亡霊を想像し
恐れてしまう様子を
例えたものです
人は疑いを抱くと
あらぬことを想像するようになる
例えば こういう例がある
夫が浮気をしていると
疑うようになった妻が
その後 夫のどんな行動も怪しいと
感じるようになっていった
ところが 夫は
浮気などしていなかったのです
しかし妻に
疑われるようになってから
なぜか浮気をするように
なってしまったのです
妻の疑心が生み出した亡霊が
本当のものになってしまった
この悲劇は 一体
誰のせいなのでしょう
《≪(矢野)捜査本部も動き出しまし
たね TAKE FIVEの仕業だって》
《≪(香川)同一犯の仕業って
聞いたけど 本当？》
《≪(新美)俺じゃない》
《あんたなら俺のこと分かってる
そう思ってたんだけどね》
(電話のベル)
はい
☎(受付)笹原さんという方が
お見えです 表でお待ちです
はい…
どこに居んだよ…
すいません
いいえ
やっぱり あの刑事のことになると
冷静じゃなくなるわけね
(ナルミ)
ガードが甘いんじゃないの？
新美晴登さん
あの女ッ
(クラクション)
(水無月)あとはよろしく
≪はい
《この子が海の向こうへ
渡っちまったら》
《行方は つかめなくなるよ》
バーボンロック
ずいぶん機嫌悪そうだな
少しは反省したか 大泥棒さんよ
教授は？
今日はまだ来てねえなあ
あいつ 一人で…
おい どこ行くんだよ
どこだっていいだろ
またどっかに盗みに行くってん
じゃねえだろうな
お前ら マジで疑ってんのか？
当たり前だよ！
ああ そうかよ めんどくせえなあ
チームっていうのは！
(南)おい！ たく…
もういい放っておけ あんなバカ
≪(男)予定通り 決行しろ➡
新美晴登がいなければ
このチームは機能しない
二つの事件は同一犯
すなわち
TAKE FIVEの仕業ということで
捜査は進んでるようだね
ええ…
なんだか 納得してない顔だね
私個人は 納得していません
どうして？
確かに手口は同じだけど
私が それまで追っていた
犯人像とは一致しないので
犯人像？
うまくいえないけど…
今回の犯人の盗みには 愛がない
愛？
犯人がTAKE FIVEだったとしたら…
です
君が 愛という言葉を
口にするなんてね
誰かの影響？
もしかして… その人が
TAKE FIVEかもしれないと思ってる
好きなんですか その人のことが
何言ってるんですか
もしくは 今追っている新美晴登に
特別な感情を抱いている
はあ？ 何言ってるんですか
失礼 君が口にした
愛という言葉に 僕も影響を
20年前の事件でも
TAKE FIVEはﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁを盗み出した
詳しいですね
なんでも
キチンとしたいタチなので
君がいまだに盗犯係にいるのも…
それが理由？
今回の事件で
父を殺したTAKE FIVEを
捕まえられるかもしれない
なのに私は… これは
彼らの仕業ではないだなんて
かばうようなこと
考えてしまっている
自分でも 戸惑ってるんです
20年も同じ犯人を追ってるんだ
もはや ただの敵じゃない
もしかしたら
禁断の恋かもしれないね
≪よお
何してる？
それはこっちのセリフだ
どういうつもりだよ？
人に勝手に動くなとか言っといて
盗みに来たわけじゃない
下見だよ
下見？
(新美)ここ昨日 写真で見た
水無月って男の会社だろ➡
倉庫の数はすげえし
コンテナも相当あんぞ➡
何探してるのか知らねえけど➡
どこにそれがあんのか
分かってんのか？
どの倉庫かは 見当がついた
今日は ここまででいい
戻るぞ
先に帰れよ
俺は少し散歩してくる
言ったろ 勝手に動くな
何が｢俺のため｣だ
そっちだって勝手に
動いてんじゃねえかよ
だったら俺も
勝手にやらしてもらう
なんだよ
俺が引き揚げろといったら
引き揚げろ
それに 嫌な予感もする
嫌な予感？
なんだよ それ
とにかく 俺に指図すんのはやめろ
気に入らないっていうなら
俺をチームから外せよ
何？
俺にはTAKE FIVEはどうでもいい
うんざりなんだよ
なるほどね
よし
要塞だな こりゃ
床は歩けない
振動感知装置もありますと
うい～
問題はないものの引き続き 頼むな
はい
やっぱりな
俺なら解除できる
(警報)
１番倉庫だ 警察に連絡を 行くぞ
≪(警備員)もしもしッ
なんだよ ちきしょう
≪(警備員)１番倉庫だ
お前が警報鳴らしたのか？
俺がそんなヘマするかよ
誰かが先にｼｽﾃﾑに侵入してた
何？
ほら 行くぞ
何やってるッ
慌てちゃって まあ
警察です 通報を受けて来ました
あちらです お願いします
誰かがわざと警報を鳴らしたんだ
わざと？
あんたが狙ってるもん
７番倉庫にあんだろ➡
ところが警報鳴ったのは
１番倉庫だ➡
誰かが俺の邪魔しようとして
警報を鳴らしたんだよ
邪魔？
あんたが狙ってる物を
先に拝んでやろうと思っただけだ
誰の仕業だよ
邪魔だけですめばいいがな
盗られた物はない？
(警備員)侵入の形跡はあったが
中の品物はすべて無事で
被害はなしということか
警察は呼ぶことなかったな
ですが
泥棒は実際に入ってるんです
まあ 調べたいのでしたらどうぞ
(矢野)笹原さん➡
防犯カメラの映像なんですが また
また？
外部からハッキングされて
10分前の映像が…➡
またTAKE FIVEの仕業ですよ
(携帯着信)
はい
☎岩月です
なんだよ
☎確認ですが 昨日の夜
どこにいました？
なんなんだよ あんたまで…➡
☎俺が何しようが勝手だろ
何をしたんです？
何かあったのか？
新美でしたら
本日は早退しました
早退？
晴登の身分証が？
☎(岩月)しかもまた
監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞが
何？
☎本人に報告したんですが
☎どうも姿を消したようです
新美晴登の行き先を
ご存じですか？
行き先と言われましても…
何か事件でもあったのですか？
質問を変えます
先生は あの男が身を隠すような
場所 ご存じですか？
あるいは あの男を
かくまわれていますか？
まるで私も彼も
犯罪者のような言い方だ
以前のことで 私の疑いは
晴れたと思ったのですが
一応は
ただ 先生とあの男は
特別なつながりがあると
私は思っています
今 追われているのが
どういう事件か分かりませんが
きっと彼は無実ですよ
私はそう思います
あなたは どう思われます？
警察としては
警察ではなく
あなた個人の考えでは
《あんたなら俺のこと分かってる
そう思ってたんだけどね》
彼のことは理解してるつもりです
もちろん刑事として
だからこそ真実を知りたい
新美晴登の居場所を
教えていただけませんか？
私には分かりません
隠すんですね
先ほど 先生への疑いは
晴れたと言いました
その考えを改めなければ
ならなくなります
仕方ないでしょうね
しかし 私が話せるようなことは
何もない
(カギを開ける)
悪いんだけどさ
しばらくここ居さしてくんない？
女に財布をスられた!?
そもそもお前がスリにあったって
のが信じられねえよ
≪(火岡)普段から用心深いだろ
だから そんときは…
《あの刑事のことになると
冷静じゃなくなるわけね》
くっそ…
なぜ そのときに
報告しなかったんです？
言えるかよ
女にスられたなんて
結果 ドえれえことに
なっちまってるじゃねえかよ
黙ってたのは 俺達のことを
信用してなかったからだろ？
信用してねえのはそっちだろ
なんだと？
やめろッ
晴登 その女の顔は？
覚えてるのは香水の香りだけだ
香水？
(新美)ぶつかったときにフッとな
今まで かいだことない
珍しいものだった
少なくとも
俺が知ってる女じゃない
その相手は 新美さんの名前も
知っていたんですよね？
ああ 完璧にハメられた
どうだかね
全部お前の作り話じゃねえの？
何？
だが現場に行ったのは事実だろ
ああ 教授も一緒にな
けど別れた後は
お前一人で動いてたんだろ？
しかも また
監視カメラのハッキングときた
警察は 一連の事件の
重要参考人として
新美さんの行方を追っています
≪(火岡)警察にも目えつけられた
だから
俺じゃねえっつってんだろうが！
だとしてもだよ
こうなったのは誰のミスだよ？
チームで動いてりゃ
防げてたんじゃねえのか？
(岩月)無実だというなら
警察に出頭するべきです
俺が無実だっていう証拠がない
だいたい やってないことを
どうやって証明すりゃいいんだよ
真相は俺達が探る
お前は ここにいろ
しばらく何もするな
だから俺の問題だろ あんたら…
いいから聞け！
晴登 お前がどう思おうと
俺達はチームなんだ
お前の問題は 俺達の問題だ
俺達が解決する
少しは仲間を信用しろ
絵はどうした？
私と こんなとこで話してる暇は
ないはずだろ
急いでますよ
ただ かなり面倒なことになった
ひとつ 確認したいのですが
あなたが この男の正体を
つかんだのと同時期に
ニセのTAKE FIVEなるものが現れた
しかもダ･ヴィンチを盗んでる上に
俺達を陥れようともしている
どういうことなんです？
絵を手に入れれば
すべてが分かるって言ったろ
保管されている倉庫の
見当はついた
ただ どのｺﾝﾃﾅに入ってるのかは
分からない
だったら
水無月に接触するしかないだろ
もう時間がない
前にも言ったはずだ
時間がないんだよ
そのとおりだ
水無月弘
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ専門のﾌﾞﾛｰｶｰだ
晴登の無実を証明するためには
ニセのTAKE FIVEを
つかまえるしかない
やつらは盗んだﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの絵を手に
必ず水無月に接触する
やつらの正体をつかむために
俺達も水無月に接触するんだ
待ってくれ ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁのﾌﾞﾛｰｶｰに
接触するってことは…
別のダ･ヴィンチを持っていく
日本にあるﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁは ふたつ
ひとつは 前に盗まれた
｢若い音楽家の肖像｣
もうひとつは ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁがつづった
｢ｱﾄﾗﾝﾃｨｺ手稿｣ こいつを盗み出す
かなり危険だな
承知の上だ
分かったよ
≪(火岡)南さん
言っとくが俺は 晴登のことを
信用してるわけじゃねえ
正義のことを信用してるんだ
お前がやるっつうんなら
俺はやるよ
俺も
どこにあるんですか？
その残りひとつのﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁは
あれが大正物産のビルだ
ダ･ヴィンチは社長室にある
しかし ｾｷｭﾘﾃｨｰを調べるにも
時間がかかりますよ
直接聞くさ
えッ？
≪(男)予定通り決行しろ
あなたは来ないの？
(男)俺は仕上げに行ってくる
警察です
社長に緊急にお取り次ぎを
(受付)少々お待ちください
民間人が警察を名乗るのは
犯罪ですよ
俺は名乗ってない
それに君は本物だ
≪(社長)警察の方が
わざわざ来られるなんて
≪(岩月)
ご存じかもしれませんが➡
先日 ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁを狙った
窃盗事件が起こりまして
こちらにも警備の確認のために
(社長)うちは心配いりません
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁのｱﾄﾗﾝﾃｨｺ手稿の
888ﾍﾟｰｼﾞですね
すばらしい
芸術のみならず
幾何学 天文学など
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの探究心は 宇宙そのもの
にまで目を向けられていた
お詳しいんですね
ああ 失礼 それで
こちらの警備状況なのですが
≪(社長)万全を期しております➡
絵には警報装置が
二重にとりつけてありまして➡
絵を取り外すと 部屋のドアの
ロックがかかることになってます
泥棒のつけ入る隙は ありません
なるほど
(岩月)しっかりとしたｾｷｭﾘﾃｨｰだ
屋上から通気口を通り侵入できる
社長の仕事が終わるのが
21時だそうです
その時間に決行だ
準備にとりかかろう
おかわり
屋上 準備完了
こちらも問題ありません
こちらも準備完了です
分かりました
検討させていただきます
よろしくお願いいたします
まだ待機しろ 社長は接客中だ
ぼちぼち21時になりますよ
計画変更
予想どおり現れたわ
屋上からの侵入は なし
正面突破でいく
決行は 社長が帰ってからですよね
プランＢよ
(男)落ち着きがないね
(男)仲間が心配かい？
新美晴登君
大丈夫 私は警察じゃない
同類だ
てめえ 俺達のニセモノか
どっちがニセモノかな？
誰かがシステムに侵入しています
まさか
まさか 敵か？
[TEL]屋上は？
誰もいない
[TEL]急いでフロアに向かってくれ
了解
[TEL]タモツ そっちは？
特に異常は…
何が起きてるんです？
ダメだ… 早い 追いつかない
(荒木)ドアの警報回線 解除
(橘)ｾｷｭﾘﾃｨｰをﾀﾞｳﾝさせる
≪停電？
停電ですねえ
やつらだ タモツ
社長室に向かえ！
了解
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰは止まってる
敵の逃げ道はこの階段しかない
挟みうちですね
俺があんたのチームに？
私を含めて四人いる
君が加われば
チームは完成される
泥棒のスカウトかよ
金にならない盗みは
コリゴリだろ
それとも 今のチームに愛着でも？
ちょうど今 ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁをめぐって
両ﾁｰﾑが戦ってる
果たして勝つのは どちらかな？
キャッ
すいません
ダ･ヴィンチが消えた…
警察ッ 警察呼んで！
さっきの女…
岩月か
誰かと会ったか？
いいえ
女が来ませんでしたか？
やられた…
[TEL]こっちの動きが読まれてたんだ
任務完了
警察です
建物の中に入ってください
(矢野)
すいません 中へ入ってください
どうやら私のﾁｰﾑの勝ちらしい➡
これでニセモノがどっちか
ハッキリした
(男)君の仲間は 君を救うことは
できなかったわけだ➡
TAKE FIVEとは名ばかりの
頼りにならない連中だ
君をハメたのは悪かった
ただ このことに
気づいてほしくてね
愛だなんだと
うたっても意味はない
盗みに愛など必要ないんだ
(矢野)
はい 問題ありません どうぞ
問題ありません どうぞ
ご苦労さまです
珍しい香水ですね
ＯＬさんにしては ずいぶん
動きやすい靴を履いてらっしゃる
何かご用ですか？
前に海外に行ったとき
その香りのする香水を
見つけたことがあります
名前に興味があったので
覚えていた
その香水の名前は
TAKE FIVE
お見事な手口です
まんまとやられた
リーダーは誰です？
誰とは？
こっちの動きが
すべて読まれていた
TAKE FIVEを知る者が
裏にいるはずだ
さすがは帆村正義ね
盗みに愛など必要ない か…
気が合いそうだ
あんたと手を組むのも悪くない
ひとつ条件がある
≪(男)条件？
俺の無実を証明してもらわないと
困るんだよ
俺に容疑がかかってる
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの｢若い音楽家の肖像｣
どこにあるか教えてもらう
構わんよ
もともと教えるつもりだった
交渉成立だ
どうしてTAKE FIVEのマネを？
そもそも あなた達が
TAKE FIVEを名乗る理由は何？
あなたに会うの
結構 楽しみにしてたの
愛だなんだ言って
本当に盗めるのか
でも 勝ったのは私達
あなたの言ってる愛は
何かの役に立った？
(携帯着信)
はい
どうして もうひとつのﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁを
盗んだと思う？
ずっとチームを組んできたから
あなたの手の内は
お見通しなんだって
俺の手の内？
君達のリーダーは誰だ？
もう感づいてるんじゃないの？
後藤 そう名乗ってる
まさか…
晴登 今どこにいる!?
ちょうど あんたに
連絡しようと思ってた➡
後藤ってやつにスカウトされたよ
おもしろそうなチームだ
愛なんて必要ない
完全に実力主義のﾁｰﾑだそうだ➡
俺は そっちに移る
今のチームとは
おさらばだ
て 後藤には言っておいた
心配すんな
話に乗ったふりをしただけだ
そんな心配はしてないッ
そいつに
あんたのことを否定されてよ
で… 妙に腹が立ってな
なんていうか… 俺のことまで
バカにされてるような気がして
今どこにいる？ 勝手に動くな！
俺に容疑のかかってるﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの
隠し場所をうまく聞き出した
☎やめろ 引き返せッ
あいつのことをだましてやった
後藤は そんな甘い男じゃない
あんたら
俺がいないとダメだもんな
☎おい！
あったぜ
晴登！
こいつを持ち主に戻して
容疑を晴らす
あんたは女を捕まえてくれ
(通話が切れる)
新美晴登
情報があった
あなたがここに
盗んだ絵を隠してるって
待て… 違う
言い訳は署で聴く
あなたを逮捕します
<この瞬間を
私はずっと待っていた>
晴登！