<五人目が加わり
名実ともに結成された>
(火岡)これで TAKE FIVEっすね
(帆村)愛だよ
(岩月)全て 東都銀行に
つながっている
<そして正義に対して ﾗｲﾊﾞﾙ心を
むき出しにする 新美晴登>
(新美)あんたの大事なもの
俺が盗む いいかな
<一方で 正義と運命的な
出会いをした刑事 笹原瑠衣>
(瑠衣)何か？
<晴登は ますます
瑠衣に近づいていく>
俺 TAKE FIVEなんだ
≪(木ノ崎)慶上寺の四天王は
江戸時代から伝わり➡
空襲のときも
４体 全て ご無事でした
(木ノ崎)この仏像は ４体
揃っていることが貴重なんです
所轄内で
盗難事件が続いてありましたので
私達も特別警戒で
十分に注意を払っています
よろしくお願いいたします
(矢野)お任せください 住職
ありがとうございます
あの仏像 運ぶだけで
俺の月給より高いんですよね
国宝級の仏像よ 当然でしょ
一つ… 一つ もらえたら
一生 楽できるんでしょうね
ああ 四つでセットでしたっけ
終わりました
バカなこと言ってないで 行くよ
はい
(争う声がする)
ケンカです
私は警備に残る 行って
はい！
こちら盗犯１係 笹原瑠衣
傷害事件発生 被害者は男性
救急車要請と応援願います
警察だ！
大丈夫ですか？
あッ キャー！
強い子ね 泣かなかった
ありがとうございます
降りろッ 降りろ！➡
おとなしくしろ！
待ちなさい！
笹原さん！
あッ
どいてッ 道あけて！
いない…
まさか 全部 仕組まれてた？
[ﾃﾚﾋﾞ]犯人グループは ケンカを装って
警察官達の注意を引き
[ﾃﾚﾋﾞ]その間に輸送車を襲撃しました
[ﾃﾚﾋﾞ]奪われた四天王像の３体は
いずれも国宝級の貴重なもので
[ﾃﾚﾋﾞ]同行していた警察官の責任が
追及されています
[ﾃﾚﾋﾞ]警備に
当たっていた芝大門署管内では
[ﾃﾚﾋﾞ]最近
東都銀行の侵入事件があり…
《俺 TAKE FIVEなんだ》
《おお～》
《ふざけるのも いい加減にして》
《何が？》
《こっちは 人生かけて
TAKE FIVEを追ってる》
《あなたはゲーム程度にしか
思ってないかもしれないけど》
《20年前 あなたは まだ６歳》
《TAKE FIVEの何を知ってるの？》
《腕がよくて
正義の泥棒と言われていた》
《でも 最後の盗みのとき
警察官を殺して 一人が捕まり》
《他のメンバーは姿を消した》
《少しは勉強したんだ》
《そのとき死んだ警察官は》
《刑事さん あんたの父親》
《どうして そのことを…》
《刑事さんのこと 知りたくて》
《私の興味を引くために
TAKE FIVEを名乗ったわけ？》
《バカにしないで！ TAKE FIVEは
あんたみたいなコソ泥が》
《簡単に名乗れる名前じゃない》
《ずいぶんな こだわり方だね》
《そうよ 私は
TAKE FIVEに こだわってきた》
《こだわりのない あなたには
分からないようね》
《かわいそうだけど》
≪(増田)本当に この度は
申し訳ありませんでした➡
警察官が一緒にいながら
３体の仏像を盗まれてしまい…
四天王像ですよ
揃ってこそ意味がある
全てを奪われたのも同然です
ひとまず 無事だった１体は
我が署で厳重に管理いたしまして
５日後には警備をつけて
お寺まで運ばさせていただきます
必ず 無事に返してください
もちろんです
申し訳ありませんでした
全て 私の判断ミスです
矢野に見に行けと言ったのも
私ですし
車を離れたのも自分の判断です
責任は 私が取ります
お前一人の責任ですむ
問題じゃない！
ちょっと こっち来い！
簡単に責任を取るなんて言うなよ
状況を聞いたら
しょうがないと思うところもある
でも 失態は失態だろう
マスコミに顔が出て
たたかれたのもマズかった
しばらく表に出るな
でも…
分かったな
まったくホントによう！
(香川)ああ～
《あッ》
(岩月)マズイですねえ
他の３体を盗まれただけでも
笹原さんも君も
マズイ立場だというのに
その上 その持国天に
傷をつけたなんて分かったら…
岩月さん
このことは 黙っててください
報告があって来ました
報告？
ウチの署の刑事のしたことで
国宝級の仏像の左手が
取れてしまったんです➡
慶上寺の四天王は
江戸時代のもので
４体 揃うと
３億円にはなるといわれています
そのうちの一つの
左手が取れてしまうというのは
大問題かと思いまして
どうして それを私に？
黙ってるのは気持ち悪いんです
なんでも
キチンとしたいタチなんで
報告したら スッキリしました
では
≪(新美)その話 詳しく聞かせろよ
≪(岩月)立ち聞きですか？
細かいことは気にすんな
で その壊れた仏像って
笹原瑠衣って刑事の関わってる
あれか？
そうです 彼女は あの事件で
マスコミに追及されて
非常に厳しい立場なんです
≪(新美)その上 仏像を
壊したってことになったら…
≪(岩月)さらにマズイでしょうね
まだ上には気づかれてませんが➡
持ち主に返したら
すぐにバレるでしょう
そうなったら 警察を
辞めなきゃならなくなんのか？
その可能性もありますね
あの女が刑事 辞めたら
面白くない
こいつが今回のターゲットだ
≪(南)これって 慶上寺の…
(新美)盗んで補修する
えッ？
(南)補修した後は…
(新美)元に戻す
何たくらんでる？
(新美)はッ？
お前が 金にならないことを
やるはずはない！
(新美)失礼なヤツだな お前➡
俺は この歴史的遺産を
元に戻したいだけだ
(南)大体…
なんで お前が仕切んだよ？
まあ聞けよ
この仏像は今
芝大門署の盗品倉庫にある なあ
ええ
ちょっと待てよ
警察署に盗みに入るのかよ
そうなるな
芝大門署って
あなたの職場ですよね？
ええ
じゃあ あんたがやればいい！
お断りします
僕は情報を提供するのは
かまいませんが 盗みは…
あれ？ でも補修して戻すんだ
よく考えたら 盗みじゃないな
あッ そうか
おお～ そうですよ
うん
そんな言葉のトリックに
だまされると思ってるんですか？
俺達に警察署に忍び込めって？
そんな危ない！
そんなことして捕まったら…
うん 家族が泣くよ～
娘さん まだ４歳なのになあ
ああ～ どうしよう
どうしたらいいんだ～
分かりましたよ
やればいいんでしょ… やれば
(新美)よ～し じゃあ まず
やり方を教える
口は出すなよ
出す気もないよ
お父さん
ごめん…
《(父)この時計が
６時になるまでには➡》
《戻ってくるから》
人が決断をするとき
そこに必ずあるのは 愛です
私達は通常 ｢ｼｭｳﾁｬｸ｣と読みますが
この言葉には…
という意味があります
一方 仏教の用語では
｢ｼｭｳｼﾞｬｸ｣と読み…
…を指します
ｼｭｳｼﾞｬｸは修行の妨げになると
仏教では考えます
例えば 皆さんは
昔の恋人から もらったものに
執着をするほうですか？
それとも スッパリと
捨ててしまうほうですか？
どうですか？
(りか)私は… 高価なものなら
取っておくかな
(田上)怖い女！
あなたは？
(紗枝)私は 捨ててしまうほうです
けど…
けど？
私の知ってる人に… 腕時計を
壊れてしまっても 肌身離さず
ずっと大事にしてる人がいます
それって ｼｭｳｼﾞｬｸのほうですよね
何かの妨げになる…
決めつけるのは
早いかもしれませんよ
何をしていらっしゃるんですか？
先生こそ 何を…
通りがかりですよ
何か
捜していらっしゃるようですが
仕事中に壊してしまいました
仕方がありません
形あるものは壊れる…
おかしいですか？
壊れた時計してるの
執着… ですね
執着…
執着するのは 愛があるからですよ
違いますよ
執着するのは
憎しみがあるからです
とことん食い違いますね
先生と私
そのようです
≪(なな)
私 執着するものがないんです
はあ？
(なな)先生はあります？
私にもないね
ホントですか？
毎日 持ち歩くものとか
ありません？
ないな
ああ どうしましょう
今週のラッキーアイテム 毎日
持って歩いてるものなんです➡
でも 今週は
ラッキーアイテムがないや
執着するものがない人生なんて
寂しいですよね お互い
そう… だね
見てくれ この力作を
組み立てても
つなぎ目の分からない精巧な作り
そして 本物そっくりな色合い
極め付けは この重厚な表情だ
本物よりも本物…
これを細かく分けて
盗品倉庫に持ち込む
はい
そんなに難しいことじゃないぞ
キチンとしたいので
続きをどうぞ
ああ… で 人がいないときを
見計らって組み立てる
そして これと
今 倉庫にあるほうを すり替える
でも 持ち出すときに
目立つのでは？
盗品倉庫には
色んなものがあるだろ？
これより大きなものの中に入れて
運べばいい
ポイントは
慌てないこと
余計なことを しゃべらないこと
それから ちょっと
機嫌が悪いってフリをすることだ
機嫌が悪い？
≪(新美)そうすれば 何か聞かれて
答えが思いつかないときでも➡
時間が稼げる
不機嫌でも 答えるのが嫌だって
フリをするんだ
分かりました
で 裏口から外に出たら
タモツに渡す
口は出すなよ
だから 出す気はない
≪(南)よし まず組み立ての練習だ
１回 全部ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしてみよう➡
これ結構 粉々になるからね
まずは足のほうから…
ちょっと おトイレ
また？
あと３回
ああ～ 12時か
お昼 行かないんですか？
ああ 今日はあんま腹減ってなくて
それじゃマズイ 追い出せ
何？
来々軒のバイトの女の子
悲しむだろうなあ
えッ 由美ちゃん？➡
俺に会いたいって？
(香川)なんか 腹減っちゃったよ
これから組み立てに入る
よし
完了しました
おお 早いね
やるね
あとは持ち出すだけです
こっちは いつでもいいです
もうすぐ出口です
《ポイントは 慌てないこと》
岩月 そのクマどうした？
《余計なことを しゃべらないこと》
処分します
処分？
《ちょっと機嫌が悪いって
フリをすることだ》
持ち主が もういらないって
言ってるんですよ
そうか… ところで お前
盗品倉庫では どうなんだ？
話が続いちゃった
平和な毎日です 性に合ってますね
まあ しばらくの我慢だ
そのうち俺が上に
うまく言ってやるから
あの 東都銀行で盗まれたデータは
盗品倉庫には来ないんですよね？
《全て 東都銀行につながっている》
あれは 科捜研へ回して
分析することになった
３日後 向こうへ運ぶ
どうしてだ？
いえ ちゃんと
書類を作らなきゃと思ったんで
なんでも
キチンとしたいタチなんで
じゃあな
あッ ちょっと待て
おい！
このクマ くれ
お前んとこのお嬢ちゃんに
持ってけ
いいんですか？
いいよ
ありがとうございます
撤収ですか…
いや 待ってください
(ドアが開く)
えッ？
これ 僕しか捨てる人がいないんで
プランＢですよ
どこの写真か 教えてくれる気に
なったんですかね
今日は冷たいですね
(老女)これは誰のもんだ？
また 柿沢君のでしょう？
でも今は あたしのもんだ
≪(老女)ほら 犬や猫は
奪ったもん勝ちさ➡
欲しいという気持ちが強いものが
それを手に入れる
単純なことだよ
それで手に入るんですか？
知りたい真実も…
｢ルクレツィア｣は
焦ったって見つかんないよ
あの絵は 誰よりも あの絵に
執着する人間の前にだけ現れる
じゃ…
あの…
この前の
盗まれた仏像の件なんですけど
ああ それは…
ここで捜査をさせてほしいんです
あのﾊﾟｿｺﾝで
署内のﾃﾞｰﾀにｱｸｾｽできますよね
えッ？
私 捜査から外されて
盗犯係の中では動けないんです
香川君
はい
これから徹底的に大掃除しようと
思うんだけど 手伝ってくれる？
ああ 俺
ちょっと他で仕事があるので
何が見たいの？
監視カメラの映像です
犯人の車を見つけないと
目の前で
国宝級の仏像が盗まれたんです
おとなしくなんかしてられません
あれ 補修できなかったんすか？
これは…
そうなんだ
偽物だったんだ
偽物？
よくできてるし
使われてる木も古いが
最近 作られたものだ
この仏像は
運んでる途中に襲撃され➡
ウチの笹原と矢野という刑事が
守った➡
それから 盗品倉庫にあった
誰かが
すり替えるﾀｲﾐﾝｸﾞなんかなかった
てことは
最初から偽物だったってことか
≪(火岡)じゃあ
他の三つの仏像は？
４体セットのものが １体だけ
偽物だったとは考えにくい
全部 偽物だったというわけだ
問題は いつから
偽物だったかということと…
誰が すり替えたかってこと
面白いじゃないか
ほお～
教授も やる気になったわけだ
お疲れさまでした
ああ お疲れさまでした
どうも
最近 来てくれないから
寂しいなと思って
そんな気分じゃない
悩みでもあるの？
ねえ そのタメ口 やめて
私は年上よ
はい
元気ないね
相談 乗るよ
あなたに相談？
あり得ない
あなたは誰かのために
動くような人じゃない
せいぜい
自分の欲のために動くコソ泥
でしょ？
…だね
今回は…
違うかもよ
ごめんなさい すいません
ごめんなさい
≪(木ノ崎)いえ
すいません
(ノック)
よ～し 場所は確認した
あとは頼んだぞ
了解
[ｽﾋﾟｰｶ]いらっしゃいませ 住職
本日は いかがなさいますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょうど ﾊﾞｶﾗのﾃｰﾌﾞﾙに
空きがございますが
坊さんには
似合わない場所みてえだな
よろしければ お先に
お飲み物でもいかがでしょう
裏カジノだ
(無線から
カジノをしている声が聞こえる)
この場所は ウチの生活安全課でも
まだノーマークですね
[TEL](襲撃犯)おいッ
こっちだ 生臭坊主
ちょ… あッ
四天王が揃わなきゃ
借金はチャラにできないな
でも 盗みが失敗したのは
私のせいじゃない
おいッ
寺ごと取られてもいいのかよ？
いえ それは…
立派な住職は
カジノで借金つくって
四天王をカタにしてたってことか
でも住職とはいえ
寺に何百年も伝わる四天王を
勝手に売るわけにはいかない
だから 狂言強盗を思いついた
でも なんで仏像は
偽物だったんだ？
住職が仲間に黙って
偽物に すり替えたんだ
バレたら ひどい目に遭うのにか？
タモツ そっちはどうだ？
もうちょっと…
できた！
すいません
これが タモツが仕掛けたカメラで
撮った写真だ
(岩月)この写真と
警視庁の犯罪歴のデータを
顔認証システムで照合すると
暴行の前科のある人間が すぐに…
いいのか？ 警視庁のﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽに
ﾊｯｷﾝｸﾞなんかして
秘密でお願いします
(岩月)出ました
もう？
怪しいのは この四人です
≪(南)この四人と住職
それだけじゃないです
本物の仏像も見つけないと
今回は
やることが たくさんあるな
その分 やりがいがある
本店から
こんな通達が来たんですけど
うん？
(岩月)科捜研で 例の仏像を
調べろとのことです➡
ちょうど明日
科捜研に送るものがあるので
一緒に送りましょうか？
本店に言われちゃ
しょうがねえな
分かった
手配しろ
了解しました
あッ…
≪(木ノ崎)どういうことですか？
明日 仏像を
返してくださるはずでしたよね
そうなんですが
科捜研へ送りまして
☎調査することになりまして
カソウケン？
そッ その… いつですか？
☎明日の午後２時に
車が出ることになってます
もしもし 明日 ４体目の仏像が
警察から運ばれることになった
☎盗むなら明日だ
仏像は４体 揃わねえと
意味がねえからな
チャンス到来だ
≪(刑事)もうすぐ出発だぞ
はい
すみません 慶上寺の者です
仏様が心配です
同行させてください
≪(刑事)でも…
後ろから
ついていくだけで結構です
ああ 分かりました
ありがとうございます
芝大門署を出発して 勝どき方面に
向かってる ついてきてくれ
(携帯着信)
来なさい
はい
動き出しました
本物の仏像は
見つけられんだろうな
仏像は あの住職のｼｭｳｼﾞｬｸの塊だ
見つかるよ
今 晴海３丁目の交差点を越えた
☎早く来てくれ
今 行く 見失うなよ
あの…
あんたは黙ってていい
はい
(♬～TAKE FIVE)
タモツ君 もうすぐだ
あッ
すいません
これからは 大事なことは
メールじゃなくて直接言いなさい
あの… なんのことですか？
メールなんか送ってません
はあ？ じゃあ
仏像 壊したのは嘘なの？
それは…
本当です
これ
僕は送ってません
どういうこと？
あの車だ 頼む！
合流しました
ええ～ 至急 至急
科捜研に向かっていた輸送車両が
規定のルートを外れました
[TEL]場所は芝浦ふ頭です
近くです
こちら芝大門16 現場に向かいます
[TEL]お願いします
今の声って…
(サイレン)
動くんじゃねえぞ
なんだ!?
そッ そんな…
俺らをだまそうってのか!?
いやいや…
お前が残りの仏像を
盗めっていうから来たんだろうが
もちろん…
俺らをだましたのか！
そんな 決して
仏像を どこへやった？
[TEL](襲撃犯)あの仏像だよ！
[TEL](木ノ崎)やッ やめてくれよ
これ 住職？
[TEL](木ノ崎)あッ あの仏像は
偽物だったんだ
[TEL](襲撃犯)
どういうことか説明しろ！
あ～ッ！
だましたんだろ！
いや だから…
≪(襲撃犯達)どういうことだよ！
説明しろよッ
来たぞ！
待ちなさい！
矢野！
はいッ
えッ!?
笹原さん また無線 入ってます
こちら芝大門16 どうぞ
[TEL](新美)ええ～ 本物の輸送車を
発見しました
[TEL]場所は江東区南関橋付近です
芝浦ふ頭の輸送車は偽物でした
今度は大丈夫ですか？
大丈夫です
南関橋付近に輸送車はあるのね？
あります
本当に？
[TEL]あるよ
年上相手に タメ口はやめなさい
仕上げだ
(イビキをかいている)
よし！
笹原さん！
えッ くっついてる
…てか 傷がない 壊れてません！
四天王 揃ってます！
≪(矢野)でも なんで？
いいから 本部に連絡
(矢野)はい➡
でも よかった
夢なら覚めないでくれ～！
よくあの時間で 本物の仏像を
見つけ出しましたね
金へのシュウジャクだよ
シュウジャク？
あの住職は
金に とらわれている
だから カジノの借金のカタには
偽の四天王を渡し
本物を もっと金を出す客に
売ろうと考えた
どうして そんなことが
分かったんですか？
慶上寺の林で
大きな切り株を見つけた
偽の仏像の材料にするために
切ったんだと気づいた
とすれば 本物はどこか？
シュウジャクの強い人間ほど
用心深い
本堂よりも 母屋よりも多い鍵
住職が一番ｼｭｳｼﾞｬｸするものが
そこにあると思ったんだ
さすが正義兄さん
なんですか？
あれ わざと聞かせたんでしょう？
《東都銀行で盗まれたデータは
盗品倉庫には来ないんですよね？》
《あれは科捜研へ回して
分析することになった➡》
《３日後 向こうへ運ぶ》
見事なもんだ
ごゆっくり
どうしたんです？
データが…
一部 消去されています
あなたが探してたデータですか？
警察に押収されてから
消されたようです
誰か そのデータを
見られたくない人間が
警察内部にいるようですね
お疲れさまでした
今日は元気そうだ
何？
どうして私に関わるの？
さあ どうしてだろう
あッ…
はい
こっちのほうがいいよ
俺を逮捕するとき
その時計じゃ
逮捕時間が分からないでしょ
その時計
ずっと重そうだなって思ってた
泥棒からは受け取れない
そりゃ 残念だ
でも…
ありがとう
笹原
よくやった
これで汚名返上だ
どうした？ 喜べよ