<そのリーダー･後藤のワナにより
逮捕された新美晴登を救うため>
(帆村)イチかバチかだ
(後藤)地獄へ落ちろ
<TAKE FIVEは
後藤との直接対決に挑む>
(瑠衣)
これは あなたの仲間の仕業？
<ルクレツィアの肖像は
後藤に奪われてしまった>
<その後藤は
何者かに殺されてしまう>
<そして ルクレツィアの肖像も
何者かに盗まれた>
(南)お前 ずっと１人で
あの絵 追ってたのか➡
20年前の真実ってやつを
知るために
ああ
(岩月)それでまた➡
お一人で絵を探すつもりですか？
(火岡)
言ってくれれば俺達だって
これは俺と親父の問題だ
(新美)だったら俺達の問題だろ
あんたの言う チームの問題って
やつじゃねえのかよ
どうしたんだよ こいつ
チームなんて
めんどくさかったんじゃ？
うるせえな
イディオムってやつだよ 俺なりの
イディオム？
あんたには助けてもらって
借りができた
そのままにしておくのは
我慢できねえんだよ
借りなんてない
そろそろ
自分のためにチームを頼っても
いいんじゃないか
≪(稲岡)一馬
セットの絵は用意できたのか？
(堂城)ああ まだです
(稲岡)まだ？
今日までに
用意しとけって言ったろ
すいません
急げ 遊びでやってんじゃねえ！
♬～
イヤリング？
(増田)今朝方 発見されて
死体の近くに落ちてたもんだ
これ…
《待ちなさい！》
《離せよ！》
《おとなしくしなさい》
昔 私が逮捕した少年が
身につけていたものです
まさか 彼が人殺しを？
≪(増田)堂城一馬 21歳➡
現在 青山スタジオでドラマの
美術スタッフとして働いてる
２年前 傷害と窃盗を
繰り返していたところを➡
笹原が逮捕した
逮捕後 堂城一馬は少年院に入り
出所後の現在は保護観察中です
堂城一馬が
殺害した証拠を探しだせ
はい
ああ それと あれだ
強行犯係の服部刑事だ
今回の件で➡
合同で捜査に当たることになった
(服部)よろしくお願いします
この男が
後藤を殺した犯人だとしたら
ルクレツィアも
持ち去ってるということだな
警察が絵のことに気づく前に
俺達がルクレツィアを手に入れる
そういうことだろ？
(スタッフ)よ～い はい
殺せ！
このように時代劇から現代劇まで
ここ 青山ｽﾀｼﾞｵでは
毎日 撮影が行われているんです➡
こちらの通路はスタジオの裏で➡
大道具や小道具が
ズラッと置いてあります
おはようございます
≪(ガイド)左手奥に
リハーサル室があります➡
ここでは
間もなく撮影に入る刑事ドラマ➡
｢古株者｣のセットを
組み立てています
はい 堂城一馬 発見
くれぐれもセット内のものには
触らないでください
防犯カメラも
四方から見張っていますよ
ちわ～ッ 弁当です
よ～し 飯にすっか
はい
(火岡)お肉と魚ですね
一馬➡
お前も休憩しろ
スタジオ出ました
了解
じゃあ こっちも始めますか
ホントの見学ツアーに
皆さん はぐれないように
ついてきてください
は～い
失礼します 弁当屋です
≪(浮田)大丈夫 大丈夫➡
誤作動だったよ 全く問題なし
はい スマーイル！
そうですか では
あッ お疲れ～ 何？
プロデューサーさんですよね
お弁当の請求書を
こちらに持ってくるように
言われましたんで
あの辺 置いといて はい どうも
(携帯着信)
≪(浮田)どうも 浮田でございます
はい 本日もスマイルしてますよ
すいません 撮影所の見学ツアーで
来たんですが
迷子になってしまったようで
今 忙しいんで
そうは言わずに
出口 教えていただけませんか？
岩月さん？
あの
ダメです 会話が成立しない
本人から情報得るのは無理ですよ
[TEL](南)地道に探すしかないな
久しぶり 一馬
あんた さっきの人と
何しゃべってたの？
別に
見学ツアーで迷子になったって
そう
撮影所か～
あんた 絵描いたり もの作ったり
するの得意だって言ってたもんね
ああ そんなこと
覚えてたんですか？
捕まえた人間のことは忘れない
俺だって忘れてませんよ
あんたのせいで
少年院に入れられたんだ
罪を犯した人間は罰を受ける
当たり前のことなの
へえッ じゃあ 別にいいんだ
罪を犯した人間になら
どんな罰を与えてやってもいい
そういうことですよね？
あんた 何も反省してないの？
反省は してますよ
あのとき もっとうまくやってれば
刑事さんに
捕まらなかったのにって
何ですか？
イヤリング 片方ないようだけど
自分でデザインして作ったって
言ってたよね
どうしたの？ もう片方
さあ
最近 なくしたんじゃない？
例えば昨日の夜
昨日の夜から朝方にかけて
あんた何してた？
何のことですか？
ゆうべは どこにいたの？
職場で寝てましたよ
職場のどこ？
それを証明してくれる人
誰かいる？
アリバイは ない
そういうことね
あんた 保護観察中でしょ
その間に何かあったら
今度は刑務所よ
何のために生きるのか
あのとき教えたつもりだったけど
また来る
午後から外に出てくるよ
柿沢君？
(なな)先生
パンが消えないんです
前は買っておいたパンが
いつの間にか消えたのに
最近は消えてくれないんです
別に いいことじゃないか
(なな)そうなんですけどね
何か寂しいっていうか…
こんな私 変ですか？
《≪(老女)ﾙｸﾚﾂｨｱは
海の向こうに渡ってしまう➡》
《そうなっちまったら
私は姿を消すだろう》
姿を消した
≪(大河内)
銃がないって どういうことだ
大河内銀次郎じゃねえかよ
(岩月)誰です？
知らねえのかよ
時代劇の大スターだよ
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)銃を使うｼｰﾝは
ありませんので
気持ちの問題なんだよ
使わなくても 常に懐に
銃という名の刀を忍ばしておく
刑事ってのは そういうもんだろ
(岩月)違いますよ
誰だ あんた
よほどのことがないかぎり
刑事は拳銃など持たない
常識です
すいません どうも
おい よせ お前
それじゃあ カッコ悪いだろ
銃に頼らなければ
悪を退治できない刑事の
どこがカッコイイのです
貴様…
何でもキチンとしたいタチなんで
フンッ 気に入った
(南)えッ？
ちょっと つきあってくれ
昨日の夜？
はい
一馬を見かけませんでしたか？
さあ 見てねえな
寝てたんじゃないの？
そうですか
一馬は こちらで
まじめに働いてますか？
ああ 毎日黙々と働いてるよ
愛想悪いけど
そうですか
えッ？
乱暴だな おい
誰だ お前
照明部
見たことねえよ
お前さ あの刑事さんに
にらまれてんだろ
なら 観念した方がいいぞ
ごまかしても とことん
追い詰められる 逃げても無駄だ
まあ 知ってるか
昔 捕まえられたもんな お前
お前 何なんだよ！
泥棒だよ お前と同じ
こいつは没収だ じゃあな
堂城一馬は凶器と同じ型の
釘打ち機を持っていた
(服部)
堂城一馬にはアリバイがない➡
明日 彼を
参考人として引っ張りますか
もう少し待っていただけませんか
えッ？
堂城一馬が怪しいのは
分かってます ただ
堂城一馬の作業場に
ルクレツィアが置いてあった
ついでに こんなもんも持ってたよ
ピッキングの道具か
ああ 手入れもされてる
昔から使ってたんだろうな
今も悪さをしてるってことだろ
やっぱり あいつが…
確かに堂城一馬は におう
嘘をついてる
嘘？
はい
彼は何かを隠してる
(矢野)どういうことです？
一馬 １人の犯行にしては
大きすぎるんだ
絵を奪うためだろ
そもそも 彼が20年前に消えた
ﾙｸﾚﾂｨｱを狙う理由が分からない
つまり
一馬の背後に誰かがいる
あの子が何を隠してるのか
私なら聞き出せると思います
もう少しだけ
待っていただけませんか
(ＡＤ)本番いきます
(ＡＤ)よ～い アクション！
通じない どうやら
電話線が切られてるようです
えッ？
管理人さん！
外は ひどい暴風雨です
道も土砂で ふさがっていました
(客Ａ)そんな…
外との連絡が
一切 取れないということですな
つまり この別荘は陸の孤島➡
荒れ狂う暴風雨の中で 皆さんは
取り残されてしまったんです
｢古株者｣
銀次郎さん 時代劇ばかり演じて
刑事ドラマは初めてなんで
アドバイスをしてくれと
役者ってのは勝手だよな
しかもセリフ覚えが悪いから➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰにｲﾔﾎﾝで
教えてもらってるじゃねえかよ
ですが ご安心ください
私は刑事です
たまたま 休暇で
ここに来たんですが まあ
私がいるかぎり
何も起こりませんよ
刑事さんだったんですか
それは頼もしい
古株者ですから
はい カット オッケー！
お疲れさまです
終わりましたね
おい 見ろよ あれ
これが お前が用意した絵か？
はい
セットの雰囲気に
合うかなと思って
うん いい絵だ
悪くない！
決まりだ この絵にしよう
あのガキ
とんでもねえことしやがった
人が決断をするとき
そこに必ずあるのは愛です
人は嘘をつく生きものです
嘘をついたことがない
という人がいたら それも嘘
恋愛においても
様々な嘘が存在します
恋愛は嘘をついて駆け引きが
あるから面白いという人もいます
でも 嘘をつくからには
覚悟が必要です
嘘がバレた瞬間
それまで築いてきた
信頼関係が壊れてしまうから
真実を口にする方が
よっぽど楽なことに気づく
嘘をつきとおすことは
もしかしたら
愛なのかもしれません
私を捜査から外す？
元の仕事に戻れ
どういうことです？
お前は堂城一馬を自分で調べたい
そう言ったらしいな
一馬 １人の犯行ではないと
思ったからです
背後に誰かいる
慎重に捜査をすべきだと
そのせいで捜査の足が
遅くなると言ってるんだ
私は あの子のことを
よく知っています
単なる物取り目当てで
人を殺すなんてあり得ない
私情を挟むな
私情？
過去に捕まえた人間が
また犯罪を犯した
お前は
一馬を更生させられなかった
自分が悔しいだけだろ
冷静さを失ってる
俺には そう見える
悔しいと思っちゃ
ダメなんですか？
そういう感情が湧き出るのは
仕方がないことでは？
お前のお父さんは常に冷静だった
だが お前は感情が強すぎる
お父さんの事件を追うのも
犯罪に対する憎しみからだろ
憎しみで人を裁くな
何やってるの？
(香川)いや 例の不審死の事件
何か情報聞けないかなと思って
はあッ？
手柄立てたいんです あんな職場で
終わるつもりないんで
岩月さんと
楽しくやってるように見えたけど
楽しいわけないでしょ
とっつきにくいし 自分勝手だし
昨日とかも
急に休みたいとか言いだすし
昨日？
何考えてるか
分かんないですよ あの人
ちょっと
何か事件の情報くださいよ
《そうは言わずに 出口
教えていただけませんか？》
《(岩月)20年前の事件でも
ＴＡＫＥ ＦＩＶＥは➡》
《ダ･ヴィンチを盗み出した》
帆村先生…
(小百合)♬～Stop your busy day
and take the time out to see
♬～I'm alive I'm alive
♬～
撮影セットの中に
ルクレツィアを？
ええ 堂々と飾ってありましたよ
セット用の絵として
ふ～ん
ドラマの撮影で
スタジオのセットは
早朝から深夜まで
使われています➡
撮影がない間も
スタッフが準備をしたりと➡
人は常に もちろん
監視カメラも まわっています
つまり 絵を盗もうとしても
誰かの目に触れてしまうのか
ある意味
最も安全な場所ということです
考えたな
(携帯着信)
どうした
☎(南)表に あの刑事が来てる
♬～Though
I'm going out of my way
♬～just so
I can pass by each day,
♬～not a single word
do we say,…
動かないでください 警察です
さっき
男が２人 入ってきましたよね
岩月さん
やあ どうしたの？
こんなところで
帆村先生は どこです？
これはこれは
刑事さんじゃないですか
いらっしゃい
いらっしゃい？
こちらは私の知り合いです
お騒がせしてすいません
皆さんには お酒をｻｰﾋﾞｽしますので
どうぞ ごゆっくりと
♬～
私の店なんですよ
どういう知り合いなんです？
お二人は
客とオーナー それだけですが
さっき 店の前で会ってましたよね
ああ そういえば今日は たまたま
それが何か？
岩月さん
昨日は仕事を休んだんですね
(岩月)ええ
どうして 堂城一馬のことを？
気になるタチなんで
えッ？
君が強行犯係に協力したと聞いて
僕も事件に興味を持った
そういうことです
相変わらず
何でも知ってるんですね
でも 私が捜査から外されたことは
ご存じないでしょう？
(岩月)外された？
捜査に私情を挟むな
そう言われたんです
私情？
憎しみで人を裁くなと
うん 確かに君は
犯罪に対して憎悪が強すぎる
少し冷静になった方が
いいのでは？
冷静？
岩月さんは肉親が殺されても
同じことが言えますか？
憎しみという感情を
捨ててしまったら
私が刑事でいる意味が
なくなります
(稲岡)ソファ こっち
ゆっくり 丁寧にな
いや～ッ 稲岡ちゃん
いい感じのセットじゃない
どうも
銀次郎さんもノッてるみたいだし
また あの件 お願いしていい？
スマイル２倍
はあ
≪(浮田)
皆さん ｸﾗｲﾏｯｸｽｼｰﾝに向けて
頑張っていきましょう
スマイルでいきましょうね
ちょっと 何やってんだよ！
堂城一馬だな 警察だ
この釘打ち機
君が専用で使ってるものだよね
少し借りてもいいかな？
勝手なことすんじゃねえ！
(矢野)おい やめろ！
公務執行妨害 および殺人未遂
署まで来てもらおう
服部さん さすがにそれは… ねッ
(稲岡)どうした？
まあいい これを調べれば
分かることだ 行くぞ
(矢野)はい
《どうして盗みなんてするの》
《(堂城)悪いことしてる
やつらから盗んでやったんだ》
《それの何が悪い！》
《何だよ》
《珍しい形のイヤリングね》
《これも盗んだの？》
《違う！》
《これは俺がデザインから何から
全部 自分で作ったんだ》
《片方ないようだけど》
《えッ？》
《何だ 脅かすなよ》
《あんたが盗んだのは
お金だけじゃない》
《人の思いを盗んだの》
《それまで その人が
積み重ねてきた努力や成果を》
《横から かっさらおうとしたの》
《その人の
人生そのものを壊そうとした》
《あんたに そんな権利はない》
《だから 盗みは絶対に許されない》
《あんたにも自分の人生をかけて
打ち込めるものがあるはず》
《そのために生きなさい》
失礼 休憩中に
誰だよ？
こないだ お邪魔した
泥棒の仲間だ
君は どうして
ルクレツィアの肖像を？
君は誰と取り引きをしてるんだ？
あの絵は誰も手出しできないよ
いや 俺達ならできる
必ず手に入れる
(紗枝)ただいま
どうしたの？ お姉ちゃん
解けないのよ 謎が
(紗枝)謎？
ある人が
嘘をついてるのは分かってる
それが誰のためなのか
何のためなのか
人が嘘をつきとおすとき
そこには必ず愛がある
帆村先生が そう言ってたよ
愛？
明日 決行する
僕は銀次郎さんの撮影に
つきあわされることに
岩月は それでいい
えッ？
セットの中の絵を
どうやって盗む気だ？
防犯カメラは
ハッキングで何とかなる
今回はハッキングはしない
はッ？
もっと いい手がある
もう 言いなりにはなんねえから
たとえ 俺が警察に捕まっても
あの絵には手を出せないだろう
あの場所にあるかぎり
誰も
(矢野)笹原さん
今さっき 鑑識の結果が出ました
どうだった？
堂城一馬の使用していた
釘打ち機に
付着していた血液から
被害者のＤＮＡが検出されました
物証が揃いました
逮捕状が出るのも時間の問題です
(大河内)自分は古株者ですから
(監督)ｵｯｹｰ➡
本番も その感じでよろしく
(ＡＤ)ドライ 以上です
それ上 それ下だよ
いいや 押せ押せ
おお 岩月君 来てくれたか
どうも 今日はｸﾗｲﾏｯｸｽのｼｰﾝですね
うん 前にも言ったが撮影中でも
気になるとこがあったら
止めてくれても構わないから
ご迷惑では？
何言ってる
このドラマの一番の見せ場だ
完璧に決めたいんだよ
分かりました では遠慮なく
(大河内)うん 頼んだよ
銀次郎さんの隣 誰？
アドバイザーだそうです
あの人の意見のせいで
結構 脚本 書きかえるハメに
それぐらい いいじゃないですか
銀次郎さんが気持ちよく
演技するのが一番 だろ？
はい スマイルスマイル
すいません 浮田さん
警察の方が
警察？
≪(増田)何やってる 笹原！
係長
捜査から外れろって言ったのに…
逮捕は もう少し待ってください
一馬は何か隠してるはずなんです
勝手な行動とっといて
何言ってんだ お前は
署に戻ってろ！
(新美)元気ないね
あんたが落ち込んでると➡
こっちも張り合いがないよ
あなた どうしてこんなところに？
今って そんなこと言ってる場合？
よ～し オッケー
では 本番入ります！
はい 本番いきま～す
結局 盗めなかった
俺の勝ちだ
今 向かってる
了解です
こっちも了解
同じく
了解だ
もう少し待ってくれ
[ﾃﾚﾋﾞ]我々は ずっと
だまされていたんです
[ﾃﾚﾋﾞ]３年前の事件の容疑者は…
(浮田)申し訳ありません
撮影 本番に入ったみたいで➡
少し お待ちください
いいでしょう
撮影 押してるね
ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰさんが ﾀﾞﾒ出しをするんで
えッ ダメ出し？
≪(大河内)真犯人は
この中にいます
(岩月)すいません
容疑者という用語ですが
正しくは被疑者です
それから管理人さんの
座っているイスの位置が
前のシーンに比べてズレている…
ちょっと
おい
岩月さんの言うとおりやってくれ
じゃあ 指示どおりに
恐るべき この連続殺人事件も
恐るべき この連続殺人事件は
すいません １つ いいですか？
はい カット 今度は何？
連続殺人事件という言い方ですが
物語の設定上 現在
外部とは連絡がとれておらず
まだ事件とは認定されていません
ですから正しくは
連続殺人です
よく分からんが｢事件｣削除
セリフから｢事件｣削除です
(ＡＤ)よ～い アクション
恐るべき この連続殺人も
すいません もう１つ いいですか
[ｽﾋﾟｰｶ](監督)はい カット
恐るべき この連続殺人も
すいません １つ言い忘れましたが
[ｽﾋﾟｰｶ](監督)はい カットカット
こんなことしてたら終わらない
あんたが言ったんでしょうが
銀次郎さんに
気持ちよく演技させろって
さすがに もう指摘する箇所が
なくなってきました
[TEL](新美)待たせたな 準備完了だ
はあッ
もう待てない
堂城一馬の逮捕に向かいます
やむを得んな 頼むわ
堂城一馬
本番前だぞ お前
外へ
あんたの大事なもん
あそこにあるぞ
どうしてルクレツィアが…
堂城一馬 殺人の容疑で逮捕する
殺人？
(ＡＤ)よ～い アクション
恐るべき この連続殺人も
(イヤホンにノイズが入る)
そもそもの始まりは３日前
[TEL]そもそも我々は
大きな勘違いをしていた
そもそも我々は
えッ？
堂城一馬は
堂城一馬は人など殺していない
彼には殺人など不可能だった
(大河内)
おい セリフどうなってんだよ！
あの ダメ出しは
特には
なぜなら その晩 彼は
殺人が行われた現場ではなく
この建物にいたからです
全ての真実は
全ての真実は この絵の中にある
あの夜 一体 何が起きたのか
それに関わる人物は２人います
それは…
[ﾃﾚﾋﾞ]プロデューサーと
美術監督
彼らは
共存共栄の立場にありました➡
かたや 仕事の発注
かたや 制作費の着服
何言ってんだ？ 銀次郎さん
もういい 止めろ
止める必要ないだろ
えッ？
(監督)銀次郎さん
ノリノリじゃないですか
私も話の続きが聞きたいですな
[ﾃﾚﾋﾞ]ところが
その関係も破綻をきたしました
[ﾃﾚﾋﾞ]プロデューサーの金銭の要求も
エスカレートし
≪(大河内)
美術会社は限界に近づきました
そんな状態を
一馬は以前から気づいていた
[ﾃﾚﾋﾞ]だから一馬はプロデューサーの
弱みを握ろうと
金庫に狙いをつけた
[ﾃﾚﾋﾞ](大河内)金庫を開け
その中にある不正の証拠
[ﾃﾚﾋﾞ]すなわち
二重帳簿を盗み出したんです
[ﾃﾚﾋﾞ]そのデータをコピーし
金庫に戻そうとしたときに
その姿を美術監督➡
稲岡に見られたんです
《一馬？》
《一馬 何やってんだ！》
《お前 盗みなんて…》
《いや 違うんです
今 返すとこなんですよ》
《返す？》
《はい》
《触んな！》
《逃げろ！ いいから
早く逃げろ！》
翌朝 警報が鳴ったことを聞いた
プロデューサーは
金庫の中を急いで確認した
データがコピーされたことには
気づかなかった
そうして 二重帳簿のことを
知られたくないプロデューサーは
騒ぎ立てることもせず
《誤作動だったよ 全く問題なし》
金庫を開けたことを
公にしたくない２人は
それぞれ互いのために
何もなかったことに決めた
《職場で寝てましたよ》
《寝てたんじゃないの？》
しかし その後もプロデューサーの
要求は止まることがなかった
いまや 以前の倍の金を
よこせと言ったりと
《また あの件 お願いしていい？
スマイル２倍》
そこで一馬は脅しをかけたのです
自分は
二重帳簿のコピーを持っている
二度とピンハネは やめろと
《もう言いなりには なんねえから》
《俺を誰だと思ってる》
《どんな手を使っても取り返す》
《あれは一番安全な場所に隠した》
では そのコピーした
ＵＳＢメモリーはどこにあるのか
全ての真実は この絵の中に
これが あの夜 起きた
全ての真実です
ルクレツィアの肖像が…
この絵はセット用に
堂城一馬が描いた絵です
最初から本物ではなかった
(増田)なるほど 二重帳簿ですか
じっくり調べさせていただきます
互いに相手を思うが故に
２人とも
嘘をつくことになってしまった
もしかしたら それは
それは愛なのかもしれない
銀次郎さん あとは お任せします
いけねえ
余計なことをしゃべったようです
どうしようもない刑事で
すいません なんせ
古株者ですから
カット！
[ｽﾋﾟｰｶ](ＡＤ)オッケーですか？
最高だよ もちろん撮り直しだけど
服部さん…
署で話を聞く
(矢野)笹原さん
また かばう気ですか！
いえ この子は
殺人の容疑者ではなく
窃盗の容疑者です
それは盗犯係である私の管轄です
誰かを助けたいという
気持ちは分かる
ただ もっと他に
方法があったはずよ
堂城一馬
窃盗の容疑で逮捕する
いい絵だったな
また戻ってこいよ
(新美)言っとくけど
今回は何も盗んじゃいないから
ちょっとしたデート楽しかったよ
あんた 最初から堂城一馬が
犯人じゃないって思ってたろ
稲岡さんは
保護観察中の一馬を引き取って
何とか立ち直らせようとしていた
厳しくは接していたけど
だから あいつは
そんな稲岡さんのために嘘を
真実を口にする方が
よっぽど楽なのに
嘘をつきとおしたのは
愛が あるからかもしれない
愛？
私は愛で人を裁く
全くホントに裏方仕事だったな
(火岡)
絵は本物じゃなかったんですね
本物は布のキャンバスじゃなくて
木の板に描かれてるらしいですよ
えッ そうなの？
俺達全員 踊らされたんだよ
ルクレツィアに
ところで どうして
あの絵を描いたの？
えッ 覚えてないんですか？➡
刑事さんが教えてくれたんだよ
あの絵のこと
《あんたにも自分の人生を
かけられるものがあるはず》
《刑事さんには あんのかよ》
《私は この絵を必ず取り返す
そのために刑事になった》
本当の絵は取り返せたの？
でも 必ず見つけだす
ただ 問題は もう１つ残ってる
誰が堂城一馬をハメたか だな
俺のときみたいに
やっぱり 鍵は あの魔女だ
もう一度 会って
話をしなきゃならない
こんばんは 岩月さん
やあ また会ったね
帆村先生も
どうも いらっしゃいませ
あなたも
俺に会いに来てくれたの 嬉しいね
前に逮捕した記憶がある
１ ２ ３ ４
５人
ちょうど
私が追ってる犯人グループも
恐らく５人組なんです
これもｵｰﾅｰと客の集まりだと？
ｸﾛｰｽﾞになった こんな夜中に
ええ 皆さん この店を
気に入ってくれているようで
趣味が合うんですよ
もう そんな嘘はたくさんです
嘘じゃないですよ
じゃあ刑事さんも入る？ ６人目
ふざけたこと言わないで！
岩月さん あなた刑事でしょ
それが何か？
あなただけは
正義を貫き通す人だと思ってた
僕は今でも
そうあろうと思っていますよ
これが
あなたの考える正義だとしたら
軽蔑します
正体は つかんだ
証拠を見つけて
必ず
あなた達を逮捕します