<彼らは 帆村正義を
あざ笑うかのように>
<彼らの狙いが新美晴登であると
気づいた五人は>
(帆村)やられた
君達のリーダーは？
(ナルミ)後藤 そう名乗ってる
(後藤)私のチームの勝ちらしい
後藤は そんな甘い男じゃない
勝手に動くな！
よう 久しぶり
20年ぶりだな
≪(後藤)あのジャズバー
親父さんが死んで
もう潰れたもんだと思ってた
今は 俺がオーナーなんだよ
相変わらず いい店だ
どうして晴登を
陥れるようなマネをした
お前のほうは どうなんだ
どうしてまた
TAKE FIVEなんてものをつくった
気に入らなかったか？
また 愛だなんだと言って
盗みを働くような連中なんて
うんざりだからな
あんたも その一員だったはずだろ
俺がチームに入ってたのは
お前の親父さんがいたからだ
あの盗みの腕を
自分のものにするためだ
ｲﾃﾞｨｵﾑとかいう訳の分からん流儀に
共感した覚えはない
新美晴登は 俺に似てると思った
盗みの腕を
磨くことだけを求めてる➡
ところが お前に毒されてた
俺よりも
愛をうたう理想家を選んだようだ
それで晴登をワナにハメたのか
仕事のためだ
あの男がいなければ
お前のチームは何もできない
どうして あんたが
あの絵を狙う
20年前に終わった事件だ
もう関係ないだろう
正義 悪いことは言わん
あの絵には関わるな
どういうことだ
警告はしたぞ
これ以上 関わるなら
新美晴登だけじゃ済まなくなる
お前は 俺には勝てない
お前の弱点は
そのイディオム…
愛ってやつだ
共犯者は誰？
(新美)だから
そもそも俺は やってない
やってないという証拠を見せて
俺のﾊﾟｿｺﾝを見れば分かる
監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞなんてしてない
だから そのﾊﾟｿｺﾝはどこ？
分からないんだって
どこにやったんだか
そんなことばかり言って
自分が どんどん
不利になっていくけど いいの？
≪(新美)だから
俺は やってないんだって
(矢野)もう これの繰り返しですよ
(岩月)そうですか
とにかく ﾊﾟｿｺﾝっていうのだけは
分かるんだけど
言ってることに
筋が通ってないんです
(火岡)正義兄さん
(南)どこ行ってた こんなときに
晴登は!?
今も取り調べ中です
容疑を否認して
何も分からないの一点張りで
アイツ 俺達のこと
かばってるんですよ
下手にしゃべると 自分の犯行も
バラすことになるからな
晴登のパソコンか
ああ
これを押収されなくてよかったよ
中を調べてみたんだが
今まで盗みに入った場所やモノの
データがガッツリ残ってる➡
過去に アイツがやった
仕事の内容が全部 入ってんだ
普通は消すだろ
ナルシストな野郎だな まったく
にしても どうします
相手は後藤さんでしょう？
≪(岩月)一体 何者なんですか？
その後藤という男は
昔のTAKE FIVEのメンバーだよ
仕事の腕は超一流
盗むと決めたら 必ず盗む男だ
その男の目的は なんですか？
それを知るためには
水無月弘に接触するしかない➡
そういうことだよな？ 正義
《新美晴登だけじゃ済まなくなる》
ダメだ 何もするな
ここで動かないで いつ動くんだよ
晴登を疑ってたのは反省してます
だから助けようと思って
その結果 俺達は負けただろ
だからって 何もしない気か！
とにかく動くな！ いいな
(なな)先生 よかったら
パン食べます？
どうしたんだ そんなたくさん
見てください
１個 30円になってるでしょ
購買部の人が
値札 貼り間違えちゃったんです
教えてあげなかったのか
そこなんですけど 先生
値札の貼り間違いに気づいたけど
黙って買うって
罪になるんでしょうか？
重罪だね 刑務所行きだ
すぐに返品してきます！
冗談だよ
売買が成立したのなら問題ない
そういうミスは たまにある
無実なんですね
ああ
大手を振って無実！
ただモラルの問題はあるがな
えッ やっぱり…
≪(なな)食べましょう 先生➡
現に これだけ
買っちゃったわけですし
うん
うん うまいね
≪(なな)でしょ？
(老女)あと３日だ
よかったら お裾分けです
今 欲しいのは
そんなもんじゃない
クリームパンですよ？
３日後には ｢ルクレツィア｣は
海の向こうに渡ってしまう
そうなっちまったら
あたしは姿を消すだろう
姿を消す？
あの絵だけは 絶対に
手に入れなきゃいけないんだ
仲間にも危害が及んだ
チームでは動けない
あんたは 絵と仲間と
どっちを
手に入れるつもりなんだ？
両方ですよ どちらも譲れない
一人でやるのかい？
だとしたら
後藤と なんにも変わりゃしない
おしまいだよ 今のあんたは
なんにも盗めやしないよ！
(水無月)このﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁも
欲しがる人は多い➡
相当な値がつくはずだ
大切に扱っていただきたい
もちろん
３日後の輸送には
絵画専門のｺﾝﾃﾅを用意しています
ｾｷｭﾘﾃｨｰも最大限のものを
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁは そこに
大切に保管されますので
さすがは顧客から
信頼されているだけのことはある
(水無月)秘密は厳守しています
≪(後藤)安心しました
≪(荒木)見つけた
水無月商事 ７番倉庫➡
コンテナナンバー 100
≪(後藤)ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁのﾙｸﾚﾂｨｱの肖像も
そこにあるということだ
≪(ナルミ)もう一つのTAKE FIVEも
それを狙うんじゃないの？
≪(後藤)警告はした
おとなしくしてるはずだ
たとえ狙うとしても
警備システムは厳重だ
向こうは 新美晴登がいなければ
何もできない
そんなに大した男なわけ？
新美って
排除しておいてよかった
新美さんの件なんですが
しばらく動くなと言ったはずだが
ええ ですが
それに従うかどうかは
僕の判断です
新美さんは パソコンを調べれば
自分の無実が証明できると
主張を続けています
パソコン？
しかし それを警察に提出すれば
過去の犯行が明らかになる
どういうつもりなのかと…
もう一つ 気になるのが
後藤という男が
なぜ ダ･ヴィンチを
狙っているのか
そろそろ話してもらえませんか
20年前のことを
(増田)新美は何かしゃべったか？
いえ まだ何も
ただ…
ただ なんだ？
私が あの男を逮捕できたのは
あの場所に絵が隠されている
という情報が入ったからです
一体 誰が
なんのために教えてきたのか
それに ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの
｢ｱﾄﾗﾝﾃｨｺ手稿｣も盗まれています
その在りかも
まだ分かっていません
それも全て 新美が知ってるはずだ
とにかく
もう少し調べさせてください
そこまで こだわるのは
お父さんのことがあるからか？
お前のお父さんも
TAKE FIVEを追ってた
悪は絶対に見逃さない
熱意にあふれた人だった
新美が TAKE FIVEと
つながりがあるんだったら
共犯者 捕まえるチャンスだ
お父さんの無念を
晴らすことができる
あと３日やる 徹底的に調べろ
はい
20年前 日本で
ダ･ヴィンチ展が開かれたとき
俺達は その美術館に足を運んだ
盗むためじゃない
親父が どうしてもﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁを
見に行きたいと言い出してね
ルクレツィアの肖像は美しくて
母性を感じる絵だった
俺は一目で見ほれたよ
どうやら親父は その絵を
俺に見せたかったらしい
その日の帰りは 親父と二人で
自然と
ルクレツィアの話になってな
とても楽しかった
今 思うと
あれが親父との最後の会話だった
最後の会話…
その日の夜だ
親父が一人で
ﾙｸﾚﾂｨｱを盗みに入ったのは
俺達に なんの相談もなく
そして そのとき➡
刑事である
笹原さんのお父さんを殺した
《(瑠衣の父)悪い人を捕まえるのが
父さんの仕事だから》
≪(岩月)そうして
あなたのお父さんは逮捕され➡
TAKE FIVEは解散した
最初は訳が分からず混乱した
一番早く動いたのが 後藤だ
警察が俺達の正体をつかむ前に
逃げるべきだといって姿を消した
俺達も そうした
結局
肝心の絵の行方は分からず
あなたのお父さんは 獄中で自殺
真相は 今も分からずじまいだ
しかし 20年ぶりに
その絵が姿を現した
後藤は何かを知ってるはずだ
20年前のことか ﾙｸﾚﾂｨｱのことか
何も分からないまま 後藤に絵を
奪われるわけにはいかない
新美さんのためにも…
ですよね
岩月
何度も言うが
これ以上 動くな
そうはいきませんよ
なんでも
キチンとしたいタチなんで
あとは 後藤より先に
絵を手に入れるしかない
そうですよね？
(イビキ)
おい 別室にしてくんねえ？
イビキがうるさくて
眠れねえんだけど
さっさと寝ろ 私語は禁止だ
イビキはいいのかよ
(イビキが響き渡る)
95番コンテナ
10番トラックへ積み荷 完了➡
問題なし 次！
警告されたって聞いたけど？
俺一人で動く分には いいだろ？
一人で狙うつもり？
束になっても勝てなかったのに
完全なチームではなかったからね
あのときは
新美晴登がいたら
勝てたっていうの？
君は晴登に
対抗心を持ってるように思える
後藤がスカウトしようとしたのが
おもしろくなかったのか
私が泥棒を始めたとき
昔 日本にTAKE FIVEっていう
窃盗団がいたのを知った
すごいと思った
誰も傷つけずに
結果 不幸な人を助けてる
どうして そんなことができるのか
理由が知りたかった
それで 後藤に声をかけられて
チームに入ったのか
私の力が必要だって言ってくれた
なのに 新美晴登なんて
金目当てのコソ泥まで
スカウトしようなんて
そんなコソ泥をメンバーにしてる
あなたにも失望した
ニセモノよ あんた達なんて
私達が本物のTAKE FIVE
じゃあ 勝負しようか
勝負？
もし
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁのﾙｸﾚﾂｨｱを
こっちが先に盗んだら
晴登の無実を証明してほしい
はあ？
君達は犯行時に
監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞをしている
そのとき すり替えた実際の映像を
君は持ってるはずだ
どうして そう思うの？
そういう泥棒を
他にも知ってるからね
そんなことより
自分の心配したら？
そろそろ 新美晴登が警察に
あんた達のことを話す頃でしょ
何も話さないよ アイツは
だからこそ助けなきゃならない
その勝負 受けてあげる
勝手に動くなと言ったはずだ
私を見張ってたの？
何も問題ないわよ
勝つのは私達なんだから
でしょ？
わざわざ
警備状況の確認に来られるなんて
なんでも
キチンとしたいタチなんで
はあ…
どうも～
配管の修理 終わりました
ご苦労さまです
お前 なんでここに…
現場の偵察です
それより 勝手に動くなと
言われてるのでは？
お前こそ
勝手に動いてんじゃねえかよ
こんちは～！
弁当 お待たせしました～
えッ？
本当に
何もしゃべるつもりはないのね
言うことは
全部 言ったよ
誰をかばってるの？
別に誰も
それより 留置所のイビキが
うるさくてさ
正直に言おうか？
私は 今回の一連の事件に関しては
あなたが犯人だとは思っていない
誰かにハメられた そう思ってる
証拠が揃いすぎてる
あなたは現場に身分証を
落とすようなヘマなんかしない
わざわざプレーヤーを
落とすようなこともしない
これは
あなたの仕業なんかじゃない
でも あなたの身柄を
検察に引き渡すことになってる
知ってることがあるなら
私が話を聞いてあげられるうちに
しゃべったほうがいい
検察は あなたを無実だと思って
取り調べたりはしない
この期に及んで
仲間が助けに来てくれるなんて
思ってるんじゃないでしょうね
言いなさい
言うよ
俺に仲間なんていない
別に誰も かばっちゃいないさ
≪(南)マグライト
≪(火岡)マグライト…
ハーネス
(足音)
お前ら 勝手に何を調べてたんだ？
僕は警備の状況を
俺は ｾｷｭﾘﾃｨｰのﾁｪｯｸだ
俺 作業員と友達になりました
何を考えてる
(南)決まってんだろう
後藤さんが狙ってるものを
先に盗み出そうと…
勝手に動くなと言ったろう！
そもそも 盗むにしても
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁが どのｺﾝﾃﾅにあるのか
分からないんだ
その場所
俺達が見つけたって言ったら
どうする？
うるせえな
(イビキ)
《少しは仲間を信用しろ》
≪(南)ｾｷｭﾘﾃｨｰの度合いからいって
７番倉庫にあるのは間違いない
警備員は 水無月から
絵画の保管されてあるｺﾝﾃﾅを 特に
厳重に見回るように
言われています
そのｺﾝﾃﾅがあるのが この列です
作業員から聞いたんですけど
水無月が一人で入るｺﾝﾃﾅが
あるそうなんです
≪(岩月)これが そのｺﾝﾃﾅです➡
コンテナナンバー 100
そこに
目指すダ･ヴィンチはあります
すいません 勝手に調べちゃって
なんでも
キチンとしたいタチなんで
正義 少しは仲間を信用しろ➡
どうせ後藤に
なんか言われたんだろう➡
おとなしくしてなきゃ 俺達も➡
晴登のような目に
遭わせるぞとかなんとか➡
こっちだって
傷つく覚悟はできてんだよ
お前は どうなんだよ
まいったよ
問題は
どうやって侵入するかなんです
コンテナの場所は分かっても
この倉庫は入る隙がなくて
それは もう晴登が見つけてる
えッ？
晴登のパソコンから
これを見つけた
ハッキングの跡だ
７番倉庫のダクトだ
晴登が
俺と一緒に倉庫に忍び込んだとき
アイツは
そこから入ろうとしたんだろう
《俺なら解除できる》
自分なら感知装置を解除できると
アイツが取り調べで
伝えたかったのは このことだろう
パソコンを調べろと言った
本当の意味は
ダクトから侵入して
ダ･ヴィンチを 後藤より先に奪え
アイツは そう言ってるんだ
明日の朝 新美晴登を
検察に引き渡す予定です
結局 彼は
何もしゃべりませんでした
仲間などいないし
誰も かばってはいないと
でも かばっているからこそ
そう言っている
私は そう思っています
どうして私に そんなことを？
平気なのかなと思って
あの男の… 仲間の話ですよ
実際に彼が犯行を犯したのなら
何も問題はないんです
勝手に盗みを働いて
仲間に見捨てられた
私の中では
そう解釈できますので
ただ…
万が一 彼が
犯人でなかった場合
無実の男を 仲間は平気で
放っておけるのだろうかと
最初っから そういった
非情な関係なのだとしたら
私が それまで追っていた
犯人像とは変わってしまう
さらに言えば
彼らを
より軽蔑することになるでしょう
もちろん 新美晴登が
無実だったとしたらの話ですが
彼に何か
伝えたいことなどありましたら
いえ 特には
ただ…
最後の夜くらいは
ゆっくりと
眠ってくれればいいなと思います
今夜 ダ･ヴィンチが輸送される
今夜は他の倉庫でも
輸送貨物が多い
狙うなら
このタイミングしかない
ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁのﾙｸﾚﾂｨｱの肖像があるのは
７番倉庫
この倉庫は無人になると
ｾｷｭﾘﾃｨｰが作動する
床には網目状の赤外線
各コンテナには
振動感知装置があり
触れれば警報が鳴る
唯一 外と
つながってるのがダクトだ
俺達は ここから侵入する
やつらが来るとしたら
ダクトからしかない
だが俺達は
別の より確実な手で侵入する➡
コンテナを丸ごと１個 買い取った
101番コンテナ➡
つまり ダ･ヴィンチのある
100番コンテナの隣だ
そのコンテナに
私が先に入っておくってことね
倉庫が無人になったら
隣の100番コンテナに移る
後藤達とカチ合ったら
どうするんだ？
そのときは そのときだ
やるべきことは一つ
とにかく 100番コンテナに
たどりつくこと
≪(後藤)やつらは 100番ｺﾝﾃﾅに
たどりつけさえすれば➡
絵が手に入ると思ってるはずだ
だが問題は そのコンテナの中➡
ダ･ヴィンチには
厳重なロックシステムがある
ロックを解除するには
時間がかかる
お前は トラックが
目的地の港に向かっている間に➡
解除作業を完了しろ
問題ないわ
作業が完了したら 俺達が途中で
移送トラックを停車させる
そして絵を奪い 逃げる
計画は以上だ
俺は今まで
盗みを失敗したことはない
後藤は今まで
下準備を重ね
常に最善の手を選んできたからだ
向こうは どう来るか分からない
心してかかれ
確実に任務を遂行しろ
イチかバチかだ
岩月さん どうしたんです？
どうも我慢できなくて
彼のその… だらしない身なり
そうですか？
反省の意思が
まったく見えない
何？
社会に迷惑をかけたという自覚を
少しは持っていただきたい
なんだと この野郎！
おいッ やめろ
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ
何してるの？
何があったの？
この男が 急に
つかみかかってきたんですよ
大丈夫ですか？ 岩月さん
まったく凶暴だな
どうやら
気が立ってるようですよ➡
これでは
他の被疑者に迷惑がかかる
独房 空いてる？
≪(矢野)はい
今日は そっちに入れといて
≪(矢野)分かりました
最後ぐらい
ゆっくり眠らせてあげる
≪(矢野)来い 新美
ギリギリすぎなんだよ
お待たせしました➡
[TEL]早速ですが 今夜 決行します
了解
今夜は大忙しだな
ええ 移送が集中してますから
(橘)設置完了
(警備員)防犯装置 作動させます
(警備主任)よし 異常なし
(携帯着信)
始めろ
(荒木)監視ｶﾒﾗのﾊｯｷﾝｸﾞは完了➡
100番 101番の振動感知装置を
解除する
誰かがシステムに侵入した
えッ？
[TEL](荒木)予想どおり ダクトだ
ダクトの感知装置を解除します
よし 解除された
おい どうなってる？
敵に気づかれました
無駄だよ
お前らは な～んもできない
何？ ブロックしたはずなのに
俺だよ
チキショー！ ２対１じゃ
クラッキングが間に合わねえ
クソッ！
まさか新美？ どうやって…
ウエ～
どうぞ 教授
(無線からノイズが聞こえる)
[TEL]チーム同士の総力戦なんだろ？
後藤
正義…
捕まってようがなんだろうが
仕事は手伝ってもらうんだ ウチは
人使いが荒すぎなんだよ
≪(後藤)100番ｺﾝﾃﾅは 水無月以外
中を見ることはできない
先に入れば こっちのものだ
お前が入った瞬間に➡
[TEL]警報を鳴らす
了解
96番コンテナが近づいてきた
振動感知装置を解除してくれ
了解です
そうはさせん
こっちは二人いんだよ
この野郎！
タモツ もう少し下だ
はい
≪(南)何やってんだ お前
貸せ！
すいません
[TEL](後藤)急げ
分かってる もうすぐ開く
97番コンテナの振動感知も
解除してくれ 急いでくれ！
開いた！
荒木 警報を鳴らせ
[TEL](荒木)了解
正義 地獄へ落ちろ
俺の勝ちだ
(警報)
７番倉庫 警報発生！
(警報が鳴り続ける)
あった
バイバイ 帆村正義
よう！
ギリギリ間に合ったな
どうして…
(警備員)不審者の姿はありません
誤作動でしょうか
後藤 絵は目の前だ
これで条件は互角
計画に変更はない
問題は このあとでしょ？
[TEL](南)トラックが来た
移送の時間だ
(作業員)100番コンテナ
３番トラック 清水港行き➡
101番コンテナ ５番トラック➡
100番コンテナ
扱いに注意してください
ﾙｸﾚﾂｨｱまで たどりついたのは
大したもんだ➡
[TEL]ただ お前達は ここから
先の準備はできてないはずだ
おとなしく
外から開けてもらうまで待ってろ
言ったろ
お前は 俺には勝てないんだよ
(クラクションの合図)
鍵も開いた 私達の勝ちね
まさか
力ずくで奪おうって考えてる？
それはできない
イディオムに反する
ご立派
絵を見てもいいかな
どうぞ
努力賞ってことで
やっと会えた
ねえ あなたも後藤も
どうして その絵を追ってるの？
後藤からは聞いてないのか？
何も…
ただ 誰かに頼まれたから
盗むんだって
誰かに頼まれた？
[TEL](後藤)しゃべりすぎだ
私は別に…
[TEL]やはり お前は信用できない
(無線から銃声が聞こえる)
≪(橘)車を止めろ！
降りろ 早く！
降りてください
行けッ 早く行け！
ちょっと 何やってんの？
≪(橘)さっさと歩け そこに伏せろ
人を傷つけるなんて聞いてない
≪(橘)お前もだ！
どういうこと？ 後藤！
(無線が切れる)
無線も切られた
(橘)さっさと伏せろ！
急げ
後藤は今まで
盗みを失敗したことがない
恐らく 人けのない道で
トラックごと襲うのが
一番確実な方法だと
思ったんだろう
そんなの何も聞いてない
間に合えばいいが
開いたぞ
動くな！
現行犯逮捕
(矢野)現行犯逮捕
抵抗すんな！
なんで警察がいんだよ チクショー
情報どおりでしたね
また正体不明のメールだけど
だとしたら
この中にダ･ヴィンチが…
警察に知らせたの？
ああ
このままだと 私達 二人とも
逮捕されちゃうじゃない
それが俺の覚悟ってやつだ
(コンテナの扉を開ける音)
えッ？
よう
どういうこと？
(ナルミ)ナンバーの入れ替え？
イチかバチかだ
準備をする時間がなかったからね
警報を鳴らしてくれたおかげで
思い切り走れた
《よう！》
コンテナの数字が入れ替わり
行き先も変わった
警備の目は
ニセの100番コンテナに集中され
101番コンテナはノーマーク
おかげで 本物の100番コンテナは
倉庫をグルグル回って
無事に ここにたどりついた
タモツ
はい
値札を貼り替えたんだよ
君の仲間は逮捕されたらしい
あなた達の勝ちね
≪(後藤)いや 俺の勝ちだ
後藤！
≪(火岡)後藤さん
(南)てめえ…
どうして ここだと分かった？
俺は人間を信用しない
発信機…
いつ裏切るか分からんからな
俺の手下が盗むんなら
それでもいい
お前達が盗んだ場合は
その絵は必ず お前が手にするはず
それを奪えばいい
銃なんて持つようになったのか
これが一番だ
無駄な話をしなくて済む
私達は
TAKE FIVEなんかじゃなかった
あんたなんて ニセモノよ！
どうだっていい
最後に盗んだやつが本物だ
手段もイディオムも関係ない
どっちにするか決めろ 正義！
素直に絵を渡すか
あるいは意地を張って
そいつらと死ぬか
絵は くれてやる！
誰の指示だ
絵を盗むように指示したのは
誰なんだ
正義
俺は ようやく
親父さんを超えることができた
俺の勝ちだ
あの野郎
これ あげる
あの絵 あなたにとって
大事なものだったんでしょ？
絶対に 後藤から取り返して
あなた達だったら
盗めるはずでしょ？
本物のTAKE FIVEなんだから
ああ
今度 会うときまでに
愛ってものを勉強しとく
そのときは
私もTAKE FIVEに入れてくれる？
歓迎するよ
(矢野)
こちらの会社で ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁをはじめ
盗品を扱っているという情報が…
そんなものありませんよ
言いがかりはやめてください
じゃあ
このコンテナは なんです？
あとは大丈夫です
いやいや 社長➡
それにしても
よくこんなに集めましたね
もう朝？
これは あなたの仲間の仕業？
なんのこと？
出なさい 釈放よ
約束の品は手に入れた
それで いくらで買い取る？
後藤が？
☎(岩月)今朝方
橋の下で死んでいるところを
発見されました
絵は どうした？
☎それが 所持品は何も
<つかみかけた20年前の真実は
闇へと消え>