<20年前の真実を
明らかにするため>
<正義は留置場から
謎の老女･古堀杏子を盗み出した>
<彼女は何者かに襲われ
意識を失う>
(帆村)あの女性の
逃亡の手助けをしたのは 私だ
(岩月)あなたを逮捕します
<そして
警察の｢ルクレツィアの肖像｣が>
<何者かによって
偽物に すり替えられた>
<真実に迫ろうとする
瑠衣だったが>
<本物と偽物
２枚のルクレツィアの肖像は>
(矢野)笹原さん
笹原さん！
(紗枝)矢野さん？
紗枝ちゃん 遅くにゴメン
お姉さん 帰ってきてるかな
いえ しばらく
泊まり込みって聞いてましたけど
そう…
なんかあったんですか？
ああ… いや いいんだ
じゃあね
家には帰っていないようです
(増田)こっちも姿が見当たらない
携帯も つながらん
TAKE FIVEの一人を捕まえたのに
笹原さんが捜査を放って
どこかへ行くなんて あり得ません
きっと何かあったんです
何かあったんですか？
笹原が姿消したんだ
笹原さんが？
１時間ほど前にな
お前 どこ行ってたんだ？
夜食の買い出しに
笹原 見つけたら教えてくれ
了解しました
≪(新美)珍しいな あんた一人かよ
笹原さん どこへやった？
(南)はあ？
(新美)どういうことだ
とぼけんなよ お前達が笹原さん
連れ去ったんだろう？
何？
おい 刑事さんに何があった！
こッ これ…
これを残して どこかに
おいッ
≪(南)待てよ 兄ちゃん
連れ去られたっていうのは？
この店に 笹原さんを
拉致監禁している可能性がある
調べさせてもらいます
おいおいおい
(火岡)待てよ 捜査令状もないのに
あッ…
失礼
係長 こちらも当たりましたが
笹原さんの行方は つかめません
もしかしたら あの男が
何か知ってるかもしれん
あの男？
帆村正義だよ
これから取り調べる
僕も同席していいですか？
お前の管轄じゃないだろう
しかし 僕が逮捕した男です
どんな証言をするのか
気になりますし
あの男を逮捕したのは
お前の手柄だ
いいだろう
ありがとうございます
笹原瑠衣が？
姿を消した 連絡も取れない
君達の仲間の犯行だということは
分かってる
笹原 かえしてもらいたい
どうして 我々の犯行だと？
君を逮捕した直後に
笹原 姿消したんだ
何か
関係あると考えんのは当然だろ➡
[ﾃﾚﾋﾞ]笹原 今どこにいる？
[ﾃﾚﾋﾞ]あの女と一緒か？
[ﾃﾚﾋﾞ]あの女？
[ﾃﾚﾋﾞ](増田)君達が
留置場から
連れ去った女のことだ
二人は どこにいる？
心当たり 捜したけど
どこにもいなかった➡
多分 ホントに連れ去られた
クッソ！
正義なら
真実をつかんでるかもしれないな
警察に行こう
えッ？
教授を盗み出すんだよ
どうやって？
この間のことで
警備は厳重だ
前の手は使えない
一つ 頼みがあるんですが
頼み？
こちらに保管されている
ルクレツィアの肖像
[ﾃﾚﾋﾞ]それを一目 見せていただきたい
[ﾃﾚﾋﾞ](増田)勝手なことを言うな
今どこにあるんです？
それは 盗品倉庫にあるけど…
君に見せるわけにはいかない
では そのルクレツィアは
偽物だったんですね？
もう絵の鑑定も
終わっているはずでしょう
本物だと鑑定されたのなら
こんなところに
保管されてるはずはない
150億はする ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの絵ですし
温度や湿度が調節できる部屋に
移さなければならない
そんな部屋など
この警察署には ないはずだ
つまり 今ここにある絵は
偽物… ですね？
[ﾃﾚﾋﾞ](矢野)それが
どうしたっていうんだよ
おかしいな
[ﾃﾚﾋﾞ]何がおかしいっていうんだ
それより笹原さん どこにいる
それは 私には分からない
だが 必ず見つけ出す
(増田)見つけ出す？
君が見つけるというのか？
ええ
何言ってんだよ
あんたは逮捕されてる身なんだよ
どうやって見つけるんだよ
例えば
こうやって
(矢野)えッ？
わッ わッ！
被疑者 逃走！
(警報が鳴る)
盗品倉庫に向かいましょう
絵を狙ってるかもしれない
けど あの絵は贋作ですよ
いや 立派な証拠品だ！
行くぞ
≪(警官)あッ おい あッ…
待てッ そいつを捕まえろ！
誰か～ッ
《うちの署は昔 洗濯物用の
ｼｭｰﾄﾎﾞｯｸｽを使用していました➡》
《今は隠れていますが
そこから洗濯物を落とすと➡》
《１階の路地裏に
落ちるようになっている》
≪(警官)いたぞ こっちだ
早くしろ！
晴登 隆に聞いたのか？
逃げるぞ 乗れ！
≪(南)あのバーテン お前と
岩月の会話も聞いてたようだ➡
お前が脱走するなら
ｼｭｰﾄﾎﾞｯｸｽからしかないだろうとな
(香川)何があったんすか？
帆村正義が来なかったか？
誰も来てないっすよ
狙いは ここじゃない？
絵を盗むと見せかけて
こちらに注意をそらした
その隙に逃げ出したと…
クソッ
緊急配備だ 追うぞ
はい！
警察署にあるルクレツィアは
偽物だ
はッ？
どういうことだよ 古堀杏子が
持ってたのは本物だったはずだろ
誰かが絵を すり替えたんだ
なんのために？
ある人物にとって
知られたくない真実が
隠されてるんだ
なんか 確信をつかんだのか？
ああ
南とタモツは
すり替えられた絵を追ってくれ
[TEL]容疑者が取り調べ中に逃走！
男の名は帆村正義
晴登 警察のＮシステムを
見ることはできるか？
車のナンバーの
自動読み取りシステムだ
誰に向かって言ってんだよ
笹原瑠衣は
どこかに連れ去られた その際
犯人は車を使ったはずだ
仮に犯人をＸとしよう
20年前 美術館から
ﾙｸﾚﾂｨｱの肖像を盗み出したＸは
その絵が贋作だとは
気づかなかった
本物だと思い
ブラックマーケットに売り出し
実際に本物として買い取られた
Ｘは多額の金を手に入れ
そこで目的は終わったはずだった
けど 20年たった今でも
ルクレツィアをめぐって
色んなことが起きてんだぞ
20年前の事件の真相
その手がかりとなるものが
ﾙｸﾚﾂｨｱの中にあることに
ﾎｰﾑﾚｽの古堀杏子は気づいたんだ
そしてＸも そのことに気づいた
もしかしたら Ｘは
自分で気づいたのではなく
古堀杏子に
そのことを知らされたのかもな
≪(新美)知らされた？➡
指紋がついたと
身に覚えのあるＸは➡
慌てて動いたってことか
だから
証拠となる絵を取り返そうとした
そうして 後藤を使い
ルクレツィアを奪わせ
殺した
だが 手に入れたルクレツィアには
その証拠がなく
Ｘは戸惑ったはずだ
そこに 本物のルクレツィアが
姿を現したと
そういうことだ
(瑠衣)誰なの？
ルクレツィアは ２枚あった
それで本物と偽物を すり替えた
問題は全て解決されたはずだった
けど あの刑事さんが
そのことに気づいちまったわけだ
盗品倉庫にあった本物と
あなたは 後藤から奪った贋作を
すり替えた
絵を すり替えることができたのは
警察内部の人間だと気づいた
だとしたら 彼女の命が危ない
待ちなさい
助け出すんだ なんとしても
よし やっと場所をつかめたぞ➡
この車 この辺りの周辺に
立ち寄ってるはずだ
古賀美術館…
行くぞ！
うッ…
すいません ｶｰﾄﾞｷｰ 返却します
職員は私が最後です
≪(警備員)お疲れさまでした
誰か…
新美達は？
さっきまで いただろう
帆村正義は
ここに逃げてきたんじゃ…
(隆)シーッ
クソッ
店に 帆村正義はいません
新美達の姿もありませんでした
逃走したと思われます
分かった すぐに そっちに向かう
合流して 帆村を追おう
(小百合)♬～Won't you stop and
take a little time out with me,
♬～just take five
just take five…
あんたと
最初に出会ったときも二人だった
あんときゃ
二人で なんとか脱出したよな
そのときは
何も盗めなかったけどな
今は盗める
あんときの俺とは違うよ
今の俺には覚悟がある
愛って覚悟がな
あんたは？
言っとくが
お前以上にある
どうかな
これが最後の盗みだ
笹原瑠衣を盗み出す
(スキャット)
(♬～｢TAKE FIVE｣が
聞こえている)
監視カメラをハッキングする
どこに向かってるんです？
古賀美術館だ
不審な人物を
見かけたという通報があった
各車両に報告しろ
はい
各車両に連絡➡
[TEL]古賀美術館近くに
不審者の目撃情報あり
[TEL]繰り返す 古賀美術館近くに
岩月さん これ
どこに向かってるんですか？
僕は
係長の指示に従ってるだけですよ
あんた 何者なんだよ
何 隠してんだよ
あなたと一緒ですよ
≪(香川)何が？
僕もあなたも 問題を起こして
今の職場に飛ばされた➡
そうでしょ？
そのままにしていて いいんですか
僕はね
なんでも
キチンとしたいタチなんですよ
(スキャット)
♬～Just take five
Just take five
(スキャット)
(古堀)｢TAKE FIVE｣…➡
いい曲だねえ
隆 起こしてくれ
こんばんは
荒くてゴメンね
緊急なもんで よいしょ
ハッキングして 映像を巻き戻す
[TEL](南)正義 マズイことになった
どうした？
[TEL]警察が美術館に向かってる
誰かが通報したらしい
[TEL]不審者を見たってよ
教授 俺が警察を引き付ける
晴登!?
あんたは刑事さんを助け出せ
別にカッコつけて
言ってんじゃねえぞ
今は そっちの方が効率がいい
これだ！
≪(新美)あの部屋はあんたと
一緒に入った➡
東都銀行の機密部と同じつくりに
なっていて➡
閉館後に無酸素状態になる➡
犯人Ｘは彼女を不慮の事故死に
みせかけようとしてるんだ
《どうして警察の仕事するの？》
《悪い人が お父さんに
何かしたら どうするの？》
《(笹原)瑠衣…》
《大丈夫 悪い人を捕まえるのが
父さんの仕事だから➡》
《この時計が６時になるまでには
戻ってくるから》
《行ってらっしゃい》
《行ってきます》
笹原瑠衣を助け出せ！
絶対に盗み出すんだ
ああ チクショウ プランＤだ
美術館から
男が出てきた 芝浦方面へ逃走！
(警官)待て！
係長 追わないんですか？
矢野 笹原が
こん中にいるかもしれない
助けに行く
来い！
≪(矢野)はい
目を覚ませ！
瑠衣！
確保！
マンホールだ！
マンホールへ逃げた！
捜せ！
眠らされてます
ようやく 目が覚めたか
年上にタメ口
やめた方がいいよ
瑠衣
よかった
帆村先生…
まだ動かない方がいい
どうして ここに？
さあ
あなた 前にも
こうして 私を…
やっぱり あれは
あなただったんですね？
どうして 何度も
私を助けてくれるんですか？
あなたの父親が
私の父を殺したから？
その罪滅ぼしですか？
前は そうだった
今は違う
真実が
色んなことを教えてくれた
真実？
≪(矢野)動くな！
矢野…
笹原さん
その男から離れてください
笹原 その男は取り調べ中に
署から脱走した
お前を拉致したのも
その男の仲間だ
≪(矢野)離れてください 笹原さん
≪(増田)笹原！
≪(岩月)彼の話を聞いてみては
どうでしょうか？
岩月 なんだ お前
どうした？
悪を捕まえに来たんですよ➡
その前に
言い分を聞いてみたいですね
聞かせてください
何言ってんだ？ 笹原
私は 私が信じたいと思うものを
信じます
聞かせてください
あなたが言う真実を
最後の晩餐
私の親父が
死に際に残した言葉です
ダ･ヴィンチの絵にもある
キリストが弟子達を集め
この中に裏切り者がいると
告げた絵です
裏切り者…
親父は TAKE FIVEの中に
裏切り者がいることを知っていた
それが 後藤だった
親父は後藤が
ﾙｸﾚﾂｨｱを盗もうとしていることを
事前に察知したんです
仲間を裏切って 一人で金目当ての
盗みを働こうとした後藤の動きを
だが 後藤は慎重な男です
単独で盗みに入るような
マネはしない
恐らく
後藤を手引きした者がいたはずだ
手引き？
警官ですよ
その管轄を担当していた
やっぱり それじゃ 私の父が…
いえ あなたのお父さんは
最後まで立派な警察官でした
あなたと同じように
でも…
そこにも
別の裏切り者がいたんです
優秀な警察官である お父さんの
目を盗んで 後藤を手引きし
ルクレツィアを
手に入れようとした裏切り者が
刑事というのは
単独で捜査をするものではない
誰かと必ず
行動を共にするはず
でも 父は単独で…
あの夜
仲間の手引きにより
ｾｷｭﾘﾃｨｰの外されたﾙｸﾚﾂｨｱを
後藤は簡単に盗み出した だが…
《(野上)後藤
愛のない盗みをするな》
《絵を渡せ》
《≪(笹原)動くな 警察だ！》
《そのまま！》
《二人とも 両手を頭の後ろで組め》
《うッ！》
《お前…》
《ううッ 裏切り者》
《うう…》
《後藤！》
《大丈夫ですか？
しっかりしてください》
《その絵を持って逃げろ》
《警察を信じるな 裏切り者がいる》
《そのルクレツィアの肖像は本物》
《犯人が盗んだのは
君が描いた贋作➡》
《そうだね？》
《君のことは話さない》
《だから逃げろ！ いいから逃げろ》
《早く！》
《大丈夫ですか？
しっかりしてください！》
まさか そんな…
その後 私の親父は
警察に逮捕されました
恐らく
あえて捕まったのだと思います
警察内部に犯人がいる
その犯人を探ろうとして
だが 親父は獄中で殺された
あれは 自殺ではなく？
その男 Ｘが
私の親父を殺したんです
自分の正体を突き止められる前に
その裏切り者は
今も のうのうと生きている
お父さんの形見だった腕時計
それは
警視総監賞をもらったときに
贈られたものですよね？
これ…
そのとき
あなたのお父さんと同じく
パートナーも表彰され
同じ腕時計をもらった
あなたの父親の同僚で
パートナーだった その男は…
《君を逮捕した直後に
笹原 姿消したんだ》
増田公造
あなたのお父さんを殺した
裏切り者です
あなたが 私の父を…
デタラメだ
なんの証拠もないだろう！
≪(新美)証拠ならあるぜ
あなた…
お前… どうして！
殺したはずなのに
どうして生きてるんだ
そう言いたいのかい？
あんたを地獄に落とすまでは
死ねないようだ
私が送った写真
あんた 今でも持ってるだろう？
この写真のとおり➡
ルクレツィアには指紋が残ってた
20年前についたままの
消えない指紋だよ
それを誰かに調べられちゃマズイ
だから あんたは後藤を呼び戻して
絵を取り返そうとした
バカなこと言うな！
でしたら 聞いてみましょうか
ルクレツィアに
≪(矢野)香川さん
香川 お前 その絵は…
どういうことなんですか？ 係長
その絵はニセモンだよ
それを見抜いたのは
笹原さん あんたで二人目だ
もう一人は こいつの父親だった
私は ここに
自分が描いたというｻｲﾝを残した
どうぞ これを
≪(矢野)古堀… 同じだ
これは私が描いた贋作だよ
増田さん
あなたが 20年前に盗んだのは
この贋作です
ということは この絵に増田係長の
指紋がついていたんですか？
いや けど…
そうだ！ 鑑識で調べたはずだ
指紋など 一つもついてなかった
ええ その指紋がついているのは
本物の方
増田さん あなたが
すり替えましたからね
(南)その本物ってのが これだよ
≪(南)見なよ
木枠に指紋が残ってる
その本物のルクレツィアを
古堀さんは20年間 持っていた
だとしたら
そこについてる指紋は？
それは 私の指紋だよ
それを こいつの指紋だといって
写真を送った
見ろ 見ろ！
デタラメだったんだよ
証拠なんか ありゃしないんだよ
全部 この女が
でっちあげたことだ 分かったか
なら そんな写真など
放っておけばよかった
身に覚えがあったからこそ
なんとかして 絵を
手に入れようとしたんでしょう
あなたが動いたこと それ自体が
あなたが20年前の事件の
犯人だという証拠なんですよ
違う 認めない
そんなもの 証拠と言わん！
しょうがねえオヤジだな
じゃあ 物証 見せましょうか
うん
(南)車のトランクに隠すなんて
あんた 一体
いくらすると思ってんだ この絵
係長 もう言い逃れはできませんよ
岩月 まさか お前
こいつらと組んでたのか？
お前が 帆村正義を
逮捕したんじゃないのか
最後の晩餐
古堀さんが留置場で
あなたに襲われた夜
消えそうな意識の中で
つぶやいた言葉です
《最後の晩餐…》
それは 我々の中に
裏切り者がいるのではなく
警察内部に
裏切り者がいるという意味だった
その裏切り者が誰なのか
知るために
私は あえて捕まりました
おかげで あなたがそうだと
確信が持てましたよ
帆村さんは あなたが真相に
近づくことを危惧したんです
警察内部に裏切り者がいる
そうなると あなたに
危険が及ぶかもしれないと
それで あの絵には近づくなって
言ったんですか？
助かってよかった
増田係長
僕は あなたを
ずっとマークしていたんです
僕を盗品倉庫へ左遷したのは
誰の思惑なのか➡
東都銀行の機密データ
その中身の一部を削除し➡
僕を陥れようとしたのは
あなたですね？
そうして 過去に不祥事を起こした
香川さんの➡
処分を甘くする代わりに
僕を見張るように指示をした
悪を捕まえるには
悪に交じるしかない
係長 特に
あなたのような悪を捕まえるには
あなたに信用されるしかなかった
これが プランＢです
二人のルクレツィアが
真実を語ってくれた
全ては
この絵を手に入れれば分かる
こういうことだったんですね？
ああ
笹原さん
《うッ！》
係長
憎しみで人を裁くなと
あなたは おっしゃいました
それは ご自分に言い聞かせてた
言葉だったんですね？
お前の 父親のせいだ
あいつが
気づきさえしなければ
全ては うまくいってたはずだった
あなたを 逮捕します
(古堀)あんたの父親と➡
あんたのお父さん
二人のために なんとしてでも
真実を手に入れたかった
20年…
やっと この日が来たよ
あんた達のお父さんは
私を助けてくれた
感謝してるよ
ありがとう
連行して
はい
(岩月)行きましょうか
あなたには
お礼を言わなければなりません
お礼？
私の父の身に何があったのか
真実を教えてくれた
私自身も 父親のことを
知りたいと思ったからです
父が命がけで守ろうとした絵を
取り返してくれた
二度も私の命を救ってくれた
愛を…
教えてくれた
もう一つ
あなたには
やるべきことが残っている
TAKE FIVEを逮捕すること
他の四人には
逮捕するような証拠はないが
私にはある
取り調べ中に
警察署を脱走した
それは
私を助けるためでしょう？
あなたは立派な刑事です
お父さんと同じように
犯罪を見過ごしてはいけない
あなたは私を
逮捕しなければならない
ホントに あなたは
私を
困らせるようなことばかりする
すいません
帆村正義
あなたを
逮捕します
[TEL]警視庁から各局 傍受のとおり
[TEL]芝大門ＰＳから逃走した
帆村正義の関係
[TEL]マル被 確保につきマルサク終了
[TEL]繰り返します 芝大門ＰＳから
逃走した帆村正義の関係
[TEL]マル被 確保につきマルサク終了
[TEL]その旨 了解願います
[TEL]また出行中の車両は
至急 芝大門ＰＳに戻るよう
[TEL]各車両に連絡願います
[TEL]出行中の車両は
至急 芝大門ＰＳに戻るよう
[TEL]各車両に連絡願います
[TEL]各局のうち…
(無線を切る)
<そして何より
愛がなければならない>
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)行方が分からなかった
ﾚｵﾅﾙﾄﾞ･ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁの絵画
[ﾃﾚﾋﾞ]ﾙｸﾚﾂｨｱの肖像が
日本で発見されたﾆｭｰｽで
[ﾃﾚﾋﾞ]現在 ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁ展を開催している
東京都美術館では
[ﾃﾚﾋﾞ]急きょ ﾙｸﾚﾂｨｱの肖像を
展示することを発表しました
ここに…
ここに住んでたんですね 彼は
じゃあ 今は？
誰に聞けば分かるの？
≪(隆)妹さんなら ご存じかも
妹？
彼に 妹がいたんですか？
週末だけ ここで歌ってますよ
お父さんが好きだった歌
｢TAKE FIVE｣を
来たら
連絡を
ください
笹原さん
オーナー いや
元オーナーからです
(なな)帆村先生が 長い長い長～い
お休みに入られたようなので
私が代わりに講義を行います
よろしくね
(田上)頼りねえな
(りか)私 嫌いじゃないよ あの人
≪(なな)あッ そうだ
講義を始めるに当たって
皆さんに これだけは
言っておきたいことがあります➡
人が決断をするとき
そこに必ずあるのは➡
愛です
これが
お父さんが
命がけで守ろうとした絵よ
きっと彼らは 彼女を救うために
えッ？
違う
きっと救われたのは 私達
(岩月)このまま
大学も辞めるつもりですか？
俺は お尋ね者の身だからね
見ろよ 教授
もう教授じゃないと言ったろ
≪(新美)彼女は ようやく
あの時計を外せたんだ
ああ
でしたら
新しい時計が必要なのでは
時計 贈ったんじゃないのか？
やめたよ
今は時間になんて縛られずに
生きてほしいからな
さて 俺達の方は仕事の時間だ
準備はできてます
じゃあ またやりますか
金にならねえ盗みを
しかし 愛のある盗みです
まあな
<この世には 愛のある盗みが
あるということを>
<私は これからも
追い続けるだろう>