NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
こら！
こんにちは
マウス　楽(たの)しむ準備(じゅんび)は
できてる？
マウスは準備万全(じゅんびばんぜん)よ
マウス　今日(きょう)は
私(わたし)とゼブラと遊(あそ)びましょ
マウスがいないと
作業(さぎょう)が はかどるわ
いや… 働(はたら)き者(もの)のマウスには
休みが必要(ひつよう)って意味(いみ)よ
１個(こ) あげれば？
マウスには後(あと)で
プレゼントがあるからダメ
今(いま) クッキーを食(た)べたら
プレゼントが食(た)べられないわ
だからダメよ
イチジクのケーキ 15個(こ)が
焼(や)けたみたい
本当(ほんとう)にダメかな？
スポット！
プレゼントに使(つか)うから
クッキーを持(も)ってきて
もう行(い)ったのね
忙(いそが)しいけど
クッキーはできてる
クッキーがなきゃ
プレゼントが完成(かんせい)しない
プレゼントがなきゃ
誰(だれ)も何(なに)も食(た)べない
誰(だれ)も食(た)べないとクラムスが
カフェをやめちゃうから―
誕生日(たんじょうび)ケーキが
食(た)べられない！
やれやれ… 疲(つか)れちゃった
タイヤの跡(あと)だわ
ロージーの自転車(じてんしゃ)の跡(あと)みたい
カゴに
クッキーが入ってるかも
行(い)こう！
どっちがいい？
マンゴーのタルトか―
ベリーサラダの
チョコレーズントースト添(ぞ)え
キャット？
来(き)たよ
ありがとう　助(たす)かるわ
プレゼントの他(ほか)に
412個(こ) やることがある
ちょっと待(ま)って！
ストームＥ(イー)には悪(わる)いけど―
もっと役立(やくだ)つ人が
目の前(まえ)にいる
私(わたし)も目の前(まえ)にいるよ
カフェを手伝(てつだ)ったことは？
ないけど私(わたし)なら大丈夫(だいじょうぶ)
あなたは？
ない
２人とも手伝(てつだ)ってくれるなら
大助(おおだす)かりよ
プレゼント作(づく)りの間(あいだ)
お客(きゃく)さんの相手(あいて)をしてて
何(なに)も壊(こわ)さないでね
あら こんにちは
さっき 自転車(じてんしゃ)に乗(の)った？
ええ
カフェのそばを通(とお)った？
カゴに大事(だいじ)なクッキーを
落(お)としたかも
マウスへのプレゼントに
必要(ひつよう)なの
見つからないと
カフェが閉店(へいてん)しちゃう
あなた 大丈夫(だいじょうぶ)？
もちろんよ　なぜ？
あなたの話(はなし)は
よく分(わ)からないけど協力(きょうりょく)する
カゴの中にあると思(おも)ったのに
どうしよう
クッキーはないけど
かけらが残(のこ)ってる
クッキー１個分(こぶん)の
かけら？
いいえ
ドットにクッキー再現機(さいげんき)を
作(つく)ってもらおう
もっと現実的(げんじつてき)な方法(ほうほう)を
考(かんが)えましょ
きっと見つかるから
大丈夫(だいじょうぶ)よ
バードだ！
クッキーを取(と)り戻(もど)そう
自転車(じてんしゃ)を使(つか)って
ヘルメットよ
ひざ当(あ)て ひづめ当(あ)て
しっぽ当(あ)てもつけて
出発進行(しゅっぱつしんこう)！
ケガしたら呼(よ)ぶのよ
包帯(ほうたい)も氷枕(こおりまくら)もギプスもある
会(あ)えて うれしいよ
いらっしゃい
カフェを手伝(てつだ)ってるの
メニューを紹介(しょうかい)するわね
オススメは あんずの
クッキーとズッキーニパイよ
いつものメニューもある
ミックスアイス１つ
私(わたし)が作(つく)る
手伝(てつだ)いは結構(けっこう)
私(わたし)が作(つく)りたいのよ
私(わたし)が注文(ちゅうもん)を受(う)けたの
顔(かお)が汚(よご)れたけど うまい
手伝(てつだ)いを頼(たの)んだのは
失敗(しっぱい)だったわ
ごめんなさい
ミスしちゃったの
気をつける
許(ゆる)してやって　俺(おれ)は罪(つみ)な男だ
私(わたし)も悪(わる)かったわ
カフェについて教(おし)えなきゃね
追(お)いつけそう
行(い)き止(ど)まりよ
ヘルメットを
しっかりかぶって
揺(ゆ)れるわよ
おいしい！
どうしたんだい？
バードからクッキーを
取(と)り戻(もど)したいの
じゃないと クラムスが―
誕生日(たんじょうび)ケーキを
作(つく)ってくれない
誕生日(たんじょうび)ケーキは
関係(かんけい)ないと思(おも)うけど…
バードが農園(のうえん)へ飛(と)ぶのを
ビーバーが見たって
あれ？
町の子だな
こうして
カフェの安全(あんぜん)を守(まも)りましょう
安全(あんぜん)と衛生(えいせい)が大事(だいじ)ね　了解(りょうかい)
ココナツとベリーの
焼(や)き菓子(がし)は いかが？
夕飯(ゆうはん)が食(た)べられなくなるから
遠慮(えんりょ)しとくわ
安全(あんぜん)に気をつけてね
学んだことを生かせるかしら
次(つぎ)の お客(きゃく)さんには
ちゃんと対応(たいおう)してね
クッキーなら見たわ
捨(す)ててあったクッキーで
バードが借(か)り物競争(ものきょうそう)に勝(か)った
クッキーは捨(す)ててない
じゃあ 私(わたし)たちの勝(か)ちかしら
じっくり考(かんが)えてみるわ
クッキーはトラクターの上よ
クッキーに農園(のうえん)の雰囲気(ふんいき)を
楽(たの)しませてる
おや 大変(たいへん)だわ
サニーがエースの店(みせ)に
持(も)っていった
あなた 今日(きょう)は
ツイてないみたいね
ビビッとした味(あじ)か
ドカンとした味(あじ)か
ビビッとベリー味(あじ)は
捨(す)てがたい
今(いま)はパイナップルより
桃(もも)が食(た)べ頃(ごろ)のはず
パイナップル味(あじ)は
ビビッとベリー味(あじ)に…
全部(ぜんぶ) 食(た)べればいいわ
私(わたし)の研究所(けんきゅうじょ)の警報(けいほう)だ
何(なに)をしてたっけ？
戻(もど)らなきゃ
大丈夫(だいじょうぶ)だから落(お)ち着(つ)いて
すぐ片(かた)づける
床(ゆか)が汚(よご)れたのも困(こま)るけど
他(ほか)にも問題(もんだい)があるの
マウスのプレゼントに必要(ひつよう)な
クッキーが１個(こ)見つからない
一緒(いっしょ)に捜(さが)して
なぜ閉(し)まってるの？
サニー　何(なに)か知(し)ってる？
モンキーの病気(びょうき)のせいで
閉鎖(へいさ)されたの
私(わたし)がトラクターを
預(あず)けた直後(ちょくご)にね
マウス
本当(ほんとう)に ごめんなさい
クラムスの言(い)うことを
聞(き)けばよかった
クッキーは もろい物(もの)
でも あきらめられない
起(お)こってしまったことは
もう変(か)えられない
小さなクッキーのかけら
あの姿(すがた)が
どうしても忘(わす)れられない
クッキー　あなたが大好(だいす)きよ
簡単(かんたん)にあきらめられないし
忘(わす)れられない
焼(や)きたてで きつね色(いろ)の
あなたが恋(こい)しい
もう隠(かく)れてないで
戻(もど)ってきてちょうだい
カフェに戻(もど)りましょう
クッキーなしじゃ困(こま)るの
あきらめなきゃダメね
どこに消(き)えたのかしら
捜(さが)してもムダ
私(わたし)のクッキー
一体(いったい)どこにいったの
クッキーが欲(ほ)しいなら
あげるよ
トラクターの上にあった
私(わたし)のクッキー！
本当(ほんとう)に ありがとう
誕生日(たんじょうび)ケーキも食(た)べられる
誕生日(たんじょうび)ケーキ？
クラムス　ちょうど…
クッキーが１個(こ)ないの
食(た)べたでしょ
マウスは よく頑張(がんば)ったのよ
説明(せつめい)するね
これからも誕生日(たんじょうび)ケーキを
食(た)べられる　だって…
私(わたし)の大事(だいじ)なクッキー！
見つかったのね
マウスの耳
このままでいい？
カフェには優秀(ゆうしゅう)な
アシスタントが必要(ひつよう)なの
あなたは
最高(さいこう)のアシスタントよ
お世辞(せじ)じゃないわ
あの２人を見て
あなたは最高(さいこう)の
アシスタントで一番(いちばん)の友達(ともだち)よ
食(た)べましょ
マウス万歳(ばんざい)！
それから最後(さいご)に これを…
ぴったり！
一緒(いっしょ)に働(はたら)くと気持(きも)ちいいね
そのとおりだね
おいしいね
私(わたし)たち姉妹(しまい)って
一心同体(いっしんどうたい)だわ
ひと仕事(しごと)して
汗(あせ)をかいた後(あと)は…
楽(たの)しむ時間(じかん)
待(ま)ちきれないよ
ベリー畑(ばたけ)を作(つく)るのが
ベリー畑(ばたけ)？
ロデオ場(じょう)の間違(まちが)いだよね
軟(やわ)らかい土が
ロデオ場(じょう)に ぴったり
ここにはベリーを植(う)える
ロデオ場(じょう)を作(つく)るんだ
サニー　勝手(かって)に掘(ほ)らないで
あなたのせいよ
始(はじ)めたのは そっち
あらそう　もういいわよ
悪(わる)いのは そっち
聴(き)かせて
キラキラ輝(かがや)くクリスタル
豪華(ごうか)なティアラ
ピンク色(いろ)のマスカラで
もっと かわいい
どうかしら？
明日(あした)の夜(よる)
クラムスのライブで歌(うた)うの
えっと…
まあまあじゃないかな
“まあまあ”ですって？
それじゃダメ
最高(さいこう)のライブにしたいのに
困(こま)ったわ
歌(うた)い出しは悪(わる)くない
歌詞(かし)を もっと短(みじか)くして
メロディーを少(すこ)し変(か)えたら？
あなたが作曲(さっきょく)してよ
この町で一番(いちばん)の
ミュージシャンでしょ
どうも
でも まずは自分(じぶん)で作(つく)りなよ
そうね…　思(おも)いついた！
ダメね
どうかしら？
やっぱりダメね
ドレスをデザインするより
難(むずか)しい
こんな大きな磁石(じしゃく)
初(はじ)めて見たわ
遠(とお)くの物(もの)も引(ひ)きつけそう
他(ほか)にも特徴(とくちょう)があって―
まったく同(おな)じ物(もの)が
両極(りょうきょく)に引(ひ)き寄(よ)せられる
やってみせるね
おっと ごめんね
チックとカウは全然(ぜんぜん) 違(ちが)うわ
そうかな？
見た目が似(に)ていなくても
中身(なかみ)が似(に)てるよ
ロージー　ドット
いい物(もの)をあげるから
食(た)べてみて
味覚(みかく)が刺激(しげき)されるね
ほとんど水やりしなくていい
育(そだ)てやすい果物(くだもの)なの
これを町じゅうに植(う)えて
育(そだ)てたらいいと思(おも)わない？
いいアイデアね　ベリーは
おいしく健康(けんこう)にもいい
水の節約(せつやく)にも つながるしね
ありがとう
２人は私(わたし)の味方(みかた)ね
やあ チックを見た？
サニー　見てないわ
これ 面白(おもしろ)そう
ボールを使(つか)って
絵(え)を描(か)けないか考(かんが)えてるの
キャンバスに向(む)かって
ボールを打(う)てばいい
斬新(ざんしん)な方法(ほうほう)ね
ペットのロデオとベリー畑(ばたけ)
どっちが見たい？
ペットのロデオって…
やっぱりロデオがいいよね
ありがとう
どうも
一体(いったい) 何(なん)の話(はなし)かしら
夜遅(よるおそ)く 空を見上げると…
そこに見えるのは… 星(ほし)
輝(かがや)く星(ほし)を見て…
私(わたし)のティアラを思(おも)い出した
ひと休みしなよ
焦(あせ)っちゃダメ
そのうち思(おも)いつくよ
ライブは明日(あした)の夜(よる)よ
最高(さいこう)の曲(きょく)を作(つく)りたいのに
この調子(ちょうし)じゃ無理(むり)
そんなに困(こま)ってるなら―
私(わたし)が歌(うた)を
作(つく)ってあげてもいいよ
ありがとう
あなたって頼(たよ)れる友達(ともだち)ね
友達(ともだち)って言(い)った？
困(こま)った時(とき)に
助(たす)けてくれるんだから友達(ともだち)よ
そうかもね
ワッフルの味(あじ)は いかが？
ひと晩(ばん)かけて作(つく)った自信作(じしんさく)よ
ちょっと！
できたてだし 具(ぐ)も最高(さいこう)ね
でもベリーを足せば
もっと おいしくなるわ
こんにちは
いい香(かお)りね
そっちに行(い)かないで
あなたはサニー組(ぐみ)
サニー組(ぐみ)？
いらっしゃい　注文(ちゅうもん)は？
あの子とは別(べつ)の物(もの)で
ワッフル以外(いがい)の物(もの)ね
楽(たの)しみにしてて
鼓動(こどう)が遅(おそ)くなっていく
こんなに憂鬱(ゆううつ)なのは初(はじ)めて
いい感(かん)じ　ムードたっぷり
そうかもね
楽(たの)しい歌詞(かし)も続(つづ)くのよね？
おかしなこと言(い)わないで
ごめん
私(わたし)って少(すこ)し おかしいのかも
料理(りょうり)に満足(まんぞく)して
深呼吸(しんこきゅう)してるの？
いいえ
悪(わる)い空気をブロックしてるの
もっと食(た)べて　スポット
あいたお皿(さら)で壁(かべ)を作(つく)るの
はい どうぞ
姉妹(しまい)の間(あいだ)で何(なに)かあったの？
いいえ
料理(りょうり)のせい？
あなたのせいじゃない
ただ悪(わる)い空気が漂(ただよ)ってて
耐(た)えられないの
あんたのせいで
食欲(しょくよく)をなくした
誰(だれ)か パイ食(た)べる？
あんなにケンカする２人は
初(はじ)めて見たわ
２人は見た目は違(ちが)うけど
知(し)ってのとおり
中身(なかみ)は双子(ふたご)そのもの
２人が そっくりな姉妹(しまい)だと
絵(え)で表現(ひょうげん)してみようかな
面白(おもしろ)いアイデアだね
私(わたし)も いいことを思(おも)いついた
２人に任(まか)せるわ
アップルパイ 食(た)べる？
ここなら種(たね)が すくすく育(そだ)つ
サニーは土のことを
分(わ)かってない
ちょっと　何(なに)するつもり？
ロデオの練習(れんしゅう)
私(わたし)のベリー畑(ばたけ)に入らないで
ここは私(わたし)のロデオ場(じょう)だよ
２人は そっくり
そっくりじゃない
早く下ろしてよ
ドット　ベリー畑(ばたけ)に
賛成(さんせい)してくれたよね
味方(みかた)だと思(おも)ったのに
私(わたし)は２人にお互(たが)いを
認(みと)め合(あ)ってほしいだけ
仲良(なかよ)くしてよ
大切(たいせつ)な姉妹(しまい)でしょ
クラムスの言(い)うとおりだわ
姉妹(しまい)は特別(とくべつ)な存在(そんざい)よ
仲良(なかよ)くしなきゃ
毎日(まいにち) 楽(たの)しく過(す)ごせないわ
確(たし)かに 一緒(いっしょ)にいると
楽(たの)しい時(とき)もあるわ
２人とも畑(はたけ)が好(す)きだしね
１人だと寂(さみ)しいかもしれない
ちゃんと話(はな)し合(あ)えば―
一緒(いっしょ)に やりたいことが
見つかるわ
ごめんなさい
もっと優(やさ)しく下ろして
爆発(ばくはつ)しなくてよかった
仲直(なかなお)りしたけど あの場所(ばしょ)を
何(なに)に使(つか)うか決(き)めなきゃね
ベリーを植(う)えたロデオ場(じょう)？
名案(めいあん)ね
あんな特別(とくべつ)な幸(しあわ)せ
きっと私(わたし)には訪(おとず)れない
どう？
“幸(しあわ)せ”って言葉(ことば)は
いいけど…
そう？　コラボも悪(わる)くないね
今度(こんど) 一緒(いっしょ)に演奏(えんそう)しようか
あなたの書(か)いた歌(うた)を一緒(いっしょ)に？
それは… 楽(たの)しみかも
ありがとう
行(い)こう　キャット
あんな曲(きょく) 一緒(いっしょ)に歌(うた)うなんて
ゴメンだわ
コラボも楽(たの)しかったけど
自分(じぶん)で作(つく)り直(なお)してみよう
姉妹(しまい)がいるって最高(さいこう)
晴(は)れの日も雨の日も一緒(いっしょ)
ケンカをしても
大事(だいじ)な姉妹(しまい)
いつも そばにいてくれる
性格(せいかく)は ちょっと違(ちが)うけど
目指(めざ)すものは同(おな)じ
仲良(なかよ)く
歌(うた)を歌(うた)って
助(たす)け合(あ)いながら
一緒(いっしょ)に成長(せいちょう)していく
姉妹(しまい)への愛(あい)は
この世(よ)の何(なに)より大きいの
いつまでも
お互(たが)いが一番(いちばん)の親友(しんゆう)
姉妹(しまい)への愛(あい)は
この世(よ)の何(なに)より大きいの
双子(ふたご)の姉妹(しまい)は ずっと一緒(いっしょ)
日本語字幕(にほんごじまく)　本郷(ほんごう) みなみ