NETFLIX オリジナル作品
「わたしたち
ララループシー！」
ステキな朝(あさ)だわ
でも外(そと)の景色(けしき)で台(だい)なし
気にしないわ
新(あたら)しいお隣(となり)さんは無視(むし)
いつもどおりに やるだけよ
ちょっと 何(なに)これ？
言(い)うこと聞(き)いて
キマった
イヤだわ
キャットも？
それは ちょっとパス
プリンセスには
髪形(かみがた)って大事(だいじ)なの
ティアラで完成(かんせい)よ
もう！　ストームＥ(イー)
ジュエル　おはよう
いい朝(あさ)ね
この音楽(おんがく)で髪(かみ)がハネまくる
私(わたし)もよ
ステキでしょ？
この髪形(かみがた) 大好(だいす)き
この音楽(おんがく)も
私(わたし)は嫌(きら)い
来(き)て　スポット
ちょっと
ストームＥ(イー)　開(あ)けて
話(はなし)があるの
おはよう　何(なに)？
カッコいいギターね
木目が きれい
ありがとう
別(べつ)の話(はなし)をしないで
ストームＥ(イー)　困(こま)ってるの
分(わ)かった
髪(かみ)がキマらないんでしょ
その音楽(おんがく)は やめて
聞(き)こえてた？
町じゅうにね
オシャレの邪魔(じゃま)しないで
私(わたし)の演奏(えんそう)のせいで
髪(かみ)がハネるの？
すごい　こんなの初(はじ)めて
楽(たの)しい
そうよね
楽(たの)しくない
もう二度(にど)と絶対(ぜったい)に
音楽(おんがく)は演奏(えんそう)しないと約束(やくそく)して
音楽(おんがく)は私(わたし)の命(いのち)だよ
悪(わる)いけど やめられない
音量(おんりょう)を下げたら？
古(ふる)いアンプを使(つか)ってて
その音がいいんだ
なら 私(わたし)が何(なん)とかする
スポット　ゼブラ　キャット
帰(かえ)るわよ
これで振動(しんどう)を吸収(きゅうしゅう)すれば
イライラは解消(かいしょう)よ
ありがとう　ドット
吸収器(きゅうしゅうき)を付(つ)け忘(わす)れた
もう こんなの耐(た)えられない
こうなったら
新(あたら)しい髪形(かみがた)を楽(たの)しめば？
新(あたら)しい髪形(かみがた)はステキよ
自分(じぶん)が選(えら)んだ時(とき)はね
でも今(いま)の私(わたし)は―
髪(かみ)がハネてるだけよ
そっか
音波(おんぱ)の粘性(ねんせい)を考(かんが)えなきゃ
髪(かみ)がハネる音波(おんぱ)の増幅(ぞうふく)だもの
１時間(じかん)後(ご) また来(き)て
期待(きたい)してて
どうかした？
あのね…
中に入って
もう入ってるけど
部屋(へや)の照明(しょうめい)がステキね
ここで絵(え)を描(か)きたい
絵(え)というより音楽用(おんがくよう)よ
こんな彫刻(ちょうこく) 初(はじ)めて見た
それとも楽器(がっき)？
ネコのベッド
でも たたくといい音が出る
なかなかイケてる
ホント？　初(はじ)めて言(い)われた
いつもは
“絵(え)の具(ぐ)で汚(よご)さないで”
“ラメが
クチナシについてる”
音楽(おんがく)には詳(くわ)しくないけど―
あなたのは好(す)き
ありがとう
でも聞(き)こえてたなんて
まだ未完成(みかんせい)だし
まいっちゃうな
できてないの？
曲(きょく)が降(お)りてこないの
やっぱり楽(たの)しい
髪(かみ)がキマらないのに
楽(たの)しいわね
“爆発(ばくはつ)ヘアを
楽(たの)しんじゃえ”か…
それを歌(うた)ったら？
今(いま)？　ダメ出ししない？
できないわ
朝(あさ) 起(お)きたら
ベッドで ひどい寝相(ねぞう)
いい感(かん)じ
鏡(かがみ)を見て叫(さけ)ぶ
“この髪形(かみがた) 何(なん)なの！”
何なの！
ブラシで とかしても
スプレーでもダメ
こんな日は
爆発(ばくはつ)ヘア･ブルース
バイバイ ヘアゴム
私(わたし)は自由(じゆう)
カーリーヘアが今(いま)の私(わたし)
ブラシや帽子(ぼうし)は要(い)らない
この髪形(かみがた)が気に入ってるの
ヘア･エアロビはハードね
何(なに)してるの？
ねえ 落(お)としたわよ
かわいいリボンと
思(おも)っただけよ
大成功(だいせいこう)！
私(わたし)の音波測定器(おんぱそくていき)が
見つけたの
湿度(しつど)に影響(えいきょう)する
音波周波数(おんぱしゅうはすう)がある
なるほどね
どういう意味(いみ)？
その髪(かみ)は確(たし)かに
ストームＥ(イー)の音楽(おんがく)のせい
どうしたらいい？
音波(おんぱ)フィルターなの
湿気(しっけ)を生む音波(おんぱ)は通(とお)さない
今度(こんど)は何(なに)も付(つ)け忘(わす)れてない？
きっと うまくいくはず
何(なに)も忘(わす)れてなければ
彼女(かのじょ)のアンプに付(つ)けて
試(ため)して
あの歌(うた)をまた聴(き)かなきゃ
ちゃんと聴(き)いたことはある？
驚(おどろ)くかもよ
こんにちは
どうしたの？
後(あと)で話(はな)すわ
ストームＥ(イー)　受(う)け取(と)って
ドットが作(つく)ったの
アンプに付(つ)ければ
もう髪(かみ)はハネないって
わざわざ どうも
この音楽(おんがく)が いいのに
そう
アンプに付(つ)けてね
これで解決(かいけつ)よ
付(つ)けなきゃダメ？
ストームＥ(イー)には影響(えいきょう)ない
私(わたし)たちは元(もと)に戻(もど)れるわ
やった　これでバッチリ
どうしたの？
ちゃんと
聴(き)いてみればいいのに
ドットにも言(い)われたわ
でも爆発(ばくはつ)ヘアから救(すく)った
あの髪形(かみがた)を
楽(たの)しんでたのかもよ
そんなわけない
聞(き)いてみたら？
ドットの音波(おんぱ)フィルターが
効(き)いたわ
安心(あんしん)した
そうね
ケーキを食(た)べに行(い)かない？
やめとく
クッキーは？
欲(ほ)しくない
買(か)い物(もの)は？
行(い)かない
じゃあ何(なに)がしたい？
ストームＥ(イー)の所(ところ)で
やってたことよ
初(はじ)めてで楽(たの)しかったのに
ごめんなさい
あなたが楽(たの)しんでるって
気づいてれば…
何(なに)も聞(き)かないんだもの
そうね
本当(ほんとう)に ごめんなさい
もう許(ゆる)すわ
何(なに)を描(か)いてるの？
キラキラ光(ひか)る布(ぬの)を貼(は)ったから
光(ひかり)が反射(はんしゃ)して輝(かがや)くの
どう？
最高(さいこう)だわ
おかげで
いいこと思(おも)いついちゃった
ゼブラ　よろしくね
新(あたら)しいことへの挑戦(ちょうせん)よ
最高(さいこう)！
くるくるリボンね
もっと増(ふ)やすつもりだった
でも“物足(ものた)りなければ
やりすぎない”
やりすぎがいいのよ
この髪(かみ)に合(あ)うでしょ？
カールって最高(さいこう)
そうじゃない？
ふわふわシッポには―
リボンよ
みんなのもあるから順番(じゅんばん)にね
今日(きょう)は髪形(かみがた)がキマる日ね
パーティーの準備(じゅんび)って大変(たいへん)
招待状(しょうたいじょう)は出した
サニーとベリーが
テーブルコーデ
飾(かざ)りはスポット
照明(しょうめい)はドット
ケーキはクラムスに頼(たの)んだ
クラムス　ちょうど…
ケーキは断(ことわ)らせて
大丈夫(だいじょうぶ)よ　私(わたし)の要求(ようきゅう)は
厳(きび)しいけど自信(じしん)を持(も)って
作(つく)れるわ
そうじゃないの
ごめんなさい
サニーたちと
ベリー摘(つ)みに行(い)くの
今年(ことし)のシーズンが
終(お)わっちゃう
“ティアラで
ティーパーティー”なのよ
６段重(だんがさ)ねの
ピンクのケーキがなきゃ
一番(いちばん)の見せ場(ば)よ
本当(ほんとう)に ごめんね
作(つく)りたいけど時間(じかん)がないの
分(わ)かって
片(かた)づけるなら
キッチンを使(つか)っていい
サニーたちと行(い)ってくるわ
待(ま)って　がっかりだわ
みんなも そうよね
キャット　どこ行くの？
キャット　友達(ともだち)も一緒(いっしょ)だね
すぐに帰(かえ)るわ
準備(じゅんび)で忙(いそが)しいの
ティーパーティーだね
招待状(しょうたいじょう)が来(き)たけど行(い)けない
場違(ばちが)いになる
私(わたし)が頑張(がんば)っても誰(だれ)も喜(よろこ)ばない
クラムスのケーキもない
中止(ちゅうし)すれば？
何(なん)ですって？
プリンセスは中止(ちゅうし)しない
私(わたし)が やるわ
全部(ぜんぶ)？
ケーキも焼(や)くの？
６段重(だんがさ)ねのピンクのケーキよ
クラムスの
レシピも道具(どうぐ)もある
できるはずよ
だったら私(わたし)も行(い)く
キャット
キャット？
何(なに)してたのよ
まあ いいわ
友達(ともだち)の選(えら)び方(かた)は後(あと)で教(おし)える
動(うご)かないで　ゼブラ
ドットの絵(え)の具(ぐ)は
落(お)ちないから一生ものよ
あなたの像(ぞう)が色(いろ)あせるなんて
イヤだもの
こっち見て
大丈夫(だいじょうぶ)？　ゼブラ
ゼブラよね？
シマウマらしくない
これじゃ まるでウマだわ
落(お)ちない絵(え)の具(ぐ)で
シマのないシマウマになった
ウマに そっくり
シマウマもウマよ
この絵(え)の具(ぐ)に
対抗(たいこう)できるのは？
必(かなら)ず落(お)ちちゃう絵(え)の具(ぐ)？
普通(ふつう)の絵(え)の具(ぐ)ね
どうしたらいい？
シマウマがウマになったら
かわいそう
でも変身(へんしん)して
楽(たの)しんでるみたい
クラムスのキッチンを
使(つか)わせて
やめといたら？
ステキなケーキができるわ
バターはどこ？　６段重(だんがさ)ねの
ピンクのケーキ用(よう)よ
バターも手作(てづく)りなの？
買(か)えばいいのに面倒(めんどう)ね
レシピは どこにあるの？
“クイーンのお菓子(かし)レシピ”
プリンセスの私(わたし)に
ぴったりだわ
上級者用(じょうきゅうしゃよう)じゃないの？
何事(なにごと)も挑戦(ちょうせん)よ
とにかく焼(や)けばいい
挑戦(ちょうせん)するなんて すごい
歴史的瞬間(れきしてきしゅんかん)ね
大げさね　こんなの…
楽勝(らくしょう)よ
殻(から)は入れない
何(なに)もムダにしない
卵(たまご)を割(わ)るのって大変(たいへん)ね
結構(けっこう)よ　掃除(そうじ)は後(あと)で
小麦粉(こむぎこ)は？　フラワーよ
花(はな)も“フラワー”だけど…
いいわ　牛乳(ぎゅうにゅう)はどこかしら？
今(いま)は何(なに)も言(い)わないで
反応(はんのう)は
すごくシマウマらしい
舌(した)を見せて
体(からだ)の中はシマウマだわ
でも見た目はウマよ
ハンサムなウマね
私(わたし)は新種(しんしゅ)の動物(どうぶつ)に慣(な)れてる
ウマらしい楽(たの)しみを
教(おし)えてあげられるよ
どう？
私(わたし)はゼブラに会(あ)いたいわ
バターをボールに入れた
順調(じゅんちょう)ね
ダマになってる
混(ま)ぜなきゃ
この道具(どうぐ)ね
名前(なまえ)は何(なん)だっけ？
泡立(あわだ)て器(き)？
一気に あっという間(ま)に
かき混(ま)ぜる
とにかく使(つか)ってみるわ
残(のこ)りのバターは どこ？
あったね
新(あたら)しい何(なに)かができそう
クッキーを入れたら
まとまる
クラムスも絶賛(ぜっさん)するわ
あきらめないのは感心(かんしん)する
あきらめないわ
うまくいかなければ
別(べつ)の方法(ほうほう)を探(さが)す
初(はじ)めの一歩(いっぽ)は誰(だれ)でも怖(こわ)い
扉(とびら)の向(む)こうは知(し)らない世界(せかい)
途方(とほう)に暮(く)れても
平気(へいき)なフリしなきゃ
新(あたら)しいことをするのは
簡単(かんたん)じゃない
新(あたら)しい靴(くつ)を履(は)いてみない？
何(なに)が起(お)こるか分(わ)からない
自分(じぶん)の足で走(はし)りだそう
新(あたら)しい世界(せかい)へ
初(はじ)めては何(なん)でも大変(たいへん)
すごく難(むずか)しい
大変(たいへん)だけど とても楽(たの)しい
新(あたら)しいことに挑戦(ちょうせん)よ
ぺたんこのケーキね
イースト菌(きん)を忘(わす)れた
量(はか)らないの？
多(おお)ければ平気(へいき)よ
それに これとあれと
それも入れましょ
全部(ぜんぶ) 入れちゃうわ
ウマになってるから
おなかすいたでしょ
ドットが食事(しょくじ)を持(も)ってくる
ゼブラのランチは？
この干(ほ)し草が そう
栄養(えいよう)バランスがいい
ウマのエサなの
プリンセスでいるのは大変(たいへん)
ケーキは この焼(や)く箱(はこ)に…
オーブン？
オーブンにお任(まか)せよ
私(わたし)は座(すわ)って待(ま)てばいいだけ
どうしよう！
ダメよ　戻(もど)りなさい！
悪(わる)い子ね
来(こ)ないで！
もうメチャクチャよ
やり直(なお)すのも無理(むり)だわ
やめてもいいけど
プリンセス魂(だましい)は？
そうよね
キャット　マウス
空気入れはどこ？
役(やく)に立つペットね
完璧(かんぺき)
ほぼね
ウソ！
パーティーを始(はじ)める時間(じかん)よ
失敗(しっぱい)しても笑(わら)えるけど
なんとかなりそう
あなたが来(こ)なくても
私(わたし)は頑張(がんば)るわ
気にしないで
４時(じ)になった
ジュエルのパーティーへ
行(い)こう
ウマになっても
ゼブラは招(まね)かれてるわ
キャット　マウス
倒(たお)れないよう見張(みは)ってて
来(き)たわ
ようこそ“ティアラで
ティーパーティー”へ
自分(じぶん)で作(つく)ったのね
このケーキは…
アンバランス！
ポストモダンよ
何(なに)もかもステキ
大変(たいへん)だったでしょ？
ちっとも
大変(たいへん)だった
来(き)たのね
ジュエルが挑戦(ちょうせん)してたから
私(わたし)も
シマウマに戻(もど)りたい？
やっぱり 私(わたし)…
ダメね
大丈夫(だいじょうぶ)
見て
落(お)ちない絵(え)の具(ぐ)を落(お)とす
魔法(まほう)のケーキね
どうもありがとう
本当にすごいね
方程式(ほうていしき)を教(おし)えて
ケーキは大変(たいへん)だったけど―
最後(さいご)は うまくいくのが
プリンセスよ
さすがね
だったら
キッチンも片(かた)づけてある？
ちょっと失礼(しつれい)
日本語字幕　網島 真紀子