NETFLIX オリジナル作品
「わたしたち
ララループシー！」
おはよう　クラムス
チョコ２つとレモネードを
ネコ用(よう)ハーブ入り
キャンディーも
店内(てんない)で食(た)べていく？
新(あたら)しいペット席(せき)よ
今日(きょう)は忙(いそが)しいから今度(こんど)ね
ティアラを磨(みが)くの
お持(も)ち帰(かえ)りでお願(ねが)い
ロージー　ドット
席(せき)へどうぞ
カフェは みんなの社交場(しゃこうば)よ
まだベアーと
救急箱(きゅうきゅうばこ)の整理(せいり)をしてるの
私(わたし)も実験中(じっけんちゅう)で
爆発(ばくはつ)が心配(しんぱい)だから…
宅配(たくはい)にして
新(あたら)しい席(せき)があるのに
ステキだけど今日(きょう)は忙(いそが)しくて
ベアーのチョコを
シーンとしてるわ
クラムス
キャットが好(す)きな
野菜(やさい)のおやつある？
もちろんよ　席(せき)へどうぞ
今日(きょう)は作曲(さっきょく)で忙(いそが)しいから
みんな すぐ帰(かえ)っちゃう
みんながここに
いたくなるよう工夫(くふう)したら？
特別(とくべつ)なイベント？
そう
ライブとか
すごくいいアイデアだわ
毎週(まいしゅう) 金曜(きんよう)にライブを
土曜(どよう)と日曜(にちよう)も
月曜(げつよう)から木曜(もくよう)まで
私(わたし)は無理(むり)だよ
じゃあ毎週(まいしゅう) 火木金はどう？
毎週(まいしゅう) なしは？
ストームＥ(イー)は
町で一番(いちばん)のミュージシャンよ
あなたしかいないけど
すごく上手よ
お願(ねが)い
音楽(おんがく)も作曲(さっきょく)も好(す)きだけど
人前(ひとまえ)でやるのは苦手(にがて)なの
他(ほか)を探(さが)して
友達(ともだち)を手伝(てつだ)えないほど
忙(いそが)しいのね
ストームＥ(イー)　クラムス
改装(かいそう)したのね　何(なに)か手伝(てつだ)う？
ストームＥ(イー)に ここでの
ライブを説得(せっとく)できる？
私(わたし)は人を説得(せっとく)するのが得意(とくい)よ
任(まか)せて
やらない
お断(ことわ)り
イヤ
でも歌(うた)は用意(ようい)したのよ
見せて
面白(おもしろ)い
やる？
いいえ
クラムスには一大事(いちだいじ)なの
喜(よろこ)ばせたいわ
そうだ　私(わたし)がやるわ
あなたが歌(うた)うの？
友達(ともだち)のためなら何(なん)でもする
ありがとう
フォークはテーブルの縁(ふち)と
垂直(すいちょく)で お皿(さら)と平行(へいこう)よ
１度(ど) 傾(かたむ)いてる
ごめん　細(こま)かすぎるわね
緊張(きんちょう)してるの
今夜(こんや)は完璧(かんぺき)にしたい
クッキーを食(た)べて休んで
スポット　どうかしたの？
絶好調(ぜっこうちょう)よ　聴(き)いて
ずっと練習(れんしゅう)してた
ミルクシェイク
リングケーキ…
早口すぎるし―
怒鳴(どな)りすぎ
もう一度(いちど)やる
ミルクシェイク
リングケーキ…
悪(わる)いけど もう行(い)かないと
練習(れんしゅう)あるのみよ
大事(だいじ)な用(よう)があるのね
でも私(わたし)にはゼブラがついてる
ミルクシェイク…
私(わたし) ヘタクソよね
正直(しょうじき)に
何(なん)でもできる人はいない
絵(え)は描(か)ける　歌(うた)もこれからよ
行(い)こう
一生のお願(ねが)い！
分(わ)かった
お願(ねが)い… いいの？
手伝(てつだ)うよ　入って
ドレミファソラシド
なんて きれいなの
ただの音階(おんかい)よ
やって
ドレミファソラシド！
そうね
少(すこ)しゆっくり歌(うた)ってみて
ド
ドレミファソラシド！
音を分(わ)けてみよう
ドレミ
ドレミ！
こうよ
ド
ド！
ドドッドドッドドー！
普通(ふつう)に
ド
ドー！
歌(うた)うのは早すぎる
かなりね
見捨(みす)てるの？
そうじゃなくて
歌(うた)には向(む)いてない
クラムスを期待(きたい)させたのに
悲(かな)しませちゃう
これ見て
歌手(かしゅ)デビューに向(む)けて
作(つく)ったの
すごく かわいいでしょ？
私(わたし)ね！
100枚(まい)は焼(や)いたわ
７層(そう)のレモンバタークリーム
飾(かざ)りはピンクのチョコレート
クラムス　話(はなし)があるの
髪(かみ)のこと？
全部(ぜんぶ)のカールは
再現(さいげん)できなくて
どのカールも
よくできてて そっくりよ
目の色(いろ)なんて
まったく同(おな)じでしょ？
本物(ほんもの)よりいいわ
友達(ともだち)を絶対(ぜったい)に
がっかりさせなさそう
クラムスへの話(はなし)は？
ちょっと失礼(しつれい)
マウス
カフェの
モデルになってちょうだい
大事(だいじ)な役目(やくめ)だから よろしく
これで101枚(まい)
あと99枚(まい)だわ
話(はなし)って何(なに)？
今夜(こんや)が待(ま)ちきれない
楽(たの)しみにしてて
ありがとう　最高(さいこう)の友達(ともだち)だわ
ひらめいた
何(なに)？
あなたが歌(うた)って
ダメ
上手なのに どうして？
私(わたし)なら歌(うた)いっぱなしだわ
歌(うた)ってるけど人前(ひとまえ)は苦手(にがて)なの
この話(はなし)はしたくない
でもクラムスのカフェの
改装記念(かいそうきねん)よ
ダメ
友達(ともだち)を助(たす)けられるのよ
それは…
ダメ
みんなが見てる前(まえ)で
歌(うた)うなんて絶対(ぜったい)に無理(むり)
みんなに見えなかったら？
スポットって歌(うた)えるのね
声帯(せいたい)の振動(しんどう)だから
理論上(りろんじょう)は誰(だれ)でも歌(うた)える
うまく歌(うた)える？
それは別(べつ)の問題(もんだい)ね
ストームＥ(イー)がいないわね
皆(みな)さん ようこそ
クラムスカフェの
ナイトライブへ
ララループシーランドの
社交場(しゃこうば)よ
みんなで楽(たの)しみましょう
準備(じゅんび)は？
拍手(はくしゅ)で迎(むか)えましょう
スポット･スプラター･
スプラッシュです
ありがとう
あなたは いつも
優(やさ)しく見守(みまも)ってくれる
だから何(なん)でも
できるって思(おも)える
山に登(のぼ)り
海(うみ)を渡(わた)る
私(わたし)には友達(ともだち)が…
あら まあ
やり直(なお)すから聴(き)いてね
悪(わる)いけど帰(かえ)るね
そんな目で見ないで
がっかりさせたらダメね
山に登(のぼ)り
海(うみ)を渡(わた)る
友達(ともだち)って最高(さいこう)だね
１ ２ ３ ４…
ミルクシェイク
リングケーキ
チェリータルト
甘(あま)くて おいしいけど
最高(さいこう)のデザートは友達(ともだち)
ミルクシェイク
リングケーキ
チェリータルト
甘(あま)くて おいしいけど
最高(さいこう)のデザートは友達(ともだち)
ミルクシェイク
リングケーキ
チェリータルト
甘(あま)くて おいしいけど
最高(さいこう)のデザートは友達(ともだち)
本当(ほんとう)にありがとう！
マウスのおかげで大成功(だいせいこう)よ
ずっと一緒(いっしょ)にいてね
“アー”と言(い)って
重症(じゅうしょう)のトランペッター
フラワーアレルギーね
深刻(しんこく)なの？
音に敏感(びんかん)なら すごく深刻(しんこく)よ
かわいそうに
治療法(ちりょうほう)は？
ララベリーティーを飲(の)めば
すぐ よくなる
ララベリーがないわ
家(いえ)にも もうない
サニーとベリーは？
そうね　聞(き)いてくる
それまでは のどを休めて
悪化(あっか)させないで
ささやき声(ごえ)で話(はな)すのよ
大きすぎるわ
これくらいよ
練習(れんしゅう)が必要(ひつよう)そうね
“ひそひそ
ティーパーティー”よ
みんなが小声(こごえ)で話(はな)すの
どう？
すごくいい
何(なん)のための おめかしか
分(わ)かってる？
そのうち理由(りゆう)は分(わ)かるわよ
もう！　まただわ
ストームＥ(イー)　お願(ねが)いよ
静(しず)かにして！
どうしたの？
うるさくてお客(きゃく)さんの迷惑(めいわく)よ
ごめん
お客(きゃく)さん？
私(わたし)が困(こま)るのよ
未来(みらい)のお客(きゃく)さん用(よう)のプランを
考(かんが)えたいのに―
集中(しゅうちゅう)できない
創造(そうぞう)には考(かんが)える時間(じかん)も要(い)る
だから静(しず)かにね
静(しず)かにしたくない
今(いま) ノッてるの
やっと音楽(おんがく)が降(お)りてきた感(かん)じ
私(わたし)は ちょうどキャットの…
おはよう
ひそひそティーパーティーの
招待状(しょうたいじょう)よ
ゼブラとマウスが
声(こえ)を出せないの
だから ひそひそ声(ごえ)で話(はな)すと
約束(やくそく)して
来(き)てね
分(わ)かった
午後(ごご)には休憩(きゅうけい)する
そう言(い)ってよ
聞(き)かれてない
平和(へいわ)と静(しず)けさが恋(こい)しいから
私(わたし)も行(い)くわ
ベリーが足りなかったのね
私(わたし)？
あなたじゃない
わら(ストロー)とベリーで
ストロベリーを作(つく)る実験(じっけん)なの
もう一度(いちど)ね
その前(まえ)に加速器(かそくき)の調整(ちょうせい)がある
ベリー 投入(とうにゅう)
わら(ストロー)も入れた
２回目(かいめ)の実験(じっけん)だよ
了解(りょうかい)　ドット
予想(よそう)と違(ちが)う
みんな 大丈夫(だいじょうぶ)？
ロージー
新種(しんしゅ)のフルーツを作(つく)ってるの
でも失敗(しっぱい)した
ジャムを作(つく)るってことなら
大成功(だいせいこう)だよね
最初(さいしょ)に味見(あじみ)してみる？
遠慮(えんりょ)するわ
会(あ)えてよかった
ゼブラとマウスのお薬用(くすりよう)に
ララベリーが必要(ひつよう)なの
今(いま)は季節(きせつ)じゃないから
ないの
数(すう)ヵ月先ね
そんなに長(なが)く待(ま)たせられない
イヤーマフが足りないから
周(まわ)りの人も大変(たいへん)よ
大丈夫(だいじょうぶ)　科学(かがく)の力がある
このフルーツ製造機(せいぞうき)よ
人工的(じんこうてき)に同(おな)じ物(もの)を作(つく)れる
そうよ
早く始(はじ)めましょ
ありがとう
念(ねん)のため渡(わた)しておくわね
これは名案(めいあん)ね　クラムス
本を読(よ)んだりして
静(しず)かに遊(あそ)びましょう
ゼブラとマウスに
ララベリーが届(とど)くまではね
静(しず)かに
お礼(れい)はいいわ
どう始(はじ)めるの？
面白(おもしろ)くなりそう
でしょ？
静(しず)かに楽(たの)しむのは初(はじ)めて
何(なん)の本を読(よ)むの？
この砂漠(さばく)の本を選(えら)んだわ
砂漠(さばく)は静(しず)かそうよね
材料(ざいりょう)は そろってる？
大笑(おおわら)い予防(よぼう)のブドウ
おっとり花
おやすみライラック
そして沈黙(ちんもく)の銀(ぎん)のリンゴ
いいね
これならララベリーと
同(おな)じ効果(こうか)がありそう
待(ま)って
チェリーは万能(ばんのう)の隠(かく)し味(あじ)よ
逃(に)げて！
人工(じんこう)ララベリーが完成(かんせい)した
バード
これをロージーに
届(とど)けてあげて
すごく静(しず)かね
丸(まる)をたくさん
描(か)きたくなっちゃう
分(わ)かんない
黙(だま)って聞(き)いてなきゃ
せめて小声(こごえ)で話(はな)して
静(しず)かなのに飽(あ)きてきちゃった
おなかもすいた　お菓子(かし)は？
そうよね
どうぞ
スイカのサンドイッチと
チェリーサラダよ
落(お)ち着(つ)いて
騒(さわ)がないで
たくさんあるから
バード
小声(こごえ)にしなきゃ
よかったわ
ララベリーは？
何(なに)？
ララベリーを食(た)べたわ
ごめんなさい
そんなつもりは…
もう一度(いちど)
アレルギー反応(はんのう)の
アレルギーが出ちゃった
何(なん)か言(い)って
“スイカ”は？
スイカ
どうしよう
バード　ドットに伝(つた)えて
薬(くすり)の薬(くすり)が要(い)るわ
ララベリーもお願(ねが)い
からかいに来(き)たの？
様子(ようす)を見に来(き)ただけ
ドットは薬(くすり)を作(つく)れるかしら
私(わたし)はどうなるの？
悩(なや)んでないで歌(うた)ってみない？
どうして歌(うた)うのよ
楽(たの)しいから
低(ひく)い声(こえ)は どこまで？
私(わたし)は歌(うた)うのが初(はじ)めてだから
分(わ)からない
ロックだね
よく分(わ)からないけど
私(わたし)は普通(ふつう)に話(はな)したいの
高(たか)い音は？
そうね…
今(いま)のは私(わたし)の声(こえ)？
少(すこ)し音がハズれた
ねえ　歌(うた)うのって
悪(わる)くないかも
でしょ？
すごく楽(たの)しいよ
ジュエルとでも
失礼(しつれい)ね！
始(はじ)めようか
いいわ　ストームＥ(イー)
伴奏(ばんそう)をお願(ねが)いね
あなたは歌(うた)が好(す)きよね
私(わたし)がオシャレを
好(す)きなのと同(おな)じ
キラキラでハッピー
自由(じゆう)になれる
自分(じぶん)らしくいられるの
あなたと私(わたし)は正(せい)反対(はんたい)
私(わたし)たちは まったく違(ちが)う
仲良(なかよ)くしたいなら努力(どりょく)が必要(ひつよう)
お互(たが)い 歩(あゆ)み寄(よ)らなきゃ
私(わたし)とあなた
私(わたし)たちが友達(ともだち)に
友達(ともだち)になっちゃった
私(わたし)とあなた
友達(ともだち)になれた
正反対(せいはんたい)でも仲良(なかよ)くやれるわ
１番(ばん)には沈黙(ちんもく)のキンカン
２番(ばん)には ささやき柳(やなぎ)の樹液(じゅえき)
開始(かいし)！
成功(せいこう)ね
これで治(なお)るはず
みんな 飲(の)んで
ありがとう　ドット
一日中 科学(かがく)を楽(たの)しめだ
元(もと)の声(こえ)に戻(もど)って よかったわ
マウスは前(まえ)から静(しず)かね
ジュエル　何(なに)か言(い)って
ジュエル
もう普通(ふつう)の声(こえ)でいいのよ
何(なん)だって？
歌(うた)いすぎて声(こえ)が かれた
まだ余分(よぶん)にあるわ
日本語字幕　網島 真紀子