NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
こんにちは　クラムス
私(わたし)の注文(ちゅうもん)は？
カウンターの上よ
いつもより散(ち)らかってるけど
大丈夫(だいじょうぶ)？
ペットプロムのドレス作(づく)りよ
ジュエルが開(ひら)く
ペットと参加(さんか)する夜会(やかい)ね
本気(ほんき)？　鍋(なべ)つかみのドレス？
ちっとも優雅(ゆうが)じゃないわ
これは？
オレンジはチーズの色(いろ)よ
好物(こうぶつ)でしょ
お互(たが)いを尊重(そんちょう)し合(あ)わないとね
そうしてるけど
マウスが譲(ゆず)らないの
ジュエルが張(は)り切(き)ってるから
がっかりさせたくない
行(い)くね　頑張(がんば)って
ケンカしないようにね
エプロンは つけない
豪華(ごうか)でフォーマルな
パーティーよ
でもマウスの“豪華(ごうか)”は
“チーズ丸(まる)ごと”よね
行(い)かないで！
ごめんなさい　怒(おこ)らないで
本気じゃないわ
マウス！
戻(もど)ってきて！
やっぱりケンカしたみたい
私(わたし)はプロムに参加(さんか)しない
キャットとの絆(きずな)は
毎日(まいにち) 感(かん)じてる
マウスを助(たす)けたいの？
好(す)きにして
キャット　最高(さいこう)に似合(にあ)ってる
このドレスともね
ジュエル　助(たす)けて
いらっしゃい
予約(よやく)してた？
してないけど…
予約表(よやくひょう)を見るわね
来週(らいしゅう)の火曜日(かようび)は？
ダメよ　緊急(きんきゅう)なの
そう言(い)ってよ
美(び)の専門家(せんもんか)ジュエルが
ついてるわ
ファッションの悩(なや)み？
そうじゃなくて
普通(ふつう)の悩(なや)みよ
マウスが出てった
私(わたし)の専門外(せんもんがい)だけど
何(なに)が起(お)きたか話(はな)して
プロムの意見(いけん)が合(あ)わなくて
ケンカした
意見(いけん)の衝突(しょうとつ)ね
真(しん)のアーティストだわ
ぜひ２人で来(き)てね
マウスが見つからなきゃ
来(こ)られない
来(こ)られないの？
みんなのために
準備(じゅんび)も頑張(がんば)ってる
私(わたし)のことは関係(かんけい)ないわね
近(ちか)くを捜(さが)すから
クラムスは別(べつ)の所(ところ)を
プロムのドレスは
きっと大丈夫(だいじょうぶ)よ
マウスは見てないけど
今夜(こんや)の衣装(いしょう)を見る？
ゼブラらしさと
私(わたし)らしさを取(と)り入れたの
真(ま)っ白よ
今(いま)はね　でも見てて
行(い)け　シマシマ！
勝手(かって)にグルグルドレスよ
シマとカラフルさのコラボ
あなたもマウスと楽(たの)しんで
マウスはどこなの？
マウスは見てないわ
捜(さが)すのを手伝(てつだ)うから
脱(ぬ)がして
それ 歩(ある)ける？
少(すこ)し歩(ある)きにくいけど
あなたのは完成(かんせい)ね
早くマウスを見つけなきゃ
落(お)ち着(つ)いたら
戻(もど)ってくるんじゃない？
どうかな
すごく怒(おこ)ってたから
中ではスピードを落(お)として
ベアー　危(あぶ)ないわ！
ロージー　大丈夫(だいじょうぶ)？
平気(へいき)よ
でもマウス捜(さが)しはパスさせて
ドレスを巻(ま)き直(なお)すわ
マウス！
今(いま) 出るわ
中が散(ち)らかってて
この羽(はね)は？
ペットプロムのドレスで使(つか)う
ちょっと見て
すごいわ
ありがと
私(わたし)が仕組(しく)みを考(かんが)えて
羽(はね)はバードのアイデアなの
いいチームね
私(わたし)も そうなりたい
マウスを見てない？
残念(ざんねん)だけど見てない
でも今夜(こんや) 会(あ)おうね
私(わたし)は行(い)けないかも
キャットを見かけた？
いないんだ
見てないわ
マウスも見つからない
ペットプロムは欠席(けっせき)だね
プロムは どうでもいい
マウスに会(あ)いたい
時間(じかん)が経(た)てば戻(もど)るよ
帰(かえ)ってくれたら
何(なん)でも好(す)きなようにさせる
いつでも
いつでも？
本当(ほんとう)に？
コラボは
“言(い)いなり”とは違(ちが)う
協力(きょうりょく)して新(あたら)しい物(もの)を作(つく)るの
最初(さいしょ)からケンカしちゃって
バカみたいね
意見(いけん)が違(ちが)ってもチームよ
それ マウスに言(い)いなよ
そうする
いいアドバイスをありがとう
どこにいたの？
クッキーのクズがシッポに
マウス！
見つかって よかった
さっきは ごめんなさい
何(なに)してるの？
私(わたし)のドレス？
クッキーで作(つく)るの？
おいしいアイデアね
オシャレにキメて
出かけましょ
遅(おく)れちゃう
ひらめきがカギよ
アイデアの扉(とびら)を開(あ)ける
知(し)っておいて
ほしいことがある
自分(じぶん)を信(しん)じて
才能(さいのう)を信(しん)じて
どこにも進(すす)めなくても
あきらめないで
友達(ともだち)があなたを
励(はげ)ましてくれるから
アイデアがあふれ
また頑張(がんば)れるから
どんなアイデアでもオーケー
協力(きょうりょく)し合(あ)えば必(かなら)ずできる
気に入った？
マウスのおかげよ
２人の力ね
こんばんは
サニー･サイドアップです
隣(となり)は双子(ふたご)の…
ベリー･ジャーズ･
アンド･ジャムです
ララループシーランドの
ペットプロムへようこそ
私(わたし)のセリフよ
ごめんね！
興奮(こうふん)して間違(まちが)えました
今夜(こんや)レッドカーペットに
登場(とうじょう)するのは…
まずは かわいらしい主催者(しゅさいしゃ)
ジュエル･スパークルズと
キャット
おそろいの羽(はね)がステキな―
ドット･スターライトと
バード
一番大事(いちばんだいじ)なのは安全(あんぜん)
ロージー･バンプス･
ブルージーズとベアー
次(つぎ)はカラフルなコンビよ
スポット･スプラター･
スプラッシュとゼブラ
最後(さいご)を飾(かざ)るのは
おいしさ満点(まんてん)の このデュオ
クラムス･シュガー･
クッキーとマウス
本気で行(い)きたいの？
私(わたし)は苦手(にがて)
分(わ)かったよ
今度(こんど)は私(わたし)が尊重(そんちょう)しなきゃね
でもドレスは着(き)ないよ
そのドレス ステキだわ
マウスと一緒(いっしょ)に完成(かんせい)させたの
やっぱりね
ストームＥ(イー)　来(き)たのね
ペットのためだよ
すごくいいドレスだね
おなかが すく
おやつも あるわ
どうぞ
ジングルベルが鳴(な)る
ツリーを飾(かざ)ろう
高(たか)らかに叫(さけ)ぼう
冬(ふゆ)がやってきた
冬祭(ふゆまつ)りは もうすぐ
最高(さいこう)のお祭(まつ)り
ひいらぎを飾(かざ)ろう
冬祭(ふゆまつ)りのために
ベルを鳴(な)らそう
ひいらぎを飾(かざ)ろう
冬祭(ふゆまつ)りは もうすぐ
ララループシーの冬(ふゆ)を祝(いわ)おう
朝(あさ)から歌(うた)ってるの？
私(わたし)でもビックリする
冬祭(ふゆまつ)りよ　ストームＥ(イー)
これは何(なに)？
ギターのピック　五線紙(ごせんし)
オーガニックのネコのエサ
誰(だれ)が置(お)いたの？
キャット？
キャット　どこ？
どいてよ　助(たす)けて！
ああ　ストームＥ(イー)
巨大(きょだい)クッキーだね
マウス　かじったらダメよ
割(わ)れちゃったね
予備(よび)があるから平気(へいき)よ
ジンジャーマンクッキーや
外(そと)の飾(かざ)りは？
冬祭(ふゆまつ)りよ
一年で一番(いちばん)のお祭(まつ)り
お祝(いわ)いするでしょ？
祝(いわ)うけど
こんな感(かん)じじゃないかも
ここは すごく盛大(せいだい)なの
家(いえ)やボタンの木を飾(かざ)り立てて
聖歌(せいか)にココアに…
しないの？
ちょっと違(ちが)うね
じゃあ 何(なに)をするの？
それは…
これ誰(だれ)が置(お)いたの？
私(わたし)も もらったわ
カードには
“友達(ともだち)でうれしい”
“きちんとして料理(りょうり)上手”
“このパン菓子(がし)たちみたい”
ステキよね
どこがステキなの？
私(わたし)のは石よ
石？
面白(おもしろ)いわ
カードには何(なん)て？
腹(はら)が立って まだ読(よ)んでない
読(よ)んで
差出人(さしだしにん)は？
不明(ふめい)よ　カードには…
やめて
カードはどうでもいい
名乗(なの)る勇気(ゆうき)もないのよ
私(わたし)のも名なし
私(わたし)はカードがなかった
楽(たの)しいサプライズよね
謎(なぞ)めいてる
その謎(なぞ)を解(と)いてやるわ
おいで　キャット
見ものだわ
ゼブラ
誰(だれ)が置(お)いたのかしら
“あなたは少(すこ)し…
とても変(か)わってる”
“左右が そろわない
靴下(くつした)みたい”
全部(ぜんぶ) 違(ちが)うわ
いろんなペアができるね
あなたも一緒(いっしょ)に犯人(はんにん)を捜(さが)す？
真相(しんそう)を突(つ)き止(と)めるから
心配(しんぱい)は要(い)らない
私(わたし)は石を贈(おく)られた理由(りゆう)を
知(し)りたいだけだよ
心配(しんぱい)すべきだわ
怪(あや)しげな贈(おく)り物(もの)で
町はパニックよ
ジュエルだけでしょ
近(ちか)くでよく見れば
石も いいね
ただの石よ
ねえ　これ見て
靴下(くつした)をたくさんもらった
全部(ぜんぶ)バラバラで楽(たの)しい
普通(ふつう)じゃない
みんなの名前(なまえ)を
刺繍(ししゅう)してみたの
ステキだけど
その贈(おく)り物(もの)は怪(あや)しくない？
どうして？
私(わたし)は石をもらった
誰(だれ)がどんな理由(りゆう)で
石なんて贈(おく)る？
私(わたし)は いっぱい思(おも)いつくけど
バスルームの彫刻(ちょうこく)
水玉をジグザクに描(か)く
でも送(おく)り主(ぬし)は誰(だれ)かしら
カードは名なしよ
そっか！
分(わ)かったの？
言(い)いたかっただけ
カードにヒントがあるかも
時間(じかん)がないわ　次(つぎ)の容疑者(ようぎしゃ)よ
カードを読(よ)んだけど
読(よ)めば感(かん)じ方(かた)が変(か)わるかも
石じゃ変(か)わりっこない
犯人(はんにん)を見つける
うちのキャットは いないの
朝(あさ)から姿(すがた)を見せない
いつもより
用心深(ようじんぶか)くなってるみたいだね
ロージー？
ケガ人はどこ？
石の入ったカゴを
うちに置(お)いた？
石なんて面白(おもしろ)い
私(わたし)は安全(あんぜん)グッズよ
ハザードテープ　三角(さんかく)コーン
黄色(きいろ)いベスト
カードには
“安全(あんぜん)を守(まも)ってくれるから”
気が利(き)いてる
それに注意深(ちゅういぶか)い
楽(たの)しいじゃない
じゃあ
石をくれたのはロージー？
私(わたし)は石なんか贈(おく)らない
危(あぶ)ないもの
落(お)とした石に
誰(だれ)かの靴(くつ)ひもが引(ひ)っかかる
転(ころ)んで靴(くつ)が脱(ぬ)げて―
つま先をぶつけて
足をひきずる
そうよね
あなたには石は危険物(きけんぶつ)
これで犯人(はんにん)が分(わ)かった
誰(だれ)なの？
ドットよ
誰(だれ)？
何(なん)だろう？
“あなたは頭脳(ずのう)明晰(めいせき)”
“この蛍光灯(けいこうとう)みたいに
輝(かがや)いてる”
正しくは白熱電球(はくねつでんきゅう)だけど
これでイルミネーションが
完璧(かんぺき)になる
贈(おく)り主(ぬし)をそんなに知(し)りたい？
贈(おく)った理由(りゆう)のほうが
大事(だいじ)じゃない？
気持(きも)ちが込(こ)められてる
石がお似合(にあ)いって思(おも)われた
その理由(りゆう)を知(し)りたいの
だったらカードを読(よ)めば…
いよいよ冬祭(ふゆまつ)りね
バレてるわよ
勘違(かんちが)いかも
何(なん)の話(はなし)？
もうちょっとだったわね
でも 私(わたし)の推理(すいり)では
犯人(はんにん)はドットよ
推理(すいり)ゲームだね
今日(きょう)は謎(なぞ)だらけ
他(ほか)にも謎(なぞ)が？
電球(でんきゅう)が入った謎(なぞ)のカゴだよ
私(わたし)がもらったことを
知(し)ってるのね
持(も)ってるから
そうね
でも あなただって
石を届(とど)けられる
それは石じゃない
ジオードよ
贈(おく)った本人だから
分(わ)かるんでしょ
ジオードって何(なに)？
科学者(かがくしゃ)だから知(し)ってる
中は すごくきれい
どういうこと？
カードに手がかりは？
読(よ)んでないの
“友達(ともだち)になれてうれしい”
“あなたは石頭(いしあたま)だけど
内面(ないめん)は輝(かがや)いてる”
今(いま)まで聞(き)いた言葉(ことば)の中で
一番(いちばん)ステキだわ
分(わ)かった？
謎(なぞ)の贈(おく)り主(ぬし)は あなたを
傷(きず)つけようとしてない
こことは違(ちが)うやり方(かた)で
祝(いわ)ってたんだ
ね？　ストームＥ(イー)
分(わ)かってたの？
頭脳(ずのう)明晰(めいせき)だから
どういうこと？
みんなへの贈(おく)り物(もの)は
私(わたし)から
ペットたちが
こっそり届(とど)けた
私(わたし)の所(ところ)の伝統(でんとう)
友達(ともだち)に感謝(かんしゃ)して祝(いわ)うんだ
私(わたし)の内面(ないめん)は輝(かがや)いてる？
石頭(いしあたま)とも書(か)いたけど
だから内緒(ないしょ)にしてた
疑(うたが)われないように
自分(じぶん)にも贈(おく)ったの？
この伝統(でんとう)を知(し)ってる
私以外(わたしいがい)からだと思(おも)うよ
キャットだね
ネコのエサで分(わ)かった
みんな 冬祭(ふゆまつ)りを祝(いわ)ってる
それぞれの伝統(でんとう)でね
ここの伝統(でんとう)も好(す)き
やり方(かた)も分(わ)かった
でも家(いえ)の飾(かざ)りつけは
もう遅(おそ)いね
遅(おそ)すぎることなんてないわ
協力(きょうりょく)すれば
花火までに間(ま)に合(あ)う
ジングルベルが鳴(な)る
ツリーを飾(かざ)ろう
高(たか)らかに叫(さけ)ぼう
冬(ふゆ)がやってきた
冬祭(ふゆまつ)りは もうすぐ
最高(さいこう)のお祭(まつ)り
ひいらぎを飾(かざ)ろう
冬祭(ふゆまつ)りのために
ベルを鳴(な)らそう
ひいらぎを飾(かざ)ろう
冬祭(ふゆまつ)りは もうすぐ
ララループシーの冬(ふゆ)を祝(いわ)おう
日本語字幕(にほんごじまく)　網島(つなしま) 真紀子(まきこ)