NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
クラムス
おやつを持(も)ち帰(かえ)りで
今夜(こんや)が本当(ほんとう)に楽(たの)しみ！
私(わたし)もよ
面白(おもしろ)いイベントになりそう
あなたも天文学に
興味(きょうみ)があったんだね
一体(いったい) 何(なん)の話(はなし)をしてるの？
ベリーオーロラのことだよ
今夜(こんや)は町のどこからでも
観測(かんそく)できる
そっちは何(なん)の話(はなし)だったの？
ライブよ　ジュエルが
ストームＥ(イー)と作(つく)った曲(きょく)を歌(うた)う
すごいね
珍(めずら)しい出来事(できごと)が２つ同時(どうじ)に
町で見られるなんて！
じゃあ 作(つく)った曲(きょく)を
練習(れんしゅう)しよう
そのことだけど 少(すこ)しだけ
歌詞(かし)とメロディーを変(か)えたの
ピンク色(いろ)のマスカラで
もっと かわいい
本気？
完全(かんぜん)に別(べつ)の曲(きょく)じゃない
どう？
勝手(かって)に変(か)えたね
感想(かんそう)は？
私(わたし)の曲(きょく)じゃない
コラボは終(お)わり
何(なに)を言(い)ってるの？
続(つづ)きを聴(き)いてよ
曲(きょく)を覚(おぼ)えて練習(れんしゅう)しなきゃ
覚(おぼ)えないし もう協力(きょうりょく)しない
帰(かえ)ってよ　早く！
分(わ)かった　怒(おこ)りっぽいのね
キャット　帰(かえ)ろう
自分(じぶん)から頼(たの)んできたのに
勝手(かって)に曲(きょく)を変(か)えちゃった
散歩(さんぽ)してくる
プードルは留守番(るすばん)してて
この子の面倒(めんどう)を見てね
よろしく　じゃあね
“少(すこ)しだけ
曲(きょく)を変(か)えたの”だってさ
ストームＥ(イー)
ライブが楽(たの)しみね
頑張(がんば)って
ありがとう
特別(とくべつ)な料理(りょうり)を準備(じゅんび)してるの
ちょっと寄(よ)ってかない？
遠慮(えんりょ)する
なるほど
頼(たの)み方(かた)が悪(わる)かったわ
意見(いけん)が聞(き)きたいから
寄(よ)ってってちょうだい
味見(あじみ)して感想(かんそう)を教(おし)えて
新作(しんさく)のイタリア風(ふう)
ベリーパイよ
悪(わる)くないけど
もっと甘(あま)いほうがいい
いい感(かん)じ
でも… これじゃあ…
意見(いけん)を聞(き)いたのは
そっちだよ
一人になりたいのに！
ストームＥ(イー)
この絵(え) どう思(おも)う？
えっと… 悪(わる)くないけど
何(なに)か足りなくない？
確(たし)かに！　ひらめいたわ
取(と)ってくるから 絵(え)が
飛(と)ばされないように見てて
でも私(わたし)は今(いま)…
すぐ戻(もど)るから よろしく
絵(え)の具(ぐ)なら
ここに あるじゃない
何(なに)したの？
描(か)き忘(わす)れを足した
“永遠(えいえん)に完成(かんせい)しない円”が
テーマよ
わざとだったのに！
ごめん　悪気(わるぎ)はなかった
いいわ
今(いま)なら どうにか消(け)せるかも
たぶんね
ジュエルは曲(きょく)を変(か)えるし
誰(だれ)も私(わたし)に感謝(かんしゃ)しない
私(わたし)の味方(みかた)はいないのかも
ストームＥ(イー)
ちょっと手を貸(か)して
望遠鏡(ぼうえんきょう)が大きすぎるの
いいよ　すぐ…
もう大丈夫(だいじょうぶ)　自分(じぶん)で運(はこ)べた
そうみたいだね
やっぱり無理(むり)
やっと一人になれる所(ところ)を
見つけた
やあ ストームＥ(イー)
どうせ“手伝(てつだ)って”と
言(い)った後(あと)に―
“もう大丈夫(だいじょうぶ)”と
言(い)うんでしょ
いや 言(い)わないよ
よかった
もう誰(だれ)にも邪魔(じゃま)されたくない
一人になりたいんだね
僕(ぼく)も ここで好(す)きなことを
してるから分(わ)かるよ
好(す)きなことって何(なに)？
蜜(みつ)を集(あつ)めること？
それは… いろいろだよ
教(おし)えてよ
ついてきて
丸太(まるた)を割(わ)って ベリーの
野菜畑(やさいばたけ)の杭(くい)を作(つく)ってる
面白(おもしろ)そう
もっと丁寧(ていねい)に頼(たの)む
それじゃ杭(くい)に使(つか)えない
ごめん
これを使(つか)うの？　何(なに)に？
ボードゲームの駒(こま)
ここは楽(たの)しいね
町の子たちには うんざり
イヤなことがあったの？
話(はなし)を聞(き)こうか？
そもそもの始(はじ)まりは
ジュエルが…
ドットは私(わたし)を
必要(ひつよう)としなかった
クラムスにもスポットにも
自分(じぶん)の考(かんが)えがあったんだね
歌(うた)を変(か)えられたくないのと
同(おな)じ
ジュエルの歌(うた)は ひどいの
私(わたし)はクラムスとスポットの
役(やく)に立ちたかった
でも ジュエルは違(ちが)うわ
いい歌(うた)だったら
受(う)け入れた？
たぶんね…
いや いい歌(うた)でもダメかも
でも 私(わたし)は意見(いけん)を聞(き)かれたの
意見(いけん)を聞(き)かれても
勝手(かって)に変(か)えちゃダメさ
気づかなかった
ボードゲームする？
また今度(こんど)ね
ジュエルと話(はな)さなきゃ
ドットとクラムスと
スポットにも謝(あやま)ろう
よし　ビーバー
勝負(しょうぶ)だ
今度(こんど)こそ僕(ぼく)が勝(か)ってやるぞ
入っていい？
営業中(えいぎょうちゅう)よ　謝罪(しゃざい)も受(う)け付(つ)け中
さっきは歌(うた)のことで
怒(おこ)って ごめん
前(まえ)の歌(うた)はイヤだったから
変(か)えたの
そんなの知(し)らなかったし
私(わたし)は好(す)き
あなたは私(わたし)の曲(きょく)を
完全(かんぜん)に変(か)えちゃった
それがコラボなのよ
じゃあ 私(わたし)にはコラボなんて
無理(むり)かも
本当(ほんとう)に頑固(がんこ)ね
意見(いけん)を交換(こうかん)したり
協力(きょうりょく)するのは いいけど―
自分(じぶん)にとって大事(だいじ)な部分(ぶぶん)は
誰(だれ)にも変(か)えられたくない
絶対(ぜったい)にね
こだわりすぎ　ただの歌(うた)よ
ティアラの宝石(ほうせき)を
変(か)えられたら どう思(おも)う？
ティーパーティーの席順(せきじゅん)を
変(か)えられたら？
そんなの絶対(ぜったい) 許(ゆる)さない
私(わたし)のオリジナルだもの
そういうこと
なるほどね　分(わ)かったわ
じゃあ
今夜(こんや)のライブは なしね
ここへ来(く)る途中(とちゅう) 曲(きょく)を作(つく)った
あなたの意見(いけん)を聞(き)いて
完成(かんせい)させる
いいの？
勝手(かって)に変(か)えない？
いい曲(きょく)ならね
意見(いけん)は十人十色(じゅうにんといろ)
誰(だれ)にでも自由(じゆう)がある
ありのまま 自分(じぶん)らしく
友達(ともだち)に本音を伝(つた)えよう
意見(いけん)を交換(こうかん)すれば
新(あたら)しい発見(はっけん)がある
しっかり意見(いけん)を伝(つた)えると
アイデアがあふれ出す
特技(とくぎ)が違(ちが)っていい
ダンス 料理(りょうり) 絵(え) 歌(うた)
自分(じぶん)の気持(きも)ちを声(こえ)に出して
好(す)きなことをすればいい
コラボで
一緒(いっしょ)にレベルアップ
素直(すなお)に気持(きも)ちを明(あ)かせば
２人の力は無限大(むげんだい)
素直(すなお)に気持(きも)ちを明(あ)かそう
ストームＥ(イー)
このベルトはどう？
ギターのストラップにも
ぴったり
私(わたし)は こういうのより
もっと…
地味(じみ)なやつ？
それともデコる？
いや 要(い)らない
品(しな)ぞろえがいいね
人生 何(なに)が起(お)きるか
分(わ)からないから準備(じゅんび)してるの
何(なに)か起(お)きたみたい
キラキラちゃん　雨雲(あまぐも)ちゃん
入っていい？
エース！
何(なに)が欲(ほ)しいの？
イメチェンは
必要(ひつよう)なさそうだけど―
デコな髪形(かみがた)に…
つまり もっとキラキラに…
いや 今(いま)の髪形(かみがた)に満足(まんぞく)してる
ここに来(き)たのは
仕事(しごと)のためさ
修理(しゅうり)が必要(ひつよう)な物(もの)は何(なに)も…
この取(と)っ手は？
取(と)っ手？
そうだったわ
取(と)っ手を直(なお)してほしかったの
俺(おれ)に任(まか)せりゃ
こんなの すぐ直(なお)る
修理(しゅうり)が必要(ひつよう)な物(もの)が
他(ほか)にもあるの
ティアラが曲(ま)がっちゃった
ライトも つかないの
心配(しんぱい)ご無用(むよう)
そっちも すぐ直(なお)す
完了(かんりょう)！
ライトは外(はず)れてただけだ
本当(ほんとう)に？
なんで外(はず)れたのかしら
よくあるさ
手先が器用(きよう)なだけじゃなく
観察力(かんさつりょく)も鋭(するど)いのね
モンキー
終(お)わったから行(い)こう
今(いま)から お茶(ちゃ)するんだけど
あなたもどう？
ありがとう
でも まだ仕事(しごと)があるんだ
分(わ)かったわ
責任感(せきにんかん)が強(つよ)いのね
修理(しゅうり)してくれて ありがとう
あら ジュエルの様子(ようす)が変(へん)ね
エースがいたの
エースってステキよね
そう思(おも)ってる子が
他(ほか)にも いるみたい
ゼブラのこと？
違(ちが)う
キャット？
もう１匹(ぴき)のキャット？
違(ちが)う
あなた？
ジュエルよ！
それは みんな知(し)ってる
チョウチョが飛(と)ぶような
フワフワした気持(きも)ち
気分(きぶん)は明(あか)るく 足取(あしど)り軽(かる)く
笑顔(えがお)は満開(まんかい)
表現(ひょうげん)できない この気持(きも)ち
どうしてかしら
恥(は)ずかしくて話(はな)せない
気持(きも)ちを打(う)ち明(あ)けるのは
簡単(かんたん)なはず
言(い)いたくても言(い)えない
彼(かれ)の気持(きも)ちが分(わ)からない
言葉(ことば)にできない この気持(きも)ち
入っていい？
どうぞ
それって もしかして…
頼(たの)まれた特注(とくちゅう)のマシンだよ
その名も
“全身(ぜんしん)コーデ大変身(だいへんしん)マシン”
何(なん)なの？
お客(きゃく)さんを変身(へんしん)させるの
客(きゃく)なんているの？
準備(じゅんび)が大事(だいじ)よ
ジュエルのコーデ以外(いがい)へも
変身(へんしん)できる
そうね
でも お客(きゃく)さんは
私(わたし)のコーデに変身(へんしん)したいはず
試(ため)してみる？
遠慮(えんりょ)しとく
やってみたい！
じゃあジュエルは ここへ
それからスポットは
ここに立って
ジュエルに当(あ)たった光線(こうせん)が―
フラクタルレンズを通過(つうか)し
お客(きゃく)に当(あ)たる仕組(しく)みなの
ジュエル風(ふう)のコーデに
変身(へんしん)する
スポット　うらやましいわ
見よ　私(わたし)の大発明(だいはつめい)を！
ジュエルになった気分(きぶん)だわ
お姫様(ひめさま)に大変身(だいへんしん)…
したのかしら
失敗(しっぱい)したみたい
でも楽(たの)しかったわ　またね
フワフワコンデンサーを
忘(わす)れてた
研究所(けんきゅうじょ)から取(と)ってくる
たぶん あるはず
複雑(ふくざつ)なマシンだから
触(さわ)らないで
ペットも近(ちか)づけないでね
修理(しゅうり)した物(もの)の様子(ようす)を
確認(かくにん)しに来(き)た
ティアラの角度(かくど)は
これ以上(いじょう)なく完璧(かんぺき)
取(と)っ手も
すごく使(つか)いやすいわ
あなたって
本当(ほんとう)にカッコいい！
えっと その…
修理(しゅうり)する姿(すがた)がね
大丈夫(だいじょうぶ)そうだから
そろそろ…
ダメ！　大丈夫(だいじょうぶ)じゃないの
他(ほか)にも修理(しゅうり)が必要(ひつよう)な物(もの)が…
そう ドットのマシンよ！
フワフワポテトとかいうのが
ないから動(うご)かないみたい
触(さわ)るなって言(い)われたよね？
だって 私(わたし)たちは素人(しろうと)だもの
エースはプロだから直(なお)せるわ
珍(めずら)しいマシンだけど
やってみよう
ドライバーを
キャットもモンキーも
大丈夫(だいじょうぶ)？
光線(こうせん)を浴(あ)びて
フラついてるだけさ
キャットとモンキーが
入れ替(か)わったみたい
ドットの大変身(だいへんしん)マシンから
出た光線(こうせん)を浴(あ)びたせいで―
変(か)わっちゃった
あり得(え)ない
あり得(え)る話(はなし)かも
とんだマシンだね
マシンを直(なお)して
キャットを元(もと)に戻(もど)して
油(あぶら)まみれで工具(こうぐ)を
振(ふ)り回(まわ)すキャットなんて…
私(わたし)が言(い)いたいのは…
キャットに工具(こうぐ)は似合(にあ)わない
俺(おれ)だってティアラをつけた
モンキーなんてイヤだよ
おっと ごめん
とにかく 気の合(あ)うペットに
戻(もど)ってほしいの
そりゃそうだ
すぐにマシンを直(なお)すから
心配(しんぱい)するな
修理(しゅうり)するの？
油(あぶら)で汚(よご)れちゃうわよ
モンキーみたいに
ノウハウも必要(ひつよう)だしね
傘(かさ)は要(い)らないわ
注意深(ちゅういぶか)く観察(かんさつ)した結果(けっか)
分(わ)かったのは―
何(なに)か おかしいってこと
そうね　原因(げんいん)は分(わ)かってる
誰(だれ)かが私(わたし)のマシンを
いじっちゃったのね
誰(だれ)かマシンを触(さわ)ったでしょ？
エースに見てもらっただけ
光線(こうせん)を浴(あ)びて キャットと
モンキーが入れ替(か)わったの
マシンをいじったせいで
変身(へんしん)どころじゃなく―
性格(せいかく)まで変(か)わった
動(うご)いて よかったね
そうは思(おも)えない
マシンが動(うご)くってことは
また入れ替(か)えられるってこと
問題(もんだい)があって…
さっき
部品(ぶひん)を外(はず)しちゃったんだ
元(もと)に戻(もど)すのは…
思(おも)ったより難(むずか)しい
設計図(せっけいず)があるよ
協力(きょうりょく)すれば すぐ直(なお)る
指示(しじ)するから部品(ぶひん)を戻(もど)して
いい考(かんが)えだね
モンキー　手伝(てつだ)うか？
じゃあ キャット
代(か)わりに手伝(てつだ)ってくれ
分(わ)かるよ
おかしなことになったね
完了(かんりょう)！
でも 部品(ぶひん)が余(あま)ってる
よくあることさ
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
たぶん
やれやれ…
キャットとモンキーは
光線(こうせん)を浴(あ)びた時(とき)の場所(ばしょ)へ
見てのとおり 変化(へんか)なしね
何(なに)が問題(もんだい)なのかしら
大事(だいじ)な仕上(しあ)げを…
忘(わす)れてた！
あなたのおかげで―
マシンも直(なお)り
ペットたちも元(もと)どおり
任(まか)せてよ
そもそも
エースがマシンを壊(こわ)したの
仕方(しかた)ないだろ
２人にも光線(こうせん)が当(あ)たったけど
大丈夫(だいじょうぶ)？
平気(へいき)よ
私(わたし)は いつもどおり
優雅(ゆうが)でキラキラしてる
そっか　よかった
みんな そろってるし
パーティーを開(ひら)きましょ
新(あたら)しいティアラを
つけてくるわ
…なんてね
日本語字幕(にほんごじまく)　本郷(ほんごう) みなみ