NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
信(しん)じられない
奇跡(きせき)みたいな話(はなし)だけど
今夜(こんや) 見られるんだよ
落(お)ち着(つ)いて　ドット
流星群(りゅうせいぐん)が来(く)るの
みんなを招(まね)いて
観測(かんそく)パーティーを開(ひら)くわ
パーティー！
大好(だいす)きな言葉(ことば)だわ
楽(たの)しそうね　何(なに)が必要(ひつよう)？
経験(けいけん)がなくて分(わ)からない
パーティーは計画(けいかく)が大事(だいじ)よ
安心(あんしん)して
専門家(せんもんか)が ここにいる
手ほどきするわ
まずは役割分担(やくわりぶんたん)よ
ストームＥ(イー)とロージーは
音楽(おんがく)と余興(よきょう)
安全(あんぜん)に楽(たの)しめるものを
お願(ねが)いね
ペットたちも一緒(いっしょ)に
他(ほか)に何(なに)が必要(ひつよう)かしら
お菓子(かし)があるといいな
いいわね
星(ほし)や惑星(わくせい)とか
宇宙(うちゅう)の物(もの)の形(かたち)のクッキーは？
私(わたし)がやる
お菓子(かし)作(づく)りもアートだし
挑戦(ちょうせん)してみたい
クラムスと一緒(いっしょ)に作(つく)る
それは うれしいけど…
名案(めいあん)ね
２人で作(つく)れば
面白(おもしろ)いものができそう
楽(たの)しみね
チームを結成(けっせい)して
力を合(あ)わせましょう
いいね
そうね
あとは会場(かいじょう)の準備(じゅんび)ね
完璧(かんぺき)な会場(かいじょう)を作(つく)りましょう
道具(どうぐ)はきちんと
並(なら)べたほうが―
作業(さぎょう)しやすいわよ
それより私(わたし)は
ひらめき型(がた)なの
ほら　ちょうどいいわ
私(わたし)のやり方(かた)を見る？
材料(ざいりょう)を量(はか)って整列(せいれつ)させる
そうすれば作業(さぎょう)に困(こま)らないわ
それが大切(たいせつ)なの？
お菓子(かし)作(づく)りはアートだけど
科学(かがく)でもある
材料(ざいりょう)の混(ま)ざり方(かた)で
味(あじ)や舌触(したざわ)りが決(き)まるの
レシピどおりに作(つく)れば
同(おな)じ物(もの)が完成(かんせい)する
私(わたし)は完成図(かんせいず)を思(おも)い描(えが)かない
そうでしょうね
あなたのアートには適(てき)してる
でも お菓子(かし)作(づく)りには
計画性(けいかくせい)が欠(か)かせないの
始(はじ)める？
この辺(あた)りに置(お)いて
そことそこ以外(いがい)で
石みたいに重(おも)い
ストームＥ(イー)がくれた
石みたいね
石を割(わ)って
中のキラキラを眺(なが)めるの
まるで星(ほし)よ
残念(ざんねん)だけど
これはただの石だね
あらそう
他(ほか)に星(ほし)を作(つく)る案(あん)はある？
今夜(こんや)は本物(ほんもの)の星(ほし)を眺(なが)めるの
しかも一生に一度(いちど)の機会(きかい)
流星群(りゅうせいぐん)を見る前(まえ)に―
テーマに合(あ)った出し物(もの)で
盛(も)り上げないと
そうかな
それで流星群(りゅうせいぐん)を
見逃(みのが)しちゃうかも
大丈夫(だいじょうぶ)　絶対(ぜったい)にうまくいく
次(つぎ)は何(なに)を準備(じゅんび)すべき？
イスはどう？
ドット　何(なに)してるの？
準備(じゅんび)だよ　イスは必要(ひつよう)ない
寝(ね)そべって眺(なが)めるのが一番(いちばん)
地面(じめん)に寝(ね)そべる？
面白(おもしろ)いこと言(い)うわね
そう？
じゃ 左側(ひだりがわ)にゆっくり傾(かたむ)いて
速(はや)すぎる
ゆっくり　いい感(かん)じよ
動(うご)いてない
そうね　すごく安全(あんぜん)でしょ？
それに退屈(たいくつ)ね
私(わたし)なりの流星群(りゅうせいぐん)の解釈(かいしゃく)よ
動(うご)かなければ流(なが)れ星(ぼし)じゃない
そうだね
次(つぎ)は私(わたし)の解釈(かいしゃく)を披露(ひろう)する
盛(も)り上がろう
何(なに)を作(つく)るの？
ムーンパイで決(き)まりよ
宇宙(うちゅう)のテーマにぴったりね
まずはレモンを
たくさん入れよう
ムーンパイに
レモンは入れないわ
これも加(くわ)えて
それは塩(しお)
砂糖(さとう)かと思(おも)った
それなら こっちを
量(はか)らないの？
目分量(めぶんりょう)よ　ちょうどいいわ
でも…
自由(じゆう)に楽(たの)しみましょ
オーブンに１時間(じかん)ね
レシピでは10分(ぷん)よ
長(なが)く焼(や)けば間違(まちが)いなし
少(すこ)し休憩(きゅうけい)したい
お菓子(かし)作(づく)り以外(いがい)のことを
しない？
じゃあ
クラフト作(づく)りをしましょう
ミラーボールを飾(かざ)りましょう
ミラーボール？
星(ほし)の観察(かんさつ)なのに？
当(あ)たり前(まえ)でしょ
ダンスフロアには必須(ひっす)よ
どこに飾(かざ)ったらいい？
ダンスフロアなんて
要(い)らないと思(おも)う
そこで寝(ね)そべって
星(ほし)を見るならいいかも
ダンスフロアは踊(おど)る場所(ばしょ)よ
ダンスパーティーじゃない
パーティーといえば
ダンスなの
ダンスがないと成功(せいこう)しないわ
それが成功(せいこう)のカギなら
失敗(しっぱい)してもいいや
流星群(りゅうせいぐん)や お花の成長(せいちょう)
惑星(わくせい)や世界中(せかいじゅう)の海(うみ)
驚(おどろ)くべき新発明(しんはつめい)を生み出す
科学(かがく)が大好(だいす)き
あれこれ悩(なや)みながら
大胆(だいたん)な発明(はつめい)に憧(あこが)れてる
私(わたし)には分(わ)かる　何(なに)も怖(こわ)くない
世界(せかい)は発見(はっけん)を待(ま)ってる
耳をすましてみれば
星(ほし)たちの輝(かがや)きが見える
どこにでも
新(あら)たな発見(はっけん)は隠(かく)れてる
脳(のう)のパワーを使(つか)えば
世界(せかい)は驚(おどろ)きに満(み)ちてる
空を見上げれば
可能性(かのうせい)は無限大(むげんだい)
私(わたし)たちの理解(りかい)を超(こ)えて
私(わたし)の世界(せかい)へ ようこそ！
あなたと私(わたし)の世界(せかい)は
相性(あいしょう)がいいのかしら
楽(たの)しいわよ　何(なに)を作(つく)る？
ムーンパイのレシピの
絵(え)みたいな飾(かざ)り物(もの)はどう？
その案(あん) いいわね
私(わたし)は星(ほし) あなたは月を
紙(かみ)で作(つく)ろう
分(わ)かった
ダメだわ
ちょうどいいボタンがない
グリッターを使(つか)ったら？
かわいい
でも絵(え)に似(に)てない
構(かま)わないわ
アートに間違(まちが)いはない
そうかな
私(わたし)には失敗作(しっぱいさく)に思(おも)えるわ
全然(ぜんぜん) 絵(え)と違(ちが)うもの
違(ちが)わないわ
両方(りょうほう)とも丸(まる)い形(かたち)でしょ
マウス　捨(す)ててきて
もう見たくない
自分(じぶん)に厳(きび)しすぎる
予想外(よそうがい)の物(もの)でも
失敗(しっぱい)じゃないわ
パイが焼(や)けた
まずい
レシピに従(したが)うべきだった
失敗(しっぱい)から学んでいくのよ
お菓子(かし)作(づく)りはアートだけど
基本(きほん)も大切(たいせつ)
パーティーのお菓子(かし)は
どうしよう
作(つく)り直(なお)そう
今回(こんかい)はレシピを参考(さんこう)にしてね
マウス　それどうしたの？
気に入らないの？
隕石(いんせき)そっくりにできてるのに
もうすぐゲストが来(く)るわ
こんばんは
ごきげんよう　奥(おく)へどうぞ
なぜ これが飾(かざ)ってあるの？
隕石(いんせき)の飾(かざ)り物(もの)でしょ？
私(わたし)は月を作(つく)ろうとしたの
私(わたし)が探(さが)し求(もと)めてた
隕石(いんせき)そのものだよ
ありがとう
アートに間違(まちが)いはなかったわ
こっちも間違(まちが)いなし
おいしい
みんな ショーが始(はじ)まるわ
大変(たいへん)！
おっと
どうしよう
ドットのパーティーが台(だい)なし
平気(へいき)だよ
私(わたし)らしいパーティーでは
なかったから
こうしましょう
贈(おく)り物(もの)だわ
手紙(てがみ)もある
“甘(あま)いけど食(た)べ物(もの)じゃない
ストームＥ(イー)より”
やられた
ジュエル　新(あたら)しいメイクね
パイのおしろい？
今週(こんしゅう)３つ目の
ストームＥ(イー)のイタズラよ
きれいな雨水で
顔(かお)を洗(あら)わないと
雨水は禁句(きんく)よ
雨が降(ふ)ったら
ストームＥ(イー)は町を去(さ)る
イタズラを喜(よろこ)んでくれる
友達(ともだち)もできたのに
なるほど
確(たし)かにイタズラは楽(たの)しい
特(とく)に仕返(しかえ)しするのがね
行(い)こう
雨水じゃない水で
顔(かお)を洗(あら)って―
仕返(しかえ)しを考(かんが)えましょう
なめちゃダメよ
どう思(おも)う？
病気(びょうき)か何(なに)かかな？
ぐったりしてるわね
治(なお)せるかな？
水はあげてる？
たまにだけど
水は お花の栄養分(えいようぶん)よ
雨が降(ふ)らない時(とき)は
毎日(まいにち)あげないと
今日(きょう)から そうする
雨が降(ふ)らなくて残念(ざんねん)
雨さえ降(ふ)ってれば
平気(へいき)だったのに
キャット　聞(き)いた？
雨を望(のぞ)んでるわ
大雨の翌日(よくじつ)に町を去(さ)る気よ
最近(さいきん)になって気が
変(か)わったと思(おも)ってたのに…
ジュエル　どうしたの？
贈(おく)り物(もの)は受(う)け取(と)った？
ええ　面白(おもしろ)かった
やられたわ
仕返(しかえ)しする気だろうけど
そうはさせないよ
行(い)こう　キャット
普段(ふだん)と変(か)わらず
楽(たの)しそうなのに―
なぜ町を去(さ)りたいの？
勘違(かんちが)いかもよ
雨の発言以外(はつげんいがい)に確証(かくしょう)はある？
あなたって大げさだから
大げさですって？
分(わ)かった
まずは
もっと証拠(しょうこ)を集(あつ)めてみる
現行犯(げんこうはん)で逮捕(たいほ)
イタズラする気ね？
バレちゃった
歌(うた)を作(つく)りに公園(こうえん)に行(い)くの？
まあね
曇(くも)りだけど雨が降(ふ)るかな？
降(ふ)ってほしいの？
今(いま)すぐは困(こま)るな
ギターが濡(ぬ)れちゃう
明日(あした)ならいいね
やっぱりだわ
この町を去(さ)りたいのよ
一体(いったい)どうしてなの？
突(つ)き止(と)めないと
待(ま)って
ストームＥ(イー)に時間(じかん)をあげて
よし
尾行(びこう)するのに最適(さいてき)な間隔(かんかく)だわ
自分(じぶん)の気持(きも)ちを歌(うた)ってる曲(きょく)を
聞(き)けば―
彼女(かのじょ)の抱(かか)えてる問題(もんだい)が
分(わ)かるはずよ
偉(えら)いわ
あのイタズラは面白(おもしろ)かった
愉快(ゆかい)な曲(きょく)？　いいね
大きな靴(くつ)を
カヌーみたいに漕(こ)いで
赤 黄色(きいろ) 緑(みどり) 青
虹色(にじいろ)の池(いけ)に浮(う)かんでみたい
心配事(しんぱいごと)は去(さ)っていけ
カヌーに 虹色(にじいろ)の池(いけ)？
ステキね
花で飾(かざ)られたマシュマロの
高(たか)い塔(とう)を通(とお)り過(す)ぎて
窓辺(まどべ)にはクマがいて
私(わたし)の車は走(はし)り去(さ)る
心配事(しんぱいごと)は去(さ)っていけ
キャット
全部(ぜんぶ) 書(か)けた？
マシュマロの塔(とう)とクマよ
風車(かざぐるま)は すばやく回(まわ)って
突風(とっぷう)が吹(ふ)き荒(あ)れる
大したことはできないけど
歌(うた)いながら旅(たび)を続(つづ)ける
心配事(しんぱいごと)は去(さ)っていけ
風車(かざぐるま) それから突風(とっぷう)？
すばやく回(まわ)ってる？
心配事(しんぱいごと)は去(さ)っていけ
絵(え)を描(か)いてちょうだい
印象派(いんしょうは)の抽象的(ちゅうしょうてき)な静物画(せいぶつが)？
少(すこ)し違(ちが)うわ
まずは靴型(くつがた)のカヌー
その隣(となり)に虹色(にじいろ)の池(いけ)を描(か)いて
他(ほか)にもあるから
スペースを残(のこ)してね
ストームＥ(イー)の歌(うた)を絵(え)にしたわ
町を出たい理由(りゆう)が隠(かく)されてる
世界中(せかいじゅう)の見たい風景(ふうけい)を
歌(うた)ったのかも
ここにいたら見られないのね
私(わたし)の診断(しんだん)ではホームシックね
彼女(かのじょ)の家(いえ)は旅路(たびじ)だから
旅(たび)の景色(けしき)を恋(こい)しく思(おも)ってる
納得(なっとく)だわ
何(なに)を隠(かく)したの？　ジュエル
何(なん)のこと？　あれ？
これのことよ
お好(す)きにどうぞ
だまされないわ
全部(ぜんぶ) お見通(みとお)しだよ
何(なん)のためのクッキー？
作(つく)りすぎちゃったの
旅(たび)のお供(とも)に ぴったり
もらっていくね
旅(たび)のお供(とも)に ぴったり？
町を出る準備(じゅんび)をしてるわ
はっきりは言(い)ってない
もう寂(さみ)しいわ
大丈夫(だいじょうぶ)　絶対(ぜったい)に行(い)かせない
この絵(え)を参考(さんこう)にして
彼女(かのじょ)を引(ひ)き留(と)めよう
本人が町を出る気なら
仕方(しかた)ないと思(おも)う
見てごらん
ハレーベリー彗星(すいせい)だよ
動(うご)き続(つづ)ける習性(しゅうせい)を持(も)ってる
ストームＥ(イー)も同(おな)じで
旅(たび)をする習性(しゅうせい)なんだね
彼女(かのじょ)が何(なに)を見たいかは
分(わ)かってるの
風車(ふうしゃ)を作(つく)れるかしら？
手伝(てつだ)ってほしいの
樹液(じゅえき)を虹色(にじいろ)にできる？
靴型(くつがた)のカヌーを作(つく)れる？
もちろんさ
君(きみ)たちのためなら
リズムゲームじゃないの？
遊(あそ)んでる暇(ひま)はないの
ストームＥ(イー)が
いなくなっちゃう
それ本当(ほんとう)なの？
協力(きょうりょく)するよ　計画(けいかく)は？
カヌーは完成(かんせい)
虹色(にじいろ)の池(いけ)も掘(ほ)った
樹液(じゅえき)を入れよう
そっちはどう？
もう少(すこ)しで完了(かんりょう)
こっちもよ
かわいいね
風(かぜ)が強(つよ)いわね
ちょっと　何事(なにごと)なの？
これは やられた
来(き)たわよ
ストームＥ(イー)　今日(きょう)は
いつもと気分(きぶん)が違(ちが)う？
そんなことない
昨日(きのう)と同(おな)じね
虹色(にじいろ)の池(いけ)に風車(ふうしゃ)
マシュマロの塔(とう)は？
何(なに)も感(かん)じなかったの？
ウソだよ
悔(くや)しいけど
最高(さいこう)のイタズラだった
イタズラ？
違(ちが)ったの？
そうじゃない
あなたの歌(うた)を再現(さいげん)したの
無意味(むいみ)な歌(うた)だよ
歌(うた)ってた景色(けしき)を
見たいことが―
町を去(さ)る理由(りゆう)じゃないの？
誰(だれ)が町を去(さ)りたいと言(い)った？
雨を望(のぞ)んでたでしょ
花の水やりを忘(わす)れちゃうから
待(ま)って
全部(ぜんぶ) 私(わたし)を
引(ひ)き留(と)めるためだったの？
そうよ
恋(こい)しいと思(おも)える場所(ばしょ)は初(はじ)めて
ありがとう
つまり今(いま)は
町を去(さ)る気はないのね？
“去(さ)ってないけど
お帰(かえ)りパーティー”をしよう
いいね
ピーナツのアメを持(も)ってきた
やった！
日本語字幕(にほんごじまく)　宮崎(みやざき) 香奈子(かなこ)