NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
手伝(てつだ)い ありがとう
初(はつ)の絵画(かいが)ショーで緊張(きんちょう)してて
無性(むしょう)に おなかがすくの
キャンドルも おいしそう
落(お)ち着(つ)いて
作品(さくひん)を発表(はっぴょう)するのは
怖(こわ)いけど―
作品(さくひん)が自(みずか)ら
語(かた)ってくれることを信(しん)じて
あまりに語(かた)りかけてきて困(こま)る
“私(わたし)はスポット
スパゲティが大好物(だいこうぶつ)”
“虹(にじ)の中って
どうなってるの？”
“私(わたし)は芸術家(げいじゅつか)よ”とは
叫(さけ)ばない
人の反応(はんのう)を心配(しんぱい)しちゃダメ
作品(さくひん)は あなた自身(じしん)だよ
それが芸術家(げいじゅつか)というもの
ありがとう
クラムスのカフェだから
ゼブラの作品(さくひん)も飾(かざ)れて最高(さいこう)
ショーの題名(だいめい)は―
“若(わか)き芸術家(げいじゅつか)の肖像(しょうぞう)と
ゼブラ”
いいね
うれしいわ
実(じつ)は創作(そうさく)に
行(い)き詰(づ)まった時(とき)―
ストームＥ(イー)ならどうするか
考(かんが)えるの
すると雲(くも)が晴(は)れて
虹(にじ)が出るのよ
とても大事(だいじ)なショーよ
あなたの励(はげ)ましのおかげだわ
そのための友達(ともだち)でしょ
ところで作品(さくひん)は？
忘(わす)れてた
運(はこ)ぶのを手伝(てつだ)ってくれる？
任(まか)せてよ
確(たし)かに スポットは
少(すこ)し興奮(こうふん)してる
いや 興奮(こうふん)しすぎね
でも 誰(だれ)よりも
気持(きも)ちは理解(りかい)できる
やあ　ストームＥ(イー)
何(なに)を持(も)ってるの？
たこの枠(わく)を作(つく)る木材(もくざい)さ
今日(きょう)は いい風(かぜ)が吹(ふ)くらしい
楽(たの)しそう
昔(むかし)は たこ揚(あ)げが
上手だったの
一緒(いっしょ)にどう？　２つ作(つく)れるよ
やりたいけど用事(ようじ)がある
そうか　じゃあまたね
うん　じゃあね
プードル　こっち来(き)なさい
手伝(てつだ)うよ　何(なに)をしたらいい？
作品(さくひん)を包(つつ)んで運(はこ)んで
大きさを測(はか)って展示(てんじ)して…
照明(しょうめい)を調整(ちょうせい)して
水平(すいへい)かチェックして…
お気楽(きらく)なスポットに戻(もど)って
私(わたし)まで焦(あせ)っちゃう
キャットはゼブラを手伝(てつだ)って
深呼吸(しんこきゅう)して　大丈夫(だいじょうぶ)だから
何(なに)から始(はじ)める？
目の前(まえ)が真(ま)っ暗(くら)になった時(とき)
あなたを
支(ささ)えてくれるのは友情(ゆうじょう)
それは友情(ゆうじょう)
もう我慢(がまん)できないって時(とき)
信用(しんよう)できる人がいないなら
友達(ともだち)に頼(たよ)ろう
頼(たの)み事(ごと)がある時(とき)だけの
都合(つごう)のいい友達(ともだち)じゃなくて
信頼(しんらい)できる真(しん)の友達(ともだち)よ
つらい時(とき)は力をくれる
いつも隣(となり)にいてくれる友達(ともだち)
いい時(とき)ばかりでないけど
それでも大丈夫(だいじょうぶ)
友達(ともだち)に頼(たよ)ろう
友達(ともだち)がいてくれる
力になってくれる？
もちろん
これで全部(ぜんぶ)？
あと１つ
何(なに)？
失敗作(しっぱいさく)だわ
どこが？
影(かげ)よ
夕方(ゆうがた)じゃなくて午後(ごご)の影(かげ)なの
これじゃ画家失格(がかしっかく)よ
午後(ごご)と夕方(ゆうがた)の影(かげ)を
間違(まちが)えるなんて
少(すこ)し大げさじゃない？
誰(だれ)も気づかないよ
これは展示(てんじ)できない
他(ほか)の作品(さくひん)も全部(ぜんぶ)
私(わたし)に芸術家(げいじゅつか)は無理(むり)ね
他(ほか)の仕事(しごと)に向(む)いてるかも
会計士(かいけいし)になれば？
どうやるの？
まずは数字(すうじ)を書(か)いて
分(わ)かった
これ よくない？
数字(すうじ)を書(か)くはずが
どうもがいても
あなたは芸術家(げいじゅつか)なのよ
あなたがいて よかった
役(やく)に立てて うれしいよ
今夜(こんや)が楽(たの)しみだわ
友達(ともだち)だもの　当然(とうぜん)だよ
プードルが飽(あ)きたみたい
すぐ戻(もど)るね
また会(あ)ったね
たこを揚(あ)げる場所(ばしょ)に
向(む)かうんだ
きれいな たこね
空に揚(あ)がる様子(ようす)を見ない？
そうね
２個(こ)あるし
でも…
ああ どうしよう！
少(すこ)しの間(あいだ) たこ揚(あ)げを
するのは いい考(かんが)えかも
お気に入りの場所(ばしょ)はどこ？
ストームＥ(イー)　あなたの出番(でばん)よ
手伝(てつだ)って
すごい高(たか)く揚(あ)がってる
やっと居場所(いばしょ)を
見つけた気がする
君(きみ)の居場所(いばしょ)はある
受(う)け入れるかは君次第(きみしだい)さ
帰(かえ)ろうか　用事(ようじ)があるでしょ
それより いい案(あん)がある
あの木まで競争(きょうそう)しよう
キラキラ飾(かざ)りつけ部門(ぶもん)の
到着(とうちゃく)よ
キラキラまで遠(とお)い道(みち)のりね
手伝(てつだ)いを頼(たの)んで
２人でやれば簡単(かんたん)よ
頼(たの)んだの
助(たす)けが必要(ひつよう)だったのに
どこか行(い)っちゃった
あなたがいなかったら
あきらめてたわ
友達(ともだち)でしょ
ストームＥ(イー)は違(ちが)う
それより 見てごらん
怒(おこ)ることに忙(いそが)しくて
緊張(きんちょう)を忘(わす)れてたのね
そうみたい
彼女(かのじょ)も来(く)るかな？
心(こころ)から そう願(ねが)うわ
次(つぎ)はキラキラを飾(かざ)りましょう
スポットはカンカンかも
約束(やくそく)があったの？
それなら１時間前(じかんまえ)に
帰(かえ)ったのに
絵画(かいが)も見事(みごと)だけど彫刻(ちょうこく)も見て
ブロンズ像(ぞう)が最高(さいこう)よ
午後(ごご)の影(かげ)が すごくいい
真(しん)の芸術家(げいじゅつか)ね
本当(ほんとう)
すごいわ
ゼブラにも才能(さいのう)があったのね
ストームＥ(イー)は来(こ)ないの？
来(く)るはずだけど
その話(はなし)は やめよう
ねえ みんな
スポットのショーが
成功(せいこう)したから―
私(わたし)の家(いえ)で
お祝(いわ)いパーティーをしない？
行(い)こう
ストームＥ(イー)を待(ま)つわ
間(ま)に合(あ)った　何(なに)か見逃(みのが)した？
何(なに)もかも見逃(みのが)したわ
ごめんね
たこがあって 風(かぜ)も…
すぐ戻(もど)ると言(い)ったのに
あなたが必要(ひつよう)だったのよ
ちょっと
フォレストの手助(てだす)けを…
頼(たの)んでないよ
たこが どんどん
遠(とお)くに行(い)っちゃって…
スポット　主役(しゅやく)がいないと…
あなた 来(き)たのね
事情(じじょう)を説明(せつめい)してて…
誰(だれ)かがケガ？　緊急事態(きんきゅうじたい)？
いや 違(ちが)う
言(い)い訳(わけ)は やめて
あなたは友達思(ともだちおも)いじゃない
友情(ゆうじょう)は終(お)わりよ
スポット　一緒(いっしょ)に来(き)て
本当(ほんとう)の友達(ともだち)が待(ま)ってる
僕(ぼく)を言(い)い訳(わけ)に使(つか)わないでくれ
スポット
本当(ほんとう)にごめんなさい
信(しん)じてたのに
キャット　プードル
クラムスは
分(わ)かってくれるよね？
本当(ほんとう)に？
帰(かえ)ってちょうだい
また独(ひと)りぼっちか
ストームＥ(イー)は許(ゆる)せない
約束(やくそく)をすっぽかすなんて
友達失格(ともだちしっかく)よ
助(たす)かったわ　ジュエル
いつでも力になるわ
友達(ともだち)だもの
ストームＥ(イー)のしたことは
友達(ともだち)とは言(い)えない
でも いいところもある
最近(さいきん)は感(かん)じられない
できた
見て
すごくユニークね
こんな顔(かお)してる？
イライラ気味(ぎみ)だから
そうね
ストームＥ(イー)のせいよ
あなたが満足(まんぞく)ならいい
モザイクマカロニは
独特(どくとく)だから―
チーズをかけたら おいしい
モデル お疲(つか)れ様(さま)
いつでも喜(よろこ)んで手伝(てつだ)うわ
急(きゅう)におなかがすいた　帰(かえ)るね
キャット　どこ？
また いなくなった
最近(さいきん) 様子(ようす)がおかしいの
ゼブラも一緒(いっしょ)にいるはずよ
友達(ともだち)でないなら
歌(うた)うのも やめてほしい
歌(うた)は彼女自身(かのじょじしん)よ
音楽(おんがく)は美(うつく)しくないと
彼女(かのじょ)の騒音(そうおん)は美化(びか)を損(そこ)なうわ
そうだ
いい考(かんが)えが浮(う)かんじゃった
ゼブラを見たら家(いえ)まで送(おく)るわ
助(たす)けてくれてありがとう
エース
私(わたし)と目を合わせてくれるのは
あなただけよ
ゴタゴタには
関(かか)わらない主義(しゅぎ)なんだ
スポットのショーを
見逃(みのが)しただけなの
彼女(かのじょ)を傷(きず)つけたけど―
だからって全員(ぜんいん)で無視(むし)する？
この町の友情(ゆうじょう)は固(かた)いからね
まだ少(すこ)し音が
粗削(あらけず)りな感(かん)じだな
雨水が必要(ひつよう)なの
レギュレーターも
交換(こうかん)しないと
それでエンジンは新品同様(しんぴんどうよう)だ
雨に備(そな)えて
万全(ばんぜん)にしとかなきゃ
町を去(さ)る時(とき)のために
店(みせ)にレギュレーターが
あるから取(と)ってくるよ
ありがとう
モンキー
交換装置(こうかんそうち)で―
オレンジジュースが
レモンジュースに変(か)わる
もうレモン不足(ぶそく)にならない
狙(ねら)ってた効果(こうか)と違(ちが)うみたい
町の皆(みな)さん 聞(き)いて
緊急会議(きんきゅうかいぎ)を開(ひら)きます
今(いま)すぐタウンセンターに集合(しゅうごう)
急(いそ)げ
この文字はＥ(イー)？　Ｆ(エフ)？
サメとハイタッチしてる
ユニコーン？
新(あたら)しいアイパッチが必要(ひつよう)ね
ララループシーランド
美化委員会(びかいいんかい)の皆(みな)さん
繰(く)り返(かえ)します　緊急事態(きんきゅうじたい)です
緊急事態(きんきゅうじたい)？
何事(なにごと)？
どうしたの？
みんな ケガはない？
急(いそ)いで来(き)たわ
マカロニ 食(た)べる？
集(あつ)まってくれて ありがとう
重要(じゅうよう)なことを話(はな)し合(あ)いたいの
美化委員会(びかいいんかい)の目的(もくてき)は
外観(がいかん)の美(うつく)しさだけでなく―
町じゅうの音も
美(うつく)しくすることよ
あの音楽(おんがく)は美化(びか)を損(そこ)なうわ
神経(しんけい)を逆(さか)なでし―
髪形(かみがた)もキマらなくなる
うるさくて仕方(しかた)ない
ストームＥ(イー)は
友達(ともだち)に誠実(せいじつ)じゃない
テープカットの儀式(ぎしき)も
台(だい)なしにしたわ
そうだった
その件(けん)で報告(ほうこく)がある
銅像(どうぞう)は まもなく完成(かんせい)よ
静(しず)かに！
町に以前(いぜん)の平穏(へいおん)を
取(と)り戻(もど)しましょう
そのために投票(とうひょう)を行(おこな)うわ
うるさい音楽(おんがく)を禁止(きんし)する？
今(いま)すぐ記入(きにゅう)して
正しい判断(はんだん)をするのに
迷(まよ)う必要(ひつよう)はないでしょ
“うるさい音楽(おんがく)は禁止(きんし)”の
欄(らん)に―
バツ印(じるし)を書(か)くのよ
そんなことしたら
ストームＥ(イー)が傷(きず)つく
彼女(かのじょ)はスポットや私(わたし)たちを
傷(きず)つけた
誰(だれ)かが傷(きず)つくのは
耐(た)えられない
少(すこ)し考(かんが)える時間(じかん)をちょうだい
ゆっくり考(かんが)えて
また後(あと)でね
“うるさい音楽(おんがく)は禁止(きんし)”？
ドット　ストームＥ(イー)よ
あなたね
この投票(とうひょう) 知(し)ってる？
美化委員会(びかいいんかい)の会議(かいぎ)で
出た提案(ていあん)だよ
美化委員会(びかいいんかい)？
みんなが投票(とうひょう)するの？
スポットも？
どうなるかな
こんにちは
元気(げんき)にしてる？
それ何(なに)？
新(あたら)しい手法(しゅほう)を試(ため)してるの
マカロニか
どっちに投票(とうひょう)した？
秘密(ひみつ)よ
そっか
邪魔(じゃま)したね
さよなら
キャット　ねえ
まったく どこ行(い)ったの？
戻(もど)ってきてよ　話(はなし)があるの
皆(みな)さん 注目(ちゅうもく)！
美化委員会(びかいいんかい)を招集(しょうしゅう)します
今(いま)すぐ
タウンセンターに集合(しゅうごう)せよ
投票(とうひょう)の結果(けっか)を
発表(はっぴょう)する時(とき)が来(き)たわ
ドット　票(ひょう)を数(かぞ)えてくれる？
１ ２ ３…
否(ひ)が４票(ひょう) 可(か)が１票(ぴょう)
蚊(か)が１匹(ぴき)？
火(ひ)が４つ？　なぞなぞ？
“可(か)”は“賛成(さんせい)”
“否(ひ)”は“反対(はんたい)”の意味(いみ)だよ
法案(ほうあん)は否決(ひけつ)
うるさい音楽(おんがく)を禁止(きんし)しない
なぜ？
みんな何(なに)を考(かんが)えてるの？
ストームＥ(イー)が
自分(じぶん)を表現(ひょうげん)できなくなるわ
それが問題(もんだい)なの？
友情(ゆうじょう)って そんなもの？
確(たし)かに彼女(かのじょ)は
私(わたし)をがっかりさせた
でも失敗(しっぱい)を許(ゆる)すのが友達(ともだち)よ
罰(ばつ)は必要(ひつよう)ない
もう少(すこ)し経(た)ったら
彼女(かのじょ)を許(ゆる)せる
だから
いい友達(ともだち)のままでいたい
スポットに賛成(さんせい)
私(わたし)も
同(おな)じく
民衆(みんしゅう)の声(こえ)だから仕方(しかた)ないわ
これにて閉会(へいかい)よ
友達(ともだち)ならストームＥ(イー)に―
仲直(なかなお)りのチャンスを
あげなきゃ
あなたは私(わたし)にとって
最高(さいこう)に誠実(せいじつ)な友達(ともだち)だもの
これでバッチリ
音楽(おんがく)みたいだ
いい音だね
自由(じゆう)の音だわ
ありがとう　さすがね
君(きみ)のほうこそ
雨さえ降(ふ)ったら出発(しゅっぱつ)できる
この町を出て旅路(たびじ)に戻(もど)る
荷物(にもつ)を減(へ)らして出発(しゅっぱつ)よ
さあ 車に乗(の)って
どこへ行(い)くかは決(き)めてない
次(つぎ)にたどり着(つ)く場所(ばしょ)は
誰(だれ)にも分(わ)からない
音楽(おんがく)を奏(かな)でる場所(ばしょ)が
私(わたし)には必要(ひつよう)なの
旅立(たびだ)つ時(とき)
さよならを言(い)う時(とき)が来(き)た
理由(りゆう)は聞(き)かないでほしい
ずっと あちこち
探(さが)し回(まわ)ってる
私(わたし)を待(ま)つ場所(ばしょ)が
どこかにあるはず
日本語字幕(にほんごじまく)　宮崎(みやざき) 香奈子(かなこ)