NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
ここにいる？　見かけた？
誰(だれ)を？
キャットだよ
昨日(きのう)から
キャットが いないの
そうなの　だから捜(さが)して…
私(わたし)のキャットの話(はなし)をしてるの
こんなこと初(はじ)めてだわ
あなたのキャットも
いないの？
２匹(ひき)とも いないのね
今(いま)は お菓子(かし)は要(い)らない
いつでも お菓子(かし)は必要(ひつよう)だけど
まずは捜索隊(そうさくたい)を集(あつ)めましょ
荷造(にづく)りで目を離(はな)してたんだ
キャットがいないから
出発(しゅっぱつ)できない
本当(ほんとう)に出ていくんだ
外(そと)で独(ひと)りぼっちなんて
かわいそう
毛並(けな)みもティアラも
お手入れされないのよ
消(き)えたのは理由(りゆう)があるはず
最近(さいきん) 雨が降(ふ)ったから
泥道(どろみち)に はまったのかも
地滑(じすべ)りに巻(ま)き込(こ)まれたか
穴(あな)に落(お)ちて…
ロージー　脅(おど)かさないで
きっと大丈夫(だいじょうぶ)よ
ここで話(はな)してるより
捜(さが)しに行(い)きましょ
準備(じゅんび)は順調(じゅんちょう)？
数時間後(すうじかんご)には お祭(まつ)り開始(かいし)よ
引(ひ)いて
音響効果(おんきょうこうか)を高(たか)めるには―
２つのスピーカーの音量(おんりょう)が
同(おな)じじゃないとね
見て！
キャットの好(す)きな箱(はこ)ね
キャットを見た？
２匹(ひき)は一緒(いっしょ)？
どうして そう思(おも)うの？
２匹(ひき)は いつも
一緒(いっしょ)にいるから？
説得力(せっとくりょく)がないわね
ペットたちには
話(はなし)が通(つう)じないみたい
話(はなし)は聞(き)けたじゃない
ペットたちも友達(ともだち)を
心配(しんぱい)してるのよ
キャットは ここに残(のこ)りたくて
姿(すがた)を消(け)したんじゃない？
出発(しゅっぱつ)すると
前(まえ)から決(き)めてたのに？
あのさ… もう少(すこ)しこの町に
いようとは思(おも)わない？
荷造(にづく)りも ほぼ終(お)わったし
出発(しゅっぱつ)したいの
プードルが起(お)きたわ
キャットのことを聞(き)けば？
出てきたらホットストーンで
マッサージしてあげるわよ
確認(かくにん)なんだけど
最近(さいきん) 変(か)わった様子(ようす)はあった？
食(た)べる量(りょう)が増(ふ)えて
不機嫌(ふきげん)だったかも
どうして？
分離(ぶんり)不安症(ふあんしょう)かも
ストームＥ(イー)のキャットと
離(はな)れるのが寂(さみ)しいのね
私(わたし)だってストームＥ(イー)に
残(のこ)ってほしい
あの子が町から出ていったら
ケンカする相手(あいて)がいないもの
犬は嗅覚(きゅうかく)が鋭(するど)いから
追跡(ついせき)が得意(とくい)なんだ
キャットを捜(さが)して
あっちだ
本当(ほんとう)に追跡(ついせき)が得意(とくい)？
見つかると思(おも)ったんだよ
役立(やくた)たずだけど
やっぱり かわいい
腹(はら)ペコみたいね
ほら おやつだよ
キャットのおもちゃ！
この音を聞(き)けば
家(いえ)に帰(かえ)ってくる
“家(いえ)に帰(かえ)ってくる”だって
町じゅう捜(さが)したわ
そうだ
ストームＥ(イー)の
キャットの鳴(な)きマネよ
２匹(ひき)は一緒(いっしょ)だから無意味(むいみ)よ
そうとは限(かぎ)らないわ
初(はじ)めて共同作業(きょうどうさぎょう)をした場所(ばしょ)よ
ここで あの子の
バカげた曲(きょく)を聴(き)いた
ここで大ゲンカした後(あと)
仲直(なかなお)りしたわ
キャットじゃなくて
ストームＥ(イー)の話(はなし)よね
そう？
確(たし)かに あの子の話(はなし)ばかり
ストームＥ(イー)が大好(だいす)きなのね
自分(じぶん)では気づいて
なかったけど そうみたい
でも今(いま)は とにかく
キャットを捜(さが)さなきゃ
ここを通(とお)って町に来(き)て
クラムスのカフェで食事(しょくじ)した
ジュエルが
ケーキまみれになったの
楽(たの)しかった
キャットの鳴(な)き声(ごえ)じゃない？
ネコの鳴(な)き声(ごえ)とは思(おも)えない
キャットのおもちゃの音よ
確(たし)かに違(ちが)うかも
見つけたら
すぐ行(い)っちゃうの？
悲(かな)しそうな鳴(な)き声(ごえ)ね
キャットを
見つけたくないの？
見つけたいけど ストームＥ(イー)の
キャットも一緒(いっしょ)だったら…
ストームＥ(イー)は
町を出ていっちゃう
でも もっと一緒(いっしょ)にいたい
あんな特別(とくべつ)な友達(ともだち)
今(いま)まで いなかったわ
自分勝手(じぶんかって)だし
ゴチャゴチャ言(い)ってくるけど
私(わたし)を成長(せいちょう)させてくれた
寂(さみ)しくなるわ
ジュエル
あら ストームＥ(イー)
音がしたの
このおもちゃね
“ニャー”って鳴(な)き声(ごえ)も
聞(き)こえた
それは私(わたし)だけど
“ニャー”じゃなくて…
ドットを手伝(てつだ)いに行(い)こう
いや 大丈夫(だいじょうぶ)だと…
そうかもね
でも私(わたし)たちは行(い)かなきゃ
さっき私(わたし)を特別(とくべつ)な友達(ともだち)だと
言(い)ってたけど 本気？
ええ
あなたって頑固(がんこ)だけど
自分(じぶん)のスタイルを持(も)ってる
頑固(がんこ)な人に そんなこと
言(い)われると思(おも)わなかった
イカしたお姫様(ひめさま)だね
キャットは本気で
ここに残(のこ)りたいみたい
あなたのキャットと一緒(いっしょ)に
どこかへ行(い)ったのかも
私(わたし)も そう思(おも)うわ
でも なぜ何(なに)も言(い)わずに
姿(すがた)を消(け)したのかしら？
ペットたちが
何(なに)か言(い)いたいみたい
“秘密(ひみつ)”って何(なん)だよ
何(なに)か知(し)ってるなら正直(しょうじき)に話(はな)せ
そうよ　隠(かく)し事(ごと)はダメ
これって結婚式(けっこんしき)みたい
結婚式(けっこんしき)だって？
あり得(え)ない
私(わたし)にパーティーのことを
知(し)らせないなんて…
結婚(けっこん)を反対(はんたい)されるのが
心配(しんぱい)だったのかもね
ストームＥ(イー)のキャットも
ここに残(のこ)って―
一緒(いっしょ)にいたいのね
男(おとこ)は大切(たいせつ)な人が
いなくなるなんて―
耐(た)えられないんだよ
愛(あい)のために
駆(か)け落(お)ちするなんて―
ロマンチックだわ
でもキャットの家(いえ)は
ここにある
私(わたし)のキャットの家(いえ)も ここ
えっと つまり…
出発(しゅっぱつ)するまではね
キャットたちを
引(ひ)き離(はな)すつもり？
それとも
あなただけ出発(しゅっぱつ)する？
そんなのイヤ　でも…
どうしたらいいか分(わ)からない
キャットたちを見つけるのに
力を貸(か)して
鳴(な)き声(ごえ)や おもちゃの音を
利用(りよう)してるの
名案(めいあん)だけど音が小さいのかも
でも 私(わたし)に任(まか)せれば大丈夫(だいじょうぶ)
立体音響装置(りったいおんきょうそうち)で
キャットたちにも音が届(とど)く
いいね
でも戻(もど)ってきてくれるかな？
メッセージを送(おく)りましょ
そのための
一番(いちばん)いい方法(ほうほう)は…
一緒(いっしょ)に歌(うた)う
ギターを取(と)ってくる
一緒(いっしょ)なら
どんな嵐(あらし)も怖(こわ)くない
そばにいるのは
頼(たの)もしい友達(ともだち)
あちこち旅(たび)して
自分(じぶん)の気持(きも)ちに気づく
旅(たび)を終(お)えて
我(わ)が家(や)を作(つく)ろう
我(わ)が家(や)こそ自分(じぶん)の居場所(いばしょ)
友達(ともだち)のいる場所(ばしょ)
ありのまま
幸(しあわ)せにいられる場所(ばしょ)
あなたのいる我(わ)が家(や)こそ
私(わたし)の帰(かえ)る場所(ばしょ)
独(ひと)りぼっちじゃ
我(わ)が家(や)とは言(い)えない
私(わたし)の後(あと)をついてきて
あなたが出てった理由(りゆう)を
知(し)りたいの
あなたがいてこそ
我(わ)が家(や)だから
我(わ)が家(や)こそ自分(じぶん)の居場所(いばしょ)
友達(ともだち)のいる場所(ばしょ)
ありのまま
幸(しあわ)せにいられる場所(ばしょ)
あなたのいる我(わ)が家(や)こそ
私(わたし)の帰(かえ)る場所(ばしょ)
キャットたちが
戻(もど)ってこないわ
どうしてなの？
町じゅう捜(さが)したし
もう お手上げだよ
私(わたし)たちの歌(うた)が
聞(き)こえなかったのかしら
聞(き)こえたけど
戻(もど)りたくないのかも
そう決(き)めつけないで
キャットたちが町にいるなら
歌声(うたごえ)は届(とど)いたはず
見つかるから大丈夫(だいじょうぶ)よ
たぶんね
私(わたし)も後(あと)で合流(ごうりゅう)する
これを片(かた)づけなきゃ
立体音響装置(りったいおんきょうそうち)にビンを
接続(せつぞく)して録音(ろくおん)したけど―
今(いま)は それどころじゃないか
キャット！
町にいるのね
もう一度(いちど)
森で迷子(まいご)になったみたい
私(わたし)たちに
見つけてほしいみたい
ララループシーランドの
捜索隊長(そうさくたいちょう)として―
キャット２匹(ひき)の救出作戦(きゅうしゅつさくせん)を
開始(かいし)するわ
最後(さいご)にキャットを
目撃(もくげき)したのが ここ
鳴(な)き声(ごえ)の録音(ろくおん)は ここ
つまりキャットは
ここにいるはず
それ このカフェよ
向(む)きが違(ちが)った
行(い)きましょ
プードル　どうしたの？
キャットたちが穴(あな)に？
プードル語(ご)は分(わ)からない
言葉(ことば)は分(わ)からないけど
ついていこう
さっきのプードルの行動(こうどう)を
忘(わす)れたの？
分(わ)かってる　私(わたし)がバカだった
靴(くつ)のにおいに反応(はんのう)しただけね
困(こま)ったことに―
プードルに ついてきたせいで
予定(よてい)の道(みち)から外(はず)れた
どっちに行(い)くべきかな
右に進(すす)むべきだよ
何(なに)を言(い)ってるの？
左に決(き)まってるじゃない
２人のせいで
こうなったのよ
そうね
ストームＥ(イー)の意見(いけん)に従(したが)うわ
えっと… ありがとう
戻(もど)ってきたみたい
一周(いっしゅう)しちゃったみたいね
最悪(さいあく)！　迷子(まいご)になっちゃった
この調子(ちょうし)じゃ
キャットは見つからない
私(わたし)のせいだわ
キャットの話(はなし)を
聞(き)かなかった私(わたし)のせい
何(なに)か言(い)いたそうだった
私(わたし)のキャットも最近(さいきん)
様子(ようす)が変(へん)だったの
不機嫌(ふきげん)でコソコソして
何(なに)か秘密(ひみつ)があるみたいだった
結婚以外(けっこんいがい)にも秘密(ひみつ)が？
私(わたし)って最低(さいてい)の飼(か)い主(ぬし)
私(わたし)もよ
キャットの気持(きもち)ちなんて
考(かんが)えず 自分勝手(じぶんかって)だった
どうしよう
キャットたちを捜(さが)して
謝(あやま)りましょ
どれだけ反省(はんせい)したか伝(つた)えたい
私(わたし)も今(いま)すぐ会(あ)って伝(つた)えたいよ
キャット？
キャット！　心配(しんぱい)したのよ
これからは話(はなし)を聞(き)くって
約束(やくそく)する
だから安心(あんしん)して帰(かえ)っておいで
お風呂(ふろ)に入れて毛並(けな)みも
整(ととの)えて 寝(ね)かせてあげる
何(なに)がイヤなの？
私(わたし)と話(はな)したいの？
急(いそ)いでキャットたちを
私(わたし)の家(いえ)へ！
一体(いったい)いつまで待(ま)つの？
何年(なんねん)も経(た)ったみたい
まだ３分(ぷん)よ
こんな時(とき)に３分(ぷん)も待(ま)つなんて
気が変(へん)になりそう
同(おな)じ失敗(しっぱい)はしたくないから
素直(すなお)に言(い)うわね
町を去(さ)らないでほしい！
そうなの？　知(し)らなかった
今(いま) 初(はじ)めて伝(つた)えたもの
でも私(わたし)たちは正反対(せいはんたい)
何(なに)もかも一緒(いっしょ)なんて
つまらないわ
お願(ねが)いだから町にいて
男の子よ　それに女の子
女の子が もう１匹(ぴき)！
かわいい三つ子ちゃんよ
おめでとう
キャット
森に消(き)えた理由(りゆう)が分(わ)かったよ
家族(かぞく)と離(はな)れたく
なかったんだね　ごめん
もうそんな思(おも)いは
させないって約束(やくそく)する
かわいい家族(かぞく)ね
いいこと考(かんが)えた
ちゃんとした結婚式(けっこんしき)を
挙(あ)げさせてあげましょ
見たことがないほど盛大(せいだい)で
華(はな)やかなパーティーを開(ひら)くの
ストームＥ(イー)　どう？
派手(はで)なイベントは
あんまり好(す)きじゃないけど…
結婚式(けっこんしき)なら別(べつ)だね
完璧(かんぺき)
ペットの結婚式(けっこんしき)なんて
泣(な)いちゃう
皆(みな)さん
今日(きょう) 集(あつ)まったのは―
キャットとキャットの
結婚式(けっこんしき)のためです
この珍(めずら)しい結婚式(けっこんしき)には―
かわいい三つ子の
子ネコも出席(しゅっせき)
改(あらた)めて愛(あい)を誓(ちか)う式(しき)です
その前(まえ)に
ジュエルとストームＥ(イー)
言(い)いたいことはある？
あるよ　私(わたし)…
先に私(わたし)に しゃべらせて
今日(きょう)はキャットたちと
私(わたし)にとって特別(とくべつ)な日です
愛(あい)と友情(ゆうじょう)から
私(わたし)は多(おお)くを学びました
あなたへの思(おも)いを証明(しょうめい)します
うれしいけど 私(わたし)…
その話(はなし)は後(あと)で
ララループシーランドの
歓迎委員長(かんげいいいんちょう)かつ友人(ゆうじん)として―
これを差(さ)し上げます
早く読(よ)んで聞(き)かせて
“キャットたちと三つ子の愛(あい)を
祝(いわ)う この特別(とくべつ)な日に―”
“ストームＥ(イー)･スカイを
たたえて―”
“ララループシーランドの…”
“永住権(えいじゅうけん)を
プレゼントします？”
これって本当(ほんとう)？
公式(こうしき)な書類(しょるい)よ
土地(とち)の所有者(しょゆうしゃ)になったから
この町にずっといられる
イヤじゃなければね
本当(ほんとう)に
町に残(のこ)ってほしいんだね
ずっと そう思(おも)ってたわ
いや ずっとじゃないけど
ほぼずっと
時々(ときどき) ケンカもしたけど
それだけ絆(きずな)が深(ふか)まったわ
もう家族(かぞく)よ
うれしい
この町で あなたと会(あ)って
私(わたし)も成長(せいちょう)できた
答(こた)えてよ　ストームＥ(イー)
ここに残(のこ)るの？
できれば答(こた)える前(まえ)に
やりたいことがある
今(いま)まで怖(こわ)かったけど
もう大丈夫(だいじょうぶ)だと思(おも)う
みんなに見せられる
準備(じゅんび)はいい？
今朝(けさ) 起(お)きた時(とき)に
思(おも)い立ったの
荷物(にもつ)を まとめて
出発(しゅっぱつ)しようとした
でも 心(こころ)の声(こえ)が
私(わたし)を止(と)めた
ちょっとくらい
雨が降(ふ)っても平気(へいき)
あなたが教(おし)えてくれた
友情(ゆうじょう)の大切(たいせつ)さ
悩(なや)んだ時(とき)には
答(こた)えをくれる
あなたのキラキラなスタイル
ぴったりな歌(うた)を探(さが)してた
どんなにたくさんの雨でも
私(わたし)を連(つ)れ去(さ)れない
つまり ここに残(のこ)るよ
苦(くる)しいよ
さあ パーティーの始(はじ)まりよ！
いい感(かん)じ
夏(なつ)の夜(よる) 涼(すず)むのにぴったりだ
夏(なつ)じゃなくてもいい
住民(じゅうみん)だもん
大親友(だいしんゆう)に乾杯(かんぱい)
出会(であ)った時(とき)は
こうなると思(おも)わなかった
雨が降(ふ)らないといいな
降(ふ)ったほうがいい
“雨降(あめふ)って地固(じかた)まる”でしょ
雨でも晴(は)れでも
ここにいるしね
うれしいわ
あなたの家(いえ)を
もっとデコらなきゃね
壁(かべ)にはスポットに
絵(え)を描(か)いてもらいましょ
大親友(だいしんゆう)の私(わたし)の絵(え)をね
それから 一面(いちめん)に
ピンク色(いろ)のラメを貼(は)るの
ピンク色(いろ) 好(す)きでしょ？
それとサニーに頼(たの)んで
庭(にわ)も少(すこ)し…
相変(あいか)わらずだね
キラキラのミラーボールを
あげるから 飾(かざ)ったら？
日本語字幕(にほんごじまく)　本郷(ほんごう) みなみ