NETFLIX オリジナル作品(さくひん)
「わたしたち
ララループシー！」
一人きりって気分(きぶん)は最高(さいこう)
一人でも何(なに)も問題(もんだい)なし
だって私(わたし)は さすらい人
どこまでも歩(ある)き続(つづ)けるの
そうだね　なんかイマイチね
あなた どこから来(き)たの？
キャット　落(お)ち着(つ)いて
遊(あそ)びたいだけだよ
この町のペットでは
ないみたい
おチビちゃん
飼(か)い主(ぬし)はどこ？
分(わ)かった？
ストームＥ(イー)とキャットだよ
あなたは？
じゃあ別(べつ)の質問(しつもん)ね
どこから来(き)たの？
さっぱりダメだ
理解(りかい)できないよね
やあ 僕(ぼく)はフォレスト
こんにちは
キャットの家(いえ)をありがとう
気に入ってる？
すごくね　あなたの犬？
森で迷子(まいご)になってたから
飼(か)い主(ぬし)を捜(さが)してるのさ
ビーバーが病気(びょうき)みたい
ロージーに診(み)せなきゃ
じゃあね
無事(ぶじ)に飼(か)い主(ぬし)が
見つかるといいね
今日(きょう)は何(なに)にしよう
ちょっと　落(お)ち着(つ)いてよ
ここにいたのか
フォレスト
犬を飼(か)い始(はじ)めたの？
迷子(まいご)さ　飼(か)い主(ぬし)を捜(さが)してる
だから お行儀(ぎょうぎ)が
よくないのね
ダメよ　ティアラは
おもちゃじゃない
好(す)きみたい
見る目があるわ
迷子(まいご)ペット委員会(いいんかい)の
会長(かいちょう)として…
何(なに)それ？
今(いま) 作(つく)ったの
迷子(まいご)ペット委員会(いいんかい)の
会長(かいちょう)として―
責任(せきにん)を持(も)って
飼(か)い主(ぬし)を見つけるわ
助(たす)かるよ
ロージーの所(ところ)へ行(い)かなきゃ
あと少(すこ)し
終了(しゅうりょう)
１分間(ぷんかん)に163振(ふ)り
シッポは問題(もんだい)なし
次(つぎ)は鳴(な)き声(ごえ)
吠(ほ)えてみて
言葉(ことば)は通(つう)じないけど健康(けんこう)よ
飼(か)い主(ぬし)の当(あ)てはないけど
健康(けんこう)は保証(ほしょう)するわ
ビーバーのほうは
鼻風邪(はなかぜ)かしらね
確認(かくにん)のため様子(ようす)を見させて
ありがとう
プードル
お家(うち)を捜(さが)しに行(い)こう
ジュエル　何(なに)してるの？
迷子犬(まいごけん)の飼(か)い主捜(ぬしさが)しを
手伝(てつだ)ってるのよ
かわいい？
君(きみ)の顔写真(かおじゃしん)は必要(ひつよう)ある？
連絡(れんらく)する相手(あいて)を
知(し)らせるためよ
そうか
どんな犬かが分(わ)かればね
もちろん あの犬よ
飼(か)い主(ぬし)は？
まだ
ポスターは名案(めいあん)だね
でも たぶん載(の)せるのは…
犬の顔(かお)がいい？
犬の情報(じょうほう)があったほうが
分(わ)かったわ
スポットに
絵(え)を描(か)いてもらおう
行(い)きましょ
キャットは？
ジュエルのキャットもいない
こんにちは　この子は？
ピーナツバターの
香(かお)りが好(す)きみたい
迷子(まいご)ペット委員会(いいんかい)の
会長(かいちょう)として―
飼(か)い主(ぬし)を捜(さが)してるの
手伝(てつだ)って
プードルの
似顔絵(にがおえ)ポスターを作(つく)れる？
キラキラしたのを
いいわよ　まずは自己紹介(じこしょうかい)ね
はじめまして　スポットよ
あなたは？
どうも　ワンワン
ワンワン！　ワンワン！
言葉(ことば)が分(わ)かるの？
ゲームしてたの
ドットなら分(わ)かるわよ
私(わたし)の作業中(さぎょうちゅう)に行(い)ってみたら？
ステキね
この木はどこから？
気分(きぶん)がよくなったみたい
呼吸(こきゅう)を確認(かくにん)するわ
正常(せいじょう)に戻(もど)ってる
くしゃみも止(と)まったし
もう治(なお)ったみたいね
おかしいわね
キャットたち　何(なん)の用(よう)？
プードルのことがイヤなの？
キャット　もう一度(いちど)やって
あなたの毛(け)じゃないわね
病気(びょうき)の原因(げんいん)が分(わ)かった
これは名づけて
“何(なん)でも翻訳機(ほんやくき)”だよ
アルゴリズムが
正しく作動(さどう)すれば―
どんな言語(げんご)でも翻訳(ほんやく)できる
これでプードルの言葉(ことば)も
分(わ)かるわね
うん
プードル　どこから来(き)たの？
恐竜(きょうりゅう)　パンケーキ
今(いま)のはエラーね　調整(ちょうせい)する
もう一度(いちど)　どこから来(き)たの？
パイナップル　パンツ
あなたたち
おかしいな
シュモクザメ
ゼリービーンズ
リャマノドラマヨママ
ワッカダッカディンドン
シュープシュープシュープ
もっと分析(ぶんせき)が必要(ひつよう)みたい
鳴(な)き声(ごえ)を録音(ろくおん)して―
そのデータを基(もと)に
翻訳機(ほんやくき)を改良(かいりょう)する
それで再挑戦(さいちょうせん)だよ
ありがとう
いいのよ
プードル語(ご)の解読(かいどく)は難題(なんだい)だし
難題(なんだい)って燃(も)える
さて 次(つぎ)は
どんな手を打(う)とうか
これでよし
そっくりだと思(おも)わない？
飼(か)い主(ぬし)が早く見つかるなら
こっちを貼(は)りましょう
ちょっと　返(かえ)してよ
私(わたし)のドラムスティックだよ
僕(ぼく)が取(と)り返(かえ)す
手伝(てつだ)うわ
すごい力ね
もう１人の手が必要(ひつよう)よ
ストームＥ(イー)
せーの　１ ２ ３！
新(あたら)しいのを作(つく)るよ
作(つく)れる？
あの ぜひお願(ねが)い
プードルがいないわ！
迷子(まいご)は迷子(まいご)のままなのよ
ちょっと
迷子(まいご)だって
お家(うち)を求(もと)めてるはずさ
そうよね　ごめんなさい
捜(さが)しましょ
一人きりって気分(きぶん)は最高(さいこう)
一人でも何(なに)も問題(もんだい)なし
いろんな言葉(ことば)が私(わたし)を邪魔(じゃま)する
自分(じぶん)のビートを刻(きざ)む
この旅(たび)にルールはない
だって私(わたし)は さすらい人
どこまでも どこまでも
歩(ある)き続(つづ)けるの
孤独(こどく)だとは認(みと)めたくない
あなたが
気づかせてくれるかな
あなたと私(わたし)の２人なら
人生は すばらしいって
迷子(まいご)にだって
居場所(いばしょ)は必要(ひつよう)だもの
謎(なぞ)ばかりのプードル
だけど―
ピーナツバターの
クッキーは好(す)きよね？
今(いま)の気持(きも)ちは通(つう)じたわ
どういたしまして
引(ひ)き取(と)り手がなかったら？
僕(ぼく)が引(ひ)き取(と)るよ
それは無理(むり)ね
ビーバーのくしゃみの
原因(げんいん)は これ
そのプードルの毛(け)よ
アレルギー反応(はんのう)ね
答(こた)えは出たわ
迷子(まいご)ペット委員会(いいんかい)は
この件(けん)を解決(かいけつ)
待(ま)って　私(わたし)ってこと？
ペットはいるし
ちゃんとした家(いえ)がない
誰(だれ)かさんにはある
バッチリだわ　フォレスト
似(に)た者同士(ものどうし)
仲良(なかよ)くしなきゃね
２匹(ひき)でも十分(じゅうぶん)な広(ひろ)さだし
騒(さわ)がしい
またプードルの仕業(しわざ)？
おかしいね
今回(こんかい)は無実(むじつ)みたい
犯人(はんにん)はあなたね
キャット　一体(いったい)どうしたの？
どこか変(へん)ね
ロージーに診(み)てもらおう
でも君(きみ)の面倒(めんどう)は
誰(だれ)に頼(たの)んだらいいかな
２ １…
おいしいスムージー
カエル跳(と)びをして　上手よ！
誰(だれ)も出ない
もう一度(いちど)かけ直(なお)すか
最終手段(さいしゅうしゅだん)を取(と)るか
ようこそ　ジュエルのお店(みせ)へ
ついに来(き)てくれた
どこからオシャレに
変身(へんしん)する？
実(じつ)はプードルの面倒(めんどう)を
頼(たの)みたくて
この私(わたし)にペットを預(あず)かれと？
キャットをロージーに
診(み)せに行(い)く間(あいだ)だけ
分(わ)かった
迷子(まいご)ペット委員会(いいんかい)の
会長(かいちょう)としての務(つと)めね
まだ迷子(まいご)なわけだし
本当(ほんとう)に？　やってくれるの？
しつこいわね
ごめん　キャットが心配(しんぱい)で
早く戻(もど)る　できればね
プードル
あなたはラッキーね
この店(みせ)の初(はじ)めてのお客様(きゃくさま)よ
これなんか派手(はで)でいいわ
そうね　何(なに)か足りない
これにしましょう
私(わたし)と おそろいになれるわよ
プードル　どこに行(い)ったの？
どうして…
キャットね
ストームＥ(イー)の頼(たの)みよ
この役目(やくめ)が終(お)わったら
たっぷり お説教(せっきょう)するわ
似合(にあ)わないか
分(わ)かった
イメチェンが必要(ひつよう)よ
ついに私(わたし)の力を
発揮(はっき)すべき時(とき)が来(き)たわ
何(なに)よ
来客(らいきゃく)を喜(よろこ)んでるのね
オシャレは待(ま)ったなしよ
さっそく取(と)りかかるわ
キャット
今日(きょう)は
お泊(と)まりの日だったっけ？
どうぞ入って
楽(たの)しみね　ゼブラ
あら　これは深刻(しんこく)ね
治(なお)る？　どこが悪(わる)いの？
病気(びょうき)じゃないわ
私(わたし)の診断(しんだん)では―
キャットは恋(こい)をしてる
いい時(とき)に来(き)たわ
今日(きょう)は泥(どろ)ペイントをするの
泥(どろ)をつけて 投(な)げつける
キャット？
パジャマを忘(わす)れたのかな
また来(き)てね
さすらいの旅(たび)のルール
その１は？
愛着(あいちゃく)を持(も)たないこと
恋(こい)をするなんて
この町を去(さ)る時(とき)
どうするの？
キャット
あなたのためだよ
ずっと一緒(いっしょ)でしょ
イメチェンって最高(さいこう)ね
ドッグシッターも楽(たの)しいわ
これで きれいさっぱり
灰色(はいいろ)じゃなくてピンクだわ
それにフワフワでステキ
お祝(いわ)いしなくちゃ
ティアラをつけて
メイクもしましょ
キャット　見て
すごい変身(へんしん)よ
キャット？
ねえ キャットったら
一体(いったい)どこ？
探検(たんけん)の仲間(なかま)は大歓迎(だいかんげい)よ
今日(きょう)は大自然(だいしぜん)を
ハイキングするの
ララループシーランドの
荒野(こうや)へ
電気(でんき)も食(た)べ物(もの)も何(なに)もない
道(みち)すがらキノコを採(と)るの
ワクワクでしょ？
キャット？
自然(しぜん)は嫌(きら)いなのね
バッチリ
ほどこうとしてみて
すごい　狙(ねら)いどおりの効果(こうか)よ
うっかり包帯(ほうたい)を
ほどく心配(しんぱい)がない
キャットの番(ばん)よ
一体(いったい)どうしたの？
ジュエルが恋(こい)しいなら
家(いえ)に戻(もど)ったら？
プードルは あなたの
居場所(いばしょ)を奪(うば)ったりしないわ
新(あたら)しい友達(ともだち)は大切(たいせつ)よ
あなたにも いるでしょ？
キャットを好(す)きになって―
ジュエルへの思(おも)いが
変(か)わった？
ジュエルだって同(おな)じよ
あなたへの愛(あい)は変(か)わらない
ストームＥ(イー)と彼女(かのじょ)の
キャットの関係(かんけい)だって同(おな)じ
彼(かれ)のストームＥ(イー)への
思(おも)いは変(か)わらない
ほら とてもステキよ
ジュエル　お待(ま)たせ
何(なに) その格好(かっこう)？
気に入った？
好(す)きじゃない
喜(よろこ)ぶと思(おも)ったのに
うれしくない
まるで あなたの分身(ぶんしん)だよ
何(なん)でも自分色(じぶんいろ)に染(そ)める
私(わたし)の犬じゃない
そう　私(わたし)がイヤに
なったんだね
これだから愛着(あいちゃく)はムダなの
あなたがこの子を
拒絶(きょぜつ)したからよ
やっほー！
プードル　かわいくなったね
キャットがトイレ砂(すな)を
忘(わす)れていったよ
戻(もど)った？
どこから？
家出(いえで)よ
もう帰(かえ)ってると思(おも)った
甘(あま)やかされないと
ダメな子だから
まさか　キャットが家出(いえで)？
あなたのせいよ
こっちなんて
口をきいてくれない
この町に来(き)たのが
間違(まちが)いだった
慣(な)れないことばかりで
どうしたらいいの
すべてが変(か)わってしまった
自分(じぶん)の心(こころ)に従(したが)ったのに
その瞬間(しゅんかん)に
バラバラになってしまった
分(わ)かってほしい
私(わたし)は ずっとあなたの友達(ともだち)よ
いつでも一緒(いっしょ)と約束(やくそく)したのに
あなたは
いなくなってしまった
変化(へんか)を望(のぞ)んだはずなのに
昔(むかし)の２人に戻(もど)りたい
分(わ)かってほしい
私(わたし)は ずっとあなたの友達(ともだち)よ
変(か)わるって難(むずか)しい
でも いいことよ
受(う)け入れてみよう
一生の友達(ともだち)になりたいならね
私(わたし)たちは一生の友達(ともだち)よ
ありがとう
私(わたし)が間違(まちが)ってた
ごめんね
外見(がいけん)が変(か)わっても
気持(きも)ちは変(か)わらない
キャットだって 私(わたし)を
嫌(きら)いになったりしないのに
プードルもキャットも
許(ゆる)してくれる
友達(ともだち)だもの
ジュエルにも謝(あやま)らないと
許(ゆる)すわ
キャットたちは？
捜(さが)そう　居場所(いばしょ)に当(あ)てがある
出てきて　謝(あやま)ってるでしょ
帰(かえ)ろう
ベッドにフワフワを
追加(ついか)するわ
それにティアラを
貸(か)してあげる
もう２人の友情(ゆうじょう)の
邪魔(じゃま)はしないから
プードルも
イジワル言(い)って ごめん
何(なに)があっても
ずっと友達(ともだち)だよ
日本語字幕(にほんごじまく)　宮崎(みやざき) 香奈子(かなこ)