(稲葉博太郎･回想)｟ええか｠
(稲葉光生･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜子供の頃 父が 僕に➡
手品を見せてくれたことがある＞
｟光生の選んだのは…
ダイヤの８か？｠
｟ええ～！ すごい！
えっ どうやってやるの？｠
｟もう一回やって！ もう一回！｠
｟んん～ もう一回？｠
｟ほっ！｠
｟おお～！ すっごい！｠
＜何度やっても成功するので➡
父は すごい魔法が使えるんだと➡
憧れの目で見ていた＞
｟どうやってやるの？
僕にも教えて お父さん！｠
｟お願い ねえ！｠
｟んん～… しょうがないな｠
｟特別やで｠
＜ だが そのタネは➡
聞いてしまえば
なんてことはないものだった＞
＜ あのときの
なんとも言えない気持ちは➡
忘れられない｡
夢は 夢のままであるべきなのだ＞
＜僕は 手品のタネを
聞くべきではなかった＞
(ﾂｲﾝﾀﾆｱ)グアァー！
(ｲﾝﾃﾞｨ)うお～！
(あるちゃん)うりゃあ！
(きりんちゃん)はあ～！
♬～
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
ああっ！
はぁ…
強すぎるだろ ツインタニア…｡
はぁ…｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(あるちゃん)あの～ ﾏｲﾃﾞｨｰさん｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)なんでしょう？
(あるちゃん)
ツインタニアを倒したら 本当に➡
インディさんに
正体を明かすんですか？
もともと
そういう計画でしたから➡
そのつもりですけど｡
インディさんは この世界を
本当に楽しんでいます｡➡
やっぱり 今のまま
友達で居続ける方が➡
いいんじゃないでしょうか？➡
もちろん 決めるのは
マイディーさんです｡
出過ぎたことを言ってすみません｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
いえ ありがとうございます｡
＜確かに みんなの
言うとおりかもしれない…＞
♬～
＜父さん…➡
あなたは この手品のタネを➡
聞きたいですか？＞
♬～
う～ん…｡
(心の声)≪やっぱり
ツインタニアの強さは➡
これまでとは 訳が違うな～≫
≪敵を引き付ける役目の
キャラクターが倒されれば➡
ツインタニアが暴れだして
即全滅≫
≪回復する役目の
キャラクターが倒されれば➡
回復が間に合わずに 即全滅≫
≪攻撃系のｷｬﾗｸﾀｰが倒されれば
攻撃力不足で 時間切れ≫
≪やっぱり 全滅か～≫
ああ～！ はぁ…｡
またかぁ…｡
≪１人が
たった一度でもミスをすれば➡
即終了｡ これって まさに…≫
大縄跳びだな…｡
はぁ～…｡
(陽子)
ほんと 稲葉さんいなかったら➡
私 会社 辞めてたと思います｡
ふふっ｡
ああ～ 制服も ダサかったし？
(陽子)
ふふっ それもそうですけど…｡➡
いろいろ楽しいんです｡
会社に 稲葉さんがいるおかげで｡
へえ～ そう｡
あの…｡
今週の日曜日 何してます？
今週の日曜日？
(ﾂｲﾝﾀﾆｱ)ギャアァー！➡
グオォー
たぶん 一日 忙しいと思う｡
そうですか…｡ じゃあ 来週は？
来週は…｡
(ﾂｲﾝﾀﾆｱ)グオォー！➡
ギャアァー
んん～ 分かんないけど
まだ忙しいんじゃないかな｡
そうですか…｡
あっ そろそろ行こっか｡
稲葉さんって 鈍感ですね｡
えっ 何が？
ピコン(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
≪ツインタニアに挑戦し始めて
もう ２週間になる≫
(あるちゃん)
私のミスですみません｡
(ゆっきー)気にしないでいいよ！
(せろ)ドンマイです！➡
それより きりんちゃん
晩ご飯 何食べた？
(きりんちゃん)マンゴーアイス！
(ゆっきー)いや それは➡
ご飯じゃないでしょ｡
(一同)あははっ！
≪なんか やばい感じだ≫
≪緊張感も なくなってきたし
かえって ミスも増えた≫
≪｢ドンマイ｣｢気にしないで｣≫
≪そんな言葉も
いつか届かなくなる日が来る≫
≪これが
数々のエオルゼアの友情や➡
信頼を断ち切ってきた
最強の敵 ツインタニアなんだ≫
≪でも もとはといえば
父さんが どんな人間なのか➡
何を考えているかを知りたくて
始めた計画だし➡
少なくとも ここでは
本音で話せるようになった≫
≪それだけで 十分 成功だ≫
もう これで終わりでもいいか…｡
ピコン
(ｲﾝﾃﾞｨ)実は…➡
突然ですが 今週の金曜に
入院することになりました｡
(きりんちゃん)えっ！
(あるちゃん)ということは➡
３日後ですか｡
ピコン
♬～
父さん…｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)もちろん
生きて帰って来るつもりです｡➡
でも ひょっとしたら
戻ってこれないかもしれません｡
♬～
悔いを残したくないんです｡
だから
残りの２日間を 全力で戦います！
うん！
♬～
皆さん 聞いてください｡➡
では
金曜日までに倒しましょう！➡
宿敵 ツインタニアを 全員で｡
≪いつかは勝てる｡
何度でも やり直しが利く≫
≪そう思っているかぎりは
ツインタニアには勝てない≫
≪絶対に勝ってやるという➡
強い気持ちが必要だったんだ！≫
金曜日を迎えた時点で
攻略できていなければ➡
無期限で この戦いを凍結します｡
つまり
僕らの負けということです！
勝ちましょう｡
インディさんのためにも！
うん！
そうですね➡
やりましょう！ うん うん！
私たちの力を合わせて
ミラクルを起こしましょう！
♬～
ピコン(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ピコン
♬～
よし｡ お疲れさまでした｡
(社員たち)お疲れさまでした｡
(陽子)稲葉さん…｡
お疲れさま！
お疲れさまでした！
(栗山)おす｡ あれ 早ぇな｡
♬～
あっ！
これで 残り あと１日か…｡
♬～
お疲れさまでした！
(社員たち)お疲れさまです｡
(陽子)
稲葉さん 今日 このあとって…｡
ツインタニア！
(陽子)ツインタニア？
♬～
カチッ
ウィーン…(起動音)
♬～
ゴロゴロゴロ…(雷鳴)
はっ！ ふっ！ んんっ！➡
ふっ！ はっ！➡
やあっ！
ゴロゴロゴロ…
(きりんちゃん)んん～ シｬキ～ン！
ピシャーン！(雷鳴)
(きりんちゃん)
ほっ！ ふん！ とぉ～！
カンカン！
カンカンカン…
♬～
(ﾂｲﾝﾀﾆｱ)グオォー…➡
グオー…
♬～
押せ！ 押せ！
押せ 押せ！
♬～
押せ！ 押せ！
押せ…➡
押せ～‼
♬～
(ｲﾝﾃﾞｨ)やあ～‼
(ﾂｲﾝﾀﾆｱ)グアァー！
♬～
あっ！
よっしゃ～‼
やった！ やった～！
やった～‼ ああ～ ああ…｡
(貴美子)なんかあったの!?
いや 全然…
なんでもない なんでもない…➡
なんでもないで｡
はははっ… 勝った！
♬～
≪やっぱり 言おう！≫
≪父さん！≫
≪確かに 僕たちは 決して
仲のいい親子じゃなかったね…≫
≪だけど 知ってる？
僕たちは この数か月➡
あのころのように
一緒に 笑って 泣いて➡
冒険をしてきたんだよ！≫
♬～
おめでとう➡
お父さん！
(せろ)あっ！
♬～
ありがとう➡
あるちゃんさん きりんちゃん！
あっ…｡
ええっ…｡
スルー？
あれ…➡
あれあれ～？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
はい 注目！ みんな 注目！
エオルゼアは 楽しかったですか？
お父さん！
♬～
(ｲﾝﾃﾞｨ)お父さん？
もしかして…➡
この中に
お父様がいらっしゃるんですか？
だとしたら ぜひ ご挨拶せねば…｡
おい… 鈍感すぎんだろ！
ふふっ…｡
♬～
本当に お世話になりました｡
これからも
ず～っと よろしくお願いします｡
メイデーさん！
(４人)はははっ｡
うん うん｡
♬～
｢マイディー｣だけどね…｡
ほんまに 世話になったな
メイデーさんには…｡
♬～
お父さん… お父さん…｡
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
稲葉さん｡ 今週の日曜日って…｡
ああ 日曜 予定なくなったよ｡
そうなんですか｡
実は 私 見たい映画があって｡
これなんですけど｡
ああ…➡
僕 この手のやつ 苦手なんだよね｡
んん～… あっ そうだ｡
近藤さんとか 西川さんなら
こういう系 好きじゃないかな｡
誘ってみたら？
ああ…｡
ごめんね｡
♬～
ほんと 鈍感ね… この人｡
(栗山)はい 注目！
みんな 聞いてくれ｡➡
本日付で
我が部署に 新しく仲間が➡
加わることになった｡ おい！
♬～
(袴田)うっす！
(栗山)ご覧のとおりの袴田が
複雑な事情で➡
ニューヨークより
戻ってくることになった｡
(社員たち)ええっ!?
(栗山)まあ みんな➡
知らないヤツは いないと思うから
あとは適当にやってくれ｡ 以上｡
(袴田)うっす！ うっす！➡
おう フミちゃん！ イエイ！
ちょっと どうしたんですか？
アイム ホーム…｡ えっ？
いや 島耕作を見習おうとな➡
白人美女に手を出したら
ニューヨーク支社長の娘だった…｡
だが 俺は諦めんぞ｡
あの島耕作も 部長時代
冷や飯を食わされたことがある｡➡
俺も頑張る… 頑張るぞ 耕作！
♬～
(看護師)稲葉さん どうぞ｡
(貴美子)あなた…｡
んん～ 大丈夫や 心配すんな｡
病気なんて 大した敵やない｡
すぐに倒してな 帰って来る｡
行こか｡
♬～
≪父さんは 本物の
光の戦士なのかもしれない≫
≪そう思った≫
♬～
≫(貴美子)光生？
何？
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
洗濯物ある？
ああ～ 大丈夫｡
そう…｡
母さん➡
つらいと思うけど 元気出してよ｡
父さんだって
母さんの そんな顔 見たら➡
悲しいと思うよ｡
そうね…｡ しっかりしなくちゃね｡
≫ コンコン(ﾉｯｸ)
どうしたの？ お母さん…｡
≫ 光生 ちょっとええか？
♬～
ど… どうぞ｡
んん…｡
光生
お母さん あの… 下の部屋で➡
嗚咽っていうか
激しく泣いとったんやけど➡
なんかあったんかな？
ああ
なんか 大ファンの韓流スターが➡
婚約発表したらしくて…➡
それで 随分 落ち込んでるみたい｡
韓流？ そんなことで？
なんか 複雑な気持ちやな｡
ああ それはそうとな…
一つ あの～ 頼みがあんねや｡
何？
タンクの立ち回り➡
お父さんに 教えてくれへんか？
いいけど…➡
ゲームの中の友達に
聞けばいいんじゃない｡
いや そやけど あの～
できるようになっといてな➡
みんな あの…
びっくりさせたいんや｡
そう｡
(ｹﾞｰﾑの音声)
よしよし よしよし…｡ よっ！
いけ！ あっ！
何をやってんねん お前
タンク 下手やなぁ｡
父さん 教えたろか？
いや なんだよ 偉そうに…｡
下手すぎや ちょっと 貸し｡
＜光のお父さん計画！
それは 僕が愛してやまない➡
｢FINAL FANTASY ⅩⅣ｣の世界へ
父を誘い➡
正体を隠しながら
壮大な冒険を共にする➡
親孝行計画である！＞
♬～