(稲葉光生･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜僕は 父に ｢遊んでほしい｣と➡
言えない子供だった＞
(回想)｟よし！｠
＜ 一度
意を決して お願いしたとき…＞
｟ねえ お父さん あ… 遊ぼ…｠
♬～
(稲葉博太郎)｟すぅ…｠
｟はぁ～…｠
♬～
＜ あのころ 僕は
もっと 父と一緒に遊びたかった＞
｟痛っ… あぁ…｠
＜ あんなふうに まるで
年の離れた友達のように…＞
＜ あれから 月日は流れ➡
今なら あのころの夢を
かなえられるかもしれない＞
＜ そう…
この｢ﾌｧｲﾅﾙﾌｧﾝﾀｼﾞｰ｣の世界で！＞
♬～
はぁ～…｡
でも どうやったら 父さんと
フレンド登録 できんだろう｡
＜光のお父さん計画！
それは 僕が愛してやまない➡
｢FINAL FANTASY ⅩⅣ｣の世界へ
父を誘い➡
正体を隠しながら
壮大な冒険を共にする➡
親孝行計画である！＞
♬～
(栗山)いや～ どうも ここんとこ
新入社員の定着率が低くてな｡➡
特に 女性社員｡
ひととおり仕事を教えたあとに➡
なんの予兆もなく
スパッと 会社辞めやがる｡➡
こっちは たまらんよ｡
何が理由なのか➡
さっぱり 検討もつかん｡
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
そこでだ➡
お前なら 彼女たちと
そこそこ 年も近いし➡
それとな～く
聞けるんじゃないかと思ってな｡
頼めるか？
えっ 僕がですか？
ああ｡
いや それは 課長からの方が…｡
ばか野郎
俺は いろいろと忙しいんだよ｡
これも
女心を学ぶ 人生修業だと思え｡
なっ 頼んだぞ｡
うまくいったら
キャバクラ おごってやるから｡
頼むぞ｡
ええ～…｡
バタン
はぁ…｡
(袴田)辞めそうな女性社員？
はい 課長に頼まれてしまって｡
僕が
原因を調べることになりました…｡
(袴田)
チッ… なんだよ あのエロおやじ｡
自分は 女心の伝道師だとか
いつも 接待で➡
偉そうなこと言ってるくせに｡
袴田さんなら 女性社員と仲いいし
なんとなく 目星つきませんか？
そうだな そういった意味じゃ➡
あの子で ズドンだな｡
えっと… 正田さん？
(袴田)そう 正田陽子｡
今年入った新人の中じゃ➡
ピカイチだな｡
まさに 掃きだめに鶴ってやつだ｡
ただ まあ
仕事に対して やる気がない｡➡
９７年に
ロッテから 巨人に移籍してきた➡
エリック･ヒルマン並みだ｡
えっ 誰ですか？ それ｡
早めに辞めそうな女性社員にはな
共通点がある｡
まず 第一に
残業をしたがらない｡➡
ほかの社員と飲みに行かない｡
それに 美人だ｡➡
美人は 自分に自信があるからな
ここを辞めても➡
なんとかやってけるって
確信があんだろう｡
やっぱり
袴田さんに相談して正解でした｡
一緒に調べてもらえませんか？
いや それは無理だ｡
俺は 今日から１週間
名古屋に出張する｡
俺ができることといったら
おいしいミソカツ屋を➡
調べることぐらいだ｡
そんな…｡
いいか 稲葉
これは チャンスでもある｡
かたちはどうあれ
上司からの密命だ｡
あの島耕作なら 確実に物にして
出世の足掛かりにしただろう｡
なんとか
お前一人で頑張ってみろ｡
ええ～…｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
♬～
ドサッ(敵が倒れる音)
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
(あるちゃん)インディさん
結構 慣れたみたいですね｡
(きりんちゃん)
６０歳とは思えませんね～｡
(あるちゃん)声掛けないんですか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)あっ… そうですね…｡➡
こんにちは｡ あっ…｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)ああ…｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)ああああああ
あああああああ…｡➡
あああ あああ あああ～！
♬～
≫ コンコンコン(ﾉｯｸ)
≫ 光生 ちょっとええか？
うん｡
カチッ(ﾓﾆﾀｰのｽｲｯﾁ音)
≫ 入るぞ｡
ちょ… ちょっと待って！
消えない!?
ガチャ
あっ ちょっと待って！ あっ！
あっ ティッシュ…｡
えっ？
あっ いや あの…
あっ 気が利かなくて ごめんな｡
違うよ！ なんか
勘違いされてるみたいだけど…｡
で… 何？
いや あっ あの…➡
｢ああああ｣ってな…｡ あぁ…｡
♬～
キーボード押したら
ずっと ｢ああああ｣って➡
打ち続けてる｡
ふふっ…｡
古いから壊れてたんだと思う｡
今度 新しいの買ってくるよ｡
うん｡
あっ そしたら
新しいの買ってくるまで➡
どうする？ ほかにも
ソフトウｪアキーボード使うとか➡
いくつか 方法あるけど｡
ソフトウェアキー坊…｡
なんや 面倒くさそうやな｡
あっ じゃあ…｡
これが エモートって機能｡
こうやって キｬラを動かして
感情を 相手に伝えるんだ｡
エモート？
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(ｲﾝﾃﾞｨ)あはははっ！
あはっ あははっ！➡
あはっ あはははっ！
あはっ あははっ！
あはははっ！ あはっ あははっ！
あはっ あはははっ！
あはははっ！
あはっ あははっ！➡
あはっ あはははっ！➡
あははっ！ あはっ あははっ！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(ｲﾝﾃﾞｨ)あはははっ！
あはっ あははっ！➡
あはっ あはははっ！
あはははっ！
はぁ…｡
(陽子)はぁ～…｡
よしっ…｡
(陽子)何か話でもあるんですか？
(陽子)今にも辞めそうって
そんなふうに見えます？ 私｡
別に 勤務態度のことを
言ってるわけじゃなくて…｡
その… ちょっと心配で｡
辞めたいとか➡
考えないこともないですけど｡
な… なんでかな｡
うちって 別に 給料が➡
その… 特別いいわけでもないけど
悪くもないし➡
残業代も ちゃんと出るしさ｡
なんか 会社に➡
納得できないことあるのかな？
先輩との人間関係とか｡
何ができるか分かんないけどさ
もし よかったら➡
聞かせてくれないかな｡
真面目なんですね 稲葉さんって｡
えっ？
稲葉さんには言いたくありません｡
えっ？ ええっ…｡
はぁ…｡
｟稲葉さんには
言いたくありません｠
はぁ～…｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)はぁ～…｡
(あるちゃん)マイディーさん？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ああっ！
(きりんちゃん)マイディーさん
どうかしたですか？
あっ ごめんなさい 大丈夫です｡➡
それじゃ 今日も
インデｨを捜しに行きましょうか！
♬～
(あるちゃん)それが…｡
ん？
(女性)問題！ 桶狭間の戦いで➡
織田信長に敗れたのは 誰？
ピンポン！
ああ～ 今川義元｡
(心の声)≪いつもなら
ゲームをしている時間なのに…≫
紫式部｡ ん？ ああ 清少納言か｡
≪ひょっとしてあれか？≫
≪メインクエストだけじゃ
レベルが足りなくなって➡
サブクエストを
やらなきゃいけないんだけど➡
いまいち
モチベーションが上がらない…≫
≪あのエアポケットに
はまったのか？≫
≪だとしたらまずいな｡
オンラインゲーム初心者が➡
最初に やめるタイミングだ≫
はぁ～…｡
(貴美子)
二人とも コーヒー入ったわよ｡
お隣の新庄さん
プエルトリコ土産で頂いたやつ｡
≪どうにかして
理由を聞き出さないと…≫
≪もし そうだとしたら
計画が すべてパァだ≫
そうだ 父さん…｡
ん？
今日は あのゲームやってないの？
ああ あれな…
ファイナルファンタズィーな…｡
やめたんや…｡
♬～
へえ～ そうなんだ…｡
どうして？
お前の言うとおり ビックリマーク
こなしていったんやけどな…➡
気がついたら…➡
雪国におってな｡
はあ？
♬～
父さん… ここ レベル７で
来られる所じゃないんだけど➡
どうやって？
ウロウロしてたら着いたんや…｡
そう…｡
まあ それは いいや…
で それと やめた理由➡
なんの関係があるの？
この街の人は みんな➡
雪国やし
コートを着とるわけや…｡
うん…｡
何？
お父さん
恥ずかしかったんじゃない？
自分だけ 半袖で｡
まさか｡
♬～
ちょっと歩いてくる｡
ガチャ バタン
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)吉田～‼➡
吉田！ 吉田！ 吉田～‼
(きりんちゃん)
そんな理由だったとは～｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)僕も驚きました｡➡
いろいろな理由で
やめる人を見てきましたが➡
まさか 半袖が恥ずかしくて
やめる人がいるなんて｡
(あるちゃん)初心者の人って
しょうもない理由で➡
つまずいちゃったり
するもんですよね｡
♬～
確かに…
初心者って そういうもんだよな｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
(きりんちゃん)うん うん｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)うん｡
(きりんちゃん)インディさん
着替えられるように➡
なったんですね｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)はい｡
これで 恥ずかしくないでしょう｡
(きりんちゃん)
めでたし めでたし｡
あっ あの…｡
ここ いいかな｡
あっ… あれから
いろいろ考えてみたんだ｡
なんで
僕に言いたくないのかなって｡
その…➡
どんな理由でも
いいと思うんだよね｡
僕は 何もおかしいと思わないし➡
初心者って 結構 ささいなことで
つまずくものだと思うから｡
初心者？
あっ いや… その…➡
新入社員ってさ 会社員の初心者
みたいなもんでしょう？
長くやってる人には分かんない➡
なんか
そういう理由があるのかなって｡
僕は あの～ ほら
どんな理由でもいいと思うし…｡
うん｡
これって
業務で調べてるんですか？
それとも
稲葉さんの個人的な趣味ですか？
あっ いや それは その…｡
あっ でも あの…➡
君に辞めてほしくない
っていうのは 確かで…➡
あの…｡
辞めたい理由 こないだ
大学時代のお友達に話したら➡
バカにされちゃって｡
だから 言いたくなかったんです｡
でも 稲葉さんになら…➡
言ってみようかな｡
えっ！
実は…｡
(袴田の声)しっかし
制服がダサくて辞めたいとはな｡➡
あっ 近藤さん！
(近藤)はい｡
(袴田)こないだの名古屋土産～｡
(近藤)えっ なんですか？
(袴田)｢きしめんパイ｣｡
(近藤)えっ おいしそう！➡
頂きま～す｡
(袴田)はい～｡
ピンクか… 悪くないな｡
俺は嫌いじゃない｡
ふふふっ｡
皆さんにも
かなり好評みたいですよ｡
(袴田)うん…｡➡
たかが制服 されど制服か｡➡
今までも この理由で辞めてった
女性社員 多いのかもな｡➡
おお～ 陽子ちゃん！
(陽子)はい｡
(袴田)こないだの名古屋土産～｡
(陽子)ありがとうございます｡
(袴田)陽子ちゃんには
特別に しゃちほこキーホルダー！
(陽子)はい…｡
(袴田)付けてね！
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)カンパニーの制服？
(あるちゃん)はい｡➡
じょびのオリジナル制服が
あったらいいなって思って｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)それ いいですね！
好きな装備と 色を持ち寄って➡
相談しましょうか｡
マイディーさ～ん！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ん？
インディさんが！
ん!?
(きりんちゃん･あるちゃん･ﾏｲﾃﾞｨｰ)
はぁ はぁ はぁ… はぁ はぁ…｡➡
はぁ はぁ はぁ…｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)また ﾄﾚﾝﾄ･ｻｯﾌﾟﾘﾝｸﾞと
戦ってるって 本当ですか？
(きりんちゃん)本当です！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ええっ？
(きりんちゃん)見てください！
あっ ああっ！➡
むちゃするな～ もう！
放っておいたら確実に…｡
んん～ そうは…➡
そうはさせない！➡
はあ！➡
うおぉ～！➡
ていっ！ はあ！➡
ちぇすと～！
んんっ｡
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)大丈夫でしたか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)あっ!?
♬～
｟≪ 光生！｠
｟こけたんか？ 大丈夫か？｠
｟ああ～ はい｠
♬～
また一緒に遊ぼう 父さん…｡
あの… よければ…｡
♬～
僕と 友達になりませんか｡
≫ コンコンコン！
≫ 光生 ええか？
いいよ｡
≫ ほんまに ええんか？
父さん ほんまに開けるぞ｡
いや だから
妙な気 遣わなくていいって！
≫ ああ…｡
ああ 光生➡
あの～
フレンド申請いうのが来てな…➡
あれ 承認しても大丈夫なんか？
うん… 大丈夫だから 承認して｡
今度から その人の名前は
オレンジ色で表示されるから➡
困ったことがあったら
なんでも聞いたらいいよ｡
その人たちは…➡
友達だから｡
えっ？
友達なんか？
うん｡
ゲームの世界にも
ええ人おるんやな｡
(貴美子)あんまり遅くまで
やりすぎないようにね｡ おやすみ｡
うん おやすみ｡
パチッ(電気を消す音)
ガチャ バタン
ギュルル…(おなかの音)
うっ…｡
あぁ… んっ…｡
はぁ… はぁ…｡
すぅ～ ふぅ…｡
♬～
君の上司には
直接 報告しておくから｡
えっ？
これ以上 自分が続けても➡
会社に迷惑かけるだけなんで｡
人生に
ゲームオーバーはありません｡
諦めないかぎり｡