(稲葉光生･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜小学校２年生の夏＞
＜ あのころの僕はといえば…
夏休みにやることもなく➡
フローリングの床に寝そべって
足の力で クルクル回るという➡
謎の遊びに夢中だった＞
＜ もしも この遊びに
将来 名前が付き➡
正式な競技にでもなろうものなら
僕は 超有望株だったと思う＞
＜ だが 当然
そんな未来は待っていなかった＞
(稲葉博太郎･回想)｟光生…｠
｟ゲーム 買いに行くぞ｠
♬～
＜ これまで 何度ねだっても➡
テレビゲームを
買ってくれなかった父に➡
その日 なんの変化があったのかは
分からない＞
｟これがいい｠
｟ん？｠
♬～
｟｢ファイナルファンタズｨー｣か？｠
｟｢ファイナルファンタジー｣だよ｠
♬～
｟ ♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)｠
｟ああっ？ なんだ これ… えっ｠
｟ ♬～｠
｟おお ボスだ｡ 絶対 倒すぞ！｠
｟頑張れ！ いけいけ！｠
｟≫ いけ！｠
(貴美子)｟いいんですか～？➡
あんなにダメだって言ってたのに｠
｟ん？ うん… たまにはな｠
｟≫ もうちょっと！ ああ～！｠
｟ああ～ もっともっと頑張れ
いける いけるよ｠
｟ああ～ うう… もう一回！
よし 今度こそ｠
｟よし よし… よし！｠
｟≫ ああ～…
もっともっと頑張れ｠
｟≫ ああっ やばい｡ よし いける｠
｟ ♬～｠
｟おっ？｠
｟ん… んっ…｠
｟ ♬～｠
｟あれ？ あっ…｠
｟よいしょ…｠
｟お父さん？｠
｟あっ！ おお…｠
｟ああっ… 光生｠
｟これ あの…
なかなかおもしろいな｠
｟ファイナルファンタズィー…｠
｟｢ファイナルファンタジー｣だよ｠
｟ ♬～｠
｟あっ そっちじゃなくて
左に行くんだよ｠
｟ほう…｠
｟左に行って 階段 上れば…｠
＜ その日から僕は
ゲームに夢中になった＞
＜ そして… 父さんも！＞
｟ん？ ｢たびだつのだ
ひかりのせんしたち｣…｠
｟光の戦士か…｠
｟任しとき｠
♬～
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
カチカチッ…(ｺﾝﾄﾛｰﾗｰの操作音)
♬～
＜ あれから
かなりの月日が流れ➡
僕は 大人になった＞
♬～
＜ けれど
今でも変わらないことがある＞
(心の声)≪｢あるちゃん､➡
今日もありがとうございました｣≫
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)あるちゃん
今日も ありがとうございました｡
♬～
(きりんちゃん)
きりんも もう寝ま～す｡
(あるちゃん)
マイディーさん おやすみなさい｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
おやすみなさい また明日｡
＜ そう｡ 今でも 僕は こうして➡
ファイナルファンタジーを
プレイし続けている＞
♬～
カチッ(ﾓﾆﾀｰのｽｲｯﾁ音)
＜ 一方で
随分 変わったこともある…＞
＜ いつのころからか
父とは ほとんど➡
言葉を交わすことが
なくなっていた＞
行ってくる｡
(貴美子)あっ いってらっしゃい｡
＜僕が 父と最後に話したのは
いつなんだろう＞
(袴田)いや～ 悪かったな｡
しばらく休んじゃって｡
(大谷)いや
つうか もう大丈夫なんすか？
(袴田)うん まあな｡
お前も 親が生きてるうちに➡
親孝行しとけよ｡
親孝行したくなったときにゃ➡
親は なしっていうけど
ありゃ ほんとだ｡
(大谷)やっぱ そうっすかねぇ｡
(袴田)うん｡➡
おお～ フミちゃん｡ 髪形変えた？
(女性社員)気づきました？
こっちの方が 印象いいですし…｡
(袴田)うん 似合ってるよ｡
(女性社員)ありがとうございます｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし 母さん どうかした？
えっ!? 父さんが？
ごちそうさん｡ 風呂入るわ｡
(貴美子)うん｡
バタン(ﾄﾞｱの音)
ねえ ちょっと なんで 父さん
いきなり 仕事 辞めちゃったの？
(貴美子)さあね～｡
さあねって… 母さん｡
(貴美子)
何聞いても答えてくれないのよ➡
ああいう人だから｡
でも…｡
(貴美子)お父さんも６０歳でしょ｡
ちょっと早い定年が
やってきたって受け止めたら➡
気が楽になっちゃった｡
ローンも 払い終わってるし｡
≪ 貴美子 タオルないぞ！
は～い！ ちょっと待ってね～｡
≪ 貴美子！
はいはい｡
≪分からない｡ 父が
一体 何を考えているのか…≫
≪前々から 何を考えているか
分からない人だったけど≫
≪家族に なんの相談もなく
仕事を辞めるなんて…≫
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)それで
なんか モヤモヤしちゃって…｡➡
すみません こんな話｡ でも…｡
(あるちゃん)
分かります｡ 気になりますよね｡
(きりんちゃん)あの～…➡
直接 聞けないんですか～？
いや どう話しかけていいか
分からなくて｡
(あるちゃん)どうして そんなに
こじれちゃったんですか？
カタカタッ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
♬～
｟えっ
ここも行けるようになったんだ｠
｟へえ～ すごっ！
じゃあ あそこも行けるかな｠
｟あっ 外 出た｠
｟≫ ガチャ(ﾄﾞｱの音)｠
｟よし！｠
｟≫(貴美子)事業部長だなんて
すごいじゃない！｠
｟おめでとう！｠
｟ああ｡ 頑張らんとな｠
｟ねえ お父さん！ 今日 僕➡
シドに エンタープライズ
改造してもらったんだよ！｠
｟ねえってば！｠
｟光生 父さん 疲れてるんや｠
｟ええか 光生
お前も ゲームばっかりせんと➡
ちょっとは勉強せぇ｡ ええな｠
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ショックでした｡
直接の原因かは分からないけど
あれ以来 僕と父は…｡
♬～
(きりんちゃん)でも…｡
これからは 一緒に冒険をする時間
あるんじゃないですか～？
えっ
まさか ここに呼ぶってこと？
正体を隠して仲よくなれば
心を開いてくれるかも！
(あるちゃん)
すごいこと考えますね…｡
(きりんちゃん)いししっ…｡
あぁ…｡
(袴田)はあ？ 昨日？➡
リストラでもされたのか？
あっ いえ｡
逆に 次の社長候補にも
挙がってたみたいで｡
(袴田)なのに 会社を辞めたか…｡
そりゃ 結構なミステリーだな｡
家族には 何も語らない人なので➡
何を考えてるのか
まったく分からなくて｡
んんっ…｡ 実はさ➡
俺も 今頃になって➡
おやじのことを なんにも
分かってなかったんだなぁって➡
思ってたところでさ｡
うちのおやじの葬式に
来てた人が言うんだよ｡
お父さんは 会社で 家族のことを
楽しそうに話してたって｡
驚いたよ｡ 家族のことなんて➡
どうでもいい人なんだなぁって
思ってたからさ｡
まあ どこの家でも➡
おやじなんてのは
分かりにくい存在なのかもなぁ｡➡
仕事で
うまくいってるときに限って➡
家族の方を向かなかったり
家では 不機嫌だったりするし｡➡
逆に
仕事が うまくいってないときは➡
やたらと
家族に優しかったりしてさ｡
(貴美子)ちょっと 何事？
父さんの… 退職祝｡
(貴美子)退職祝？
ソフトも 適当に選んできた…｡
あっ
｢ファイナルファンタズィー｣か｡
♬～
そう ｢ファイナルファンタジー｣｡
よかったらさ…➡
ちょっとやってみない？
このゲームなら 前に
少しやったことがあるから➡
アドバイスもできるし
嫌なら すぐ やめればいいしさ｡
♬～
これからはさ
のんびり楽しめる趣味があっても➡
いいんじゃないのかな…｡
♬～
うん…｡
まっ そうやな｡
♬～
つまり
オンラインゲームっていうのは➡
ネットにつないで 世界中の人と
一緒にやるゲームなんだ｡
同じ世界で 自分と同じように
世界中の誰かがプレイしてる｡
ゲームの中で すれ違う人たちも
全員 現実にいる➡
どこかの誰かってわけ｡
そんなん なんか恥ずかしい｡
いやいやいや
恥ずかしくはないって｡
そういうもんだから｡
あっ… で 名前どうする？
あっ オンラインゲームは
本名 使わない方がいいから➡
なんか付けてよ｡
うん…｡
じゃあ 井上｡
えっ… 誰？
いや➡
だから 井上｡
ダメなのか？ 井上は｡
いや ダメじゃないけどさ➡
もっと 映画の主人公みたいな
名前の方がいいんじゃないかな？
ほら 一応 世界 救うわけだし｡
♬～
ほんなら…｡
ああ… あっ｡
カチカチッ…(ｺﾝﾄﾛｰﾗｰの操作音)
あれ？
♬～
あのビックリマークの方に
行けばええんか？
ああ うん｡ そうそう｡
じゃ なんか また あの…➡
分かんないことあったら
声 掛けて｡
んん…｡
♬～
あっ… ピョンピョンしてるやん｡
ガチャ
♬～
みんな 聞いてほしい｡
今 このエオルゼアに…
僕の父さんがいる！
(一同)おおっ!?
作戦は こうです！➡
父は
僕 マイディーという金髪美女と➡
知り合うことになります｡➡
僕たちは 冒険の途中➡
たくさんの言葉を交わし
互いを理解し…➡
なんでも話せる関係を
築くんです｡➡
そして 旅の終着点で➡
僕らは
最強の敵･ツインタニアと戦い…➡
勝利する！➡
それが終われば
僕は 正体を明かします｡➡
そのころには
父が 何を考えてるのか➡
きっと 分かっていると思うんです｡
(あるちゃん)
作戦は分かりましたけど…➡
大丈夫なんですか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)えっ？
ツインタニアまで長いですよ｡
お父さん➡
そこまで続けていられますか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)そこで
皆さんの協力が必要なんです！➡
エオルゼアでの生活は楽しい…➡
そう思ってもらえれば
大丈夫だと思うんです｡ だから…｡
分かりました｡
あっ…｡
私たちに任せてください｡
エオルゼアは 私たちの世界です｡
飽きたなんて言われないよう➡
しっかり
最後まで おつきあいします｡
♬～
≫ コンコンコン(ﾉｯｸ)
≫ 光生｡
≫ ちょっとええか？
う… うん！
ああ…｡
あのな あの…
うろうろしてたら➡
街から森に出てしもてな
不安になってしもて｡
あの…
まだ 街から外に出ん方がええか？
ああ～ 大丈夫｡
モンスターは出てくるけど
レベルの低い相手なら➡
すぐ戦えると思うから 安心して｡
おお… んっ｡
カチッ(ﾓﾆﾀｰのｽｲｯﾁ音)
♬～
(あるちゃん)あれが…
マイデｨーさんのお父さんですか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)そうです｡
(あるちゃん)
外に行くみたいですね｡➡
先回りして 様子を見てきます｡
♬～
あぁ～ まさか
こんな日がやってくるなんてな…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
ん？
ピンチ…｡
えっ！
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
ピンチって どういうことですか？
(あるちゃん)とにかく こっちへ！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)この辺で
ﾋﾟﾝﾁになるなんてこと そうそう｡
見てください！ あそこ！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
あっ トレント･サップリング！
無理だ レベルが高すぎる！
≪このままでは 父さんが…
死んでしまう！≫
♬～
おおぉ～！
ふっ ふん… えいっ！
はあっ！
はあ～‼
ドカッ！(攻撃音)
んん～！
ちぇすと～！
♬～
♬～(｢勝利のﾌｧﾝﾌｧｰﾚ｣)
≪僕だよ 父さん≫
≪あのころと同じように
ファイナルフｧンタジーの世界を➡
一緒に冒険しよう！≫
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)大丈夫でしたか？
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ええっ…｡
≫ タッタッタッ…(足音)
あの～ ひょっとして…｡
ん？
さっきな➡
死にかけてるところを
知らない人に助けられた｡
あれも どっかの誰かなんかな？
う… うん｡ たぶん そうだよ｡
んん…
感謝したかったんやけどな➡
どうしたらいいのか分からなくて｡
あっ ああ…➡
そんなことじゃないかな～と思って
ほら これ｡
ほう｡
これ使うて みんな 話してるんか｡
うん｡
まだ 続けてみたいと思うなら➡
キーボードも
セッティングしておくけど…➡
どうする？
そんなら 頼むわ…｡
あのゲーム なかなか楽しい｡
♬～
そっか… それならよかった｡
＜光のお父さん計画！
それは 僕が愛してやまない➡
｢FINAL FANTASY ⅩⅣ｣の世界へ
父を誘い➡
正体を隠しながら
壮大な冒険を共にする➡
親孝行計画である！＞
♬～
今にも辞めそうって➡
そんなふうに見えます？ 私｡
今日は あのゲームやってないの？
ファイナルファンタズィーな…➡
やめたんや｡