｟≪(店員･回想)
毎度 どうも｡ よいお年を｡➡
お待たせしました｡
お先 お待ちの３名様 どうぞ｡➡
はい いらっしゃいませ～｡
いらっしゃいませ…｡➡
はい こちらのお席
３名様 どうぞ～！｠
(貴美子)
｟すごい行列だったわね～｡➡
やっぱり 大晦日は みんな
年越そばが食べたいのよね｠
(店員)｟はい お待たせしました｡
なんにしましょう？｠
(貴美子)
｟ええ～っと 私は 天ぷらそば｠
(稲葉光生)
｟僕も 天ぷらそばがいい｠
(店員)｟はい 天ぷら２丁！
お客さんは？｠
(稲葉博太郎)｟カレーライス｠
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜僕の父は 肝心なことを➡
意外なタイミングで言う
スペシャリストだ＞
(貴美子)｟大晦日なのよ｡
年越そば 食べに来たんじゃない｠
｟そば食べたら
体調 悪うなってな➡
調べたら アレルギーやったんや｠
｟原因分かって よかったやろ｡
カレーライス｠
(店員)｟は… はい…｠
(貴美子)｟どうして➡
そんな大事なこと
早く言ってくれないのよ～｠
｟まあ 大したことないやろ｠
(貴美子)｟大したことあるわよ！｠
＜妙なプライドなのか
恥ずかしがり屋なのか…➡
それとも 単なる天然なのか＞
＜ それすらも よく分からない＞
＜ だが そのせいで
家族が振り回されてきたのも…＞
＜事実だ＞
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
♬～
ねえ 父さんが どうして
仕事 辞めたのか分かった？
(貴美子)
さあねぇ… ああいう人だから➡
会社で 気に入らないことでも
あったんじゃないの｡
さっ ゲームはやめて
ご飯 出来たわよ｡➡
あなたの大好きな唐揚げよ～！
揚げもんはやめとく…｡
ダイエット始めました｡
(貴美子)えっ！
そういうことは
もっと早く言ってよ！
食べきれないじゃない！
＜ やはり 父さんの告白は
いつも 意外なタイミングだ＞
＜光のお父さん計画！
それは 僕が愛してやまない➡
｢FINAL FANTASY ⅩⅣ｣の世界へ
父を誘い➡
正体を隠しながら
壮大な冒険を共にする➡
親孝行計画である！＞
♬～
おはよう｡
(貴美子)おはよう｡
あれ 父さんは？
ちょっと出かけてるのよ｡
昔の友達に会いに｡
友達？
父さんに友達なんているの？
そりゃあいるわよ｡
学生時代の親友｡
光生も 子供の頃
会ったことあるんじゃない｡
大野さん｡
ああ～…｡
何回か遊んでもらったでしょ｡
でも 友達と会ってどんな話するんだろ｡
あんま 会話 弾まなそうだけど｡
ふふふっ｡
私も そう思ってたんだけどね➡
最近 ゲームでできたお友達と➡
いろいろ 話 してるみたいよ｡
毎晩 毎晩｡
んん… そうみたいね｡
≪ ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪(増井)お前➡
こんなこともできないのかよ｡
(男性社員)すみません…｡
(増井)もういい 俺がやるから｡
(男性社員)で… では 僕は…｡
(増井)ああ もういい もういい｡
なんにもしなくていいから…➡
ったく！
≪(大野)稲葉！
ああ｡
(大野)悪いな わざわざ｡
ははっ｡
(大野)元気そうじゃないか！
ああ｡
お前も 変わらず元気そうや｡
(大野)いや そうでもないよ｡➡
うちも いろいろと大変でな｡
でも 一国一城の主やろ｡
(大野)あははっ｡
社長なんかなるもんじゃないよ｡➡
ストレスだらけの毎日だよ｡
あははっ｡➡
お前はどうなんだ｡
会社を辞めたって聞いて➡
独立でもするのかと思ったら…
今は 何もやってないのか？
ああ まあな｡
(大野)どういう訳だ｡ 順調に
出世もしてきたっていうのに｡➡
隠居を決め込むには
まだ早いだろ｡➡
なあ 稲葉…➡
ここの会社に来ないか｡
えっ…｡
(大野)お前のような
優秀な人材が欲しいんだ｡
うちは 若い社員が多い…｡
さっき お恥ずかしいところを
お見せしたが あれが現実だ｡
せっかくの話やけど… すまん｡
おいおい
条件ぐらい聞いてくれよ｡
すまん…｡
そうか…➡
だがな 学生時代からの
親友のアドバイスを➡
もらうぐらいならいいだろ？
これは？
(大野)このところ➡
我が社の業績は 確実に落ちてる｡
そこで 社内の問題点を➡
外部の人間に まとめさせたんだ｡
よかったら
一度 目を通してみてくれ｡
ぜひ お前の意見を聞いてみたい｡
あんまり期待するなよ…｡
ほかならぬ お前の意見だ｡
期待するに決まってるだろ｡
あははっ！
(袴田)大谷 お前 危ない…｡
２軒目のカラオケ 向こうです｡
(大谷)すみません
ほんとに すみません！➡
マジ ちょっとしか
飲んでないんですけどね～｡
(袴田)お前のちょっとは
一升瓶１本なのか？
(大谷)えっ 僕
そんなに飲みましたぁ!?➡
いただきます！
(西川･近藤)きゃあ！➡
最悪～！
(大谷)げへへっ…｡➡
うわっ はははっ！ うははっ…｡
(袴田)あっ！
(大谷)うわっ！ ぎゃあ！
(袴田)いや～ あの… 大野社長！
まさか こんなとこで会うとは！
(大野)おお～ なんだなんだ➡
騒がしい連中がいると思ったら
袴田君か｡
(袴田)いや 我が社の恥部を見られ
お恥ずかしいかぎりです｡
(大野)うちに
出入りしてくれてる営業さんだよ｡
あっ…｡
(袴田)どうも｡
(大谷)うははっ…｡
(栗山)おい！
(袴田)ん？
(大谷)ふふふっ ふふふふっ…｡
(栗山)しっかりしろよ おい！
(大谷)ああ…｡
あっ！ 父さん…｡
(袴田)ん？
あの… うちの父です｡
(袴田)ええ～！
ああ…｡
どうしたの？
んん… 光生｡
あっ 光生君か
いや 大きくなったなぁ！
ええ～っと…｡
(大野)あっ 大野だよ｡➡
子供のときに
よく遊んでやったぁ｡
ああ！ お久しぶりです｡
(大野)いや➡
袴田君と同じ会社とはね～｡
(袴田)ああ…｡➡
お前 大野社長は
うちの大事なお客様だよ｡
えっ！ そうなんですか！
≫(栗山)稲葉！
はい！
(栗山)おい 店どっちだ！
そこを右です！
≪(大谷)稲葉ぁ！ 導け 俺たちを！
(袴田)じゃあ 自分は ここで｡➡
失礼します｡
ちょっと お前 うるさい！➡
早く行けよ もう～！
すみません
送別会の幹事 任されちゃって｡
先輩が
急に辞めることになったんで｡
ああ 急に辞めるといえば➡
親友の俺にさえ
教えてくれないんだよ➡
会社を辞めた理由を｡ ひどいだろ｡
そ… そうなんですか…｡
ああ… 行くぞ｡
(大野)
ああ｡ じゃあ 光生君 またな｡
はい｡
(大谷)稲葉！ 助けてくれ～｡
(大谷)ほかの誰でもなく お前が➡
助けろい～！
(大谷)やっほ～い！
パチパチパチ…(拍手)
(男性社員)よっ！
(男性社員)大谷！
(大谷)いや いや～ 課長！➡
本当に 今まで
お世話になりましたぁ～！
(栗山)
大谷 お前がいなくなることは➡
会社にとって大きな痛手だよ｡
(大谷)ちょっと 聞いた？
ねえ 聞いた？ そのお言葉！➡
感謝感激
雨あられでござりまする～！➡
くうっ… ううっ うう～…｡➡
不肖 私 大谷！
栗山課長のことを思って➡
この曲を歌いたいと思います｡
♬～(｢ﾍﾟｶﾞｻｽ幻想｣)
(大谷)
それでは お聴きください！➡
聖闘士星矢～‼➡
♬ 抱きしめた 心の小宇宙
(大谷)♬ 熱く燃やせ 奇跡を…
(大谷)♬ 起こせいや～！
大谷さん ２軒目に入って
息を吹き返しましたね｡
(袴田)今日かぎりで
会社を辞めるんだからな｡➡
最後の花火ってやつさ｡
(陽子)お父さんの介護で
お仕事 辞めるなんて…➡
相当 無念でしょうね｡
(袴田)まあな｡ １０年以上
勤めていた会社を辞めるんだ➡
簡単じゃない｡
袴田さんは 会社辞めようって
思ったことないんですか？
ないな｡ よっぽどだろ｡
俺みたいな仕事人間が
会社を辞めるなんてさ～｡
そうですよね…｡
(大谷)♬ ペガサスのように
聖闘士 星矢…
(陽子)どうかしました？
ん？ あっ いや… なんでも…｡
(大谷)聖闘士星矢～！
(栗山)分かった 分かった…｡
だから 聖闘士星矢って！
(栗山)分かったよ｡
♬～
(ｲﾝﾃﾞｨ)ここは いつ来ても
いい景色ですね｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ええ｡
僕のお気に入りの場所なんです｡
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ははっ！➡
お上手です｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)あははっ！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ふふふっ｡
♬～(ｹﾞｰﾑの音楽)
少しは仲よくなったし
このぐらい踏み込んでもいいか｡
♬～
(ｲﾝﾃﾞｨ)
私は… ある人に薦められて｡
｢それでイヤイヤ始めました｣？
はあ!?
ピコン(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
｢でも､ 今は
すごくハマっています！｣｡
おお…｡
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)誰に薦められたのですか？
息子です｡
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)
へえ～ 息子さんがいるんですね｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)ええ
ひどく出来の悪い息子ですが｡
♬～
はぁ～…｡
ピコン
きた！
♬～
ピコン
はぁ… 惜しかったなぁ～｡
はぁ～｡
(大野)おお…｡
別段 真新しいことはないよ｡
(大野)いや 十分だ｡➡
おもしろい視点だ｡
なあ 稲葉｡
あれから考えたんだが➡
やはり
うちの会社に来てくれないか｡
これを見て 確信したよ｡
うちには お前の力が必要なんだ｡
頼む 力を貸してくれ｡
大野…｡
実はな…｡
♬～
父さん｡
どうかした？
いや…｡
そう…｡
♬～
(心の声)≪今夜こそ 父さんから
会社を辞めた理由を➡
聞き出さないと≫
♬～
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)今日は
いよいよ ガルーダが相手です｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)はい！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)あえて
ネタばらしはしませんが➡
ガルーダが飛び上がったら
岩の陰に隠れる｡➡
これを
頭に入れておいてください｡
(ｲﾝﾃﾞｨ)分かりました！
♬～
(大野)
我が社の業務体制の弱点を➡
抜本的に
考え直してみる必要がある｡
じゃあ いきますよ｡
きりん セット！
(きりんちゃん)
ほいっ！
(ﾏｲﾃﾞｨｰ)ゴー！
(きりんちゃん)にゃんにゃんぷ～！
♬～
(大野)まず 取り引き先との
相性まで深く考慮した➡
マッチングの検証｡➡
そして それを
実践するための人材育成だ｡➡
そのためには
社員 一人一人の性格➡
得意分野に応じて
戦術的なチームを➡
再編成する必要がある｡
♬～
(大野)
人材不足を嘆くというよりも➡
一人一人の社員を
使いこなせない方が問題なんだ｡➡
まだ未熟でも 優秀な人材は
うちの中に必ずいるはずだ｡
♬～
(大野)ミスを恐れさせては
優秀な人材は育たない｡
ミスを責めるのではなく むしろ
フォローし合える関係こそが➡
チームワークにとって
重要なことだ｡
♬～
(大野)チャレンジ精神を持って➡
組織を
もう一度改革してみよう｡➡
最近 我々は
リスクばかりを恐れて➡
冒険する喜びや 楽しみを
忘れていたのかもしれないな｡
♬～
大事なことを
思い出させてもらったよ｡
♬～
(ｲﾝﾃﾞｨ)いや～
何度も諦めそうになりました｡➡
でも メイデーさんのおかげで
頑張れました｡
ありがとうございます！
うん ｢マイディー｣だけどね…｡
♬～
｢どうして インディさんは➡
仕事を辞めたんですか？｣｡
実は…➡
社長の奥さんに手を出したのが
バレちゃったんです｡
えっ!? うそだろ！
ピコン
♬～
ふぅ…｡
で 本当は？
実は…➡
宝くじに当たったんです！
えっ！ た… 宝くじ!?
ああっ…｡
♬～
ピコン
いや もういいから そういうの｡
♬～
本当は どうしてなんですか？
実は…｡
私 病気なんです｡
病気？
ピコン
あっ ちょ ちょっと待って…｡
じょ… 冗談だよな 今のも…｡
ガチャ
♬～
(貴美子)終わった？
ああ｡
夜食 作ろうか？
いや ええ｡
ダイエットしてるから｡
そう…｡
そういえば 少し痩せたみたい｡
♬～
父さんって 別に
病気ってわけじゃないよね？
病院の検査結果を
自分の部屋に隠してて｡
≪ゲームなんて
してる場合じゃなかったんだ≫
≪父さん…≫