(無線)｢臨海エリア
宮州島２丁目付近で→
強盗事件発生｣
｢被疑者逃走中｡
被疑者確保に失敗｣
ナイフを所持しています｣
♬～
(片桐正敏)
警視庁に存在する10の方面本部｡
その管轄下の１つである
臨海エリアを対象に→
既存の方面本部の枠を取り払い→
専任の捜査に当たる
第11方面本部準備室を発足します｡
私 片桐正敏が室長を任じ→
専任の捜査員として
捜査一課12係長 沙村康介→
水田環→
青山新｡
鑑識として→
未来犯罪予測センター長
山下巧を｡
機動捜査員として
天樹悠を配属｡
(片桐)また 管轄の司法解剖は→
東都大学 堂本教授が
優先的に担当します｡
(岩下千治)片桐くん｡
既存の方面本部が
健在にもかかわらず→
第11方面本部を設立する意義は
あるのか？
皆さんのお邪魔になるような事は
致しません｡
我々は 別動隊のようなもの｡
まあ…→
街に野良犬が数匹増えたと
思って頂ければ｡
♬～
(天樹 悠)
強盗の現行犯で逮捕する｡
♬～
(パトカーのサイレン)
(馬久根恒義)うちでとれた
キュウリとナスです｡
(片桐)へえ～｡
よろしかったら どうぞ｡
頂きます｡
うまいなあ｡
よかった｡ ハハハハ…｡
いや 馬久根さん自ら
畑仕事なさるとは→
思いませんでした｡
いや…｡
うちは 代々百姓だから｡
馬久根さんのおうちは→
昔から この地域の大名主だったと
伺っておりますが｡
ハハ… そうですよ｡
元々は 全部
うちの土地だったわけですから→
それなりに責任があるわけです｡
それで 新沼署長さん始め
警察の方々に→
常々 街の事はよろしくと
お願いしてるわけです｡
(片桐)臨海エリアは
12年前の浄化作戦で→
反社会勢力を一掃する事に
成功したと聞いております｡
ですが 2020年の再開発に向けて→
利権に群がってくる輩が
出てくると思われます｡
再び犯罪の温床になる可能性も
あります｡
困ったもんですな｡
いや 僕は 元々
器の小さい人間ですから→
日本全体の事なんか考える余裕は
ありません｡
ただ この土地に昔から残る
しきたりというか秩序を→
守りたいだけなんです｡
我が家の家訓は
報恩と報復です｡
どんな小さな事でも
ご恩には必ず報いる｡
片桐さん 新沼さんとご一緒に
街の事 よろしくお願い致します｡
♬～
(久喜鉄平)はい 毎度あり｡
(青山 新)ケバブサンド１つ｡
(久喜)本当に戻ってきたんだな｡
仕事でな｡
おめえが刑事か｡
面白くなりそうだ｡
連絡は これを使ってくれ｡
了解｡
はい ケバブサンド｡
青山｡
俺に借りがあるの
忘れてねえよな？
(銃声)
(無線)｢臨海工業地域で→
銃声らしき音を聞いたとの
通報あり｣
第11方面 機捜１号
工業地域を走行中｡
現場に向かいます｡
♬～
潮見臨海倉庫で４人の遺体を発見｡
至急 応援を頼む｡
(沙村康介)了解｡ 行くぞ！
(２人)はい｡
(山下 巧)｢無線の共有システムを
構築しました｣
(山下)チャンネルは
２４４に合わせてください｡
お前らの出番だ｡
いいか？
俺のレクチャー 忘れんなよ｡
≫(エンジンをかける音)
(バイクの走行音)
現場から立ち去る二輪車を発見｡
追跡する｡
現在
臨海通りを有明方面に北上中｡
緊急配備を要請する｡
♬～
被疑者は 臨海通りを左折｡
芝浦ＰＳを中心に５キロ圏
緊急配備を要請する｡
♬～
(エンジンを吹かす音)
(ため息)
入射角 約35度
深さ約４ミリ｡
この被害者も
同じ化学工業の社員だな｡
(水田 環)こちらの被害者は
清掃会社の社員です｡
宅配弁当の車か…｡
天樹 被疑者は？
見失いました｡
お前が？
現場の状況は？
銃声は２発という事でしたね｡
弾痕は壁に１つ｡
もう１つは床に｡
遺体には
撃たれた痕は確認出来ない｡
被害者の身元は スーツの２名が
シマノ化学第一工業の社員｡
この倉庫は その会社のもの｡
もう１名は 清掃会社の社員｡
青山くん
もう１人は弁当業者よね？
(青山)はい｡
車は宅配サービス用です｡
被害者４人は
ここで何をしてたんだろうな？
何者に襲われたんだ？
被疑者は
大きなバッグを担いでいました｡
この場から持ち去った可能性が
あります｡
その中身がなんなのか…｡
(丸山政男)
臨海署刑事課の丸山です｡
第11方面本部の方々ですね？
ええ｡ 本庁の捜査一課は？
要請はしたそうですが
人員不足で→
我々所轄だけで
対応する事になったと→
上から聞いています｡
そうですか…｡
いや 我々も協力します｡
(丸山)ありがとうございます｡
現場は引き継いでも…？
よろしくお願いします｡
司法解剖は堂本教授に回すよう
手配しています｡
よろしいですね？
(丸山)ええ｡
では どうぞ｡
♬～
青山 行くぞ｡
臨海署のほうに引き継げ｡
はい｡
(青山)よろしくお願いします｡
行こう｡
♬～
はあ…｡
(アラート)
♬～
９時４分 解剖を始めます｡
(一同)お願いします｡
♬～
(堂本の声)４名とも
銃創は確認出来なかった｡
死因は
頭部に強い打撃を受けた事による→
頭蓋骨骨折を伴う脳挫傷だ｡
４名とも
一撃で致命傷を受けてる｡
一撃か…｡
なぜ 射殺ではなく打撃なのか…｡
ああ 確かに｡
(堂本)１名は 頭部だけではなく
ひざを打撃で粉砕されている｡
もう１名は 足背…
つまり 足の甲を粉砕｡
下半身への
集中的な打撃が見られる｡
１人対多数の戦闘において
下半身への攻撃は有効なんです｡
下半身への攻撃を想定した訓練を
積んだ人間は 少ないですから｡
それにしても 足の甲っていうのは
えげつないですね｡
足の甲…｡ 凶器は？
棒状の凶器を使用｡
剣道かなんらかの武術の使い手｡
相当な訓練を受けてる｡
棒状の凶器というと
例えば このような？
うん｡
ありがとうございました｡
(堂本)
あの街を走ってるそうだな？
ええ｡ 配属されたものですから｡
♬～
社員の西島さん 野本さんが→
何かトラブルに巻き込まれていた
可能性はないでしょうか？
少なくとも 昨日は いつもどおり
仕事をしていたと思います｡
プライベートは わかりませんが｡
お二人の他に
現場には２名の遺体がありました｡
清掃会社と
仕出し弁当の個人経営者ですが→
こちらの会社では
取引ありましたか？
いいえ｡
掃除は 社員が当番制ですし→
昼飯は それぞれ コンビニで
買ったりしていますから｡
あっ なるほど｡
現場は 化学工業のものだった
わけですから→
全くの無関係と判断するわけには
いかないでしょうね｡
被疑者は 意志を持って
４人を殺害したように思えます｡
まだ関係者が狙われる可能性も
否定出来ませんね｡
ええ｡ 社長の中林さんを始め
関係者には護衛をつけて→
被害が広がるのを防ぎます｡
わかりました｡
また情報交換を｡
ええ｡
被疑者は 現在逃走中｡
足取りは つかめていない｡
被害者である化学工業の
西島さん 野本さん→
そして その他２名→
紀藤さん 小泉さんとの間にも
接点は確認出来ていない｡
被害者の事で
若干 気になる事があります｡
４人とも月収は20万円台｡
でも 財布には
30万円以上入っていました｡
身につけていたものの値段を
確認すると→
スーツや時計
ヴィンテージのジーンズなど→
数十万円する
高価なものばかりでした｡
副業で稼いでいた｡
そこに４人の接点と
ﾄﾗﾌﾞﾙがあったのかもしれないな｡
(山下)
｢弁当の宅配ルートについても→
気になる点を見つけましたよ｣
宅配の顧客は
臨海エリアに限られています｡
ですが 毎月７日の19時台に
必ず池袋方面に向かっています｡
事件のあった昨日は７日だな｡
４人は 何かを運ぶために
あそこに集まっていた｡
そして そこを被疑者に襲撃され
その何かを奪われた｡
被疑者は 警棒のような武器の
達人のようですね｡
もう１つ｡ 被疑者は→
初動捜査の緊急手配のパターンを
知ってました｡
また Ｎシステム→
防犯カメラの死角を利用して
逃走を続けています｡
こちらの手の内を
知り尽くしている｡
警察関係者
元機捜で土地勘あり｡
｢山下 リストアップ出来るか？｣
山下検索エンジンに
お任せください｡
♬～
(山下)トータル４名｡
データを送ります｡
♬～
桜田春樹は 僕が担当します｡
桜田？
経験と実績が必要な機動捜査隊で
何度も表彰されてる｡
最後に走ったのは…→
臨海エリア｡
剣道六段 日本拳法四段だ｡
こいつ 見た事あるぞ｡
逮捕術の大会で無敵だった奴だ｡
天樹さんと
所属が重なる時期がありますね｡
先輩です｡
僕とバディを組んでました｡
この人
なんで警察を辞めたんですか？
(山下)｢退官は３年前｣
同時期に 奥さんと息子さんを
火事で亡くしています｡
火事は 事故ではなく
人為的な事件であると→
強硬に主張して→
担当していた刑事を殴り 謹慎｡
そのまま辞めたと聞いています｡
(山下)｢退官後は 路上で喧嘩して→
任意同行もされてますね｣
家族を亡くして
自暴自棄になっていた…｡
だとしたら なんらかの犯罪に
手を染めている可能性も→
ありますね｡
他の３名も含め
アリバイを確認するぞ｡
(環･青山)はい｡
天樹｡
桜田は任せたぞ｡
はい｡
足への集中的な攻撃は
桜田に習ったんですか？
機動捜査隊に志願したのも
桜田の影響とか？
運転席に お守りをつるしてる人
多いじゃないですか｡
天樹さんの車
お守りないですよね｡
何を守る？
いや 何をって…｡
相変わらず寡黙ですねえ｡
っていうか 俺ら
仕事以外の会話って→
ほとんどしないですもんね｡
(管理人)お待たせしました｡
行こう｡
はい｡
寡黙だなあ…｡
桜田さんは ２カ月ほど前に
契約更新したばかりなんですけど→
急に部屋を引き払いまして｡
転居先と連絡先を
教えて頂けますか？
(管理人)はい｡
桜田の転居先は デタラメな住所｡
携帯も繋がらない状態です｡
他の３名はアリバイが取れました｡
桜田だけが未確認です｡
桜田を集中的に追うか｡
天樹 桜田が被疑者だとしたら
潜伏先に当てはあるか？
桜田は機動捜査隊として
臨海エリアを走ってました｡
この街の死角を
知り尽くしていると言えます｡
山下さん 現場周辺で
潜伏先に利用出来そうな→
空き家 廃ビルなど
リストアップ出来ますか？
承知｡ すぐに送ります｡
緊急性が高い｡ １人ずつ
ばらけて捜索に当たるぞ｡
被疑者を発見次第
すぐに応援を呼べ｡
了解｡ じゃあ 僕は
２丁目の雑居ビルを当たります｡
♬～
気をつけて｡
優しいじゃないですか 先輩｡
さてと…｡
(青山)これ お仲間の店だろ？
ああ｡ どこで？
例の現場で見つけた｡
おめえが
この街に帰ってきた意味が→
あったみてえだな｡
♬～
≪(足音)
(ドアの閉まる音)
♬～
≪(バイクのエンジンをかける音)
≪(バイクの走行音)
♬～
(無線のノイズ)
(男)｢天樹｣
桜田さんですね？
(桜田春樹)｢俺のまねして
機捜になったのか？｣
あなたを被疑者として追ってます｡
｢放っとけ｣
そういうわけには いきません｡
｢仕事で正義やってる奴は
そう言うだろうな｣
それは どういう意味ですか？
｢刑事をやってると 正義なんて
どうでもよくなる瞬間がある｣
｢お前にも いつかわかるかもな｣
わかりたくないですね｡
｢相変わらず
人の話を聞く気がねえな｣
出頭してください｡
奥さんと息子さんが…｡
｢悲しむって？｣
｢随分 ベタな説得をするんだな｣
現場から逃走する時→
大きなバッグを
担いでましたよね？
中身はなんです？
｢さあ… なんだと思う？｣
回りくどい会話は嫌いです｡
｢じゃあ おしゃべりは終わりだ｣
｢明日８時に また連絡する｣
何をする気ですか？
｢もし 俺から連絡がない時は→
天樹 お前の悲しみに立ち返れ｣
｢天樹 髪形変えたんだな｣
♬～
≫(エンジンをかける音)
≫(バイクの走行音)
警察無線を
ハッキングするとはな…｡
被疑者は
桜田で間違いないな？
問題は 被害者４名との関係性
そして 動機です｡
ああ｡ 水田 最近の桜田の行動は？
はい｡ 桜田が出入りしていた
飲み屋によると→
退官後
すさんだ生活をしていた桜田が→
３カ月前から店に来なくなったと｡
近所では ジョギングする姿が
目撃されています｡
３カ月前…｡
まるで 今回の事件に備えるように
トレーニング開始か…｡
次 青山｡
はい｡
桜田の引っ越しを担当した業者に
話を聞きました｡
桜田は ほぼ全ての家具
生活必需品の→
廃棄処分を依頼しています｡
唯一 運送を依頼したのが→
奥さんと息子さんの
位牌だったそうです｡
位牌は
奥さんの実家に送られたと｡
なんだか 身辺整理みたい｡
この先 生きる気がないみたいな｡
桜田は 明朝８時までに→
なんらかの犯行に及ぶ
可能性があります｡
場所は 臨海エリアだな？
逃亡するチャンスがありながら
この街に潜伏し続けている｡
彼の目的は この街にあります｡
よし｡ 臨海署に
関係者の護衛強化を要請しよう｡
俺たちは
手分けして桜田を追うぞ｡
桜田は 大きな黒いバッグを持って
移動しています｡
山下さん その防犯カメラの画像
目撃情報を集めてください｡
了解です｡ 条件に一致する画像は
全て送ります｡
♬～
(青山)すいません｡
潮第２公園 別人です｡
すいません ちょっといいですか？
あっ… 失礼しました｡
よろしくお願い致します｡
(丸山)ご安心ください｡ よろしく｡
丸山さん
関係者に異常はないですね？
ええ｡ 厳重に警戒しています｡
大きな黒いバッグの男に関しては→
パトロール中の警官にも
すぐ連絡するようにと｡
引き続き よろしくお願いします｡
ええ｡
♬～
山下さん
無線システムへのハッキングは？
今のところ 形跡なし｡
８時過ぎましたね｡
僕のところにも
連絡は入ってません｡
(無線)｢第11方面
停泊中のボートの中で→
男性の死体が発見されたとの
通報あり｣
わかりました｡ 向かいます｡
♬～
(パトカーのサイレン)
桜田は４名殺害の被疑者として
我々が追っていた人物です｡
沙村さんたちの見立てで
間違いないでしょう｡
４名の殺害現場からは→
桜田のＤＮＡと一致する髪の毛が
発見されました｡
桜田の持っていた拳銃は→
４名の殺害現場で
使用されたものと→
同じ型だという事です｡
所持していた警棒も
推定される凶器と一致｡
４名殺害の被疑者は
桜田で間違いないでしょうね｡
自ら拳銃で胸を撃ち抜き 自殺…｡
罪の意識か
追い詰められたのか…｡
理由は ともかく
被疑者死亡扱いになるだろうな｡
桜田は 左利きを矯正して
右利きにしていました｡
しかし 扱いに慎重を期す拳銃は→
本来の利き手である
左手を使ってました｡
拳銃は
遺体の右手に握られていた…｡
自殺は 偽装されたって事？
まだ 不明な点が多すぎる｡
(山下)｢非常に興味深い事が
わかりましたよ｣
｢なんだ？｣
４名の殺害現場から得た→
遺体の位置関係 銃弾の方向など
情報を分析し→
状況を
シミュレーションしてみました｡
私の分析によると
発砲したのは桜田ではありません｡
(山下)｢被害者４名のうちの
１人です｣
それが本当なら 被害者の４人は
一般人とはいえない｡
♬～
(堂本の声)
死因は銃弾による心臓の破裂｡
拳銃を胸部に押しつけて
発砲したんだろう｡
他殺の可能性は？
可能性はあるが
断定する事は出来ない｡
ただ 遺体の呼吸器系に→
ある症状が出ていた｡
溺れた時に出るような症状だ｡
(青山)桜田の衣服は
濡れていませんでしたけど…｡
溺れたのでなければ
水責めを受けた可能性がある｡
布を顔に被せ 水で濡らして
息を出来ないようにする｡
軍隊式の拷問だろう｡
他者が関与した可能性がある
という事ですね？
そういう事だ｡
桜田は
男４人を瞬殺するほどの奴だ｡
もし 拘束して拷問
その後 自殺を偽装したとなれば→
組織的犯行じゃないと無理だ｡
拷問する目的は
何かを聞き出すため？
殺害現場から持ち去った
バッグの所在…｡
(桜田の声)
もし 俺から連絡がない時は→
天樹 お前の悲しみに立ち返れ｡
天樹！
(山下)
｢天樹さんのご指摘のとおり→
マリンサイドスクエアの
コインロッカー前の防犯カメラに→
桜田と同じ背格好の男が
大きなバッグを入れる姿が→
映っていました｣
♬～
(天樹 聖)ありがとう｡
天樹｡
このロッカーを開ける手配を｡
桜田が担いでいたものと
思われます｡
山下に回すぞ｡
(青山)はい｡
ありがとうございました｡
そのロッカー
どうしてわかったの？
♬～
いけない粉のようですね｡
(山下)｢白い粉は
高純度の合成ドラッグでした｣
｢問題は 成分です｣
｢桜田に殺された被害者の所属する
化学工業と→
清掃会社が仕入れている
化学物質を組み合わせると→
生成出来ます｣
被疑者４人は 収入以上の金額を
使っていた事がわかっています｡
副業は ドラッグの密売だった
って事ですね｡
毎月７日に 弁当の宅配車で
運んでたのかもしれんな｡
(青山)戻りました｡
おう どうだった？
(青山)これです｡ 化学工業
清掃業者 弁当宅配業者は→
10年前の同じ日に
同じ弁護士によって→
法人登記されている事が
わかりました｡
はあ？ どういう事だ？
この弁護士は
臨海エリアの広域指定暴力団と→
関係があったといわれています｡
ただし この暴力団は
10年前に壊滅しています｡
法の抜け穴を利用して
表向きは一般企業として→
ドラッグの密売組織が
このエリアに残った…｡
よく調べられたわね｡
昔 あそこら辺を
ふらついていたもので｡
桜田は３年前 臨海エリアを
機捜として走っていた｡
そして
この組織的犯罪の端緒をつかんだ｡
当時の手帳に記録が残ってました｡
(天樹の声)
桜田は 通報を受けて向かった→
喧嘩の現場で
偶然 ドラッグを発見した｡
臨海署刑事課に
継続捜査を指示するも→
反社会勢力の関与は
確認出来なかった｡
しかし 桜田は
単独で捜査を続けた｡
(天樹の声)正体不明の男たちに
手を引くように言われ 断ると→
襲撃されたので 撃退｡
襲撃犯は 不法就労中の
東南アジア系外国人｡
背後関係は不明のまま 強制送還｡
桜田は 大規模な組織犯罪を疑い
捜査を続行｡
しかし…｡
バディを組んでいた刑事が
襲撃された｡
その刑事は
精神的なショックで退官｡
そして 同じ時期に桜田は
自宅の火災で→
奥さんと息子さんを失った｡
♬～
桜田は 事件性があると主張したが
証拠はなく→
火災は事故として処理された｡
(泣き声)
…で 上司を殴って退官｡
正義を貫いた事で
家族と仲間が死んだ｡
そう考えると 桜田が
自暴自棄になったのもわかる｡
ですが ３カ月前に桜田は
すさんだ生活をやめた｡
ドラッグ密売について→
有力な情報を得たためだと
考えられます｡
桜田は 警棒１つで
ドラッグの受け渡し場所を襲撃｡
♬～
(銃声)
敵を目の前にして
殺意が爆発したんでしょう｡
桜田は４人を殺害し
ドラッグと拳銃を持ち去った｡
それを餌に 組織のトップを→
交渉の場に引きずり出し
復讐する｡
それが目的だったんだな｡
桜田は１人で組織に挑んだ｡
そして 殺された｡
１人じゃ勝てるはずがないのに｡
死にたかったのかもしれない｡
でも 最後のギリギリの判断で
天樹くんに切り札を託した｡
組織の中心にいると思われるのが
化学工業社長 中林｡
彼は 大学で化学を学んでいます｡
化学物質の購入や合成は
彼がいなくては成り立ちません｡
山下さん 彼の背後関係は？
中林には 前科はありませんが
前歴はあります｡
そこから暴力団との関係が
確認出来ますが→
構成員ではなかったため…｡
｢10年前の浄化作戦では
摘発対象から外れています｣
奴が この事件の中心にいる｡
だが 奴は ひと晩中
警察の護衛を受けてた｡
警察をｱﾘﾊﾞｲに利用したとすれば
なかなかの切れ者ね｡
…で 実行犯には
不法滞在者を使えば完全犯罪か｡
奴らのコミュニティーを
監視したほうがいいですね｡
ああ…｡ 俺たちはどう戦う？
機動捜査隊の任務は→
初動捜査の指揮を執り
証拠を集める事｡
桜田さん あなたの初動捜査は
僕たちが引き継ぎます｡
♬～
利用出来るものは全て利用する｡
青山｡
(青山)はい｡
保管庫のドラッグを臨海署へ｡
はい｡
(丸山)つまり 被害者４名は→
ドラッグの密売に
関与していた可能性があると…｡
水面下で
組織犯罪が復活しています｡
臨海署に 再度
浄化作戦を要請したいんですが…｡
丸山さん！
白い粉についてですが…｡
どうした？
合成ドラッグではなく→
上白糖や重曹が混ざったものです｡
何!?
えっ？ ちょっと すいません｡
(鑑識員)すり替えられた可能性が
あります｡
おたくの製品は俺が持ってる｡
どう処理するか相談したい｡
なんの事を話しているか
わかりません｡
ケバブ屋の事は知ってるはずです｡
いいえ 存じ上げません｡
盗聴を恐れてるんですね｡
これは 俺の単独行動です｡
筋書きは こうです｡
俺は ある組織に脅迫された｡
家族を守るため
やむなくドラッグを運んだ｡
組織の正体は不明のまま｡
俺は警察内で処罰は受けるが
犯罪に問われない｡
これなら互いにリスクなく…｡
(電話が切れる音)
(ため息)
ドラッグの管理は
青山に任せていました｡
その青山と連絡が取れません｡
(丸山)彼は 過去に
臨海エリアの半グレたちと→
交流があった事が
確認されています｡
彼が持ち去ったんでしょうか？
理由はわかりませんが…
申し訳ありません｡ すぐ追跡を｡
待ってください｡
なんだ？
青山を あえて泳がし→
組織と接触するタイミングで
青山もろとも逮捕する｡
どうでしょうか？
確かに｡
だが 我々だけでは手が足りない｡
臨海署の皆さんにも
協力をお願い出来ませんか？
わかりました 上に掛け合います｡
よろしくお願いします｡
(新沼)
大捕物になるかもしれないな｡
作戦を許可する｡
ただし 根回しに１時間かかる｡
それまで待機しろ｡
はい｡
失礼します｡
臨海署署長の新沼です｡
警察が ドラッグを持ち出した
青山を追っているのは→
確かなようです｡
捜査員が動き出すのは
１時間後との報告が｡
♬～
青山さん 交渉に応じます｡
信頼してくれたんですね｡
不法滞在者のネットワークは
すでに 警察の監視下にある｡
中林さん本人が来なければ
交渉は成立しない｡
場所は 臨海第二ビル駐車場
30分後に｡
♬～
行ってくる｡
ああ｡
♬～
(青山)どうも｡
１時間しかない｡ 条件を｡
ドラッグの売上額の半分｡
今後も ひと月ごとに
売り上げの５パーセント｡
その代わり 臨海エリアに関しては
俺が便宜を図って お前に…｡
(男)オラッ！
僕らは一般企業です｡
そんなに警戒しなくても
大丈夫ですよ｡
(銃声)
あっ ああ…｡
こちらの条件は１つ｡
我が社の製品を返してください｡
(銃声)
うう…｡
(男)オラッ！
悪い条件じゃないはずだ｡
あなたは必要ない｡ 水責めの準備｡
おい やめろ！
製品の場所は？
あの青いポリバケツの中だ｡
(中林)おい｡
(男)はい｡
うう…｡
よし｡
♬～
殺すのか 桜田みたいに｡
あいつは根性あったよ｡
だから死んだ｡
お前みたいな奴は
殺す必要がない｡
(撃鉄を起こす音)
フッ… って言われちゃいましたよ
天樹さん｡
(パトカーのサイレン)
(捜査員)動くな！
警視庁第11方面本部だ｡
中林輝元 違法薬物所持の現行犯→
及び
桜田春樹殺害の容疑で逮捕する｡
確保！
(捜査員)動くな！
大丈夫か？
あ～あ やられちゃって…｡
痛い 痛い 痛い…｡
(捜査員)ああっ！
クソ犬…！
うわあ！ ああーっ！ ああ…｡
下半身への攻撃の防御を
訓練している人間は少ない｡
ですよね？ 先輩｡
お疲れ｡
♬～
我々を利用？
片桐室長に
レクチャーを受けたんです｡
臨海署の中に
反社会勢力との内通者がいると｡
俺のレクチャー 忘れんなよ｡
この事件の発端 ４人の殺人という
重大事件にもかかわらず→
本庁の捜査一課が
立ちませんでした｡
我々としては 臨海署だけで→
この事件を処理したいという
意図を読み取ったわけです｡
青山がﾄﾞﾗｯｸﾞを持ち去ったという
情報を所轄に流せば→
内通者を通して→
信用の出来る情報として
組織にも伝わる｡
そう考えました｡
作戦の許可に１時間もかかる事に
私も違和感を覚えていました｡
恐らく 内通者は…｡
♬～
(丸山)我々 現場の人間は
上の事情は知りません｡
ただ 正義がなされたと考えて
いいわけですね？
ええ｡
♬～
臨海署の新沼署長は 飛ばされた｡
やはり 新沼が内通者でしたか｡
臨海エリアは
代々 馬久根家が仕切っている｡
表にも裏にも
絶大な力を持つジジイだ｡
奴が圧力をかけたんだ｡
(岩下)今回は
大変申し訳ありませんでした｡
岩下さん 新沼さんの後任は→
また 私のほうからも
推薦させて頂きますよ｡
恐れ入ります｡
(馬久根)失敬｡
(片桐)いわゆる黒幕と違うのは→
ジジイが 国家権力には
興味がないって事だ｡
代々 馬久根家が所有してきた
土地だけに→
異常な執着を持ってる｡
それでも
都心部の地主というだけで→
国家規模の利権が
絡んでるでしょうね｡
(片桐)その力で
歴代の臨海署幹部の人事には→
馬久根の意向が反映されてきた｡
署長も
普段は まともな警察官だが→
馬久根案件には
目をつぶってきたわけだ｡
♬～
報恩と報復｡
我が家の家訓と伝えたんだけどね｡
今回の事件も
馬久根が関与していると？
地元のやくざ者とは 戦前から
一族ぐるみでの付き合いがある｡
時代に合わせて庇護してきたんだ｡
今回の事件がそれだ｡
しかし まだ 馬久根を逮捕する
証拠がありません｡
その証拠は→
いつか お前たちが拾ってくる…
だろ？
それが 俺たちに→
やってもらいたい事
だったんですか｡
(片桐)青山｡
はい｡
これ返しとくわ｡
ああ…｡
麻取は
条件どおりにしてくれました？
ああ 俺が話をつけた｡
店にガサ入れはしないで→
店員１人
所持でしょっぴくそうだ｡
どうも｡
ちょっと待って｡
犯罪者と取引したって事？
まあ 貸し借りの問題ですよ｡
青山は 地元の悪たれどもと
繋がりがある｡
馬久根とやり合うには
必要なカードだ｡
いや ちょっと…｡
不服か？
不服です！
水田 俺は自分がやってる事を
正義だとは思ってねえ｡
クソをもってクソを制す｡
それだけだ｡
(山下)いいですね｡
小が大を制す戦いのために→
サイバー技術が存在するのですよ｡
じゃあ よろしく頼むわ｡
はい！ よし…｡
♬～
約束どおり処理しといた｡
これからもよろしくな 相棒｡
♬～
馬久根にこだわる理由は
なんですか？
巨悪を憎むのは当然だろ？
俺は あなたと違って
策略家じゃない｡
目の前の事件を解決する｡
それ以上の事は考えない
デカです｡
ただ…→
仲間の事は必ず守ります｡
相手が誰でも｡
(島村唄子)
片桐室長以下 第11方面本部は→
監察対象になっています｡
あなたには内偵をお願いしたい｡
何かあれば報告する｡
それでいいですね？
奥さんと娘さんは あの場所で…｡
(唄子)ええ｡ 12年前に→
改装中の崩落事故で
亡くなっています｡
ああ そういう事か｡
♬～
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
もうすぐ命日だな｡
以前 ４人でよく行った店を
予約したんだ｡
予定を空けておいてくれないか？
ええ｡
(堂本)｢その日に
話したい事がある｣
わかりました｡
すいません
今 あの… 任務中なので｡
♬～
仙波法務大臣邸が
何者かに占拠されました｡
爆弾テロの可能性もあります｡
(野村)彼らは
ただの老人ではありません｡
(片桐)時間はねえぞ｡
そのﾎﾜｲﾄﾊｯｶｰを止めてください｡
(山下)手ごわいですよ｡
守れなかった｡
まだ終わらせない｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫今日はドラマ「刑事７人」
初回放送のため
いつもより１５分遅くの
スタートとなります。
どうぞ最後まで
お付き合いください。
今日もまずは
こちらからお伝えします。