(片桐正敏)臨海エリアは
代々 馬久根家が仕切っている｡
(馬久根恒義)報恩と報復｡
我が家の家訓と伝えたんだけどね｡
(片桐)表にも裏にも
絶大な力を持つジジイだ｡
(沙村康介)また馬久根か｡
(山下 巧)
この山下にお任せください｡
(青山 新)壁の血液は
山下さんのものと一致しました｡
守れなかった…｡
(片桐)だいぶ血が流れた｡
馬久根も
俺らを潰しにくるだろう｡
(天樹 悠)僕たちが終わらせます｡
(青山)薬物カルテルの
貯蔵庫の場所が特定出来ました｡
よし｡ 馬久根を
表舞台に引きずり出すぞ｡
(青山)了解｡
(島村唄子)天樹巡査部長｡
あなたを監察官聴取するのは
２度目ですね｡
(唄子)
あの時 殺意はあったんですか？
(ため息)
監察官って
生活指導の教師みたいですよね｡
俺 大っ嫌いだったんですよ｡
(唄子)水田さん→
あなたが見た事を話してください｡
私の目の前で起きた事は…｡
(唄子)ひどい顔ですね 沙村係長｡
自分の責任ですから｡
あいつらを
コントロール出来るのは→
自分だけです｡
(唄子)もう一度 聞きます｡
殺意はありましたか？
殺意は…→
特別なものではありません｡
そこら中に転がってる｡
当然 僕の中にも存在する｡
(唄子)抽象的な話をしている暇は
ありません｡
監察官 今回の事件は抽象的…→
いや 哲学的な思考がなければ
理解出来ない｡
いわば 刑事にとっての
正義論の話にならざるを得ない｡
(唄子)
具体的な話だけをしてください｡
僕らは 臨海エリアの黒幕
馬久根恒義の→
犯罪への関与を暴くために
捜査を続けていた｡
♬～
警視庁の者ですが…｡
警察？
皆さん
その場を動かないでください｡
おい…！
何か不都合でも？
何か
隠しておられるようですが…｡
例のドラッグです｡
違法薬物所持の容疑で
現行犯逮捕します｡
(片桐)青山のネタ元の
情報どおりだったな｡
(青山)ええ｡
一般企業を隠れみのにしてきた→
臨海エリアの薬物カルテル｡
以前 摘発した製造元の
貯蔵庫として→
今回の事務所が利用されてました｡
これで 臨海エリアの薬物は
一掃出来たと考えていいのか？
恐らく｡
青山 よくやった｡
俺の力が必要な時は
いつでも言え｡
ええ｡ 遠慮なく｡
(片桐)馬久根とつるんできた
悪党どもを→
臨海エリアの警察は
見ないふりをしてきた｡
それを俺たちが潰したんだ｡
ジジイも震えてるだろうぜ｡
しかし
馬久根が事件に関与した証拠は→
何もありません｡
ああ…｡
山下さんの失踪について
その後 何か動きは？
探ってるんだが…
なんにも出てこねえ｡
僕も捜査に戻ります｡
おう｡
あっ 沙村さん
僕も出ていいですか？
ああ お疲れ｡
お疲れさまです｡
水田 お前もいいぞ｡
私は書類をまとめます｡
そうか…｡
じゃあ 俺は
ジムでも行ってくるかな｡
例のサプリちゃんと
進展ありました？
あ？ …ないよ｡
あれは
単なる心のサプリだからさ｡
え～？
じゃ お疲れ｡
お疲れです｡
なんで いつも
トイレに呼び出すんですか？
ここなら 薄汚いオッサンたちが
絶対に来ない｡
用件は？
大規模な薬物カルテルの
摘発をしたそうね？
ええ…｡
本来なら
関係各所に承認を得る必要がある｡
…にもかかわらず
片桐室長の独断で決行された｡
情報源も不透明｡ 何か報告は？
まだ 報告すべき時期ではないと
考えています｡
泳がせておいて…
一気にという事かしら？
…ええ｡
よしっ…｡
うわっ！ おお… おお…｡
ああ…｡ ふう…｡
(宮本あかり)お疲れさまです｡
ああっ…｡
どうぞ｡
ああ すいません｡
ありがとう｡
沙村さん 今日は このあと
お仕事 戻られるんですか？
いや 今日は もう終わりました｡
帰って 一人寂しく
たんぱく質を摂取して 寝ますよ｡
たんぱく質って…｡
あの… すぐそこに→
おいしい焼き鳥屋さんが
あるんですけど→
よかったら 一緒にどうですか？
えっ？
自分は その…
まず 生派なんですけど｡
こっちです こっちです｡
こっちですか？
尿酸値 高いもので…｡
尿酸…｡
♬～
(男の子)オッス！
よっ｡
美也子ちゃん お疲れ｡
(菅谷美也子)あっ 青山さん｡
(久喜鉄平)情報どおりだったろ？
ああ｡
やったな｡ 俺とお前で
街からクソどもを追い出したんだ｡
これで 店 畳める｡
足 洗うのか？
美也子が妊娠してさ｡
(美也子)じゃあ 私 先帰るから｡
青山さん
あんま 油 売っちゃ駄目よ｡
お前が父親かよ｡
人並みに
女房子供は幸せにしたくてな｡
そうか｡
(久喜)これで過去を清算出来た｡
貸しは十分に返してもらったよ｡
いや… お前が あの抗争の時
俺の事 口にしてたら→
俺には前科がついてた｡
そしたら
俺が警察官になる事もなかった｡
こうなる宿命だったんだな｡
さて
情報屋として最後のネタがある｡
馬久根のところに
出入りしている連中がいる｡
ああ…｡
同僚の失踪にも絡んでるんだが→
正体はつかめてない｡
(久喜)そいつらを操ってる男の
情報が入った｡
何者なんだ？
(久喜)バブル期に
馬久根の先代と組んで→
臨海エリアの地上げを仕切ってた
事件師がいた｡
そいつが
いつも連れてたガキが今→
馬久根の汚れ仕事を
請け負っているらしい｡
名前はロク｡
(青山)ロクか…｡ どこで情報を？
御厨って名前 聞いた事ねえか？
(青山)いや…｡
(久喜)馬久根の利権を狙ってる
新勢力の一人だ｡
元傭兵で 東南アジアの内戦中に→
金塊見つけて
成り上がったらしい｡
噂じゃ 戦闘で腕一本なくしたが
残った腕で敵を殲滅したらしい｡
やべえ奴だな｡
その筋から入ってきた情報らしい｡
御厨か…｡
結婚祝いは今度な｡
おう｡
あっ 出産祝いもな｡
(足音)
もう終わりだけど｡
♬～
(ﾛｸ)奥さんからの差し入れです｡
…美也子｡
こうなる宿命だったんだな｡
(殴る音)
(久喜)うわっ！
ううっ！
(久喜)うわーっ！
♬～
ううっ！ ああっ ああ…！
ケバブにしてあげます｡
ああ ああ ああ ああ…！
ああーっ！
♬～
ううーっ！
ああ…！
♬～
(カメラのシャッター音)
(堂本俊太郎)
久喜さんの遺体は損壊が激しい｡
被疑者は致命傷を与える前に→
あえて 痛みと恐怖を与えたと
推測出来る｡
まあ 海外のマフィアが→
こういう事を
見せしめでやる例はあるが…｡
久喜の奥さんは？
(堂本)腹部を刺されたあと
首を切断｡
彼女は妊娠を…｡
俺らの浄化作戦に対する
馬久根の復讐って事か｡
馬久根に繋がる証拠は
まだ見つかっていません｡
青山くんは？
(シャッター音)
♬～
(馬久根)報恩と報復｡
彼らにも
それなりの報いを与えないとね｡
体を破壊する事は
たやすい｡
連中の心を
グリグリと黒く塗り潰す→
そんな余興を用意しています｡
ロクさんに任せますよ｡
まあ 程々にね｡
あっ 臨海タワービルの
落成式の事なんだが→
参列者の中に
御厨という男の名前がある｡
その後の彼の調査報告を｡
東南アジアで金塊を得た
というのは表向きで→
どうやら マリファナと
武器売買を仕切って→
力を得た勢力が
帰国したようです｡
向こうでは
片腕の熊と呼ばれていたとか…｡
熊は…→
都会には なじまんよ｡
それも
ロクさんにお任せしますよ｡
かしこまり｡
熊か…｡
♬～
違う！ 違うよ 違う…
違うよ 天樹さん｡
どうして名前を？
き… 聞いたんだよ｡
これ 渡せって｡
♬～
Ｍ？ 誰なんだ？
俺は 男に頼まれただけだから｡
他に何か特徴は？
体がでかくて…→
片腕がなかった｡
馬久根が
犯罪行為に関与した証拠が→
見つかるかもしれません｡
会計データ？
馬久根が投資している
企業の名前もあるな｡
ええ｡ 恐らく→
海外の金融機関を利用した
マネーロンダリングの関係図と→
それを裏付ける
データの一部だと思います｡
直接 馬久根が犯罪に関与した→
初めての証拠に
なるかもしれません｡
天樹 どこで こんなもん…｡
Ｍという人物が
ホームレスを使って 僕に…｡
(青山)Ｍ？
もしかして
御厨じゃないですか？
僕も 街で
その名前を聞いた事がある｡
御厨？
片桐さんは知ってますか？
ああ｡ 会った事はないが→
臨海エリアの利権を狙う
新勢力の代表格だ｡
この情報には意図がある｡
簡単に信用するわけには…｡
どんな手段を使っても
馬久根を倒す｡ それだけだ｡
そうですよ｡
正攻法で勝てる相手じゃない｡
天樹 お前はどう思う？
捜査をして→
違法行為の証拠が固まれば
馬久根を逮捕する｡
それが僕らの仕事です｡
よし｡ 久喜さん殺害と
マネーロンダリングの件…｡
(電話)
ちょっと待て｡
はい 12係 沙村｡ はい｡
丸藤が？
わかりました｡ 我々も動きます｡
丸藤が脱走した｡
えっ 丸藤？
あの 永沢さんを殺害した？
死刑囚として
東京拘置所にいるはずでしょ？
どうやって？
詳細は不明だ｡ 行くぞ！
(青山)ちょ… 馬久根の件は？
(片桐)馬久根の件は 俺も探る｡
丸藤は お前らの敵だ｡
お前らが追え｡
(青山)わかりました｡
なぜ今 このタイミングで…｡
♬～
(青山)
丸藤は 死刑囚として→
東京拘置所に
収監されていたわけですが→
所内で集団食中毒が起こり→
特に症状の重かった丸藤は
病院に搬送されて→
そこを狙って脱走｡
黒ずくめ…｡
以前
僕を襲った男たちかもしれない｡
(青山)こいつ…→
馬久根の子飼いの事件師｡
恐らく ロクという男です｡
♬～
拘置所の食中毒事件→
意図的に引き起こされた
可能性が高い｡
計画的 組織的犯行だ｡
馬久根の組織ですよ｡
クソ…｡
永沢さん殺した丸藤を使って
俺らを挑発してるんです｡
私たちへの復讐？
皆さん
家族の安全を確保してください｡
よし
片桐さんに手配してもらおう｡
では お願いします｡
(堂本)私にも護衛がつくのか｡
僕の家族ですから｡
まるで戦争だな｡
だが 忘れるなよ｡
君たちは兵隊じゃない｡
ええ｡
死ぬなよ｡
♬～
被疑者は
デカの家族を狙う可能性もある｡
(清美)別れた家族でも？
ああ… すまない｡
被疑者は すぐ逮捕するから｡
相変わらず 仕事の事ばっかり｡
おお 康江｡
(清美)おかえり｡
(康江)ただいま｡
もう帰って｡
迷惑かけないでね｡
(施錠する音)
家族の安全は確保した｡
俺は これから水田と合流する｡
天樹と青山は
現場周辺の聞き込み 行ってくれ｡
了解｡
了解です｡
どう仕掛けてくるか読めん｡
単独行動は避けろ｡
美潮二丁目交番で待機します｡
じゃあ よろしく｡
はい｡
(携帯電話の着信音)
もしもし…｡
(丸藤遼平)｢沙村さん
お久しぶりです 丸藤です｣
貴様！
｢一人で来てください｣
｢あなた以外の人間を確認したら
即座に女を殺す｣
場所は？
｢思い出の場所ですよ｣
♬～
丸藤は 元警官だ｡
防犯カメラを避けて
逃走したとすれば→
こっちの方向は避ける｡
天樹さん
この先 どうなります？
丸藤を確保する｡
そのあとは？
脱走の背後関係を洗う｡
それでも馬久根に繋がる証拠が
出てこなかったら？
こっちは 山下さん やられて…｡
久喜もやられて…｡
俺 刑事じゃなかったら→
こんな回りくどい事
してないですよ！
天樹さんだって…｡
(指令音)
天樹くん
沙村さんと連絡が取れない｡
クソッ… だから！
一人のところを狙われたか｡
心当たりがある｡
沙村さんが通ってたジムの女性｡
♬～
(チャイム)
宮本さん？
宮本さん いらっしゃいますか？
♬～
(ドアを閉める音)
沙村さん!?
宮本さん 必ず助けます｡
来たぞ｡
(丸藤)ここ 懐かしいでしょう｡
取り壊されるみたいです｡
殺人事件の影響も
あるんですかね？
お前が殺したんだろうがよ｡
体 鍛え直しました？
こういう時のためにな｡
それは楽しみだ｡
銃は捨ててください｡
警棒も｡
お前 馬久根と組んで
脱走したのか？
(丸藤)あなたたちが
誰と戦っているのか→
そんな事は
俺には関係ないんですよ｡
シャバに出たら どうしても
やりたい事がありましてね｡
何をするつもりだ？
タイマン｡
ああ？
拘置所で 毎日 死を待ちながら
どうしても思い出すんですよ｡
あなたに締め落とされた屈辱を｡
どうしても
リベンジがしたくなりましてね｡
そんなクソみたいな理由で
彼女を巻き込んだのか？
世の中には
付き合ってもいない女のために→
命をかける男がいる｡
あなたが そうだ｡
彼女を放せ！
いいですね｡ 闘志がみなぎってる｡
始めましょうか｡
うっ！
♬～
丸藤の目的が
僕らへの復讐だとすれば→
因縁のある場所を
犯行現場に選ぶ可能性がある｡
♬～
さようなら 沙村さん｡
(殴る音)
駄目でしょ
タイマンの邪魔をしちゃ｡
キャッ！
お前も死ぬか？
♬～
うう…！
おとなしく寝てろ
このバカ野郎！
♬～
沙村さん！
心配かけた｡
水田 彼女を｡
はい｡
大丈夫ですか？
(あかり)はい｡
すいません｡
♬～
天樹… ここからが本番だ｡
行きましょう｡
悪い｡
♬～
(青山)脱走が組織的犯行
という事は わかってる｡
ロクという男の組織について話せ｡
(舌打ち)
また だんまりかよ｡
あ～あ… 参ったなあ｡
長くなりそうだ｡
(青山)うん…！
青山！
体操したら当たっただけですよ｡
(丸藤)ハハハ…｡
ハハハハハ…！
調子こいてんじゃねえぞ この…！
おい！
(丸藤)ハハハハハ…！
ハハハハハ…！
何 考えてるの？
すいません…｡
丸藤は
永沢殺しについても完黙だった｡
今回の背後関係も話さないだろう｡
じゃあ
やられっぱなしじゃないですか｡
宮本あかりさんは？
帰宅したよ｡
護衛もついてる｡
彼女がどうかした？
言え｡
彼女は 帰宅時に丸藤に襲われ
拉致された｡
部屋の電気はついてましたよね？
ええ｡
鍵を開け
すぐに電気をつけたのか…｡
救出された時
彼女は靴を履いていたから…｡
玄関で靴を脱ぐ前に
襲われた事になる｡
その割に
玄関は全く荒らされておらず→
靴は整然としていた｡
丸藤が薬物などで
眠らせた形跡もない｡
ケガ一つなかった｡
もう一つ｡
屋上で拘束されていた彼女は
自力で縄を解いたわけですが→
犯罪のプロである丸藤が→
簡単に解ける結び方をするのは
不自然です｡
考えられるのは…｡
彼女に逃亡の恐れがないと
思っていた…｡
(青山)
彼女が丸藤とグルって事ですか？
宮本あかりを
聴取する必要があるかと｡
この男に お金で雇われていた？
(あかり)
すごい金額をくれたので｡
お金が必要だったの？
男が作った借金があって｡
なぜ 俺を助けた？
誘拐の計画を聞いた時→
私の事なんか助けに来ないって
思った｡
でも…→
沙村さんは来てくれたから｡
嬉しかったって事？
♬～
君がいなきゃ死んでた｡
ありがとう｡
♬～
宮本あかりのスマホの
通信記録を洗います｡
天樹…｡
人の心って
一番自由な場所だろ？
心の中で どんな事を考えても
自由だ｡
だからこそ→
人の心を操って楽しむような奴は→
絶対に許せないんだよ｡
(青山)気になる記録があります｡
臨海商工出版｡
代表者は黒石健次｡
(青山)ビルのオーナーは…→
馬久根です｡
見つけたぞ｡
♬～
黒石健次さん
任意同行願います｡
かしこまり｡
青山くん！
♬～
あっ…！
(青山)おい！
♬～
黒石健次は… 即死だ｡
苦しまずに死んだわけですか｡
あいつが久喜を殺した｡
奴の目的は 俺たちを闇に落とす事
だったのかもしれない｡
いずれにせよ 馬久根に繋がる
唯一の証人を失った｡
(指令音)
天樹…
押収した黒石のパソコンから→
山下の拉致の情報が出てきた｡
(風鈴)
♬～
警察です｡
警官だーっ!!
うわあ… うう…｡
♬～
おりゃ…！
オラア！
♬～
うう… うう… うわあ！
オラア！
うっ… うわあ…！
オリャー！
うっ うわあ…！
青山！
(青山)すいません…｡
♬～
ああーっ！
うわあ…！ ああっ…｡
ああっ…｡
(青山)うっ… うう…！ ああっ！
おりゃ…！ うっ… ああっ！
うっ うわあ…！
オリャーッ！
オリャア！
♬～
山下さん！
信じてましたよ｡
(青山)生きててよかった！
黒ずくめの男たちに
してやられました｡
(青山)もう大丈夫ですよ｡
行きましょう｡
(山下)すいません…｡
(仙波 清)例の事件
大丈夫なのでしょうか？
仙波大臣｡
はい…｡
僕に
なんの関係があるのかね？
あっ いえ…｡
ロクさんの代わりは
いくらでもいますよ｡
ただ 僕の街が荒れるのは困る｡
岩下本部長 街の秩序は
よろしくお願いしますよ｡
(岩下千治)はい｡
例の御厨の件ですが→
どの程度の力を持つ勢力か
いまだ 把握しきれてはいません｡
既存の組織とは別の
新興勢力のようです｡
年を取ると 新しいものには
なじまんからね｡
(岩下)承知しております｡
臨海タワービルの落成式も近い｡
おのおの 仕事を
しっかりやってください｡
(仙波･岩下)はい｡
(岩下)失礼します｡
♬～
(ため息)
また 天樹さんに
これを渡せって…｡
♬～
また 例の男が？
はい…｡
ああ… 懐かしの12係ですね｡
おお！ もういいのか？
じっとしていられませんよ！
この山下が戻ってきたからには
巨悪は眠らせませんよ｡
(片桐)お前がいない間に
だいぶ煮詰まっててな…｡
水田｡
はい｡
青山くんの情報提供者の
久喜さん夫妻殺人事件｡
現場に残されたＤＮＡは→
臨海商工出版の黒石健次のものと
一致しました｡
黒石は
通称｢ロク｣と呼ばれる事件師｡
丸藤脱走事件の首謀者と
思われますが→
毒を飲んで自殺｡
被疑者死亡で
証言は一切取れていません｡
丸藤も 出版社の連中も完黙｡
押収したＰＣからも→
馬久根に関する情報は
一切出てこなかった｡
そうですか…｡
以前 私が情報収集した時にも→
馬久根が犯罪に関与した証拠は→
サイバー上には
見つかりませんでした｡
ジジイは
パソコン使わねえからな｡
私の天敵と言えますね｡
馬久根家では代々→
日記帳に 関係者とのやり取りを
書き込んでるらしい｡
それが
悪事の証拠になるかもしれん｡
だが その日記帳を
手に入れるためには→
なんらかの事件で
ガサ入れする必要がある｡
きっかけとなる証拠を
そろえるのは→
時間がかかるでしょうね｡
山下さん！
もう大丈夫なんですか？
この山下のスペックには→
頑強な肉体も
備わっているんですよ｡
馬久根が 違法なﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞを
している証拠を入手しました｡
御厨か…｡
恐らく｡
今回の中身は？
裏会計の全容が
その中に入っています｡
重要参考人として→
馬久根を引っ張る事は
可能でしょう｡
勝負どころだなあ…｡
(片桐)情報の出どころは
ともかくとして→
馬久根が
犯罪に関与してるという証拠は→
今のところ これしかない｡
馬久根に逃亡の恐れはないな？
明日 臨海タワービルの落成式に
出席する予定です｡
晴れ舞台で恥かかせてやる｡
山下さん 情報の精査を
手伝ってくれますか？
この山下に お任せください！
よし…｡
全員そろった｡
反撃開始だ…！
♬～
あいにくの天気ですが…｡
ハハハ… 雨降って地固まるだ｡
全てこの世は事もなし｡
さあ 行こう｡
(馬久根)ありがとう｡
♬～
(片桐)馬久根恒義を
脱税の容疑で逮捕する｡
根回しは俺がしてある｡
この山下が後ろに控えています｡
困った事があれば なんなりと｡
けりをつけるぞ！
(一同)はい！
♬～
(法務大臣)臨海タワービルの
完成にご尽力された→
馬久根恒義先生が
もうまもなく お見えになります｡
法務大臣である
私にとりましても…｡
♬～
馬久根恒義さん→
脱税の重要参考人として
お話を伺いたい｡
どういう事かね？
第一方面本部長の岩下だ｡
何も聞いてない｡ 帰りたまえ｡
片桐さんから
話は いってるはずですが｡
知らんな｡
ああ…
片桐くんのところの人たちか｡
ハハッ…
僕は逃げも隠れもしないよ｡
よかったら
式に参加してください｡
話は そのあとで聞きましょう｡
それでいいかな？
(男)馬久根先生！
(銃声)
天樹くん！
うわあ！
うわっ！
第二波がある！
♬～
(銃声)
馬久根を狙ったテロだとすれば…｡
(片桐)罪を認めろよ｡
(馬久根)認める罪がないんだよ｡
ハハハハ…！
(唄子)片桐は汚れた警官です｡
(馬久根)君たちに
新しい仕事をお願いしたい｡