(川添雄二)私の人生は
後悔ばかりの愚かなものです｡
私は
三陸海岸の港町に生まれました｡
父は 漁師で
真面目な男でしたが→
私が中学生になった頃
母親が担任の教師と失踪し→
以来 父は荒れ
私は親戚の家に預けられました｡
しかし 私は どうしても
そこには なじめず→
高校受験の日に家出をしたんです｡
(パトカーのサイレン)
♬～
前に 不発弾を見つけた事は
ありましたが→
こんなの初めてです｡
おい どいてくれ！
(天樹 悠)すいません｡
♬～
こちら第11方面機捜１号｡
港町２丁目の現場に到着｡
人骨に間違いない｡
至急 科捜研に要請を｡
♬～
(舌打ち)
(片桐正敏)また よりにもよって→
厄介なところから
見つかってくれたもんだな もう｡
(水田 環)厄介って
馬久根絡みですか？
(馬久根恒義)害虫駆除の季節が
やって来たという事ですか…｡
(片桐)いや その真逆だ｡
この土地を所有する
マンション投資会社は→
｢新しい勢力｣のフロント企業だ｡
(沙村康介)新しい勢力？
最近 ちょくちょく
耳にするようになってな｡
(片桐)馬久根の馬鹿でかい牙城を
崩しにかかろうとしてる｡
新たな脅威ってやつだ｡
そんな人間が？
それで 骸骨が見つかったとなれば
土地の売り値にも響く｡
違う場所で
見つかった事にしろとでも？
さすが 察しがいいね｡
早めに解決すりゃ
バレずに済む｡
本気で そんな事？
じゃあ よろしく頼むわ｡
(ため息)
あの人 一体
何 考えてるんでしょうか？
俺たちは やる事をやるだけだ｡
広報 行ってくる｡
…はい｡
(堂本俊太郎)
科捜研から回されてきた｡
死後６年から７年｡
20代から30代の女性だそうだ｡
｢科捜研によると→
頭頂部を殴打された事による
頭部外傷の可能性｣
｢例えば 脳挫傷のようなもんだ｣
｢即死という事だが
私の見立ては違う｣
(堂本)被害者は
土に埋められたあと→
一度 蘇生した｡
(青山 新)
｢生き返ったって事ですか？｣
指先に剥離骨折の形跡があった｡
筋や腱 靱帯が付着した骨が
引き裂かれるのが剥離骨折だが→
指に残存していた皮膚と爪の間に→
深く土が入り込んでいた｡
土の中で
もがき苦しんだんだろう｡
(青山)｢仏さんは
背後から一撃を食らい→
犯人は 死んだと思って埋めた｣
(堂本)そういう事だ｡
｢ポストクラウンだ｣
｢正規の歯科医にかかっていれば→
時間がかからず
身元はわかるはずだ｣
｢日本歯科医師会と歯科技工士会へ
デンタルチャートの照会を｣
｢はい｣
(カメラのシャッター音)
終わったら広報へ回し
マスコミに配る手配を｡
…はい｡
どうした？
いや… このペンダント
しっくりこなくて｡
ペンダント？
このワンピースに このサンダルの
組み合わせは わかるんですけど→
このスタイルに このペンダント
合わせるかなと思って…｡
ファッションチェックは
あとにしろ｡ 急げ！
はい｡
♬～
(山路)ねえ じいちゃんさ
家賃払える当てないんだから→
いい加減
生活保護の申請しなよ｡
♬～
笹本！ どこ行くんだ？
(笹本 豊)ちょっと→
金になりそうな物件
見つけたんすよ｡ よっしゃ！
ホームページで
協力を要請したところ→
こちらの病院から
情報が寄せられました｡
都内にある江東歯科医院です｡
ありがとうございました｡
♬～
(青山)戻りました｡
おう｡
(青山)歯型から
被害者の身元が特定出来ました｡
富樫弘美さん｡
しかし
すでに 死亡扱いになってます｡
死亡扱い？
はい｡
７年前に失踪し 両親から
捜索願が出されたんですけど→
彼女の行方は
わからずじまいでした｡
それで ７年経った今年の春→
裁判所から失踪宣告がなされて
死亡扱いになったんです｡
行方不明の原因は？
自殺です｡
自殺？
富士の樹海のそばに
車が止めてあり→
遺書が残っていたそうです｡
(青山)筆跡鑑定じゃ→
本人に間違いないと
結果が出てます｡
でも 100人体制で
樹海の捜索がなされたようですが→
彼女は見つかりませんでした｡
そして ７年後
撲殺された白骨死体で見つかった｡
自殺出来ず なんらかの事件に
巻き込まれたのかもしれん｡
埋められた空き地の
当時の持ち主は？
臨海創業よ｡
でも 倒産して 10年前から
その土地は空き地のまま｡
天樹と青山は
富樫弘美さんの実家へ｡
俺と水田は
彼女の周辺を当たってみる｡
(環･青山･天樹)はい｡
(富樫栄子)間違いありません｡
弘美のワンピースです｡
(富樫弘美)いってきます｡
(栄子の声)あの日 娘は
いつになく憂鬱な顔で出かけて…｡
でも まさか
殺されていたなんて…｡
(青山)７年前 ５月４日の夕方→
弘美さんが出かけた理由は
なんだったんですか？
それが
聞いていなかったので…｡
ただ お酒は飲まないって言って→
主人の車に乗って出かけました｡
その後 富士の樹海の近くで
車と遺書が…｡
(青山)自殺をしようとした原因に
心当たりは？
(栄子)恐らく→
夢が かなえられなかったからだと
思います｡
夢というと？
(栄子)女優になる夢です｡
娘は 大学生の時に
小劇場で芝居をしていました｡
一度は 就職したんですけど→
本格的に打ち込みたいって
25の誕生日に会社を辞めました｡
それから ５年は頑張るって→
一生懸命
いろんなｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けたんです｡
でも 結局…｡
そうですか…｡
あの 当時 交際をしていた男性は
いましたか？
(栄子)
お付き合いがあったかどうかは→
わかりませんが→
樹海で弘美を捜していた時に
手伝ってくれた→
笹本豊さんっていう人がいました｡
笹本豊か｡
(青山)はい そうです｡
そっちでも何か？
富樫弘美さんの高校の友達から→
笹本豊は 弘美さんに
しつこく付きまとっていたらしい｡
彼女が 大きな舞台の
オーディションに合格して すぐ→
彼女から相談を受けてたって…｡
(青山)大きな舞台に？
オーディションに合格したのは？
７年前｡ 失踪する１週間前よ｡
遺書とは矛盾しますね｡
ああ…｡
確かに 大きな舞台のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
合格したんだったら→
遺書を書く理由が
見当たりませんよね？
もし 笹本という男が→
ストーカーまがいな事を
していたとしたら…→
殺害動機になる｡
７年前 彼女が最後に会ったのは
笹本だった｡
(青山)だとすれば 遺書は偽造｡
そういう事だ｡ 脅迫して
書かせたのかもしれない｡
笹本の所在は？
それが 役所じゃ
５年前までしかわからない｡
こういう時のリトル･ヤマシタね｡
あれから もう１カ月ですね｡
(キーボードをたたく音)
(片桐)山下の件は
いったん俺に預けろ｡
片桐さんからは何も？
ああ 何も言ってこない｡
あの人
本当に調べてるんでしょうか？
さあな…｡
笹本豊
３年前に行政指導が入った→
港町の辰川不動産に勤めています｡
不動産会社か｡
だとすると 富樫弘美さんを埋めた
空き地の情報も…｡
楽に手に入るだろうな｡
(山路)今日は休んでますね｡
(青山)休んでる？
(山路)ええ｡ 昨日の昼から→
金になる物件見つけたっつって
出かけたっきり｡
今朝も電話したんですけど
なんか 繋がらなくて｡
仕事なら
行き先がわかるはずですが｡
ああ～ 仕事じゃないっすよ｡
金に困ってましたからね｡
なんか 金づるでも
見つけたんじゃないんすか｡
笹本さんの住所
教えてもらえますか？
はい｡
♬～
笹本で当たりじゃないですか？
(川添)仕事の合間に
本ばかり読んでいた私が→
初めて その舞台を見たのは
18の時でした｡
家出をして→
町工場で働くだけの毎日を
送っていた私は→
心をわしづかみにされたんです｡
あんな舞台に
自分も立ってみたい…｡
生まれて初めて
夢が持てたんです｡
(岩瀬厚一郎)白骨死体が
弘美ちゃんだって知って→
本当に驚きました｡
７年前 こちらのオーディションに
合格したんですよね？
主役を射止めてね｡
そりゃもう えらい喜びようでね｡
(弘美)ありがとうございます！
もうすぐ 母の誕生日なので→
これ以上ないプレゼントを
渡せます｡
(岩瀬の声)サプライズで→
お母さんの誕生日に
合格を知らせるって…｡
いい笑顔だったなあ｡
じゃあ ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに合格した事を
お母さんは…？
ご存じないかもしれませんね｡
失踪したと聞いて→
こんな時に知らせるのは
どうかと思ったので｡
この男を知ってますか？
(岩瀬)ああ 笹本… 知ってますよ｡
当時 弘美ちゃんに
付きまとってた奴です｡
小劇団を渡り歩いてた男で
根性なしの駄目な男でね｡
オーディション落としたら
根に持って→
何度も うちに脅迫まがいの電話を
かけてくるような奴でしたよ｡
まさか 笹本が弘美ちゃんを…？
いえ そういうわけじゃ…｡
ちなみに→
弘美さんが主演するはずだった
舞台というのは…？
これです｡
(青山)これって
泉千穂じゃないですか｡
富樫弘美さんの代わりは 彼女が？
(岩瀬)はい｡
彼女も同じオーディションを
受けてたんですよ｡
公演を
中止にするわけにいかないんで→
急きょ 繰り上げて
合格させましてね｡
結果として 彼女は
この舞台で脚光を浴びて→
今や ご存じのように
大女優になったわけです｡
(携帯電話の振動音)
はい 青山｡
えっ!?
笹本が殺されました｡
(パトカーのサイレン)
♬～
(青山)お疲れです｡
お疲れ｡
これが凶器よ｡
(青山)被害者の携帯は？
見当たらない｡
犯人が持ち去ったんでしょ｡
ここ数日
関係者の出入りはなかったようだ｡
ガイシャとホシは→
鍵のかかってなかった裏口から
入ったんだろう｡
裏口…｡
だとすると 舞台関係者…｡
ああ｡ そういう事になるだろうな｡
(川添)以上が 私の経歴です｡
箸にも棒にもかからない
人生ですが→
私の全てです｡
(演出家)じゃあ 続いて
芝居のほうを…｡
お渡しした本のシーンに…｡
(泉 千穂)あの…｡
♬～
質問をさせて頂いても…？
はい｡
今 伺った あなたの人生の中で→
一番 後悔した事は
なんですか？
お疲れさまです｡
おう｡
死亡推定時刻は
昨夜10時から０時｡
死因は 脳挫傷だ｡
富樫弘美さんと同じですか｡
死因に関してはな｡
富樫弘美さんは頭頂部→
今回の笹本は後頭部…｡
(堂本)そうだ｡
こことここの違いはあるが→
笹本は 180センチを超える長身だ｡
お互いが立った状態で殴ったと
仮定すれば→
犯人は 笹本より背が低いと
推測出来る｡
ありがとう｡
あっ…｡
♬～
｢２０２３ Ｋ Ｃ５｣
なんだ？ これ｡
笹本の部屋で見つけたんです｡
これと同じようなものが
笹本の会社でも…｡
20は日にち 23は時間→
Ｋは…→
恐らく 高円寺｡
そして Ｃ５…｡
Ｃ５｡
ここには 笹本が殺された劇場も
含まれます｡
20日 23時→
高円寺→
小劇場｡
笹本は ホシと連絡を取り→
待ち合わせの場所と時間を
メモしたのか？
７年前 笹本は→
富樫弘美さんを
殺したのではないかもしれません｡
笹本は
彼女の白骨死体が見つかった事で→
真犯人に思い当たった｡
そして 真犯人に
あの劇場に呼び出されて…｡
そうか｡ 笹本は
金になると言ってました｡
もしかすると 犯人を
強請るつもりだったのかも｡
笹本の携帯の受発信記録が
わかりました｡
笹本が最後に電話をかけたのは
シャインエージェント｡
芸能プロダクションです｡
芸能プロ？
もしかして 泉千穂の？
そうよ｡ でも どうして？
７年前の舞台
富樫弘美さんの代役が…｡
泉千穂だったんですよ｡
富樫弘美さんが死んで→
主役を彼女が？
ええ｡
最後の着信は？
昨日の19時28分｡ 公衆電話からよ｡
犯人が折り返し 笹本に電話を…｡
まさか あのペンダント…｡
ずっと引っかかってたの｡
このワンピースに合わないって｡
でも もし このペンダントが→
犯人のものだとすれば
合点がいく｡
富樫弘美さんを埋める時に
ホシが落とした｡
それが 泉千穂のものだという
可能性もあります｡
弘美さんが死んで→
誰が得をしたかと考えれば
不自然じゃない｡
そういえば
雑誌のインタビューで→
泉千穂が色んな劇団を渡り歩き→
舞台の裏方もして
苦労したって話を…｡
笹本が殺された小劇場で
公演した事もあるかもしれません｡
だとすれば
どこが裏口か わかってたはずだ｡
♬～
(篠原)一昨日の昼過ぎだったかな｡
千穂宛てに
妙な男から電話がありましてね｡
どんな内容の
電話だったんですか？
富樫弘美の事でと…
千穂に言えばわかると｡
勝手に自分の携帯の番号を伝えて
電話を切ったんです｡
ゴロツキのような
フリーの記者も多いんで→
とりあえず メモしておきました｡
泉千穂さんに この電話の事は…？
一応 伝えました｡
しかし うちの千穂が何か…？
じかにお話を聞く事は
出来ませんかね？
映画の撮影の合間に→
次の舞台の準備も
していますので…｡
昨日 一昨日だったら→
オフだったんで
大丈夫だったんですが｡
(女性)篠原ちゃん｡
ああ… すいません…｡
泉千穂の
担当のマネジャーつかまえて→
アリバイを確かめてみます｡
どこ行くんですか？
♬～
(店長)｢Ａｄｉｅｕ｣ 長いお別れ｡
素敵だけど 寂しい言葉ね｡
ネットで調べたんですが→
こちらで
売られてたものですよね？
ええ｡
昔 うちで扱ってた商品です｡
お客様の好きな言葉を
刻ませて頂いてました｡
どなたが買われたか
わかりますか？
う～ん… 随分 昔ですからね｡
ちょっと調べてみますね｡
お願いします｡
えっ 泉千穂を見た？
ええ｡ 一昨日の夜｡
やっぱ オーラが違うもんな｡
♬～
それ 何時ぐらい？
閉店近くだったから 10時頃だね｡
どうもありがとう｡
泉千穂さんという方を
ご存じですか？
知ってるも何も
彼女 弘美の親友でしたから｡
でも 今や 立派になって…→
有名になって…｡
弘美も喜んでいると思います｡
弘美さんとは ７年前にも…？
ええ｡ 連絡は取り合っていました｡
彼女も オーディションに
落ち続けていたので→
お互いに励まし合っていました｡
あの 泉千穂さんのご実家は
今も この近くに…？
今は違います｡
ちょっと待ってください｡
お母さんから年賀状が来てます｡
(店長)お待たせしました｡
あっ わかりましたか？
ご購入当時のものは
なかったんですが→
10年前に一度
チェーンの修理に見えてました｡
下村秋絵さんという方です｡
下村秋絵…｡
下村？
(栄子)ええ｡
泉千穂っていうのは芸名なんです｡
(栄子)本名は 下村秋絵さんです｡
(下村早苗)確かに 弘美さんと娘は
仲のいい友達でした｡
弘美さんが
あんな亡くなり方をしたんで→
娘も
かなりショックを受けています｡
千穂さん… いえ 秋絵さんとは
その事でお話を？
忙しくて
電話だけだったんですけど…｡
電話の向こうで
あの子 泣いてました｡
笹本豊という名前を 秋絵さんから
聞いた事はありますか？
笹本？ いえ ありません｡
秋絵さんは なぜ 芸名を？
ここだけの話にして頂けますか？
はい｡
あの子を守るために
そうしたんです｡
どういう事ですか？
娘が２歳の時に
私は離婚をしました｡
原因は 夫の暴力です｡
仕事が長続きしない夫でした｡
その苛立ちを 私に ぶつけて…｡
あの子が
おなかにいる時でさえ…｡
(早苗)やめて… やめて！
やめて！
娘が生まれてからも 夫は
定職に就こうとはしませんでした｡
それどころか
荒れて 傷害事件まで起こして→
刑務所にまで…｡
だから まだ２歳だった娘を連れて
あの人とは別れたんです｡
それから３年ほどして→
縁あって
今の夫と再婚しました｡
でも 娘がまだ中学生の頃です｡
学校から家に帰るまで→
夫らしい男に
あとをつけられた事がありました｡
(足音)
(早苗)つけられたのは
その日だけだったようなんですが→
もう 怖くて怖くて…｡
だから 泉千穂という芸名を…｡
はい｡ あの子が
女優になった事を知られたら→
どうなるか…｡
きっと まとわり付くに違いない
そう思って→
名前を変えさせたんです｡
前のご主人の名前を
教えて頂けますか？
川添雄二です｡
(青山)沙村さん｡
おう お疲れ｡
(青山)珍しいっすね
急に呼び出しって｡
まあ たまにはな｡
生ビール｡ 天樹さんは？
いや 俺はいい｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
なんですか いきなり呼び出して｡
すいません 生１つ｡
で どうだった？
ペンダントを買った人間が
わかりました｡
泉千穂かと思ったら
下村秋絵って人でした｡
それ 泉千穂ですよ｡
下村秋絵が本名なんです｡
えっ そうなの!?
(店員)はい 生２丁 お待たせ｡
ありがとうございます｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
いや～ 繋がったな｡
笹本の死亡推定時刻の
夜11時前後→
泉千穂 あそこで目撃されてる｡
えっ!?
(店員)おおっ…｡
殺害現場にも近いっすね｡
７年前 富樫弘美が死ねば
私が主役になれる→
泉千穂が そう考えたとすれば…｡
富樫弘美さんは
泉千穂に呼び出され…｡
(青山)人気のない場所へ
誘い込まれた｡
富樫弘美さんを座らせた状態なら→
泉千穂の身長でも
頭頂部を狙えますよ｡
(殴る音)
(青山)
泉千穂も車で向かっていれば→
いったん 車に死体を隠し
弘美さんの車を→
富士の樹海のそばへ
乗り捨てたのかもしれません｡
その後 港町の空き地に埋めた｡
その時 泉千穂は→
ペンダントを落とした事に
気づかなかった｡
(青山)そのペンダントを
公開捜査用の写真で見た笹本は→
それが泉千穂のものだと
思い出した｡
笹本は
弘美さんに付きまとっている時→
見ていたのかもしれません
そのペンダントの事を｡
あっ 今日も着けてるんだね｡
そう｡
(弘美)いいなあ｡ かわいい｡
あり得ない線じゃねえな｡
だから 笹本は→
シャインエージェントに
電話をした｡
(笹本)富樫弘美の事でって→
泉千穂さんに言えば
わかりますよ｡
泉千穂は
公衆電話から笹本に電話をし→
高円寺の小劇場に呼び出した｡
(笹本)ああ わかった｡
笹本は 強請れば それなりの金が
手に入ると踏んだんだろう｡
(殴る音)
うわっ…｡
しかし 泉千穂は 富樫弘美さんに→
どうやって
遺書を書かせたんでしょう？
富樫弘美さんの文字だと
鑑定結果が出ています｡
脅して書かせたのよ｡
それ以外 考えられない｡
まあ…
確実な証拠がないのは事実だが→
泉千穂を徹底して調べれば
なんか出てくるのかもしれねえな｡
おはようございます｡
おう｡
調べてほしい事があります｡
今 出勤したばかりだ｡
１杯 コーヒー飲ませてくれ｡
片桐さん…｡
どうだ？
なんか出そうか？ 泉千穂｡
新しい勢力って以外に
なんか気になる事でも？
泉千穂が 警察官募集の
キャンペーンキャラに内定してる→
っていうのは知ってるよな？
副総監の
大のお気に入りなんだよな 彼女｡
容疑が固まれば
誰だって関係ないでしょう｡
八方美人に
よそ見ばっかりしてると→
いつか 足すくわれますよ｡
幸い 足腰は強いほうなんでね｡
まあ 面倒な事に
ならなきゃいいなと→
そう思っただけだ｡
♬～
(青山)一体
何を調べようっていうんですか？
すいません｡
川添雄二さんのお住まいは
こちらですか？
ああ そうですけど…｡
今は出かけていて留守ですよ｡
川添って…
泉千穂の父親？
川添さんについて
お話を伺えますか？
はあ…｡
今日は お仕事ですか？
いや 今日は 工場は休みです｡
行き先は ご存じですか？
うーん… 川さん 確か
今日はオーディションだって→
言ってましたよ｡
オーディション？
どうぞ｡
命より大切な宝物だって
言ってたな 川さん｡
♬～
後悔ばかりの愚かな人生だと
言っていたな｡
でも その分→
人の心の痛みっていうのが
わかるんだろうな｡
女房に先に逝かれた
俺の事なんかも→
何かっちゃ心配してくれてね｡
本当 優しい男だよ｡
♬～
(千穂)
今 伺った あなたの人生の中で→
一番 後悔した事は
なんですか？
♬～
後悔は…→
自分の弱さに向き合えず
家族を…｡
大切にしなければいけなかった
家族を→
失ってしまった事かもしれません｡
泉千穂は？
この上にいます｡
まだオーディションが
続いています｡
だけど 大丈夫なんですか？
彼女が所属する芸能プロの
顧問弁護士は→
かなり やり手のようです｡
任意に応じさせたら→
落とせばいいだけだよ｡
待ってください！
連絡もなく
どこ行ってたんだ？
すいません｡
泉千穂の父親を調べていました｡
父親？
♬～
待ってください！
連絡もなく
どこ行ってたんだ？
すいません｡
泉千穂の父親を調べていました｡
父親？
♬～
川添さん｡
あなたが後悔なさった事を
家族は知っていますか？
いいえ 知りません｡
いや 知らないほうがいい…｡
そう思っています｡
なぜ？
それは…｡
笹本を殺したのは
泉千穂の父親だっていうのか？
はい｡ 堂本教授に確認した結果…｡
(堂本)
確かに 笹本豊の後頭部の傷は→
15センチ以上も身長の低い
泉千穂が実行したと考えるのは→
難しいだろうな｡
しかし…｡
泉千穂の父親
川添雄二の身長から→
その傷が一致する可能性が
高いと…｡
その上
笹本が殺害された20日の夜→
川添の姿が 高円寺の防犯カメラで
確認出来ました｡
川添は 富樫弘美さんの白骨が
発見されたニュースを知り→
娘の泉千穂が
事件に関係していると思った｡
そこで心配になり
彼女の自宅に…｡
でも動機は？
笹本を殺した動機は何？
それは…｡
それは… 家族を守るためです｡
私は 私の家族に
つらい思いばかりさせてきました｡
(川添)私の存在が 今もまだ→
家族を苦しめているかもしれない｡
ですから 私は→
隠れて
家族を見守るしかないんです｡
♬～
泉千穂を守るため？
父親として
娘を守りたかったんだと思います｡
(青山)富樫弘美さんの代役で→
泉千穂が主演をした
舞台の台本です｡
ここを見てください｡
｢生きていくのに疲れました｣
これ 弘美さんの遺書と一緒…｡
初めての主演を手にした
富樫弘美さんは→
練習のため
何度も台本通りの遺書を書き→
それをバッグに入れて
持ち歩いていたんだと思います｡
それを笹本が利用した…｡
堂本教授は 笹本の身長なら→
富樫弘美さんの
頭頂部の傷の角度は当てはまると｡
(殴る音)
笹本が富樫弘美さんを
そして 笹本は川添が…｡
その川添雄二は どこにいる？
今 ここにいます｡
(千穂)私
弘美を殺してなんていません｡
それに あのペンダントは→
落ち込んでいた弘美を
勇気づけようと→
お守りとして渡したものです｡
(千穂)これ 持ってて｡
(千穂)大丈夫｡ ね｡
ありがとう｡
そんな事 知ってるさ｡
でも ちょうど都合いいと思って
弘美と一緒に埋めちまったんだ｡
じゃあ… あなたが弘美を？
(笹本の声)
確か 父親にもらったんだよな？
あのペンダント｡
初めて見た時
確か あんた そう言ってた｡
調べさせてもらったんだけどさ→
親父さんって 傷害で しばらく
刑務所 入ってたんだよな？
マスコミに垂れ込んだら
どうなるだろうな？
知られたくねえよな？
せっかく ここまで来たのに
全部がパーだ｡
5000万で黙っといてやるよ｡
そんな大金…！
(笹本)ほれ｡
(シャッター音)
やめて｡
もう 用はねえよ｡
ほれ 早く帰って金作れや｡
ハハッ｡
♬～
(殴る音)
うわあっ！
(川添の声)今の私は→
家族のためなら
どんな事でもします｡
♬～
(鐘の音)
あなたの存在は
誰も苦しめてなんかいない｡
娘さんは もうとっくに
許してると思いますよ｡
ねえ…｡
お父さん｡
♬～
あの… 私のような者が
言う事ではありませんが…｡
申し訳ありません｡
この面接は
なかった事にしてください｡
ありがとうございました｡
えっ…｡
♬～
(泣き声)
生きてさえいれば
いつか また会えます｡
♬～
(青山)無差別テロですかね？
Ｓ… ＮＳ？
(青山)どんな連中なんですかね？
こいつら｡
犯人に心当たりありますか？
(社員)裏アカって知ってます？
(上戸礼子)これが私の本心です｡
私が殺した…｡
何が本当で 何が嘘なのか…｡