♬～
(悲鳴)
(女性)吸血鬼？
(無線)｢明崎２丁目の路上で→
捜索願が出された
女子高生を発見｣
(男性)発見された女子高生は→
意識はあったんだけど
貧血状態でさ→
首には噛みつかれた痕が…｡
(無線)｢美潮５丁目で傷害事件｡
頸部から大量の出血｣
(女性)まさか 血とか
吸われたわけじゃないよね？
(女性の悲鳴)
(男性)どうした？
(男性)マジで？ それって…｡
(女性)
吸血鬼なんて 本当にいるの？
♬～
気分悪くなった？
あっちで休む？
(金井真由美)助けて…｡
えっ？
(真由美)血… 血を…｡
♬～
吸血鬼だ！
(人々の悲鳴)
(無線)｢臨海エリア
貝塚２丁目のクラブ→
デビルフィッシュにて
女性が変死したとの通報あり｣
｢マル害については現在調査中｣
｢マル被等についての情報は不明｡
付近のＰＭは急行してください｣
(天樹 悠)現場へ到着｡
これまでの
一連の傷害事件との関連あり｡
至急 半径５キロに緊急配備を｡
(沙村康介)
これまでの３件と同じホシか｡
(水田 環)だとしたら 初めて
殺しに手を染めた事になりますね｡
(青山 新)とうとう
吸血鬼が人を殺したって→
ネットを中心に
また騒ぎが広がりますよ｡
そうなると
ホシもエスカレートしかねないな｡
♬～
(救急車のサイレン)
(堂本俊太郎)
10時２分 解剖を開始します｡
お願いします｡
(堂本)横2.5 縦2.0｡
写真｡
はい｡
(シャッター音)
(堂本)メス｡
はい｡
♬～
(堂本)首の２つの傷は
スタンガンによる火傷の痕だ｡
そこから注射器で血を抜いた｡
死因は出血性ショック死｡
体循環に必要な血液量を失い
臓器障害を起こしていた｡
一気にじゃなく 少しずつ
血を抜かれたって事ですか？
そうだ｡ 人間の体は
約８パーセントが血液だが→
通常 その３分の１を失うと
死に至る｡
彼女は 血液の２分の１を
時間をかけて抜き取られた｡
これまでの被害者は
おおよそ４分の１だから 倍だな｡
いや… そんな状態で歩けたのが
不思議なぐらいだ｡
犯人は殺意を持っていた…｡
そいつは そっちの領分だ｡
(青山)巷で噂の吸血鬼なら→
彼女も吸血鬼になって
人を襲うかもしれませんね｡
おいおい 冗談もほどほどに…｡
ああ すいません｡
あっ… 失礼します｡
(青山)戻りました｡
死亡した被害者の
身元がわかったぞ｡
金井真由美
池尻第一中学の英語の教師だ｡
首筋の火傷の痕から→
これまで３人に使われたものと
同じ型のスタンガンと→
判明されました｡
第１の被害者は
小川紗絵 高校生だ｡
第２が工藤正彦 文房具店店長｡
第３が塾講師の岡部省吾｡
そして 今回が
中学教師の金井真由美だ｡
ホシは この３週間で
この４人を襲った事になる｡
ただし 現時点では
この４人に繋がりはない｡
被害者が拉致されたと思われる
現場は→
全て防犯カメラのない場所でした｡
犯行は 外出した夜限定で
行われています｡
なぜ 彼女にだけ
殺意を抱いたんでしょう…｡
犯行が
エスカレートしたんじゃない？
世間じゃ
ダークヒーロー扱いだから｡
何が吸血鬼だ｡
次の犯行は必ず阻止する｡
これまでの被害者を洗い直し
手掛かりをつかむぞ｡
(青山)はい｡
はい｡
(母親)あの子は まだ
ショックから抜け出せずにいて→
あれから起きてる事件の事は
まだ知らせずにいるんです｡
ですから 事件の事を
思い出させるような事は…｡
わかってます｡
簡単な質問だけですので…｡
♬～
この中で知ってる人はいるかな？
ちゃんと見てもらえないかな？
(母親)知らないって
言ってるじゃないですか｡
この子は被害者なんです｡
警察は犯人を捕まえて→
早く 私たちを
安心させてください！
(工藤正彦)もちろん この人が
殺されたのは知ってるけど→
会った事もないよ｡
他の２人は？
前来た刑事にも
知らないって言ったんだけどね｡
あの…
この方 塾の講師なんですが→
こちらに
お客さんで見えたような事は？
ないと思うよ｡
いちいち
客の顔なんて覚えてないって｡
♬～
(岡部省吾)知らないですね 誰も｡
この子を教えた事は
ありませんか？
(岡部)記憶力は自信あるけど→
こういう 出来の悪そうな子は
山ほどいるから→
覚えきれないですよ｡
影薄そうだしね｡
ありがとうございます｡
ああ… どうも｡
金井真由美さんが 何か
ﾄﾗﾌﾞﾙを抱えていたような事は？
(大竹静香)いいえ 恐らく何も…｡
結婚は まだですよね？
お付き合いされていた方は？
(静香)去年 彼と別れてからは
いなかったと思います｡
ただ 変な男に後をつけられた
っていう話を…｡
それは いつですか？
確か… 月曜日 ７月17日でした｡
♬～
(静香)50代か60代の→
見た事のない男だと
言っていました｡
あれ？ 沙村さんは？
上から呼ばれてる｡
ああ… この事件について
発破をかけられてるってわけか｡
やっぱり 彼らに
繋がりは見られなかった｡
そっちは？
殺された金井真由美を
尾行してた男がいたようです｡
尾行？
うん｡
７月17日
50代か60代の男に尾行されたと→
金井さんが
同僚の教師に話してたんですよ｡
もし犯人だとすれば
金井さんに狙いをつけ→
出歩く場所や時間を
調べてたのかもしれません｡
ありえなくはないわよね｡
どうしたの？
まだ引っかかってるんですよ｡
金井さんだけが 致死量の血を
抜かれてたって事に…｡
(ため息)
なんか面倒な事でも？
本庁内部の一部にしか
知らされていないが→
勝海署の地域課の巡査部長が
ゆうべから行方不明だ｡
何か
事件に巻き込まれたんですか？
その形跡はない｡
１週間後に定年を控えた
巡査部長だが→
警邏中に姿を消した｡
ただし
拳銃は見つかっちゃいない｡
今回の事件と関係が？
被害者４人が拉致された日
いずれも この大友は非番だった｡
これが大友の勤務表だ｡
金井真由美がつけられた日も
大友は非番ですよ｡
偶然とは思えない｡
もし 警察官が犯人なら
とんでもない展開ですね｡
だから 秘密裏に大友を追えって
上からのお達しだ｡
ったく このエリアの厄介事は
全部 俺たちに押し付けやがって｡
防犯カメラのチェックから
始めるぞ｡
(環･青山)はい｡
山下さんなら あっという間の
作業なんでしょうね｡
(片桐正敏)今 うかつに動いて…
お前たちまで失いたくない｡
山下の件は いったん俺に預けろ｡
片桐さん あれから
何も言ってきませんね｡
どうなったんでしょうか？
山下さん…｡
今は 余計な事は考えるな｡
はい｡
♬～
これ… 見てください｡
(青山)大友？
大友が立ち寄りそうな場所を
当たれ｡
必ず見つけ出すぞ｡
(環･青山)はい｡
♬～
(ｷｬｽﾀｰ)
｢吸血鬼騒動にまで発展している→
殺人事件の犯人の手掛かりは
依然として つかめておらず→
警視庁は
暗い夜道の一人歩きには→
十分注意するよう
呼びかけると共に→
犯人逮捕に努めています｣
♬～
お客さん どちらまで？
お客さん…？
うわっ！ うわあーっ！
ああっ… うわーっ！
ああっ…！
また
２分の１の血液が抜かれていた｡
(堂本)｢体重によって
致死量に当たる血液の量は違うが→
前と同じように
正確に抜き取っている｣
｢血液採取の知識がある犯人と見て
いいだろう｣
なぜ そんな方法で？
クリニカル･ヴァンパイアリズム｡
なんですか？ それ｡
レンフィールド症候群といわれ→
血液を飲めば
エネルギーを得られると→
信じている人間がいる｡
まあ 医学的には
なんの立証もされちゃいないがな｡
大友も それだと？
失礼します｡
被害者の身元がわかりました｡
都議会議員の西本雅也です｡
今度は政治家？
大友が担当した事件を当たれば→
何か繋がりが
出てくるかもしれないな｡
(堂本)｢おい！｣
｢ここは俺の城だ｣
｢捜査会議をやるなら
よそでやってくれ｣
行こう｡
(北川誠一郎)｢ネットを中心に→
献血は危険だという風評が
広がっていますが→
５人の被害者が この１カ月間に
献血をしたという事実はなく…｣
｢えー… また この５人が→
同じAB型の血液という事も
ありません｣
(北川)｢この風評被害でですね
手術に必要な→
輸血用の血液が不足する
という事態に陥っている事に→
私は 強い憤りを感じております｣
｢どうか 国民の皆様→
この風評に惑わされずに→
献血のご協力
よろしくお願い致します｣
昨日 西本先生は
電話で呼び出されて外出しました｡
どなたからの電話で？
シルバーワーク振興会という
介護団体の方でした｡
(電話)
失礼します｡
(事務員)
はい 西本雅也事務所です｡
(青山)電話で男が名乗った
ｼﾙﾊﾞｰﾜｰｸ振興会という介護団体は→
存在しませんでした｡
西本都議の事務所に
かかってきた電話は→
遺体発見現場近くの
公衆電話からでした｡
鑑識に調べてもらった結果
大友の指紋が確認されました｡
やはり 大友が…｡
これで 無差別な犯行でない事が
はっきりしました｡
犯人は
明確な目的を持って動いている｡
目的？
全ては 彼女から始まりました｡
殺された金井真由美の写真を
見せた時→
彼女は明らかに動揺していました｡
でも あの様子じゃ
何も話しませんよ｡
聞く人間が悪かったんじゃない？
今度は私が行く｡
女性同士か…｡
お好きにどうぞ｡
(小川紗絵)｢ウサギさんが
小さなイスを作りました｣
｢作った印に
イスに短いしっぽを付けました｣
(紗絵)かわいいね｡
若菜！ すいません｡
ありがとうございました｡
行こうか｡ 行こう｡
ねえ そのシュシュ
フォーシーズンズでしょ？
すぐわかった｡ 私も欲しかったの｡
でも タッチの差で買えなかった｡
私が買った時
残り１つだったから…｡
よく似合ってる｡
次に狙われるのが
大人とは限らない｡
もしかしたら
あんな小さい子かもしれない｡
また１人 被害者が増えたの｡
えっ？
ねえ この人に見覚えはない？
知ってるの？
このお巡りさんも
襲われたんですか？
その人がお巡りさんだと
どうして？
話を聞かれた事があるんです｡
中２の時｡
２年前ね｡ なんの話をしたの？
自殺した佐々木くんの事です｡
♬～
(衝突音)
(紗絵)佐々木くんが自殺した
原因を調べてるって…｡
なんていう中学校？
国修院学園の中等部です｡
佐々木くんは同級生？
２年の時 同じクラスでした｡
もしかしたら
この人も その中学に？
私たちの担任でした｡
どうして その事をすぐに…｡
それは…｡
(米沢郁恵)お待たせ致しました｡
…で ご用件は？
今から２年前
佐々木真人くんと小川紗絵さんは→
中等部２年で
同じクラスだったんですよね？
担任は金井先生ですよね？
そうです｡
そして ２年の２学期に
佐々木くんは投身自殺をし→
金井先生は学校を変わられ
紗絵さんも転校した｡
(郁恵)
金井先生は担任だった事もあり→
かなり
ショックを受けていましたから…｡
佐々木くんの自殺の原因は？
確か 家庭の事情も絡んで→
将来を強く悲観してのもの
だったようです｡
知ってるんですか？ この子を…｡
ええ｡ 前に働いてた個人塾で
教えてましたから｡
(青山)その塾は
国修院学園のある 河江田に？
そうです｡
つまらない町でしたけどね｡
国修院学園の学長の話によれば
佐々木真人くんの自殺の原因は→
母親の収入だけでは
高等部への進学が困難だと思い→
将来を悲観してのものだと
いう事です｡
遺書はなかったんだな？
はい｡ 河江田の町外れにある→
ビルの屋上から
飛び降りたんですが→
現場の状況に
不審な点がなかった事から→
所轄の警察は
事件性なしと判断しています｡
(青山)うーん…｡
今回の事件と自殺は→
何か関係があるかもしれませんね｡
この塾講師の岡部→
以前の勤務先が
河江田にある個人塾でした｡
本当？
はい｡ それに→
この工藤の文房具店があるのも
国修院学園の近く｡
２人がいた国修院学園
文房具店と塾｡
そして 西本都議の選挙区｡
河江田を含む一帯…｡
加えて 河江田は
大友がいた勝海署の管轄だ｡
中心にあるのは
佐々木真人くんの自殺｡
♬～
(チャイム)
(佐々木奈月)いらっしゃいませ｡
すいません｡ 警察の者ですが→
佐々木奈月さん
いらっしゃいますか？
(奈月)私ですが…｡
真人の自殺の原因を作ったのは
私です｡
離婚をして
真人は私が育てました｡
でも 生活するのがやっとで…→
真人が 一生懸命 勉強して
受かった学校に→
通わせられなくなって…｡
それで 真人は…｡
(奈月)すみません｡
乗り越えたつもりでも→
当時の事を話すと…｡
でも どうして今頃 真人の事を？
ある事件の参考までに
お聞きしたんです｡
ある事件？
あの…｡
この男性に見覚えは？
さあ 知りません｡
(山辺)ああ… 覚えてます｡
国修院学園の生徒を発見したのは
大友さんで間違いありません｡
(大友勝正)大丈夫ですか？
♬～
(奈月)真人… 真人！
どうして自殺しちゃったの？
(奈月)いじめ…？
誰かに
いじめられてたのかもしれない｡
真人…｡
(泣き声)
いじめ？
(山辺)ええ｡
しかし
事件性はありませんでしたし→
学校と教育委員会の調査でも→
いじめの実態はなかったと
聞いています｡
いじめの事
母親は何も言ってなかった｡
それに 大友の事を
知らないと答えたのも不自然だ｡
自殺の原因が 母親が言うように
いじめにあったのだとしたら…｡
(武田文雄)２年前の その調査には
私も加わっていました｡
(青山)自殺の原因は 将来を
悲観してのものだったんですか？
(武田)遺書がなかったので→
突然 死ぬ気になったのかも
しれませんね｡
多感な時期ですから｡
しかし 本当の原因は→
いじめだったんじゃ
ないんですか？
生徒の自殺が→
なんでも いじめに結びつくとでも
お考えですか？
あの時の警察官も そうでしたが
辟易だ｡
あの時？
２年前ですよ｡
勝海署の警察官が
あなたのように→
いじめが原因じゃないのかって
しつこく…｡
それは この男ですか？
ええ｡ 勝海署には→
西本都議が厳しく抗議してくれて
収まりましたけどね｡
ええっ!?
(青山)先日 殺害された→
西本都議の事ですか？
(武田)ええ｡
西本都議は
２年前 教育委員でしたから｡
西本は 元教育委員で→
佐々木真人くんの自殺の件を
担当していたの？
国修院学園は 西本を抱き込んで→
自殺の原因を
捏造したのかもしれません｡
担任だった金井真由美も
捏造に加わっていたとしたら→
２年前の転勤は
口封じの可能性がある｡
今日当たって わかったんだが
工藤と岡部 この２人は→
真人くんのいじめに
気づいていながら→
見て見ぬふりをしてた｡
(工藤)何やってんだ！
こっち来い！ いいから来い！
腹減ったな｡
飯 食いに行こうぜ｡
♬～
(青山)岡部なんて
いじめは学校の問題で→
塾は関係ないって
言いきってましたよ｡
そんな…！
この２人 西本と金井は→
じかに いじめの
隠蔽工作をしていたから→
殺害された｡
見て見ぬふりをしてただけの
岡部と工藤→
それに 同級生の小川紗絵→
この３人は
命までは とられなかった｡
いじめの事実が隠蔽された事に
憤りを感じた大友は→
暴走したのかもしれません｡
大友の正義が
許さなかったのか…｡
だとしたら
同じ思いの真人くんの母親と…｡
繋がってる可能性あるな｡
もう一度
佐々木奈月を当たってみます｡
えっ 休んでる？
(店長)連絡もなく休むなんて
今まで なかったんですけどね｡
(管理人)どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
もしかして
母親の前の仕事って…｡
看護師…｡
だとしたら
血を抜くのは慣れてる｡
♬～
きっと ２年前のままね｡
お母さんは
真人くんを思い続けてる｡
♬～
本当の事を話してほしいの｡
真人くんは
いじめのせいで自殺をした…｡
真人くんの部屋には→
大好きだった
野球のボールがあった｡
もしかしたら それが→
なかったはずの
真人くんの遺書なのかもしれない｡
ボールには→
｢ありがとう｣って
書かれてあった｡
苦しかったと思う｡
つらかったと思う｡
なのに 彼は 残された人たちに
感謝の気持ちを残した｡
お母さんや
あなたたち友達に｡
♬～
ごめんね…｡
私がいけなかったんです｡
真人くん いじめを受けてる事
私に相談してくれたのに→
なんにもしてあげられなかった｡
それだけじゃなく
逃げたんです｡
私 真人くんの事を
かばったら→
今度は 自分が
いじめの標的になる→
そう思って…｡
(生徒)騒ぐなって！
(佐々木真人)やめろ！
それは大切なものだから切るな！
切るな！ 切るな！
放せよ！ もうやめろよ！
切るな！
だから 真人くんのお母さんにも
本当の事 言えなくて…｡
ごめんなさい…｡
本当に ごめんなさい…｡
(泣き声)
教えて｡
誰が 真人くんを？
何!? いじめの首謀者は
北川代議士の息子だと？
はい｡ 小川紗絵さんが
話してくれました｡
北川は 国修院学園の
名誉理事でもあります｡
それをいい事に
息子の北川史也は 中等部時代→
自分より野球の才能に恵まれた
真人くんの事をねたみ→
執拗に
いじめるようになったようです｡
(工藤)何やってんだ！
そして 真人くんは…｡
♬～
(衝突音)
結果 学校も教育委員会も
いじめの事実を伏せたのか…｡
北川代議士からの
圧力があったと見て→
間違いありません｡
当時 教育委員だった西本都議は→
その後 北川代議士の応援を得て
都議会選で当選したようです｡
復讐のため 大友が→
佐々木奈月と協力して
犯行を重ねたのかもしれない｡
だとすれば…
次に狙われるのは 北川の息子｡
北川史也は ３週間前から→
進行性心動機能低下症の手術を
受けるため→
北陽大病院のＩＣＵにいます｡
ええっ!?
入手が困難な
ＲｈマイナスAB型の血液で→
手術を待っている状態のようです｡
(青山)AB型って まさか…｡
風評を流し
手術用の血液を不足させる｡
犯人の作戦と見ていいでしょう｡
北川の息子に
手術をさせないためか…｡
(足音)
♬～
うわっ！
｢大友｣!? 待て！
(無線)
｢臨海エリア 港新地３丁目で→
行方不明の大友を発見｣
｢現在 皆月方面へ逃走中｣
｢拳銃を所持している可能性あり｡
慎重に追跡せよ｣
行くぞ！
(青山)はい｡
(青山)皆月方面といえば
北陽大病院の方向ですよ｡
どうしたの？
なぜ 今 大友は
目立った動きを…？
♬～
(北川)わかった｡
今 洛北医大で
血液が確保された｡
この病院に
任せておくわけにはいかん｡
至急 ヘリを手配してくれ｡
かしこまりました｡
♬～
大友！
(青山)裏を回ろう｡
(３人)はい！
♬～
(大友)ああっ…｡
青山！
銃を持ってません！
何!?
１ ２…｡
(一同)３！
♬～
あっ すいません｡
北川史也くんは？
先ほど お父様が
退院の手続きをとられて｡
今 どこに？
(看護師)屋上のヘリポートです｡
♬～
佐々木奈月は 最初から
この時を待ってたんですよ｡
搬送用のヘリに乗るためには
ＩＣＵを出なければなりません｡
その時 警備が手薄になる｡
♬～
(北川)おい！ ヘリ どうしたよ!?
もうまもなくだと思います｡
早くしろよ！ 急げ！
すいません｡
何やってるんだ！
(銃声)
(奈月)動かないで！
(北川)おい… これ
一体なんなんだよ!?
覚えてすらいないのね｡
真人は この男のせいで…｡
(衝突音)
佐々木真人の母親か…｡
自分の子供が死んでいくのを見て
あなたにも わかるはず！
私が どれほど苦しんだか…｡
どんな思いで
この２年間 過ごしてきたか…｡
(北川)おい ちょっと待て！
逆恨みはよせ！
息子から手を離せ！
真人は誰も助けてくれなかった｡
助けないどころか→
真人が死んだ本当の理由を
隠した！
あなたも この男のそばに
すぐに行かせてあげる｡
(人工呼吸器のアラーム)
天樹さん？
あなたには関係ない｡
邪魔しないでください！
(人工呼吸器のアラーム)
やめて… 来ないで！
お願いします！
(医師)はい！ 危険な状態だ｡
すぐに処置室へ！
(看護師)はい！
(医師)早く！ 急いで！
奈月さん！
真人のところに
行かせてください｡
真人がいなくて
生きている意味なんてない｡
真人… ごめんね｡
何も出来ないお母さんで…｡
それで 真人くんは喜ぶんですか？
あなたが必死に育てた
真人くんは→
あなたが死んで
喜ぶような子なんですか？
真人くんは 死ぬ覚悟をしても→
感謝の気持ちを
忘れない子だった｡
だから ｢ありがとう｣と書いた
ボールを…｡
そうじゃないんですか？
お母さんは→
真人くんのためにも
生きないといけないんです｡
あなたが生きなきゃ→
真人くんの事を
大切に思い続ける人がいなくなる｡
それは… 真人くんにとって→
一番悲しい事じゃないんですか？
お願いです…｡
生きてください｡
♬～
どこ行くの？ もうすぐ ご飯よ｡
うん…｡ すぐ帰るよ｡
♬～
(泣き声)
一連の事件は→
佐々木奈月と
お前の仕業だな？
見て見ぬふりをした報いだ｡
北川から
口封じの金を受け取った教師と→
事実を隠蔽した政治家は
死んで当然だ｡
♬～
だからといって…｡
そうだ｡ 殺していい道理はない｡
けど… 北川の圧力に負けて→
まともな捜査をしなかった警察は
どうなんだ？
(机を叩く音)
私は 一生をかけて働いた！
定年になるまで勤め上げた！
信じてたんだよ どこかで…→
警察ってもんを！
正義は
必ず なされるべきだって…｡
(大友)息子の死を
乗り越えられないでいる→
あの母親を助けたい｡
それが 私の…→
警察人生最後の務めだと
思ったんだ…｡
♬～
(パトカーのサイレン)
大友が犯行を認めた｡
♬～
さっきは ありがとう｡
おかげで 息子は
なんとか助かりそうだ｡
どこの部署かは知らんが→
総監や刑事部長には→
よく取り計らうように
伝えておく｡
あんた…｡
絶対 許さないから｡
(北川)なんだ？
お前 誰に向かって
物を言ってるんだ？
申し訳ありません｡
部下の礼儀がなってなくて｡
沙村さん！
そのバッジ着けてるからって
安心しねえ事だな！
あいにく 俺たちは
そんなもん関係ねえんだよ｡
♬～
おっ 来た来た！
先生お得意の
記者会見の時間ですよ｡
すいませんね
こんなに ゆがんじゃって！
やめなさい｡
ああ？
(記者)先生！
(記者)ひと言 お願いします！
♬～
(吉原浩作)男… 笑ってた｡
遺体を見て笑う男か…｡
殺すつもりで刺した傷だと
思いますか？
(堂本)被害者の所持品や
体の一部を持ち帰る｡
(片桐)遺体に小さな穴…｡
僕一人が納得出来てないだけです｡