♬～
｢Ｋｕｔａのコンドミニアム｣
｢とりま
ピンクパールにしといてよかった｣
｢超海似合ってる｣
｢年収１千万以下の男と
付き合うって→
どんな感じなのとか聞かれても→
私の界隈には１億以下がいない｣
｢ずっとカードケースだと思ってた
Ｊｏｅｌ Ｓｔａｒの小銭入れ｣
｢てか そろそろ
小銭とか廃止していい｣
(原 咲希の声)
｢最高の仲間と最高のパーティー｣
(カメラのシャッター音)
(咲希)見て見て いい感じ｡ ほら｡
(井村 遼)ああ いいじゃん！
素敵！
♬～
(伊藤真理子)ごめんなさい｡
井村くん そろそろ始めたら？
これ食べたらでいいですか？
私も もらおうかな｡
よそいます｡
(携帯電話の受信音)
♬～(音楽)
♬～
２人とも
おめでとう｡
ありがとうございます｡
(男性)さあ ここで 今日の主役に
挨拶してもらいましょう！
(拍手)
あ… あっ…｡
(人々のざわめき)
(荒い息遣い)
(カメラのシャッター音)
(男性)何？ 食中毒？
(無線)｢港区城南４丁目｣
｢パーティー中に３名が倒れ
重体の模様｣
｢付近のＰＭは急行してください｣
♬～
≪(カメラのシャッター音)
(天樹 悠)皆さん 動かないで！
♬～
状況から毒殺だと思われる｡
至急 出動を要請する｡
(人々のざわめき)
(無線)｢城南４丁目にて
毒殺と思われる事案発生｣
｢至急 出動を願いたい｣
(沙村康介)了解｡ 行こう｡
♬～
(青山 新)身分証の提示を
お願いします｡
皆さんの顔写真も
撮らせて頂きます｡
(カメラのシャッター音)
(水田 環)ご協力 感謝します｡
(青山)どんな連中なんですかね？
こいつら｡
天樹 搬送先の病院から
連絡が入った｡
ガイシャ３名のうち
１名の死亡が確認されたそうだ｡
沙村さん このパエリア→
どうして ここだけ
水分が多いんでしょう？
パーティーの最中に 何か
入れたんじゃないでしょうか？
例えば グラスに入れた
飲み物の中に混ぜておけば→
怪しまれずに
持ち運ぶ事が出来ます｡
そのグラスはどうする？
あそこに戻せば
すぐに洗われてしまうようです｡
だとしたら ホシは
パーティー会場にいた人物か｡
♬～
(堂本俊太郎)所見は
急性心不全に類似しているが→
青酸カリが検出された｡
死因は 急性シアン中毒｡
口から入った青酸は
胃酸で加水分解され→
シアン化水素に変わる｡
これが血中に取り込まれ
鉄分と結合して→
酸素運搬を阻害する｡
嘔吐 めまい 頭痛 頻脈｡
重症化すれば
呼吸困難 血圧低下 心房細動→
意識混濁を起こして 死に至る｡
他のガイシャ２人は
大丈夫でしょうか？
乳酸アシドーシスが
見られたため→
ヒドロキソコバラミンを
投与した｡
安定に向かっているそうだ｡
同じシアン中毒には違いないが→
軽症で済んだのは→
ホトケさんに比べて
摂取量が少なかったからだろう｡
(青山)亡くなったのは→
株式会社ＳＡマーケティング社員
井村遼さん 35歳｡
今月 出世コースと言われている→
ジェネラルマネージャーの
ポストに就いたばかりでした｡
他に被害者が２人｡
同じ会社の社長 伊藤真理子さん｡
そして 個人投資家の
原咲希さんです｡
２人とも
搬送された病院で治療中です｡
天樹さんの言うとおり→
立食用のパエリアから
青酸性の毒物が検出されました｡
何者かが パーティーの最中に
混入させたものと思われます｡
会場にあったグラスや食器類は
全て調べましたが→
ほとんどが洗ってしまったあとで→
青酸性のものは
検出されませんでした｡
なぜ わざわざ
希釈する必要があったのか？
特定の人間を殺害する目的なら
薄める必要はない｡
無差別テロですかね？
そもそも このパーティー
どういう集まりなんだ？
亡くなった井村さんの
昇進ﾊﾟｰﾃｨｰだったみたいですが→
それは表向きで→
こういう人たちに
目的はありません｡
ただ集まるためだけに
集まってるんです｡
なんじゃそりゃ｡
で 出席者の数は？
確認が取れたのは
従業員入れて24人ですけど→
正確な数は わかりません｡
モデルに経営者
投資家 クリエーター…｡
いわゆる パリピってやつでしょ？
パリピ？
まあ とにかく→
ガイシャの近いところから
当たっていくしかないな｡
今回 ＳＮＳで
参加者募集してたみたいなんで→
そっちも当たってみます｡
Ｓ… ＮＳ？
(青山)ＳＮＳ｡
…ああ｡
知らないですよね｡
いや… ショート…｡
ソーシャルネットワークサービス
略して ＳＮＳ｡
ネット上で
自分のページを持って→
いろんな人たちと
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取り合うんです｡
まあ ほとんど
実名登録が多いので→
イベントの参加募集なんか
ちょくちょく使われるんです｡
ふ～ん…｡
すっげえな｡ これ
友人関係まで出てくるのかよ｡
なんか 向こうから→
鑑取りに協力してくれてるような
もんじゃないか｡
そういうつもりでやってる人は
いないでしょうけどね｡
(携帯電話の振動音)
はい｡
了解です｡
被害者の伊藤真理子さん 明日には
話しが出来る状態になるようです｡
よし｡ じゃあ 青山 お前は→
これと 現場でチェックした参加者
照らし合わせて→
怪しいのがいないか
調べておいてくれ｡
(青山)はい｡
この度は…｡
あっ… ご家族は
いらっしゃってるんですか？
あいにく 夫は今 海外で…｡
でも もう大丈夫ですので｡
それより…
井村くんの事は残念でした｡
プライベートでも
いいパートナーを見つけて→
人生これからって時だったのに…｡
パートナーですか？
私と一緒に運ばれた原咲希さん｡
今回のパーティーで 実は
婚約を発表する予定だったんです｡
それは また… 気の毒でしたね｡
彼女の容体 どうですか？
さっき寄ってきたんですが
まだ面会謝絶で…｡
きっと 精神的な事も
関係してるんでしょう｡
今回の事なんですが
犯人に心当たりありますか？
何か？
ああ… いえ…｡
(携帯電話の受信音)
(青山)どいつもこいつも
キラキラしやがって｡
何が｢小銭廃止｣だよ｡
こっちは
小銭で生きてるんだっつうの！
マジ いっぺん 世の中の厳しさを
教えてやりたいっすよ｡
(青山)こういうの
間接自慢っていうんですよね｡
風景撮るふりして→
本当に見せたいのは
自分の脚っていうね！
ああ おかえりなさい｡
どうでした？
伊藤社長 心当たり
ありそうだったんだけどね｡
もう少し 当たり付けてから
ぶつけたほうがよさそうだ｡
そっちは なんか成果あったか？
この女性…｡
現場に着いた時…｡
(天樹の声)確かに すれ違った｡
上戸礼子｡ 亡くなった井村さんや
伊藤社長と同じ会社で→
シニアマネージャーをしている｡
(青山)でも
不参加になってますよ｡
｢皆さんお世話になりました｣
｢来月から海外支社へ
転勤することになりました｣
｢ジェネラルマネージャーって
礼子がなるはずじゃなかったの？｣
｢それじゃ体のいい左遷じゃん｣
これって
亡くなった井村さんと→
ポジション争い
してたって事ですよね？
ひょっとして さっき
伊藤社長が言いかけた事って…｡
自分の人事が
事件の引き金になったとしたら→
口ごもるのも わかる｡
よし じゃあ この女を当たるぞ｡
はい｡
♬～
ありがとうございます｡
これが会社か？
上戸礼子さんですよね｡
警視庁の者です｡
なんでしょうか？
井村さんが亡くなられた
パーティーの件なんですが→
当日になって
突然 参加されていますよね？
あれは 社長に
来るように言われたんです｡
ＳＳＮ 拝見しま…｡
ＳＮＳ｡
ジェネラルマネージャーの
ポジションを→
井村さんと争われてたそうで…｡
争ってたなんて…｡
私は 海外支社を
任せてもらえましたし｡
でも まだ 現地社員が
２人だけなんですって？
比べてしまうと
どうなんでしょうね？
片や 役員への出世の最短コース｡
これ 今朝 書いたんです｡
あっ… 失礼します｡
(礼子の声)
｢心配してくれてありがとう｣
｢でもグローバルの時代だし→
私自身は
チャンスをもらったと思ってる｣
これが私の本心です｡
会議がありますので これで｡
あっ…｡
どうも｡
♬～
(男性)あの… 警察の方ですよね？
井村さんの事でですか？
すみません 何か…？
裏アカって知ってます？
裏…？
裏アカウントの事です｡
(男性)別人の名前で登録して→
表だって書けない本音
書いたりするんです｡
(礼子の声)
｢人のポジション取りやがって｣
｢このままで済むと思うなよ｣
｢みんな死ねよ｣
これ 上戸さんの？
裏の顔か…｡
この書き込み
事件直前に投稿されています｡
｢みんな死ねよ｣
犯行声明ってか…｡
♬～
どれも
うわべだけの人間関係ですね｡
強い動機がありそうな
人間がいるとは思えませんけど｡
(タブレットの受信音)
あっ…｡
井村さんの婚約者の原咲希さん
回復したみたいですね｡
今 記事の投稿がありました｡
｢このＬａｄｙＭｏｏｎの香り
あなたを思い出します｣
｢Ｃｈａｒｍｅ Ｂａｔｓの新作｣
｢今月の
がんばった自分へのご褒美｣
｢昨日までの私｡ 今日からの私｣
｢そろそろこの自宅からの景色にも
あきてきた｣
ここが自宅かよ｡
五つ星ホテルみてえな
部屋じゃねえか｡
(青山)
｢ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ大学経済学部 卒業｣
｢在学中 ＭＢＡ取得｣
｢外資系金融会社 入社｣
｢投資家として独立｣
あ？
｢１日パソコンと向き合って
900万しか利益が出ませんでした｣
｢投資家としてはまだまだですね｣
はあ…｡ こっちは
朝から晩まで走り回って→
１日１万
いくかいかないかってのに｡
やる気なくしますよ｡
(青山)おっ 早速コメントか｡
(青山)この人 さっき
伊藤社長の記事にも→
一番に書き込んでましたよ｡
ずっとＳＮＳ見てるんですかね？
｢外資系保険会社｣
誰の繋がりで
あの場にいたんだろうか？
(青山)パーティー参加者で
繋がってるの→
全員 今回の被害者です｡
(青山)鈴木… 完？
これ なんて読むんですかね？
ん？
鈴木…→
完か…｡
(青山)｢ひろし｣…｡
最後の更新は１年前｡
この人 事件のあった
パーティーには来てませんね｡
(青山)この人
１年前に亡くなってます｡
えっ!?
鈴木完…｡
鈴木完か…｡
(天樹の声)ちょうど
去年の今頃 入電があった｡
珍しい読み方だから 覚えてる｡
確か 代行検視で
病死と判断されてるはずだ｡
(青山)急性心不全…｡
(堂本)所見は
急性心不全に類似しているが→
青酸カリが検出された｡
(青山)とても これから心不全で
死ぬ人間には見えませんね｡
森谷桃子の契約者で→
半年前に もう１人→
同じような死因で
亡くなってる方がいる｡
小林勇祐さん 34歳 総合商社勤務｡
契約から３カ月で死亡｡
既往症なし…｡
小林勇祐…｡
２月17日で投稿が止まってます｡
｢美容整形外科医の友達と合コン
美人だらけ｣
やはり 森谷桃子と繋がってます｡
って事は
今回の被害者の井村さんも→
彼女の保険に入ってたとしたら…｡
いや これを見る限り
井村さんの契約はない｡
ただし もう１人の被害者
伊藤社長が契約してる｡
ここ｡
(青山)つまり
これまで 森谷桃子は→
契約者を次々と殺害しては
保険金を だまし取ってきた｡
そして 今回
伊藤社長を狙ったけど 失敗して→
代わりに井村さんが亡くなった｡
♬～
この会社 ＳＡマーケティングの
競合他社ですよね｡
なんか裏がありそうだな｡
伊藤真理子さんなら
さっき退院されましたが…｡
えっ もう？
幸い 摂取した量が
少なかったので…｡
お迎えの方も来てくださったし
心配ないと思いますよ｡
お迎えって？
ご主人じゃないですよね？
いえ 女性の方で｡
まさか… 彼女じゃ？
(看護師)ええ この人です｡
ありがとうございました｡
(森谷桃子)うちから持ってきた
三温糖です｡
体に優しいんですよ｡
ありがとう
わざわざ来てくれて｡
本当に ご無事でよかったです｡
(携帯電話の着信音)
(真理子)はい もしもし｡
警視庁の青山です｡
今 どちらですか？
南青山の
Ｃａｖｅ Ｃａｆｅですけど｡
もしかして
森谷桃子さんと一緒ですか？
(真理子)ええ そうですけど｡
そこを動かないでください！
♬～
(ドアの開く音)
伊藤さん！
あっ… ごめんなさい｡
退院したばかりで 疲れてて…｡
森谷さんは？
引き留めたんですけど→
急用が入ったからって…｡
急用？
ええ｡
森谷さんとは→
どこで お知り合いに
なられたんでしょうか？
以前 パーティーで
声かけられたんです｡
(真理子の声)とても優秀で
保険っていうより→
ファイナンシャルプランナー
みたいな感じで→
経営の相談にも
乗ってもらってました｡
(青山)森谷桃子
外資系生命保険会社の営業です｡
生命保険？
彼女の周りで
不審死が続いています｡
１年前に鈴木完さん｡
半年前に小林勇祐さん｡
共に 森谷桃子の顧客で
同じ亡くなり方をしています｡
そして 今回の事件が起きた｡
井村さんも契約してたの？
(青山)いえ｡
契約してたのは井村さんではなく
伊藤社長です｡
なるほどな｡
本来 狙ってたのは
伊藤社長のほうだったって事か｡
ただし まだ証拠がありません｡
(青山)あっ それと 被害者の
原咲希さんが退院したようです｡
彼女 何か見てませんかね？
よし 俺たちは
森谷桃子を引っ張ってくる｡
お前は 原咲希さんに→
話聞きに行ってくれ｡
はい｡
はい｡ 私に
協力出来る事があるなら…｡
うちのレジデンス
下にラウンジがあるんです｡
そこで いかがですか？
鈴木完さん 小林勇祐さん
伊藤真理子さん｡
全員
あなたの保険の契約者ですよね｡
鈴木さん 小林さんが
不審な死を遂げ→
伊藤さんは殺されかけた｡
この３人を繋ぐのは
あなたしかいない｡
(咲希)お待たせしました｡
(青山)立派なところに
お住まいなんですね｡
(咲希)いえ そんな｡
彼と結婚したら
ここも引き払う予定でした｡
この間まで 一緒に
生きていくはずだったのに…｡
正直 何が起きたのか
まだ わからないままなんです｡
お気の毒です｡
あの お話って…｡
保険外交員の
森谷桃子さんについて→
伺いたいんですが…｡
フフフフ…｡
フフフフフフ…！
何がおかしい？
私が殺した…→
そう思ってるんですか？
何？
フフッ…
鈴木さんと小林さんはね→
伊藤社長に
紹介してもらったんですよ｡
伊藤社長に？
(桃子の声)あの女
今の旦那とは別れるつもりで→
こっそり
再婚相手 探してるんです｡
パーティー行っては
目つけた男を私に紹介してくる｡
どうしてだと思います？
さあ…｡
相手の資産状況を
知りたいからですよ｡
あの女は 私を使って→
スペックの高い男を
探してたってわけですよ｡
じゃあ 彼女 この２人と…？
もちろん 男女の関係ですよ｡
立て続けに亡くなった時は
正直 怖かったですよ｡
振られた腹いせに
殺したんじゃないかって…｡
あの女
それこそプライド高いから｡
今回 亡くなった井村さんとは？
そこは聞いてませんけど｡
同じじゃないんですか？
フフフフッ… フフフフ…｡
桃子さんとは→
何回かパーティーで
会った事ありますけど→
気になる事は 特に何も｡
それよりも…｡
(青山)それよりも？
言いづらいんですが→
伊藤社長の事は
お調べ頂けましたでしょうか？
伊藤社長？
どうしてです？
ええ… 実は 彼女 昔
あの人と付き合っていたんです｡
(青山の声)えっ!? 井村さんと？
(咲希の声)ええ｡ しかも→
別れを切り出したのは
伊藤社長のほうからなんです｡
井村さんは 伊藤社長の采配で→
ジェネラルマネージャーに
昇進したんですよね？
なんの遺恨もなかった
という事なんでしょうか？
それなんですけど
実は 以前…｡
≫(井村)一方的に別れた上に
会社も辞めろだなんて→
ちょっと横暴すぎるだろ｡
だったら こっちも
付き合ってた事 言いふらすよ｡
このご時世
不倫は やばいんじゃないの？
口止め料代わりに→
僕のポスト 用意してくれても
いいんじゃないですかね？
(咲希の声)
気にはなっていたんですけど→
なかなか聞けなくて…｡
これ 友達が送ってくれた→
パーティーの時の
写真なんですけど…｡
(咲希)
この顔とか怖くないですか？
(携帯電話の着信音)
ちょっとすみません｡
はい 青山です｡
ここにきて
伊藤真理子が急浮上だ｡
亡くなった３人のうち→
少なくとも 小林さん 鈴木さんと
関係を持ってた｡
だったら ３人ともですね｡
伊藤真理子は
今回 亡くなった井村さんとも→
付き合ってたそうです｡
今 思えば
退院も彼女だけ早かったし｡
今 向こうでも
伊藤社長の名前が…｡
(携帯電話の振動音)
もしもし 天樹です｡
えっ？
わかりました｡
どうしました？
伊藤社長が遺体で発見された｡
えっ…!?
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
おい…｡
死亡推定時刻は
午後４時から６時｡
死因は 急性シアン中毒です｡
シアン中毒？
遺体の近くに これが…｡
事件に使われたものと
同様のものだそうです｡
遺書らしきものもありました｡
所轄の判断では→
良心の呵責に
耐えきれなくなっての自殺かと｡
自殺…？
(堂本の声)
シェーンバイン試験紙 陽性｡
シアン中毒で間違いない｡
胃からコーヒーが検出された｡
青酸を溶かして飲んだんだろう｡
あるいは 飲まされた…｡
本当に自殺でしょうか？
それは君たちが判断しろ｡
ただ…｡
ただ？
青酸化合物には
粘膜を腐食させる特性がある｡
この飲み方じゃ
唇や食道がただれる｡
このホトケが本当に犯人なら
そんな事は知ってるはずだ｡
女性は
きれいに死にたいと望むもの｡
何かに包んで飲むのが 筋だろ｡
ありがとうございます｡
もう一つ｡ ホトケのものだ｡
死後硬直が やっとほどけた｡
どれほど大事なものかは
わからんが→
この世の最期に
これを きつーく握りしめてた｡
なんとも もの悲しいねえ…｡
｢みんな嘘つきばっか｣…｡
書き込みはしたけど
結局 送信は出来なかった｡
確かに悲しいっすね｡
うわべだけの
人間関係っぽかったし｡
他殺だとしたら
ホンボシがいるはずだ｡
一体 誰が…｡
この参加者の誰かでしょうか？
それとも
ここには載ってない誰か…｡
いや…｡
一番大きな嘘を見つけました｡
皆さんに
調べてほしい事があります｡
何度もすみません｡
(咲希)いえ 私に出来る事なら｡
今回の事件
実は連続性があったんです｡
鈴木完さん 小林勇祐さん
そして 井村遼さん｡
３人は １人の犯人によって
殺害されたんです｡
(青山)３人には→
よくパーティーに出掛けるという
共通の習慣があった｡
犯人は この３人と
パーティーで会った人間です｡
(咲希)それが伊藤社長…｡
いいえ｡
あなたがおっしゃった 井村さんと
伊藤社長が交際していた事→
ましてや 脅迫していた事実など
確認出来ませんでした｡
えっ…？
なぜ そんな嘘をついたのか…
それは犯人が→
あなただからです｡
何をおっしゃってるんですか？
場所を変えても よろしいですか？
♬～
鈴木さんとは 去年
汐留のパーティーで出会った｡
(青山の声)後日 ２人で会い
交際を始めた｡
小林さんとも 同じ頃
品川のパーティーで出会い→
関係を持った｡
この２つのパーティーには
伊藤社長や森谷桃子さんもいた｡
繰り返しパーティーに参加する
狭いサークルの中で→
関係する人間が
重なっていたというわけです｡
どうして私が 犯罪なんて
しなきゃならないんです？
原咲希さん→
港区白銀台で 経営者の父と
料理研究家の母の間に生まれた｡
(エレベーターの到着音)
(音声アナウンス)
｢最上階 スカイラウンジです｣
英才教育を受け 難関とされる
私立旭学園付属小に合格｡
だが あえて
エスカレーター式では進学せず→
カリフォルニア大学経済学部に
入学｡
ＭＢＡ取得後 外資系金融会社へ｡
その後 投資家として独立｡
順調に資金を増やし 今では
日に 数千万をトレードしている｡
実に華々しい経歴です｡
しかし…｡
それらは すべて嘘｡
嘘？
実際は
北海道の商業高校を卒業後→
仙台の簿記専門学校へ通い
その後 上京｡
派遣社員として
外資系金融で事務をしていた｡
本名 馬渕富江｡
その頃から パーティーに
出入りするようになり→
男たちと次々と関係を結んだ｡
あなたの事を調べました｡
生活費はデイトレードではなく→
このデートクラブで得ていた｡
えっ 本当に？
すごい行きたい！
(環の声)ＳＮＳに投稿していた
数々の豪華な写真は→
客に連れていってもらった時に
撮ったものですね｡
｢プロポーズの時 もらいました｣
｢昨日までの私｡ 今日からの私｣
｢そろそろこの自宅からの景色にも
あきてきた｣
これまで何度となく投稿された
自宅での写真です｡
この元々使っていたほうの時計
有名なブランドですが→
秒針が少し違います｡
本物は楕円形です｡
これは偽物でしょう｡
そして…→
このバッグも偽物｡
しかし 本当に重要なのは
ここです｡
♬～
何が写っているんでしょうか？
それを見せるために
ここに来ました｡
♬～
ＳＮＳの中で
あなたが自宅としていたのは→
実は この場所｡
♬～
本当の自宅は このすぐ下…→
あそこだ｡
はい｡ 私に
協力出来る事があるなら…｡
うちのレジデンス
下にラウンジがあるんです｡
そこで いかがですか？
♬～
(沙村の声)ここらは 最近になって
急激に再開発が進んでる｡
超高級マンションと
古いアパートが混在してる｡
なぜ
殺さなければならなかったのか→
そう言いましたね？
それは 鈴木さんに
あなたの嘘が見破られたからです｡
(鈴木 完)ＵＣＬＡ出たって
言ってたよね？
(咲希)ええ 経済学のクラスで｡
(鈴木)友達が 同じ年に
同じクラス出てるんだけど→
君の事 全く知らないんだって｡
(咲希)えっ？
(鈴木)学歴詐称じゃないかって
言われたよ｡
お前 嘘ついてない？
そして ２人目の小林さんは…｡
(小林勇祐)友達に
君の写真 見せたんだけどね…｡
(咲希)やだ～ もう 恥ずかしい｡
(小林)
整形じゃないかって言われたよ｡
そいつ 美容整形外科医なんだよ｡
君 嘘ついてない？
フフッ…｡
そんなの…
それこそ 根拠のない作り話です｡
今回の容疑で逮捕状が取れました｡
そうなると
いろいろ調べられるんです｡
お前のメールのやりとりが
残ってる｡
あなたは 鈴木さん 小林さんを
殺害したあと→
井村さんと知り合い
交際を始めた｡
でも 井村さんは→
あなたの嘘に気づいても
非難しなかった｡
事件のあったパーティーで
井村さんは→
あなたとの婚約を
発表する予定だったそうですね｡
(咲希)ねえ
私の事 なんて紹介するの？
言っただろ 本当の経歴を話す｡
大丈夫｡ 誰も そんな事で
変わったりしないよ｡
何より 俺が変わらない｡
少しずつでいい｡
もう嘘つくのは やめよう｡
(環の声)井村さんは そこで→
あなたの真実を話そうとしていた｡
♬～
(天樹の声)婚約者となれば
まず疑いの目が向けられる｡
だから 自分も少量の毒をあおって
被害者になる事で→
目をそらそうとした｡
わざわざ希釈したのも
そのためです｡
あなたは事件の前に→
ネットで大量のビタミン剤を
購入されてますよね？
ビタミンＢ12｡
シアン中毒の解毒剤として
使われる｡
初めてお会いした あの時…｡
この顔とか怖くないですか？
(天樹の声)ウェブ広告は
検索履歴をもとに→
その人に合う商品が抽出され
表示されます｡
つまり
あなたが過去に見ていたもの｡
あなたを疑い始めたのは
その時からです｡
(青山)その後 伊藤真理子さんを
自殺に見せかけて殺害し→
まるで連続殺人犯だったような
遺書を残した｡
だが 最後の殺人は
あまりにも ずさんでした｡
真の目的は
罪を押しつける事じゃなかった｡
これです｡
｢もう無理しないで下さいね｣
あなたは この言葉で
伊藤社長が すでに井村さんから→
本当のあなたの経歴について
聞いていた事を悟った｡
誰かに
秘密を漏らすんじゃないかと→
不安に襲われた｡
それが 捜査中にもかかわらず
大胆にも犯行に及んだ理由です｡
これまで自分を飾ってきた嘘が
剥がされる事に→
あなたは耐えられなかった｡
嘘なんか ついてません｡
これが本当の私｡
もう いいよ…｡
わかるよ｡
女の見栄は 男じゃなく
本当は周りの女たちに向いてる｡
どれだけ幸せか競い合って→
幸せなほうが
不幸なほうを見下す｡
だから
あなたは自分を嘘で固めた｡
でも 一度 嘘をつくと
その嘘を守るために→
また
嘘をつかなきゃいけなくなる｡
その繰り返しで どんどん…｡
だけど…→
もう いいんだよ｡
(咲希)生まれたのは
北海道の網走でした｡
海のそばで その辺りじゃ
一番大きな家だった｡
(咲希の声)家に帰ると いつも→
料理研究家のお母さんが
夕飯の支度をしてくれてた｡
(ドアが開く音)
(咲希の声)経営者のお父さんは→
仕事で
よく外国に出掛けてたけど→
帰ってきた時は
たくさんのお土産くれて→
いつも優しかった…｡
♬～
(咲希の声)
私立のエスカレーター式で→
みんな お金持ちだったけど→
その中でも一番裕福だったから
学校でも特別扱いだった｡
(咲希の声)勉強も出来たから
みんな 私と仲良くしたがった｡
(咲希の声)
子供時代から ずっと恵まれて→
投資家として成功した今も
毎日 幸せ｡
♬～
(咲希の声)なんで 私は
こんなに恵まれてるんだろうって→
ある日 わかったんです｡
(咲希の声)私は→
みんなに希望を与えるために
生まれてきたんだって｡
(カメラのシャッター音)
♬～
(咲希の声)だから
みんなに見せてあげなきゃ｡
♬～
(シャッター音)
みんな 私に憧れてるの｡
あなた…｡
いい事 教えてあげる｡
女はね 愛されなきゃ駄目なのよ｡
周りに
どれだけ大事にされてるか｡
それで
どこまで上っていけるか決まる｡
何か欲しいものがあっても→
絶対に
自分で手に入れちゃいけない｡
何 言ってるの？
そんな生き方ばかりが
女じゃない｡
あなたも わかってないのね｡
見たでしょう｡
出世競争で自分を見失ってる女｡
食いぶち稼ぐために必死な女｡
会社なんか作って 孤独な女｡
みんな 顔に惨めさが
にじみ出ちゃってるじゃない｡
愛されない女は→
誰にも相手にされないで
ずるずると沈んでいく｡
生まれた瞬間から そう｡
それが女の一生で
女という生き物なの｡
だから 私は
愛される事だけを考えた｡
それさえあれば
どんどん幸せになって→
どこまでも上がっていける｡
そう…｡
だから
あなたは随分前に諦めたのね｡
本当の自分のまま 愛される事を｡
行きましょう｡
♬～
(沙村の声)
｢どこまでも上がっていける｣か…｡
ネットの中だけで 人間関係
作ってける この時代じゃ→
あんな怪物も生まれるのかもな…｡
原因は
ネットだけなんでしょうか？
この街にも 人をそうさせる→
何かがあるような気が
しませんか？
かもな…｡
(携帯電話の着信音)
はい 青山｡
わかった｡
沙村さん 薬物カルテルの
貯蔵庫の場所が特定出来ました｡
(青山)｢このエリアの薬物を→
一掃出来る
チャンスかもしれません｣
よし 馬久根を
表舞台に引きずり出すぞ｡
了解｡
♬～
いよいよ大詰めだな｡
(ドアが閉まる音)
(沙村の声)
山下の拉致の情報が出てきた｡
山下さん！
(片桐正敏)御厨か…｡
(山下 巧)
この山下が戻ってきたからには→
巨悪は眠らせませんよ！
(片桐)よし 全員 揃った｡