♪♪～
（マダム）いらっしゃいませ。
このお店の名前は　「ことのは」。
今では　あまり使われなくなった
日本語を扱っているお店です。
そうねえ
古言葉屋といったところかしら。
「それが　何の役に立つのか」って？
日本語はね
恋をすることで磨かれた→
恋をするために生まれた言葉なの。
恋と友情の→
どちらを選ぶか迷った時→
美しい言葉が　あなたを
導いてくれるかもしれないわよ。
さて　あなたに　よく似合う→
恋する日本語を
お見立てしましょう。
♪♪～
どっちも捨て難いのよね～。
（ななか）
あの…　友情と恋　どっちを
選べばいいと思いますか？
あら　いきなりね～。
高校生？
はい。
ごめんなさい。
私　こういう所　初めてなので
何から話していいのか。
こういう所？
ここって
恋愛相談所じゃないんですか？
うわさ聞いて来たんですけど。
うちは古言葉屋だけど。
まあ　いいわ　どうぞ。
何があったの？
デートなんです。
デート？
私の親友が　私の好きな人と
今　デートしてるんです。
あら～！　それは大変ね～！
好きな人というのは
私たちと同じ吹奏楽部の先輩で→
私が「好きかも」って思ってたら
親友が先に→
「好きな人ができた」って
言われて→
言いづらくなっちゃって。
「こころ」ね。
「こころ」？
夏目漱石の「こころ」。
聞いたことくらい
あるんじゃない？
はい　あります。
あなた　お勉強できるでしょ？
えっ　何でですか？
プライドが高くて　実際に行動する前に
あれこれ想像しちゃうタイプ。
褒められたわけじゃないんですね。
でも　よく妄想はしてるかも。
この間　電車に乗ってる時に→
先輩に告白する
シミュレーションしてたら→
「好きです」って声に出して
言っちゃって。
勘違いされなかった？
目の前にいた　おじさんには
変な顔されました。
おじさんも　びっくりね。
それが　私の生まれて初めての
告白になってしまいました。
その「こころ」も→
親友と同じ人を好きになっちゃう
話なんですか？
そう。
でも　今のあなたには薦めないわ。
えっ　どうしてですか？
当事者が読むには
刺激が強すぎるというか→
結末がね
あまり　よろしくないの。
そうなんですか。
それで　あなたが恋に落ちたのは
どうして？
この間
先輩と話してた時なんですけど→
同時に
同じこと言っちゃったんです。
そしたら
「俺たち　気が合うな」って。
「私のこと好きなのかも」なんて
思っちゃったりして？
そこまでは思ってないですけど→
その瞬間から
先輩のこと意識し始めちゃって。
分かるわ～！
はい。
「私は　仕事の愚痴を言うために
同僚の男友達を飲みに誘った。→
彼は　私を優しく
慰めてくれるかと思ったら……→
逆に　『甘えるな！』と
こっぴどく叱られた。→
その瞬間　この人いいかも……
と思った」。
私の恋が始まったのも
刹那でした。
ねえ　ところで　刹那って
どのくらいの時間か分かる？
え…　決まってるんですか？
１秒とか？
フフフフフフ！
＜刹那は　もともと仏語→
つまり　仏教で使う言葉。→
ちなみに
玄関　挨拶　旦那なども
もともとは仏語で→
別の意味を持つ
日常語になった
言葉なのよ。→
さて　その刹那なんだけど→
本来　仏教で
時間の最小単位のこと。→
一つの意識の
起こる時間とも
言われているの＞
ちなみに　１回　指をはじく間には
およそ６５刹那あるそうよ。
ホントに短いんですね　刹那って。
きっと　お友達が恋に落ちたのも
刹那だったんじゃないかしら。
親友の香澄が　チューバを
運んでた時のことなんですけど→
チューバって　案外　重たいんですよ。
それで　よろけたら
そこで　先輩が　スッて。
手を貸してくれたのね。
その時に→
手が触れたって言うんです。
まあ！
まさに　その手が触れた刹那
彼女は恋に落ちたのです。
羨ましい？
一瞬　そう思いましたけど
想像してみたら→
心臓が止まりそうになりました。
かわいいわね～。
からかわないでください！
でも　香澄が先輩のこと
好きって知ってから→
ますます　私　先輩のことが
好きになっちゃったんです。
何か　そんな自分も嫌で。
切ないわね～。
そんなあなたに
こういうの　どう？
「親友の香澄から
恋愛相談をされた時→
彼女の好きな男性が→
私の気にしていた人と
同じ人だと知りました」。
ダジャレですか？
ていうか　どうやって
このＣＭ作ったんですか？
秘密。
まあ　気にすることないわよ。
それほど魅力的な人なんでしょ？
そうなんです！
諦めた方がいいっていうのは
分かってるんですけど。
別に　諦める必要なんてないわよ。
「私の彼には……　家族がある。→
夏休みと　冬休みと
クリスマスと　お正月……→
私は　ひとりぼっちにされる。→
私の恋愛に共感してくれる
友人は少ないけど→
私は彼のことが好きなんだから
仕方がないと思っている。→
恋愛の苦しみが
生きていることの証。→
ま　これも人生……」。
でも　「恋愛の苦しみが
生きていることの証」なんて→
私　そんなふうに思える自信
ないな。
じゃあ　友情を取って
恋を捨てるのね？
それができたら
いいんですけど…。
だったら　友情を捨てて
恋を取る？
そんなことできませんよ！
いいわね～。
何がですか？
恋に悩むのは　恋する者の特権よ。
そんなふうには思えないです。
でも　悩むからこそ
その分　幸せもあるんじゃない？
そういうもんなんですかね。
昔から　恋愛に
三角関係は付き物なんだから。
ねえ？
＜「万葉集」の中で
恋のドラマのヒロインとして→
スター的存在の女流歌人
額田王。→
彼女は
天智天皇と→
天武天皇という
兄弟である２人の天皇に→
深く愛された
天下の美女だといわれているの。→
最初の恋人
天武天皇のもとを去り→
兄君の天智天皇の方に
思いが移った額田王が→
ある盛大な宴に出席した時に→
かつての恋人である
弟君に向けて詠んだのが　この歌＞
＜そのあと　すぐに→
かつての
恋人である天武天皇から→
「どうして　こんなに
恋い焦がれるのでしょう。→
今は　もう
人妻である　あなたなのに」→
という歌が返されたの。→
およそ１，４００年前の
三角関係の物語＞
この三角関係の物語については
いろいろな説があって→
謎の部分も多いけれど
ドラマチックな想像が膨らむでしょう？
三角関係か。
今　先輩は
香澄とデートしてるんですよね。
想像じゃなくて　妄想中？
すっごい楽しそう。
香澄は幸せそうに笑ってるし→
先輩は　そんな香澄を→
かわいいやつだなって感じで
ほほ笑んでいます。
彼のことを奪ってみたら？
そんな。　私なんか入る隙ないです。
そんなこと　ないわよ。
だって　香澄
ホントに　いい子なんです！
かわいいし　私が男だったら
絶対　好きになります！
お友達のことも大好きなのね。
はい。
だから　何で　同じ人
好きになっちゃったんだろうって。
気が合っちゃったのね。
でも　男に関して
好みが似てると面倒なのよね～。
面倒？
面倒も恋愛の醍醐味。
さすが　師匠！
師匠？
師匠は恋愛で　つらい思いしたこと
あるんですか？
そんなの数え切れないぐらい
あるわよ。
「月に一度　私と彼は
東京駅のホームで離れ離れになる。→
「西へ帰っていく彼は
新幹線に乗り込む直前→
必ず　面白くもないギャグを言う。→
私たちは無理して笑って
閉まる扉に　さよならをする。→
私は泣かない。→
彼の新幹線が
見えなくなるまで……」。
うわ…　切ない。
私も　あのころはね…。
遠恋してたんですか？
遠恋？
あ…　遠距離恋愛のことです。
ああ。
そうねえ
そういう時代もあったかしら。
そうなんだ。
私には　無理かな。
月に一度しか会えないなんて
さみしすぎる。
「会えない時間が愛を育てる」
なんていう人もいるわよ。
大人になったら
そんなふうに思えるんですか？
どうかしらね～。
[TEL]
香澄からです。
もしもし？
えっ　今？　「ことのは」にいるよ。
そうそうそう。
恋愛の魔女がいるってうわさの。
魔女。
分かった。　待ってるね。
今から来るそうです。
あら　デートは　もう終わり？
そうみたいです。
チャンスね。
え？
彼を手に入れるチャンス。
オホホホホホホホ！
やっぱり　魔女？
毎度～！
おや　おや　おや
今日は女子高生ですか。
出入り業者の方ですか？
そんなふうに見える？
見えないですけど。
僕は　日本を代表する大作家
大原小也先生の書生です。
そのすごい方が何を？
恋に悩む皆様に
美しい恋の処方箋を→
先生が書いてくださるんです。
へえ～。
今日のご依頼は　どんな内容なの？
はい。
今回は　ペンネーム　ミカンダイスキ。
２５歳の女性の方から頂きました。
「先日　中学校の同窓会で
初恋の相手と再会しました。→
別れてから１０年。　お互い
別の道を歩いてきましたが→
彼から　また　やり直したいと
言われました。→
出来れば
私も　そうしたいのですが→
また同じ結果に
なるんじゃないかと思うと→
勇気が出ません。
どうすれば良いでしょうか？」→
という　お便りです。
同窓会ラブね。
そんなのあるんですか？
あなたには　まだ
分からないでしょうけど→
いいものよ～。
大人になってから
初恋の相手と再会するのって。
へえ～！
今回も　先生は→
すばらしい処方箋を
したためてくださいました。
すてき！
♪♪「また君に恋してる
今までよりも深く」
それ　聴いたことある気が
するんですけど。
ちょっと　うっかり気持ちよく
歌っちゃったじゃないのよ。
これ　坂本冬美の
「また君に恋してる」よ。
♪♪～
え？
あるいは　ビリー・バンバン。
ということは…。
あなた　本当に　大原小也先生に
書いてもらってるの？
自分で　適当に
書いてるんじゃないの？
そんなことしませんよ。
次こそは　ちゃんとしてよ。
はい。
では。
大人っぽい愛の言葉って
何ですか？
そうねえ～。
例えば　さっき　話に出た
夏目漱石だけど→
英語の先生をしていたの
知ってる？
そうなんですか？
漱石は　生徒に→
「『Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ』を
そのまま訳すなんて不粋だ。→
『月が　きれいですね』と
訳しなさい」→
なんて教えたという
有名な逸話があるの。
え？　「月がきれいですね」って
言われても→
愛の言葉だなんて
気づかないです。
昔の日本人は　「愛してる」なんて
口にしないものだったもの。
今でも　言える大人は少ないしね。
師匠は言ったこと　ありますか？
（ドアの開く音）
（香澄）あ～　いた　いた　いた！
ああ　香澄。　迷わなかった？
超　余裕。
私の頭の中　衛星入ってるから。
私　超　迷ったんだけど。
また　しっぽ？
あっ　ホントに魔女。
魔女よ。
あっ　そうだ　聞いてよ。
まじ　どん引きなんだけど。
何が？
先輩と映画見たんだけど→
始まったら　いきなり爆睡。
まじ瞬殺。
爆睡？　瞬殺？
爆睡は　爆発の「爆」に睡眠の「睡」。
熟睡のもっと上って感じです。
ちなみに　瞬殺は
一瞬でやられちゃうって感じ。
あっ　刹那に近いかも。
そうなの？
でさ　速効　いびき。
恥ずかしくて　殺意覚えたね。
疲れてたんだよ　きっと。
（小声で）チャンス。
でさ　今度は　映画館を出たら→
「温かいものが食べたい」とか
言いだして　肉まん買ったわけ。
まあ　別に割り勘はいいよ
不況だし。
でもさ　店員さんに向かって
すっごい感じ悪いわけ。
おじいさんの店員だったんだけど
若干　手際が悪いわけよ。
肉まんが　どれか
分かんなかったり？
そうそう。
でも　それは
教えてあげればいいじゃん？
なのに　先輩
すっごい上から目線でさ→
「肉まんも　どれかも分かんないで
店員やってんだ」とか言うの！
ええっ！
あ～あ…。
でね　肉まんに紙あるじゃない。
下に　ついてるやつ。
よく一緒に食べちゃうやつだ。
そう　あれ。
あれをね　ポイッとしたの。
どこに？
道端に。
道端に？！
ありえなくない？
ありえない！
でしょ～！　もう　まじ引いた！
それは引くよ！
おばさんも引くでしょ？
おば…？
ハハハ…　百年の恋も冷めるわね。
でしょ～？
てか　その紙の将来を
考えましたかって話ですよ。
将来？
運がよければ→
誰かが掃除してくれるかも
しれないけど→
風に吹かれて
走ってる車の窓に貼り付いて→
前が見えなくなっちゃうかも
しれないし。
雨が降ったら　ビショビショになって
ちぎれて　ドロドロになって→
それを　猫がなめて　喉に
詰まらせちゃうかもしれない！
２人とも　すごい妄想力ね～。
ああいう男に限って→
自分の部屋だけは
きれいにしてたりするんだよね。
で　人が汚すと切れるんだよ　絶対。
経験あるの？
ネットに書いてました。
ああ…。
で　どうしたの？
いや　「このデート　なかったことに
してください」って言ってきたの。
だよね。　私でも　そうする。
でしょ？
あんなに勇気を振り絞って
デート誘ったのに。
でも　早めに本性が分かって
よかったよ。
学校じゃ
そんなふうには見えなかったし。
だよね。　片思いのままでいたら
時間の無駄だったよね。
そうそう。
で　何を相談してたの？
おばさんに。
おばさんじゃないの　師匠。
美しい日本語を
教えてもらってたの。
そうなんだ。
師匠ではないけれど…→
はい　これ　どうぞ。
（２人）おいしそう！
このお菓子　番いっていうのよ。
（２人）番い？
色違いの２色の羽二重餅で
あんを　くるんであるの。
かわいいでしょ？
はい。
「彼の家に泊まったとき
私には密かな楽しみがある。→
それは……　彼のシャンプーを
こっそり使うことだ。→
彼の家を出た後も→
なんとなく
彼が近くにいるようで……。→
そして　昨日は　ドラッグストアの棚に→
彼と私のシャンプーが
偶然　並んでいるのを見つけた。→
なんとなく　嬉しかった」。
「二つそろって」って→
デートが　うまくいかなかった
嫌みですか？
あら　違うわよ。
あなたたち２人に→
ぴったりだと思って。
私たち？
あなたたち２人が
とっても楽しそうだったから。
そういうことか。
さっすが師匠。
やっぱり　大事なのは
男より女友達ですよね。
そっか　番いって
鳥だけじゃないんですね。
＜番いとは　２つのものが→
組になっていることを
表すのだけれど→
この言葉には
幾つかの使われ方があるのよ。→
蝶結びのように
左右が対になるような結び方は→
番い結び。→
番いの星といえば
なんと　織姫星の番い→
つまり　配偶である
彦星のことを意味するのよ。→
島が多い香川の方言では→
「島と島が
くっついていること」→
という意味まであるのよ＞
彦星のこと
番いの星っていうんですね。
な～んか　ロマンチック。
１年に１回しか会えなくても
絶対に別れない感じ～！
ねえ　さっきから
気になってたんだけど→
あなたの
その　しっぽみたいなの何？
ああ　これですか。
かわいくないですか？
はやってるの？
私も　つけてますよ。
やっぱり　あなたたち　番いね。
じゃあ　帰ります。
何か　おなかすいちゃった。
え？
ジェラート食べに行かない？
今　食べたばっかりじゃな～い！
あっ　恋する和菓子
おいしかったです。
ごちそうさまでした。
行こう。
私には　まだ恋は
早かったみたいです。
早く！
また来ます。
行こう。
うん。
あ～　今日　何アイス食べようかな～？
♪♪～
どちらかを捨てるなんて
必要ないわね。
それが　大人の特権。
♪♪～
♪♪～（テーマ音楽）