♪♪～
（マダム）いらっしゃいませ。
このお店の名前は　「ことのは」。
古い日本語を扱っている
お店です。
そうねえ
古言葉屋といったところかしら。
「古い日本語が
何の役に立つのか」って？
日本語はね
恋をすることで磨かれた→
恋をするために生まれた言葉なの。
もうすぐ　バレンタインデー。
告白するための言葉を→
探している方も
いらっしゃるんじゃないかしら。
さて　あなたに　よく似合う→
恋する日本語を
お見立てしましょう。
♪♪～
[TEL]
（りょうこ）どうした？
はあ？
まだ　そんなことやってんの？
もう…　それぐらい
１人で処理してよ。
今日中だからね。
あら～　ごめんなさい。
今　開けるわ。
いや　私　別に…。
どうぞ　どうぞ。
♪♪～
これは　おいくらですか？
ごめんなさい。
それは売り物じゃないの。
ああ。
うちが扱っているのは　言葉。
そういえば　表にも→
「恋スル日本語」って
ありましたけど。
きっと　あなたに似合う言葉も
あると思うわ。
うちの店　なぜか　そういう人を
引き寄せるのよね～。
そういう人って？
恋に悩む人。
どうして　私が？
匂うのよ。
えっ？
そうじゃなくて
雰囲気というか空気がね→
そういう感じが
するっていう意味よ。
ああ　オーラみたいな。
色気のような。
そんなの　私にはないでしょ。
そんなことないわよ。
よかったら　話してみない？
今日は　バレンタインデーね。
バレンタインなんて　くだらないですよ。
そう？
本命チョコに義理チョコ
友チョコ　逆チョコ　感謝チョコ。
結局　チョコレート会社の戦略でしょ？
もともと　バレンタインデーは→
遠征する兵士の結婚を禁じた
ローマ皇帝に反対して→
処刑されてしまった
バレンタイン司祭の記念日。
後に　女性が男性に
愛を告白する日になったの。
あなたは
チョコを渡したい人いないの？
いませんよ。
いるんだ。
いませんって！
じゃあ　何に悩んでるの？
悩んでるなんて
言いましたっけ？　私。
全身で言ってたわよ。
ここで吐き出しちゃえば？
私…　つきあってもない人と→
しちゃったんです。
あら。
あっ　違いますよ！
「しちゃった」って言っても→
そっちじゃなくて。
そっち？
だから　その…　あっちです！
あっち？
いや　あっちでもないな。　こっち？
どっちかしらね～？
あ～　もう　だから
キスしたんです！
つきあってもいない人と？
はい。
でも　好きな人？
じゃあ　いいじゃない。
よくないです！
あれから
何もなかったような顔されてて。
ふだんから顔を合わせる人なのね。
ほぼ毎日。
お酒は入ってたの？
少し。
酔っ払った勢いだったのかも。
酔っ払って
本音が出る人もいるわよ。
でも　逆もありますよね。
気が大きくなって→
思ってもないこと
したり　言ったり。
彼は　どっちなのかしら？
今までも　何度か　２ショットで
飲みには行ってるんです。
でも　考えてみたら
誘うのは　いつも　私からで。
でも　誘えば来るんでしょ？
はい。
彼女がいないことも
確認済みです。
でも　不安。
正直　とても。
はい。
「月に一度　私を食事に
誘ってくれる人がいる。→
出かけるたびに
恋が始まる予感はするけど→
結局　いつも
彼は　いい人で終わってしまう。→
不器用な彼との泥む恋は
しばらく続きそうだ」。
私　泥むって　すごく苦手かも。
そういう時期も
案外　楽しめたりするものよ。
大人ですね。
私　仕事だったら　迷わず
スパッて決断できるんですけど→
恋愛になると　もう全然…。
泥んじゃってる。
この言葉ね　他の意味もあるのよ。
ねえ？
＜泥むは　もともと…＞
＜それが　心の中の様子も→
表すようになったと
いわれているの。→
更に　この泥む
という言葉には→
物事に執着する
という意味も
あって→
それが転じて
ひたむきに
思いを寄せる→
つまり　惚れるという意味で
使われるようにもなった。→
また　泥むは　「なじむ」と
発音が似ていることから→
いつしか　なれ親しむという
意味も加わったのだとか。→
泥むって　いろんな恋に使える
言葉でしょ？＞
「ひたむきに思いを寄せる」は
全然違う意味に思えますけど→
でも　どっちも今の私みたい。
はい　どうぞ。
泥むという言葉をイメージして作った
お菓子なの。
赤いあんが
包んであるんだけれど→
行き悩んだり　恋い慕ったり
そんな複雑な恋心を→
内に閉じ込めている感じを
表現しているんですって。
思ったより　甘くないですね。
甘すぎないところが　泥む恋。
ところで　あなたの話→
相手の気持ちは
どうなのかしら？
どうなんでしょう？
例えば
手をつないでくるからって→
好きとは限らないじゃないですか。
まあね。
私の同僚なんて　酔っ払うと→
必ず　女の子の手　握るんですよ。
誰かれかまわず。
しかも　顔の距離　近すぎだし。
こんなんですよ　こんなん！
やだ。
ちょっと　傷つきました。
ごめんなさい。
（ドアの開く音）
こんにちは。
いらっしゃい。
どうも。　これ　お裾分けです。
チョコレート！
やだ　これ…！
ああ　表で拾ったんです。
何で　持ってきちゃうのよ。
こんなにたくさん　もらったの？
違いますよ。
食べきれないから
「ことのは」にって。
ちょっと待って　君。
女の子の気持ちが籠もったチョコを→
他の女に
横流ししようっていうの？
それは　よくないわよ。
だから　違います。
これは　先生の所に
届いたものなんです。
でも　ほら
先生　チョコアレルギーですから。
ああ　そうだったわね。
先生って？
大原小也先生です。
この近くに住む
日本を代表する大作家です。
ごめんなさい。
私　最近　本読む時間がなくて。
で　あなたは　もらえたの？　チョコ。
う～ん　それが…→
母と　４人の姉からもらった
５個だけなんです。
数は　立派だけど。
姉４人っていうのも　すごいね。
それほどでもありません。
別に褒めてるわけじゃないけど。
はい。
「新しいハイヒールを履いて
買い物に出かけたら→
突然　雨が降り出した。→
ひとりで　雨宿り。
最悪の日曜日。→
しょんぼりしていると
目の前で車が止まり→
私を呼ぶ声がした。→
それは　前から
ちょっと気になっていた→
会社の先輩だった。→
『どこかまで
乗っけてってあげようか？』」。
あ～あ　私にも
僥倖　降ってこないかな～。
＜僥倖。　これは　漢語。→
ところで　日本語は→
和語　漢語　外来語という→
３つから成っているのは
ご存じかしら？→
和語は　もともと
日本にあった言葉。→
優しく親しみやすいのが特徴。→
外来語は　英語やフランス語などの→
外国語から取り入れられた言葉。→
おしゃれで
流行の最先端
という感じ。→
和語と外来語→
その　ちょうど
間にあるのが漢語。→
漢語は　中国から伝わってきて
日本語になったもの。→
また　日本で作られたものも
たくさんある。→
漢語は　硬くて簡潔な感じ。→
例えば　「旅先で泊まるところ」
という意味を表す言葉→
和語なら　やど。
漢語なら　旅館。→
外来語なら　ホテル。→
このように
同じ日本語でも→
和語　漢語　外来語は→
それぞれ　かなり
異なる印象を持っているの＞
先輩は　誰かに　あげるんですか？
大量に買い込んでらした
みたいですけど。
私？
これ　全部　自分用よ。
え？！　それは寂しくないですか？
何　言ってんの。
バレンタインチョコが男だけのものなんて
古すぎる！
そうよ　この時期のチョコの
品ぞろえって　ホントすごいんだから。
自分チョコって
今　当たり前ですよね～。
あなたも　自分用　買ったの？
ええ。　チョコレート大好きなんで。
自分チョコなんて　あるんですね。
国よっても　バレンタインのやり方は
いろいろ　あるのよ。
聞いたことあります。
女から告白するだけじゃ
ないんですよね？
そうよ。
イタリアは
愛を確かめ合う日とされていて→
恋人同士や夫婦が
プレゼントを交換するそうよ。
独り者には関係ない日なのか～。
そうみたいね。
台湾では
男性が花をプレゼントするのよ。
赤い１本のバラは　「あなただけ」。
１００本のバラなら→
「結婚してください」って
意味があるそうよ。
いいな～！　何本でもいいから
私も　プレゼントされた～い！
でも　バレンタインって　いい行事よね～。
大人の告白推進委員会
会長としては。
大人の告白推進委員会？
大人になると　なかなか　告白って
しなくなるじゃない？
そうなんですよね～。
学生の頃は　もっと→
ちゃんと言われてたような気が
するんですけど。
君は？　ちゃんと告白する人？
僕は　しない派です。
何で？
だって　言わなくたって
分かるじゃないですか。
言わなきゃ分かんないよ！
そうですか？
う～ん　でも→
「私のこと好き？」とか
確認してくる女の子は→
ちょっと苦手ですね。
やっぱり　そうなんだ。
あなたは確認しないの？
確認したいのは
やまやまなんですけど→
相手が嫌がるだろうと思うから
聞けないんですよ。
でも　不安なんでしょ？
はい。
私　恋人同士で
一番やっちゃいけないことは→
相手を不安にさせることだと
思うの。
だから　確認することは
全然悪いことじゃないと思うわ。
ほら　ここ。
「私は　いつも　デートの最後に
彼に同じ質問をする。→
『どれくらい好き？』。→
すると彼は　いつも決まって→
『ナユタさ』と答えてくれる。→
ナユタ……
それは　私を元気にする呪文」。
「ナユタさ」。
そんなふうに言われてみたい。
そうよ　言わせなきゃ駄目よ。
言いなさいよ。
僕ですか？
そうよ。
でも　那由他って　一体
どれぐらい大きな数なのか→
想像もつかないですよね。
あれ？
♪♪～
何　この音楽？
♪♪～（「魅せられて」）
♪♪～
（拍手）
何で　カラオケ？
てか　いつ撮ったんですか？
バカバカしいというか。
（せきばらい）
とにかく　数の単位って→
たくさんあるんだってことは
分かりました。
兆より上も　ちゃんと
数え方ってあるんですね。
でも　「那由他さ」ならいいけど→
「不可思議さ」なんて言われたら
微妙！
まあ　那由他と言うかは別にしても
告白なしで→
つきあい始めちゃうなんて
もったいないわよ。
もったいない？
告白する時の→
あの緊張感　あの感覚って
なかなか　ないじゃない？
タイミングを　計って　計って
飲み込んで→
「よし　今だ」って思ったら
邪魔が入ったり。
告白される時の
あの空気もいいですよね。
「来るぞ　来るぞ　来るぞ。
来た～！」みたいな。
たまに　すかされることも
あるけどね。
そうなんですよね。
「言わんのかい！」っていう。
でも　告白の儀式が
あるのと　ないのとでは→
そのあとの　つきあい方も
変わってくる気がするのよね～。
そうかも。
そういうもんですか。
あなた　まさか　メールで告白とか
してないでしょうね？
え？
してんだ。
いや　あの…　告白というか
まあ　そんな感じのことを。
男のくせに。
メールなんて　ピッて送信ボタン押したら
終了じゃない！
「無理」とか
笑いながら言われるダメージ→
体験してごらんよ！
大変な経験をされていたんですね。
うわっ　同情された。
ねえ　あなたは
どんな告白が理想？
そうですね…　やっぱり　ストレートに
「好き」って言われたいです。
もちろん　目を見て。
そういうもんですか。
女の人って　すごい凝った演出が
好きなんだと思ってました。
花束の中に
指輪を隠しておいたり？
シンデレラ城で
ガラスの靴をプレゼントされたり。
それは　プロポーズでしょ。
ああ　そうですね。
だって　告白だって分からないと
困るでしょ。
それも　そうですね。
でも　正直　好きな相手であれば
何でもいいんです。
どんなシチュエーションでも
どんな言葉でも。
そうよね～。
メールでも許しちゃうかも。
惚れた弱み。
何だ　いいんじゃないですか。
大好きな人限定よ。
そういえば
今日は　誰の歌を持ってきたの？
あ～　そうでした。
何の話ですか？
この店では　恋のお悩みに
美しい言葉の処方箋で→
お答えするという
サービスをしています。
言葉をしたためてくださるのは
皆様ご存じ　大原小也先生です。
はあ。
今回は→
「バレンタインデーに気になる人に
告白をしたいから→
勇気の出る処方箋を下さい」という
ご依頼を　たくさん頂きました。
いいじゃない。
世の中の女の子たちは
告白しようとしてるのね。
偉いなあ。
こちらです。
いいじゃない！
ん？　これって　ｓｕｐｅｒｆｌｙの→
「愛をこめて花束を」じゃ
ないですか？
正解！
♪♪「愛をこめて花束を」
♪♪「大袈裟だけど受け取って」
♪♪「理由なんて訊かないでよね」
♪♪～
♪♪「そばにいて」
（拍手）
この歌詞　告白には　ぴったりかも。
友達以上恋人未満の彼とか。
あなたのことじゃない？
告白か～。
しちゃいなさいよ。
あの　今日は特別に　先生から
こんなものも預かってきました。
「世界の告白事情」。
「デンマークでは
うるう年の２月２９日だけは→
女性からプロポーズできる」。
４年に一度？
「この日に　プロポーズされた男性が
断る場合は→
相手の女性に　手袋
もしくは　ストッキング６ペア→
プレゼントしなければいけないという
伝統がある」。
へえ～　私は手袋がいいな。
断られる前提？
慰謝料みたいですね。
女性からのプロポーズって　いいですね。
プロポーズとはいかないまでも→
告白は　女性からも
どんどん　するべきよ。
賛成。
あれ？
告白いらない派じゃなかった？
されるのは大歓迎です。
現金だな～。
告白されて嫌がる人は
いないわよ。
そうですよ。
告白しちゃいましょう。
絶対　大丈夫ですから！
そうかなあ…。
[TEL]
すいません。
もしもし？　今度は何？
はあ？
もう　私の仕事　増やさないでよ。
え？　あんたにあげるチョコなんて
あるわけないじゃない。
とにかく　今から戻るから
それ以上　触れないでよ。
１人じゃ
何にも　できないんだから。
最近の子って
ホント　訳分かんないですよね。
会社に戻るの？
はい。
じゃあ　私から　この言葉を贈るわ。
「図書館で借りた本に→
歯医者の診察券が
はさまっていた。→
きっと　前に借りた人が→
栞代わりに
使っていたのだろう。→
診察券の住所に
私は返送してあげた。→
そうやって始まった
文通から５年……。→
明日　私たちは結婚する。→
披露宴会場は　あの図書館……」。
どうして　この言葉を？
会いに行くんでしょ？
仕事しに行くんです！
仕事もでしょ？
何なんですか？
これは一体どういう展開ですか？
このチョコも　ちゃ～んと→
もらわれるべき人の所に
たどりつけないと　かわいそうよ。
これが　私と彼の紐帯に
なってくれたりするのかな？
じゃあ　行ってきます。
♪♪～
あの～　もしかして→
さっき　電話で怒っていた相手が
彼だったっていうことですか？
そうみたいね。
そっか。
女心は複雑だ。
フフフ！
だったら　彼女が
この店に来たのは僥倖でしたね。
告白する勇気が湧いて。
僥倖では　ないかもしれないわね。
多分　彼女は　誰かに
背中を押してもらいたかったのよ。
女心は難しい。
だから　家族チョコしか
もらえないのよ。
修業いたします。
ど～れ　どれ～。
あ～ら！　このチョコ　かわいい！
もらってもいい？
まだ　いるんですか？
♪♪～
＜「鶴瓶の家族に乾杯」。→
ゲストは　指揮者の佐渡　裕さん。→
今回の舞台　宮崎市は→
思い出の場所の　はずでしたが…＞
最低や。