♪♪～
（マダム）いらっしゃいませ。
このお店の名前は　「ことのは」。
古い日本語を扱っている
お店です。
恋をすると　やっかいなのが嫉妬。
恋は　女をきれいにすると
いうけれども→
果たして　嫉妬は
あなたを　どう変えていくのか。
さて　あなたに　よく似合う→
恋する日本語を
お見立てしましょう。
♪♪～
（葵）巻いたか？
はあ…。
あ～　暑い　暑い…。
暑…　あっ！
すいません。　お邪魔してます。
いらっしゃい。
ここ　何屋さんなんですか？
古い日本語を扱っている
お店ですけど→
あなたにとっては
駆け込み寺かしら。
お寺なんですか？
尼さん？
…に見える？
いや　見えない。
あ　でも　見えなくもないかも。
何か　こう　神がかったオーラが。
まあ　尼さんでも何でも
いいけれど→
あなた　恋に悩んでるのね。
何で分かるんですか？！
やっぱり　神がかってる。
何があったの？
話してごらんなさい。
実は　トトちゃんと
ケンカしちゃって。
トトちゃん？
旦那です。
トモヒトだから　トトちゃん。
実は　私　こう見えて
結婚してるんです。
こう見えて…。
ぶっちゃけ　２９歳なんですけど
年齢言うと→
「え～　見えない！
まじ２０代前半かと思った！」→
とか　言われちゃうんですよね。
見た目はね。
でも　結婚して１０年たつんです。
１９歳の時に
勢いで結婚しちゃって。
まあ　若さゆえっていうか→
自分たちのことしか
見えてなかったっていうか。
あ～　こんなんだったら
独身の時に→
もっと遊んどきゃよかった。
ん？
いや　あんまり　恋愛しないで
結婚しちゃったんで→
旦那も　もっと他の人と
恋愛したかったかなって。
そう思ったら　ちょっとしたことが
気になっちゃって。
やきもちね。
はい…。
結婚したら　やきもちなんて
焼かずに済むと思ってました。
結婚してからも
旦那様に恋をしてるなんて→
すてきなことじゃない。
恋に嫉妬は付き物だもの。
あっ　この間　たまたま　旦那の
知り合いの女の人と遭遇して→
旦那は　会社の同僚だって
言うんですけど→
その女のことを　何とかちゃんって
ちゃん付けで呼んでたんですよ。
それが　どうかしたの？
嫁の前で　ちゃん付けで呼びます？
別に意味はないでしょ？
なくないですよ！
だから　「元カノ？
もしかしたら　浮気相手？」とか→
いろいろ　考えちゃって！
「いけないと思いながらも
彼の携帯メールを見た。→
彼が　最も頻繁に
やり取りをしている相手は→
私の親友だった。→
頭に　カッと血が上り
彼の送ったメールを見たら→
私のサプライズバースデーパーティーの
打ち合わせだった。→
ごめんなさい」。
嫉妬で　本質が
見えなくなってしまう→
ということも
あるんじゃないかしら。
でも　他にも　いっぱいに
怪しいところがあるんです。
休みの日なのに
仕事があるって出かけたり→
あと　メールの回数が減ったり
電話が繋がらなくなったり。
忙しいんじゃないの？
でも　一緒にいる時も→
携帯を　やたらと
チェックするんですよね。
そのくせ　自分の携帯の着信音は
鳴らないようにしてるんですよ。
携帯って　やっかいね～。
まさか　あなた　旦那様の携帯
見たりしてないでしょうね？
見ませんよ！
携帯なんて　大体　見ちゃいけない
メールとか見ちゃって　ジ　エンドですよ。
彼氏とか旦那の携帯を見る時は
別れを覚悟する時だって。
男性の携帯に　女性の幸せは
入っていないということかしら。
見ようとしたら　ロック掛かってたし。
え？　あなた見てないんでしょ？
ん？
ん～？
見ようとしたところを
見られちゃって。
それで　ケンカに。
ロック掛けるなんて　見ちゃいけない
メールがあるからじゃないですか！
それで　私　頭が燃えるんじゃ
ないかなっていうぐらい→
血が　モア～ッって上がっちゃって
それこそ　[外:D4C134E7CDF275160C34234A448D5B09]状態ですよ。
それで　そのまま
携帯　へし折ってやりました。
折ったの？！
見事に真っ二つ！
そしたら　旦那が
超　怒って追いかけてきて→
[外:D4C134E7CDF275160C34234A448D5B09]返しです。
そして　ここへ駆け込んできたと。
はい…。
（ベルの音）
＜[外:D4C134E7CDF275160C34234A448D5B09]は　もともと→
炎という意味の言葉。→
それが転じて
心の中に燃えたつ→
怨み　怒り　嫉妬などを
例えていう言葉になったの。→
これは　室町時代に作られた
お能の演目「鉄輪」。→
登場するのは
夫に裏切られた女。→
自分を捨て　新しい他の若い女と
一緒になった夫に→
復讐を果たすため
一体　何をしたかというと…。→
ご覧のとおり→
火をともした五徳を頭に載せ
自ら　鬼と化して→
丑の刻参りで
呪いまくるのよ～。→
当時　こんなふうに呪いをかける
人が実際にいたとか。→
今でも　丑の刻参りをする人は
いるそう。→
嫉妬心の恐ろしさは→
昔から　いろんな形で
表現されているのね＞
頭にロウソク載せて男を呪うなんて
怖すぎるんですけど！
えっ　何？
えっ？
[外:98AB18764756C8CA7608E17F562B21CE]　因果は車輪の廻るが如く
[外:98AB18764756C8CA7608E17F562B21CE]　我に憂かりし人々に
[外:98AB18764756C8CA7608E17F562B21CE]　忽ち報いを見すべきなり
[外:98AB18764756C8CA7608E17F562B21CE]　因果は車輪の廻るが如く
嫌～！
「悪事は　車輪が回るように
必ず自分に戻ってくる。→
だから　私に
つらい思いをさせた人たちにも→
その報いを味わわせてやる」。
「鉄輪」の一説。
怖っ！
今の時代で言うと
悪質なストーカーってとこですかね？
そうなるのかしらね。
まあ　旦那様に　ストーカーなんてする
必要ないでしょうけどね。
そうですよ！　そうです。
ストーカーなんて　そんな！
ただ　ネットで旦那のこと
調べちゃったりはしてますけど。
ブログ　チェックしたり。
ブログ？
「トトちゃんのトコトコデイズ」っていう
ふざけたタイトルのブログ。
でも　旦那様のをチェックしたりする？
そんなの　みんな　やってますよ！
常識です。
常識は言い過ぎでしょ。
友達なんて→
わざわざ　他の女の子を装って
旦那のブログにコメントしたり→
メッセージ送信して　浮気心がないか
チェックしてみたり。
友達がね～。
あ～…　すいません　私です。
もう　私の　この嫉妬
どうしたらいいんですか？
恋愛マスター　教えてください！
恋愛マスター？
恋愛マスターは　嫉妬とか
したことあるんですか？
そりゃあ　私だって　あるわよ。
そう　あれは　私が
まだ　うら若き乙女だった頃→
夕暮れの街角で→
当時　私がお熱だった彼が
現れるのを待っていた。
こっそり　後ろを追いかけて
彼が入った喫茶店をのぞいた。
でも　彼は　ある女とほほ笑み
見つめ合っていた。
彼女がいたのよ～。
しかも　私の知り合いだったの。
おっと　嫉妬ポイントですね。
それで　どうなったんですか？
気のないそぶりで
仲間に加わったの。
テーブルを挟んで
彼を　熱～く見つめたの。
怖っ！
「鉄輪」と張り合える怖さですよ。
ええっ？！
それ　ストーカーですよね？
違うわよ！　待ち伏せよ。
ええ～？
その後　どうなったんですか？
彼は　彼女と別れたという
噂を聞いたわ。
呪いが届いたんですかね？
呪ってなんか　いないわよ。
じゃあ　それで　別れさせて
ぐいぐい攻めたってわけですか？
そんなことしないわよ。
自分から言ったりせずに→
他の人からもらったラブレターを見せて
嫉妬心をあおったり→
偶然を装って
帰り道で待ってみたり。
へえ。　てか　ラブレター
取ってあるんですか？
別にいいじゃない。
ということは
嫉妬をうまく使って→
見事に　彼を
ゲットしたってことですよね？
駄目だったの。
え～！
待てるだけ待ったけど
彼は振り向いてくれなかった。
え～…　まあ　そうか～。
だって　面倒くさいですもん
そんな女。
な～んだ。
全然　恋愛マスターなんかじゃ
ないじゃないですか。
今のは　私の話じゃないわ。
お友達の話よ　お友達の。
私は　そんなことしないわ。
お友達がね～。　ホントですか？
とにかく嫉妬だって　恋のスパイスよ。
適度に嫉妬とつきあうことが
大切なのよ。
適度って何度ぐらいですか？
教えてください！
暑い　暑い！
何度？　何度？
あ～　あっつい　あっつい。
「昨日　久しぶりに髪を切った。→
私的には　大冒険だったのに→
彼は　ちっとも
気づいてくれない。→
それらしいサインを送るため
髪の毛を触っていると→
彼は　私に　こう言った。→
『寝癖なら　心配ないよ』。→
さて　今夜は　何を
ご馳走してもらおう……」。
一曲か～。
今の私は　十曲。
いや　二十五曲ぐらいかな～。
「曲」が　すねることの
単位なわけじゃないわよ。
どうぞ。
どうも。
一曲という言葉をイメージして作った
お菓子なの。
緑色のカルカンには
フキノトウが刻み込んであるの。
フキノトウの苦みと　ようかんの甘さが
ちょうどいい！
おいしいです！
でしょう？
とにかく　やきもちを焼く時も→
「もう　やきもち焼くなんて
かわいいぞ！」→
な～んて　相手に思わせるぐらいが
適温ね。
＜「小倉百人一首」の一つである
この歌は→
時の宮廷サロンをにぎわせた
もて男→
藤原実方朝臣が
思いを寄せる
女性に→
初めて　心を
打ち明けるために
書いた　ラブレター＞
＜この歌にもあるように
恋の思いもまた→
昔から
炎の火に例えられてきたの＞
嫉妬って漢字　書ける？
あ…　私　漢字　苦手なんですけど。
あっ　ちょっと
貸してもらっていいですか。
これ　２つとも　おんなへん。
何か　嫉妬が女だけのものみたいで
すっごい嫌！
あれ？　嫌っていう漢字も
おんなへんですよね？
何か　女性差別みたいで…。
男だって嫌な奴はいるのに！
あっ　奴っていうのも
おんなへんだ！
何これ！
まあまあ。
おんなへんは　悪い意味のもの
ばかりじゃないわよ。
例えば…
愛嬌の嬌。
それから　妙という字は
人知を超えて霊妙である様→
不思議なぐらいに
優れている様を表す文字。
ほら　おんなへんは
悪いことばかりじゃないでしょ。
う～ん　でも　何で→
女ばかりが　嫉妬しなくちゃ
いけないんですかね？
じゃあ　あなたが
旦那様を嫉妬させてみたら？
えっ　どうやって？
そうねえ…→
あなたたちが
そんなにメールがお好きなら→
旦那様の目の前で　あなたが→
他の男性とメールを打つかのように
振る舞ってみたり。
そんなことしても
旦那は嫉妬しません。
じゃあ　独身時代の男友達から
デートに誘われたけど→
どうしようって　相談してみたり。
それも　どうかと。
じゃあ　昔の恋人に
偶然　出会ったら→
「当時より　すてきになった」なんて
あえて言ってみたり。
男は　昔の彼氏と比べられるのが
嫌みたいよ。
それ　いいかも！
さすが　恋愛マスター！
あなた　さっき→
「恋愛マスターじゃ　ないじゃない」って
言ったじゃない。
え　そんなこと言ってないですよ。
何　言ってんですか。　よっ　マスター！
まあ　それなりに
恋愛経験は積んでますから。
年の功ですかね～。
あっ　忘れないうちに
早速　ブログに書いとこ！
せっかちねえ。
あっ　モヒートさんから
コメント入ってる。
モヒートさん？
私のブログの常連さんです。
いつも　チェックしてくれてるんです。
モヒート　モヒート…。
何か　「旦那って
どんな人なの？」とか→
「旦那のこと　愛してんの？」とか→
「一度　俺と会ってみないか」とか
言われるんで→
もしかしたら　私のこと
好きなのかなとか思ったりして。
モヒート　モヒート　モヒート　モヒート…。
「因果は車輪の廻るが如く」。
え？
モヒート　モヒート　モヒート　モヒート…。
あっ　トモヒト！
これって　もしかして
うちの旦那？！
そうなんじゃないの？
えっ　怖い！　やだ！
何　言ってるの。
自分のことは棚に上げて。
お互いに　ストーカーし合って
どうするの？
「デートの途中
昔の彼とバッタリ出会った。→
『さっきのは誰？』と
今の彼に尋ねられた私は→
表情一つ変えずに→
『母のいとこの息子なの』
と答えた。→
嫉妬深い彼は
ちょっと安心したみたい。→
恋には　嘘も必要だと
私は思っている」。
恋には　嘘も必要だから
許せってことですか？
そうじゃなくて　大切なのは→
相手を不安にさせたり
悲しませたくないという→
思いやりだということ。
思いやり。
その心掟という言葉には→
気立てとか
性格という意味もあるの。
「これは　自分の掟」と心に決めて
守ろうと努力し続けることで→
その掟が
次第に自分のものとなって→
自分自身の性格になっていく。
嫉妬しないって心に決めて
努力しろってことですか？
そんなの我慢できません！
じゃあ　あなたは
一体　どうしたいの？
どうしたいって…
嫉妬したくないし→
私が嫉妬するようなことを
旦那には　してほしくない。
ほら　自分の気持ちが
優先じゃない？
え？
旦那様の気持ちを優先して
考えたことある？
「相手は
こう思っているんだろうな。→
だから　こうしてあげたい」。
「こうしたら　相手が
喜ぶんじゃないかしら。→
だから　これをしてあげたい」。
相手の気持ち？
そう。　相手の気持ちを想像するの。
その思いやりが
嫉妬の炎への差し水になるの。
夫婦といっても　元は他人。
完全に分かり合えるなんてことは
できないのかもしれない。
だから　嫉妬もしてしまう。
でも　相手を理解したいという
心構えが→
大切なんじゃないのかしら。
私　自分ばかりが
苦しい思いをしていると→
思い込んでいたのかも。
じゃあ　改めて…→
あなたは　一体　どうしたいの？
自分のことよりも
旦那の気持ちを思いやれる→
優しい奥さんになりたい。
それが　私の心掟。
（拍手）
すばらしい。
「因果は車輪の廻るが如く」。
きっと　旦那様への思いやりも
巡り巡って→
あなたへの愛情となって
戻ってくるわ。
「目から鱗」が落ちました。
あら　今のあなたに
ぴったりの例えね。
じゃ　旦那にも　「目から鱗」を
落としてもらおう。
[TEL]おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか…。
あれ？　繋がらない。
やっぱり　浮気？！
私が　携帯　折ったんだった。
繋がらないはずですよね。
よし。　旦那のところに帰ります。
こんにちは。
あら？　もう帰っちゃうんですか？
誰？
僕は　日本を代表する作家
大原小也先生の書生です。
本　読まないし　知らない。
マスター　ありがとうございました。
じゃ。
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…。
まあ　まあ　まあ
せっかくなんで　もう少し。
ほら　お座りなすって。
今日は　遅かったのね。
先生が　なかなか書いて
くださらなくて　すみません。
何を書くの？
恋愛のお悩みに効く
美しい言葉の処方箋です。
このお店に来ることができない
お客様のためのサービスです。
何か　面白そう。
じゃあ　ちょっとだけ　いようかな。
今回の依頼内容は　こちらです。
「大原先生　こんにちは。→
私は　１５歳の中学３年生です。
今　大好きな彼氏がいます。→
もちろん　両思いです。→
『同じ高校に行こうね』って
お互い勉強も頑張っています。→
でも　もし
別々の高校になったら…。→
同じ高校に行けたとしても→
彼に　他に好きな子が
できるかもしれない→
なんて　彼のことが好き過ぎて→
うまくいかなくなった時のことを
考えて→
泣きそうになっちゃいます。
こんな私に→
言葉の処方箋をお願いします」。
若いわね～！　青いわね～！
青い春と書いて　青春ね。
１５歳じゃ
結婚もできないですもんね～。
その若さゆえに　先生も
苦戦されたみたいなんですけど→
そのかいあって
傑作が出来ました。
若さならではの純粋な感情が
伝わってきますよね。
手を繋ぎたいだけというところが
青春よね～。
あの～…。
それって　ＷＥＡＶＥＲの
「僕らの永遠」じゃないですか？
♪♪「何度生まれ変わっても」
♪♪「手を繋ぎたいだけの愛だから」
って。
♪♪～
また　盗作？！
あれれ…。
さっさと帰れば　よかった。
今日は　[外:D4C134E7CDF275160C34234A448D5B09]とか
一曲とか心掟とか→
知らない言葉を教えてくれて
ありがとうございました。
思いやりで
仲よく　やっていきます。
ごきげんよう。
何だか　幸せそうですね。
鬼みたいな顔で
駆け込んできたんだけどねえ。
そうなんですか？
お多福さんみたいな幸せ顔で
出ていったじゃないですか。
「学生時代から憧れつづけてきた
先輩のバースデーパーティーに呼ばれた。→
最近　料理に凝っているという
噂を聞きつけた私は→
奮発して　パスタマシーンをプレゼントした。→
一週間後……→
彼から
パスタパーティーの招待状が届いた。→
作戦成功！」。
彼女が元気になって
帰っていったのは→
如意ってわけですね。
あなたが持ってくる
言葉の処方箋は→
いつも　思いどおりに
いかないけどね。
マダムは　いつも　お客様を
幸せにするというのに。
ずるいですよ。
僕だって　お客様に
満足してもらいたいのに。
ホホホ…　男の嫉妬？
嫉妬する前に　もっと勉強なさい。
言葉をですか？
まずは　女心からかしら？
女心は　一体　どうやって
勉強すれば　よろしいんですか？
♪♪～
ここに大きな岩が　あるんですが→
この上で鶴瓶さんと
待ち合わせのはずなんですけど→
まだ　みえてないですかね。
でも　ずっと来たかった所なので
うれしいですね。
やっと来られました。
スタジオ
いい景色でしたね。
ホントに　いいお天気で。