♪♪～
（マダム）春は旅立ちの季節。
旅立ちには別れが付き物。
大切な別れに　あなたなら
どんな言葉を添えますか？
さて　あなたに　よく似合う→
恋する日本語を
お見立てしましょう。
♪♪～
（鈴の音）
（小さな鈴の音）
♪♪～
（綾）「恋スル日本語アリマス」。
（鈴の音）
♪♪～
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ。
あ…　すみません。
もう　お帰りになるの？
音が聞こえたんです。
懐かしい音。
でも　そら耳だったみたいです。
懐かしい音…　恋人との思い出？
とうの昔に終わった恋なんです。
だけど…。
だけど？
昨日　彼が夢に出てきて。
あら　彼　あなたに
会いたがってるのね。
えっ？
私が会いたいと思ってるから→
夢に出てくるものじゃ
ないんですか？
今は　そう考えられている
みたいだけど→
昔は　夢の中に誰かが出てくると
その人が→
自分に会いたがっていると
考えられていたのよ。
彼が　私に…。
ねえ　夢路という言葉
ご存じかしら？
夢の道ですよね？
現実に会えない人
思いを伝えられない人が→
夢の世界にやって来る。
それが夢路。
現実では会えない人。
せっかくだから　あなたの恋の話を
聞かせてくださらない？
もう終わった恋ですし
それに　語るほどのものでも…。
それでも　恋は恋。
恋する日本語じゃなくて
別れの言葉ってありますか？
過去の恋を忘れるための言葉とか。
その恋人とは
どんな　おつきあいだったの？
お互いに仕事が忙しくて
なかなか会えなかったんです。
なのに　頑張って時間を作って
会うと　ケンカばかり。
私も彼も　気が強くて。
終夜。
「彼が　うちに泊まりに来た夜
ささいなことで　ケンカになった。→
お互いの怒りの炎は→
ぼやから始まった
大火事のように→
手がつけられないほどに
燃え広がっていく。→
結局　朝方まで口論を続け
疲れ果てた私たちは→
モーニングサービスが始まった
ファミレスに向かった。→
無事　鎮火」。
よくファミリーレストランで　一晩中→
仕事の愚痴や　お互いの不満ばかり
話していました。
どうせ　一晩中　話すのなら
愛や恋を語り合えばいいものを。
随分ひどいことも言われたし
私も言ってしまいました。
でも　明け方に
彼が　イチゴパフェを注文するんです。
イチゴパフェ？
いい年をした男性が
恥ずかしそうに。
でも　そこで
私が　スプーンを２つと言うと→
それが仲直りの合図。
そしたら…→
だんだん　ケンカしてたことが
ばかばかしくなって→
器が空っぽになる頃には　お互いに
あきれて　笑っていました。
一晩中　何やってたんだかって。
はい　どうぞ。
終夜という言葉を　イメージして
作ったお菓子なの。
こしあんを葛餅で包んでいて→
夜の闇に浮かぶ夜桜を
表現しているの。
＜終夜は
一晩中という意味だけれど→
昔の人は
夜を３つに分けて捉えたの＞
＜通い婚の風習があった時代では→
男性が女性と別れて帰るのが
暁だったとか。→
恋人たちにとっては
暁は別れを惜しむ時間だったのね＞
忘れるべきですよね。
分かってはいるんですけど…。
別れは　どちらから切り出したの？
それが…。
どんな別れの言葉だったの？
やっぱり…。
私　やっぱり　帰ります。
ごちそうさまでした。
ありがとうございます。
いつの間に…。
まるで　遣らずの雨ね。
遣らずの雨？
帰ろうとする人を→
まるで　引き止めるかのように
降ってくる雨のこと。
♪♪～
その彼と別れてから
どれぐらいたつの？
５年です。
随分たつのね。
そうなんですけど…
突然　いなくなってしまったから→
なかなか
別れを受け止められなくて。
心の準備が出来ていなかったのね。
こういう時
どうすればいいんでしょうか？
たとえ
心の準備が出来ていたとしても→
一度　愛した恋人を忘れる
ということは　容易ではないわ。
本気であれば　あるほど。
あ～！
え…？
最近の傾向だと　別れた恋人とは→
一切　連絡を取らないという人が
半数を超えているみたいね。
そういえば　職場の若い女の子が
昔の恋人のことを→
パソコンのデータ保存の方法に
例えてました。
データ保存？
男性は　昔の恋人のことを→
ファイルごとに名前を付けて
別名で保存するけれど→
女性は　上書き保存するって。
あら。　言い得て妙ね。
女性の方が後腐れなくて
たくましい気がします。
でも　昔の恋人と復縁したことが→
あるかという質問を
女性にしたところ→
約５人に１人が　復縁の経験が
あると答えたらしいわよ。
あら。　別れてからも
何度も偶然に再会したので→
運命を感じて復縁したなんて人も
いるみたい。
偶然の再会ですか。
はい。
あ…。
♪♪～
「原宿駅前の歩道橋。→
昔　つきあっていた彼と
デートする時→
私は　いつも
ここで待ち合わせをした。→
何となく懐かしくて
久しぶりに渡ってみたら→
偶然にも反対側から　彼が
子供の手を引いて歩いてきた。→
懐かしさと切なさで
表参道が　にじんで見えた」。
この女性の涙には　懐かしさと
切なさだけじゃなくて→
うれしさも含まれてると思います。
うれしさ？
本当に好きなら
別れた相手の幸せを→
願うことができると思うんです。
きれい事かもしれないですけど。
それは　相手も同じなんじゃない？
え？
別れた彼も　あなたの幸せを
願っているんじゃないかしら。
あなた今　誰か　いい人が
いるんじゃないの？
あなたのこと
愛そうとしてくれている人が。
でも　別れた彼のことが
忘れられなくて→
踏みとどまっている。
そんなんじゃないです。
一人の人を思い続けるのも
すてきだけど　もう…。
私は大丈夫です。　一人で大丈夫。
♪♪～
（ドアチャイム）
（ため息）
あら　今日は　おとなしいわね。
破門…　されました。
あら！
破門？
僕は　日本を代表する大作家
大原小也先生の書生なんです。
このお店では　恋のお悩みに…。
もう皆さん　ご存じですよね？
じゃあ　今日で
あなたとも　お別れね。
そんなこと
言わないでくださいよ～！
見捨てないでください。
大原先生の代わりに→
芥川虎之介先生とか
冬目漱石先生とか→
紹介してくださいよ～！
分かった！　分かったから！
ホントですか？　やった！
じゃあ　今日も
張り切ってまいりましょう！
今日の　お手紙は　こちらです。
え～…。
ペンネーム「失恋なう」さんから
頂きました。
「先日　大好きだった彼に　別れよう
と言われてしまいました。→
『君を嫌いになったわけじゃ
ないけど→
幸せにする自信がなくなった。→
今でも大切に思ってるけど
責任が持てないし→
もう　疲れたんだ。
君なら一人でも大丈夫だし→
俺なんかより　もっと　いい男を
探してほしい』」。
何だか
言い訳がましい別れの言葉ね。
そうなんです。
で　ここからが　すごいですよ。
「でも　嫌いじゃないなら
別れなきゃいいと思うし→
幸せにする自信って何？　逃げてる
だけじゃないって感じます。→
今でも大切に思ってるなんて
建て前にすぎないだろうし→
そのくせ　もう疲れたって
どういうこと？→
全然　納得いきません。
『君なら一人でも大丈夫』って→
『じゃあ　ほかに　一人じゃ
大丈夫じゃない女でも→
いるの？』って疑ってしまうし
『俺なんかより　もっと→
いい男を探せ』なんて
大きな　お世話」。
彼女の言ってることって
もっともな気がします。
これは　大失敗の別れの言葉ね。
「こんな私に→
恋の処方箋をお願いします」
とのことです。　フ～ッ　長かった。
これは　相当難しいわね。
そんな　駄目駄目な別れの言葉に
対しての処方箋が　こちらです。
オープン！
「サヨナラ」という言葉を　前向きに
受け止めることができる→
巧みな言い回しね！
あの～…。
はい！　これは　いきものがかりの
「ＹＥＬＬ」のパクリです。
♪♪～
これは
さすがの僕も知っていたので→
思わず　先生に　「いきものがかりの
パクリっすね！」って言った途端…。
激怒され　破門されたと。
はい。
じゃ　さようなら！
…って帰る場所
なくなったんだったよ。
さよならできない！
「さよなら」か…。
「さよなら」とは　もともと
「それならば」という意味で→
今で言う
「じゃあね」みたいなもの。
今生の別れを意味する言葉では
ないのよ。
今生の別れに使う言葉じゃ
ないんですね。
もう会えない相手には
何て言えばいいんですか？
はい。
「金木犀の季節に→
彼は　交通事故で
突然　逝ってしまった。→
あれから数年が過ぎたけれど
彼は　今も　私の心の中にいて→
いつも　私を励ましてくれる。→
そんな彼が　ゆうべ
久しぶりに夢に出てきて→
朝起きたら
枕がびっしょり濡れていた。→
窓を開けたら
金木犀の香りがした」。
すいません！
＜枕は　寝具であるだけでなく→
何かを暗示したり→
秘めた心や　自分さえも
知らないような恋の行方さえ→
知っているものとされたの。→
だから　枕の下に宝船の絵を敷いて
よい夢を見るようにしたり→
好きな人に夢で会うために
枕を布団の片側に寄せ→
恋人の訪れを待つ形で
寝てみたりと→
さまざまな工夫が
されていたらしいわよ＞
私も…
似たようなことしてしまいます。
彼がいないことは
分かってるのに→
朝になると　ピンクとブルーの
おそろいのマグカップを→
並べてしまうんです。
私　彼のことが
本当に好きだったんです。
彼もきっと…。
彼…　いなくなる直前に
プロポーズしてくれたんです。
なのに…。
彼がいなくなってから→
私は　毎日　彼のことばかり
思っていました。
一生　彼のことを
忘れることはないと思います。
でも…→
最近　思い出さない日が
出てきたんです。
月日がたつごとに　だんだん
そんな日が増えてきて…。
私は　薄情な女なんですよ。
そんなこと…。
なのに　怖いんです。
私が　彼のことを
思い出さなくなったら→
彼の存在そのものが
消えてしまうような気がして…。
でも　そんなの嫌なんです。
彼との愛をなかったことに
したくないんです。
（鈴の音）
♪♪～
あなたが歩んできた
人生という道には→
彼との足跡が残っている。
それは　消えることはないわ
永遠に。
たとえ　今
あなたの隣に　彼がいなくても。
だけど　あなたは
一人になってしまったことで→
新しい一歩を踏みとどまっている
ずっと。
そんなの　彼が望んでいると思う？
あなたは　これからも
歩き続けなければいけない。
ゆっくりでもいい。
時々なら　振り返ってもいい。
でも　立ち止まらないこと。
生きているかぎり　前に向かって
進んでいくしかないんだから。
夢路じゃなくて　新しい恋路を。
精一杯　生きて
精一杯　恋をしなさいな。
私…　恋をしていいんですか？
あっ！
雪です。
雪の果てね。
雪の果て？
そろそろ　暖かくなった頃の
降りじまいの雪のこと。
雪に閉じ込められていた思いは
春の訪れとともに解ける。
そして　春は　全てが
新しく生まれ変わる季節。
あなたもよ。
私も？
差し上げるわ。
ありがとうございます。
ありがとうは　ありがたしという
言葉が変化したものなの。
存在するのが難しい。　つまり
めったにないという意味なのよ。
めったにないこと？　奇跡ですね。
そうかもしれないわね。
今　私の周りには　たくさんの
ありがとうで　あふれています。
今日　ここに来たこと　この出会い
私に下さった言葉にも→
全部　ありがとう。
探していたものが見つかりました。
忘れられない恋に
別れを告げるための言葉。
どんな言葉ですか？
ありがとう。
♪♪～
あっ！
もう　やんじゃった。
じゃあ…　さようなら。
ごきげんよう。
♪♪～
ありがとう。
彼女の恋人って
亡くなられていたんですね。
（鈴の音）
♪♪～
＜言霊という言葉があります。
かつて　言葉には→
神秘的な霊力があると
信じられていました。→
美しい言葉を
心にとどめておくだけでなく→
実際に　声に出したり
紙に書き起こすことで→
あなた自身も
美しく変わるかもしれません＞
ホントに行っちゃうんですね。
＜恋する日本語を口にすれば
あなた自身も恋をする。→
そして　あなたの言の葉は
青々ともえ→
更には　美しい花を
咲かせることでしょう＞
あの～　すいません
ここ　何屋さんですか？
古い言葉を扱っているのよ。
日本語というのはね
恋をすることで磨かれた→
恋をするために
生まれてきた言葉なの。
へえ～。
そんな恋心を→
美しく彩る日本語を
たくさんの人に伝えたい。
そう思って
恋する日本語を集め回って→
このお店に置いているのよ。
せっかく来ていただいて
申し訳ないんですけど→
今から
仕入れの旅に出られるんです。
ごめんなさいね。
でも　あなたにピッタリの→
恋する日本語を見つけてくるわ。
では　その時まで　ごきげんよう。
♪♪～
＜「鶴瓶の家族に乾杯」。→
ゲストは　歌手の前川　清さん。→
今回の旅の舞台を選んだのは
何と　鶴瓶さん。→
だんじり祭で有名な
大阪府　岸和田市を
訪ねました。→
ところが…＞