♪♪～
（マダム）いらっしゃいませ。
このお店の名前は　「ことのは」。
恋する日本語を扱っている
お店です。
恋をすると　彼のことばかり考えて
周りが見えなくなったり→
他のことが
手につかなくなったりして→
困った経験
あなたにも　あるかしら？
さて　今日も
あなたに　よく似合う→
恋する日本語を
お見立てしましょう。
♪♪～
（青夏）ん？　何？
（深冬）ここ　入ろ！
えっ？
ちょっと！
（ベルの音）
こんにちは！
こんにちは。
いらっしゃいませ。　まあ…。
あのね　恋の病なの。
ちょっと！
すみません　いきなり。
いいえ。　ここは恋する方のための
お店ですから。
恋？
お話　聞かせてくれる？
あのね　大好きな人がいてね
好きで好きで　しょうがないの。
そう。
他のことは　何にも見えないの。
四百四病の外ね。
しひょう…？
四百四病というのはね
人間がかかる病気の総称なの。
恋の病は　その四百四のうちに
入らないから→
四百四病の外っていうの。
ふ～ん。
どうして　四百四なんですか？
人間の体は　地　水　火　風の→
４つの要素で構成されていると
考えられていて→
その調和が破れると
それぞれ百一の病にかかり→
合わせて　四百四病になると
いわれていたの。
恋の病は　体じゃなくて
心の病気だから→
四百四病の外なんですかね。
そうかもしれないわね。
恋の病に効くお薬ってないの？
そうねえ　どんな名医でも→
恋の病だけは
治せないんじゃないかしら。
お医者様でも　草津の湯でも
治せないっていいますもんね。
♪♪～
それです。
これ　続きがあるのよ。
どんな続きですか？
♪♪～
ドッコイショ！
（拍手）
ねえ　どういう意味？
そうねえ　例えば…。
こういうことかしら？
「熱を出して寝込んでいたら
彼から電話がかかってきた。→
『大丈夫？
何か欲しいものある？』。→
受話器の向こうから
彼の優しい声が聞こえた。→
『ううん　なんにも』。
『遠慮しなくていいよ』。→
『本当に大丈夫。→
ずいぶん
よくなったみたい……』。→
彼の声は　私の阿伽陀……」。
声なんか聞いたら
熱が上がっちゃうよ。
そうねえ。　でも　こんな状況
憧れちゃいますね。
お母さんは寝込んでいる暇なんて
ないわよね。
ええ。　この子の面倒を見るのは
私しかいませんから。
失礼ですけど　もしかして…。
ママは　今はやりのシングルマザーだよ。
そう。
＜阿伽陀は
もともと
仏教の用語で→
あらゆる
病気を治す
薬のこと。→
薬師如来が
左が持っている
つぼの中身も→
阿伽陀だという
説がある。→
室町時代ごろから
広まった言葉
阿伽陀は→
江戸時代には
尾張名物のお菓子の
名前などにも付けられ→
今でも　愛知県津島市の
名物になっていたり→
更に　一切の病気を治す
といわれることから→
あるもののことを
阿伽陀と呼ぶようになったとか。→
何のことか
もう　お分かりかしら？→
百薬の長。　そう　つまり
お酒のことをいったのね。→
お菓子にお酒。
どちらも　確かに→
ちょっと元気にしてくれる
薬なのかもしれないわね＞
お酒を飲むと　嫌なことは
忘れられるんですけど→
恋心は高ぶっちゃったり
するんですよね～。
あなたは　そんな心配ないわね。
子供は　お酒は飲まないんだよ。
そうねえ～。
でも　恋の病なんて
よくいったものですね。
恋に関する言葉は
他にも　いろいろあるわよ。
例えば…。
「初恋　片思いに　不倫に純愛。→
恋の形は　さまざまなれど
恋を表す言葉も　さまざま！→
恋のきっかけ　恋の端は
いつも突然　やって来る～！→
あれは
冬の寒い夜のことでした。→
仕事帰りに立ち寄った本屋。
２人　同じ本に手をかけた！→
『ごめんなさい』。
『いえ　どうぞ』。→
かすかに触れ合った
あなたの温かい指先。→
あっという間に　とりこになって
恋の奴となりました。→
どうか　一目でいいから
あの人に再び会いたい。→
眠れぬ夜を恋明すことも
一度や二度じゃ　ございません。→
恋い焦がれる思いは
恋の煙となって立ち昇り→
毎晩　本屋に立ち寄るように
相成りました。→
夜空に舞う　ひとひらの雪。
恋の蛍は　今夜も　さまよう。→
恋の病にとらわれて
私は恋の峠のてっぺんに。→
ああ　これが
これこそが恋なのね」。
（拍手）
全部　当てはまります。
えっ　眠れないで
夜を明かすこともあるの？
たまにですけど。
それは気をつけないと。
そうですね。
それで　どんな人なの？
う～んとね…→
３Ｇ！
３Ｇ？
ジェントル　ギャップ　強引の３つのＧで
３Ｇです。
もてる男は　３Ｇだよ。
はあ…　三高は古くなりにけりね。
紳士的で　女性への気遣いが
すごいんですよ。
さりげなく
足元を気にしてくれたりして。
でも　グッと抱き寄せるような
強引さもあって→
そのギャップが　たまらないんです。
お相手は　大人の男性なの？
当ったり前じゃん！
そう。　それで　アプローチはしてるの？
お手紙を書こうと思って→
韓国の言葉のお勉強を
始めたんだよ。
韓国の方なの？
好きな人のためなら頑張れるの。
ね！
そうね。
頑張ったら　両思いになれる？
きっと　なれるわ。
よかったね　ママ！
頑張らないとね～。
ん？　ママ？
はい？
ちょっと待って　私　もしかしたら
勘違いしていたのかしら？
何をですか？
恋の病を患っていたのは
こちらのお嬢さんじゃないの？
いえ　私のことです。
（せきばらい）
やだ　私ったら。
じゃあ　お相手が
大人の男性なのも当然よね。
実は　私　もう恋なんて→
できないんじゃないかと
思ってたんです。
それは　前の恋のせい？
ええ　別れた夫とのことで。
でも　その韓国の彼に出会って→
私にも　まだ　恋ができるんだって
思えたんです。
もちろん
この子との生活は幸せですし→
いろんなものを
もらってますから。
分かるわ～。
恋には特別な力があるものね。
ママね　めろめろなんだよ。
めろめろ？　いいわね～。
彼のことを考えてて
お鍋　焦がしちゃったり→
この子が幼稚園行く時間
１時間も間違たり。
なかなか重症ね。　ねえ？
＜この言葉　方言によって
全く違う意味になるの。→
ある辞書によると…＞
＜めろめろという
一つの言葉が→
地方によって
こんなにも
さまざまな意味に変わる。→
これもまた
日本語の奥深いところよね＞
で　そのめろめろの彼に
抱き締められたことも→
あるんでしょ？
えっ？
ほら　さっき
強引に抱き寄せられたって。
いや　それは　その…→
運がよかったっていうか。
運？
はい。　ジャンケン大会がありまして
そこで勝ち抜いて優勝したんです。
はあ？
ファンミだよ。
ファンミ？
ファンミーティングです。
いわゆる　ファンの集いっていう。
つまり　あなたが
めろめろな彼って…。
ソ・ジソブ！
ソ・ジソブって　韓流スターの？
ご存じですか？！
すてきよね～　彼！
あっ　もちろん　ジソブと
つきあいたいとか→
思ってるわけじゃないんですよ。
分かるわ～！
彼らは裏切らないもの。
手の届かない存在だって
分かっていながらも→
彼のことを思うと
学生の頃に戻ったみたいに→
ときめくんです。
あっ　でも　これって
恋愛とはいわないですよね。
そもそも　恋愛という日本語は
幕末まで　なかったってご存じ？
なかったんですか？！
「万葉集」では　恋という言葉には→
孤独の孤に悲しいという言葉が
当てられたの。
離れている物事を思い慕うことを
恋といったのよ。
手の届かない離れた相手を
思い慕うっていう意味なら→
これは　まさしく　恋です！
恋です！
恋愛という言葉は　幕末に
英語の「ＬＯＶＥ」を→
どう訳すかという時に
生まれたらしいの。
当初は
「ラアブ」なんて言っていたのが→
明治時代を通じて　恋愛という
言葉が定着したんだそうよ。
ラアブ！
英語から生まれた
言葉だったんですね　恋愛って。
サランヘヨ！
韓国語で「愛してる」って
意味よね　確か。
さすがですね！
あ～　何だか　こんな話してたら→
胸が　更にキュンキュンしてきました。
キュンキュン！
そうやって　女は美しくなるのよ。
誰かに　ときめいて
ドキドキしている時には→
ホルモンが脳内に分泌されているって
聞いたことがあるわ。
恋愛ホルモンですか？
ただ　ず～っと出続けてるわけでは
ないだろうけれど。
だから　倦怠期が
来たりするんですね～。
安定した関係は
また別のよさがあるものよ。
でも　いつまでも
女でいたいです！
あら　意外と貪欲ね。
だったら　韓流スターでもアイドルでも→
常に誰かに
ときめいていればいいのよ。
そうですね。
韓流スターが相手なら→
お互いを傷つけることも
ないですし。
あなたにも　恋の病に
かかっちゃうような相手が→
現れるといいわね～。
私は　ラアブラアブだよ。
ほら。
ケントっていうの。
家族写真みたいね。
やだ　違いますよ。
これが　ケント君のお父さんで
シングルファーザーなんです。
独身なのね？
ええ。
ケントのパパは
ママのことが好きなんだけど→
ママは　ジソブに　めろめろラアブなの。
ちょっと　そんなことないでしょ！
すみません。
はい。
「私は最近
嘘をつくようになった。→
『苺を貰ったから　ジャムを作ったの』
と言っては→
彼に　ジャムを届ける。→
けど　結局は
彼に　うまく渡せなくて→
自分で食べることになる。→
さて　次は　どんな嘘をつこう？」。
どうして　ジャムを渡せなかったの？
それはね　「いらない」って
言われたら悲しいからよ。
「いらない」なんて言わないよ。
そうよね。
でもね　恋をすると
臆病になるものなのよ。
今も？
え？
臆病って何？　病気？
それはね…
臆病虫が悪さしてるのかも～！
そういえば
臆病にも風がつくわね。
風といえば…。
＜恋に風と書いて　恋風。→
この風という言葉は　もともとは→
空気の流れを表す
言葉だったんだけれど→
平安時代くらいからは→
風が吹くと
体も影響を受けることから…。→
「ハックシュン！
あ～　風邪ひいちゃったかな」→
という　あの病気のことも
風邪というようになった。→
現代の風邪という字を
当てるようになったのは→
明治以降だといわれているわ。→
昔の人が恋風と呼んだ→
風が身にしみわたるような
切ない恋心は→
もしかすると　恋の病とも→
背中合わせだったのかも
しれないわね。→
さて　ここで問題。
秋の風と書いて　秋風。→
どういう意味か
お分かりかしら？＞
＜季節の秋と→
気持ちが
飽きてしまうの→
飽きをかけて　秋風。→
冷たい秋風のように
冷めてしまった愛を→
例える言葉なのね＞
どうぞ。
な～に？
恋風という言葉から→
風に吹かれるナデシコの花をイメージして
作った　お菓子なの。
すみません。
この子　あんこが苦手で…。
あげま～す。
あら　ありがとう。
こんにちは。
いらっしゃいませ！
この　おにいさんは
お客様じゃないのよ。
違うの？
僕はね
恋のお悩みを抱えているけれど→
このお店に来られない人のために
平成の文豪　大原小也先生に→
恋の処方箋を
書いてもらっているんだ。
「あなたが」。
駄目　駄目！　まだ読んじゃ。
今日は　どんなお悩みなの？
今回は　深刻ですよ。
「私は３年前に付き合っていた
彼と別れてから→
ずっと恋をしてません。
このままじゃいけないと思って→
合コンに
行ってみたりしたのですが→
心は１ミリも動きませんでした。→
私は　恋を
忘れてしまったのでしょうか？→
どうしたら良いでしょうか？」。
それは　それで
深刻な悩みですね～。
それで　それで？
大原先生が書かれたのが
こちらです。
分かる！
え？
今まで気にも留めなかったことが
目に飛び込んでくるんです。
道端の花が
一生懸命　咲いてるなとか→
あ～　雲がきれいだなとか。
あれ？　ていうか　これ
宇多田ヒカルじゃないですか？
えっ　何て歌なの？
僕に聞かれましても。
「Ｐｒｉｓｏｎｅｒ　Ｏｆ　Ｌｏｖｅ」です。
♪♪～
これこそ
恋の奴って意味ですよね？
そうね。　恋に落ちた時の感覚を
思い出すわ～！
思い出すわ～。
涙もろくもなりますよね～。
なるなる。
新しい洋服や化粧品　買ったり。
買う買う。
お部屋の模様替えしたり。
するする。
あなたも恋をする　ときめきを
思い出せたでしょうか。
大丈夫。　きっと　また
そういう瞬間が訪れますよ。
何やってんのよ？
別に。
あ　そうだ。　庭の落ち葉
もらってっていいですか？
いいけど　どうするの？
先生が　芋を焼こうって。
焼き芋ね！　随分やってないわね。
石焼き芋？
石じゃないんだよ。
葉っぱで焼くんだ。
葉っぱ？
あなたもよければ。
行く行く！
よし　行こう！
全然　人見知りしないのね。
そうなんです。
そこに助けられてる部分もあって。
だいぶ　おませさんね。
というか　小悪魔かしら？
親の目から見ても
時々　ドキッとします。
あなた　あんこ大丈夫？
はい　大好きです。
私も小さい頃
苦手だったんですけど→
いつの間にか　好きに。
人は変わるものよ。
じゃあ　私も
ご一緒させていただいて。
では　いただきま～す。
おいしいですね。
おいしいわね～。
あれ？　何か　デジャビュのような。
「『寒いね』と話しかければ→
『寒いね』と答える人のいる
あたたかさ」。
俵　万智さんね。
今の私には身にしみちゃいますね。
どういうこと？
どういうことって　そりゃあ→
ジソブは　そこまで
してくれませんから。
ジソブねえ。
「近すぎて見えないものがある。→
遠く離れているからこそ
見えるものがある。→
それは　時間にも　あてはまる。→
遠い未来と今……。→
今の恋への不満は
将来　振り返ったとき→
意外と幸せだったりする」。
近すぎて見えないもの…。
この写真
とてもいい雰囲気だったわ。
気に入ってます。
さっき　韓流スター相手なら→
傷つけ合うこともないって
言ったけど→
生身の恋愛でしか
味わえない喜びもあるわよね。
そうですね…。
告白は　されたの？
子供たちの前で…。
だから　冗談だと思って→
「私には　ジソブという　心の恋人が
いるから」って返しちゃいました。
不器用ねえ…。
その時は　私が　また→
恋をするなんて
思ってなかったんです。
告白されて　どう思ったの？
それだけ？
ビックリしました。
うれしかったです。
まだ　私　そういう対象として→
見てもらえてるんだって思って。
でも　彼　シングルファーザーだから→
子供の母親が欲しいだけ
なのかなって考えてしまったり…。
考え過ぎよ。
あなたが　彼を　どう思うか→
肝心なのは　それだけでしょう？
はい…。
いっぱい予防線を張って→
傷つかないようにしてしまうのも
分かるけど→
そういう　いろいろなものを
そぎ落として　残ったものが→
本当のことなんじゃないのかしら。
シンプルに。
そう。
あっ　でも
あなたと彼が結婚したら→
お嬢さんとケント君は
兄弟になっちゃうわね。
やだ…
結婚なんて　気が早すぎます。
韓流ドラマに　ありそうな展開ね。
（ベルの音）
ねえ　ママ～。
な～に？
ケントにも　焼き芋　持っていって
あげようか？
そうね。
ケント君のパパ　料理自慢らしくて
明日　家に→
招待してくれてるんです。
そう。
でも　明日になったら
冷たくなっちゃうか～…。
レンジで　チンすれば　大丈夫よ。
そっか！
ママも　おいでよ～！
チンするだけで温かくなるなんて
便利よねえ。
恋愛の温度も　そんなふうに
簡単に温められれば楽なのに。
そうねえ。
でも　その不便なところが→
生身の人間同士の恋愛の
難しいところで→
楽しいところなんじゃない？
ホントに　そうですね。
焼き芋なんて久しぶりです！
少なくなったものね～。
煙が上がってるの
見ることもないし。
下手したら
通報されかねないですもんね。
それより　あなたと　お嬢さんの
恋の煙の方が心配かな～。
大丈夫です。
あの子たちは　ラアブラアブだし→
私は　恋い焦がれる以前に
恋の端ですから。
それもそうね。
（深冬の笑い声）
待て　深冬ちゃ～ん！
あの子　今度は
あの　おにいさんのことが→
好きだなんて
言いださないかしら？
子供はシンプルだから。
そうですね。
私も　心のままに
行ってみようかな。
♪♪～
＜「鶴瓶の家族に乾杯」。→
今回のゲストは
ニュースキャスターの
小宮悦子さん。→
広島県　尾道市を
旅しました＞
＜旅の最初に出会ったのは　古希の
記念に　尾道を旅してるご夫婦＞
いいお方と出会いできて
すごく記念になります。