(龍太郎)俺が集めます｡
最高のチームを｡
(桜井)お前に 全てを 任せる｡
(岡村)桜井病院は 必要｡
こちらに引き込み➡
インドに行ってもらうための
餌としてね｡
(野口)
デリー･シャンティ･ホスピタル｡
(藤吉)心筋シートが 使えるのか？
(岡村)この Ｌ＆Ｐ病院だけが➡
心筋シートを使って 患者さんを
救うことが できるんです｡
(岡村)世界中の心臓病の
子供たちが 待っているんです｡
(岡村)あなたの魔法の心臓を｡
(加藤)２年で 届けてみせる｡➡
移植を受けられない
子供たちの元に｡
(岡村)麻酔科医を中心とした
理想の病院を つくりましょう｡
(荒瀬)俺 Ｌ＆Ｐの院長になるわ｡
(岡村)Ｌ＆Ｐに
優秀な研修医を 集めるのに➡
彼ほど ふさわしい人材は
いません｡
(龍太郎)いってこい｡
俺たちは どこにいても チームだ｡
(野口)朝田を呼ばない？
(岡村)桜井先生のオペが 終わり➡
医師として 復帰できるまで➡
朝田先生の獲得は
待つことにします｡
(野口)エントラッセン｡
(伊集院)桜井先生のオペが
できるんですね？
岡村が 動いてくれた｡
脳と心臓の 最高難度のオペを➡
同時に 行うことになる｡
桜井は 助けられないよ｡
どういう意味だ？
君が Ｌ＆Ｐに来ないかぎり➡
桜井のオペは やらせない｡
なぜ 僕が Ｌ＆Ｐの顧問か
分かるかな？➡
Ｌ＆Ｐは 海外進出を果たすために
政府の協力が 不可欠だから➡
僕を 顧問にしているんだよ｡
僕の権限は 絶対だ｡➡
もし 来る気がないなら
他の病院を 探しなさい｡
(伊集院)他の病院って…｡
(野口)ああ｡ 忘れていたよ｡
ドクター マイクは
スーパー医療特区の➡
Ｌ＆Ｐでしか
執刀できないんだったね｡
アメリカで オペをする？➡
フライト中に 何かあったら
助けられないね｡
(野口)桜井を 救えるか どうか
君の決断しだいなんだよ｡
♬～
(伊集院)朝田先生まで
ここを離れたら➡
医者は 桜井先生と
早川先生だけに なってしまう｡
(加藤)でも Ｌ＆Ｐでしか
桜井先生のオペは できない｡
(荒瀬)Ｌ＆Ｐからの
医師の派遣に関しては➡
俺が 何とかする｡
(加藤)今は 桜井先生を
助けることを 優先するしかない｡
♬～
(岡村)《どちらも いつ破裂しても
おかしくない サイズです》
(鬼頭)《あらゆる手段を使って
桜井先生を 救って》
(桜井)《最後まで
医者でいさせてくれ》
♬～
(桜井)もう一度｡
(吸う音)
(吐く音)
(桜井)止めて｡
(桜井)うん｡ 佐久間さん｡➡
呼吸が 苦しいのは
人工弁の機能不全が 原因だ｡
(佐久間)機能不全って
弁の寿命ってことか？
そういうことになるな｡
先生が 言ったとおりだったな｡
(桜井)うん？
(佐久間)ほら｡ 俺の心臓を
手術してくれたとき➡
30年は 再手術の心配は
しなくたっていい｡ 保証するって｡
ことしが ちょうど 30年目だ｡
(桜井)あっ そうか｡
(佐久間)先生には
ホントに 感謝してる｡➡
もう すしは 握れないと
思ってた｡➡
でも 桜井先生の手術で
ずっと 店を 続けられた｡➡
ずいぶん 頑張ってくれた｡
もう 十分だ｡
(桜井)人工弁を交換する
手術を受ければ➡
あと 30年は 大丈夫だよ｡
それじゃ 100歳 超えるよ｡➡
いいんだ｡
無理して 手術をしなくても｡➡
もう…｡
(桜井)俺も 手術を受ける｡
(佐久間)えっ？
(桜井)心臓と 脳に 問題がある｡
寿命だと思ってた｡
でもな 俺を 必要と
してくれている 患者がいる｡
そして 俺を 助けようと➡
必死になってくれている
医者たちがいる｡
だから 生きて この病院で
医師として➡
患者たちと 向き合いたい｡
あんたの 握った あなご｡
また 食べさせてくれよ｡
あと 30年｡ ホントに
持たせてくれるのか？ 俺の心臓｡
約束する｡
(佐久間)こうなったら 桜井先生と
長生き競争だな｡
(桜井)ハハハ｡
(佐久間)ハハハ｡
佐久間さん｡
Ｌ＆Ｐで 受け入れます｡
Ｌ＆Ｐに 行くことにしました｡
随時 Ｌ＆Ｐから 医師を
こちらに 派遣してもらいます｡
それに 時間の許すかぎり
俺も 診に来ます｡
そうか｡
俺のために Ｌ＆Ｐに…｡
アメリカから 最高の腕を持つ➡
脳外科医が 来日して
執刀できることに なりました｡
１カ月以内に Ｌ＆Ｐで
脳と心臓の 同時オペを行います｡
１カ月｡
先生は 俺たちが 必ず 助けます｡
(ノック)
(岡村)朝田先生獲得は
桜井先生のオペが➡
成功してからと
言ったはずです｡
(野口)そんな悠長なことを
言っていたら➡
開業には
間に合わないんだよ｡➡
君は スカウトに
時間を かけ過ぎた｡
(岡村)無理やり 彼らを
引っ張ってきても➡
うまくは いきません｡
それぞれが このＬ＆Ｐで➡
医師としての やりがいを
感じてこそ➡
その先にある インドが
見えてくるんだ｡
(野口)有能な ビジネスマンだと
思っていたけど➡
結局は 君も 感情に流される
医者と同じだ｡
医者の気持ちが
理解できなければ➡
病院経営は できません｡
(野口)理事長から
通達が いくだろう｡
君は エントラッセン｡
♬～
(野口)ヒンディー語だよ｡
中国語 英語に次いで➡
世界で ３番目に 多くの人に
話されている言語だ｡
医療国際化時代だからね｡
ぜひ 君も
勉強しておいた方が いい｡
桜井病院との協力関係は
守ってもらう｡
岡村が 約束してくれた｡
もう いないよ｡ 彼は｡
エントラッセンしたからね｡
心配しなくていい｡
桜井病院との協力関係は
続けるよ｡
♬～
桜井病院との協力関係は
続けるよ｡
短い間だけどね｡
インドへ行くまでの｡
♬～
(伊集院)朝田先生｡
野口と話した｡
桜井病院は つぶさない｡
(荒瀬)ああ｡
俺が ここの院長だ｡➡
医者のシフトに関しては
心配するな｡➡
それに 今月末には 必ず
Ｌ＆Ｐで 桜井先生のオペをやる｡
(加藤)ドクター マイクから
連絡が来たわ｡
(加藤)同時オペの手順を
確認しておきたいって｡
分かった｡
まず 人工心肺を回して
低体温状態に 持っていく｡
(伊集院)深部体温
20度になった時点で➡
循環停止ですね｡
(荒瀬)循環停止の限度は 30分だ｡
循環停止の間に 俺たちが
弓部大動脈瘤に対して➡
弓部大動脈 再建術を行い
同時に ドクター マイクが➡
バジラトップ｡
脳底動脈先端部 動脈瘤に対して➡
クリッピングを行う｡
(伊集院)循環停止時間が
長過ぎると➡
脳に ダメージが生じます｡
状態管理にも➡
細心の注意が 必要です｡
(荒瀬)だから 俺なんだろ｡
脳も心臓も どんな小さなミスも
許されない｡
万全の準備で 挑んでくれ｡
≪(ドアの開く音)
(木原)朝田｡
最初が 肝心だから 言っとくが➡
俺は Ｌ＆Ｐの外科部長だ｡➡
つまり あのう｡
お前の上司だな｡
そのことは
よく 分かっておくように｡
木原｡
は… はい｡
桜井先生のオペ｡
４分枝の人工血管が 必要となる｡
用意しといてくれ｡
は… はい｡ 今 すぐに｡
(岡村)《私は ビジネスの力で
患者だけではなく➡
医者のことも 救いたい》
(佐久間)噂どおり
ずいぶん 立派な病院だね｡
(桜井)ハハッ｡ ここの設備と
朝田の技術があれば➡
何の心配も ありませんよ｡
(佐久間)桜井先生が 言うんだから
間違いないんだろう｡
３日後には 佐久間さんの➡
僧帽弁再置換術のオペを
行います｡
(伊集院)検査に ご案内します｡
まずは お着替えですね｡
(佐久間)はい｡
桜井先生｡
先生の オペの日程も
決まりました｡
３月27日です｡
そうか｡
ところで この病院の
顧問室は どこだ？
えっ？
♬～
≪(ノック)
(野口)はい｡ どうぞ｡
46年ぶりだな｡➡
ここで 朝田たちに オペを
してもらうことに なったので➡
挨拶をと 思って｡
(桜井)病気を治したら また
医師として 復帰するつもりだ｡➡
野口｡ この病院を➡
あのころ 俺や お前が 夢見た
理想の病院にしてくれ｡
よろしく 頼む｡
理想の病院は
時代によって 変わる｡
私は これからの時代に合った
理想の病院を つくる｡
そうか｡
お前なら できるだろう｡
♬～
理想の病院
つくってみせるよ｡
♬～
(鬼頭)朝田 龍太郎｡
あなたが 最後のピースだった｡
これで 桜井先生の
オペが できる｡
必ず 助けて｡
そのために Ｌ＆Ｐに来た｡
そうね｡
でも その先が ある｡
どういう意味だ？
(エレベーターの到着音)
(野口)３月20日に
世界に向けて 発信する｡
３月20日｡ 桜井先生の
オペの １週間前｡
朝田たちは 断れないだろう｡
岡村なら
そんな やり方は しない…｡
岡村と僕は 違うからね｡
(鬼頭)私は チームドラゴンを
もらえれば それでいい｡
もちろんだよ｡ 彼らを まとめ
率いることが できるのは➡
ミス 鬼頭｡
君しか いないだろうからね｡
(エレベーターの到着音)
(猪原)はい｡
お願いしますね｡
(医師)採血 バイタル測定なんて
医者の仕事じゃ…｡
(早川)医者の仕事ですよ｡ ここは
Ｌ＆Ｐじゃないんですから｡
(医師)えっ？
(早川)直接 測定すれば➡
患者の 最新の状態が よく分かり
すぐ対処できますからね｡
(早川)ったく｡
(猪原)早川先生｡
聞きましたよ｡➡
Ｌ＆Ｐの方に 戻っていいって
言われたそうですね？
本来の目的
果たしちゃったからな｡
あっ｡ いや｡
(猪原)でも 自ら ここに残るって｡
(早川)仕方ないじゃないですか｡➡
病気の院長に
使えない Ｌ＆Ｐの医者ですよ｡
(桜井)ありがとう｡
この病院に 君は 必要だ｡
早く 体 治してくださいよ｡
僕の負担が 多過ぎるんですから｡
(早川)ちょっと 様子 見てきます｡
(猪原)お願いします｡
佐久間さんの 弁置換を
桜井先生が やったのは 30年前だ｡
(伊集院)その間に 癒着が
相当 進行していることが➡
予想されますね｡
初回の手術とは違い 再手術では
癒着剥離時の 出血リスクを伴う｡
そうね｡➡
桜井先生の手術で
開胸された 箇所の組織が➡
30年の時を経て 癒着している｡
(荒瀬)慎重に 剥離を進めても
視野の確保は 困難で➡
電メスが 心臓に当たると
心室細動を 引き起こす｡
(加藤)癒着が 強固だと➡
右室壁や 上行大動脈の
損傷に つながり➡
大量出血を 招くわ｡
(伊集院)心臓自体のオペより➡
何倍も 剥離に
時間が かかりますね｡
高齢者だから 時間が かかれば
リスクが増える｡
荒瀬｡
(荒瀬)任せておけ｡
麻酔のコントロールは
完璧に やってやる｡
(伊集院)癒着剥離用の機材も
確認しておきます｡
ああ｡
♬～
(荒瀬)お立ち台｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)心配しなくていい｡
俺たちが➡
100歳まで動く 心臓にする｡
(荒瀬)１つ｡ ２つ｡
(木原)いいか｡ 俺が育てた
チームドラゴンのオペは➡
必ず 見ろ｡
(研修医)でも 噂の➡
心臓と脳の 同時オペじゃ…｡
(木原)バカヤロー！
あいつらが やるなら
どんなオペでも 勉強になる｡
(研修医)僧帽弁再置換術ですね｡
激しい癒着が 想定される｡
今回も 大変なオペになるぞ！
(荒瀬)６つ｡ にゃにゃーつ｡➡
はい｡ 落ちた｡
♬～
(荒瀬)準備できてるぜ｡
これより スタックバルブに対する
僧帽弁再置換術を 行う｡
メス｡
(看護師)はい｡
(加藤)鑷子｡ ガーゼ｡
電メス｡
(看護師)はい｡
伊集院｡ 緊急送血用に
左の大腿動脈に➡
シースを入れろ｡
(伊集院)はい｡
シース 下さい｡
(看護師)はい｡
♬～
ワイヤツイスター｡
(看護師)はい｡
(加藤)ワイヤカッター｡
(荒瀬)ベッドダウン｡
(木原)胸骨切開時
心臓を傷つけないように➡
通常は残す ワイヤを
もう抜いてしまった｡
どこまで 強気なんだ｡
(荒瀬)レートコントロール｡
サジタルソー｡
(看護師)はい｡
(一同)爪鉤｡ はい｡
サッカー｡ はい｡
荒瀬｡ 呼吸を止めてくれ｡
(荒瀬)ああ｡
♬～
胸骨切開 終了｡
電メス｡
(看護師)はい｡
いよいよ 癒着剥離ね｡
♬～
ウェイトラナー｡
(看護師)はい｡
♬～
(伊集院)癒着が ほとんどない｡
えっ？
(伊集院)再手術なのに こんなに
癒着がない状態 初めてですよ｡
癒着が ほとんどないって
そんなこと あり得るのか？
正確 かつ 無駄のない
完璧なオペが 行われたら➡
癒着のない ケースも
あり得る｡➡
ただ それだけ 完璧な
弁置換ができる 外科医は➡
当時 いなかった｡
(加藤)さすが 桜井先生ね｡
俺たちも 桜井先生に負けない
オペを やる｡
一気に 剥離を終わらせる｡
電メス｡
(看護師)はい｡
右側左房切開で 僧帽弁へ
アプローチする｡
メス｡
(看護師)はい｡
(一同)ﾂｯﾍﾟﾙ｡ はい｡
ﾎﾟﾝﾌﾟ ｻｯｶｰ ｸﾞﾘｰﾝ ｱｯﾌﾟ｡ はい｡
(荒瀬)ベント 止めろ｡
(ＭＥ)はい｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
(加藤)クーリー鉤｡
(伊集院･ＭＥ)イエローサッカーも
アップしてください｡ はい｡
(荒瀬)ベント 再開｡
(ＭＥ)はい｡
(加藤)どう？ 見える？
パンヌスが ディスク型一葉弁の
ヒンジに絡んでいる｡
こいつが 原因だ｡
ただ 桜井先生の縫着は
完璧だ｡
これより 人工弁を摘出する｡
メス｡
(看護師)はい｡
(一同)鑷子｡ はい｡
ｻｲｻﾞｰの用意してください｡ はい｡
(荒瀬)ハルン 問題なし｡
人工弁 摘出｡
(伊集院)これが
ディスク型一葉弁｡
(加藤)当時は
最新の弁だったのよ｡
(荒瀬)30年も 持つとはな｡
大したもんだ｡
人工弁を 再縫着する｡
サイザー｡
(伊集院)はい｡
(鬼頭)桜井先生と 同じ
アプローチで➡
再弁置換術をやるとはね｡➡
この術式なら
再々手術になっても➡
癒着は 少ない｡➡
先の先まで 考えた
術式ということね｡
こういうオペを
見せつけられるから➡
欲しくなるのよね 彼らのことが｡
(木原)えっ？
(鬼頭)彼らのオペ 今のうちに
目に 焼き付けときなさい｡
(木原)今のうちって｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
僧帽弁再置換術 終了｡
(荒瀬)よーし｡ 左房 縫ったら
ウィーニング開始｡
(ＭＥ)はい｡
５－０｡
(看護師)はい｡
佐久間さん｡ これが
体の中に入っていた 人工弁です｡
へえー｡ これが 俺の心臓に？
記念に もらえるかい？
ええ｡ どうぞ｡
こいつが 俺を
ずっと 支えてくれてたのか｡
最新の人工弁に
入れ替えましたが➡
今までどおり 抗凝固剤を｡
分かってるよ｡
30年 飲み続けてきたからな｡
抗凝固剤を飲むと 血が
止まりにくくなりますから…｡
ケガには 気を付けるんだよな｡
昔 桜井先生にも
口酸っぱく 念を押されたよ｡
(加藤)ドクター マイクから
連絡があったわ｡➡
オペの手順 了解したそうよ｡
そうか｡
(加藤)チームドラゴンと オペが
できることを楽しみにしている｡➡
最高のオペに してみせるって｡
(荒瀬)当然だ｡
(伊集院)世界に 例のない
同時オペになりますね｡
だけど 俺たちなら やれる｡
桜井先生を 必ず 助ける｡
ポンプオフ｡
(猪原)はい｡
伊集院｡ 大腿送血を
クランプしてくれ｡
(伊集院)はい｡ クランプ 下さい｡
(猪原)はい｡
同時に いくぞ｡
(伊集院)はい｡
循環停止｡
カウント スタート｡
メス｡ メッツェン｡
(猪原)はい｡ はい｡
(加藤)私は ここで ﾊｰｹﾝもらうわ｡
ああ｡
(荒瀬)頭 冷やすぞ｡
(猪原)ｸｰﾘﾝｸﾞ 外回りに指示します｡
♬～
大丈夫です｡
今のところ 問題ありません｡
(桜井)うん｡
♬～
佐久間さん｡
退院 おめでとうございます｡
桜井先生に 会いに行くんだ｡
これを見せて
お礼を言いたくてな｡
佐久間さんの 元気な姿を見たら
桜井先生も 喜びます｡
先生の好きな あなご 握ってくか｡
桜井先生の手術
もうすぐなんだろ？
１週間後です｡
桜井先生を頼むよ｡
はい｡
(医師)おい｡ 始まるぞ｡
♬(演奏)
♬～
[TEL](藤吉)聞いたよ｡
桜井先生のオペ➡
できるように
なったんだってな？
ああ｡ 全米ナンバーワンの
脳外科医が来て➡
同時オペを
してくれることになった｡
ドクター マイク･ボールドウィン｡
(藤吉)アメリカの学会で
会ったよ｡➡
スケジュール調整で
ずいぶん 無理したらしいが➡
お前たちと オペ できるのを
楽しみにしてると 言ってた｡
岡村が 交渉してくれたんだ｡
あっ そうか｡ マイクは…｡
(加藤)朝田！
♬～
[ﾏｲｸ](野口)われわれ Ｌ＆Ｐ病院は➡
日本が誇る 最先端医療を
発信する拠点として➡
多くの注目を 集めてきました｡➡
今こそ Ｌ＆Ｐ病院が誇る医療を
世界に進出させたいと 思います｡
ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙ ﾒﾃﾞｨｶﾙ ﾁｪｰﾝの
記念すべき 最初の場所は➡
インド！
(どよめき)
その名は
デリー･シャンティ･ホスピタル｡
(歓声･拍手)
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)日本の 皆保険制度は
崩壊寸前です｡➡
年々 医療費は 増え続け➡
数年後には 40兆円を
超えるでしょう｡➡
これを 打開する方法は
一つしかない｡➡
海外に メード･イン･ジャパンの
病院を つくり➡
外貨を獲得していく 産業として
成功させることです｡➡
これは Ｌ＆Ｐリースと政府共同の
国家的プロジェクト｡
[ﾏｲｸ](野口)インドの後は
ロシア 中国 ベトナム｡➡
世界中に
Ｌ＆Ｐ病院を モデルとした➡
病院を建設する 予定です｡
(歓声)
[ﾏｲｸ](野口)海外進出に当たって➡
わがＬ＆Ｐが誇る
最強のスタッフを 揃えました｡
まずは インドで 医師たちを
統率する責任者に ドクター 鬼頭｡
(歓声･拍手)
[ﾏｲｸ](野口)そして
現場で 治療に当たるのは➡
世界最高水準の
医療技術を誇る 最強のチーム｡
(野口)その名は チームドラゴン｡
(歓声)
(拍手)
♬～
チームドラゴンが インドに？
(猪原)龍太郎ちゃんたちが
インドへ？
[ﾏｲｸ](野口)チームドラゴンが 世界の
患者を 治療していくのです｡
♬～
(記者)なるほど｡
壮大な プロジェクトですね｡
(野口)それを 必ず
５年で 実現してみせる｡➡
これ 記事に
ちゃんと 書いといてね｡
(記者)分かりました｡
(野口)それじゃ よろしく｡
(記者たち)
ありがとうございました｡
(荒瀬)俺たちが インドに行くって
どういうことだ？
(加藤)インドに行くなんて
私たち…｡
(野口)君たちを Ｌ＆Ｐに
ｽｶｳﾄしたのは そのためなんだよ｡
(野口)岡村ちゃんから
聞いてないの？➡
彼も 肝心なこと
話してないんだから➡
困っちゃうよね？
世界に向けて 君たちのこと➡
発表してしまったじゃない｡
(荒瀬)ふざけるな｡
僕たちは 何も知らされていない｡
(野口)これ 見れば 分かるよ｡
♬～
日本の医療は 素晴らしいね｡
いつでも どこでも 誰でも 平等に
安心して 治療を受けられる｡
でも もはや 医療費は
パンク寸前だ｡
どうすればいいかな？ 新たな
財源を 確保するしかないよね？
でも それが どこにあるかな？
世界だよ｡ 日本の高水準の
医療を 輸出して 外貨を稼ぐ｡
それを 日本の医療に還元し
財源が確保される｡
素晴らしいアイデアだと
思わない？
僕はね 桜井 修三を
助けたいんだよ｡
桜井を助けるためには➡
Ｌ＆Ｐの スーパー医療特区が
必要だったよね？
世界各国に
Ｌ＆Ｐのような病院が できたら➡
桜井 修三が ドクター マイクに
助けられるようなことが➡
世界中で 可能だと思わない？
僕 何か 間違ったこと
言ってる？
僕の言ってること
正しいよね？
ああ｡ そのとおりだ｡
このプロジェクトが
日本の医療の 最後の とりでだ｡
朝田 龍太郎｡
君の力を 貸してほしい｡
♬～
ヘヘヘ｡ よし｡
(佐久間)うわ!?
ああー｡ 痛え｡
(子供)すいません｡
大丈夫ですか？
(佐久間)ああ｡ 大丈夫｡
いいから いいから｡
(子供)すいません｡
(朋子)桜井先生｡ 佐久間さんが
いらっしゃってます｡
(桜井)おう｡
(桜井)あっ？
佐久間さん｡ どうしました？
(佐久間)ええ｡ 転んでしまって｡➡
それより 約束の あなご
握ってきたよ｡➡
ちょっと 崩れてしまったけど
味は保証する｡
(桜井)いやぁ｡ ありがとう｡
おう｡ 頂いたよ｡
(猪原)すいません｡
ありがとうございます｡
(佐久間)それと これ｡
(桜井)うん？
(佐久間)30年間 俺の心臓を
支えてくれていたものだ｡
懐かしいな｡
(佐久間)朝田先生が言ってたよ｡➡
桜井先生の手術は
完璧だったって｡
朝田先生は 昔の あなたを
見てるようだった｡
朝田がオペしたんなら 間違いなく
もう 30年は 大丈夫だ｡
これで 先生も 体を治して➡
長生き 競争…｡
(桜井)佐久間さん？
(佐久間)あっ…｡
(桜井)佐久間さん!? 佐久間さん!?
佐久間さん!?
(猪原)佐久間さん？
(桜井)転倒の衝撃で
心のう内に 出血が｡
心タンポナーデ｡
(猪原)救急カート｡
(猪原)ストレッチャー 急いで｡
(朋子)はい！
心肺停止だ｡
(猪原)ＡＥＤも！
≪(朋子)はい！
(桜井)戻れ｡ 戻ってこい｡
戻ってこい！
♬～
(猪原)院長｡
再鼓動｡
(桂)ストレッチャー 着きました｡
(朋子)ストッパー 下ろします｡
(一同)移します｡ １･２･３｡
後は 心のうドレナージ｡
(早川)僕が やります｡➡
エコーガイド下に
心のうを穿刺して➡
ピッグテイル カテーテルを
心のう内に 留置｡➡
そして 貯留した血液を
ドレナージして➡
心タンポナーデを 解除する｡
(桜井)ああ｡
(早川)朝田先生に 散々
たたき込まれてますから｡
(早川)先生は 休んでください｡
大丈夫ですから｡➡
行きましょう｡
久しぶりだな｡
話がある｡
ああ｡
お前の力が 必要だ｡
♬～
ああー!?