(藤吉)この手術を 任せられるのは
お前たちしか いないんだ｡➡
心筋シートが
使えるようになるまで 何とか➡
弱った心臓を 持たせたい｡
(野口)チームドラゴンが➡
患者を 連れてきた？
(鬼頭)さすが 優秀な
経営コンサルタントね｡➡
あの患者を gatewayにして➡
チームドラゴンは
Ｌ＆Ｐに 足を踏み入れた｡
(岡村)朝田先生が 腕を振るうのに
ベストな環境でしょう｡➡
使えるものは 遠慮なく
使ってください｡
(藤吉)検査の結果
ＨＩＴが 発覚した｡
(荒瀬)ﾍﾊﾟﾘﾝが 使えない｡
(伊集院)ﾍﾊﾟﾘﾝが 使えないなら➡
人工心肺は 回せません｡
(猪原)オペが できない…｡
(龍太郎)今の状態では
オペは できません｡ すいません｡
(伊集院)心筋シートを
張る方法なら➡
ヘパリンを 投与せずに
処置ができるのに｡
(藤吉)だが 心筋シートの認可は
まだ 下りない！
(野口)気の毒だね｡
いくら チームドラゴンでも➡
オペは できない
心筋シートは 使えないでは➡
手も足も 出ないからね｡
(木原)急激な 僧帽弁逆流が
起きている｡
(藤吉)僧帽弁逆流？
(龍太郎)僧帽弁の 腱索断裂だ｡
(藤吉)腱索断裂は
オペでしか 治せない｡
(木原)だけど オペは できない｡➡
どうするんだ？ 朝田｡
このままじゃ 心停止するぞ｡
(加藤)ドーパミン 持ってきて｡
(看護師)はい｡
(木原)ＣＶカテ 持ってきて｡
(由加)加奈｡
(伊集院)この患者さんには➡
ﾍﾊﾟﾘﾝも ｱﾙｶﾞﾄﾛﾊﾞﾝも 使えない｡
だから 人工心肺が 回せない｡
(藤吉)ヘパリンを 使わないで
オペは できないのか？
(伊集院)ヘパリンなしに
人工心肺は 回せません｡
(藤吉)じゃあ 人工心肺
使わないで オペ できないのか？
(伊集院)心臓 動かしたまま
オペですか？
(荒瀬)いや｡ 今回は 無理だ｡
三尖弁の逆流が 増えてる｡
(伊集院)ということは
僧帽弁形成術に加えて➡
三尖弁形成術｡ それに
ｵｰﾊﾞｰﾗｯﾋﾟﾝｸﾞの ３つの オペが必要｡
(荒瀬)いくら 朝田でも➡
人工心肺なしに
３つ 全て やるのは 不可能だ｡
≪(猪原)院長｡
藤吉先生の患者さんが さっき➡
僧帽弁の腱索断裂 起こしたって｡
(桜井)何？
(伊集院)どうしたら いいんだ？
(荒瀬)待つことが できればな｡
(伊集院)待つ？
(荒瀬)ＨＩＴ抗体は 数カ月で
なくなるという データが出てる｡
(伊集院)ＨＩＴ抗体が
なくなったら ヘパリンが➡
使えるように なるんですか？
(荒瀬)ああ｡
だから それまで 内科的に
どうにか しのげないか？
いや｡ この状況では
バドや ＰＣＰＳでの➡
人工心臓による 補助が必要だ｡
(伊集院)それじゃ 一時的に
心臓が 助かっても➡
手足や 臓器は 血栓で
壊死してしまいます｡
(木原)サチュレーションが
低下してる｡
(加藤)挿管するわよ｡
(看護師)はい｡
(由加)先生｡
(龍太郎)リスクを承知で➡
ヘパリンを使って
オペをするしかない｡
どういうことですか？
救命に必要な 最小限のオペを
最短時間で やる｡
今の患者の状態で
ヘパリンを使えば➡
かなりの確率で
血栓塞栓症を 起こすぞ｡
そうなったら
もう 助けられません｡
いくら 朝田でも
そんな 無茶は させられない｡
♬～
(荒瀬)もう 打つ手が
ないってことか｡
≪(ドアの開く音)
(桜井)打つ手なら ある｡
(桜井)ヒルジンを使え｡
ヒルジン？
(心電計の警告音)
(看護師)ショートランです｡
(加藤)ﾒｷｼﾚﾁﾝ 50ミリ 吸って｡
(看護師)はい｡
(木原)何やってんだ？ あいつら！
もう 待てないぞ！
ヒルの唾液腺から 分泌される
抗凝固剤だ｡
(荒瀬)確かに ヒルジンなら
ヘパリンの代わりになる｡
じゃあ 人工心肺が使える｡
オペが できます｡
[TEL](バイブレーターの音)
(荒瀬)でも ヒルジンは 使えない｡
(伊集院)えっ？ どうして？
ヒルジンは 欧米では使われてるが
日本では 未認可の薬だ｡
(伊集院)未認可｡
(荒瀬)だから そもそも➡
日本に ヒルジンは ない｡
(伊集院)じゃあ➡
アメリカから 取り寄せて…｡
(藤吉)それじゃ 間に合わない！
(桜井)ＯＫ｡ サンキュー｡
ヒルジンは 10分後に到着する｡
(荒瀬)はあ？ どういうことだよ？
(桜井)ベースから 取り寄せた｡
(伊集院)ベースって
米軍基地ですか？
(荒瀬)何者だよ？
(伊集院)でも ヒルジンは➡
日本では
未認可の薬なんですよね？
他に 方法がない｡
(木原)未認可の薬？
まずいぞ これは｡
ヒルジンを使って
オペをしろ｡➡
責任は 俺が取る｡
(藤吉)しかし…｡
医者なら 患者のために
ベストを尽くすものだ｡
ヒルジンがあれば 患者は助かる｡
ならば ためらう理由は ない｡
はい｡
行こう｡ 患者が待ってる｡
♬～
(桜井)岡村君｡
すぐに オペしないと
患者は 助からない｡➡
オペをするには
ヒルジンを 使うしかないんだ｡
(木原)でも それは 未認可で…｡
(岡村)第７オペ室を
使ってください｡
えっ？
(木原)えっ？
(岡村)患者さんは 僧帽弁逆流を
起こしてるでしょう｡ 急がないと｡
(木原)でも ヒルジンは…｡
(岡村)このＬ＆Ｐ病院は➡
医療特区の認定を 受けています｡
(伊集院)医療特区？
(岡村)ええ｡➡
ヒルジンは 欧米では
広く 使われている薬です｡➡
この医療特区では
日本 未認可でも➡
世界のスタンダードである薬は
特別に 使用を 許可されています｡
じゃあ｡
(岡村)ヒルジンは 使えます｡
早く オペ室へ｡
ありがとう｡
(岡村)あっ｡ 礼など いりません｡
(岡村)Ｌ＆Ｐと 桜井病院は
協力関係にあるんですから｡➡
当たり前のことです｡
(桜井)うん｡
先生も一緒に
見学されていきませんか？
彼らなら 大丈夫だ｡
私にも 待っている患者が
いるんでね｡
(岡村)しかし 驚きましたよ
桜井先生｡
まさか 米軍に コネがあるとは｡
古い知り合いが いるだけだ｡
♬～
(藤吉)これで オペができる｡
ああ｡
ただ 心機能が悪化した
今の状態で 人工心肺を回すのは➡
60分が 限界だ｡
(伊集院)60分で ３つの オペを？
それ以上 かかると
人工心肺を おりられない｡
(伊集院)そうしたら 患者さんは
寝たきりの生活になってしまう｡➡
でも 三尖弁形成術
僧帽弁形成術➡
オーバーラッピングの ３つを
60分で…｡
患者を救うためには
やるしかない｡
(荒瀬)よし｡
オペだけに 集中させてやる｡
猪原さんを 呼んでくれ｡
このオペに １秒のロスも
許されない｡
(藤吉)分かった｡
頼んだぞ｡ 朝田｡
ああ｡
☎
(猪原)はい｡ 分かりました｡
すぐ 行きます｡➡
Ｌ＆Ｐで
緊急オペになったわ｡➡
こっちの患者さんのこと お願いね｡
(紗枝)はい｡
(朋子)分かりました｡
(木原)早く｡➡
いいか？ 俺が育てた
チームドラゴンのオペが➡
どういうもんか よく見とけよ｡➡
第７オペ室｡
ちょっと 始まるよ｡
(一同)１･２･３｡
(看護師)ストレッチャー
外します｡
♬～
(加藤)血圧が 50を切った｡
Ｏ２ 100％｡
(荒瀬)分かった｡
人工心肺 セットアップ｡
(ＭＥ)はい｡
(加藤)すぐに 戻ってくるわ｡
(伊集院)ヒルジン 到着しました｡
(荒瀬)来たな｡
(伊集院)手洗い 行ってきます｡
(荒瀬)ヒルジンで 回すぞ｡
(一同)はい｡
(荒瀬)ＦＦＰ｡
血小板も 用意しろ｡➡
ヒルジンは ヘパリンを
使うときよりも 血液喪失量が➡
多くなる可能性が あるからな｡
(看護師)はい｡➡
第７オペ室です｡➡
富田 加奈ちゃんの血液
お願いします｡➡
追加オーダー あります｡
(一同)お願いします｡
(猪原)桜井総合病院の 猪原です｡
よろしく お願いします｡➡
遅くなりました｡
(荒瀬)頼むぜ｡
(猪原)はい｡ ガーゼ｡
♬～
(荒瀬)もう 大丈夫だからな｡
(岡村)ヒルジンも
無事 届いたようですね｡
(藤吉)ええ｡
(岡村)後は 彼らの➡
腕しだいと いうことですね｡
彼らなら できる｡
必ず 患者を助けます｡➡
患者の心臓は
拡張し過ぎた心室により➡
三尖弁と 僧帽弁
２つの弁の 接合不全が生じ➡
弁逆流が起きた｡
まず Ｋａｙ法で➡
三尖弁輪を 縫縮し
次に 人工腱索を➡
僧帽弁に移植し
弁形成を行う｡➡
その後
オーバーラッピング法により➡
拡張しきった 左心室の一部を
縫い合わせ➡
適切なサイズに 再形成する｡
♬～
これより 三尖弁形成術
僧帽弁形成術 および➡
オーバーラッピング法による
左室形成術を行う｡
(一同)はい｡
心機能 低下のため➡
人工心肺補助は
60分で 終了させる｡
メス｡
(猪原)はい｡
(岡村)60分？
(藤吉)患者の状態からして➡
それ以上 人工心肺を回せば
離脱できなくなる｡
(早川)60分で ３つのオペなんて
無茶ですよ｡
(木原)ああ｡
(早川)それに 僧帽弁の➡
形成術なんて｡
時間短縮を 優先するなら➡
人工弁置換術を 選ぶべきです｡
(木原)普通の外科医なら
そうする｡ だが 小児の患者に➡
人工弁を 使用したら
成長に対応できなくなる｡➡
オペの難易度より 患者にとって
ベストな方法を 選択するのが➡
朝田 龍太郎という男だ｡
(早川)だからって…｡
ああー!?
(早川)えっ？
伊集院｡ また かぶってるよ！
４－０ プロリン｡
(猪原)はい｡
(加藤)ターニケット｡
荒瀬｡ ヒルジン プロキロ 0.7で➡
ボーラスショットしてくれ｡
♬～
(荒瀬)ヒルジン 9.8ミリ
入れたぞ｡
(ＭＥ)バイタル
変わりありません｡
♬～
ポンプオン｡
(ＭＥ)ポンプオン｡
(ＭＥ)フルフロー 出ました｡
ｶｳﾝﾄ ｽﾀｰﾄ｡
(看護師)ｶｳﾝﾄ ｽﾀｰﾄします｡
フゥー｡
(早川)人工心肺が 回った｡
ここから 60分で ３つのオペを｡
できる｡ 朝田なら｡
いや｡ 朝田だけじゃない｡
チームドラゴンは 全員の技術が
並外れてるんだ｡
(医師たち)桜井のやつら
オペ やってるらしいぞ｡➡
ホントですか？ ﾁｰﾑﾄﾞﾗｺﾞﾝですか？
あの女の子ですか？
メス｡
(加藤)鑷子｡
(猪原)はい｡
(早川)この前立ちの
術野の展開は 芸術的だ｡
手術したい部位が
すぐ目の前に 広がっている｡➡
第２助手は 朝田先生が
処置をしやすいように➡
常に 先回りしている｡➡
あれは 執刀医と 同じレベルの
オペができる証拠だ｡➡
そして 麻酔科医は 外科医が
術野だけに 集中できるように➡
小さな変化も 見逃さずに
全身管理をしている｡
(木原)あの 器械出しのナースも
抜群の反射神経だ｡
♬～
(荒瀬)ボリューム 戻せ｡
(ＭＥ)はい｡
メス｡
(加藤)クーリー鉤｡
(伊集院)ポンプ サッカー アップ｡
(ＭＥ)サッカー アップします｡
これが チームドラゴン｡
こんなに美しいオペは
見たことがない｡
３－０ プレジｪｯト付き ダクロン｡
(猪原)はい｡
メッツェン｡
リークテスト｡
(猪原)はい｡
(加藤)逆流は ないわ｡
三尖弁形成術 終了｡
(早川)もう 三尖弁形成術が
終わった｡
これなら ホントに
60分で 終わるかもしれない｡
あいつら また 進化してやがる｡
(早川)次は 僧帽弁形成術｡
[ﾃﾚﾋﾞ]メス｡
[ﾃﾚﾋﾞ](加藤)クーリー鉤｡
[ﾃﾚﾋﾞ](伊集院)人工腱索 用意します｡
♬～
どうした？ 朝田｡
何だ？
これは｡
vegetationだ｡
(伊集院)えっ？
vegetation｡
(藤吉)弁尖に
細菌の塊が 付いてる｡➡
つまり 感染性 心内膜炎を
併発してるということだ｡
(伊集院)感染性 心内膜炎｡➡
心エコーでは 何も
映ってませんでした｡
(加藤)
ディテクトできなかったのね｡
(伊集院)僧帽弁の
腱索の修復だけじゃなくて➡
弁の修復も 必要です｡
(加藤)弁置換しかない｡
いや｡ この患者に
人工弁は 使わない｡
自己心膜で 補填して
形成術を 行う｡
(伊集院)そこまで やったら
60分じゃ 終わりませんよ｡
(荒瀬)泡沫痰が 出てる｡
逃げるわけには いかないぞ｡
(早川)60分を過ぎれば
人工心肺から 離脱できなくなる｡
(木原)どうする？ 朝田｡
♬～
(野口)はい｡ はい｡
ハハッ｡➡
ありがとうございます｡
はい｡
♬～
(藤吉)朝田｡
[TEL](バイブレーターの音)
(岡村)はい｡
えっ？
時間内に 終わらせる｡
やるしかない｡
(伊集院)はい｡
(加藤)分かった｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
♬～
(早川)また スピードが上がった｡
でも あと 40分で
終わらせるのは 絶対 無理だ｡
いや｡ あいつらなら やれる｡
チームドラゴンなら｡
グルタールアルデヒド処理を
してくれ｡
ＣＶ５｡
(猪原)はい｡
(伊集院)サッカー アップ｡
(ＭＥ)サッカー アップします｡
♬～
伊集院｡ サイズは 12×８だ｡
(伊集院)はい｡
♬～
５－０ プロリン｡
(猪原)はい｡
リークテスト｡
♬～
僧帽弁形成術 終了｡
(伊集院)オーバーラッピングは
どうしますか？
(荒瀬)あと ５分しかないぞ｡
(加藤)心内修復は 完璧に終わった｡
(加藤)ここで やめるべきよ｡
無理に これ以上 続けたら➡
機能している心筋にも
障害が及ぶわ｡
(伊集院)朝田先生｡
♬～
(木原)どうしたんだ？ 朝田｡
今 やめたら 再手術は 難しいぞ｡
でも 続けるなんて
無謀過ぎます｡
(木原)あいつらなら
やれるんだよ！
(早川)無理ですって｡
おう｡
♬～
(野口)♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターンタン｣➡
♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターン｣➡
タンタ ターンタン｣
♬～
オペを終了する｡
今 俺たちに できることは
ここまでだ｡
(猪原)オーバーラッピングは…｡
オペは｡
終了だ｡
♬～
ポンプオフ｡
(ＭＥ)ポンプオフ｡
(野口)♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターンタン｣➡
♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターン｣➡
タンタ ターンタン｣➡
♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターン｣➡
タンタ ターンタン｣➡
♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターン｣➡
タンタ ターンタン｣➡
♬｢タンタ ターンタン
タンタ ターン｣
♬～
朝田が 負けた｡
三尖弁 僧帽弁の 形成術を
驚異的なスピードで終わらせた｡➡
しかも 時間が足りない状況で➡
乳頭筋 筋切術を
瞬時の判断で 追加した｡
一命を 取り留めただけでも
奇跡ですよ｡
あいつらにとっては
奇跡なんかじゃない｡
一命は 取り留めたが
心臓の状態は 変わってない｡➡
いや｡
オペで 負担をかけた分➡
残存心筋の収縮は
悪くなっている｡➡
オーバーラッピングが
できなかったのは➡
朝田にとって 間違いなく
敗北だよ｡
このまま オペを終えたとしても
心筋症は 残ったままだ｡➡
また すぐに 心不全を起こす｡
次は 移植でもしないかぎり
助けられない｡
(伊集院)閉胸しましょう｡
ああ｡
[ﾏｲｸ](岡村)まだ オペは
終わっていません｡
≪(ドアの開く音)
♬～
(伊集院)藤吉先生｡
(加藤)それは…｡
(藤吉)患者の筋芽細胞から
培養した 心筋シートだ｡
(荒瀬)心筋シート？
(加藤)でも 心筋シートは まだ…｡
(藤吉)さすが 朝田｡
出血が 少ない｡
(伊集院)どういうことですか？
(藤吉)出血量が多いと➡
シートの生着率が 悪くなる｡
その場合➡
また 日を改めなければ
ならなかった｡➡
だが この状態なら
今 同時に 処置ができる｡➡
患者の体への負担も
最小限に 抑えられる｡
(加藤)心筋シートが 使えれば
オーバーラッピング同様｡➡
いえ｡ それ以上の効果が
期待できるわ｡
(伊集院)でも
ホントに いいんですか？➡
心筋シートを 使っても｡
(藤吉)やるぞ｡
(藤吉)鑷子｡ スパーテル｡
(猪原)はい｡
(藤吉)患者の太ももから
筋芽細胞を 採取後➡
培養された 直径 約 ４cm
厚さ 0.2mmの シートを➡
２枚 １組にする｡
(藤吉)強度を 強めるため
丁寧に重ね合わせた シートを➡
左心室が カバーされるように
張り付けていく｡
(伊集院)心機能が 弱ってる部分に
患者自身の細胞から つくった➡
心筋シートを
張り付けていく｡
(加藤)人工心肺は 必要ない｡
拒絶反応の 心配もない｡➡
しかも オーバーラッピングに
比べて 術後の回復も早い｡
(伊集院)すごい｡
まさに 最先端の治療法だ｡
世界初の医療が 目の前に｡
(木原)はっ？ どこがだよ？
鑷子で
張り付けてるだけじゃねえかよ｡
(早川)太ももの筋肉から 採った
細胞が➡
心臓の筋肉に 変わるなんて｡
これは まさに 革命だ｡
僕は 歴史が変わる瞬間に
立ち会っている｡
湯葉みてえだな｡
(岡村)最高レベルの外科手術と
最先端の再生医療の マリアージｭ｡
♬～
これで 終了だ｡
(伊集院)閉胸します｡
♬～
世界中のステージが➡
あなた方のことを
待ち望んでいますよ｡
♬～
(由加)加奈？
(藤吉)無事 手術は成功しました｡
(由加)ありがとうございます｡
もう 再手術の必要もありません｡
(由加)先生｡ 本当に
ありがとうございました｡➡
ありがとうございました｡
よく 頑張りました｡
入学式 間に合うといいな｡
≪(足音)
♬～
(猪原)でも 何で 心筋シートが
使えたのかしら？
(伊集院)医療特区だからですかね｡
ヒルジンだって 特別に使えたし｡
(加藤)ヒルジンと
心筋シートは 違うわ｡➡
ヒルジンは 欧米では
使われているけど➡
心筋シート治療は➡
まだ 世界中の どこでも
行われていないわ｡
そうか｡
♬～
(男性)早くしろ｡
(男性)すいません｡
(男性)もう 始まるぞ｡
♬～
(桂)お疲れさまです｡
オペは 無事 成功しました｡
３カ月もすれば➡
心筋シートの効果で
心機能の回復が 期待できます｡
そうか｡ よかったな｡
はい｡
(荒瀬)しかし 米軍に
ヒルジンを 運ばせるなんてな｡
(桂)何の話ですか？
(伊集院)桜井先生って 米軍と
何か 関係があるんですか？
(桂)院長ですか？ さあ｡
あのう！ 今 テレビで｡
(猪原)えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)われわれは
最先端の 日本の医療を➡
世界中に 広めるべく
努力を重ねてまいりました｡
(加藤)野口｡
(伊集院)医療国際化 推進委員会
委員長？
[ﾏｲｸ](野口)その一例が
医療特区です｡➡
医療特区では 海外では
認可されているものの➡
日本では まだ
認められていない治療を➡
特別に認めるという試みを
行っています｡
(加藤)どうして 野口が？
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)ただ➡
それだけでは 実に 物足りない｡
このバッジ｡
こいつも
Ｌ＆Ｐの人間だったのか｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)世界最先端の医療を
わが国から 発信したい｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)そのため
医療国際化 推進委員会は➡
新たな一歩を
踏み出しました｡➡
それが 医療特区を
さらに 一歩 進めた➡
スーパー医療特区なのです｡
(歓声･拍手)
(伊集院)スーパー医療特区？
(鬼頭)考えたわね｡
スーパー医療特区だなんて｡
(岡村)野口先生の行動力には
私も 驚かされました｡
スーパー医療特区では➡
まだ 世界のどこでも
行われていない 最先端の治療を➡
臨床試験として 行うことが
特別に認められます｡➡
そして 本日 ９時40分｡➡
Ｌ＆Ｐ病院において
ｽｰﾊﾟｰ医療特区での 治療 第一例➡
拡張型 心筋症患者に対する➡
心筋シート治療が
大成功を収めました｡
(歓声･拍手)
(加藤)野口の力で 心筋シートが
使えるようになった｡
(猪原)どうして そんなことが？
こいつが 裏で
絵を描いてたってわけか｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)それも
このオペの患者は➡
何と ６歳の 女児でした｡
もし この スーパー医療特区内の
心筋シートが なければ➡
どんなに優秀な 心臓外科医でも➡
この女児を 救うことは
できなかったでしょう｡
政府と 太いパイプのある
野口先生だからこそです｡
(鬼頭)これで チームドラゴンは
野口に 大きな借りを つくった｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)心筋シートがあれば
患者さんは➡
自分の心臓で
生きられるように なるのです｡➡
まさに 夢の治療法なのです｡
(伊集院)藤吉先生の
心筋シートなのに｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)では
この 世界に先駆けた➡
心筋シート治療の 第一人者
ご紹介しましょう｡
Ｌ＆Ｐメディカルラボ 研究員➡
藤吉 圭介先生です｡
藤吉先生!?
(拍手)
(伊集院)藤吉先生が Ｌ＆Ｐに｡
スーパー医療特区を 認めさせ➡
そこでの 心筋シート治療と
引き換えに➡
藤吉を 見事に 釣り上げたわね｡
(岡村)ｽｰﾊﾟｰｽﾀｰが 輝くのに
ふさわしい ｽﾃｰｼﾞを用意するのは➡
私の仕事ですから｡
《心筋シートが 使えるのか？》
《ええ》
《たった今
このＬ＆Ｐ病院は➡
藤吉先生の 心筋シートが使える
ｽｰﾊﾟｰ医療特区に 認定されました》
(岡村)《世界中で 唯一
このＬ＆Ｐ病院だけが➡
心筋シートを使って 患者さんを
救うことが できるんです》
《すぐに 準備を》
(岡村)《ただし 藤吉先生には➡
Ｌ＆Ｐメディカルラボの 研究員に
なっていただく 必要があります》
《えっ？》
(岡村)《スーパー医療特区での➡
治療は その病院での医師に
限られていますから》
(岡村)《あなたが
研究員となることで➡
目の前の患者さんを
救うことが できるんです》
(岡村)《もちろん 桜井病院の方で
藤吉先生の お力が➡
必要なときには
行っていただいて 構いません》
♬～
(加奈)《加奈｡
小学校に 行ける？》
《行ける》
(加奈)《絶対？》
(藤吉)《うん｡ 絶対》
(加奈)《よかった》
(藤吉)《うん》
《分かった》
♬～
[ﾏｲｸ](野口)このたび Ｌ＆Ｐ病院と➡
藤吉先生が タッグを
組むことと なりました｡
世界に誇る 最先端の設備と
スーパー医療特区という➡
申し分のない環境を
兼ね備えている➡
このＬ＆Ｐ病院で 研究を
していただくことになります｡
彼の研究が 実用化されれば➡
世界中の患者を
助けることが できる｡
つまり 彼の研究が 世界に売れ➡
Ｌ＆Ｐに 莫大な利益が
もたらされる｡
(岡村)フッ｡
最先端医療の研究も➡
権利ビジネスの一環です｡
研究の権利を しっかりと
押さえておかなければ➡
われわれの手で 大勢の患者さんを
救うことは できませんから｡
日本の医療も 国際的な競争力を
持たねばならない時代なのです｡➡
THE SHOW MUST GO ON！
傑作だな｡
(加藤)今度は 何を考えてるの？
野口｡
[ﾃﾚﾋﾞ](野口)では 藤吉先生に
ご質問のある記者は➡
挙手を願います｡
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)心筋シートとは
どのようなものなのでしょうか？
[ﾃﾚﾋﾞ]今回の症例で いいますと➡
患者の太ももの筋肉を 培養し
シート状にしたもので➡
正式には 筋芽細胞シートと
いいます｡➡
患者自身の細胞のため➡
拒絶反応などの心配は
一切ありません｡
彼 インドの水が
合うといいんだけど｡
(岡村)フッ｡
大丈夫でしょう｡
一人で行くわけじゃ
ありませんから｡
よし｡ その金額で 進めてくれ｡➡
条件は 商品開発の ﾌﾟﾗｲｵﾘﾃｨｰを
こちらが持つことだ｡➡
世界に通じる商品から
優先的に 投資していく｡➡
向こうにとっても
悪い話じゃないはずだ｡
ああ｡
研究者は こちらで 用意する｡
♬～
それで 早急に
話を進めてくれ｡
♬～