(荒瀬)俺が ここに来てから
３kg 体重が落ちた｡➡
俺じゃないぞ｡
お前の お師匠さんだ｡
(荒瀬)ＣＴを 撮った方がいい｡
(龍太郎)早急に 話をする｡
(荒瀬)ああ｡
(龍太郎)さすが 麻酔科医だ｡
よく 気付いてくれた｡
(荒瀬)優秀な 麻酔科医だからだ｡
(龍太郎)ああ｡
(荒瀬)麻酔科医を 正当に➡
評価してくれる 外科医も
そう いないけどな｡
(荒瀬)俺も 若いころは
ひどい目に遭ったぜ｡
♬～
(加藤)この 小型バッテリーが
完成すれば➡
小児用 人工心臓の
実用化が 近づきます｡
(社員)早急に 試作品を
完成させます｡
(加藤)ご連絡
お待ちしております｡
(社員)よろしく お願いします｡
♬～
(鬼頭)ようこそ｡ Ｌ＆Ｐ病院へ｡➡
人工心臓の開発は
進んでるようね｡
(加藤)おかげさまで｡➡
懸案だった バッテリーの縮小化は
植え込み型 除細動器の➡
非接触型 充電システムを
モディファイして➡
解決できそうです｡
(鬼頭)順調なようで 何より｡➡
ここは 大学病院じゃないから➡
つまらない権力争いに
足を 引っ張られることはない｡
(鬼頭)しかも
親会社の バックアップで➡
十分な研究費が 使える｡
私は 今まで➡
医療は ビジネスではないと
思っていました｡
(岡村)《ビジネスの力で➡
多くの患者を
救うことが できるんです》
興味深い男よね｡
(加藤)えっ？
岡村 征｡
彼は 単に
利益を 追い求めるだけの➡
経営コンサルタントではない｡➡
岡村には 理想の医療がある｡
(加藤)理想の医療？
(鬼頭)そして 岡村は
ビジネスの力で➡
その理想を
現実に 変えようとしている｡
朝田とは 真逆の男よね｡
でも あの男には
まだ 秘密がある｡
(野口)うちの
羽垣院長のことなんだけどもね｡
(岡村)はい｡
(野口)ここで 働く➡
ドクターの大半は
彼の名前で 集めたんだよ｡
(野口)この病院に 対する
羽垣院長の 貢献度は➡
計り知れないよね｡➡
実は その院長が このところ➡
循環器の患者が 減っていることを
大変 気にされていてね｡
(岡村)ああ｡ 確かに
チームドラゴンが 来てからは➡
桜井病院を 選ぶ患者が
増えています｡
(野口)循環器は
院長の専門だから➡
自分が 何とかしないとって
責任を 感じておられるんだよ｡
うちに 先天性 二尖弁の➡
大動脈弁 狭窄症の患者が
いるでしょう｡➡
弁置換術の適用だよね？
羽垣院長が 専門としてきた｡
(岡村)まさか 院長自らが
それを 執刀すると？
(野口)オペ時間の 最短記録を
更新して➡
Ｌ＆Ｐに 患者を取り戻すと
息巻いていたよ｡
(岡村)チッ｡ 院長が 自ら
執刀するとなれば➡
通常のオペと
同じようには いきません｡
(野口)もちろん そうだよ｡
だから 最高のスタッフを
揃えてほしいんだよ｡ 君にね｡
♬～
(伊集院)ハァ｡
(伊集院)どう？
桜井病院での 研修は｡
(早川)最悪ですよ｡
論文を 書けるような症例は
めったに ないし➡
一人一人の診療に
時間を かけ過ぎるから➡
残業は 多いし｡
ハァー｡
早く Ｌ＆Ｐに戻りたいです｡
(伊集院)まあ そのうち
早川君にも 分かるよ｡➡
それで 専門は決めたの？
(早川)検討中です｡➡
あっ｡ まあ 絶対に行かないって
決めてる科なら ありますけど｡
(伊集院)えっ？ どこ？
(早川)麻酔科です｡
どうして？
(早川)｢どうして？｣って｡
地味だし
拘束時間は 長いし➡
ありがたがられるのは
執刀医だけで➡
誰からも 感謝されませんからね｡
(伊集院)僕も 昔は
そう思ってたけど➡
荒瀬先生を 見ていて
考え方が 変わったな｡
(早川)麻酔科医なんて
外科医の しもべじゃないですか｡
(伊集院)それは 違うよ｡➡
荒瀬先生は 朝田先生の
しもべなんかじゃない｡
対等な関係でいるからこそ
質の高いオペが できるんだ｡
(早川)そんなものは
理想論でしょ？➡
一般的な病院機構は
外科医を中心に 回ってるんです｡
その状況を これから
変えていけば…｡
変わるわけ ありませんよ｡
失礼します｡
(木原)院長のオペの 第１助手｡
つまり 次の院長は 俺！
俺やで｡
(岡村)器械出しは 米田｡
外回りは 金子 小野｡➡
以上が 今の Ｌ＆Ｐの
ベストメンバーです｡
(羽垣)麻酔科医は 女なのか？
(岡村)うちで 一番 腕のいい
麻酔科医です｡
(羽垣)女医は 嫌いなんだ｡
野口君が 言ってたが➡
桜井病院に
いいのが いるんだって？
(岡村)ああ｡ 荒瀬先生ですか？
(羽垣)そんな名前だったかな｡
しかし 荒瀬先生には
桜井病院での仕事がありますから｡
(羽垣)ずいぶん
援助をしてやってるんだろ？
麻酔科医を 一人
連れてくることも できないのか？
いや｡
それは もちろん 可能です｡
いや｡ 可能ですが
面倒な男ですよ？
人の言うことを 素直に聞くような
タイプでは ありませんし｡
(羽垣)麻酔科医風情が
言うことを➡
聞くも聞かないも ないだろう｡
うん？
失礼します｡
(伊集院)症例は 65歳 男性｡➡
遠位弓部に 最大形 62mmの
紡錘状動脈瘤があります｡➡
増大傾向もあり オペ適用ですね｡
(龍太郎)腸骨動脈の屈曲と
動脈硬化が 強い症例だ｡➡
今回は
オープンステントで いこう｡
(荒瀬)そうだな｡
それが ベストだ｡
(早川)あのう｡ この ｶﾝﾌｧﾚﾝｽって
残業代 出ます？
(猪原)えっ？
(伊集院)早川先生｡
(早川)だって もう
５時 過ぎてますよ｡
(伊集院)昼間は みんな
患者さんの診察で➡
集まれないでしょ｡
それに 早川先生だって➡
オペの経験 積みたくないの？
(岡村)《彼らの周りに
起きていることを➡
全て 報告してください》
《早川先生が 優秀な人材と
見込んでの 研修プランです》
ハァー｡
分かりました｡
(猪原)さあ カンファレンス
再開しましょ｡
(龍太郎)伊集院｡
お前が 執刀しろ｡
えっ？
(龍太郎)ステントグラフトなら➡
俺より お前の方が
経験を積んでいる｡
はい｡
(猪原)お手並み拝見ね｡
よろしく お願いします｡
≪(桜井)荒瀬君｡
ちょっと いいか？
(桜井)朝田も 来てくれ｡
(桜井)Ｌ＆Ｐで行われる オペに➡
荒瀬君に 参加してほしいという
要請があった｡
(荒瀬)はあ？
(桜井)岡村君が➡
どうしても 君の力を
借りたいというんでね｡
(荒瀬)勘弁してくれよ｡
俺は 腕の悪い外科医に➡
うんざりして
ここに 来たんだからさ｡
それは 分かってる｡
ただ Ｌ＆Ｐとの協力関係は➡
今の うちにとっては
不可欠なものだ｡
患者のためにも この関係は
維持していきたい｡➡
岡村君からは カテ室の
共同使用についても➡
オファーを もらっている｡
だから 俺としては➡
うちの診療に 支障のないかぎり
Ｌ＆Ｐの要望に 応じたい｡
(龍太郎)オペの内容は？
(桜井)患者は ７歳の男の子だ｡➡
サッカーの練習中に
倒れたらしい｡➡
二尖弁 由来の
大動脈弁 狭窄症を 起こしている｡
(荒瀬)７歳｡ 執刀医は？
(桜井)羽垣院長 自ら
執刀するそうだ｡
(荒瀬)羽垣…｡
(桜井)羽垣院長は
君の評判を聞いて 指名してきた｡
(荒瀬)羽垣が 俺を？
(桜井)考えてみてくれないか｡
♬～
Ｌ＆Ｐの院長 知ってるのか？
(荒瀬)あっちは 俺のことなんて
覚えてもいないと 思ったけどな｡
研修医時代 あいつのオペに
入ったことがあった｡➡
より安全で 確実な手術のために➡
当時は まだ
一般的じゃなかった➡
経食道エコーを 習得した｡
(荒瀬)《羽垣教授｡
上行大動脈内に ﾌﾟﾗｰｸがあります》
(荒瀬)《送血管 挿入は
別の場所にしてください》
(助手)《お前 何様のつもりだ｡
研修医が 教授に意見するなんて》
(荒瀬)《教授？》
(羽垣)《君の意見など
聞いていない》
(荒瀬)その患者は 術後
意識が 戻らないまま➡
７日目に 亡くなった｡
やつらは 自分たちのミスを➡
麻酔科の術中管理が
不十分だったと 責任転嫁して➡
俺の指導医は
地方に 飛ばされた｡
目覚めさせるまでが
麻酔科医の仕事だ｡
なのに それが
できるか どうかは➡
外科医しだいだって
思い知らされた｡
バカバカしい｡
あのとき もっと
食い下がってれば➡
患者を
死なせずに 済んだのかな？
今の お前なら
患者を 救えるんじゃないのか？
♬～
オペに入る｡ 今度こそ あいつの
好きなようにはさせない｡
♬～
≪(ノック)
(木原)ばあ｡ 木原先生だぞ｡➡
こちら 麻酔を担当します
荒瀬先生です｡
(蓮)ねえ｡ 手術って 痛い？
(荒瀬)眠ってる間に 終わるから
何にも 痛くないぞ｡
(蓮)僕 眠くないよ｡
俺が 眠らせてやるから
大丈夫だ｡
先生は 眠らせ屋さんなんだね｡
そうだな｡
(陽子)あのう｡ 院長先生が 手術を
してくださると 伺ったんですが｡
(木原)はい｡ 院長自ら
執刀することになりました｡
(蓮)院長先生って 偉い人？
(木原)そうだぞ｡➡
この病院で 一番 偉い先生だぞ｡
(蓮)そっか｡
じゃあ 大丈夫だね｡
(荒瀬)ああ｡
ホントに 大丈夫だよね？
(荒瀬)大丈夫だ｡
よかった｡
(陽子)よかったわね｡ 蓮｡
♬～
(荒瀬)おい｡ 院長は？
(木原)院長だから
院長室なんじゃないですかね？
(荒瀬)院長室は どっちだ？
(木原)ちょっ…｡ 待ってください｡
(木原)院長室に 何の用ですか？
(荒瀬)エコーで➡
高度な 左室流出路狭窄を
起こしてることが 分かった｡
(木原)えっ？
(荒瀬)弁置換を やっても➡
心臓は よくならない｡
弁の手前の 流出路の➡
狭窄解除が いる｡
(木原)院長は➡
大動脈弁 置換術の➡
最短記録にしか
興味がないんです｡➡
余計なこと 言わないでください｡
(荒瀬)ふざけんな｡
弁置換だけ やったって
流出狭窄が 残っていれば➡
患者にとっては
手術の傷しか 残らない｡
勘弁してくださいよ｡
相手は 院長ですよ？
誰が そんなこと
言えるんですか｡➡
僕たちは 言われたとおりの
オペだけ してればいいんです｡➡
いいですね？
♬～
(陽子)ｾｶﾝﾄﾞ ｵﾋﾟﾆｵﾝですか？
(荒瀬)病気の状態によって➡
医師の診察や 治療方針が
異なることがあります｡
(陽子)でも 蓮の手術を
してくださるのは➡
院長先生なんですよね？
大動脈弁 置換術が 専門だって｡
(荒瀬)ただ 蓮君の心臓は
弁置換だけでは➡
回復しない可能性もあります｡
手術をするのは➡
他の医師の意見を 聞いてからでも
遅くありません｡➡
セカンド オピニオンは 常識です｡
まともな医師なら➡
そんなことで
機嫌を 損ねることはありません｡
セカンド オピニオン｡
(陽子)そうですか｡ じゃあ｡
それで どなたに伺えば？
(荒瀬)この近くの 桜井病院に➡
朝田という
優秀な 心臓外科医がいます｡
朝田！
(木原)朝田！
蓮君の心臓は
大動脈弁の 狭窄だけではなく➡
肥大した 心室中隔による
左室流出路狭窄も 伴い➡
なおかつ 心筋症による
不整脈も 出始めています｡
左室流出路の狭窄を
放っておけば➡
人工心肺から
離脱できなくなるかもしれません｡
(陽子)えっ？
じゃあ どうすれば？
自身の弁を 用いた
大動脈弁 形成術を トライし➡
加えて 左室流出路拡張術と
心室頻拍の発生を 予防する➡
アブレーション手術まで
やるべきです｡
そうすれば 蓮の心臓は
よくなるんでしょうか？
はい｡
だったら…｡
朝田先生に お願いしたいです｡
分かりました｡
≪(ドアの開く音)
(羽垣)何をしている？
(木原)麻酔科医の 荒瀬先生です｡
こちらは 桜井病院の
心臓外科医 朝田先生です｡
君が 例の麻酔科医か｡➡
それで 桜井病院の 心臓外科医と
ここで 何を？
(荒瀬)患者さんにとって
一番いい方法を…｡
(羽垣)私が 執刀するのが
一番よい方法に 決まってるだろ？
この状態で 人工弁の 弁置換だけ
行っても➡
患者の心臓は 回復しない｡
君は この症例と同じ
大動脈弁 狭窄症に➡
大動脈弁 形成術を
成功させたことが あるのかね？
いや｡
(羽垣)やったこともない手術を➡
よく 患者さんに
勧めることが できるな｡➡
よろしいですか？➡
最近の医療の進歩は
目覚ましいものが あります｡➡
今 ここで リスクの高い
時間のかかる手術を することが➡
お子さんのためでしょうか？
(羽垣)数年後には 今より安全で
確実な治療法が 可能になります｡
しかし この術式では
必ず 再手術が 必要となる｡
再手術となれば リスクも上がる｡
何より いつか また 手術を
受けなければ いけないという➡
精神的な負担が 付きまとう｡
(羽垣)君が 私のオペに反対する
本当の理由は➡
別に あるんじゃないのか？
(陽子)えっ？
桜井病院は
経営が苦しいと 聞いています｡
だから うちから 患者を奪って➡
余計なオペまで
しようとするんでしょう｡➡
術式が 多くなれば
点数も 加算されて➡
病院の利益も 増えますから｡➡
本当に お子さんのためになる
選択は何か➡
よく お考えになることですな｡
では｡
♬～
(木原)患者は 院長のオペを
受けることに 決めたそうです｡➡
まあ 当然のことですよね｡
(岡村)賢明な選択ですね｡
(木原)まったく｡ 荒瀬先生が
暴走を 始めたときには➡
どうなることかと
思いましたよ｡➡
あのう…｡
(岡村)あっ｡ ご苦労さまでした｡
(木原)はい｡ 失礼します｡
(荒瀬)悪かったな｡
せっかく 来てもらったのに｡
いや｡
俺も 降りる｡ 弁置換だけなら
俺じゃなくても いいだろ｡
それで いいのか？
えっ？
あの子の心臓は
何が起こるか 分からない｡
オペ室の外に いたんじゃ
何も できないぞ｡
荒瀬｡ 患者を救えるのは
お前だけだ｡
♬～
(木原)院長のオペに 入れるなんて
光栄です｡
(羽垣)42分を 切るからね｡
(羽垣)よく 目に
焼き付けておくんだな｡
(荒瀬)お立ち台｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)１つ｡ ２つ｡ ３つ…｡
(荒瀬)６つ｡ にゃにゃーつ｡➡
はい｡ 落ちた｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(羽垣)ほう｡
早いというのは 本当のようだな｡
(荒瀬)院長｡➡
やはり 左室流出路狭窄の
処置も すべきです｡
(羽垣)まだ そんなことを
言ってるのか？
(荒瀬)流出路の 狭窄が
解消されなければ➡
左室内圧較差が 残存し ＳＡＭを
起こす可能性があります｡
(羽垣)オペの方針は
私が 決定する｡➡
麻酔科医は 黙って
指示に 従っていれば いいんだ｡
(荒瀬)あんた また 同じミスを
犯すつもりか？
(羽垣)何の話だ？
(荒瀬)15年前｡➡
あんたは 俺の意見を聞かずに
患者を死なせた｡
(羽垣)15年前？
(荒瀬)プラークのある部位に
挿管したせいで➡
血栓閉塞ができて 脳梗塞で
亡くなった患者が いただろ？
(羽垣)そんな患者のことは
知らん｡
(荒瀬)覚えてないのも
無理はないか｡➡
責任は 麻酔科に押し付けて
それっきりだったもんな｡
(羽垣)オペ室の コンダクターは
外科医だ｡ 麻酔科医は➡
足を 引っ張らないことだけを
考えていろ｡➡
これより 先天性 二尖弁による
大動脈弁 狭窄症に対し➡
機械弁を用いた
大動脈弁 置換術を 行う｡
(一同)お願いします｡
(羽垣)メス｡
(看護師)はい｡
(羽垣)電メス｡
(看護師)スタートします｡
(羽垣)はい｡
(木原)は… はい｡
(看護師)はい｡
(看護師)15分 経過しました｡
(羽垣)16mm 機械弁｡
(看護師)21分53秒 経過｡
(羽垣)急げ｡
(看護師)はい｡
(看護師)失礼します｡
♬～
(羽垣)時間は？
(看護師)遮断時間 23分30秒｡
(ＭＥ)早いですね｡
(ＭＥ)ああ｡➡
プレギー いきますか？
(羽垣)いらん｡ このまま いけ｡
(桜井)今日だったな｡
はい｡
(羽垣)アオルタ デクランプ｡
(ＭＥ)バックアップ｡
(羽垣)大動脈弁 置換術 終了｡
(看護師)大動脈 遮断時間
41分20秒です｡
(木原)弁置換術の 最短記録
更新です｡
(羽垣)うるさい麻酔科医が
いなければ 40分は 切れたな｡
(笑い声)
(桜井)荒瀬君には
嫌な思いをさせたようだ｡
あいつは そんなこと
気にしてません｡
ただ 患者のために
ベストな方法が 取れないことに➡
苦しんでます｡
うむ｡
うっ!?
先生？
(せき)
先生!?
大丈夫ですか？ 先生！
(羽垣)あと 閉胸は 頼んだよ｡
(心電計の警告音)
(荒瀬)ＶＴだ｡
(羽垣)何だ？
(荒瀬)ＶＦ｡ ＤＣ 準備しろ｡➡
早くしろ！
(看護師)はい｡
(木原)パドル｡
(看護師)チャージ できました｡
(木原)離れて｡ オン｡
(除細動器の音)
(心電計の警告音)
(看護師)戻りません｡
(荒瀬)心臓を もみ続けて
圧を出せ｡
(木原)ああ｡
(木原)ああ…｡
(荒瀬)ＭＥ｡➡
もう一度 人工心肺に のせるぞ｡
(ＭＥ)はい｡
♬～
(荒瀬)早く 指示しろよ｡
あんたが コンダクターなんだろ？
(羽垣)うるさい！
私に命令するな！
(木原)先生｡
流出路狭窄を 解除しないと｡➡
僧帽弁経由で
狭窄を解除しましょう｡
(羽垣)ああ｡ それでいい｡
(荒瀬)駄目だ｡
(木原)えっ!?
(荒瀬)それじゃ 正常な僧帽弁まで
傷つける 恐れがある｡➡
左室心尖部に 小切開を加え
そこから 流出路狭窄を解除｡➡
アブレーションも 追加するんだ｡
(羽垣)オペをしたことも➡
ないくせに
余計な口出しを するな｡
(荒瀬)やったことのない
オペだから 怖いのか？
(羽垣)ここでの決定権は
私にあると 言ってるだろ｡
(荒瀬)あんたの 間違った
決定のせいで また 患者を➡
死なせるのか！
(羽垣)いいから 私の指示に従え｡
[ﾏｲｸ](岡村)荒瀬先生の指示に
従ってください｡
(羽垣)何だと!?
[ﾏｲｸ](岡村)あなたの 誤った判断で➡
患者を
死なせるわけには いきません｡
[ﾏｲｸ]あなたは もはや
コンダクターではない｡
(羽垣)貴様 誰に向かって
口を利いているのか➡
分かってるのか！
[ﾏｲｸ](岡村)羽垣院長｡
[ﾏｲｸ]もはや ここに
あなたの居場所は ありません｡
(羽垣)私は 弁置換の最短記録を
更新した…｡
[ﾏｲｸ](岡村)ご退室 願います｡
(羽垣)くっ！
(木原)おい｡
どうするんだ？
(荒瀬)お前が 執刀しろ｡
(木原)えっ!? しかし…｡
(荒瀬)俺が 指示する｡ お前は
言われたとおりに やればいい｡
(木原)でも…｡
(荒瀬)人工心肺 のせるぞ｡➡
セカンド ラン｡
(ＭＥ)はい｡
(荒瀬)よし｡ 左室心尖部に
小切開を加える｡➡
木原｡ 前下行枝の走行に
平行して 切開｡➡
縫合する際の 縫い代も考えろ｡
(木原)メス｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)慎重に｡
(木原)メッツェン｡
(看護師)はい｡
(木原)ああー｡
(荒瀬)落ち着け｡
(医師)サッカー アップ｡
(ＭＥ)はい｡
(荒瀬)３cmでいい｡ 切開したら
フェルトで つり上げろ｡
(木原)よし｡ フェルト｡
(看護師)はい｡
(木原)持って｡
(医師)はい｡
(木原)２－０ プロリン｡
(看護師)はい｡
(木原)よし｡
(荒瀬)肥厚した 中隔が見えるか？
(木原)はい｡
(荒瀬)先に アブレーションしろ｡
(荒瀬)ペンタイプだ｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)乳頭筋周囲を 焼け｡
(木原)はい｡➡
アブレーション 開始｡
カウント｡
(加藤)今 院長先生が
出ていかれましたけど｡
木原？
(木原)アブレーション 終了｡
(荒瀬)よし｡ いいぞ｡
次は 左室流出路の拡張術だ｡
(木原)はい｡
(荒瀬)指で触ってみろ｡➡
肥厚した中隔から
長軸方向に ２cm➡
短軸方向に １cm｡
短冊状に 切開だ｡
(ＭＥ)何なんだ？ この麻酔科医｡
(看護師)外科医に指示をする➡
麻酔科医なんて
初めて 見ました｡
(荒瀬)プレギー 入れて 何分だ？
(ＭＥ)10分 経過します｡
(荒瀬)肥大型心筋症の オペだ｡
プレギーは じゃんじゃん いくぞ｡➡
切除が終わったら レトロ 入れろ｡
(ＭＥ)いつでも いけます｡
(荒瀬)ああ｡ ｾﾙｾｰﾊﾞｰ血 返せ｡
(看護師)はい｡
(木原)中隔心筋 切除 終了｡
(荒瀬)よし｡ よくやった｡ 後は
左室から 機械弁を確認して➡
問題なければ
心室を縫合して 終了だ｡
(木原)はい｡
(荒瀬)体温 戻せ｡
(木原)駄目だ！
(荒瀬)どうした？
(木原)人工弁の逢着が 外れてる｡
デタッチしてる｡
(荒瀬)小さな心臓に
無理やり 機械弁を押し込んで➡
雑に縫合したせいだ｡
(木原)もう一度 縫合する｡
(荒瀬)待て｡
(荒瀬)ロスだ｡
(木原)えっ!?
(荒瀬)ロス手術をやる｡
(加藤)ロス｡➡
患者自身の 肺動脈弁を
デタッチした 人工弁と置換し➡
摘出した肺動脈弁側に
人工弁を 植え込む｡➡
成功すれば
再手術の頻度は少ない｡
その代わり 難易度は
はるかに高い｡➡
それを 木原に やらせるなんて｡
(木原)ロス手術なんて
無理に決まってんだろ！
(荒瀬)落ち着け｡ 84kg｡
(木原)んっ｡
(荒瀬)俺の言うとおりに やれば
できる｡
私が｡
(岡村)あなたは
ここに いてください｡
(木原)絶対 無理だって｡➡
この状況で ロスができるのは
朝田ぐらいだ｡
(荒瀬)俺が お前を
朝田にしてやる｡➡
今 ここで 患者を救えるのは
お前しか いない｡ やれ｡
(荒瀬)この患者は
絶対に 死なせない｡
♬～
(木原)分かった｡
(荒瀬)これより
自己肺動脈弁を➡
大動脈弁弁位に 自家移植し➡
肺動脈弁は ステントレス弁で
再建する ロス手術を行う｡
(一同)はい｡
(荒瀬)アオルタを切開して➡
左右冠動脈に 選択的に
プレギーを注入｡
(木原)はい｡ メス｡
(看護師)はい｡
♬～
(荒瀬)右室心筋を
損傷しないように➡
肺動脈弁を切除｡
(木原)肺動脈弁 摘出｡
(荒瀬)肺動脈弁を
トリミングしたら➡
大動脈の基部 再建だ｡
(木原)はい｡
(荒瀬)再建の前に しっかりと
心筋保護液 入れとけよ｡➡
プレギー｡
(ＭＥ)はい｡
(木原)ﾗｲﾄｱﾝｸﾞﾙ｡ ﾒｯﾂｪﾝ｡
(看護師)はい｡ はい｡
(木原)大動脈弁基部 再建 完了｡
(荒瀬)次は ステントレス弁で
肺動脈弁 再建 開始｡
(木原)はい｡
メッツェン｡
(木原)冠動脈 再建 終了｡
(荒瀬)よし｡ リウオーミング｡
(ＭＥ)はい｡
(木原)スポイト｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)フローダウン｡
(ＭＥ)はい｡
(荒瀬)いいぞ｡
(木原)アオルタ デクランプ｡
(荒瀬)バックアップ｡
(ＭＥ)バックアップ｡
(荒瀬)左室流出路狭窄も
解除されてる｡➡
自家移植した 肺動脈弁も
心臓の動きも 問題なし｡➡
エアも なし｡➡
人工心肺から 離脱していいぞ｡
(ＭＥ)はい｡
♬～
(荒瀬)しばらく βブロッカー
継続しとけよ｡
(ＭＥ)はい｡
あなたは…｡
(岡村)荒瀬先生は 素晴らしい
コンダクターですね｡
♬～
(陽子)大変な手術に
なったそうで｡➡
先生｡ ありがとうございました｡
オペ中に 急変しましてね
一時は 大変 危険な状態でした｡
並の医者なら
どうなっていたことか｡ ハハッ｡
(蓮)眠らせ屋さん｡
(蓮)全然 痛くなかったよ｡
(荒瀬)約束しただろ？
(蓮)うん｡
(蓮)眠らせ屋さんって
すごいんだね｡
よく 頑張ったな｡
(蓮)ありがとう｡
(木原)いや｡ 彼も すごいですがね
やっぱり チームワークの勝利…｡
(桜井)あっ｡ んっ｡
(猪原)先生｡
今日は このまま 眠ってください｡
(桜井)年寄り扱いするな｡
もう 何ともない｡➡
おっ｡ それより
オペは どうなった？
荒瀬が 無事 成功させたようです｡
(桜井)そうか｡
(猪原)先生｡ 一刻も早く
検査を受けてください｡
患者が待ってる｡
検査を受けてる暇なんかない｡
俺たちが います｡
先生の留守は
俺たちが守りますから｡
♬～
(岡村)昨日のオペを見て
分かりました｡➡
外科医が 頂点に君臨する時代は
もう 終わりです｡➡
麻酔科医は 手術の方法や 結果を
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽとして 蓄積している｡➡
だから 豊富なデータに基づいた
正確な判断が できる｡
ずいぶん 持ち上げてくれるな｡
(岡村)これからは➡
麻酔科医を 中心とした
診療体系を つくります｡
そのために あなたに
Ｌ＆Ｐに 来てもらいたい｡
ごめんだな｡ 俺は もう
朝田以外と 組む気はねえよ｡
(岡村)確かに お二人が組めば➡
美しく 完璧なオペが
可能でしょう｡
ですが 昨日 先生が
自ら 証明してくださったように➡
あなたがいれば 木原先生でも
朝田先生になれる｡➡
朝田先生を 10人 集めることは
不可能でしょうが➡
優れた麻酔科医である あなたが
コンダクターとなることで➡
10人の朝田先生を
つくることが できるんです｡
結果 救われる患者さんが
増えるんですよ｡
それは 結構な話だな｡
でも あの院長が いるかぎり
無理だと思うぞ｡
羽垣院長には
辞めていただきました｡
辞めた？
(岡村)私は 本気で➡
麻酔科医中心の 病院を
つくるつもりです｡
(荒瀬)そんなのは 不可能だ｡
院長が 誰に代わっても➡
あんたの理念に
共感できるとは 思えないね｡
(岡村)次の院長は
共感してくれます｡
(荒瀬)そんなやつ いるのか？➡
まさか あんた 自分で
院長 やるつもりなのか？
(岡村)いいえ｡
(荒瀬)じゃあ 誰が？
次の Ｌ＆Ｐの院長は…｡
荒瀬先生｡ あなたですよ｡
ハハッ｡
何 バカなこと 言ってんだ｡
(岡村)先生に 院長として
来ていただければ➡
Ｌ＆Ｐは 本当の意味で➡
最先端の医療施設に
生まれ変わることが できます｡
藤吉先生の 再生医療｡
加藤先生の 小児用 人工心臓の
研究も➡
先生が
トップに立ってくだされば➡
より 効率よく 効果的に
進めることが できるでしょう｡➡
荒瀬先生｡
麻酔科医を中心とした➡
理想の病院を つくりましょう｡
(野口)困るなぁ｡
勝手なことを されちゃ｡➡
羽垣院長を 東日本大学病院から
引っ張ってきたのは➡
この私なんだよ｡
(岡村)もう お役目は
じゅうぶんに 果たされたかと｡
(野口)後任は 誰にするの？
(岡村)荒瀬先生です｡
(野口)荒瀬!?
(岡村)ええ｡
荒瀬が 院長なんて やるわけない｡
そういうことには
最も 向いてない男だよ｡
やりますよ｡➡
これで われわれの
真の目的である 海外進出に➡
また一つ 近づきます｡
今後は 僕に
断ってからにしてね｡
♬～
(荒瀬)その後 お師匠さんは
どうだ？
取りあえずは 落ち着いた｡
(荒瀬)すぐに 精密検査を
受けた方が いいな｡
分かってる｡
Ｌ＆Ｐに運べ｡
Ｌ＆Ｐ？
俺 Ｌ＆Ｐの院長になるわ｡
もちろん こっちでオペがあれば
今までどおり 入る｡
うちの がきも
春には小学生だ｡
最近 柄にもなく➡
後に続く 人間のことを
考えるようになってな｡
そうか｡
お前なら できる｡
♬～
(伊集院)ハァ｡ 荒瀬先生が
Ｌ＆Ｐの院長だなんて➡
全然 想像できませんよ｡
(猪原)今の うちの状況を
考えると➡
Ｌ＆Ｐとの関係が 強化されるのは
助かります｡➡
先生と 私たちが
どんなに 頑張っても➡
ここで 診きれない患者さんは
いますから｡
(伊集院)それは 分かりますけど
でも…｡➡
みんな Ｌ＆Ｐに行っちゃって
何か 寂しいです｡
同じ気持ちで ここに
集まったはずなのに｡
≪(ドアの開く音)
≪(紗枝)あのう｡
３０１号室の 大村さんが➡
眠れないと
おっしゃってるんですけど｡
(伊集院)分かりました｡
♬～
≪(ドアの開く音)
Ｌ＆Ｐへ ようこそ｡
早速だが 一人 検査を
してもらいたい 患者がいる｡
♬～
(荒瀬)やっと 検査を
受ける気になったか｡
(桜井)院長自ら
予約を取ってくれたのなら➡
来ないわけには いかないだろ｡
(野口)岡村ちゃん｡
あの男？
(岡村)野口先生は
初めてでしたね｡➡
検査が終わったら ご紹介しますよ｡
桜井総合病院の 桜井院長です｡
桜井 修三？
(岡村)どうかなさいましたか？
彼が 朝田の師匠なの？
(岡村)ええ｡ そう聞いてますが｡
(野口)へえー｡ そう｡ これは
面白いことに なってきたね｡
♬～