♬～
(桜井)ああー!?
(猪原)院長？
(猪原)佐久間さんの
心のうドレナージ 終わりました｡
(猪原)院長…｡
院長！ 院長！ 院長！ 院長！
(伊集院)桜井先生が!?
(猪原)心肺停止状態の➡
佐久間さんに 心マした後
倒れていて｡
(猪原)先生 安心してください｡
大丈夫ですよ もう｡➡
聞こえますか？ 先生｡
先生｡
(龍太郎)先生｡
(加藤)心マ中に➡
急激に 血圧が上昇して｡
(荒瀬)桜井先生の➡
心臓の弓部大動脈瘤が 切迫破裂｡
(伊集院)それが 引き金となり➡
バジラーティップも 破裂｡
(龍太郎)先生｡ 桜井先生！
桜井 修三｡ 68歳｡ 男性 医師です｡
弓部大動脈瘤 および➡
脳底動脈先端部 動脈瘤にて…｡
(龍太郎)ＣＶ とるぞ｡
(看護師)はい｡
(加藤)エコー 用意して｡
(伊集院)ＰＣＰＳも
スタンバイ お願いします｡
(龍太郎)鎮静を
じゅうぶんに行え｡
(荒瀬)間違いない｡
心臓と脳 両方の瘤の破裂だ｡➡
心臓は 血管内の三層
内膜と中膜が 破裂して➡
外膜だけで 持ってる状態だ｡
(伊集院)それが 破れて➡
切迫破裂から 完全破裂に
移行すれば 助からない｡
(荒瀬)脳の動脈瘤も 破裂したが
出血は 最小限度で収まっている｡
でも 再破裂したら 終わりよ｡
(伊集院)朝田先生｡
今すぐに 脳と心臓の
同時オペを やるしかない｡
(荒瀬)脳は 誰が やるんだ？
(伊集院)ドクター マイクは
いないんですよ｡
荒瀬｡ Ｌ＆Ｐの脳外科医に
当たってくれ｡
(荒瀬)同時破裂して
想定したオペより➡
難易度が さらに 跳ね上がった｡
(荒瀬)それを うちの医者で…｡
今 同時オペを やらなければ➡
桜井先生を 救う道はない｡
荒瀬！
ああ｡ とにかく 脳外の連中に
当たってみる｡
オペの準備だ｡
オペ室に運べ！
(荒瀬)あっ｡
脳外の水島 引っ張ってこい｡
(木原)冗談でしょう？
ドクター マイクの代わりを…｡
やるしかないんだ！
(鬼頭)状況は？
(猪原)心臓と脳の瘤が➡
破裂したんです｡ これから
朝田先生たちが 同時オペを｡
(荒瀬)駄目だ｡ うちの脳外は 全員
オペは 不可能だと言ってる｡
俺が やるしかない｡
俺が 脳をやる｡
本気なの？ 朝田｡
(荒瀬)何を言ってんだ？➡
心臓やりながら ﾊﾞｼﾞﾗｰﾃｨｯﾌﾟなんて
できるわけないだろ｡
だからって このまま
手を こまねいて➡
先生を
死なせるわけにはいかない｡
お前は 心臓では
何度も 奇跡を起こしてきた｡
でも 脳は 別だ｡
その手で お前が 桜井先生を➡
死なせてしまうかも
しれないんだぞ｡
≪(駆ける足音)
(木原)藤吉先生から 電話だ｡
(伊集院)藤吉先生？
[TEL](藤吉)状況は聞いた｡➡
桜井先生の執刀ができる
脳外科医が 日本に 一人だけいる｡
日本の脳外科医は
手を尽くして 探した｡
でも そんな医者は
どこにも いない…｡
(藤吉)
そいつは 今は 医者じゃない｡➡
だが かつては
Best Surgeon in the ＵＳＡで➡
マイク･ボールドウィンを抑えて
トップの座を 獲得した➡
天才脳外科医だ｡
(加藤)マイクより 上？
(荒瀬)前に ツーブロックが
言ってたな｡➡
2004年に トップになったが➡
医者を廃業した
脳外科医が いるって｡
誰だ？
(藤吉)その脳外科医は➡
岡村 征だ｡
♬～
(藤吉)岡村には話した｡
もうすぐ そっちに着く｡
♬～
(鬼頭)今の桜井先生は
ビジネスの力では 救えない｡➡
救えるのは 最高の腕を持った
ドクターだけよ｡
必ず 救って｡
(木原)岡村さんが
ドクター マイクをしのぐ➡
脳外科医だった!?
確かに 今 考えると➡
医療の知識が 尋常じゃなかった｡
(伊集院)はい｡
(木原)だけど 岡村さんは
野口先生が 首にした｡➡
野口先生が そんな 同時オペを
認めるわけがないよ｡
(伊集院)認めなくても｡
(木原)Ｌ＆Ｐは➡
世界進出を発表して
マスコミに 注目されている｡➡
岡村さん 10年
オペしてないんだろ｡➡
そんな危険なことは 絶対に｡
(伊集院)
岡村さんしか いないんです｡
(木原)いや｡
もう 俺だって 分かってるよ｡
(木原)だけど こんなこと
野口先生が知ったら｡
あっ｡
嫌！
野口先生｡➡
インドから 最高の茶葉が
届きました｡➡
おいしい チャイの作り方
ご存じですか？ ご存じない｡➡
では 今から
ご説明さしあげます｡➡
まず 鍋に 水を入れて
沸騰させます｡ これ…｡
(岡村)この間の オペの借りを
返しに来ました｡➡
私も 桜井先生を 救いたい｡
予定していた 同時オペより
はるかに 難易度が上がった｡
この状態での ﾊﾞｼﾞﾗｰﾃｨｯﾌﾟを…｡
(岡村)オペできるのは➡
私しか いません｡
行こう｡
(木原)弱火で 煮出します｡
そして こっからが ポイント｡
おいしいチャイが
できますようにと➡
神様に お祈りをしまして…｡
(野口)ストップ！➡
君 いったい 何を言ってんの？
ハァ｡ いや｡ あのう｡
インドに 行ったときのために
色々と勉強を｡
(野口)君 インド 行くの？
(木原)はい｡
俺 チームドラゴンだよな｡
監督じゃなければ サポーター｡
一員だよな｡
♬～
(荒瀬)はい｡ お立ち台｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)俺たちが 必ず 助ける｡➡
もう一度 あんたを
医者に 復帰させてみせる｡
(荒瀬)１つ｡ ２つ｡ ３つ｡ ４つ｡➡
５つ｡ ６つ｡ にゃにゃーつ｡➡
リーク 消えた｡
脳波モニター 装着｡
(看護師)はい｡
♬～
(荒瀬)準備できてるぜ｡
(野口)チャイを
おいしく入れるには➡
神様に お願いするとか…｡
(医師)緊急オペだ｡ 急げ｡
(医師)そんなオペ 無理だろ｡
(医師)心臓と脳の➡
同時オペだって？
(野口)ストップ！
(野口)今 何て言った？
心臓と脳の 同時オペ!?
♬～
どうして 岡村が？
(鬼頭)岡村は かつて
天才脳外科医だった｡➡
ドクター マイクの代わりは
彼にしか 務まらない｡
いつから メスを 握っていない？
10年｡
(野口)10年!?
そんな危険な オペ｡
ノー！
(鬼頭)ノー！
桜井先生を 殺す気？
♬～
(鬼頭)今は ２人の天才外科医に
懸けるしかない｡
(岡村)これより
バジラーティップ➡
脳底動脈先端部
破裂脳動脈瘤に対する➡
クリッピング術を 行う｡ メス｡
(看護師)はい｡
フゥ｡
これより 弓部大動脈瘤に対する
弓部大動脈 再建術を 行う｡
メス｡
(猪原)はい｡
いくぞ｡
(加藤)鑷子｡ ガーゼ｡
電メス｡
(猪原)はい｡
♬～
胸骨切開を行う｡ スターナルソー｡
(猪原)はい｡
(一同)ハーケン｡ はい｡
セルセーバー｡ はい｡
(荒瀬)輸血 持ってこい｡
ＭＡＰ 10単位｡ ＦＦＰ 20単位｡
(猪原)お願い｡
(看護師)はい｡
(岡村)頭蓋骨切開を 行う｡
パーフォレーター｡
(看護師)はい｡
(岡村)よし｡ いくぞ｡
(助手)はい｡
(荒瀬)脳波モニター
40以下 キープ｡
開胸器｡
(猪原)はい｡
心膜を 切開する｡
(岡村)硬膜を 切開する｡
硬膜剪刃｡
(看護師)はい｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
開胸 完了｡
(岡村)開頭 完了｡
(岡村)バーディハローセット｡
(看護師)はい｡
(鬼頭)10年のブランクを
まったく 感じさせない｡
(木原)岡村さん｡ ホントに 10年
メスを 握ってないのか？
(早川)木原先生｡ どうですか？
(岡村)マイクロ 入れるぞ｡
(看護師)はい｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
チューブクランプ｡
♬～
人工心肺 装着完了｡
(岡村)新たな出血 ありません｡
荒瀬｡ ヘパリン 入れてくれ｡
(荒瀬)ヘパリン ＩＶ｡
(看護師)はい｡
(木原)世界でも 例のない
心臓と脳の 同時オペだ｡
通常 心臓のオペでは
ヘパリンが必要｡
だが 脳の手術で
ヘパリンを 使用すると➡
万が一 次に 破裂したときに
出血が止まらず 致命傷となる｡
(研修医)だから 低体温下に
循環停止を？
(木原)そうだ｡
20度の 超 低体温状態で➡
循環停止すれば 血流が止まり
出血のリスクが 回避でき➡
同時オペが 可能となる｡
(荒瀬)深部体温 20度だ｡
止めろ｡
(ＭＥ)はい｡
(伊集院)切迫破裂が
下行大動脈まで 及んでる｡
(加藤)一筋縄では
いかないってことね｡
循環停止の リミットは➡
30分だ｡
(早川)循環停止時間は
30分が限界｡
30分で 脳と心臓を 同時に治す｡
ポンプオフ｡
(ＭＥ)ポンプオフ｡
循環 停止｡
(荒瀬)カウント スタート｡
(看護師)はい｡
カウント スタートします｡
いくぞ｡ メッツェン｡
(猪原)はい｡
(加藤)鑷子｡
(伊集院)ポンプ サッカー アップ｡
(ＭＥ)はい｡
(荒瀬)頭 冷やせ｡ 室温も下げろ｡
(看護師)はい｡
(岡村)シルビアン･フィッシャーを
開ける｡➡
シザース｡
(看護師)はい｡
(岡村)テンポラル 引き過ぎだ｡➡
スフェノパリエタールに
テンション かけるな｡
(岡村)バイヨネットシザーズ｡
(看護師)はい｡
(岡村)今 リリクエストを破る｡
(荒瀬)早いな｡
(岡村)後方循環に入る｡ 剥離子｡
(看護師)はい｡
ストリップフェルト｡
(猪原)はい｡
(岡村)血が かたい｡
(岡村)よし｡ バジラー｡
脳底動脈本幹だ｡
(鬼頭)バジラーティップは
脳の 一番 深いところにある｡➡
破裂によって 血の海の中➡
バジラー本幹を たどって➡
左右の 上小脳動脈 そして➡
左右の 後大脳動脈を
確認しながら 進み➡
バジラーティップに
到達しなければ➡
クリッピングは できない｡
(岡村)左のＳＣＡ｡
上小脳動脈だ｡
(岡村)右ＳＣＡも 確認｡➡
脳べら圧 気を付けろ｡
(助手)はい｡
(鬼頭)早い｡➡
朝田たちも 中枢側血管の
トリミングを終え➡
すでに 末梢側血管の
切離に入っている｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
(岡村)どうしました？
(加藤)ﾃﾞｨｽﾀｰﾙｱｰﾁも 瘤化してる｡➡
この箇所を 吻合すれば いずれ
瘤化した組織が 大きくなり➡
術後 破裂する 可能性がある｡
(伊集院)でも その処置を
加えていたら➡
循環停止中に 弓部置換は
終わりません｡
(木原)どんなに 順調に進んでも➡
30分で 弓部置換するなんて
無謀なんだ｡
それなのに ここで
時間を使っては➡
後の ３分枝 再建は
絶対に 間に合わない｡
(木原)おい｡
(伊集院)エレファント トランクを
追加するのは？
(加藤)それなら もし
遠位弓部が 瘤化した場合でも➡
左開胸で
再建も しやすくなる｡
(荒瀬)しかし そうなると
余分な縫合をする 必要がある｡➡
その時間は ない｡
♬～
(早川)うわ｡ おっとっと｡
ごめんなさい｡
♬～
ステントグラフトだ｡
ステントグラフトだって？
これから 血管内治療を
行うってことか｡
そんなの カテ室じゃなきゃ
できない｡
(加藤)Ｃアームを
用意するってこと？
必要ない｡
ステントグラフトを 術野から
直接 大動脈の中へ進め 留置する｡
(伊集院)確かに 直視下に
ｽﾃﾝﾄｸﾞﾗﾌﾄが 留置できれば➡
後の 瘤化も 予防できる｡
しかも 余計な縫合も 不要｡
(荒瀬)だから 時間のロスが
最小限で 済む｡
オープンステント留置術だ｡
(伊集院)急いで ｽﾃﾝﾄｸﾞﾗﾌﾄを｡
(猪原)お願い｡
(看護師)はい！
(早川)ステントグラフトです｡
(荒瀬)やるじゃねえか｡
ツーブロック｡
(早川)桜井先生を お願いします｡
トリミング 終了｡
伊集院｡ 頼む｡
(伊集院)はい｡
(伊集院)オープンステントを
弓部下行大動脈に 留置します｡
(伊集院)出ました｡
(木原)もしかしたら
あいつらなら➡
この同時オペを
やってのけるかもしれない｡
(伊集院)デプロイします｡
(伊集院)
オープンステント 留置 終了｡
続いて 人工血管の
ディスタール吻合に 移る｡
人工血管｡
(猪原)はい｡
４－０｡
(岡村)オキュロモーターナーブも
確認｡➡
ＳＣＡ ＰＣＡで 間違いない｡
(女性)桜井先生 大丈夫よね？
(女性)きっと
戻ってきてくれるわよね？
(朋子)朝田先生たちなら
やってくれるはずです｡
♬～
メッツェン｡
ディスタール吻合 終了｡
続いて 人工血管の
プレパレーションに 移る｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
(岡村)左ＰＣＡ｡
右ＰＣＡ｡➡
よし｡ 見えた｡
バジラーティップだ｡
(鬼頭)早い｡
急性期破裂で➡
たった 10分で
バジラーティップに 到着した｡
(岡村)これより
クリッピングに…｡
(岡村)これは…｡
(荒瀬)どうした？
(岡村)クリッピングが できない｡
できないって どういうことだ？
(岡村)瘤の ネック部分の
動脈硬化が 激しい｡➡
無理に クリップしたら
瘤が 吹っ飛ぶ｡
(岡村)頸部の硬化部で
裂けてしまえば➡
もう どうすることも できない｡
♬～
(木原)
クリッピングできなければ➡
脳の瘤を 処置する方法がない｡
(野口)閉頭するしかないね｡
(鬼頭)フゥー｡
そもそも
無謀な オペだったんだよ｡
(岡村)一つだけ 方法はある｡
(岡村)
ﾌﾛｰｺﾝﾄﾛｰﾙ ｻｰｼﾞｪﾘｰだ｡➡
脳内で バイパスを行い
フローコントロールを行う｡
脳内で バイパス？
(鬼頭)肝心の 瘤の入り口は
動脈硬化が 激しく➡
クリッピングできない｡➡
そこで 手前の 正常の硬さの
場所で クリップして➡
心臓からの 圧の高い
血流を 止める｡➡
次に 本人から採取した
血管を用いて➡
浅側頭動脈と 脳の最深部にある➡
後大脳動脈を つないで➡
血流を 確保する｡➡
ただし これは 心臓の
バイパスとは 桁違いの難易度｡➡
さらに もう一つ 問題がある｡
(岡村)脳内で
バイパスを行うためには➡
サブテンポラル アプローチの
視野が 必要となる｡
(伊集院)
サブテンポラル アプローチ？
(岡村)患者の体位を
30度 傾けなければならず➡
心臓のオペの 難易度が上がる｡➡
それでも やれますか？
♬～
誰に 言ってんだ？
やれる｡ 俺たちなら｡
荒瀬｡
(荒瀬)ああ｡
(荒瀬)左 30度 ローテーション｡
(岡村)よし｡
まずは グラフト採取だ｡➡
左前腕から ＲＡ｡
橈骨動脈を 採ってくれ｡
(伊集院)はい｡
待て｡
橈骨動脈じゃ 駄目だ｡
最高のグラフトを 用意する｡
(岡村)最高のグラフト？
ＩＴＡ｡ 内胸動脈だ｡
(加藤)でも 内胸動脈を
採取している間➡
弓部大動脈の オペが止まるわ｡
(伊集院)あと 15分しか
ないんですよ｡
(荒瀬)いくら 朝田が急いでも
心臓のオペが 終わらないぞ｡
(岡村)ここは 心臓のオペを
止めずに 採取できる➡
橈骨動脈を 使う方が…｡
駄目だ｡
(伊集院)しかし 桜井先生を
助けるには…｡
助けるだけじゃ 駄目なんだ！
桜井先生を
医師として 復帰させる｡
この地域の医療を
守り続けるために｡
そのためには 最高のグラフト｡
内胸動脈を使った バイパスが
必要なんだ｡
(猪原)龍太郎ちゃん｡
ここには 最高のチームがいる｡
俺は 信じている｡
ここにいる 全員が
100％の力を 出しきったときの➡
チームの力を｡
♬～
(岡村)最高のグラフト
採取してください｡➡
脳血管バイパスは
私が 必ず 成功させます｡
ＩＭＡ｡
(猪原)はい｡
(岡村)よし｡ ＳＣＡと ＰＣＡの
中間部に ﾊﾟｰﾏﾈﾝﾄを入れるぞ｡➡
ストレート ７mm｡
(看護師)はい｡
電メス｡
(猪原)はい｡
(鬼頭)通常 脳血管バイパスは➡
手首にある 橈骨動脈を
採取して 行うことが多い｡➡
ただ 脳の血管は 細く
太い橈骨動脈とは 口径差があり➡
仮に いったん
吻合が うまくいっても➡
後に 裂ける 可能性がある｡
それに比べて 内胸動脈は
口径が細く➡
血管の柔軟性もあり
脳血管との 相性もいい｡➡
心臓と脳の 同時オペ｡➡
開胸している
今の状態だからこそ➡
胸骨の裏にある 最高のグラフトを
採取することが できる｡
心臓手術の時間を 削って➡
脳血管バイパスのための
グラフトを？
(早川)それが 患者にとって
ベストな選択だからです｡
あいつら ステントグラフトで
稼いだ時間を➡
使いきることに なるんだぞ｡
(早川)朝田先生たちなら 必ず➡
循環停止時間内に やり遂げます｡
しかし
あと 12分しか ないんだぞ｡
電メス｡
(猪原)はい｡
(岡村)これ 終わったら
テンポラリー いくぞ｡➡
５mm ２本 セット｡
(看護師)はい｡
ｸﾞﾗﾌﾄ 剥離 終了｡
(加藤)ﾄﾘﾐﾝｸﾞは 私に任せて｡➡
朝田は 心臓に戻って｡
頼んだ｡
(加藤)ポッツシザーズ｡
(猪原)はい｡
開胸器｡
(岡村)パーマネント クリップ
終了｡➡
瘤への流入は
かなり 抑えられるはずだ｡
(加藤)トリミング 終了｡
(荒瀬)あと 10分だ｡
中枢側吻合に 移る｡
急ぐぞ｡
４－０｡
(猪原)はい｡
(岡村)Ｐ１ Ｐ２ 一時遮断｡➡
プロキシマールから いくぞ｡
(助手)はい｡
(子供)院長先生 大丈夫だよね？
(紗枝)大丈夫｡
(桂)きっと 元気になる｡
(紗枝)ここに貼って｡
♬～
(岡村)テンポラリー クリップ｡
(看護師)はい｡
♬～
(加藤)もうすぐ 中枢側吻合が
終了するわ｡
(伊集院)後は
３分枝の再建ですね｡
(早川)あと ５分｡
(木原)１つの血管を 吻合するのに
通常 ５分 かかる｡
それを ３本 やるのは｡
(野口)ここまでは よくやった｡
しかし 今から➡
３分枝の吻合をしていたら➡
いくら朝田でも
絶対に 間に合わない｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
中枢側吻合 終了｡
♬～
(野口)何やってんの？ 朝田は｡
(木原)人工血管 切ったら
つなげないぞ｡
まさか｡
エンブロック法で 再建する｡
(伊集院)エンブロック？
(早川)エンブロック法｡➡
弓部３分枝の基部を
島状に 切り抜き➡
分枝の塊として 人工血管に
吻合する方法｡➡
これなら ３分枝を
一本一本 吻合せず➡
一気に 吻合でき
時間を短縮できる｡
桜井先生の動脈瘤から
分枝する血管に➡
切迫破裂が及んでないことを
見極めた上での 瞬時の選択｡
(加藤)３分枝を 一度の吻合で？
(荒瀬)その手が あったな｡
(一同)フェルト 追加して｡ はい｡
４－０ 準備して｡ はい｡
(伊集院)スポイト 下さい｡
(猪原)はい｡
弓部３分枝の エンブロック吻合を
開始する｡
４－０｡
(猪原)はい｡
(鬼頭)彼らは 諦めていない｡
医者として 桜井先生を
完全復帰させたい｡
その共通の思いは
変わらない｡
(岡村)Ｐ１ Ｐ２
一時遮断 終了｡➡
ＰＣＡに 吻合を開始する｡
メス｡
(看護師)はい｡
４－０｡
(猪原)はい｡
(岡村)グラフト｡
♬～
(荒瀬)Ｌ＆Ｐの連中 見てるか？
[ﾃﾚﾋﾞ](荒瀬)こんなオペは
もう二度と 見られない｡➡
お前らが
医者であろうとするなら➡
こいつらが やってることを
目ん玉 開いて よく見とけ｡
チームドラゴンと 岡村さんの腕は
確かに すごい｡
でも ホントに すごいのは
技術じゃない｡
最後の最後まで 患者にとって
ベストな選択を 絶対に諦めない➡
あいつらの スピリッツだ｡
(一同)４－０ 追加｡ はい｡
人工心肺 スタンバイ｡ はい｡➡
プロジェット｡ はい｡
サッカー アップ｡ はい｡
(岡村)ＩＴＡを ＰＣＡに
ディスタール吻合する｡
(一同)はい｡
10－０ ナイロン｡ はい｡
(荒瀬)ﾘｳｵｰﾐﾝｸﾞ ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
(ＭＥ)はい｡
♬～
朝田｡
(一同)４－０｡ はい｡
人工呼吸器 スタンバイ｡ はい｡
(加藤)スポイト｡
(猪原)はい｡
(伊集院)ターニケット｡
プレジェット｡
(猪原)はい｡
(岡村)吻合 終了後
Ｐ２テンポラリー 解除｡
(助手)はい｡
(荒瀬)ダイレーター 再開｡
(木原)これが チームドラゴンだ｡
♬～
(野口)《私は 患者を救うために
医者になりたいです》
(桜井)
《その気持ちを 絶対に忘れんな》
(野口)《私は
これからの時代に合った➡
理想の病院を つくる》
《お前なら できるだろう》
♬～
(一同)４－０｡ はい｡
ヤコブセン｡ はい｡➡
ナーブフック｡ はい｡
ラバーシュ｡ はい｡➡
フレンチグルー｡ はい｡
リウオーミング｡ はい｡
いけ｡ いけ いけ いけ｡
いけー！
(猪原)残り １分20秒です｡
プレジェット｡
(猪原)はい｡
(荒瀬)ＳＥＰ 変化なし｡
よし｡ 加圧するぞ｡
メッツェン｡
(猪原)はい｡
(岡村)マイクロ メッツェン｡
(看護師)はい｡
エンブロックによる
３分枝 吻合 終了｡
(岡村)ＩＴＡ－ＰＣＡ 吻合 終了｡
(荒瀬)循環停止 解除するぞ｡
循環停止 解除｡
人工心肺 オン｡
(ＭＥ)はい｡
(岡村)出血なし｡
(伊集院)間に合った｡
後は 送血を 分岐からの
順行性に変えれば終了だ｡ ３－０｡
(猪原)はい｡
(岡村)こちらも➡
ＳＴＡとＩＴＡの吻合で 終了｡➡
テンポラリークリップ｡
(看護師)はい｡
送血管の エクスチェンジ 完了｡
(岡村)ＳＴＡ－ＩＴＡ－ＰＣＡ
バイパス 完了｡
(伊集院)心臓 再鼓動｡
(荒瀬)ＳＥＰで チェックだ｡
♬～
(荒瀬)よし｡ ＳＥＰに 問題なし｡
(岡村)ﾊﾞｼﾞﾗｰﾃｨｯﾌﾟ
ﾌﾛｰｺﾝﾄﾛｰﾙ ｻｰｼﾞｪﾘｰ 終了｡
♬～
弓部大動脈 置換術 終了｡
同時オペ 成功だ｡
♬～
同時オペ 成功です｡
(一同)よっしゃ！ よかった！
やった やった やった！
(朋子)よかった｡
♬～
あなたが いたから
桜井先生を 救うことが できた｡
(岡村)いやぁ｡ チームの力です｡
でも これが
私の 最後のオペです｡
日本の医療は
このまま いったら 崩壊する｡
私は 今の医療制度から
こぼれ落ちる命を➡
ビジネスの力で 救いたい｡
俺たちは 現場で 戦い続ける｡
朝田 龍太郎｡
あなたの力が
また 必要になるかもしれない｡
いつでも 言ってくれ｡
あなたも 俺たちチームの一員だ｡
フッ｡
(木原)やったな 伊集院｡
さすがだよ お前は｡➡
やると 思ってたけどな
ホントに やったなぁ｡➡
こいつはな 俺の弟子だからな｡
♬～
(桜井)そうか｡ 岡村君が｡
はい｡ 手術は 成功しました｡
待ってますよ｡
(桜井)うん？
俺たちだけじゃない｡
この地域の人たちが
先生が 復帰するのを｡
(桜井)お前たちが 助けてくれた
この命｡
(桜井)俺は この地域の人々の命を
守るために 全力を尽くす｡
(野口)朝田たちを
連れていかない？
連れていくのは➡
伊集院だけよ｡
本人の希望｡➡
それと Ｌ＆Ｐの 意欲のある
若い医者たちも 連れてく｡
(野口)どういうことかな？
ミス 鬼頭｡➡
朝田たちを まとめて
世界に出るのが 君の希望…｡
(鬼頭)彼らのオペを見て
気が変わったの｡➡
チームドラゴンは
すでに 完成されたチーム｡➡
朝田たちを 連れていっても
私は マネジャーにすぎない｡
(野口)バカな｡
世界最高のチームの 責任者だよ｡
(鬼頭)一人の医者として
私が率先して 現場に立つ｡
他の誰でもない｡
私の この手で➡
世界中の患者を 救う｡
(鬼頭)そして 私が
新しいチームを つくりあげる｡
(鬼頭)チームドラゴン以上のね｡
(野口)インド進出は
失敗できない｡
朝田という スーパースターは
欠かせないと 言ったはずだよ｡
忘れてたのよ｡ 私も
スーパースターだってことを｡
お手並み拝見だねぇ｡
(荒瀬)伊集院が インドか｡
(伊集院)はい｡
世界に出て もっと腕を磨き➡
チームドラゴンで 学んだことを
現地の医者たちに 伝えたい｡
(荒瀬)俺は
この病院の院長として➡
麻酔科医が 中心となった
病院を つくるぜ｡
(加藤)私は 小児用 人工心臓を
実用化させてみせる｡
俺は 桜井病院に戻る｡
(荒瀬)前にも
こんなことが あったな｡
(加藤)そうね｡
(伊集院)えっ？
やらないんですか？
ったく｡ 仕方ねえな｡
また ばらばらになりますけど
どこにいても チームですよね？
それぞれの場所で
自分が求める医療を 実現させる｡
そして いつか また 集まろう｡
♬～
(野口)桜井 修三｡➡
あのころから
何事にも屈しない男だった｡
(野口)46年たった 今も
この困難な病に 屈しなかった｡
♬～
(桜井)野口｡
(桜井)お前がつくる 理想の病院｡
楽しみにしてるよ｡
♬～
(早川)今回は 弁置換でいこうと
思います｡
(桜井)駄目だ｡
トライすることを 恐れるな｡
(早川)あっ｡ はい｡ えー｡
(桜井)おい｡
(早川)はい｡
(桜井)５年 早いぞ ひげは｡
いいじゃないですか｡
似合ってるんだから｡➡
先生だって ひげ いじってるし｡
ねえ｡
(桜井)それは 60年の経歴だよ｡
(早川)いやぁ｡
♬～
(木原)麻酔バンク!?
(荒瀬)ああ｡➡
うちで育成した 麻酔科医を
麻酔科医が足りない地方に➡
派遣する｡
(木原)素晴らしい｡➡
一生 ついてきます｡
(荒瀬)えっ？
(木原)うん？
ちょっと 待ってください｡➡
一生 ついてきますから｡
(加藤)小児用 人工心臓の
実用化は １年半後｡
藤吉の心筋シートと
両輪で 進めていけば➡
移植を受けられない
子供たちの命が もっと救える｡
(藤吉)ああ｡
俺たちの研究の 実用化を➡
患者たちが 待ってる｡
(野口)おめでとう｡
正式に 桜井病院の院長に
就任したんだって？
ああ｡
５年｡
インドから スタートして➡
５年で 僕は 世界規模の
メディカル アライアンス｡➡
世界医療同盟を 確立し
その 初代プレジデントになる｡➡
権力は 美しい｡➡
僕は 日本の医療を
世界の頂点に 導くよ｡
俺は この地域で
目の前の命と 向き合う｡
地域医療と
世界レベルの医療｡
僕らは 同じ海に
向かっているのかな？
再来年 中国に
上海フーピンホスピタルを造る｡
ちょうど その病院を任せる
スーパースターを探していてね｡
君とは 長い付き合いに
なりそうだね｡
♬～
≪龍ちゃん｡
久しぶりだな｡
ミキ｡
(ミキ)ただいま｡
♬～
これより
大動脈弁 狭窄症に対し➡
ﾄﾗﾝｽｱﾋﾟｶﾙ ｱｵﾙﾃｨｯｸﾊﾞﾙﾌﾞ
ｲﾝﾌﾟﾗﾝﾃｰｼｮﾝを行う｡
メス｡
(ミキ)はい｡
♬～