(朋子)患者さんは
Ⅰ型糖尿病の男の子です｡➡
早川先生が 対応しているうちに
お母さんと トラブルになって｡
≪(好美)あなた 医者ですよね？➡
そんな言い方しなくたって｡
(龍太郎)どうしました？
(好美)この子が
病気になったのは➡
親のせいだって
言いたいんでしょ？
(早川)そんなこと
言ってませんよ｡ ご家族の中に➡
Ⅰ型糖尿病の方が いるか
聞いただけじゃ ありませんか｡
(好美)毎日 注射を
打ち続けなきゃならないって｡
(好美)こんな小さい子に
そんな かわいそうなこと➡
できるわけないでしょ｡
(早川)インスリンの分泌を➡
補うためには
仕方ないじゃ ありませんか｡➡
色々 ご不満のようなので➡
専門の小児科医がいる
Ｌ＆Ｐを ご紹介します｡
(好美)
たらい回しに する気ですか？
(龍太郎)代わろう｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)日本で
心筋シート治療を 成功させた➡
Ｌ＆Ｐ病院は アメリカの
ＦＤＡの認可を受け➡
５人の患者に 心筋シート治療を
行い 成功させました｡➡
開発責任者である
藤吉 圭介研究員は➡
来年には 日本でも
治験を開始したいと…｡
(猪原)早川先生｡ 患者さんの採血
バイタル測定を お願いします｡
(早川)前から
言いたかったんですけど➡
これ
医者の仕事じゃ ないですよね？
(猪原)院長も 朝田先生も
自ら やっています｡
(早川)Ｌ＆Ｐでは
看護師が測定した データが➡
常に 電子カルテ上に 反映され➡
医者は それを
確認すれば よかった｡
(猪原)うちは
Ｌ＆Ｐじゃ ないですから｡
医者自ら 測定するなんて｡
他の病院でも…｡
(猪原)直接 医師が
測定することで➡
患者さんの状態が よく分かり
すぐ 対処できる｡
院長の方針です｡
お願いしますね｡
ハァー｡
(井沢)痛っ！
ちょっと しっかりしてよ｡
井沢さんの静脈血管は
細いんですよ｡
(井沢)痛い！ もう ３回目よ｡
いいかげんにして｡
(早川)誰がやっても
採血しづらい血管なんです｡➡
我慢してください｡
(井沢)あっ｡ 朝田先生｡ 助けて｡➡
このままじゃ 腕を
針で 穴だらけに されちゃうよ｡
(井沢)全然 痛くないよ｡
(井沢)あんたと
どこが 違うんだろうね｡
(早川)通常では行わない
動脈穿刺法を 応用し➡
末梢静脈から 採血した｡
(井沢)知識はあるのに
できないんだね｡
血圧が 高めですね｡
降圧剤を 処方しときましょう｡
早川｡
あっ｡
(女性)あっ｡
できれば 私も 朝田先生ね｡
(早川)えっ？
(女性)私も｡
(女性)お兄ちゃん｡
(早川)あのう｡➡
僕は れっきとした…｡
(女性)いいから いいから｡
何ですか？
(女性)私 肩 凝っちゃってね｡
肩 もんで｡
(早川)はっ？
(女性)ここ｡
(早川)もう限界です｡
Ｌ＆Ｐに 戻してください｡
僕には 桜井病院は 合いません｡
(岡村)ご自分に
見合っていないと？
(早川)ここの患者は 医者に対する
敬意というものが まるで ない｡➡
若い研修医だからって
何を言っても いいと思っている｡
ﾓﾝｽﾀｰ ﾍﾟｲｼｪﾝﾄばっかりです｡
(岡村)早川先生には 桜井病院で➡
まだ やるべきことが
あるはずです｡
(早川)チッ｡
朝田先生の情報ですか？
朝田先生に 付いていれば
大いに学ぶことも あるでしょう｡
[TEL](早川)いや｡ でも…｡
(岡村)お願いしますよ｡
[TEL](不通音)
(早川)ハァー｡
(伊集院)あしたは 麻酔科での
研修だからね｡
(研修医)このまま続ければ
全科に精通した ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰですよ｡
(伊集院)専門だけでなく
あらゆる科を回って➡
医者としての総合力を
身に付けておくことは➡
大事だからね｡
(木原)いいか？➡
この スーパードクター
木原 毅彦が お手本だ｡
(研修医)じゃあ 伊集院先生｡
あしたも よろしく お願いします｡
(伊集院)ああ｡
(木原)ああ｡
(研修医)あしたは 麻酔科だって｡
(研修医)楽しみ｡
(木原)調子に乗ってんじゃねえぞ｡
おい｡ お前｡
(伊集院)何がですか？
(木原)調子に乗ってんだろ お前｡
(岡村)伊集院先生の
新しい 研修プラン｡
軌道に乗ってきたようですね｡
(伊集院)彼らが 成長するのは
うれしいことです｡
(木原)
俺も うれしいぞ｡ 伊集院｡➡
出会ったころの お前は
へたれの研修医だった｡➡
だが 今では 多くの研修医を
教える立場だ｡
(伊集院)木原先生は まったく
変わらないですね｡
(木原)こいつ 俺が 昔から➡
完成された医者だったことを
言いたいんですよ｡
(伊集院)髪形も ずっと
変わらないですよね｡
おう｡ 木原ヘアは
俺が 俺である 証しだ｡
(伊集院)
ずっと 思ってたんですけど➡
似合ってないですよ｡
えっ？ ずっと？
７年以上前から？
ホントに？ えっ？
えっ？ 何で 今の タイミング？
それじゃあ｡
(伊集院)岡村さん｡
夜は 桜井病院の方に
手伝いに行っても？
(岡村)もちろん｡
そういう約束ですから｡
(伊集院)時間があるときにでも
受けたら どう？➡
岡村さんにも
了解は 取ってあるから｡
(早川)そんな時間
どこに あるんですか？
えっ？
(早川)伊集院先生まで➡
Ｌ＆Ｐに行って 僕の負担が
増えたから 朝から晩まで➡
こき使われて
そんな時間なんて ありませんよ！
あっ｡
(早川)それに この 研修プラン｡
意味あるんですか？➡
定期的に 全科を
回る時間があったら➡
自分の専門を 早く決めて
そこに専念した方が➡
将来の役に立ちます｡
早川君は
何で 医者になったの？
(早川)別に 医者じゃなくったって
よかったんです｡
(伊集院)えっ？
(早川)昔から 頭が良くて
いつも 成績は １番だった｡
(伊集院)はっきり言うね｡
(早川)偏差値が高くて
手に職がつく｡➡
社会的ステータスもある｡
だから 医学部を
受験しただけです｡
でも 医者 辞めようかな｡➡
今から 司法試験 受けても
１年あれば 受かるだろうし｡
あっ｡ 国際弁護士資格を取って
岡村さんみたいな➡
経営コンサルタントに
なってもいい｡
君なら なれるだろうね｡
(早川)うん｡
でも 今の君だと
結局 同じ壁に ぶち当たる｡
えっ？ どういう意味ですか？
どんな仕事でも
強い思いが なければ➡
続けられないと思うよ｡
♬～
(加藤)桜井先生のオペが できる
脳外科医が 見つかったわ｡
(伊集院)誰なんですか？
(加藤)日本では
誰も受けてくれない｡➡
でも アメリカになら いる｡
(荒瀬)こいつだ｡
(伊集院)
マイク･ボールドウィンって➡
あの 全米ナンバーワンの
脳外科医？
(加藤)ここ 10年
Best Surgeon in the ＵＳＡで➡
常に トップよ｡
(荒瀬)こいつは➡
今回と同じような 難しい症例を
何度も 成功させている｡
ドクター マイクと
チームドラゴンが 組めば…｡
(加藤)桜井先生を 救える｡➡
早速 桜井先生のカルテを送って
交渉するわ｡
２カ月だ｡
今の 桜井先生の状態からして
２カ月以内で オペをやりたい｡
(野口)いよいよ 本丸だね｡
(岡村)スカウトに際し
一つ 大きな問題があります｡➡
桜井先生のことです｡
(野口)桜井？
(岡村)ええ｡➡
桜井先生のオペを
成功させないと➡
朝田先生は
獲得できないでしょう｡
(野口)どうして そうなるの？
(岡村)朝田先生は➡
桜井病院を 託された｡➡
病気を抱えた 恩師を残して
インドに 行くと思いますか？➡
それに…｡
(岡村)桜井先生は
本物の ドクターです｡➡
彼のような医者には
いてもらわなければ いけません｡
(野口)不思議だね｡
何だか 君と話していると➡
朝田と 話しているような
気がしてくるよ｡
♬～
(紗枝)朝田先生｡
診察 お願いします｡
(朋子)あのう｡ 急ぎで
診てほしいって 患者さんも➡
来てるんですけど｡
(猪原)早川先生｡
えっ？ いや｡ 待ってもらったら
いいじゃないですか｡
お願いします｡
(早川)あーあ｡
俺は 第１診察室にいる｡
何かあったら 呼べ｡
ええ｡ モンスター ペイシェントが
暴れだしたら➡
ぜひ 代わってください｡
あーあ｡ 久しぶりの研修医
ちょっと 期待してたんだけど｡
院長が 龍太郎ちゃんを育てた｡
その 龍太郎ちゃんが
伊集院先生を 育てた｡
だから 早川先生もと
思ってたんだけど｡
そう簡単には いかないわね｡
≪(戸の開く音)
≪(紗枝)お荷物 こちらへ どうぞ｡
どうぞ｡
担当医の朝田です｡
(鎌田)あっ｡
問診票を 拝見しました｡
時々 意識が なくなることが
あるそうですね？
(鎌田)いやいや｡
ほんの 数秒のことで➡
治っちまったら その後は
何ともないんですよ｡
≪(戸の開く音)
≪(朋子)どうぞ｡➡
お荷物 こちら…｡
(芳江)はいはい｡
(早川)担当の早川…｡
(芳江)あら？
(芳江)朝田先生じゃないの？
ずいぶん 若いんだね｡
あっ｡ あんた 血 採るのが 下手な
医者だね？➡
ここにね 入院している友達から
聞いたんだよ｡
ったく 見習いの下っ端が
担当なの？
朝田先生が ご希望であれば
もうちょっと➡
待っていただければ…｡
(芳江)こっちは 忙しいんだよ｡
見習いで いいよ｡
(早川)足の むくみですか｡
(芳江)そうそう｡
今度は 首の音を
聞かせてください｡
(鎌田)首？
(紗枝)失礼します｡
息を止めてください｡
(鎌田)はい｡
大したこと ないんだろうけどさ
ここんとこ つらいんだよね｡
仕事柄 立ちっ放しだから｡
仕事は 何ですか？
(芳江)魚屋だよ｡
あっ｡ あんた｡
魚 ちゃんと 食べてる？
最近の若い子はね
魚 食べないんだよね｡
(早川)むくんでる箇所を
診させてください｡
(芳江)はい｡
(芳江)ここんとこだよ ほら｡
(早川)下肢静脈瘤ですね｡
(芳江)何だって？
(早川)静脈の弁が壊れて
正しく 閉じなくなり➡
血液が 逆流することで
起こるんです｡
深刻な病気なのかい？
(早川)女性｡ それに 立ち仕事に
従事される方に よくある症状で｡
(早川)痛い｡
(芳江)大したことないなら もう➡
早く 言いなさいよ｡ ねえ？
すいません｡
診察に入ってくるとき
少し 歩きづらそうでしたね｡
他に 片腕の力が抜ける｡
ものが 見えにくくなる｡
舌が もつれる｡
口元が しびれる｡
こういった症状は ないですか？
ああ｡ そう言われれば｡
頸部から 血管雑音が
聞き取れます｡
首の血管が
詰まりかかって 起きる➡
左内頸動脈の 狭窄の可能性が
高いです｡
はい？
脳梗塞が 起こりかけてる
警告サインです｡
脳梗塞？
それって 大変な手術を➡
受けなきゃいけねえって
ことなのか？
今なら カテーテルの治療で
治すことも可能です｡
Ｌ＆Ｐ病院に 伊集院という➡
カテーテルの うまい医師が
いますので➡
紹介状 書いときます｡
大丈夫ですよ｡
ハァー｡
(早川)弾性ストッキングを
出しておきますね｡
(芳江)だ…？
男物の ストッキング？
ハァー｡ 足に 適度な圧力を加え
余分な血液が たまることを…｡
ストッキングぐらい 持ってるよ｡
(早川)医療用ｽﾄｯｷﾝｸﾞでなければ
効果がありません｡
(芳江)えっ？ 幾ら？
(早川)5,000円です｡
(芳江)はっ!?
ぼったくりじゃないのよ！
(早川)極めて 良心的です｡
(芳江)余計な出費だよ｡➡
ったく｡ あんたに
血 採られなくて よかったよ｡
♬～
(猪原)早川先生｡
もめていたみたいですけど➡
大丈夫でした？
(早川)ったく！➡
この病院の患者は
質が悪過ぎる｡➡
患者だからって
何 言っても いいわけじゃない｡
早川｡
患者に 質なんてない｡
(早川)Ｌ＆Ｐでは 患者に
暴言 吐かれたことなんて➡
一度だって ありませんよ｡
ここの患者は 医者に対する
リスペクトの かけらもない｡
(猪原)患者さんと 信頼関係が
築けてないんじゃないですか？
朝田先生は 診察室では 常に
患者さんと 向き合い➡
ちゃんと 目を見て 話します｡➡
早川先生は いつも モニターや
問診票ばかり 見ています｡
データを確認する
必要が ないっていうんですか？
データを確認した上で
患者と しっかり向き合えば➡
データに表れない 病気の兆候を
見抜くことが できる｡
あんな患者と
どう向き合えって いうんですか！
足が むくむっていうから
弾性ストッキングを出したら➡
ぼったくりだって｡
たまったもんじゃない！
正確な診断をして
治療法を告げる｡
うちで無理なら Ｌ＆Ｐに
紹介状を書く｡
やるべきことは やってます｡
♬～
(岡村)桜井先生の執刀医は
見つかりましたか？
(加藤)ｾﾝﾄﾗﾙ ﾋﾟｯﾂﾊﾞｰｸﾞ大学病院の
脳外科医➡
マイク･ボールドウィンに
交渉しています｡
彼なら 適任でしょう｡
ご存じなんですか？
(岡村)ああ｡➡
アメリカで ある病院の再建の際に
お会いしたことが あります｡➡
彼は 開頭手術における
クリッピング｡➡
血管内治療における コイル｡
ゼラチンスポンジ｡➡
ＮＢＣＡを使った 塞栓術｡
さらに ガンマナイフなど➡
どれを取っても
超一流の 技術を誇る➡
世界一の脳外科医ですよ｡
(加藤)ずいぶん 詳しいんですね｡
(岡村)私の仕事は 常に
ドクターと接します｡
当然 専門的な知識も
必要ですから｡
何か？
(加藤)いえ｡
岡村さんは どうして
医療コンサルタントに？
(加藤)
経営コンサルタントといっても➡
医療に特化されているのは
なぜかと思って｡
(岡村)医療には
ビジネスの力でしか➡
変えられないものが
ありますから｡
(岡村)一生を懸けて
取り組んでもいい｡
(岡村)そう 思ったんですよ｡
♬～
(鬼頭)どう？
朝田は 落とせるの？
桜井先生の治療に
懸かっていますね｡
脳底動脈先端部 動脈瘤｡
オペができる 脳外科医は
そうは いない｡
チームドラゴンは
全米ナンバーワンの 脳外科医に➡
交渉してるようです｡
(鬼頭)マイク･ボールドウィン？
あなたが よく知る男ね｡
でも ドクター マイクには
桜井先生は 救えない｡
(エレベーターの到着音)
そのことは あなたが
一番 よく分かってるはずよ｡
≪(足音)
≪(鎌田)おい｡➡
朝田先生は いるか？
(早川)いや｡
今 往診に出掛けて いませんが｡
(鎌田)あっ｡ これ｡
うちで作ってる ミカンなんだよ｡
(早川)はあ｡
(鎌田)昨日 朝田先生が➡
脳梗塞の前兆を
見抜いてくれたんだよ｡➡
ほっといたら
えらいことになってた｡
(鎌田)命の恩人だよ｡
くれぐれも 先生に
よろしく 伝えといてください｡
はい｡
《データを確認した上で
患者と しっかり向き合えば➡
データに表れない 病気の兆候を
見抜くことが できる》
≪(猪原)早川先生｡➡
あっ｡ 急患です｡
(早川)えっ？
(猪原)昨日 早川先生が 診察した
長沼 芳江さんです｡
(隊員)《長沼 芳江さん｡
60歳》➡
《仕事場で 突然 呼吸困難になり
倒れました》
(一同)上げるよ｡ はい｡
移りますよ｡ １･２･３｡
(紗枝)頭 上げますね｡
(朋子)はい｡
気胸や 肺炎じゃない｡
心不全でもない｡
(猪原)長沼さん｡
いつから 苦しいですか？
(芳江)体 だるくて
ずっと 座ってて｡➡
立ち上がった瞬間｡
(早川)立ち上がった瞬間｡
(朋子)そういえば 昨日…｡
(猪原)左の大腿部が
異常に むくんでいる｡
ふくらはぎも 怒張した静脈…｡
(早川)ったく ストッキング
はかなかったんだな｡
(猪原)早川先生｡
右足を見てください｡
(紗枝)失礼します｡
(猪原)右の足には まったく
異常がない｡
静脈瘤は 両足に起こっても…｡
これは？
深部静脈血栓症だ｡
(桂)ｴｺﾉﾐｰｸﾗｽ症候群ですか？
これだけの 左右差があれば｡
先生｡ 昨日の診察で
両足を 確認しなかったんですか？
深部静脈血栓症の患者は
基礎疾患として➡
静脈瘤を持ってる
ケースだってある｡
朝田先生は？
(早川)必要ない！➡
血栓溶解療法だ｡
ヘパリンで 血栓を溶かす｡➡
用意して｡
(紗枝)は… はい｡
(猪原)大丈夫ですよ｡
(芳江)ううー｡
(芳江)ああー｡➡
噂どおり 下手だねぇ｡
(猪原)早川先生｡
代わってください｡➡
ちょっと ちくっとしますよ｡
(芳江)何だい｡ 看護師さんの方が
うまいじゃないか｡
これで 大丈夫｡
血栓が 溶けるはずだ｡
(アラーム音)
(朋子)サチュレーション 80｡
悪化しています｡
(桂)酸素 上げますか？
５リットルに上げて｡
ヘパリンで 血栓が溶けなければ
ｔ－ＰＡを使う｡
でも ｔ－ＰＡを使うと
万が一 オペになった場合➡
血が止まらなくなります｡
(早川)オペなんかに ならない！
すぐに 持ってきて｡
(紗枝)はい｡
長沼さん？
長沼さん！ 長沼さん！
(桂)挿管を｡
(朋子)救急カート 準備します｡
(早川)長沼さん！
(猪原)長沼さん！
血栓が 肺に飛んだ｡
肺塞栓症｡
(猪原)足の静脈に できた
血の塊が➡
血流に乗って 肺に流れ
肺の動脈に 詰まってしまった｡➡
肺動脈が詰まると
肺への血流が 遮断され➡
ガス交換が できなくなり
酸素分圧が 急激に低下し➡
呼吸困難に陥って
最悪 窒息死する｡
(猪原)朝田先生を｡
(朋子)はい｡
(猪原)長沼さん？ 長沼さん？
(猪原)挿管チューブ 8.0｡
(朋子)はい｡
♬～
オペで 肺に飛んだ 血栓を
除去するしかない｡
ＰＣＰＳを スタンバイしろ｡
(朋子)はい｡
オペ？
(猪原)オペの用意 急いで｡
(朋子)でも 今日は 麻酔科医が｡
荒瀬を呼べ｡
(朋子)はい｡
(紗枝)患者さんの家族が
みえています｡
何が起きたのか
説明してほしいって｡
早川｡ お前の患者だ｡
説明してこい｡
(早川)今から 肺の動脈に
詰まった 血栓を➡
取り除く手術を 行います｡
(隆一)手術？➡
むくんでいたのは 足ですよ｡
何で 肺が？
(隆一)昨日 この病院で
診てもらって➡
大したことなかったって｡
(隆一)何で こんなことに？
助かるんですよね？
全力を尽くします｡
(隆一)お願いします｡➡
お願いします｡
(荒瀬)ツーブロックの野郎｡
世話が焼けるぜ｡➡
はい｡ お立ち台｡
(看護師)はい｡
(荒瀬)１つ｡ ２つ｡➡
３つ｡ ４つ｡ ５つ｡ ６つ｡➡
にゃにゃーつ｡
はい｡ 落ちた｡
♬～
(荒瀬)準備できてるぜ｡
お前の立ち位置は そこじゃない｡
(早川)えっ？
長沼さんは お前の患者だ｡
お前が 執刀しろ｡
(早川)えっ｡ いや｡ でも…｡
お前の診察で➡
患者の命が
危険に さらされている｡
お前は その手で
患者を救う 責任がある｡
♬～
(早川)お願いします｡
(早川)これより 肺塞栓症の
緊急 血栓除去術を行う｡➡
メス｡
(猪原)はい｡
鑷子｡ ガーゼ｡
(早川)電メス｡
(猪原)はい｡
上行大動脈送血 右房脱血で
体外循環を 確保しろ｡
(早川)はい｡ メス｡
(猪原)はい｡
(荒瀬)急げ｡ 100％ 換気でも
ＳｐＯ２ 80％だぞ｡
(早川)はい｡
アオルタに対し 垂直に切開しろ｡
押し込むな｡
(早川)は… はい｡
♬～
フルフロー 出たぞ｡
心臓を止めろ｡
♬～
(早川)僕は 研修医ですよ｡
ここからは➡
朝田先生 お願いします｡
執刀医は お前だ｡
この患者の命は
お前の手に 懸かってる｡
(荒瀬)おい｡ もたもたすんな｡
ツーブロック｡
(早川)遮断鉗子 下さい｡
(猪原)はい｡
(早川)フローダウン｡
(桂)フローダウン｡
(早川)アオルタ クランプ｡➡
プレギー スタート｡
(桂)プレギー スタートします｡
(早川)バックアップ｡
(桂)バックアップしました｡
♬～
(早川)肺動脈を切開します｡ メス｡
(猪原)はい｡
(荒瀬)ヘッド ダウン｡
右肺動脈に 切開を延長しろ｡
(早川)メッツェン｡
(猪原)はい｡
(早川)これだ｡
(早川)血栓 確認しました｡
慎重に 取り除くんだ｡
(早川)鑷子｡
(猪原)はい｡
(早川)膿盆｡
♬～
(早川)朝田先生!?
人工心肺を 止めろ｡
(早川)えっ!?
(桂)循環停止です｡
虚血カウント スタート｡
(荒瀬)頭 冷やすぞ｡
(看護師)はい｡
ぼうこう温は？
(桂)35.2度です｡
(猪原)冷却マット オン｡
(一同)サッカー｡
グリセリン｡ はい｡➡
ﾓﾆﾀｰ｡ はい｡
ﾌｫｶﾞﾃｨ ｶﾃｰﾃﾙ 用意して｡ はい｡
(荒瀬)落ち着け｡ ツーブロック｡
血栓除去したことで➡
末梢の血液が
あふれ出てきてるだけだ｡
♬～
お膳立ては ここまでだ｡
続きは お前がやれ｡
♬～
(早川)直視下に確認できる 血栓は
全部 除去しました｡
肺を 加圧してくれ｡
(荒瀬)分かった｡
(早川)血栓 ありません｡
よし｡ 後は 縫合だ｡
(荒瀬)リウオーミング｡
(桂)はい｡
(早川)メッツェン｡
(猪原)はい｡
(早川)肺動脈 吻合 終了｡
デクランプしろ｡
(早川)フローダウン｡
(桂)フローダウンしました｡
(早川)デクランプ｡
(桂)バックアップ｡
(桂)再鼓動が きません｡
♬～
(早川)カリウムは？
(桂)問題ありません｡
(早川)戻ってこい｡
戻ってこい｡➡
戻ってこい｡ 戻ってこい｡➡
戻ってこい｡ 戻ってこい｡
戻ってこい｡➡
戻ってこい｡
(桂)モニター 反応｡
(早川)心拍…｡
再開しました｡
♬～
(早川)僕のせいで…｡
お前の処置で
患者は 助かった｡
♬～
(猪原)長沼さんの意識が
戻りました｡
行ってこい｡
♬～
申し訳ございませんでした｡
(隆一)もし 診断に
ミスがなければ➡
手術する必要が なかったと
いうことなんですか？
(早川)はい｡
もっと 丁寧に診察していれば
見抜けていたはずです｡
本当に すみませんでした｡
♬～
(早川)あの子 小児糖尿病の｡➡
あんなに 笑顔になって｡
(桜井)治療法自体は
君が言ったとおり➡
インスリン注射を
続けるしかない｡➡
でも 朝田は 患者の不安を
正面から 受け止めた｡ その上で➡
病気と 共存していけばいいと
説明したんだ｡
注射を続ければ 他の子供たちと
同じように 元気に暮らせる｡➡
将来的には もっと 楽な方法も
開発されるだろうと｡➡
患者に信頼されてこそ 医者だ｡
患者が治り 笑顔が浮かぶ｡
そして ありがとうって
言ってくれる｡
ハハハ｡
こんな うれしいことはないぞ｡
だから 桜井先生は？
医者にしか できないことがある｡
だから 俺は
最後まで 医者でいたい｡
♬～
(朋子)どうして こんなところに？
(紗枝)魚が？
(芳江)あっ｡ ちょっと｡
ちょっと｡
(芳江)魚 届いたかい？
(早川)あんな いっぱい
ありがとうございます｡
(芳江)気にしなくて いいよ｡
あれ 全部➡
売り物になんない 雑魚だから｡➡
でもね ああいう雑魚が
一番 おいしいんだよ｡
早川先生｡
(女性たち)早川先生｡ 早川先生｡
早川先生｡ 先生！ ハハハ！
(早川)腕 出してください｡
血 採りますよ｡
(芳江)えっ!?
それだけは 勘弁して｡
(早川)いや｡
今日は うまく やりますから｡
(芳江)駄目だ｡
(早川)皆さんも やりますからね｡
≪(ドアの開く音)
(早川)あっ｡➡
わざわざ すいません｡
(伊集院)どうしたの？ 急に｡➡
研修プランの話が 聞きたいって｡
(早川)時間が できたら
受けてみようかなと 思って｡➡
詳しく 内容を
教えてください｡
フッ｡
(早川)えっ？ 何ですか？
いいの？
もう ５時 過ぎてるけど｡
まだ ５時ですから｡
ハハッ｡
(早川)お願いします｡
♬～
(野口)岡村 征は
エントラッセン｡➡
彼の役割は 終わった｡
(鬼頭)肝心な朝田を
まだ スカウトできてない｡
(野口)それは ミス 鬼頭｡
君に任せたい｡
(外国語)
(鬼頭)｢どれほど
うねりくねろうと➡
川は 結局 海へ流れる｣
インドの ことわざ｡
(野口)岡村と 朝田｡
どうも ２人は➡
同じ海へ
向かっている気がしてね｡➡
ミイラ取りが ミイラに
なってからでは 遅いからね｡
(鬼頭)岡村は 必要｡
朝田を 獲得するために｡
あなたは まだ
あの男のことを 何も知らない｡
♬～
≪(足音)
(加藤)ああ｡ お疲れさまです｡
(岡村)ドクター マイクは
オペを 引き受けてくれましたか？
(加藤)桜井先生のカルテを送り➡
脳だけでなく
心臓の状況を 見た上で➡
オペは可能だと 返事が来ました｡
(岡村)そうですか｡
(加藤)ただ…｡
(岡村)ただ？
２年後でなければ
オペは できないって｡➡
世界中から 患者が押し寄せて➡
オペの予定が ２年先まで
埋まってるそうです｡➡
しかも 費用は 5,000万以上｡
(岡村)アメリカは 自由診療の国｡
患者が 執刀医を選び➡
医者は その実力に応じて
報酬を得る｡➡
そういうシステム上
しかたのないことですね｡
朝田は ２カ月以内のオペを
希望していた｡
２カ月｡
(加藤)それ以上 過ぎると…｡
桜井先生が 危険だと｡
(伊集院)ハァ｡ ２年待ちって｡
(荒瀬)ったく｡ オペ可能だって
初めて言った 医者なのにな｡
(早川)ドクター マイク以外に
オペできる医者は いない｡➡
あれ？
(荒瀬)何だよ？
(早川)いや｡ ドクター マイクって
2004年のときは➡
second surgeonだったみたいです｡
(伊集院)さらに上がいるってこと？
でも データが削除されていて｡
医者を 廃業したって
書いてあります｡
結局 ドクター マイクしかいない｡
(荒瀬)振り出しに
戻ったってわけか｡
(伊集院)どうします？ 朝田先生｡
♬～
チェックメート｡