(桜井)今日から
ここで 働いてもらう 外科医｡➡
朝田 龍太郎だ｡
(龍太郎)この病院を閉じたら➡
命を落とす 患者がいる｡➡
だから 俺は
ここに 戻ってきたんです｡
(桜井)お前に
うちの病院を託したい｡
(龍太郎)俺が 集めます｡
桜井先生の理想に➡
賛同してくれる医者を｡
最高のチームを｡
(荒瀬)約束どおり 100％の力を
出させてもらうぜ｡
(加藤)患者を 救うためだけに
全力を注ぐ｡➡
そういう病院を 朝田と一緒に
つくりに来たわ｡
(藤吉)今 ここを
離れるわけには いかない｡➡
担当患者に 拡張型 心筋症を
抱えた 女の子がいる｡
(野口)いずれ 彼らの前には
あの病院の設備では➡
治療できない患者が
現れるだろう｡
(野口)そのときは ぜひ
協力してあげなさい｡
(岡村)交換条件というわけですね｡
インドに 行ってもらう｡
(野口)さすが
世界に名を とどろかす➡
経営コンサルタント
オカムラ ジー｡
(鬼頭)味方になるのは
約束を 守ってもらってからよ｡
(岡村)いずれ チームドラゴンは
あなたに 差し上げますよ｡
(野口)役者は 揃ったねぇ｡
♬～
(野口)ようやく チームドラゴンが
揃ったようだね｡
(岡村)しかし まだ 一つ
ピースが 欠けています｡
(野口)彼 何だか
面白い研究してるんだって？
(岡村)ええ｡➡
拡張型 心筋症を
再生医療で治療する➡
世界的に見ても
最先端の医療です｡➡
さすがに 桜井病院に移って
続けるのは 無理でしょう｡
(野口)世界最先端の医療｡
われわれの計画に➡
最も必要な
アーティストというわけだ｡
(岡村)ええ｡ ですが
研究が 成功するまでは➡
藤吉先生は その患者から
離れられません｡
患者ねぇ｡
(岡村)もしかしたら
その患者が➡
彼を 運んできてくれるかも
しれません｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
再生医学研究室です｡
(藤吉)じゃあ それ
ﾏｰｶｰ因子の解析に 回してくれ｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡ 分かりました｡
(ｽﾀｯﾌ)藤吉先生｡ お電話です｡
(藤吉)ああ｡➡
はい｡ 藤吉です｡
(藤吉)そうか｡
また 一緒に やってるのか｡
(龍太郎)ああ｡
みんな 桜井病院に来てくれた｡
(藤吉)金｡ 名誉｡ 恵まれた環境を
捨てても 行く価値があると➡
あいつらは 判断したんだな｡
(龍太郎)お前の患者の方は
どうだ？
(藤吉)最近
肝うっ血が 出始めた｡➡
思ったより 心機能の低下が
進行してる｡➡
オペ できれば いいんだがな｡
非常に難しい状態だ｡
(早川)藤吉先生の研究って
すごいですよね｡
(木原)はあ？ 藤吉も
チームドラゴンの一員だよ｡➡
つまりは 俺の弟子｡
(早川)この再生医療による
新しい アプローチが成功すれば➡
オペが
必要なくなるかもしれない｡
(木原)オペしないで
どうやって治すんだよ？
(早川)あっ｡
(早川)患者の太ももから
筋肉を採取して➡
これに 含まれる 骨格筋芽細胞を
培養して 心筋シート｡➡
つまり 心臓の筋肉と
同じ機能を持つ シートをつくる｡
(早川)それを 傷んだ
心筋の表面に 貼れば➡
患者自身の心機能が
改善するという仕組みだそうです｡
ハハハ｡ 太ももが
心臓になるわけねえだろって｡
(早川)自分の細胞だから
移植と違って➡
拒絶反応も 起こしにくいし
外科手術に比べて➡
患者の体への負担も
はるかに少ない｡
(早川)心臓病治療の 革命ですよ｡
(木原)革命？➡
俺の ゴッドハンドがあれば
そんなものは 必要ない｡
オペも チームドラゴンも➡
過去の遺物になる日が
近いかもしれないな｡
(木原)フォアー！
(早川)おっ｡
[ﾃﾚﾋﾞ]｢池ぽちゃですね｣
(龍太郎)心筋シートは
いつ 使えるようになる？
(藤吉)認可が下りるまで
早くて ２年｡
(龍太郎)それまで 待つのか？
(藤吉)アメリカの ＦＤＡにも
認可の申請は 出してはいるが｡
(藤吉)今後の状況しだいでは➡
アメリカでの 心臓移植も
考えないといけないかもしれない｡
(龍太郎)そうか｡
何かあれば いつでも言ってくれ｡
ああ｡
じゃあ｡
[TEL]
はい｡
分かった｡ すぐ行く｡
(藤吉)どうした？
(由加)先生｡
(看護師)ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝが上がりません｡
(藤吉)ｱﾝﾌﾞﾘ｡
(看護師)はい｡
(藤吉)はい もう 先生 来たから➡
大丈夫だからね｡
(由加)加奈｡
(藤吉)今からね
お薬 入れるから｡➡
はい｡
酸素を マスクに換えようか｡
(看護師)はい｡
(藤吉)心不全が 進行し
容体が 悪化しています｡
(由加)いつまで待てば➡
先生の 心筋シートは
使えるように なるんでしょうか？
(由加)他に方法は
ないんでしょうか？
(由加)心筋シートが 駄目なら
手術は？
この状態での 緊急オペは
リスクが 高過ぎます｡
加奈ちゃんのような 小さな体に
何時間もかかる オペは…｡
じゃあ どうしたら？
(由加)加奈は このまま➡
苦しみ続けるしか
ないんでしょうか？
(伊集院)藤吉先生の患者さん
６歳の 女の子らしいですね｡
(加藤)亡くなった娘さんと
重なるのかもしれないわね｡
≪(紗枝)ＣＴ 撮り終わりました｡
(加藤)はい｡
(紗枝)３時から 虫垂炎のオペが
入っています｡
(伊集院)荒瀬先生にも
確認しといて｡
(紗枝)分かりました｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(ｽﾀｯﾌ)先生｡
(医師)はい｡ Ｌ＆Ｐ ＥＲです｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](隊員)60代 男性｡➡
胸の痛みと吐き気を訴えています｡
受け入れ 可能ですか？
(医師)今は 重症患者で
初療室が 空いていない｡ 断れ｡
(医師)すいません｡ 今は ちょっと｡
(鬼頭)受け入れなさい｡
(医師)えっ？
(鬼頭)出血は？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(早川)循環器外科です｡ はあ？
(木原)何？
(早川)ＥＲが
患者 引き受けろって｡
(木原)何で うちが
ＥＲの患者を｡
(早川)スタッフが
手いっぱいだそうです｡➡
断りますよ｡ もう ５時ですから｡
(木原)ああ ああ｡ 代わる 代わる｡
(せきばらい)
外科部長の木原だが｡
自分のところで
手に負えないんだったら➡
そもそも 受け入れなければいい｡
だから 誰が そんな ふざけた…｡
新任のＥＲ部長？➡
早川｡ 俺が 話してるのに
先に 帰ろうとするんじゃないよ｡
(木原)循環器は ＥＲの
下請けじゃねえっつうんだよ｡➡
正面 入り口から 入って➡
ちゃんと 手続きを踏んだ
患者しか 診ねえの｡➡
ったく もう｡ 落ちちゃった｡
あっ!?
ああ｡ ごめんなさい｡
すいません｡
(木原)気を付けて｡
(早川)すいません｡
(木原)ったく 何様だよ｡
ＥＲの患者を➡
循環器に回そうなんていう
世間知らずはよ｡
(看護師)お願いします｡
(隊員)ストレッチャー 通ります｡
(木原)ちょっと!?
(医師)失礼｡
(木原)ちょっ｡
外科部長の木原だが｡
(医師)循環器の先生ですね｡➡
あちらの患者さん お願いします｡
ａＶＲの ＳＴ 上昇｡➡
三枝病変の 可能性があります｡
オペ 適用…｡
何 勝手に決めてんだ？
そんなこと 急に言われてもな➡
オペ室が 空いてるわけないだろ｡
(鬼頭)オペ室が 空いてないなら➡
カテーテルで やればいいでしょ｡
(木原)鬼頭… 先生｡
何で こんなところに？
(鬼頭)あなたに
説明する必要ない｡➡
早く カテ室に運んで｡
(木原)いや｡ そのう｡➡
カテ室も 予定が いっぱい…｡
(鬼頭)ターニケット 200｡
(医師)はい｡
(鬼頭)この時間は 脳外のカテ室が
空いてるでしょう｡
(木原)いや｡ あのう｡
言われっ放しじゃないですか
外科部長｡ フフッ｡
(鬼頭)ヘパリン 5,000 ＩＶ｡
(看護師)はい｡
(木原)こんな やり方して
医療過誤でも起きたら➡
どうするんですか？
(鬼頭)医療過誤は 起きません｡
私が いるかぎりね｡
(医師)ライン 急いで｡
(看護師)ライン 確保できません｡
(鬼頭)セントラル 入れて｡
(医師･看護師)はい｡
(岡村)先生が いらしてから
１週間で➡
ＥＲの 受け入れ率が
30％ アップしました｡➡
フッ｡ ＥＲでは 的確な判断をして
後は 専門家に振り分ける｡
鬼頭先生 ご提案の gateway方式を
採用した結果が 早速 表れました｡
(鬼頭)ＥＲは 患者の gateway
入り口となる｡➡
入り口から入った患者は その後
Ｌ＆Ｐに 入院｡
通院することになるから
Ｌ＆Ｐは 新たな患者を獲得でき➡
経営の安定化にも つながる｡
(岡村)誰にとっても
悪い話じゃないはずです｡➡
収益を 度外視するような
やり方で 病院を つぶして➡
患者さんたちを 困らせるわけには
いきませんから｡
さすが
病院経営の スペシャリストね｡
(岡村)医療は 慈善事業ではないと
理解されている 鬼頭先生こそ➡
真の総合医だと 思いますよ｡
(鬼頭)フゥー｡
だからこそ あなたを選んだ｡
♬～
(野口)さすが 82年物の
シャトー ガルーダは 違うね｡
(岡村)お口に合いましたか？
(野口)うん｡ 僕 これ 好きよ｡➡
成功を祝うのに
ふさわしい味だね｡
(岡村)われわれにとって
大きな一歩ですから｡
(野口)総理も 医療特区構想には
大賛成で➡
早急に 進めてくれと
言っていたよ｡➡
新しい 医療の審査に
慎重なのは 結構だけど➡
そのせいで 日本の医療が
世界水準から➡
後れを取っているというのは➡
ビジネスとして
致命的だったからね｡
(岡村)ええ｡➡
治験が 認められるまでに
長い時間が かかれば➡
優れた研究も
実用化される前に➡
諸外国に
先を越されてしまいます｡
医療特区が 認められ➡
日本で 認可されていない
医療でも➡
例外的に
治験が できるようになれば➡
わが国の医療は
大きく 前進するでしょう｡
もはや ここは 日本ではないと
思ってくれていいよ｡
♬～
(伊集院)藤吉先生｡
(藤吉)心筋シートの
認可が 下りしだい➡
すぐに 治験が始められるよう
すでに 細胞の培養は 進めてる｡➡
だが それまで 患者の心臓が
持たない 可能性が出てきた｡
(荒瀬)それで ここに
来たってわけか？
(藤吉)心筋シートが
使えるようになるまで➡
何とか 弱った心臓を
持たせたい｡
(加藤)ＢＮＰが
900台まで 上昇してる｡
(加藤)あまり
時間の余裕は ないわね｡
(伊集院)ＥＦも 20％を切ってる｡
この状態では➡
人工心肺に のせられる時間は
限られます｡
(桜井)簡単な オペではないな｡
簡単ではないが
不可能でもない｡
このチームならな｡
治療の 第１選択は 移植だ｡
もし ドナーが現れたら➡
伊集院｡ お前が 移植手術をやれ｡
えっ？
(加藤)伊集院君は
心臓移植に関して➡
今や 国内トップクラスの
症例数を誇る｡ 妥当な 人選ね｡
(桂)でも 小児のドナーは
なかなか｡
ドナーが現れなければ
左室形成術を 行う｡
でも 右室圧も上昇し
ＴＲも 高度になり始めてます｡
(加藤)拡張しているといっても
６歳の女の子の 心臓｡➡
小さくし過ぎれば
血圧が 出せなくなる｡
(桂)そしたら 人工心肺から
おりられなくなります｡
今回は サイザーを使う｡
サイジングしながら 左室の
縫合を行えば その心配はない｡
そうか｡
術後 一時的に 補助人工心臓が
必要になるかもしれない｡
そっちは 私が手配しておく｡
(荒瀬)他の医者なら
やめとけっていう オペだけどな｡
(荒瀬)まあ 俺が 麻酔をかければ
成功率は 10％ アップする｡
(藤吉)心筋シートが
使えるように なるまででいい｡
それまで 何とか
持たせてやってくれ｡➡
この手術を 任せられるのは
お前たちしか いないんだ｡
ベストを尽くす｡
(荒瀬)一つ 問題があるんだよな｡
(荒瀬)いざ 手術となったら
この病院の設備じゃ 不十分だぜ｡
(加藤)少なくとも ＰＣＰＳと➡
バックアップ用の
バドの認可が 必要ね｡
(伊集院)３ＤＣＴや ３Ｄエコーで
立体的な評価も 必要です｡➡
術前検査が 正確じゃないと
正しい ｻｲｼﾞﾝｸﾞが できなくなる｡
この病院では
無理だということか｡
あそこしかない｡
(野口)チームドラゴンが
患者を 連れてきた？
(岡村)思ったより早く➡
チャンスが 向こうから
飛び込んできてくれました｡
(岡村)藤吉先生の
患者だそうです｡
♬～
(由加)すごい病院ですね｡
(藤吉)これだけの 最新設備が
揃った環境は➡
全国的にも そう ありません｡
(由加)
手術をしてくださる先生は…｡
(藤吉)私が 最も信頼する
外科医です｡
(由加)それなら 大丈夫ですよね｡
(由加)よかったね 加奈｡
(加奈)うん｡
(早川)チームドラゴンが
来るそうですね｡
(木原)はっ？
(早川)拡張型 心筋症の➡
小児オペを うちで やるそうです｡
(木原)外科部長の俺よりも➡
何で お前が 先に知ってんだ｡
(早川)木原先生の名前は
ありませんでしたよ｡➡
チームドラゴンは
もう 卒業されたんですか？
あのね…｡ 俺は うんと…｡
俺は あのう…｡ 監督だ｡
(研修医)噂の チームドラゴンの
オペが 見られるんだな｡
(早川)うん｡
(木原)お前ら➡
目 開いて よく見とけよ｡
俺が監督する➡
チームドラゴンの
オペっていうのはな…｡
(早川)藤吉先生の研究は
間に合わなかったか｡
(木原)１回 見ただけじゃ
すごさは 分からない｡➡
早過ぎてな｡ ２回目から
その すごさが分かる…｡
(藤吉)執刀医の 朝田先生です｡
(由加)よろしく お願いします｡
(藤吉)朝田先生は これまで
小さな子供の 難しいオペを➡
幾つも 成功させてきた
優秀な外科医です｡
(由加)加奈は 助かりますよね？
(藤吉)はい｡
一緒に 頑張ろうな｡
(加奈)うん｡
♬～
ようこそ Ｌ＆Ｐ病院へ｡
ドクター 朝田｡
初めまして｡ Ｌ＆Ｐの
経営コンサルタント 岡村です｡
(岡村)先生の お噂は
聞いてますよ｡
桜井病院も 朝田先生のチームが
加わられて➡
さぞ 心強いでしょうね｡
あそこは なくしては
いけない病院です｡
私も そう思います｡
だからこそ➡
桜井病院への協力は
惜しまないんですよ｡
(岡村)うちには 優れた
専門医が多いし 設備面では➡
国内で 五本の指に入ると
自負しています｡
朝田先生が 腕を振るうのに
ベストな環境でしょう｡➡
どうぞ 使えるものは
遠慮なく 使ってください｡
感謝します｡
(岡村)朝田先生の
最高峰の オペ技術と➡
最先端の 医療設備の
マリアージュ｡
最高級のワインは ふさわしい
グラスに注がれてこそ➡
その真価を
発揮するものですから｡
せっかくのワインも
グラスのチョイスを 間違えれば➡
その 芳醇な味わいを
台無しに しかねないですからね｡
俺は 目の前の 患者のために
ベストを尽くすだけです｡
♬～
目の前の 患者のために
ベストを尽くす｡
現段階での ベストな選択は
オーバーラッピングだ｡
(加藤)そうね｡
(伊集院)はい｡
前立ちは 加藤｡
第２助手は 伊集院｡
サイザーの準備を してくれ｡
はい｡
(荒瀬)最高のステージを
俺が 用意してやる｡
オペ開始は あした｡
１月15日｡ 午前10時｡
患者の ６歳という年齢を考慮して
終了時間は 午後１時を予定｡
３時間？
(藤吉)それ以上 かかれば➡
患者の心臓が 持たない｡
(荒瀬)任せておけ｡
伊集院｡ 俺が 乳頭筋を
寄せてる間に➡
人工腱索を つくっておけ｡
はい｡ 前乳頭筋からですよね｡
プレジェットは
クオーターで いきます｡
三尖弁は どうする？
Ｋａｙ法で いく｡
それが ベストね｡
私は ＮＯを用意するわ｡
(荒瀬)ＰＡラインを
入れとくべきだな｡
ああ｡
(加藤)僧帽弁の逆流は？
小児だから 人工弁置換術は
できません｡
リングも 使えない｡
自己心膜を使う｡
両室ペーシングは？
あった方がいい｡
準備しとくわ｡
何か？
(猪原)あっ ごめんなさい｡➡
昔の桜井病院が
帰ってきたみたいで 懐かしくて｡
(加藤)昔って 朝田が いたころの？
(猪原)毎晩 深夜まで➡
何が 患者さんのために
ベストかって｡
みんなして こんなふうに
議論 戦わせてたの｡
《人工血管置換術で
アダムキｭービｯツを 温存します》
《脊髄の ドレナージも
必要だな》
《はい｡ 人工心肺は
ハーフフローで 回そうと…》
(桜井)《ハーフフローでは
駄目だ》➡
《腎動脈の血流が 大事だ》
《フルフローで 回すことを
ためらうな》
(猪原)《院長｡ 院長》
《でも…》
置いていかれないように 私も
しっかり ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ しとくわね｡
何としてでも 患者を助ける｡
♬～
眠れない？
心配いらないよ｡
朝田先生は 手術が 一番上手な
お医者さんなんだ｡
(加奈)一番？
(藤吉)うん｡ 世界で 一番｡
(加奈)じゃあ 加奈｡
小学校に 行ける？
行ける｡
(加奈)絶対？
(藤吉)うん｡ 絶対｡
友達も きっと たくさん できる｡
(加奈)よかった｡
(藤吉)だから
安心して 休みなさい｡
(加奈)うん｡ おやすみなさい｡
(藤吉)よし｡ はい｡ おやすみ｡
(鬼頭)さすが 優秀な
経営コンサルタントね｡
(岡村)何の お話でしょう？
(鬼頭)あの患者を
gatewayにして➡
チームドラゴンは
Ｌ＆Ｐに 足を踏み入れた｡
(鬼頭)だけど その入り口の先に
何があるのかは➡
彼らは まだ知らない｡
チームドラゴンの信念は➡
目の前の 患者のために
ベストを尽くすこと｡
私は ただ それに
協力しただけですよ｡
オペの成功 祈ってるわ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL](美雪)あしたの
時間なんだけどさ｡
あした？
(美雪)ああ｡➡
やっぱり 忘れてる｡
式場の下見｡
ああー｡ ごめん｡ あした
大変なオペが 入っちゃって｡
(美雪)オペ？
(伊集院)僕たちが やらないと➡
助からないかもしれない
大変な オペなんだ｡
そっか｡
それじゃ 仕方ないね｡➡
伊集院君たちのこと 頼って
明真に来る 患者さん➡
たくさん いるんだもんね｡
ああ｡ うん｡
それじゃあ あしたは
一人で 行ってくるから➡
オペ 頑張ってね｡
ありがとう｡
また 連絡する｡
(医師)藤吉先生｡
精密検査の結果が 出たんですが｡
これは!?
♬～
チッ｡
(藤吉)朝田｡
(藤吉)オペは 中止だ｡
♬～
(伊集院)どういうことですか？
オペ 中止って｡
(藤吉)検査の結果
ＨＩＴが 発覚した｡
ＨＩＴ｡
(加藤)ﾍﾊﾟﾘﾝ起因性 血小板減少症｡
ヘパリンが使えない｡
(伊集院)ヘパリンが 使えないなら
人工心肺は 回せません｡
(加藤)この心臓の状態で
人工心肺が 使えないなら➡
オペは 無理だわ｡
(猪原)オペが できない？
(加藤)アルガトロバンは？
(藤吉)患者は 心不全で➡
うっ血肝を 発症している｡
(加藤)それじゃ 使えないわね｡
(荒瀬)アルガトロバンは
肝代謝されるからな｡
心筋シートを貼る方法なら➡
ヘパリンを投与せずに
処置が できるのに｡
(藤吉)だが 心筋シートの認可は
まだ 下りない！
(伊集院)僕たちには
何も できないんですか？
♬～
(医師)勘弁してくださいよ｡➡
明真を辞めた人に 何で
貸さなきゃいけないんですか？
(伊集院)人の命が
懸かってるんだよ｡
(医師)バレたら
僕の責任に なるんですよ｡
(伊集院)ごめん｡
(医師)ちょっと｡ もう｡
僕が 責任 取るから｡
♬～
手術が できない？
(藤吉)手術では 心臓の活動を
麻酔で 止めるため➡
人工心肺に つなぎます｡
その際 ヘパリンという➡
血液が固まるのを
防ぐ薬を 使うんですが｡➡
術前検査の結果
加奈ちゃんには➡
そのヘパリンが
使えないことが 分かりました｡
(由加)えっ？
つまり 人工心肺が回せないので
手術が できないんです｡
(由加)嘘でしょ？
じゃあ 加奈は？
(由加)でも
治してくださるって｡➡
大丈夫だって
言ったじゃないですか｡➡
あれは 嘘だったんですか？
(藤吉)申し訳ありません｡
(由加)本当に できないんですか？
何とか ならないんですか？➡
日本で 最高の設備が
あるんですよね？➡
難しい手術を 幾つも
成功させてきたんですよね？➡
お願いします｡
加奈を 助けてください｡
残念ですが
今の状態では オペは…｡
できません｡
すいません｡
(由加)そんな｡
話が違うじゃないですか｡
加奈を 見捨てるんですか？➡
すごい先生が
手術をしてくれるから➡
学校に行けるようになるねって
あの子 楽しみにしてるんですよ｡
何とか してくださいよ｡
ねえ？ 世界一なんでしょ？➡
何でよ？ 何で できないのよ？
ねえ！
(由加の泣き声)
♬～
(林田)藤吉先生と
おっしゃいましたか？➡
心筋シートの 治験については
慎重な審査を行っているところ…｡
それでは 間に合わないんです｡
患者は ＨＩＴで➡
オペが できないんです｡ ですから
心筋シートに頼るしかないんです｡
(林田)治験の承認に
時間が かかるのは➡
安全性を 担保するためです｡
今 心筋シートが 使えなければ➡
一人の患者が
命を落とすことに なるんですよ｡
(林田)失敗したら
それが原因で 再生医療の研究が➡
10年 20年と 立ち遅れてしまう
可能性があります｡➡
そうなれば 救えない患者さんは
一人じゃ済まないでしょ｡
一人でも 命は 命だ！
(林田)次のアポの時間ですので
失礼します｡
もう 時間がないんです｡
お願いしますから｡
待ってください｡
(野口)さすがの君も
想定外だった？
まさか ＨＩＴだったなんて｡➡
藤吉先生の 心筋シートも
まだ 使えませんし｡
気の毒だね｡
いくら チームドラゴンでも➡
オペは できない
心筋シートは 使えないでは➡
手も足も 出ないからね｡
♬～
≪(加奈)ランドセルはね
チョコの色のが いいな｡➡
あっ｡ でも ピンクも いいな｡
ママは どっちがいいと思う？
(由加)そうね｡
(加奈)それでね➡
小学生になったらね
お友達を いっぱい つくるんだ｡➡
学校 終わったら みんなと 一緒に
公園で 鬼ごっこして 遊びたいな｡
(由加)いいわね｡
(加奈)おうちにも お友達
呼んでいいよね？
(樹里)《うちに帰ろう｡ パパ》
(加奈)ママ｡
みんなの おやつ お願いね｡
♬～
アメリカに行く｡
心筋シートの認可が
下りたのか？
いや｡ だが 日本よりは
早い可能性が高い｡
加奈ちゃんの心筋シートは
すでに 完成している｡
認可が下りしだい
すぐに 処置ができるよう➡
準備を進めるつもりだ｡
そうか｡
患者を呼ぶのは
２週間後の予定だ｡
俺がいない間
患者のことを頼む｡
ああ｡
必ず 治して 帰ってくる｡
[TEL]
藤吉｡
何!?
(木原)まずい｡ まずいよ!?
(藤吉)木原！
(由加)先生!?
(木原)急激な 僧帽弁逆流が
起きてる｡
(藤吉)僧帽弁逆流!?
僧帽弁の 腱索断裂だ｡
腱索断裂は オペでしか治せない｡
(木原)だけど オペは できない｡
(藤吉)断裂した腱索が
修復できなければ➡
心筋シートも 使えない｡
(由加)先生｡ 加奈が…｡➡
先生｡ 加奈を助けてください｡
お願いします｡ 何でもしますから｡
(木原)どうするんだ？ 朝田｡
このままじゃ 心停止するぞ｡
♬～