(雫井 彗) 弱虫の反逆者は
階段を上がり続け➡
生徒達を結集｡
ついに 革命家となりました｡
残すは氷の女王を落とすのみ！
そんな革命家に
今日 僕が最後に言える言葉は？
｢階段を転げ落ちろ！｣｡
≪ウソでしょ？≫
≪騙したってこと？≫
≪そういうこと そういうこと≫
(ざわめき)
(御手洗) 会長の演説が偽物って
どういうことだよ｡
(畠) 会長は？ 会長は どこだよ？
(油森) いや…｡
(春菜ツバメ) おはよう！
♬～
(玉子) ツバメちゃん！
どういうこと？
スピーチライターって｡
(甲羅)
原稿 誰かが書いてたってこと？
(油森) ウソだよね？
今まで言ってたことは➡
会長のホントの言葉だよね？
あっ…｡
(南) これ あんたのよね？
スピーチの１行目は➡
聴衆を驚かして
注目を集めるんだってね｡
｢守りたい奴の悪口を言え｣｡
これ 油虫を救った時の言葉よね？
⦅私は 油森哲夫なんか
大っ嫌いだ！⦆
｢みんなでステーキを食え｣｡
⦅みんなで
ステーキを食べるんだ⦆
(南)
｢バカんなって熱くなろうよ｣｡
｢泥を食え｣｡
｢同じ釜の飯を食おう｣｡
(玲奈) 何？ それ｡
(ｴﾐﾘｰ) ウソでしょ？
(南) どうなの？ 会長さん｡
(笠原)
何だよ それ 何で そんなこと！
(轟) 俺 変わろうと思ったのに➡
変わったのに…｡
(日比野) ふざけんなよ！
(日向) ｢学校変えてぇ｣って
言ったのも全部➡
他人の言葉で
おちょくってただけかよ｡
(美森) ウソだよね？
ウソだって言ってよ｡
(須堂) いいから帰れ！
みんな 今までのことは
全部 水に流してあげる｡
♬～
どういうこと!? これ！
えっ？
残念！
もう終わりだな｡
俺が原稿書いてること
みんなにバレちゃったんだろ？
どうして 麻生さんが
このファイルを｡
盗まれた｡
盗まれたって…｡
いや 家 戸締まり
ちゃんとしてないからさ｡
どうして
部屋を片付けてるんですか？
もう お前にしてやれることは
何もないからさ｡
連中の心を
揺さぶることが できたのは➡
同じ目線で
同じ空気を吸っている人間が➡
吐き出した言葉だと
信じていたからだ｡
それが全然関係ない大人の言葉だ
ってバレちゃったら➡
今までの言葉は
ぜ～んぶ色あせる｡
お前の信用も失墜｡
そこに残るのは
むなしさと不信感のみ｡
もう これ以上
お前が何を口にしても➡
音の外れたラッパにしか
聞こえないぞ｡
(ラッパを吹く音)
終了～！って｡
そんな…｡
覚悟して ここまで やって来て➡
これで おしまいなんですか？
てっぺんを取るまでのプランは
あるって…！
あと少しなのに…｡
このまま ほっぽり出すんですか？
あと少し？
少しどころか
お前は頂上すら見えていない｡
そんなことも分からないのか？
えっ？
生徒会を変え 部活を変え
クラスを変え➡
ついに
プラチナをひっくり返した｡
あと階段は何段だ？ １段か？
残った女王様を叩けば
コンプリートなのか？
そして お前は てっぺんに立って
どうする気だ？
てっぺんに立って 何をする気だ？
それは…｡
もう 用はない｡
二度と その面を見せるな！
♬～
(遠雷)
(雷鳴)
♬～
どうしろっていうの？
どうしろっていうのよ!?
うわ～！
♬～
(徳次郎)
何やってんだよ！ 遅刻だぞ！
行かない｡
何 グジグジ言ってんだ？
さっさと行け この野郎｡
もう 行きたくても行けないの！
何でだよ！
みんなのこと➡
裏切っちゃったの｡
あいつのこと バレちゃって…｡
あいつって お前のこれか？
う～ん そうかい そうかい｡
あいつが誰だか知らねえけどよ｡
あいつに会ってから➡
お前は変わった うん｡
バレようが何しようが関係ねえよ｡
一度 戦うと決めたらよ➡
たとえ 独りになっても
最後まで やり抜け！
♬～
(バスのエンジン音)
(千崎) 女王様 復活か｡
(大倉) 魔女狩りをした
救世主ってとこかな｡
(日向) だな｡
何しに来たの？
あの 雫井さんと…｡
ちょうど よかった はい これ｡
みんなから集めた 追放署名｡
この学校に
あんたの居場所は もうないの｡
裏切られた気持ち 分かる？
(ｴﾐﾘｰ) あんたに乗せられちゃった
人間ほど➡
心が痛くて 苦しいんだから｡
行くよ｡
♬～
(教頭) 春菜ツバメの後ろには
大人がおりました 道理で…｡
雫井 彗という男だそうですが
ご存じですか？
(誉田蜜子) さぁ 知らないわね｡
学校には無関係な怪しい人物が
介入していたとなると➡
理事会もＰＴＡも
黙ってはいないでしょう｡
大ごとになる前に➡
あなたも 責任を取るべきでは
ありませんか？
まずは その男が何者か
調べなさい｡
既に 星先生には命じました｡
(響) その男が何者かも知らないで
会ってたの？
はい｡
丘の上の変人｡
噂は聞いてたけど➡
素性も分からない男に
近づくなんて➡
ホントに危険なことよ｡
学校を混乱させようとしている
愉快犯かもしれない｡
犯罪にだって
巻き込まれる可能性もある｡
犯罪…｡
(響) ここだけの話だけど➡
前の会長も 変な男に接触した後➡
情緒不安定になって
学校を辞めたの｡
♬～
(バスが近づく音)
あなたの指示通り
追放署名 教頭に渡した｡
どうぞ 乗って｡
(南) あなたを雇ってあげる｡
君の願いは
｢反逆者から城を取り戻すこと｣➡
…だったっけかな？
学校は私の城｡
誰にも汚させない｡
あんなコが
学校を支配できるなら➡
私は もっと完璧に
みんなを支配する｡
絶対女王として
みんなを ひれ伏せさせる｡
そんな ちっぽけなものが
君の望みなのか？
あなたのこと 調べさせたわ｡
雫井 彗｡
いえ 伊勢崎トオルさん｡
いいよ～
一緒に あの学校を乗っ取ろう｡
春菜ツバメは もう終わりだ｡
あっ 君が名実ともに 生徒会長に
なるっていうのはどう？
面白い展開でしょ？
契約成立ね｡
開けてください！
もう一度 話をさせて！
あなたは誰なんですか？
どうして 私を…！
(星) ここには 誰も
住んでないそうだ｡
不動産屋に確認したら
所有者は海外にいるらしい｡
長年 空き家のはずだって
言ってたぞ｡
さぁ お前も 早く帰れ｡
♬～
開けてよ｡
ねぇ！
♬～
何なの？ 何者なの？
器物破損 不法侵入｡
ア～ンド ストーカー行為｡
退学どころか 警察行きだぞ｡
教えてください｡
どうして 私に声を掛けたの？
誰でも よかったの？
敵だって言ってた あの人でも！
じゃあ お前は➡
どうして 俺を信じたんだ？
それは…｡
あの学校を乗っ取って
どうしたいと思ったんだ？
じゃあ あなたは➡
乗っ取って どうさせる
つもりだったんですか？
ぶっ潰すだけだよ｡
あの腐った学校の
歴史 伝統 教育 文化｡
丸ごと この世の中から
パッと消し去る｡
あとには 何も残らない｡
やっぱり分かんない｡
あなたの言う通り➡
私がバカでした！
あなたを信じるなんて…｡
でも 私は あなたのこと…｡
ホントは…！
ホントに…｡
♬～
(ドアが閉まる音)
ちょっと来い｡
えっ？
(須堂) 覚悟して答えろ｡
お前 本気で俺達を騙したのか？
ねぇ 黙ってないで答えてよ｡
誰かに そそのかされた言葉で➡
学校とか私達を
変えたいって思ったの？
うん｡
でも…｡
言った気持ちにウソはなかった｡
全部…➡
私の心からの思いだった｡
叫びだった｡
今更 どんな言い訳したって➡
許されないって分かってるけど…｡
でも➡
その気持ちだけは…｡
ウソじゃ ない｡
なら それを証明してみせろ｡
お前に騙されて
ひっくり返ったなんて➡
思われてるわけには
いかないんだよ｡
私達が
カッコ悪くなっちゃうじゃん｡
♬～
(教頭) 追放署名は全校生徒の
９０％以上集まっている｡
革命家を気取った
君の化けの皮が剥がされた今➡
これ以上
この学校に残るのは辛いだろう｡
週末までに
おじい様にサインもらって➡
持って来なさい｡
(油森) 会長の追放に反対を！
(玉子) お願いします｡
(油森)
反対の署名をお願いします｡
会長の追放に反対の署名を
お願いします｡
お願いします お願いします｡
(油森)
反対の署名をお願いします！
何やってんだよ お前ら｡
俺ら 裏切られたんだぞ？
スピーチライターがいるって
知った時はショックだったけど➡
玉子ちゃんと話し合ったんだ｡
私達が学校を変えたいって
思った気持ちに➡
ウソは なかったよねって｡
(油森) 会長の言葉が
他人のものでもいい｡
これからは 会長と一緒に考えて
ゼロから やり直せればって｡
勝手にしろよ｡
(千崎) 何だ これ
洗脳されたのか？ お前ら｡
いつまでも 夢見てんじゃねえよ｡
行けよ｡
なぜ このコは
愛されるのかしらね？
５年前には こんなことに
ならなかったのに｡
例の男のことは？
雲隠れしているようで
星先生も分からないと｡
♬～
いるんでしょ？
消えたふりしてないで
出て来なさい！
(ラッパを吹く音)
うるさいな～
ギャ～ギャ～ピ～ピ～！
春菜ツバメが 突き落としても
這い上がって来るの！
汚いことしてバレたのに
周りの連中が手を差し伸べて｡
だから？
どうにかしなさいよ！
何で あのコばっかり｡
う～ん チビでバカだから
なんじゃないのか？
はっ？
君は美人で背も高くて
何でも持ってる｡
だから みんなに憧れられるけど
愛されはしない｡
やっぱ ヒロインっていうのはさ➡
下の下の下から
のし上がって来ないと｡
ジャンヌ･ダルクは
農夫の娘だったからウケたわけで｡
ウケるって…｡
あっ でも 今の君なら
ちょっとはウケるかもしれない｡
嫉妬に狂ってて
すっごく不細工になってるから➡
親近感 湧くかもね｡
はっ？
そんなに一番に愛されてないと
気が済まないのか？
そうだよな 君みたいな女が➡
あんな奴に出し抜かれたら
腹が立つ｡
女は嫉妬と やっかみで
出来てるっていうからな｡
でも その怒りは
ジェラシーだけじゃ ない｡
お前は 誰にでも愛されそうで➡
実は 誰にも愛されなかった女だ
違うか？
｢どうして？ どうしてよ？
どうしてなの～？｣｡
愛されたい 愛されたい
でも プライドが高いから➡
自分から こびたりすることは
できない｡
そばにいてくれる連中さえ
信じ切れない 疑ってしまう｡
もしかしたら 私なんて
いなくなったほうがいいのかも｡
私なんて いなくなったって
誰も悲しまないのかも｡
じゃあ 試してみよう！
みんなが愛してくれないのなら➡
この世にいたって しょうがない！
その手首にある青いアザ
自分で鉛筆でも刺したのか？
お～！
古傷を突っ込んで申し訳ない｡
それでも君は
見目麗しい女王様として➡
崇め立てられ続けた｡
その ひがみ根性と傷痕に
誰も気付かずに｡
やめて…｡
そこに チビでバカな女が現れて➡
民衆の愛を
全部 かっさらって行った｡
みんな 好き好き 生徒会長
僕ら ついてく 生徒会長｡
プラチナもついて行く 生徒会長｡
やめて！ やめて！ やめて！
ハァ ハァ ハァ…｡
今のお前なんか➡
だ～れも愛してくれないよ｡
ご教授 ありがとう｡
あなたが どれほど最低な男だか
分かりました｡
おかげで あなたの正体を暴露する
決心がついた｡
明日の朝 あんたにも あのコにも
とどめを刺してやる！
ツバメ ツバメ！
追放反対署名
全然 集まらないみたい｡
うん…｡
みんなの気持ちだけで十分だよ｡
[TEL](着信音)
[TEL] もしもし！
何ですか？ 今更｡
止めろ！
えっ？
[TEL] 女王を止めろ！
止めないと終わりだ！
あいつ 何するか分からない
飛び降りるかもしれない！
えっ？ 飛び降りる？
[TEL](着信音)
あぁ？ 南が？
♬～
いらっしゃいませ｡
須堂様 いらっしゃいませ｡
麻生 南 来てませんか？
もしもし 南？
今 どこにいるの？
これ聞いたら連絡して｡
飛び降りるって どこから？
もしかして…｡
♬～
麻生さん！
何よ？ 何なのよ｡
何で こんなとこまで？
あっ その…➡
何か様子が変だった気がして｡
私が自殺でもするって？
…なわけないでしょ｡
来ないで！
誰に指図されたか
見え見えだけど➡
それ以上 私に近づいたら
ホントに飛び降りるから｡
心配してるんだよ 南のこと｡
私も… 夏樹だって！
あんた達に心配される
私じゃ ない！
私から離れてったくせに｡
私は ここで
私の立ち位置を確認してるだけ｡
私が一番上にいるって｡
なのに 何なのよ｡
何で私の縄張を➡
こんな おかしな奴に
荒らされなきゃいけないの？
♬～
私…➡
縄張とか 分かんない｡
もし 私が荒らしてるなら 謝る｡
けど 麻生さんにとって➡
学校って
そういうものなのかなって｡
誰のものとか そういう…｡
じゃあ
あんたにとっては何なのよ？
私にとっては…｡
分かんないんじゃない｡
あんたにとっては
辛いだけの場所｡
そうじゃなかったの？
そもそも あんたを会長にしたのは
誰だと思ってんの？
私よ！ 私が あんたを…！
どうして あんたみたいなのを
みんなが構うの？
あんた達まで どうして？
どうしてよ！
もし 私が…➡
そんなふうに見えるなら…｡
嫌われてもいいって➡
覚悟したからじゃないかな？
自分らしくいたいって｡
今の自分 麻生さんは好き？
ホントの麻生さんって➡
どんな人なの？
これが私よ｡
私は私以外の誰でもない！
♬～
南の家ね 大っきい鏡があるの｡
えっ？
(美森の声) あそこん家➡
お母さんが音楽家で
世界中 飛び回ってるから➡
小さい頃から
一人で過ごしてたみたい｡
(美森の声)
お手伝いさんが言ってた｡
南のお気に入りは
昔から鏡だったって｡
プラチナリングもらった時は
うれしかったけど➡
これ 信頼の証しとかじゃなくて➡
｢私から離れるな｣って
縛りだったのかも｡
空っぽだったのかもしれない｡
空っぽだったから➡
みんなが
愛情を注いでも注いでも➡
いっぱいにならないんだ｡
(美森) 穴が開いた
ティーカップみたいに｡
お疲れさま～｡
痛ってぇ～！
わざと脅かしたの？
どれだけ心配したと思って…｡
いいじゃん｡
あいつも捜してもらえて
うれしかっただろうし｡
男の情熱は｢モテたい モテたい｣
だと前に言っただろ｡
女は も～っと欲深くて➡
｢誰よりも 誰からも愛されたい｣と
願っている｡
あいつは そんな
女どもの象徴みたいなもんだ｡
で てっぺんに立ったら
どうしたいか決まったか？
えっ？
最後に残った抵抗者を前にして
てっぺんを目の前にして➡
あらためて何がしたいのかと
聞いているんだ｡
それを分からせるために
私を突き落としたの？
全部 計算だったの？
あなたの存在がバレることも
麻生さんを使ったことも➡
全部…｡
はぁ…｡
で？
だから 答えは出たのかと
聞いてるんだ｡
てっぺんを取って
まず 何を どうするのか？
俺と一緒に潰すのか？
なら 答えは出たってことだな？
なら それを明日
みんなに披露するんだ｡
でも もう 誰も私の言葉に
耳を傾けてなんかくれない｡
それどころか 明日 私が➡
退学届を持って行くことを
みんなが待ち構えてる｡
追放される瞬間を見届けるために｡
ジャンヌ･ダルクは１７歳で
苦しむ民衆の救世主となった｡
だが 人気者になった途端
王様に嫉妬され 一転➡
ウソつきという汚名を着せられ
刑に処された｡
だが ｢魔女め 騙したな！｣と
憎しみをぶつけていた民衆は➡
その命尽きる最後の瞬間まで
希望を捨てずに散った➡
少女の姿に涙し ひれ伏し
己を恥じた｡
命が尽きるって…｡
お前は その前に最終兵器を出す！
最終兵器？
今 唯一
全校生徒の注目を浴びる武器｡
それは…｡
僕だ！
えっ？
♬～
はぁ…｡
(星) 校長は？
あぁ｡
朝からテレビで
夢を語っておられるよ｡
[TV] 特別採用プロジェクトは
５年前から…｡
邪魔をされると困るので➡
春菜ツバメが
退学届を持って来る時間を➡
午後だと言っておいたんだ｡
♬～
(日比野) おい 来たぞ｡
(三好) 裏切り者！
≪どんな顔して来てんだ
このペテン師！≫
≪バカにしやがって！≫
≪ふざけるなよ！≫
≪ウソつき！≫
(騒ぎ声)
≪ウソついてんじゃねえよ≫
≪おい！≫
≪裏切り者！≫
(玲奈)
何？ これ 署名してないじゃん｡
今すぐ書きなさい！
ここで｡
ほら 今 書けよ｡
書け 書け｡
(一同) 書け！ 書け！
書け！ 書け…！
スピーチライターも連れて来いよ｡
俺ら 騙した奴の面 拝ませろ！
書け！ 書け！ 書け…！
その男なら…｡
≪ここにいるよ～≫
≪ここだよ ここ 上 上！≫
(甲羅) 車いす？
ふざけてんじゃねえぞ てめぇ！
下りて来い！
(大倉) まずは お前が謝罪しろ！
≪そうだ！≫
(騒ぎ声)
皆様｡
このたびは
大変 申し訳ありません｡
…な～んて言うとでも思ったか！
バ～～カ‼
悪いが俺は お前らみたいな
ノータリンどもに➡
下げる頭など持っていない
俺は お前らみたいな➡
烏合の衆が大っ嫌いなんだ！
誰かの号令や情報で
右へ左へ向きを変える｡
お前らは風見鶏か！
いいや 風見鶏にも劣る➡
ミノムシだ｡
風を恐れて
ミノに隠れて毎日をやり過ごし➡
風に立ち向かった
１匹のミノムシの姿に➡
頭を出したり 引っ込めたり｡
だが 雲行きが怪しくなった途端
再び ミノにくるまった｡
だが知っているか？
ミノムシの雌は成長しても
羽が退化して飛べない｡
そのまんま社会に出て
ミノを剥がされたら➡
逃げることも
助けを呼ぶこともできず➡
そのまま踏み潰されて
おしまいだ！
まさに お前らの未来図だ！
そして 特別な何者にもなれず➡
虫けらのままだった
自分に失望し➡
｢違う こんなはずじゃなかった｣と
誰かのせいにし続けるんだ！
何がミノムシだ！
へりくつばっか
言ってんじゃねえぞ こら！
怒るということは➡
お前らは｢ミノムシじゃ ない｣と➡
そう言うんだな？
｢そんなものには
なりたくない｣と｡
そうだ お前らは
そんな無価値な人間じゃ ない｡
俺なんかの言葉ひとつで
動かされるほど➡
単純な人間じゃ ない！
お前らは 一人残らず➡
自分の頭で考え
心で感じることのできる➡
奇跡の子だ！
そうだ 奇跡の存在なんだ｡
その奇跡である お前らの心が➡
１度 ２度 ３度 幾度となく➡
そこにいる生徒会長の言葉に
心を揺さぶられたんだ｡
なのに なぜ
その自分の心を信じない？
なぜ たった一つの情報で
一瞬で向きを変えるんだ｡
お前らは そんなにも
自分に自信がないのか？
｢だって 騙された｣
｢だって 裏切られた｣｡
いいや 騙したのも裏切ったのも
そいつじゃ ない｡
お前らが裏切ったんだ
自分自身をな！
騙されないで！
そいつは 大ウソつきの詐欺師よ！
名前もウソ
そいつは この学校の生徒…｡
薄っぺらい人づての話
安っぽい噂話➡
そんなもの信じる価値なんて
これっぽっちもない｡
お前らの常識や情報が➡
ただの思い込みだった
ためしは ないのか？
お前らの思い込みなんてな
いとも簡単に覆されるんだよ｡
こんなふうにな｡
俺が立てないなんて 誰が決めた？
見ろ！
そこにいるミノムシの勇者を！
お前らの目の前で
感情のままに泣き➡
そして 叫んだ勇者は
ただのペテン師か？
それとも お前らの希望なのか？
それを決めるのは お前らだ！
さぁ そこにいるミノムシの思いを
もう一度 聞いてくれ｡
たったの５行でいい｡
さぁ お前らの心で
感じたことだけを信じろ！
そして
自分の中に生まれた感情を誇れ‼
今だ 話せ｡
[ｲﾔﾎﾝ] 人に夢を見させられるのは➡
自分の夢を恥ずかしげもなく
言える人間だけだ｡
上がれない階段は ない｡
１行目｡
私の夢は…｡
学校を➡
みんなで笑い合える場所に
すること｡
♬～
２行目｡
私の夢は…｡
学校を➡
みんなで一緒に考える場所に
すること｡
♬～
私の夢は…！
[ｲﾔﾎﾝ] ３行目｡
学校を➡
一人残らず➡
みんなが愛される場所にすること｡
４行目｡
それを叶える
たった一つの方法は…｡
自分を愛してあげること｡
♬～
５行目｡
自分を愛さない人を
他人が愛すわけない‼
だから！
もっと…➡
自分を愛してあげて｡
♬～
こんなのさ…｡
必要ないよ｡
自分を➡
お互いを➡
信じればいいだけだから｡
♬～
(泣き声)
(南の泣き声)
♬～
お前ら 何やってんだ！
春菜 退学届は どうした？
私➡
学校を辞めません｡
夢を叶えます みんなと｡
よっしゃ～！
みんなで旗 取るぞ！
≪しゃ～！≫
≪よっしゃ～！≫
何なの？ 何があったの？
≪イェ～イ！≫
≪よっしゃ～！≫
あれ？ スピーチライターは？
(玉子) いない｡
♬～
春菜ツバメが返り咲いた？
(壺井)
これで全校生徒は一致団結｡
あいつが てっぺんを取りました｡
例の男は？
現れたようですが ひと足遅く｡
引き続き
教頭を監視してちょうだい｡
わが校の
特別採用プロジェクトが➡
素晴らしい成果を挙げましたのよ｡
メディアで 大々的に
取り上げる価値があるのでは？
ありがとう｡
本当に｡
礼を言うのは こっちだ｡
えっ？
立てた｡
お前のおかげで｡
さぁ ここから 学校消滅への
カウントダウン開始！