(雫井 彗) 学校に宣戦布告した
弱虫のシンデレラは➡
襲い来る敵から 砦を守り➡
日陰クラブの部員達という
小さな小さな味方をつくりました｡
言葉の魔法と➡
このボールで｡
そして今日 彼女が上がる階段は？
｢腐った教師を切り捨てろ｣｡
(玉子) 生徒会室
取り戻せてよかったね｡
(一同) うん｡
(御手洗) これで俺達も
ちょっとはモテたり？
(一同) ハハハ…｡
(轟) ないない｡
(油森) でも 日陰クラブの連中も
応援してくれるみたいだし➡
何か 燃えて来たよね｡
うん｡
(春菜ツバメ)
よし！ イチから また頑張るぞ｡
ただいま～！
(御手洗) うわうわ…｡
(畠) うわっ ひっでぇ｡
(轟) 何だよ これ！
≪ウフフ…≫
(星) 何だ？ これは
誰が こんなことを｡
お前らか？
私達じゃ…｡
(御手洗)
あっ！ それ… それ 何だよ｡
(ｴﾐﾘｰ) えっ？
あ～ これ？
家 今 模様替えの最中だから｡
(南) エミリーの家 外交官だから
よくやるのよね～｡
あ～ あ～ あ～！
お父上が帰国するたびに➡
模様替えするって言ってたもんな｡
その色だと 今度はドバイ風かな？
ハハハ…！
先生 騙されないでください！
やったの あいつらです｡
証拠もないのに ひど～い｡
ねっ 先生｡
(壺井) あぁ まぁ 決め付けるのは
良くないな｡
どうでしょう？ 星先生｡
(星) えっ？
ここは ひとまず｡
(せき払い)
生徒会は まず ここを片付けろ｡
えっ？ 僕らがですか？
誰がやったにせよ
お前らの部屋だろう｡
じゃあ 大変そうだけど
頑張ってね～｡
≪フフっ≫
(星) ごきげんよう｡
(御手洗) やったのは
絶対あいつらだよ 汚い奴らだ！
証拠を探そう 証拠さえあれば…｡
犯人を追及しても また誰かが
その罪を着せられるだけだよ｡
じゃあ 会長は このまま
泣き寝入りしろっていうのかよ｡
そうじゃないけど…｡
でも うまくやれっていうなら➡
どうせなら
喜んじゃおっかな～って｡
えっ？
いや だって
ここまでやられたら➡
生徒会室をゼロから
作り替えられるような気がして｡
そっか… そうだよ｡
先生だって 文句言えないんだし
いっそのこと➡
思いっ切り 新しくしちゃえば
いいんじゃない？
ピンチをチャンスにってやつか…｡
おっ 会長ナイス！
(甲羅)
なら 目安箱も復活させようよ｡
(畠) させよう させよう！
やれること全部やっちゃおうよ！
じゃあ 学校新聞は？
(玉子) 新聞？
こういう許せないことを
記事にしてみんなに訴えるんだよ｡
(油森)
いいね！ 治 挿絵 描いてよ｡
あと 写真も撮るよ｡
何か 熱くなって来た
見てろよ プラチナども！
生徒会の底力 思い知らせてやる！
(一同) よし！
お前は 赤鼻のトナカイか！
えっ？
うわっ！ えっ 何？ これ｡
はぁ…｡
目安箱の次は 模様替えに新聞｡
相変わらず お子ちゃま改革だな～
くだらない｡
トナカイでも
お子ちゃまでもいいの｡
私達は私達なりに
いろいろやってみるの｡
そっちこそ そんなもの見て変態｡
変態ではなく 大人なんだ｡
返せ！ 子供は
お子ちゃま新聞でも作ってろ！
そんなこと言われなくても➡
もう作ってます｡
｢壊された生徒会室をリニューアル
くじけない！ 負けない！
私達 生徒会は やります‼｣｡
クソ真面目で クソつまらない
政治家の公約か！
ひっどい！
せっかく みんなで作ったのに｡
中身がないんだよ 中身が｡
いいか 新聞というのはな
悪事をすっぱ抜いて➡
世論を動かし 悪人を叩くのが
使命なんだ｡
だから
ちゃんと記事に書いてます！
卑劣なのは
悪事を働いた連中だけか？
えっ？
お前も
分かって来たんじゃないのか？
この学校の 腐った根っこは何か？
ﾌﾟﾗﾁﾅが絡んでいると分かった途端
なかったことにする大人｡
正義より寄付金を大事にする大人｡
こういうことを
見て見ぬふりをする大人｡
こういう奴らがいるから
あいつらも調子乗るんだ｡
でも…
大人は どうこうできないし｡
できるよ～｡
そんなのどうやって？
決まってるだろう
大人を懲らしめるためには➡
スキャンダルだ！
何がスキャンダルよ｡
訳 分かんない…｡
(千草) 早く！
(有紀) 何？
(千草)
生徒会の新聞 すごいんだって！
[TEL](カメラのシャッター音)
すごい… やったぁ｡
すいません すいません…｡
ヤバいヤバい 写真撮った？
送ってね これ｡
≪これ ヤベェだろ マジで≫
≪すごい 最低≫
(越智) やるなぁ～ 壺井｡
(乙黒) ってか エロ教師じゃね？
ハハハハ…！
ねぇ あれって どういうこと？
垂れ込みがあってさ➡
大スクープが撮れたから
張り出してみたんだ｡
垂れ込みって？
生徒会のアカウントに
匿名のメールがあったみたいで｡
それって まさか あの変態が？
変態？
あっ あ… あんなの
出しちゃって いいのかな？
いいに決まってんじゃん
生徒会室 壊した張本人だし｡
先生も いい気味だよ｡
壺井の奴 デキてたから
かばったんだよな｡
ぜってぇ許さねえ それ
なぁ？ 油森｡
えっ？ あぁ…｡
何よ これ 誰の仕業？
(大倉) ７匹の子豚ちゃんに
逆襲されたな｡
(星)
おい どうした！ 何の騒ぎだ？
ちょっと ごめんね
ちょっと ごめん｡
先生｡
(教頭) 剥がせ｡
全部 剥がしなさい 今すぐ！
(越智) うわっ 隠蔽？
(乙黒) エロい上に最低だな｡
いいから剥がしなさい｡
先生 あいつらがやったの
生徒会の連中…｡
みんな これは何かの誤解だ！
教頭 僕は何も｡
釈明は いい｡
さぁ 授業が始まるぞ
早く みんな 教室に戻りなさい！
はい 戻った！
記事の責任者
後で私の所に来なさい｡
♬～
あの これは…｡
こんなことして…｡
覚えてなさい｡
♬～
(響) ハレンチです！
教師が生徒と付き合うなんて
許せません｡
(星) 独身女性は
こういうことには手厳しいなぁ｡
(響) 教師が生徒に
みだらな行為を強要した場合➡
児童福祉法違反｡
名門校としてあるまじき
大スキャンダルです｡
僕はね➡
葉月エミリーに 一方的に
好意を寄せられていただけです｡
ただ 彼女は
プラチナ枠ということもあり➡
むげにはできませんしね｡
(誉田蜜子)
では 葉月エミリーの責任だと？
はい｡
(教頭)
では その線で行きましょう｡
(響) その線って…｡
壺井先生に非はない｡
生徒が
一方的に追い掛けていただけ｡
生徒には
これ以上 噂を広めないように➡
かん口令を敷きます｡
事態を収拾するまで 壺井先生には
研修に行っていただきます｡
よろしくて？
あ～あ…｡
先生｡
あの…｡
お前ら 写真誌の記者気取りかよ｡
えっ？
まぁ 俺も あいつに
追い掛けられてただけだから➡
非はないし
軽い お咎めで済んだがな｡
葉月さんは どうなるんですか？
さぁ 俺の知ったこっちゃないよ｡
そんな…｡
あいつん家 金持ちだし➡
逃げようとすりゃ
どうにでもなるだろ｡
大スクープ ゲット おめでとう｡
壺井先生が研修に？
これは学校の配慮だ｡
騒ぎが収まるまで
顔を合わさなくて済むよう｡
先生は どこですか？
もう行ったよ｡
そんなのウソです！
先生は 私を置いてくはず…｡
(教頭) 君が壺井先生を
追い掛け回していただけだろう？
誰が そんなこと…｡
(教頭) 君のためだ｡
話をこじらせるな｡
垂れ込みしたの あなたでしょ｡
やり過ぎだよ！
敵に情けを掛けて どうする｡
敵の弱みにつけ込んで
自滅させるのも一つの戦略だ｡
誰が垂れ込んだにせよ 奴らは
自分でレールから外れたんだ｡
だからって スキャンダル
利用するなんて…｡
ひどい｡
自業自得だろ｡
どんなに高い所にいる者でも➡
一度 階段を踏み外したら
あとは転がり落ちるだけ｡
お前にとっちゃ
ラッキー チャチャチャだろ｡
私は 誰か個人を
攻撃したかったわけじゃ…｡
まぁ 確かに そうだな｡
でも 問題が起きたら
生徒に責任を押し付けて➡
逃げようとする大人を
野放しにしておくのか？
お前は 壺井の味方か？
壺井は正しい教師か？
なら 腐った教師を排除する
絶好のチャンスじゃないか！
排除なんて…｡
私達が 先生を
どうにかできるわけじゃないし｡
なら あれを使えばいい｡
あれ？
あっ！ 何 いやらしい目で｡
バ～カ！
俺は その胸ポケットにあるものを
のぞいてたんだ｡
えっ？
お前らの六法全書だ｡
(油森) うわっ すごい投書の数｡
｢どエロ教師を許すな｣｡
いや 全部 壺井のことじゃん｡
｢かん口令 ふざけんな｣｡
｢隠蔽 許すな！｣｡
みんな 学校が許せないんだよ
まるで何もなかったようにしてさ｡
会長 何とかならないの？
えっ？
(畠) そうだよ この投書 見ろよ｡
今 俺達が壺井に
ひと泡 吹かせたら➡
生徒会の株も上がるかも｡
みんな 生徒会の味方に
なってくれるかも｡
でも… これは個人の問題だし｡
個人じゃないよ 教師だぞ？
会長は どっちの味方なんだよ！
どっちって…｡
(御手洗) あっ それ 何だよ？
あっ…｡
生徒会規約｡
あっ そうだ
確か これにあったじゃん｡
署名！
そうだよ これだよ これ！
｢第２２条 全校生徒の
３分の２の署名があれば➡
教師及び職員を
解任することができる｣｡
先生を辞めさせよう！
えっ ちょっと…｡
じゃあ 早速 署名運動 始めよう！
よし！
(御手洗) 署名にご協力ください！
お願いします！
(轟) 不道徳な教師を
学校から追い出しましょう！
皆さん お願いします！
お願いします！
署名 させてください！
この間まで あんなに
おとなしかった連中が…｡
申し訳ございません｡
壺井先生には
辞職していただきましょう｡
えっ？
騒ぎが これだけ大きくなれば➡
事実は どうあれ
切り捨てるしかないでしょう｡
では 署名が集まる前に➡
我々の手で
処分するということですね｡
処分するのは
生徒でも学校でもありません！
あくまで 壺井先生のご希望で
というように｡
♬～
くっだらない
あんな大騒ぎしちゃって…｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) ただ今
電話に出ることができません｡
はぁ… どうしちゃったのよ もう｡
(美森) そこさ どいてくれない？
えっ？
(玲奈) 邪魔だってこと｡
何よ あんた達まで急に｡
あんたがいると
私達まで変な目で見られるのよ｡
(ｴﾐﾘｰ) ひどいじゃない
私と先生のこと知ってたくせに｡
だって 秘められた恋って
バレなきゃカッコいいけど➡
バレたら ただの さらし者じゃん｡
彼氏からも連絡ないんでしょ？
彼女だって
思い込んでただけだったり｡
(美森) フフ… ヤバっ｡
大体 あんた いっつも
自分は大人って顔してるけど➡
普段は パパとママに
甘えてばっかじゃん｡
(玲奈) フフフ…｡
ハハハ… 本当だよね｡
あっ！
♬～
最低｡
もう 生徒の３分の１の
署名が集まりました｡
お～ すごい すご～い！
こんなに みんなが
生徒会に協力的なのは➡
初めてです｡
まぁ 敵をつくってやると
民衆は結束するからな｡
大成功じゃないか なのに何だ？
そのタコみたいなブスっ面は｡
痛くて…｡
その真っ赤～になってる
ほっぺがか？
先生は ともかく➡
何か 葉月さんが かわいそうで｡
出た～！ 女同士の
理解し難いシンパシー！
泣いてるコがいると
何でも味方しちゃうっていう｡
本当に これでいいのかな？
いくら学校を
良くするためだからって｡
何言ってんだ？
学校を良くするなんて
俺は一度も言ったことがないぞ｡
えっ？
学校を乗っ取れと言っただけだ｡
敵に温情を掛けるなんて
ホントに お前はバカだな！
その甘さが隙を生むんだ｡
そんなんで
てっぺん取れると思ってんのか？
ひとを傷つけてまで
そんなことしたくありません｡
ホントに？
そもそも私は てっぺんに
立ちたいわけじゃなくて➡
みんなが変わってくれればいい｡
あなたのほうが変なんだよ｡
何かに取りつかれたみたいに
乗っ取れ 乗っ取れって｡
前から聞きたかったんだけど➡
何で そんなに
学校を叩きつぶしたいの？
こんな怪しい道具とか➡
訳 分かんない物 そろえて｡
本当は 学校や私のことも➡
どうでもいいって
思ってるんじゃないの？
学校に恨みがあるとか…｡
黙れ…｡
出てけ｡
何 そんなに…｡
俺を信じられないのなら
二度と来るな！
お前の思う通り
せいぜい自由にやってみろ‼
ハァ ハァ…｡
わ… 分かりました｡
あなたみたいな暴走オヤジ
もう頼りません｡
ハァ ハァ ハァ…｡
急に呼び戻して悪かったな｡
だが ここまで大ごとに
なったからには➡
残念ながら 君には…｡
(壺井) その代わり➡
いい転職先を
ご紹介いただけますかね？
何だ？ その態度は｡
立場をわきまえろ｡
僕を辞めさせるっていうことは…｡
彼女達を巻き添えにする
ってことになりますが｡
あっ 動画もあったっけな？
(玲奈) やっちゃいます？
[TEL]
(美森) やっちゃいますか｡
[TEL](玲奈:美森) せ～の…｡
(壺井) 普段なら 他の誰かに
やらせたんでしょうが➡
よほど生徒会に
腹が立ってたんでしょうねぇ｡
自分達で やってたんですよ｡
保身用に こんなものまで
撮っていたのか？
ハハハ…！
たまたまですよ たまたま｡
それに 向こうが
迫って来たっていうのは➡
ホントのことですし｡
僕は被害者です｡
大変ね｡
うちのパリ校の転入書類よ｡
このままじゃ あなただって
この学校に居づらいんじゃない？
私は…➡
ここに… ずっと ここに…｡
ここで起きたこと
ご両親に知られたくないでしょ？
違うんだよ それは…｡
あっ ねぇ ねぇ｡
葉月さん 見なかった？
えっ？ 知らない｡
知らない｡
ありがとう｡
うん｡
(御手洗) 署名やってるんで
こっちでお願いします｡
(甲羅) ねぇ！ ねぇ！ 壺井先生
他の学校に移るらしい｡
(畠) そんなの認めるかよ！
俺達の手でクビにしようぜ｡
署名 お願いします！
(御手洗) あっ あいつ… おい｡
(畠) 何だ？ これ｡
お前も
壺井と一緒に逃げる気かよ！
私は…｡
(轟) 違うっていうなら➡
ここに署名してみろよ！
踏み絵だよ 踏み絵！
≪そうだ 署名しろ！≫
≪署名しろよ≫
署名！ 署名！ 署名！
署名！ 署名！ 署名…！
署名！ 署名…｡
こんなこと…➡
もう やめようよ｡
これじゃあ➡
学校やプラチナの人達と
一緒だよ｡
こういうことされて
悲しい人の気持ち➡
私達のほうが
知ってるはずじゃないかな？
♬～
(越智) はぁ？ 何だよ
お前らが言いだしといて｡
(露木) しらけんなぁ 会長｡
結局 こういうオチかよ｡
何が生徒会だっつうんだよ
チッ 帰ろうぜ｡
解散 解散！
♬～
(足音)
先生｡
先生… 私…｡
もう お前の先生じゃ ないよ｡
えっ？
俺も 他の学校行くから｡
俺 家族いるし➡
こうなっちゃったら
仕方ないでしょ？
どうして？
私のこと好きって
言ってくれたじゃない｡
教師として
好きだって言ったまでだ｡
これ以上 近くにいても
お互い 面倒くさいだろう｡
そっちも いい逃げ道つくって
もらって よかったじゃん｡
お前も早く大人になりたいなら➡
上手に生きるってことを覚えろよ｡
(美森)
みっともな！ すがっちゃって｡
フラれた上にパリ送り｡
飛ばされちゃったんだ？
パリに行くなら…｡
(南)
もう これは いらないでしょ｡
(美森) スッて抜けたね｡
心労？
ウフフ… ｢心労｣って何？
(玲奈)
意味分かんないけど使った｡
♬～
(ｴﾐﾘｰ) 同情なんて いらないから｡
このまま… パリに行くでいいの？
他に どうしろっていうのよ｡
独りで さらし者にでもなれ
っていうの？
あの…➡
もし… 私達でよければ…｡
あんた達と
一緒にいるくらいなら➡
死んだほうがマシよ！
大体…➡
こうなったのは
あんた達のせいじゃない｡
心配するふりして…➡
ホントは ざまぁみろって
思ってんでしょ！
はぁ…｡
残念ね｡
私なら全然 平気だから！
独りになったって平気だし…｡
先生なんて…｡
先生なんて いなくなったって
全然 平気！
♬～
本当に…➡
平気なの？
その…➡
何ていうか…｡
捨てたのは私のほうだから！
そろそろ飽きて来たところだから｡
ちょうど よかっ…｡
はぁ…｡
分かってたよ｡
好きになっちゃいけないって｡
(ｴﾐﾘｰ) けど…｡
守ってくれたのよ ウソでも｡
偉い親がいる子供はね➡
ずっと ｢何でも持ってる｣を
キープし続けなきゃいけないの｡
毎日がプレッシャーで…｡
無理ばっかしてた私に➡
初めて優しく声を
掛けてくれたのよ… 先生が｡
⦅何で お前だけ
親が来ないんだ？⦆
⦅葉月⦆
⦅泣きたい時は
泣いていいんだぞ⦆
⦅えっ？⦆
⦅親にも友達にも
話せないことがあったら➡
俺が聞くよ⦆
⦅俺が力になるから⦆
⦅一緒に頑張ろう⦆
笑いなよ！
あんたもホントは
バカにしてんでしょ？
バカだと思うよ｡
でも…➡
バカんなるってことは…➡
本気で好きってことだよね｡
先生のこと 本気で…｡
違うって言ってんでしょ！
私は そんな子供じゃ ないの！
♬～
オードリー｡
私 間違ってるかな？
どうしたらいいのかな？
どうしていいか…➡
分かんないよ｡
(戸が開く音)
(徳次郎) ツバメ➡
お前の これが来てるぞ｡
えっ？
オードリー おいで おいで…
ツバメちゃんはね➡
男友達と密会だよ 密会｡
(ｵｰﾄﾞﾘｰの鳴き声)
いいんだよ 密会なんだから｡
えっ 何で あなたが ここに？
そろそろ僕が 恋しくなって来た頃
だと思ってね｡
そんなわけ…｡
しかし 色気のない部屋着だな
子供か？
もう帰ってください｡
いきなり
女子高校生の家に来るなんて➡
何 ストーカーみたいなこと｡
帰ってほしけりゃ 押せ｡
はぁ？
何で私が…｡
うれしいくせに｡
突き放されて
ますます恋しくなったろ？
恋しくなったのは
そっちじゃないんですか？
どうせ 大人達にしてやられて➡
民衆の信頼も
失ったってところか｡
痛かったか？
雑誌 当たったんじゃないのか？
ケガしなかったか？
何ですか？ 急に そんな…｡
怖いっていうか…➡
気持ち悪いです｡
素直じゃないな お前はスネオか！
だって 学校を良くしたいわけじゃ
ないんでしょ？
俺は学校を良くしたいとは
言ってないが➡
これが正しいやり方だとも
言ってない｡
えっ？
スキャンダルを暴露するのは
趣味の悪い話だが➡
悪いことは ちゃんと
表沙汰にしてやらないと➡
やっているほうも
やられているほうも➡
それが悪いことだと気付かない｡
悪いことを放っておくと➡
あの学校で同じことが
何度も繰り返される｡
来年も再来年も
５年後も１０年後も｡
その時に
傷ついた人間を救いたいから➡
お前は学校を変えたいって
宣言したんだろ？ 違うか？
何だ その泣きべそは｡
そんなに 俺がいなくて
寂しかったのか？
なら 何がそんなに悲しい？
葉月さんのこと｡
敵のために泣くなって言ったろ｡
敵とか味方じゃなくて｡
私は ただ➡
大人がズルいなって｡
何がズルい？
みんな 生徒のため生徒のため
って言いながら➡
自分のことしか考えてない｡
誰が一番汚い？
壺井先生だよ｡
壺井の何が汚い？
葉月さん
守ってあげなきゃいけない人が➡
最初に逃げ出して…｡
なら 逃がすな！
でも もう壺井先生は…｡
辞めさせるな！ 辞めさせたら
逃がすことになるぞ｡
そして そういう奴らは
どこに行っても➡
永遠に逃げ続ける｡
どこにも逃げられないように
そいつを捕まえろ｡
捕まえて そいつに制裁を与えろ｡
制裁を与えて
腐った教師をおびえさせろ！
でも…➡
そんなの どうやって？
これだよ｡
えっ？
うわっ うわっ…！
うわっ ちょっと｡
おもちゃだよ バ～カ｡
その手榴弾で 汚い大人達を
木っ端みじんにするんだ！
はぁ？
怒りは興味だ｡
それで
無関心な大人達を振り向かせろ！
えっ？
いよいよ パリ送りか｡
ボンボヤージュ｡
(教頭) 壺井先生｡
はい｡
推薦状ですよ 他の学校への｡
あぁ ありがとうございます｡
待ってたわ こちらへ｡
♬～
転入書類 頂けるわね？
うわっ！
何だ これ｡
うわ 汚ねぇ！
汚い大人ども！
泥を食え！
奇襲に成功したな
さぁ 手を緩めるな！
このまま総攻撃だ！
泥まみれの手榴弾を
汚れた大人に投げ付けろ～！
うっ！
はっ！ 何するの！
やめろ
何 バカなことやってんだ！
会長 何やってるの？
(須堂) 何これ 泥レス？
いいかげんにしないと
処分するぞ！
このぐらいで気が済むんなら➡
僕は構いませんよ｡
さぁ 大人達が振り向いた
一度きりのチャンスだ！
[ｲﾔﾎﾝ] お前の思いを
余すことなくぶつけろ！
１つ目は 怒り｡
どうして逃げるんですか？
どうして 葉月さんを
独りにするんですか!?
一番に守ってあげなきゃいけない
大人が➡
何で自分だけ…！
そんなのズルいよ！
いつだって
何でも分かってる顔して➡
優しい言葉を掛けて➡
何か問題が起きたら➡
俺 関係ねえって知らんぷり｡
何もなかったふりして➡
大人だけが持ってる消しゴムで➡
ゴシゴシ消すみたいに！
そして 消しカスになった私達に➡
大人は こう言うんだ｡
｢上手に生きろ｣って｡
でも…➡
私達は そんな消しカスじゃ ない｡
消しカスなんかじゃ ない！
もう いい｡
君達の気持ちは
よ～く分かったから｡
２つ目 悲しみ｡
けど…➡
私達は弱虫だから➡
大人の そんなズルさや➡
頭の良さを➡
どこかで
うらやましいって思っちゃって｡
消しゴムを使って逃げる大人を
何度も見て➡
それが うまく生きる方法なんだ
って学んで➡
絶対になりたくない 汚い大人に➡
いつの間にか
なっちゃってるんだ｡
仲間や 友達同士でも➡
何かあると そういう
大人の消しゴムを使って➡
ポイ捨てすることで解決して➡
ズルばっかする｡
なのに➡
今度は
それを教えたはずの大人が➡
｢ダメな子供だ｣って笑うんです｡
私達だって…➡
ホントは そんなの嫌なのに｡
けど それしか方法が
見つからないから➡
分かんないから！
３つ目 願い｡
♬～
(教頭) 校長！
だから➡
教えてほしいんです！
教えてください！
うまく生きられなくても➡
正しく生きる方法を！
私達みたいに 不器用なコに➡
どう生きればいいか｡
捨てないで
拾って行ける生き方を｡
そんなふうに➡
大人を頼るのは
ズル過ぎますか？
[ｲﾔﾎﾝ] こんなふうに➡
大人を期待して見るのは
子供過ぎますか？
もし そうだっていうなら…！
優しい言葉 掛けといて➡
気にしてることしか
できないなら➡
私達に近づかないで！
私達まで…｡
汚さないで！
♬～
今だ 独りぼっちで
隅っこで震えている➡
そいつの名前を呼んでやれ｡
葉月…➡
エミリーさん｡
そいつにも
ホントの階段を上がらせろ｡
上がれない階段は ない！
♬～
葉月さんも大人のふりは やめて➡
これ 投げちゃわない？
何か 小学生みたいだけど｡
私達 どうせ まだ子供なんだし➡
少しくらい 我慢なんて
忘れちゃっていいのかなって｡
背伸びなんかしないで➡
泣きたい時は泣いて➡
ド～ンと ぶちまけちゃおうよ｡
♬～
このクソったれ！
あんたなんか好きじゃなかった！
好きじゃないけど…｡
憧れてたの｡
守ってくれた時は うれしかった｡
(ｴﾐﾘｰ) 今だって
守ってくれるって信じたいの｡
信じたいの｡
お願い…｡
信じさせてよ‼
♬～
(泣き声)
最後に何か言うことはあるの？
(壺井) 一つだけ…｡
今更で 汚いかもしれないですが｡
彼女は悪くありません｡
悪いのは➡
正しいことを教えてやれなかった
僕の責任です｡
どうか 彼女が今まで通り
みんなと一緒にいられるよう…｡
転入書類は泥にまみれて
使い物にならないわ｡
あなた 今度は守れるの？
あぁ…｡
分かんないですね｡
♬～
これからも ここで➡
泥をかぶって
♬～
いただきましょう｡
あの２人 戻るようです｡
(教頭) 何を考えているんだ？
あの女は｡
校長のことですか？
(教頭)
思い知らせてやらないとな｡
本当は 誰が
この学校の舵を取っているのか｡
♬～
(美森) エミリー
さっきの超カッコ良かったよ！
(ｴﾐﾘｰ) えっ？
壺井 最低 せいせいした｡
うん｡
はい これ｡
私達 仲間だよね？
ウッソ～｡
(美森) 娯楽室 行こう｡
(ｴﾐﾘｰ)
あぁ ちょっと先 行ってて｡
うん｡
うん またね｡
(玲奈) 寒っ｡
(美森) 寒っ アハハ…｡
表沙汰にしてくれて ありがとう｡
えっ？
でも 私は何でも持ってるから➡
一つくらい
大事なものが減っても…｡
な～んともないけどね｡
え～？
ハハハ！ 何だ それ
どんだけナメられてんだよ｡
いいの いいの｡
急に しおらしくなられたほうが
恐ろしいし｡
あっ おい！
ひとの物 勝手に処分すんなよ！
そういうところが
年寄りくさいんですよ｡
だったら オヤジで結構｡
ありがと｡
あっ？
何だかんだ 助けてほしい時に
来てくれて｡
何だよ 急に しおらしく…
うわっ 怖っ！
じゃあ これ
資源ゴミに出しておきますから｡
あなたも もっと
いい大人になってくださいね｡
大人は そんなに甘くないぞ｡
えっ？
バイバ～イ｡
気を付けろと言ったんだ｡
僕を含む 全ての大人に｡
フッ｡