(雫井 彗) ハハハ…！ ハハハハ！
俺がしたかったことは ただ１つ｡
そいつと一緒に あんたを世の中の
注目を浴びる存在に仕立て上げ➡
学校という あんたの足を➡
もぎ取ってやることだ！
(記者) 校長 誉田校長！
今の話は本当なんですか？
[ｲﾔﾎﾝ] 俺が お前に与えた言葉は
たった１つ｡
この学校を乗っ取れ｡
(記者)
校長 事件の隠ぺいの責任は？
大臣の話は どうするんですか？
謝罪は？ 謝罪はないんですか？
答えてくださいよ！
(誉田蜜子) この件については
あらためて会見を開きます！
(記者) 逃げるんですか？
(記者) 校長 それだけですか？
(教頭) 校長
どうなさるおつもりですか？
私が このまま引き下がるとでも？
行ってちょうだい｡
(記者) 校長！
(記者) 逃げるんですか？
♬～
(春菜ツバメ) あ… あの人は？
あの人 どこ？
(南) いない いつの間にか｡
(日向) あいつ 何考えてんだよ｡
(玉子) ツバメちゃん？
(油森) 会長！
(記者) 生徒会長だ！
(記者)会長 ひと言お願いします！
学校への怒りは？
(壺井)
生徒は関係ありませんから！
(記者) 被害者の伊勢崎さんの
居所は ご存じですか？
どこに住んでるんですか？
(記者) どうなんですか？ 会長！
♬～
待ってたよ～
思ったより 客が多いな｡
どういうことですか？
また いつもの脅かしですよね？
まだ 俺を信じてるのか？
お前は 最後の最後まであきれる
バカだな！
そんなはずない｡
だって
いつも そうやって結局は…！
俺は お前と➡
そこのアホ面下げて➡
勢ぞろいしてる
そいつらを利用しただけだ｡
この５年
俺は学校と校長を葬るために➡
何代もの生徒会長と
接触して来た｡
お前も その中の１人だ｡
違いは 釣れたか
釣れなかったかだけだ！
(美森) ひどい｡
(千崎) てめぇ…｡
(須堂) おい！
ごめん…｡
２人で話をさせて｡
私…➡
信じない｡
あなたは学校を変えろって言って
ホントに変えてくれた｡
いっつも ひどいこと言うけど➡
いつだって 私や誰かのために
考えて…｡
全部 演技に決まってるだろ？
いいかげん 目を覚ませ！
お前と会ったのも偶然じゃ ない｡
お前に学校を変えさせたのも
全部 最初から計算ずくだ｡
学校を乗っ取るプランは
全部 ここにあるって言ったろ｡
(雫井の声) お前に 一段一段
階段を上らせて➡
学校と校長を世間に注目させた｡
そして 最後の仕上げ 全校生徒が
正義の飛礫を校長に浴びせ➡
マスコミの前で
校長に自分の罪を認めさせた｡
これで あの人は終わりだ
だから お前には➡
｢ありがとう｣と
お礼を言ったまでだ｡
期待以上の成果だったよ｡
全部 復讐するためだったって
いうんですか？
私のことも！
利用しただけだって｡
そうだよって言ってるじゃん｡
そうやって いつまでも
俺に すがっていても無駄だ｡
そんな暇があるなら
自分達の心配をするんだな｡
あの学校は この先
大変なことになるから｡
大変なことって？
あの学校は崩壊し 消える｡
消える？
まさか！
まだ何かしようっていうんじゃ？
これ以上 俺が何もしなくても
マスコミや世論が➡
あの学校に制裁を加えてくれる
という意味だ｡
俺は それを ただ静観し➡
高みの見物をするだけだ｡
明蘭学園高校は➡
創立５０年という
記念すべき年に➡
幕を閉じる｡
閉じるって…｡
あの学校が消滅するという意味だ｡
♬～
会長～！
会長！ 会長！
(カメラのシャッター音)
♬～
(日向) 学校が消滅する？
(ｴﾐﾘｰ) それ どういうこと？
マスコミと世の中が
そういうふうに動くって｡
(油森) 会長！ ニュースで
大変なことになってる！
[TEL](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 明蘭学園 校長の
誉田蜜子氏の➡
大臣内定 取り消しが
発表されました｡
[TEL] 明蘭学園 誉田校長の大臣内定
取り消しが発表されました｡
[TEL](ベル)
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 明蘭学園の大ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ｡
[TV] 誉田校長の大臣内定が
取り消され➡
さらに 特別採用プロジェクトの➡
補助金見直しも
検討されているようですが…｡
[TV](ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ) 大臣 取り消しは
当たり前です｡
[TV] これは 明蘭ブランドを
守ろうとしたあまりの悲劇ですよ｡
[TV] 明蘭の看板が
そんなに大事なんですかね？
[TV](女性) いじめを容認してた
ってことじゃないですか➡
そんな人がトップに立つ
学校なんて…｡
(響) はい ＰＴＡへの説明会は
検討中です｡
(星) 教頭 クレームや親達からの
問い合わせがやみません｡
校長は？
ダメだ 一向に連絡がつかない｡
[TV](ｷｬｽﾀｰ) 明蘭学園 校長の
記者会見が始まるもようです｡
(壺井) 教頭 校長です｡
校長が会見を開くようです｡
会見？
[TV] 皆様 このたびは➡
誠に申し訳ありませんでした｡
[TV] ５年前の事件については➡
全て 校長 兼 理事長の➡
私の責任です｡
おい 認めたよ｡
被害者の生徒の心に➡
大きな傷を負わせてしまったのは
事実｡
明蘭ブランドを
守ろうとしたという➡
世論の非難も受ける所存です｡
よって 明蘭の名は
速やかに返上するつもりです｡
[TV](記者) 返上って
どういうことですか？
明蘭は 廃校｡
こちらの学校法人
珠ノ宮学院に受け渡し➡
私の手で 明蘭５０年の歴史に
幕を閉じます｡
廃校？
どういうことですか？ 先生｡
校長 学校を売ったのか｡
何の相談もなしに
勝手に１人だけ逃げ出そうと…｡
みんな 今日は帰りなさい｡
学校は 臨時休校にする｡
≪マジかよ≫
≪ウソ…≫
[TV] この通りです｡
(記者) 取り消し… その後は？
こっちは休校だよ 何もできない｡
(千草の泣き声)
(甲羅) どうしよう 会長
学校 なくなっちゃうよ！
(御手洗)
特サ枠も なくなっちゃったら➡
俺ら
バラバラになっちゃうじゃん！
校長の一存で そんな簡単に
決まることなのかよ！
僕達の前の学校が閉鎖された時も
そうだった｡
統廃合は大人の都合で
僕達とは無関係に決まるんだ｡
そんなのさ…｡
俺 この学校にいてぇ｡
せっかく みんな
仲間になれたのに｡
(轟) 何で俺達が
こんな目に遭うんだよ｡
(有紀) 私達のことなんて
何とも思ってないじゃん！
校長のせいだけじゃ ないよ｡
こういう事態に追い込んだのは➡
あの人だよ｡
それと…｡
私｡
だから 私は➡
あの人を許すわけにはいかない｡
復讐だろうが何だろうが
私達が こんな駆け引きに➡
巻き込まれるのは
絶対に おかしい！
私達が
ここまで上がって来た階段も➡
間違いじゃなかったって
証明するためにも｡
私は…➡
戦う｡
戦うって 誰と？
学校を復讐の道具に使う➡
あの人｡
学校を売って逃げようとする➡
校長｡
私達生徒の気持ちなんか
関係なく➡
好き勝手に言って➡
暴走する人達なんかに➡
絶対に負けたくない｡
でも どうするの？
学校は明け渡さない｡
明け渡さない？
そんなの… どうやって？
学校に…➡
立てこもる｡
籠城するってことか｡
廃校を阻止するまで➡
徹底抗戦するんだ！
(大倉) 会長の言う通りだよ｡
立てこもって
俺らの意志を示そう！
そうだ！
(玲奈) そうしよう！
(日比野) みんなで学校を守ろう！
≪私達もやろう！≫
≪やろう！≫
≪頑張ろう≫
♬～
≪仮眠用の毛布は？≫
≪華道部≫
≪剣道場にも畳 張ろう≫
≪急ごう 急ごう≫
≪これ足りる？≫
≪どうだろう≫
何やってんだ｡
まさか 立てこもる気か？
そんなことやめて すぐ帰れ｡
お前達が抵抗して
どうにかなるもんじゃ ない｡
先生達は➡
この学校が なくなっても
いいんですか？
諦めるんですか？
僕達の戦いを
見守ってくれませんか？
お願いします｡
(南) お願いします｡
(生徒達) お願いします｡
(徳次郎) あ～ どいて どいて！
ちょっと すいません｡
(徳次郎) どいて どいて！
まぶしいんだよ！ どいて！
ツバメ！ おい！
えっ！
ツバメ！
おじいちゃん!?
(徳次郎) おぉ お前が
立てこもるって聞いたからよ➡
これを持って来たんだよ｡
えっ！
(徳次郎) ヘヘヘ…｡
(生徒達) お～！
腹がへっては戦は できねえ！
どんな結果になろうと
悔い残さずによ➡
最後まで戦えよ～！
(生徒達) いただきま～す！
ありがとう｡
あ～ 食え食え！
食え！ お～ 食え ほら｡
最後は 俺達親達が
責任 引っかぶりますんで➡
こいつらの好きにさせて
やってください お願いします｡
お願いします｡
分かりました｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](着信音)
はい｡
番号 昔と変わってないんですね｡
学校は閉鎖｡
あなたの望み通りよ｡
満足でしょ？
明日… お会いできますか？
どうぞ 中へ｡
(記者達) えっ？ えっ？
あっ！ ちょ…！
(記者) 何だ？ これ｡
(記者) バリケード封鎖？
(須堂) 俺達は➡
この学校から 一歩たりとも
出るつもりはない！
(記者) どういう意味ですか？
生徒会長の春菜ツバメです｡
私達は 廃校になんてさせません！
私達が どれほど
この学校を大事に思っているのか｡
その意志を校長や➡
世の中に示すために➡
生徒全員で
学校に立てこもります！
≪うっ…≫
≪よいしょ≫
(記者) 会長！
(記者) おい！ 危ない！
(記者) とんでもないことに
なって来たぞ！
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ) ただ今 明蘭学園で
廃校反対を訴える生徒達が➡
学校に立てこもりました！
繰り返します！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) ただ今 明蘭学園で
廃校反対を訴える生徒達が➡
学校に立てこもりました！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 武蔵市の明蘭学園で
廃校反対を訴え➡
全校生徒が学校をﾊﾞﾘｹｰﾄﾞ封鎖し…｡
(チャイム)
[TV] 現在も６００名の生徒が
立てこもっているもようです｡
♬～
学校を売り払う
あなたらしい やり方ですね｡
あなたの計算通り➡
あそこまで騒がれたら
もう世の中は➡
学校と私を許さないわ｡
これで僕達の理想も
完全に おしまいです｡
残念ね｡
あなたは私を
葬ったつもりかもしれないけど➡
私は これで終わらないわよ｡
私は あの学校の身売りと同時に➡
私自身 理事として残ることも
取り付けているのよ｡
私は 一時的に
表舞台から消えるだけ｡
そして 今度こそ
私の理想を実現するわ｡
私は教育者として あり続けるわ｡
あのコ達が悪あがきしようと
してるようだけど➡
無駄ね｡
私が これにサインしたら➡
おしまい｡
安心してください｡
その契約も すぐに破棄になる｡
僕には まだ最終手段がある｡
最終手段？
この物語にピリオドを打つのは➡
あなたではなく➡
僕です｡
あなた 何考えて…！
僕は絶対に
あなたを消し去ってみせる！
最後に あなたとお話ができて
よかったです｡
♬～
校長が… 私に？
春菜です｡
立てこもりのことなら…｡
伊勢崎トオルが…
あっ いえ… 雫井 彗が➡
何を仕出かすか分からないわ｡
えっ？
[TEL] 何か覚悟した様子だった｡
私を追い詰めるためなら
もう どんな手段も選ばない｡
そういう覚悟｡
[TEL] 何をする気かは
分からないけど｡
あなたにも忠告しておくわ｡
あいつが何か仕出かすって何を？
分かんない…｡
もし
校長の策略を阻止するために➡
あいつが
最後の手段に出るとしたら…｡
自分の命を犠牲にして
世の中に訴える… とか｡
まさか！ そんな…｡
今は 敵とか味方とか関係ない｡
ここは僕らに任せて
あの人の所に行ったほうがいい｡
うん｡
ごめん｡
♬～
(窓ガラスが割れる音)
何する気？
器物破損 不法侵入｡
何をしようとしてるの？
明日 あの学校は売り払われる｡
そうなったら 学校も校長も
看板だけを外して➡
またゾンビのように
復活するだろう｡
だから それを阻止し
二度と復活できないよう➡
明日 俺がマスコミの前で
とびきりの爆弾を落とす｡
爆弾って 何よ？
お前には関係ない｡
関係なくない！
そのポケットのものは何？ 何？
俺に構うな！
もう これ以上
巻き込みたくないんだよ｡
そんなの➡
勝手過ぎる！
巻き込んだのは あなたじゃない｡
ねぇ… 教えてよ｡
今までの言葉は➡
全部ウソだったの？
私の目を見て答えて｡
毎日 一緒に➡
一生懸命
スピーチ教えてくれた！
毎日 一緒にケンカして 笑って…｡
私には それが楽しくて➡
大切な時間だった｡
その毎日が➡
全部 ウソじゃないよね？
ウソなんかじゃないよね!?
全部 ウソというわけじゃ ない｡
お前と２人で一緒に➡
少しずつ 学校を変えて行くことが
できたのは➡
楽しかった｡
まるで 自由に歩いて➡
学校に行ってる気にさえなれた｡
感謝してると言った気持ちに
ウソはない｡
お前と出会えて
ホントに よかったし➡
正直 何度も心揺れた｡
本当は…➡
校長と学校に対する
あの死刑宣告の直前も➡
揺れてた｡
でも あの人の言葉を聞いて➡
決意をしたんだ｡
なら あんな人のこと➡
これ以上 追い掛けても
仕方ないよ｡
こんな くだらない復讐➡
今すぐ やめて！
もう 俺には
これしかないんだよ！
全てを消し去って➡
俺も消える｡
お前らは 俺のことを
恨んでるだろうが➡
俺は その責任も 丸ごと抱えて➡
自分を消し去る覚悟がある｡
消し去るって？
お前らも 立てこもるなんて➡
バカなまねは やめろ｡
お前らが 何を訴えても無駄だ！
｢あの学校を残したい｣だとか
｢あの学校が好き｣だとか➡
そんな気持ち
校長は気にも留めない｡
世の中なんて 気にしてやいない！
そんなはず…！
今の世の中なんてな➡
ただの お祭り好きでしか
ないんだよ｡
｢わっしょい わっしょい｣と
みこしを担いで喜んでるだけだ｡
あんなに騒ぎ立てている
ニュースだってな➡
３日も経てば
み～んな忘れるんだ｡
明蘭が つぶれるなり
売り払われるなりしたら➡
もう終わりだ｡
みんな 興味もなくなり
後には何も残らない｡
しょせん 世の中なんてな
何も変わらないんだよ｡
何ひとつ変わらない｡
ただ 俺のちっぽけな復讐が
完結するだけだ｡
だから お前らも大手を振って➡
自由に 他の学校で生きればいい｡
今のお前らなら
どこに行ったって➡
強く前を向いて
進めることができる｡
さぁ 行け！
今までのことも 俺のことも➡
頭から消去して｡
消去して 全部忘れろ｡
ふざけんな！
何が ｢何も変わらない｣よ｡
何が ｢全部忘れろ｣よ｡
誰の力であれ
私達は学校を変えて来た｡
私達自身も変わった｡
｢消し去る｣とか➡
そんな安っぽい覚悟なんて
いらない！
もう➡
あなたの思い通りになんか
ならない｡
もともと 地上に道なんかないって
教えてくれたのは あなた｡
歩く人が多ければ
それが道になるって｡
私は…｡
私達は➡
自分達でつくり始めた道を
歩き続けてみせます｡
明日の朝 学校で待ってます｡
♬～
これが私達の➡
最後の決戦です！
(生徒達) えっ？
明日 学校が売り払われる…｡
それが
私達の最後の戦いになると思う｡
阻止する手だては あるの？
ホント言うと
どうしていいか分からない｡
今までは あの人に
助けられて来たから｡
でも 見つけなくちゃいけないの➡
私達のやり方を｡
大丈夫｡
会長には 全校生徒６００人が
ついてるよ｡
み～んなで考えよう｡
(千崎) それと ダッセェ先生達も
ダッセェなりに➡
いろいろ考えてくれてる
みたいだし｡
タイツ金時が校長室 来いってよ｡
これは 校長が ここに ずっと
しまっていたものだ｡
♬～
(遠雷)
(雷鳴)
♬～
(遠雷)
ええ 明日の朝➡
締結書をお届けに上がります｡
いえ 立てこもりのことは
ご安心を｡
契約が成立すれば
あのコ達も諦めるでしょう｡
では｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
今 バリケードのバスの中に➡
ピンク色のメガホンを持った
生徒会長が現れました！
明日の朝 ８時半｡
ここで 誉田蜜子校長➡
伊勢崎トオル➡
そして 私達生徒で➡
合同記者会見を行います｡
(どよめき)
来ていただければ 私達も➡
バリケードを撤廃します｡
お２人とも待っています｡
♬～
⦅だ～か～ら １行目は
ひとを驚かす言葉と言ったろ！⦆
⦅大体 何なんだ
この乙女チックな字は！⦆
⦅ペンで指ささないでください！
危ないじゃないですか⦆
⦅はい 書き直し！⦆
♬～
(玉子) はい ツバメちゃん｡
ありがとう｡
頑張ってね｡
♬～
⦅お前と２人で一緒に 学校を
変えて行くことができたのは➡
楽しかった⦆
⦅まるで 自由に歩いて➡
学校に行ってる気にさえなれた⦆
♬～
伊勢崎だ！
伊勢崎トオルが来たぞ！
(記者)
伊勢崎さん 今のお気持ちを｡
学校が売られるようですが
そんなこと許せますか？
(記者)
何か ひと言 お願いします｡
(記者) どうなんですか？
(記者) 伊勢崎さん｡
♬～
お待たせしました 皆様｡
(記者) 校長！ 誉田校長｡
さぁ やって来たわよ｡
バリケードを解いて！
合同会見を始めましょう｡
お集まりいただいた
世間という名の皆様｡
そこにいる この学校の➡
校長 兼 理事長である
誉田蜜子は➡
ここで抵抗している
生徒達を無視し➡
今日 この学校を廃校にし
売り払おうとしています｡
彼女は 明蘭そのものを
消し去ることによって➡
責任を逃れようとしています｡
僕の過去の事件を
消し去ったように｡
そう！
これが彼女のやり方なのです｡
いつだって 消し去ることで➡
自分だけが助かろうとする
クズ教育者だ｡
僕は それを許さない｡
見ろ！ この両脚を｡
見ろ この ゆがんだ目を｡
僕の憎しみは消えない｡
もしも あなたが
また消し去るというなら➡
僕は 自分自身で自分を消し去る｡
そして 消えることによって➡
あなたを道連れにして…｡
社会から抹殺する！
バ～カ‼
そんなもので 道連れにできるか！
伊勢崎トオル！
いえ 雫井 彗！
お前に教えてやる｡
お前こそ クズだ！
過去にとらわれ 前を見ることも
進むこともできない｡
その上 自分を消し去ろうなんて➡
甘ったれの弱虫！
クズ中のクズだ！
あなたの思いを➡
なかったことにするんですか？
これで おしまいで➡
ホントに いいんですか？
違う！
あなたの伝えたかったことは➡
こんなことではないはず｡
全てを消し去ることで➡
おしまいになんか
しちゃいけない！
思いを伝えることを➡
諦めちゃいけないんだ！
校長も…｡
これは➡
校長の引き出しの中に
大切にしまってあった➡
伊勢崎トオルの生徒名簿です｡
この名簿には➡
卒業でもなく 退学でもなく➡
｢留年｣という判が押されています｡
そして これと一緒に
置いてあったものは➡
何度も何度も
読み返した跡のある➡
伊勢崎トオルの
夢の詰まった論文です｡
校長は いつか➡
あなたと夢見た学校が
つくれた時➡
あなたに 学校に
戻って来てほしいと考えていた｡
そうでは ありませんか？
校長｡
そして 伊勢崎トオルさん！
あなたも いまだ
学校に退学届を出してはいない｡
あなたのホントの願いは➡
復讐なんかじゃ ない！
失ってしまった高校生活を➡
取り戻すことじゃありませんか？
だから 必死に
学校を変えようとした！
なのに➡
本当のことを伝えるのが怖くて
逃げて➡
憎しみで ごまかして！
丸ごと全部➡
なかったことに
しようとしている｡
でも…｡
全部なかったことになんか…｡
できないよ｡
♬～
あなたは 私に➡
｢言葉が世界を変える｣と
教えてくれた｡
でも この世界には➡
言葉の力より
掛け替えのないものがある！
あなたは ｢３日で全てが
忘れられる｣と言ったけど➡
私達は…｡
あなたのことを
忘れることなんてできない！
♬～
だって…｡
あなたが消えたら…｡
私の人生が変わっちゃうから！
♬～
なかったことになんか…｡
できない｡
♬～
一緒に➡
学校に行こう｡
上がれない階段は ない｡
♬～
(泣き声)
もう一度…➡
この学校に通いたい｡
♬～
しゃあ！
うわ～！
≪やった～！≫
うん イェイ！
♬～
今日から あなたに
この学校を委ねます｡
私が夢見たことは 全て➡
あのコ達が叶えてくれた｡
あとは 私が事件の責任を取って
退くだけ…｡
私の資産も 学校財団を立ち上げて
寄付します｡
この学校を愛する人達で➡
さらに 夢と希望のある学校を
つくり上げて行ってください｡
心して 取り組みます｡
♬～
フフっ やっぱり それ
コスプレにしか見えない！
コスプレ コスプレ うるさいな｡
それ 何百回言えば気が済むんだ
お前は 九官鳥か！
ホントは
まんざらでもないくせに～｡
鏡見て 何回もﾈｸﾀｲ結び直してたの
知ってるんだからね｡
バカ！ それ 錯覚だ 錯覚！
お前の目が おかしいんだ！
大体な 年上に失礼だぞ！
えっ？
私 あなたの先輩ですけど｡
あなたは２年生｡
私は… ３年生｡
持て！ 後輩！
黙れ！ 誰が お前みたいな
がさつで生意気なブサイク➡
先輩だと思うか！
うれしいくせに～！
何すんだよ！
やめてくださいよ！
何ですか？ 生意気！
はぁ？ がさつ…！
痛っ！
バカバカバカ 痛いって もう！
あっ‼
あっ！
『学校のカイダン』…｡
番組ホームページから
ご応募ください 待ってます｡