(雫井 彗) 弱虫だった革命家は➡
生徒達を型にはめようとする
教師を ついに陥落しました｡
この願いのタイツで｡
でも 頂上にいるのは
生徒でも教師でもない｡
｢学校を牛耳る そいつを➡
全軍で ぶっ潰せ～！｣｡
(誉田蜜子) 伊勢崎トオル…｡
なぜ あなたが ここに？
あなたを葬り去るためです｡
それで あのコを利用したの？
さぁ どうでしょう？
あなたを学校への不法侵入で
訴えることもできるのよ！
でも あなたは そうしない｡
そうできない理由があるから｡
フン 一体 何を考えてるの？
あの時のことは もう…｡
やっぱり あなたは…｡
(春菜ツバメ) 校長先生！
知ってるんですか？
伊勢崎トオルさんのこと｡
彼は 誰なんですか？
あなたが知る必要ないわ｡
(教頭)
彼は ｢特サ｣第１号と呼ばれた➡
特別採用枠１期生｡
(教頭) そして 第４５代生徒会長
伊勢崎トオルだ｡
｢特サ｣１号の生徒会長？
(教頭の声) 私も事件後に
この学校に来たので➡
これは聞いた話なんだが➡
名門校が恵まれない子供達に
無償で教育のチャンスを…｡
当時のマスコミにも取り上げられ
話題になった｡
だが いざ ふたを開けてみると➡
特サ枠の生徒達は
今以上に受け入れられず➡
激しい差別と嫌がらせを受けた｡
(教頭の声) トイレに入っては
バケツの水を浴びせられ➡
格闘技の練習といっては
サンドバッグに｡
伊勢崎は 生徒会長として
その最低の行為を止めようとした｡
それが 怒りを買ったんだな｡
ある日 事件が起きた｡
当時のプラチナ枠の連中が
伊勢崎を呼び出して➡
遊びの延長で
思いっ切り 胴上げしたんだ｡
そして その手を離されて…｡
絶対に許されない遊びだった｡
伊勢崎は病院に送られ➡
１年は起き上がることも
できなかった｡
そして
二度と学校にも戻らなかった｡
だが➡
それだけでは終わらなかった｡
｢特サ｣プロジェクトを
潰されるのが怖くて 校長は➡
その事実を隠ぺい｡
そのことを 単なる事故として
教育連盟に報告➡
処理したんだ｡
処理って…｡
その後 校長は
自分の失敗を覆い隠し➡
正当化するためにも
｢特サ｣プロジェクトに固執｡
ますます 推進して行った｡
こいつは たった１７歳で➡
２度も学校に葬られたんだ｡
５年前の事件のこと➡
教頭先生から…｡
ここで こんなふうに落ちた｡
胴上げ｡
あれ
バレンタインデーだったよなぁ｡
(雫井の声) ここに呼び出されて
チョコを渡されて｡
⦅あ… ありがとう⦆
(雫井の声) そしたら
プラチナの男子達が出て来て…｡
⦅お祝いしないと⦆
⦅胴上げだ 胴上げ⦆
(男子)⦅じゃあ 行くぞ！⦆
⦅わっしょい！ わっしょい！⦆
はたから見たら バレンタインに
盛り上がる生徒達が➡
羽目を外しただけだった｡
事故にしか見えないよなぁ…｡
私…｡
何にも知らなくて…｡
♬～
えっ？
最初は お前を利用して
あの学校に近づいて➡
校長を あの学校もろとも
葬り去るつもりだった｡
でも 変わったんだ｡
お前と出会ってから｡
やり返したところで➡
この先 あの学校に通う
何百人 何千人という➡
負の連鎖は止まらない｡
だったら
本気で学校を変えてやるって｡
そして
ホントに お前が変えてくれた｡
だから 立てた｡
もう 十分だ｡
十分？
もう みんな とっくに
前を向いて進んでるんだ｡
お前らにも迷惑は掛けたくないし｡
諦めるんですか？
校長先生は
その事件を隠したまま➡
今も｢特サ｣を利用して➡
世間に 自分の名前や学校を
売り込もうとしてる｡
何もなかった顔して｡
そんなの絶対に許せない｡
やめとけ｡
絶対 嫌だよ！
(玉子) 校長が あの人の事件を？
(油森) それって 特サ枠を
利用してたってことだよね｡
(千崎) ひでぇ そんな奴が
踏ん反り返ってるなんて➡
許せねえ｡
校長を…｡
辞めさせる｡
こんな校長がいる学校➡
私達のつくりたい
学校じゃ ないよ！
てっぺんで
わが物顔してる校長を➡
私達の手で追放しよう！
♬～
生徒自らが学校を
自治運営して行くことは夢物語｡
今後は全国で 生徒主導の教育に
切り替えて行くべきでしょう｡
ところで 官邸から
内閣改造に関して➡
接触があったというのは
本当ですか？
あぁ それは お答えできません｡
(記者) あっ 誉田校長！
教育省の大臣候補に
名前が挙がっていますが➡
話があれば お受けになりますか？
お答えください 校長｡
お願いします 校長！
(壺井) 校長 官邸から
面会の申し込みがありましたが｡
お受けしてちょうだい｡
(壺井) すいません｡
元｢特サ｣の事件のうわさ
聞いてしまったんですが…｡
その話は本当ですか？
あなた➡
誰に救われたと思ってるの？
(委員長) 誉田校長 兼 理事長が
事件を隠ぺい｡
誉田校長を辞めさせて
金時教頭を校長にしてほしいと｡
はい｡
この件は とうの昔に
検証済みのことです｡
証拠もないことを
騒ぎ立てないように｡
証拠なら
教頭先生が証言してくれます｡
かつて
教育界を追われた男の戯れ言を➡
誰が信用しますか？
いち生徒は
立場をわきまえるように｡
教育連盟に相手にされず
直接 私に退任要求？
過ちに 少しでも心が痛むなら➡
自ら けじめをつけてください｡
でなければ 最後の手段…➡
世の中に訴えます！
アッハハハ！
それこそ大騒ぎになって➡
この学校も潰れるわよ｡
｢特サ｣の補助金が
白紙になるだけではなくてよ｡
世間からのバッシングも受け
入学希望者は激減｡
少子化の今
名門校でも経営は苦しいの｡
学校閉鎖になったら
６００人の生徒が行き場を失う｡
それでも いいのね？
だから やめとけと言っただろ｡
５年前も｢特サ｣の一部から
お前らのような声が上がったが➡
みんな 理由をつけて
学校を辞めさせられた｡
まぁ 大体
俺も やり方を間違えたんだ｡
間違えた？
｢特サ｣として生徒会長に立候補｡
腐った学校を
変えようとしたのはいいが➡
あの時は ただ やみくもに
ぶつかって行っただけだった｡
あいつらが何かやれば
駆け付けては止め➡
ただ 相手の間違いを追及し
お前らみたく 上に訴えた｡
だから失敗したんだ｡
でも
自分の両脚が動かなくなって➡
学校を去ることになって➡
友達み～んな いなくなって➡
全てを失った時 気付いたんだ｡
最も大切なことに｡
(雫井の声) かつて
英雄と呼ばれた人間達の➡
武器とは何か｡
何千年もの間 世界を動かし続けた
戦いの武器とは何か｡
それは 言葉だ｡
聴衆の悲しみや痛みを拾い
それを希望に変える➡
力強い言葉｡
そして お前という➡
俺の心を揺さぶる人間に
巡り合えた｡
私は あなたに➡
いろんな言葉をもらいました｡
だからこそ➡
その力で校長をひっくり返したい｡
無理だよ あの人は あの人なりの
固～い信念を持ってるからね｡
鋼鉄みたいな｡
ここまで来て
あなたが投げ出すんですか？
私のためって言って
逃げてるだけじゃないですか！
私は あなたのためにも…｡
だったら 校長の横で四六時中➡
へばりついて
監視でもしてるんだな｡
お前を売りに
大臣候補になった校長が➡
お前を切れるわけがない｡
校長のおそばで 二度と過ちを
繰り返さないようにするのが➡
お前の役目なのかもしれないな｡
そんなの
何の解決にもなりません！
学校を牛耳ってる てっぺんが
おかしいままなら➡
私達が ここまで上がって来た
意味がない｡
諦めろ いや 諦めてほしいんだ｡
俺１人が忘れればいいことだ｡
♬～
まだ…➡
できることがあります｡
まだ➡
変えられます！
上に訴えてダメなら
私達生徒が結束して➡
校長を追い出すまでです｡
私達は私達の➡
六法全書があります！
(須堂) 俺達が 元プラチナに？
加害者といわれる人達は
バスケ部のＯＢで➡
須堂君達なら
会ってもらえるんじゃないかって｡
(日向) 何か 痛いよな｡
俺らだって あのままだったら➡
同じことしてたかもしれない
ってことだもんな｡
(美森) うん｡
当たってみよう｡
(南) できることは 何でもするよ｡
行くぞ｡
(御手洗) 校長の隠ぺいを
俺達生徒の手で暴くんだ｡
事件を究明するには
僕達 全員の覚悟が必要だ｡
校長追放の嘆願書を
一人一人に書いてもらおう｡
(有紀) 私達にも協力させて｡
(有紀) 思いは 一緒だから｡
じゃあ お願い｡
♬～
先生 あの 僕達…｡
やれ｡
(玉子) 分かりました
お騒がせして すみません｡
ダメ… 元生徒会は
かかわりたくないって｡
(ｴﾐﾘｰ)
こっちも 協力はしたいけど➡
どんなに訴えても
声なき声でしかないって｡
(玲奈) みんな 今更 訴えても
無駄だって諦めてるのかな？
やるしかないよ｡
何？ ﾊﾞｽｹ部の後輩だっていうから
会ってみたら そういうこと？
当時のこと 今なら
話せるんじゃないですか？
見れば分かると思うけど➡
俺らは みんな 大企業や公官庁に
就職して忙しく働いてる｡
高校の時のことなんか
誰も覚えてないよ｡
事故に遭った
生徒会長のこともですか？
あぁ いたな
あの伊勢屋とかいう？
(大倉) 伊勢屋じゃなくて 伊勢崎｡
(男性) あぁ そうそう｡
まぁ いずれにせよ
あれは故意じゃなかったし➡
まぁ やり過ぎたのは確かだけど➡
親や弁護士が謝罪もしてる
もう終わったことだよ｡
伊勢崎だって
頭がいい奴だったから➡
もう 前向いてるって…
悪いけど 仕事なんで｡
大人になって
後悔してると思ったのに➡
それに…｡
因果応報｡
ああいう連中は
社会に出て痛い目に遭うし➡
うまく行くはずがない｡
そう思ってた｡
それが リーダーは
大手外資銀行勤め➡
年収は軽く１０００万円超えか？
他の連中は 医者や官僚
立派な仕事に就いてる｡
まっ あいつらなんて
そんなもんさ｡
散々 ひとを笑い者にして➡
ひとが大ケガをした途端
青ざめる｡
見舞いに来る勇気も
謝る度胸さえもなく➡
代わりに親や弁護士をよこす｡
金で始末をつける｡
そういう連中が うまく行くのが
この世の中なんだ｡
そういうもんだ｡
そんなの納得いかない！
間違ったことした人間が
楽をして➡
何も間違ったことしてない人間が
苦しまなくちゃいけないなんて｡
そんなものが世の中なら
私達は 何のために…｡
もう やめろ｡
お前に世の中の何が分かる｡
赤ん坊が この世に生まれ出た時➡
あんなに大声で泣き叫ぶのは
どうしてだと思う？
嬉しくて泣いてるんじゃ ない｡
こんな世の中に
生み落とされたことを➡
嘆いて 叫んでるんだ！
俺は もともと親もない｡
社会に何も期待していない
求めてもいない｡
お気楽なもんさ｡
ケガはしたが
おかげで 金に不自由はしてない｡
自由気ままにやってる
俺は もう忘れたんだ｡
なのに なぜ ほじくり回す？
あれは事件なんかじゃ ない
あくまでも事故なんだ！
お前には関係ない
お前の力なんか借りない！
♬～
頭 冷やして来る｡
これ…｡
♬～
全然 忘れてなんか…｡
ホントは やっぱり…｡
言葉が武器だとは言ったが➡
何をどうしても
届かない言葉だってあるんだよ｡
♬～
今日も行くの？
あ…｡
全然…➡
忘れてなんか なかった｡
私や みんなのために➡
忘れようと
してくれてるだけだった｡
会長は あの人のことが
好きなんだね｡
えっ？ あ… えっ 違う｡
ただ 自分がここまで来れたのは➡
あの人のおかげだから｡
♬～
はぁ… 勘弁してよ｡
毎日 来られても
無駄だって言ったろ｡
会社にも迷惑 掛かるし｡
事件のことを話してくれるまで
諦めません｡
追い返されても 追い返されても
また来ます｡
はぁ…｡
どうして認めることが
できないんですか？
どうして謝ることが
この間 あなたが会った現役生達も
変わったんです｡
彼らが変われたなら
あなた達も変われるはずです｡
あのさ 君のためにも言うけど➡
過ぎたことで
自分の大切な高校生活➡
無駄にしないほうがいいよ｡
あいつだって 君のこと思って
出て来ないわけでしょ｡
だからこそです！
あの人は…
私や みんなのために➡
必死に忘れようと…｡
許そうと
自分に言い聞かせてるんです｡
あなた達だって 本当は
心に痛みが残ってるはずです｡
それを一生 背負い続けるのは…➡
つらいはずです｡
(チャイム)
珍しい客だな｡
僕が
退学させられそうになった時➡
助けてくれて
ありがとうございました｡
別に お前を
助けようとしたわけじゃ ない｡
会長は➡
春菜さんは あなたのために
何とかしようと➡
必死で走り回ってます｡
毎日 朝晩
あの人達の所に通い詰めて…｡
あんな必死な会長…➡
見たことないくらい｡
でも…➡
僕達 もう これ以上
どうしたらいいか分かんなくて｡
だから➡
会長に
力を貸してあげてほしいんです｡
(油森) そうじゃなきゃ➡
会長が
どうにかなっちゃいそうで｡
お願いします｡
(戸が開く音)
(徳次郎) 起きろ！
｢待ち人 来る｣だぞ｡
えっ？
校長を追放する➡
全校生徒の３分の２以上の
嘆願書が集まったそうじゃないか｡
うわ！ えっ？ どうして これ…｡
白雪姫を守る
使命感あふれる小人がいてね｡
(徳次郎) 以前 お前によ➡
｢本当の友達は いるか？｣と
聞いたがな➡
いい友達ができたな｡
(戸が閉まる音)
さ～て やるか！
えっ？
｢えっ？｣じゃ ない｡
いつも いつも ｢えっ？ えっ？
えっ？ えっ？｣ばかり｡
お前は レレレのおじさんか？
レレレ？
『バカボン』だ 『バカボン』｡
せっかく優しく お前に諦めを
教えてやろうと思ったのに➡
お前らが 大バカ野郎で
分からないから 仕方ない｡
前言撤回だ！
俺も戦う代わりに お前を➡
いびって いびって
いびりまくることに決めた｡
てっぺんで踏ん反り返って➡
自分の生徒を駒のように動かす
あの女を大臣にして➡
肥え太らせるわけにはいかない｡
俺と お前で あの女に➡
引導を渡すに ふさわしい舞台を
つくってやるんだ｡
声なき声の大きさを
あいつに思い知らせてやるんだ｡
俺のちっぽけな声 お前の声
みんなの声｡
あいつの脳天を貫くほど
デカい声にして➡
その耳に とどろかせてやるんだ！
そんなの どうやって…｡
これが最後のレッスンだ｡
最後？
発声は もっと喉を開けて
滑舌良く はい！
ら た な か さ！
違う！ 全然 違う！
成長してないな お前は
風邪をひいたブルドッグか！
だ～か～ら １行目は
ひとを驚かす言葉だと言ったろ！
大体 何なんだ
この乙女チックな字は！
ペンで指ささないでください！
危ないじゃないですか｡
はい 書き直し！
もっと胸を張って 堂々と！
そこで止まって深呼吸｡
フゥ～｡
目を開いて 相手の目を強く見ろ！
響かせたい言葉は
そのまま まばたきをせず！
１･２･３･４･５…｡
バカ！ 俺が いいと言うまで
まぶたを閉じるなと言ったろ｡
もう一回！
はい｡
♬～
あっ すいません すいません
大臣決定の電話は まだですか？
今回の内閣改造の目玉は➡
民間から教育省の大臣登用と
されています いかがですか？
もうしばらく お待ちください｡
ありがとうございます｡
日本の教育のため
努めてまいります｡
失礼します｡
(ノック)
どうぞ｡
校長 早くも祝電が｡
ありがとう｡
♬～
誉田校長！
これが最後の審判です！
｢生徒会規約 第１３条｡
生徒の３分の２以上の
嘆願があれば➡
校内で起きた事故･事件について➡
生徒総会で
検証･議論する機会を与える｣｡
全校生徒６００人｡
全員の嘆願書を集めました｡
５年前の事故｡
いえ 事件について私達生徒は➡
あなたを糾弾します！
(教頭) どうぞ 校長 壇上へ｡
公正を期すため 立会人として➡
私が知る限りの
補足説明をいたします｡
何これ｡
公開討論？
それとも 話題の
校内裁判ってやつかしら？
そんな大それたものでは
ありません｡
ただ 学校内で起きたことは➡
そこで息をする私達の手で
解決しなければ➡
卒業生も 在校生も➡
校長ご自身も➡
安心して前に進むことが
できないんじゃないでしょうか｡
それとも…➡
この場に立つことが
怖いんですか？
分かりました
１０分だけ時間を取りましょう｡
それでは 元特サ枠の生徒会長➡
伊勢崎トオルさんの事故に関する
生徒総会を行います｡
当時 この学校には➡
この前までの私達と同じ
格差による いじめがありました｡
でも
そこで いじめを受けたのは➡
生徒会長の伊勢崎トオル➡
…ではありません｡
なぜなら➡
伊勢崎トオルさんは…｡
あなたの息子さん➡
いえ…
息子同然の生徒だったからです｡
誉田校長は ５年前➡
審査員をしていた
論文コンクールで➡
１人の少年に出会いました｡
｢恵まれた者 恵まれない者➡
互いの夢や理想を
自由に語り合い➡
新しい可能性をつかめる
学校をつくりたい｣➡
そう願った 伊勢崎トオルさんに｡
その志こそが➡
｢特サ｣プロジェクトの原形でした｡
(星) 校長の発案じゃ…｡
あなたは彼を➡
親代わりに目をかけ
この学校に特サ枠をつくり➡
１期生として迎え入れた｡
校長｡
なぜ このプロジェクトを？
日本の教育に幻滅してたからよ｡
管理管理で 個性を潰す教育｡
もっと
さまざまな個性を持った子供達➡
例えば 冒険好きなコと
科学好きなコが➡
町工場のコと大企業のコが➡
共に学び 笑い 競い合い➡
羽ばたいて行ける環境を
つくりたかった｡
そのための資金が必要｡
そこで 多大な寄付金が頂ける
プラチナ枠を大事にした｡
フッ｡
そして 伊勢崎トオルさんは➡
自分の夢を応援してくれる
あなたに➡
心から感謝し
その期待に応えようとした｡
だから 生徒会長に立候補し
学校改革に懸命になった｡
よく調べたのね｡
でも プラチナ達は猛反発｡
校長のお気に入りの代わりに➡
彼の仲間達を苦しめました｡
それを知った伊勢崎会長は➡
一人 戦おうとして➡
あの不幸な出来事が
起きてしまった｡
なのに 校長は➡
自分の息子のように
目をかけていた➡
その伊勢崎トオルさんを…｡
見捨てたんです｡
なぜ そんなことを！
大を救うため 小を捨てたまで｡
事件が公になれば
学校と全校生徒が傷を負うわ｡
｢特サ｣も潰れる｡
それを天秤にかけた結果よ｡
心は… 痛まないんですか？
息子のように思っていたコを
傷つけて｡
あのコのことを忘れたことは
一度もないわ｡
あのコの写真をいつも見て
戒めにしてるし➡
十分なお金も送り続けてるわ｡
一生 面倒見るつもりよ｡
私の償いは
プロジェクトを全国に広め➡
あのコの夢を叶えること｡
そのために
がむしゃらに やって来たわ｡
そんなの
あなたの勝手な言い訳です！
彼は あなたのことを心から慕い➡
その期待に応えようと
頑張ったのに…｡
あなたのために！
これは➡
あの人の部屋から➡
私が勝手に持ち出したものです｡
あなたが贈ったネクタイ｡
そして ここには
彼の書いた日記もあります｡
｢手を差しのべてくれた人がいる｡
その掌の中にあったのは➡
希望の温もり｡
その温もりを➡
あの人のために➡
形あるものに変えていきたい｣｡
ここには➡
母親のような あなたへの感謝が➡
たくさん…
たくさん つづられています｡
そして彼は
あなたに恥をかかせないように➡
何度も何度も練習してたんです｡
(ツバメの声)
ネクタイの結び方を｡
彼にとって➡
これが誇りだったんです｡
あなたの愛情が
注がれていることを信じて｡
[ｲﾔﾎﾝ] でも…｡
そのネクタイが…｡
こんなふうになってしまった｡
私は これを
元プラチナ生徒達に見せました｡
すると みんなが涙を浮かべ
謝罪し➡
証言を始めました｡
…なんてことは
起こりませんでした！
彼らは たかがネクタイだろと
苦笑い｡
⦅やめてよ お涙頂戴？⦆
⦅フッ ホントに ちょっと➡
伊勢屋のこと懲らしめてやろう
って思っただけだったから⦆
そう笑ったんです｡
伊勢屋…｡
名前すら覚えてない｡
確かに あなたの選んだ天秤は
間違っていないのかもしれない｡
でも そうやって卒業した
生徒達は➡
どいつもこいつも クズばっかり‼
[ｲﾔﾎﾝ] 彼らが社会に出る時➡
学校で学んだことを振り返り
こう言うんです｡
何か問題が起きたら➡
相手のことなんて考えなくていい
自分だけのことを考えればいい｡
あなたが そうだったから｡
あなたは➡
自分のことしか愛していない｡
愛情を注いでるふりをして➡
誰のことも愛してなんかない！
でも… あの人は…｡
[ｲﾔﾎﾝ] 自分のことよりも
あなたを愛してた｡
伊勢崎トオルさんは➡
ただ あなたに➡
謝ってほしいだけ｡
大好きだった あなたに｡
♬～
ここは➡
あなただけのものじゃ ない！
あなたの野心を満たすための
場所なんかじゃ ない！
５年たったとか関係ない｡
学校の膿は 私達が 今 吐き出す｡
覚悟を持って
あなたが辞任することを…｡
要求します！
♬～
私が あなたの気持ちを裏切り
事件をなきものにしました｡
どうか私を許してください｡
この通り｡
♬～
ハハハ…！
ハハっ アハハハ…！
な～に言ってんだ？
そんな きれい事で済まされるなら
どんなに いい世の中だ｡
足を踏んだ人間は
踏んだことを覚えていないが➡
踏まれた人間は
ず～っと忘れない｡
そんなこと
お前も お前も お前も！
ここにいる全員 思い当たるだろ？
その乏しい頭で想像してみろ｡
やられた人間が ５年と数か月
たって謝られただけで➡
あぁ そうですか 分かりましたと
納得すると思うか!?
どんなに時間がたっても
被害者が求めるのは たった１つ！
同じ痛みを
そいつらに与えることだけだ｡
同じ苦しみを
だから そいつに ここまで
階段を上がらせて来たんだ！
そう 俺がしたかったことは
ただ１つ｡
そいつと一緒に あんたを世の中の
注目を浴びる存在に仕立て上げ➡
学校という あんたの足を➡
もぎ取ってやることだ！
♬～
(記者) 校長 誉田校長！
今の話は 本当なんですか？
(記者) 答えてください！
会見は あらためて開きますから！
(響) 教頭！
(記者)
生徒達に何か言いたいことは？
生徒達に何か言いたいことは
ありますか？
(記者) 答えてください！
(記者) 認めるんですね？
(記者) 校長！ 校長！
(記者) 逃げるんですか！
(記者) 校長！
すまない｡
そして 今まで ありがとう｡
[ｲﾔﾎﾝ] 俺が お前に与えた言葉は
たった１つ｡
この学校を乗っ取れ｡
♬～