(雫井 彗)
シンデレラは いつの時代も➡
王子様を待ち続けているものです
でも…｡
王子なんて現れるわけねえし
甘いんだよ！
これは
世界で一番弱虫の反逆者が➡
僕がかけた言葉の魔法で
自ら立ち上がり➡
学校の階段を
駆け上がって行くお話｡
そして前回 みんなの前で
｢こんな学校 おかしい｣と➡
宣戦布告をした彼女が
今日 上る階段は？
｢反乱軍を結成する｣｡
(春菜ツバメ) どうしよう…｡
どうしよう
あんなこと やらかしちゃって｡
⦅この学校を 変えたい⦆
⦅変えたい⦆
(千崎)⦅引っ込め トクサー！⦆
⦅騒ぎ声⦆
やっぱり
変な話に乗るんじゃなかった｡
もし このまま 学校行ったら…｡
⦅帰れ！⦆
⦅帰れ 帰れ！⦆
あぁ…｡
いつまで丸まってる気だ
お前はダンゴムシか？
お腹が痛いんだから
仕方ないでしょ｡
痛たたたた…｡
どこの小学生だ！
朝っぱらから
押し掛けて来たと思ったら➡
ぐじぐじ うじうじ
そうやって丸くなっていても➡
ダンゴムシみたく
踏みつぶされるだけだぞ！
クチっと プチっと…｡
わざと気持ち悪い言い方するの
やめてください！
なら さっさと学校に行け
それとも あれか？
家に戻って
おじいちゃまに泣きすがるか？
おじいちゃんは…｡
関係ない 心配もさせたくない｡
なら 選択肢は１つ｡
今すぐ立ち上がって
学校を乗っ取りに行くだけだ！
だから そんなの
できっこないって言ってるの｡
大体 みんなを
あんなに怒らせちゃって…｡
これから どうしろっていうの？
てっぺんを取るための計画なら
すでに ここにある｡
そのためには まず
お前の村をつくれ｡
村？
国をつくるためには まず 村から｡
はい？
バ～カ！ 生徒会を
味方にしろってことだよ｡
生徒会？ 無理 無理 無理｡
生徒会は 私以上に
おとなしい人ばっかりで…｡
いいから さっさと
自分の村 落として来い！
それと どうでもいいけど
ちょっとパンツ見えたよ｡
最低！
生徒会の前に
私の身が危ないのに…｡
(ざわめき)
(油森) おはよう｡
油森君｡
(油森) 何か バス１台
故障しちゃったみたいで➡
あれが 最終便だって｡
じゃあ あれに乗り込まないと
遅刻？
うん 行こう｡
うん｡
≪乗せてよ！≫
(ざわめき)
(美森) おはよう 会長｡
(ｴﾐﾘｰ) 会長 遅刻しないようにね｡
(バスのエンジン音)
(日比野) はぁ… じゃあ行こう｡
≪え～？≫
よかった～｡
宣戦布告なんて
気に留めてないみたいだね｡
うん｡
もし 何かあっても
僕は春菜さんの味方だから｡
あぁ… ちょっと
頼りないかもしんないけど｡
あっ！ 遅刻 遅刻 急がないと！
≪あ～！≫
≪ねぇ あと何分？≫
(亜実) もう 何で朝っぱらから？
勘弁してよ｡
(日々野) おい 邪魔だよ 生徒会｡
(大曽根) 何とかしろよ！
(和泉)生徒会予算でバス僧便しろ｡
(渚)明日までに何とかしてよ！
(玉子) ツバメちゃん｡
頑張ろう｡
(玉子) うん｡
行こう｡
(玉子) ありがとう｡
(チャイム)
(お腹が鳴る音)
あぁ… お腹すき過ぎて倒れそう｡
朝から走らされるわ
昨日から何も食べてないわで｡
(玉子) えっ 何も？
じゃあ まず パワーつけないとね｡
だよね～｡
よし｡
じゃあ ここは奮発して➡
限定８食 ステーキ御膳
行っちゃおっかな｡
よし｡
ダメだよ！
えっ？
(足音)
♬～
あっ…｡
えっ？ えっ？
え～!?
♬～
う～ん デリシャス！
(生唾をのみ込む音)
デリシャス…｡
(お腹が鳴る音)
限定８食のステーキ御膳が
食べられるのは➡
｢プラチナ８｣だけの特権なんだ｡
特権？
(御手洗) この学校には
暗黙のルールがあって➡
僕ら｢特サ｣は スナコーで
食べるのが当たり前なんだよ｡
私 いつも お弁当だから➡
そんなルールがあるなんて
分からなかった｡
(畠) 食堂の話だけじゃ ないよ｡
スクールバスもエレベーターも
｢プラチナ８｣が優先｡
(轟の声) 娯楽室だって…｡
でも みんな
そんな文句 言わないよね｡
だって 仕方ないから｡
俺達が何か言っても始まらないし｡
(甲羅) そ… それより➡
故障したスクールバスだよ｡
えっ？
(御手洗) そうだよ！ 急いで
生徒会予算で増便しないと➡
暴動になって
つるし上げにされる！
(玉子) あっ それなら これ｡
星先生に申請して
お金もらって来た｡
(轟) さっすが会計 仕事早っ！
放課後
バスをレンタルに行くから➡
ツバメちゃん
預かっててもらえる？
うん｡
(玉子) ツバメちゃん
バスの手続き 行くよ｡
ない！
ないって 何が？
お金…｡
お金がない！
えっ？ お金って
バスのレンタル代？
ウソ… まさか なくしたの!?
幾ら？ 幾ら入ってたの？
１週間分のレンタル代 １０万円｡
１０万円!?
どうしよう…｡
カバンの中に入れたのに｡
どうすんの？ 明日までに➡
バス 用意できなかったら
俺らが 袋だたきに遭うじゃん！
取りあえず
みんなで手分けして捜そう｡
♬～
茶色い 生徒会のバッグって
見ませんでしたか？
♬～
すいません すいません！
すいません！
♬～
プラチナさんは…
いないよね？
♬～
いい いい 会長 ここは いいよ！
そこは
あいつらのテリトリーだから｡
でも どこにもないし
どうしよう？
(露木) お前ら バスのレンタル代
なくしたって マジ？
あ…｡
(乙黒) ｢あ｣じゃねえよ➡
明日も走って登校しろってか？
(有紀) ヤダ それ 絶対！
(日比野) 責任取れよ お前ら｡
(三好) 責任取れ 責任！
≪そうだ！≫
(美森)
…ってか なくしたのって誰？
(日向)
だ～れだ？って聞いてんの｡
(千崎) そういうこと｡
(須堂) なら 会長に
責任取らせないとな｡
(露木)
そうだ 会長に責任取らせろよ！
(中森)
会長 辞めさせろ クビだ クビ！
(生徒達) クビ クビ クビ…！
じゃあ… じゃあ！
会長を不信任しよう｡
えっ？
(畠) そうだ 確か 生徒会規約で➡
役員の３分の２の賛成があれば
辞めさせられる｡
ちょっと みんな 何言ってんの？
賛成の者は 挙手｡
♬～
生徒会を味方にするどころか
会長を降ろされた!?
ハハハ…！
最高の展開だな｡
三日天下とは 明智光秀も
ピッコロ大魔王も➡
仲間が増えて大喜びだ アハハ…！
何で笑えるんですか？
みんなのお金 なくしたんですよ？
生徒会のみんなにも迷惑掛けて…｡
迷惑を掛けたのか 掛けられたのか
どっちかな？
えっ？
お前は 半径５ｍどころか➡
自分の目の前の５ｃｍすら
見えていないな｡
目の前の５ｃｍ…｡
そこじゃ ない！
校内で紛失したのなら
お前の過失とは限らないだろう｡
いくら お前が
ドジで のろまだとしてもな｡
一般的に盗難事件が起きた場合➡
警察が まず誰を疑うか
知ってるか？ 不審者じゃ ない｡
盗難届を出した被害者と
その家族だ｡
えっ？
とにかく まずは金を見つけて来い
目の前の５ｃｍから捜せ！
ほら 時間がないぞ ほら！
痛い！
当たってないだろ｡
何で 鞭なんか持ってるんですか？
人には誰しも知られたくない
裏の顔があるんだよ｡
やっぱり 変態！
お前の頭の中には 変態ネタしか
思い浮かばないのか!?
(ドアが閉まる音)
面白くなって来た～｡
目の前の５ｃｍって どういう…｡
(亜実)
あ～あ 今日もクッタクタ～｡
バス どうなったのよ｡
(こずえ)お金も消えたままって…｡
(桜奈) 会長 クビで済む話？
(千草) 済まな～い！
≪…っていうか むしろ
送り迎えしてもらう？≫
≪国外追放！ ホントに≫
≪…ってか
何なら送り迎えしてもらう？≫
♬～
ごめんね 勝手に｡
あいつが変なこと言うから｡
何だ… 漫画か｡
(足音)
(戸が開く音)
♬～
(美森) 遅いよ 眼鏡ちゃん｡
(ｴﾐﾘｰ) 案外 腕は良かったけどね
盗みの｡
会長 ホント簡単に騙されるよね｡
(玲奈) 私達に逆らって
ただで済むわけないのに｡
はい これ 新しい会長候補リスト｡
(南) ご褒美に 明日から
私達と同じバスに乗っていいよ｡
ありがとう｡
(油森)
≪それでは 今日の議題は…≫
(御手洗)
何だよ お前 もう関係ないだろ｡
どうして？
どうして騙したの？
玉子ちゃん｡
私 見たんだよ！
あの人達と話してるところ｡
どういうこと？
まさか 脇谷さんが？
玉子ちゃんは
友達だと思ってたのに…｡
どうして？
ごめんなさい｡
でも 仕方なかったの｡
仕方ない？
あの人達に
盗めって命令されたから➡
仕方がないっていうの？
あいつらが➡
そんな下手するわけないじゃん｡
(甲羅) いるま｡
バレちゃったら
しょうがないじゃん｡
あいつらには➡
｢会長を追放したら？｣って
提案されただけだよ｡
あとは みんなで
どうしたら追放できるか考えて➡
ああしたんだ｡
みんなで？
どういうことだよ｡
裏執行部のご意向に
従ったまでだよ｡
裏執行部？
プラチナの連中だよ｡
あいつらが生徒会そのものを
牛耳ってるんだ｡
(轟) 生徒会費の予算配分を
決めんのも あいつら｡
(御手洗の声) 娯楽室に
ビリヤードを購入する｡
専用のソファを用意する｡
食堂のステーキメニューや
特等席も｡
生徒会は➡
その申請や面倒な手続きを
やるためだけにいるんだよ｡
(油森) いや だからって…！
(御手洗)
油森だって分かってるだろ？
会長サイドについたからって
今更 正義漢ぶんなよ｡
みんな そんなこと
したいわけじゃ ないの｡
でも➡
役員に選ばれちゃったから
仕方なくて…｡
歯向かったら
学校に いられなくなんだろ！
(御手洗) 強い奴に逆らうほうが
イカれてるよ｡
俺達は 会長とは違うんだ｡
あんなふうに
立ち向かえないんだよ｡
でも それが普通だよね｡
お金は どこにやったの？
何のこと？
お前が なくしたんだろ？
誰かが言ったの？
私達が持ってるって｡
(日向) ほ～ら 思い込みで
ひとを犯人扱いしちゃ➡
ダメダメよ｡
(戸が開く音)
(星) 何だ？ どうした？
こいつが➡
金は盗まれたって
言い出したんですよね 先生｡
しかも 俺達に｡
えっ？
パパに相談したほうがいいかな？
えっ？ 伊吹
ちょ… ちょっと待て｡
バカなこと言ってんな！
でも…｡
紛失したものを➡
ひとのせいにするとは
見苦しいぞ！
♬～
もう 何なのよ！
あいつらも みんなも｡
生徒会に裏切られていたって
ようやく分かったのか？
気付いてたの？
当たり前だろ｡
気付かないほうが バカなんだよ｡
だったら 最初から教えてくれれば
いいじゃない｡
村をつくれとか言って
村は崩壊よ 崩壊｡
崩壊は これからだ｡
えっ？
村人達は お前というアウトローが
去って 平和になったのか？
強い人間に支配されたまま
この先 ずっと虐げられて➡
事態は もっと悪くなるだけだ｡
だからって どうしようもない｡
じゃあ 見捨てるのか？
裏切られた腹いせに｡
見捨てたのは あっちでしょ｡
みんな 裏執行部が決めたルールに
従うのが いっぱいいっぱいなの｡
じゃあ そんなルール
破ればいいだろ！
えっ？
第１条 生徒会は学校を統治する
最高意志決定機関である｡
第２条 その役員は 執行力を持つ｡
堂々と表のルールで➡
生徒会が生徒会として正しく
機能すればいいだけの話だろ｡
そんなこと言ったって
みんなが私と➡
かかわりたくないんだから
仕方がないじゃない｡
仕方ない 仕方ない 仕方ない
お前は 仕方ない教の教祖か？
じゃあ お前は➡
みんなが かかわりたいと
思うことをやったのか？
そもそも お前は みんなの何を
知っている？ 何も知らないだろ｡
あいつらが
連中の手下になってまで➡
守ろうとしたものは何か｡
裏の顔は どんな顔なのか｡
俺は なぜ 鞭を持っているのか
競馬好きなのか ｶｳﾎﾞｰｲなのか➡
変態なのか｡
早く 奴らを救い出さないと
村ごと全滅するぞ｡
全滅？
するなら すればいい｡
どうせ みんなグルなんだし
私には もう関係ないんだから｡
ハハハ… まぁ そりゃそうだ｡
まっ これでも食って
腹の虫でも抑えとけ｡
腹すかして プンスカプンスカ
怒ってる女なんて見苦しいぞ｡
ゴミを押し付けないでください！
こんなもの…｡
(お腹が鳴る音)
あ～ ダメ…｡
怒りで ますます お腹が…｡
≪いるま！≫
餃子定食がタナカさんで ラーメン
チャーハンはモリさんな｡
ＯＫ ＯＫ｡
つまみ食いすんなよ｡
父ちゃんのマズい手料理なんか
食べるかよ｡
俺は 学校で毎日
うんまいステーキ食べてんの｡
いつか あの味 教えてやるよ｡
俺が ちゃんと卒業して
この店 継いだらね｡
(御手洗の父) 待ってるよ！
(チャイム)
は～い｡
(女の子) めいらんネーゼだ
めいらんネーゼ！
お姉ちゃんの友達？
あっ うん あの 玉子ちゃんは？
お姉ちゃんなら バイト！
バイト？
ツバメちゃん？
あっ…｡
バイトのこと 学校に言わないで｡
えっ？
うち 母子家庭だから➡
私が頑張んないと
弟達の塾のお金も払えなくて｡
そんな顔しないでよ｡
騙したこと 文句 言いに来たの？
ううん…｡
私は ただ➡
どうして 玉子ちゃんが
あそこまでしたのか➡
知りたくて…｡
はぁ…｡
プラチナの人達に逆らったら➡
あの学校じゃ もう終わり｡
きっと 特サ枠の権利も
奪われちゃう｡
そうなったら
あの子達 どうなると思う？
行きたい中学にも行けなくなる｡
おねえちゃんみたいに
なるんだって➡
頑張って勉強してるのに…｡
(玉子の声) あの子達➡
私のこと 自慢なんだって｡
笑いたいなら 笑っていいよ｡
責めたいなら 責めていいよ｡
怒りたいんでしょ？
だったら 怒ればいいじゃん！
私は ツバメちゃんのことより➡
自分のことが大事なの！
自分の家族ことが大事なの！
誰だって そうでしょ？
この間 泣いたのだって➡
許してほしいから
わざと泣いたのかもしれないよ｡
絶交してよ｡
そのほうが楽だから｡
｢玉子なんか大っ嫌いだ➡
一生 許さない！ 絶交だ！｣
って言ってよ｡
ねぇ 言いなさいよ！
いい子面しないでよ！
お願い…｡
｢絶交だ｣って言ってよ…｡
言って…｡
♬～
(店員) ９軸センサーなら
うちにあるのは このへんだね｡
意外と大っきいですね｡
(店員) せっかくだから これ
ロボコンに出してみたらどうよ｡
≪何それ！ 絶対 違うでしょ！≫
≪ホントに 俺 見たんだって！≫
ロボコンに出してるのバレたら➡
笑い者になって
二度と作れなくなるよ｡
(玲奈) 見て見て あれ｡
(ｴﾐﾘｰ) 何してんの？
(美森) お絵描き？
(ｴﾐﾘｰ) ダッサ！
(玲奈) ダッサ！
お～ 逃げた！
≪アハハ…≫
♪～
プ～プ～ ピ～ピ～
うるせぇんだよ｡
(大倉) 才能もないのに
生産性のないことやってんな｡
屋上は使用禁止な｡
でも この前 使っていいって…｡
会長を追放したご褒美に
１回だけな｡
(畠) えっ！
(千崎) あ～あ｡
やっちゃったよ｡
⦅あいつらが
連中の手下になってまで➡
守ろうとしたものは何か⦆
⦅早く 奴らを救い出さないと
村ごと全滅するぞ⦆
≪パトカーあるよ≫
≪えっ パトカー≫
≪えっ 何で？ 何で？≫
(警官) このバッグに
見覚えがあるんだね？
どうなの？
(星) どういうことですか？
(警官) ですから 通報があって
彼女の弟さんが➡
生徒会から盗まれたという
お金を所持していたんです｡
(星) 確かに うちのものです｡
でも これは紛失したもので｡
(教頭) 何かの誤解では？
彼女の弟が
拾った可能性もありますし｡
(壺井) 通報した人間がいるなら
ここへ連れて来てください｡
誰が通報したんですか？
(美森) は～い！
私達です｡
(壺井) はぁ？
(教頭) どういうことだよ？
脇谷さんの弟が
それ持ってるの見つけたんで➡
警察に通報したんです｡
間違ったこと… しましたか？
こいつら
正義感 強いんですよ なぁ？
早く お金
取り戻さなきゃ～と思って｡
どういうことよ？
あんたが盗んだの？
ふざけんなよ
バス どうする気だったんだよ！
バスだよ バス！
お前のせいで
今日も汗だくだっつ～の！
何とか言えよ 泥棒！
≪そうだよ！≫
≪どうなんだよ！≫
≪おい！≫
玉子ちゃん…｡
(響) 生徒が動揺します｡
カウンセラーの私が
彼女達から事情は聴きますので｡
ここは 神聖な教育の場です
お引き取りください｡
(誉田蜜子) どうぞ 中へ！
(星) 校長！
校門前で騒いだら
ご近所の皆様に ご迷惑でしょ｡
車ごと 中へ入れなさい｡
星君 早く 門を開けなさい！
はっ！
♬～
さすが 陸 ナイス企て｡
裏を知り過ぎた奴ごと葬る➡
鉄則でしょ？
これは… 君が盗んだのかね？
(星) いいえ 違います｡
そこにいる 春菜という生徒が
なくしただけです｡
窃盗ということになれば➡
脇谷も退学は免れない｡
よ～く考えろ｡
通報をくれた彼女達の話では
あなたが盗んだことは➡
生徒会の全員が知っていた
ということなんだけど｡
黙ってないで 答えたら？
黙ってるってことは
グルだってこと？
♬～
事情が聴きたいので
みんな 署まで来てもらおうか｡
それでも いいかな？
♬～
いえ…｡
私が…｡
私が やらせました｡
待て待て 何言ってんだ？
(教頭)
君が主犯だとでも言うのか？
はい｡
どうして そんなことを｡
辞めたかったんです… 会長を｡
問題を起こせば
辞められるって｡
ツバメちゃん 何言って…｡
ホントだよ！
誰が かかわっていようと➡
全て…➡
会長である私がやらせたことです｡
すいませんでした｡
その通りね｡
彼女の責任です｡
皆さん 警察の方と
私だけにしていただける？
(徳次郎) ご迷惑をお掛けしまして
大変 申し訳ございません！
孫には よっく
言い聞かせておきます はい｡
校長が警察署長に
話をつけてくれたおかげで➡
穏便に済んだんだ｡
学校に感謝するんだぞ｡
いいか これは事件じゃ ない｡
ただの誤解だ｡
二度と蒸し返すんじゃないぞ｡
(教頭) さすが校長 お顔が広い｡
恐らく プラチナ枠が
仕掛けたということも…｡
織り込み済みよ｡
騒ぎが親御さん達の耳に届く前に
穏便に済ませてよかった｡
計算外は１つ｡
春菜ツバメが全ての罪を
かぶろうとしたことね｡
心配かけて… ごめんなさい｡
あぁ どうせ 生徒会の仲間を
かばったんだろ？
俺は 消防団の団長だよ？
お見通しよ｡
学校は社会の縮図｡
責任者がすべきことを
お前は しただけだ｡
私が本当に やらせたんだよ｡
私が もっと強かったら➡
みんな あんなことしない｡
弱いから みんなの気持ちが
分かったんじゃねえのかい？
おじいちゃん｡
あっ…｡
あれが例の気になる男か｡
違う！ 天敵よ天敵｡
(徳次郎) ふ～ん フフフフ…｡
俺はよ 消防団に
寄んなきゃいけねえんだ｡
お前 １人で帰れるな じゃあな｡
えっ？ あっ おじいちゃん！
近づかないで｡
ハッ｡
何だ また その無駄なポーズは
学習しない奴だなぁ｡
ここまで予測してたんでしょ｡
ひどいじゃない｡
だ～から 全滅する前に救ってやれ
って忠告してやっただろ｡
お前の のろまを
ひとのせいにするな｡
で… お前は
この事態をどう思った？
許せないって｡
裏執行部の仕打ちも➡
先生も…｡
この学校 やっぱり おかしい｡
お前を裏切った生徒会に
対しては？
助けたいって…｡
でも 限界｡
みんな 今まで以上に怖がってて➡
裏のルールに従う｡
ルールは その胸ポケットにある
生徒会規約だと言ったろ｡
こんなものあったって➡
それを実行する生徒会が
どこの学校にあるのよ！
教えてよ… どこにもないでしょ｡
フフフ…｡
バ～カ！
もともと地上に
道なんかないんだよ｡
歩く人間が多くなれば
それが道になるんだ｡
１人で見る夢は ただの夢だ｡
でも みんなで見る夢は➡
現実になる｡
♬～
お前がやろうとしていることは
まだ ただの夢にすぎない｡
だが その夢に向かって すでに
お前は 階段を１段上がった｡
そして 次の１段は誰と上がる？
さぁ お前が掲げた反旗を
お前の仲間達につかませろ｡
そして ７人の
反撃の のろしを上げるんだ！
けど… こんなんなっちゃって➡
どうやって？
そんなもので何するんですか？
これで学校の特権を切り裂くんだ｡
上がれない階段は ない！
みんなで駆け上がるんだ！
(畠) はぁ… 何だよ 会長
こんな時間に呼び出しって｡
(轟) けど 会長が俺達を
守ってくれたのは確かだし➡
来ないわけには いかないじゃん｡
(甲羅)
あいつらは裏切ったのにね｡
ツバメちゃん？
ツバメちゃん… いる？
えっ？
(御手洗) あれ？ 開かない｡
どうしたの？
(御手洗) 開かないんだよ｡
(甲羅) えっ？ ちょ…｡
お願いです 誰か開けてください！
すいません すいません！
(畠) 何!?
≪あっ！≫
(物音)
あっ…｡
暑っ！
ツバメちゃん？
あっ…｡
仕方ない星人の皆さん➡
ようこそ｡
劇的な登場は
人を救世主に見せる｡
たとえ どんなにマヌケな
登場だろうとね｡
ごめん 驚かせて｡
私の仲間に…➡
これは いらないよね｡
一人一人の目を見て 名前を言え｡
脇谷玉子さん｡
御手洗いるま君｡
畠ハタロウ君｡
轟 治君｡
チョロリこと 甲羅ちひろ君｡
話をしろ｡
みんなについて
お前が知っていることを｡
[ｲﾔﾎﾝ] 言葉にしろ｡
[ｲﾔﾎﾝ] お前だからこそ分かる
そいつらの気持ちを｡
[ｲﾔﾎﾝ] 同じ温度で 同じ時間で
同じ息をする➡
お前だから言えることを｡
この生徒会室の物置には…｡
みんなの｢大事｣が➡
いっぱい詰まってるんだね｡
隠れ場所 探してて➡
よく分かった｡
いるま君が好きなのは…｡
食べること｡
でも 卒業したら➡
おとうさんにステーキ料理を
作ってあげたいんだよね？
びっしり書いた 研究ノート｡
畠君は…➡
トランペットが大好き｡
壊されても こうして修理をして➡
大切にしてる｡
轟君は…｡
絵が すっごく上手｡
漫画家 目指してるのかな？
チョロリ君は メカオタで➡
何でも作れちゃうんだよね｡
それ以上 触るなよ｡
そうだよ！
あいつらに見つかったら…｡
うん｡
全部 奪われちゃうんだよね｡
だって 見つかると➡
笑われて➡
やりたいことも
できなくなるから｡
私 この前まで➡
みんなのこと 全然知らなくて…｡
玉子ちゃんのことさえ
知らなくて…｡
そんなんで会長面してたなんて…｡
恥ずかしい｡
みんなに裏切られたって
分かった時は➡
悔しかったけど➡
でも あれを きっかけに…➡
みんなのことを
もっと知りたいって思った｡
何で あんなこと
したのかな？って｡
そしたら みんな➡
精いっぱい頑張ってるのが
分かった｡
自分の｢大事｣を守ろうとして➡
必死で頑張ってる人達なんだって｡
[ｲﾔﾎﾝ] その楽しみを守ろうと必死で➡
自分の居場所を
奪われそうになっても➡
黙って従うしかなくて｡
そんな自分を納得させるために
こう言うんだ｡
｢仕方ない｣｡
｢仕方ない｣ ｢仕方ない｣って｡
私も前は そうだった｡
でも…➡
もう そんなこと言いたくない｡
みんなにも…➡
言わせたくない｡
[ｲﾔﾎﾝ] もし 誰かが泣いてたら➡
私が ずっと そばにいる｡
もし 誰かが苦しんでたら➡
私が その手を握る｡
そうやって➡
みんなで手を握り合えないかな？
私達➡
１人じゃ すっごく弱いけど➡
でも みんなで一つになれば
きっと今よりも強くなれるよ！
誰かの自由を守るために➡
自分が不自由になる
必要なんかない！
みんなで
１段ずつ階段を上がって➡
私達の ちっぽけな夢を
現実のものにしようよ｡
一緒に旗を取って
この学校に反乱を起こそう！
私達の自由を取り戻そう！
♬～
でも どうやって反乱を起こすの？
そうだよ どうやって
あいつらに対抗するんだよ｡
今だ 出せ｡
ステーキだよ｡
(一同) えっ？
みんなでステーキを食べるんだ｡
(一同) はっ？
みんなでステーキ御膳を食べて
私達の権利を取り返す｡
それが➡
反撃の のろしだ！
♬～
どけよ｡
ん？ 何なの？ お前ら｡
私達… 先に並んでたんで｡
順番 守ってください｡
はっ？
どけ｡
何だよ！
お前ら 自分が何してるか
分かってるの？
♬～
(日向) 買っちゃったよ｡
俺 太ってるから２食分｡
♬～
う～ん…｡
(一同) デリシャス！
♬～