(雫井 彗) 弱虫の反逆者は
幾度とない攻撃から 砦を守り➡
ついに
弱き民衆を味方にしました｡
みんなで 同じ釜の飯を食べて｡
そして ついに今日
彼女が上がる階段は？
｢敵陣に攻め込んで
プラチナ連邦軍を撃破しろ！｣｡
(春菜ツバメ)
残ったプラチナを叩くって➡
どうする気ですか？
戦いを仕掛けるんだ！
お前は もう
孤独な反逆者ではない｡
トクサーの代表である
生徒会を率いて➡
３０人の小さな部隊➡
ツバメ部隊をつくることに
成功した 革命家だ｡
その革命家が
プラチナの一角を攻め崩して➡
その固い結束に ヒビを入れた｡
(美森)⦅みんなの笑顔が
振り掛かってるシチューを➡
みんなと一緒に食べたい⦆
⦅いいかな？⦆
⦅お～！⦆
⦅うまそう！⦆
だが それは全部
奴らの攻撃に対しての➡
防御 防御 防御！
…から生まれた奇跡
それでも形勢は逆転した｡
今こそ
敵を攻め落とすチャンスだ｡
もっと攻めて攻めて
攻めまくって➡
奴らをぶっ潰す時だ！
ぶっ潰すって… どうやって？
奴らの持ってる不当なものを
ぜ～んぶ奪ってやるんだよ｡
持ってるもの？
｢この学校は おかしい｣
お前が そう叫んだのは なぜだ？
このくだらない序列のてっぺんに
立っている独裁者達が➡
お前らの｢当たり前｣という
権利を奪って➡
奴らだけの自由を
誇示して来たからだ｡
それを今度こそ 根こそぎ
お前らの手に取り戻すんだ！
そんなことしたら…｡
奴らは ひとより➡
金を持ってるだの
ルックスがいいだの➡
そんなことで
人をスパっと線引きし➡
差別して来た連中だ｡
このままでは みんなの怒りも
収まらないだろう｡
さぁ 虐げられていた民衆は
反乱を起こすのを➡
今か今かと うずうずしてるはずだ
その怒りを爆発させるんだ！
ほら貝を吹き鳴らし
ツバメ部隊を一斉蜂起させろ！
いよ～！
(ほら貝を吹く音)
みんな…｡
覚悟は いい？
うぉ～！
(一同) うぉ～！
うわ～！ うわ～！
うわ～！
わ～！
(千崎) はぁ？
(須堂) どけよ｡
(千崎) なぁ｡
絶対に どきません！
(千崎) てめぇら…｡
(南) いいよ タクシー 乗るから｡
♬～
(エレベーターの到着音)
(千崎)
おい！ てめぇら 何してんだよ｡
一部の生徒にしか
使えないようなものは➡
撤去します｡
(須堂) 何 勝手なこと
ぬかしてんだ お前｡
(笠原) 勝手なのは そっちだろ！
(須堂) あぁ？
(大倉) なぁに？ これ｡
全面戦争？
今日から ここは➡
誰でも自由に使える
生徒の交流ｽﾍﾟｰｽにすることを➡
生徒会の名において 宣言します｡
♬～
やってらんない｡
私 帰る｡
♬～
(玉子) やった…｡
(轟)
プラチナなんて もう怖くない｡
(御手洗) これからは自由だ｡
自由に この学校を楽しむぞ！
イェ～イ！
≪イェ～イ！≫
≪やった～！≫
(ヘリコプターのプロペラ音)
チッ｡
(須堂友忠) いやいや 金時教頭｡
(教頭) これはこれは 須堂先生｡
(教頭) 出張先から
ヘリで とんぼ返りとは｡
ご連絡いただけましたら
ﾍﾘﾎﾟｰﾄまで お迎えしたものを｡
ＰＴＡの役員の皆さんに
ぜひにと陳情されたもんでね｡
会長として
来ないわけには いかんだろ｡
プラチナ枠の親御さん達が
おそろいです｡
(香田百恵)
これは一体 どういうことです？
うちの娘といる このコ達
特別採用枠の生徒達ですよね？
何で このコ達なんかと一緒に！
それは
ちょっとした手違いでして｡
うちの娘は
泣きながら早退して来て➡
学校に行きたくないと
言い出してるんですよ｡
娘を問いただしたら
特サ枠の会長が➡
学校を変えるだの言って
プラチナ枠の生徒を➡
学校から追いやろうと
してるそうじゃありませんか｡
うちの息子も
最近 またバスケなんぞに➡
熱中し始めたから
おかしいと思ったら…｡
受験に影響があったら
どうしてくれるんです？
だから 特サ枠など
不要だと言ったんです｡
そんな制度のために➡
我々の子供達が不利益を被るのは
おかしいじゃないか｡
私達が どれだけ寄付金を
払ってると思ってるんですか？
(友忠) まぁまぁ 皆さん｡
そこで どうでしょう？
この際…｡
特サ枠がなくなるって
本当ですか？
(油森)
ＰＴＡが大騒ぎしてるって｡
君達 特サ枠の生徒には
大変言いにくいことなんだが➡
確かに今 役員方の申し立てで➡
特サ枠の取り組みの廃止を
教育委員会に提案する話が出てる｡
(玉子) もし それが決議されたら
どうなるんですか？
(教頭) 残念ながら 君達は
この学校を去るしかない｡
≪やり過ぎだろ≫
(響) あなたには関係のないことよ
行きましょう｡
待ってください｡
どうして 急に？
君が 革命家を気取って
生徒を洗脳し➡
学校の風紀を乱すから
特サ枠全員が➡
責任を問われることに
なったということだ｡
そんな… みんなは関係…！
結果は追って
君達の保護者に連絡する｡
以上だ｡
♬～
やっぱりプラチナ連邦が
反撃して来たか～｡
笑ってる場合じゃありません！
連邦だか
レンコンだか知らないけど➡
須堂君のお父さん達は…｡
特サ枠を撤廃しなければ
寄付金を打ち切る➡
…って 学校に
圧力をかけて来たんだろ？
連邦とはプラチナ王国の
背後にいる親達の連合のことだ｡
私だけならまだしも➡
親を使って みんなを
退学させようとするなんて…｡
許せない！
お前 バカだなぁ｡
あんなにプライドの高い連中が
親を使うと思うか？
えっ？
口先で親を盾にすることと➡
実際に親に守ってもらうことは
違う｡
その大人達は 呼ばれてもないのに
勝手に出て来る➡
いわゆる
｢ヘリコプター･ペアレント｣だ！
ヘリコプター？
子供達の意思を尊重し
自由にさせながら➡
ヘリコプターのように
常に上空でホバリングして監視｡
何か起こりそうになると
急降下して 子供の手助けをする｡
心優しい親達だ｡
そんなの
ただの甘やかしじゃない！
ううん そうやって…｡
子供を見下している｡
まぁ 何であれ
ヘリコプター･ペアレント達が➡
学校に対して
強大な力を持っているのは確かだ｡
｢特サ｣なんて ミサイル１発で
撃破できるんだろうな｡
ピュ～ン
チュチュチュチュチュチュ～ン｡
そんな敵に… どうすれば？
それは…｡
それは？
寝返らせるんだよ プラチナを｡
はっ？
プラチナの連中を
こっちの味方につけて➡
親達に撤退してもらうんだよ｡
そんなの無理に
決まってるじゃないですか｡
あの人達に攻撃を仕掛けたのは
こっちですよ｡
だって もっと強い援軍が
出て来ちゃったんだもん｡
しょうがないじゃん
あっ それ３０万円な｡
ウソだよ バ～カ！
昨日の敵は今日の味方｡
戦況に合わせて コロッコロっと
戦略を変えるのが➡
軍師というものだ｡
はぁ？
とにかく➡
奴らを味方につけないと
｢特サ｣は全滅だぞ｡
どんなてを使ってでもなぁ｡
革命児さん｡
須堂君達 今日 欠席？
(露木) みたい｡
(玉子)
ツバメちゃん ちょっといい？
特サ枠のみんなが｡
あ… あの…｡
特サ枠 撤廃のこと…➡
ごめんなさい｡
こんなふうに
みんなを巻き添えにしちゃって｡
謝って済むことじゃ
ないと思うけど…｡
(玉子) これ 署名入りの嘆願書｡
特サ枠 存続の｡
(玉子) 何の役にも
立たないかもしれないけど➡
みんな この学校にいたいって｡
特サ枠 全員が署名してくれた｡
前までは うまくやり過ごして➡
卒業さえできれば
いいって思ってた｡
でも ツバメちゃんの言葉を聞いて
思ったんだ｡
この場所を➡
自分達の中で
なかったことにしたくないって｡
(油森) このまま諦めたら➡
逃げたっていうレッテルを
自分に ずっと貼り続けたまま➡
これから ずっと
生きなきゃいけない｡
仮に他の学校に行っても
これから社会に出ても…｡
それを
後悔したまま生きるなんて➡
嫌なんだ｡
(玉子) だったらダメでも➡
最後まで戦いたい｡
分かった｡
なら…➡
一緒に ついて来て｡
えっ？
ＰＴＡの役員を説得できるのは➡
学校じゃ ない｡
親子っていう繋がりのある➡
須堂君達しかいない｡
えっ？
あいつらが
協力してくれるわけないじゃん｡
あいつら怒らせたの俺達だし！
(甲羅) それに学校 来てないし｡
(美森) 夏樹達の居場所なら
知ってるよ｡
(誉田蜜子) 嘆願書｡
(壺井) らしいです｡
とはいえ 親達に抵抗すると
学校運営に支障が出る｡
校長でも どうにも
できないんじゃないですか？
この格差社会の中➡
ﾁｬﾝｽに恵まれなかった子供達には
広い視野を｡
恵まれて来た子供達には
その足元を見つめ直す視野を…｡
あ… 互いを交わらせることで➡
成長させたかった｡
あなたは そうやって
理想論を唱え➡
何年もトライ＆エラーを
繰り返して来た｡
でも結局… その犠牲者になるのは
いつも子供達です｡
もう 二度と失敗は許されません｡
そろそろ終わりにしませんか？
(千崎) まぁ 親が出張って来ると
思わなかったけど➡
ウザいトクサー 一掃できたし
よしとするか？
(玲奈) 何？ イラついてんの｡
(チャイム)
夏樹｡
お客さん｡
バカじゃねえの？
今更 嘆願書って｡
何？ これ｡
特サ枠 廃止を訴えているのは➡
ＰＴＡの役員
須堂君達のご両親です｡
止められるのは➡
須堂君達しかいないと思うから｡
私達にケンカ売っといて
何言ってんの？
自業自得でしょ｡
｢特サ｣は｢特サ｣らしく➡
分相応ってやつをわきまえろ｡
分相応？
はぁ…｡
世の中ってのはなぁ…➡
持ってる奴が持ってない奴を
施して成り立ってんだよ｡
その格差は➡
なくならない｡
下の奴らが上の奴らの自由を
侵害しようとするから➡
こうなるんだろう｡
ずっと前から 聞きたかったことが
あるんだけど｡
何で私達をそんなに攻撃するの？
お互いのことを認めて…｡
みんな交じって
楽しく過ごせばいいのに｡
何で？
目障りでウゼェからだよ｡
理由なんかないし｡
まっ そんなウザさとも
もう お別れだけどね｡
私は…｡
みんなのこと➡
すごく嫌な人達だし…➡
乱暴だと思ったけど｡
もっと… 強い人達だとも思った｡
なのに…➡
全部 親の力 借りるなんて｡
どんなに
私や みんなを排除したくても➡
こんなやり方に
納得しない人達だと思ってた｡
今も そうだって思いたい｡
お願いします｡
何が強い人だよ！
帰れ… 俺らが お前らに
手 貸すわけねえだろ｡
分かった｡
♬～
その代わり
お前ら全員 土下座しろ｡
♬～
ん？
フッ｡
驚いたな｡
君達が私を使って➡
特サ枠 撤廃を
阻止しようとするとは｡
♬～
こんなもの使って
私に圧力をかけるより➡
直接 親御さんに頼めばいいだろ｡
それ…｡
もともと いつでも あんたらを
いいように使えるように➡
用意しといたやつだから｡
｢特サ｣潰させるために
使うはずだったんだけどねぇ｡
切り札ってやつか？
ただのゲームだよ｡
暇だから教師達 接待して
弱み握って➡
暇だから あいつら従わせて…｡
そんだけのことだよ｡
教頭も大変だな｡
出来の悪い部下を持って ヘヘっ｡
余計な心配は無用だ｡
出来の悪い部下は
解雇すればいい｡
君達の親御さんが
望んでいるのは➡
君達に 名門校を卒業したという
ラベルを貼って➡
苦労させることなく
未来を照らすことだ｡
そして 持つ者として➡
存分に自由を謳歌してほしいと
思ってる｡
君達の親御さんは
そう おっしゃっていたよ｡
(ドアの開閉音)
あぁ～！
はぁ…｡
これは…｡
(裕二)
校長が いつまで経っても➡
特サ枠 撤廃議案書を
教育委員会へ提出しないので➡
親は親同士 まずは
騒ぎを起こしている張本人に➡
自主退学していただこうと
思いまして｡
(徳次郎)
黙って聞いてりゃ ひとの孫
バカにしやがって お前らよ｡
お前ら？ 何て失礼な｡
失礼なのは
そっちのほうだろうが‼
あぁ!?
おじいちゃん！
(友忠) 君が噂の革命家かね｡
(裕二) 子供は親の映し鏡とは
よく言ったもんだ｡
おじいちゃんは私のこととは…！
(友忠) 校長｡
私は➡
彼女１人に責任を
押し付けるつもりはありません｡
ただ 私達は
自分の子供を守るために➡
この学校に
相応の対価を払っている｡
その権利を主張したいだけです｡
特サ枠を撤廃しないなら➡
寄付金を打ち切って
今すぐ 子供達を転校させますよ？
分かりました｡
特サ枠 撤廃の決議書を
明日 用意します｡
♬～
恨むなら こんな時に自分の子供を
守ることができない➡
自分達の親を恨むんだな｡
てめぇ！ この野郎！
おじいちゃん｡
子供の不安を察知して
その不安を取り除いてやった上➡
持ってる親が持ってない親を
見下して バカにする｡
ホ～ント 子供は
親の映し鏡だよなぁ｡
素敵な親子愛だ｡
素敵なんかじゃ ない！
明日…
特サ枠はホントに消えちゃう｡
私が学校を変えるなんて
言い出したから｡
自分を責めるな 親の問題だろ｡
親だけじゃ ない！
プラチナの人達も見損なった｡
｢特サ｣を助けてくれるって
約束しながら➡
結局 全部 親任せ｡
プラチナの王様は➡
どうして その自由を
誇示するようになったのか｡
どうして暴君になったのか｡
えっ？
それは その権力に溺れた時か➡
誰かを虐げることでしか
自分の地位を保てなくなったと➡
諦めた時だ｡
もしも 奴らが
その後者だとしたら…｡
まぁ だとしても
その身勝手な行動は➡
許されるもんじゃないけどな｡
それによって苦しむ人間が
生まれるんだから｡
とはいえ 歴史の中には 暴君が
やがて 国民の許しを得て➡
心豊かな王様になったという話も
山ほどある｡
そして その王様を変えた者こそ➡
人は ｢真の革命家｣と呼ぶ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(リモコンの操作音)
遊びも大概にしろよ｡
チッ｡
何だ？
(須堂) あんた 教頭に
余計なこと 言ったらしいな｡
俺のことに口出しすんじゃねえ…｡
(友忠) 反抗期か？
最近の子供はないって
聞いてたんだがなぁ｡
親のおかげで こうやって
自由にやってられるんだ｡
文句なんかないだろ｡
(友忠) 特サ枠の件➡
もともと お前らが
攻撃したそうじゃないか｡
やるなら バレないようにやれ｡
あいつらのような
程度の低い人間になるな｡
♬～
あの…｡
開いてたから その…｡
はぁ…｡
どうして やけになってるの？
別に やけになんか なってねえよ｡
(須堂) こうやって 毎日毎日➡
てっぺんから
アリみたいな人間 見下ろして➡
自由にやってんだよ｡
何か…｡
窮屈だね｡
はぁ？
この部屋 家なんかよりも
何倍も広くて➡
視界も開けてるのに➡
何か… 窮屈に感じちゃう｡
何でだろ｡
お前 バカか？
どこが窮屈なんだよ｡
私は そうやって
人を見下ろすよりも➡
地べたで一緒に歩きたいから｡
だから➡
全部が遠過ぎて➡
逆に 居心地が悪いっていうか｡
それに 宙に浮いてるみたいで➡
自分の軸が
分かんなくなっちゃいそう｡
(須堂) お前さぁ…｡
何が言いたいわけ？
須堂君は➡
こんな高い所にいて
寂しくないの？
♬～
だから お前は結局 何が…｡
ホントは何をしたいのかなって！
満ち足りてるから➡
暇つぶししてるの？
それとも➡
空っぽだから？
だから ｢俺は持ってる｣
｢満足してる｣って➡
自分を言いくるめるために…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
うるせぇんだよ…｡
お前 そうやって
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬ理屈つけねえと➡
気が済まねえのかよ！
あぁ そうか…｡
生徒会長って
そういう仕事だもんな｡
でもな おい…｡
あっ…｡
お前の そのクソみてぇな説教も
もう聞くことねえんだよ！
ほら｡
離して！
とっとと おめぇの好きな
地べたに帰れ！
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
知ったこと言ってんじゃねえよ｡
ハァ ハァ…｡
どうだった？ てっぺんの気分は｡
すごく視界が開けて➡
神様にでもなった気分｡
でも…｡
何か あそこに
捕らわれてるみたいだった｡
塔の上に幽閉された王様か｡
プラチナの人達は
プラチナの人達で➡
悲しい人達なんだなって｡
なら 塔のてっぺんで
震えている裸の王様を➡
お前が解き放ってやれ｡
だるま落としと同じだ
立派な親達が➡
円柱を いくつも いくつも
積み上げて 積み上げて｡
子供をてっぺんに立たせてやる｡
てっぺんに立った子供は王様気分｡
視界を遮るものも 邪魔するものも
な～んにもなくて➡
自由を満喫！ 超最高の気分｡
でも 気付いたら➡
１人では降りられない所にいた｡
(雫井の声) 見下ろしてみたら➡
子供の時に 一緒に駆け回っていた
友達連中は はるか下界｡
⦅教養のない連中と かかわって➡
勉強が おろそかになったら
かなわんからな⦆
(雫井の声) 寂しい｡
⦅品のない人間達には
いつも困らされる⦆
(雫井の声) 独りぼっちが怖い
降りたい 降りたい！
みんなの所に戻りたい｡
(雅美)⦅人は結局 見た目と
ブランドで判断されるの⦆
(雫井の声) でも はしごもなく
１人では降りられない｡
じゃあ 降ろしてあげるには
どうすればいいの？
お前がトンカチで
円柱を下から１つずつ➡
吹っ飛ばしてやるんだよ！
スカ～ンと１段
スカ～ンと もう１段｡
奴らが自分で降りられないのなら
下から円柱を取り除いて➡
お前が近づいてってやるんだよ｡
さぁ 弱い連中のためだけの
革命家ではなく➡
強い連中にも
命を与える革命家になれ｡
塔の上に捕らわれている王様達を
だるま落としで➡
引きずり降ろせ！
奴らの積み上げられた円柱を叩く
トンカチは…｡
はぁ？
これで
奴らの円柱を吹っ飛ばすんだ！
[TEL](着信音)
私｡
[TEL](須堂) 何だよ｡
今日の特サ枠 撤廃の説明会➡
来てあげてよ｡
はっ？
[TEL](美森) 念願通り
追い出せるんだから➡
最後まで見届けたら？
ゴール見えなきゃ
ゲームじゃないでしょ？
[TEL](通話が切れた音)
[TEL](着信音)
それでは この通り➡
校長から承認を頂いた
特別採用枠撤廃の決議書｡
そのＰＴＡの承認手続きを
開始させていただきます｡
特別採用枠の保護者の皆様には➡
この後 私のほうから
丁寧に ご説明を行い➡
同意していただいた上➡
教育委員会のほうに
提出させていただきます｡
♬～
(足音)
子供同士の戦いに➡
親が決着をつけるな！
(教頭) また 君達か…｡
おっ！ ちょっと…｡
(大倉)
え～ ホントに見るの？ これ｡
さぁ 上から目線の親達を
お前が見下ろしてやれ｡
子供を手のひらで
操っていられると➡
勘違いしている親達に
赤っ恥をかかせてやるんだ！
子供の世界に登場して➡
力を振るう大人達｡
やっぱり あの子には
自分がいないとダメだと➡
おごり笑う大人達｡
そろそろ気付いてください｡
あなた達の子供は➡
そんなこと 誰も頼んでいない！
会議中だぞ｡
マナーも知らないのか｡
おい 誰か このコを
つまみ出してくれ｡
いつまでも 子供を見下すのは
やめてください！
皆さんは 子供の行く道に
何かトゲがあると➡
一つ一つ 丁寧に摘み取って➡
｢もう大丈夫だ｣と言う｡
たくさんのものを与えては➡
子供達に自由に歩けと ほほ笑む｡
どうして気付かないんですか？
それが 子供に➡
｢あなたは何もできない子｣だと➡
毎日 言い聞かせてることなんだ
って｡
なるほど
これが噂の演説とやらですか？
悪いがね お嬢さん
それは君の理屈だ｡
(裕二) そうだ ただのひがみを
ここで わめくな！
親に何にも
与えられなかったからって➡
文句を言うのは やめなさい｡
今だ｡
あなた達が子供にあげたのは➡
これだけだ！
何？ あれ｡
物差し？
誰かよりも恵まれている｡
誰かよりも
いろんなものを持っている｡
そんな大人の価値観で作った➡
おかしな物差しを
｢よかったね｣って押し付ける｡
子供達は大人から貰った
そのピカピカの物差しで➡
背比べを始める｡
そして 横にいるはずの人を
勝手に下に見て➡
見下した人を叩き始めるんだ｡
こんなに自分は自由なんだ｡
すごい人間なんだって｡
一生懸命 周りに訴えるように｡
そんなことするのに
理由なんてない｡
｢何となくムカつくから｣
｢何となくウザいから｣｡
そこに自分の意志なんて➡
これっぽっちもない！
でも 他の人を傷つけてまで
ひとの上に立つことは➡
そんなにも
大事なことなんでしょうか？
王様の話をしてやれ｡
哀れな王様の｡
この世の中から➡
｢格差は なくならない｣と
須堂夏樹君は言いました｡
きっと 幼い頃から
１等賞を取ると褒められて➡
悲しい人を見ると➡
｢ああいう人には ならないように｣
と言われて➡
いつだって誰かと比べることを
教えられて来たんだ｡
｢お前の将来のためだ｣と｡
でも 多分
一番褒めてもらいたかったのは➡
自分自身の力で何かをやりたい➡
目指したいと思った時…｡
(裕二) 何が物差しだ
それは物差しじゃなく➡
我々の訓示だ 家訓だ！
バカいうな！
その通りだ｡
訳の分からんことを…｡
そんなに私達 トクサーが…➡
うらやましいんですか？
あぁ？
私が おじいちゃんから
教えてもらった物差しには➡
目盛りが３つしかありません｡
｢ウソをついては いけません｣｡
｢ひとに迷惑を掛けては
いけません｣｡
｢ひとには優しくしなさい｣｡
それ以外は 全部自由です｡
あなた達から見たら➡
私は何も持っていない
子供かもしれない｡
でも だからこそ
何が欲しいのかって➡
一生懸命 考えた｡
将来 何になりたいのか➡
夢を見ようと思った｡
その答えは まだ出てないけど➡
でも 私は そんな毎日が➡
とても自由だと思った｡
須堂君 いいでしょ？
さぁ 残った円柱を叩け！
叩いて 叩いて 塔の上にいる
王様達の階段を下ろしてやれ！
上がれない階段もなければ
下れない階段もない！
私達子供に
大人の物差しなんて いらない！
誰々君より進んでるとか
誰々さんより遅れてるとか➡
そんな言葉は もう聞き飽きた！
そうやって 物差しだけ渡して➡
自分達が守ってやるから
自由に生きろなんて…｡
私達の自由は➡
親の手の中で測れるほど
安いもんじゃ ない！
そんなふうに与えられた自由で➡
ホントに満足してるの？
須堂君も みんなも｡
ホントは何がしたいの？
そんなもん…｡
分かんない？
そうだよね｡
私だって 分かんない｡
でも だったら
一緒に考えればいいじゃん！
そのために私達は この学校で➡
一緒に過ごしてるんじゃないかな｡
プラチナだろうが
トクサーだろうが関係ない！
私達子供の世界に
上下の目盛りなんて ない！
親から与えられた物差しなんか
捨てて…｡
みんなで一緒に考えよう！
♬～
(雅美) 帰りましょう｡
こんな学校 転校させます｡
出てけよ クソ親父｡
俺はな
別に あいつらがいたって➡
一つの不利益も被らない｡
それに…➡
てめぇに与えられた自由なんて
いらねえんだよ｡
俺のことは 俺が決める｡
帰ってくれよ｡
あんたがイラついてると➡
いつも 俺まで
イラつきたくなんだよ｡
父さん… ごめん｡
俺さ➡
弁護士じゃなくて
小説家になりたい｡
自分の自由にさせてくれ｡
(徳次郎) 大人は帰りますか｡
そうですね｡
♬～
クソ親父達を出張らせて…｡
すまない｡
♬～
(須堂)
みんなに土下座をさせて➡
♬～
すまなかった｡
え～っと…｡
こういうこと？
(一同) お～！
≪フゥ～ フゥ～！≫
ありがとう！
もう 今度こそ 三段跳びくらいで
階段 上がれた気がする！
アハっ！ ホントにありがとう！
乱暴に振るな｡
お前に感謝されると
悪夢を見そうだ｡
やめろ 気持ち悪い
ホント 現金な奴だな｡
フフっ うぅ～ ありがとう！
痛たたた… 痛い痛い｡
ありがと ありがと ありがと｡
痛い！
おはよう｡
[TEL](受信音)
(美森) あっ 南からだ｡
♬～
フッ｡