（鷲美(わしみ)）
ドゥドゥドゥン ドゥンドゥン
ドゥンドゥン ドゥンドゥン
（ゴリ）♪箱根(はこね)の山は 天下の険
（鷲美）ドゥドゥドゥン
ドゥンドゥン ドゥン…
♪函谷関(かんこくかん)も 物ならず
♪万丈の山 千仞(せんじん)の…
（鷲美）やめましょう
ああ やめないでよ
烈子(れつこ)が歌ってくれない今
私たちが歌うしか ないじゃない
（鷲美）歌う必要ないし
第一知らないわよ そんな歌
名曲「箱根八里」を知らないの？
音楽の授業で習ったでしょう？
（鷲美）
私たちの世代は習いませんでした
おいしい食べ物のあるお店
行きましょう
そうね
じゃあ あそこ行こう
あのキッシュが おいしかったお店
（鷲美）
ゴリちゃん 好きよね あのお店
（ゴリ）
だって おいしいんだも～ん
♪～
～♪
（烈子）私は今 幸せです
ちょっと
食べ方がユニークだけど―
子どもっぽくて かわいいから
幸せです
人前で 平気で
爪の においをかぐ しぐさも…
かっこいいから幸せです
すてきな彼氏と
こうして歩いているだけで―
私は とても幸せなんです
（坪根(つぼね)）ここーっ！
ここと ここと―
ここと ここと ここと ここと
ここと ここ！
全部 間違ってる！
いくら何でも ミスが多すぎるわよ
こんなんじゃ
安心して仕事 任せらんないわ
（烈子）すみません 直します
ハア… あなた 最近
おかしいんじゃないの？
前は もう少し 見どころあったわよ
何か あったの？
直します
（烈子の鼻歌）
（ハイ田(だ)）なあ フェネ子(こ)
（フェネ子）ん？
（ハイ田）
烈子が つきあってる男って誰？
（フェネ子の吹き出す音）
（フェネ子）な… 何の話？
しらばっくれんなよ
見てりゃ分かるよ
お前だったら
何か情報 持ってんだろ？
（フェネ子の飲み込む音）
多分 営業の れさすけって人
私も ノーマークだった
ごめん
何で フェネ子が謝るんだよ
ハア…
そいつ ぶん殴りてえ
ああ～っ
見てください これ
３キロも落ちてる
どうしちゃったんだろう？
ヨガの成果が
出始めたってことですかね？
それ 痩せたんじゃなくて…
（鷲美）
やつれちゃったんじゃないの？
（ゴリ）思ったことを言うわよ
今の烈子は
幸せな彼女を演じてるだけ
職場で 真面目な会社員を
演じてたときと変わらない
そんなの 本当の烈子じゃない
そんなこと ないですよ
（鷲美）私は別に
演じたっていいと思うけど
ちょっと 鷲美！
（鷲美）恋愛なんて
したたかに演じたらいいのよ
それで お互い
気分良くなれるんだもの
ただし―
演じた自分を
乗りこなすだけの度量が―
烈子と彼氏さんに
あるならって話よ
ないでしょ？
（店員）いらっしゃいませ
ごゆっくり ご覧くださ～い
あっ かわいい！
これ どう思います？
かわいいですよね？
（れさすけ）うん
（烈子）こっちは どう思います？
こっちのほうが かわいい？
うん
でも やっぱり
最初のほうがいいかな？
うん
やっぱり どっちも そんなに
かわいくないですかね？
うん
買わないの？
お手洗い 行ってきま～す
（れさすけ）うん
（烈子）いってえ…
（烈子）
10数えたら 私は幸せな彼女
10数えたら
私は幸せな彼女
私は幸せな彼女…
（ハイ田）うう…
たーっ 畜生！
あっ
うわっ
だっせえな 俺
（トン）くっそー！
ったく この忙しいときによ！
（小宮(こみや)）ト… トン部長！
い… いかがいたしましょう？
あしたのゴルフは～
（トン）バカ野郎 キャンセルだ！
四半期決算の締めが迫っている
この時期―
我らが経理部に欠員が出た
１人目は ハイ田
謎の高熱から 肺炎を併発し
現在 入院中！
全く情けない男です
（トン）２人目は 坪根さん
自宅で
開かずの つくだ煮と格闘中―
手首を粉砕骨折して
戦線離脱！
（坪根のうめき声）
つくだ煮禁止令を出すべきです
（トン）３人目は カバ恵(え)
スパイ容疑で 現在
某国当局が身柄を拘束中
私たちの手に負えません
以上 ３人の穴を埋めるべく―
残された者は 一丸となって
事に当たってください
いいや 欠員は４人だ
は？
今のお前は
使い物にならねえ
邪魔にならんよう
お茶くみでもしとけ
次！
次！ 次！
うららららーっ！
やばくない？ あのスピード
パソコン使ってる私らより
全然速いじゃん
（トン）おい フェネ子！
（フェネ子）うっ
売り掛けの記載 もう一度 見直せ！
これじゃ はんこ押せねえぞ！
（フェネ子）は… はい
（トン）うららららーっ！
（フェネ子）
昭和のおっさん すげえな
御破算で願わせろやーっ！
私 お茶いれてくる
（湯が沸く音）
コーヒーが飲みてえ
あっ すぐ いれます
いや 自分で いれる
（蓋を開ける音）
すみません
こんなときに私
何も お役に立てなくて
（すする音）
（トン）うー
１円たりとも ごまかさねえ
出てった金と入ってくる金を
正確に勘定する
それが経理の仕事だ
１度ごまかしたやつは
次も ごまかす
ごまかしが積み重なれば
会社は病む 人も同じだ
お前は いつまで
ごまかし続けるつもりだ？
入るもんがないまま
出るもんばかり―
多くなっちまったら あとは
ゆっくりと痩せ細るだけだぞ
分かるか？
分かります
でも 悪い人じゃないんです
フン
何の話だ？
おっと…
クソ上司の長話は
嫌いなんだったな
うー
（烈子）私にも―
仕事を下さい！
（トン）なら 来い
会社ってのはな―
１人じゃ できねえことを
やるためにあるんだ
（いびき）
（店員）いらっしゃいませ
３名様…
２名様ですね
ここ いつも使ってるんです
カラオケ 好きだったんだね
ごめんなさい
今まで うそ ついてました
れさすけさんが見ていた私は―
ほんとの私じゃないです
（デスメタルの音楽）
（デス烈子の叫び声）
（デス烈子の歌声）
（拍手）
すごく上手だね
僕は いいから
続けて歌っていいよ
次 何 入れる？
（烈子）終わった…
（ドアが開く音）
（鷲美）ほんと不器用な子ね
おかえり 烈子
ただいま
（ドアが開く音）
（ハイ田）
別に来なくていいって言ったのによ
元気そうだね
（フェネ子）心配して 損した
（ハイ田）アハッ
経理部 大変だったんだろ？
（烈子）地獄だったよ
（フェネ子）後で おごりな
私 水 替えてくる
じゃあね ごゆっくり～
（ハイ田）烈子 大丈夫なのか？
えっ 何が？
それ こっちのセリフじゃん
あの後 いろいろ聞いたからさ
ほら―
営業部の…
ああ…
多分 そいつより俺のほうが
烈子のこと 分かってる
５年間 見てきたからな
絶対 分かってる
アハッ
と言いたいところだけど―
ほんとは多分
何にも知らねえんだよ
俺が分かってんのは
俺の頭ん中の烈子だからな
あ…
だから もっと ちゃんと
知りたいっつうか…
あ… ああ…
言ってること 分かるか？
分かるよ
でも ちゃんと言ってくれないと
こっちも ちゃんと断れない
そっか… そうだよな
あ… あのな…
（烈子）世界は いつだって―
私たちの思いどおりになんて
なってくれない
人生は 期待外れの連続で―
誤解や擦れ違いだらけだけど―
私たちは 不満や思いを
吐き出しながら―
前に進むしかない
進み続ければ―
昨日より
ちょっとだけ強くなれるから
（トン）腰掛け！
会議資料 作っとけって言ったろ！
さっさと持ってこい！
はーい
（坪根）烈子さん つくだ煮開けて
（烈子）はーい
（坪根）ほーら 食べさせて
烈子君 電話は
３コール以内だと あれほど…
はーい
（カバ恵）あのね
ここだけの話なんだけど―
アレが コレして
ナニが コレして…
（角田(つのだ)）先輩 これ お願いしま～す
（カバ恵）ブワ～ッてなって…
資料 お待たせしました
（トン）フン
（烈子）失礼しま～す
ハッ 何だ こりゃ
会議資料も作れねえのか
ぼーっと仕事してんじゃねえぞ
ったく これだから ゆとりはよ～
すみません
どこを直せばいいんでしょうか？
（トン）あ？
そんなことも分からねえのか
目端の利かねえ女だな
常識的に考えりゃ 分かんだろ
いいか？
書類の角を留めるときはな…
斜め45度で留めるんだよ！
（デス烈子の叫び声）
～♪