（スー）
見て見て このウエルカムボード
似顔絵 超似てる
（烈子(れつこ)）ほんとだ！ うける
あの２人が結婚するなんて
思わなかったなあ
（スー）ねえ 超意外な
組み合わせだよね
じゃあ 受付 済ませちゃおうか
（烈子）うん
（足音）
この度は おめでとうございます
（受付）ありがとうございます
んんっ… 両人との ご関係は！？
新婦の友人でございます…！
（烈子）ご祝儀の相場は３万円！
私の血と涙が しみこんだ３万円！
正直 渡したくない！
渡したくない！
♪～
～♪
（烈子）
ご祝儀３万円って高すぎない？
今月 食費 削らないと厳しいよ…
（フェネ子(こ)）
うちらの年齢だと きついよね
私は有無を言わさず
２万で済ませるけど
私も今度から そうしようかな
（カバ恵(え)）駄目よ～
２は偶数で半分に割りきれるから
せっかく くっついた２人が―
パッカーンと別れちゃうって
言うでしょ？
それ みんな言いますけど…
３万払っても別れるやつは別れるし
でも実際 式って
お金かかって大変なのよお…
ブライダル産業を
肥え太らせるだけの方便
（烈子）また今日も
経理部での一日が始まる
（トン）
俺は たった今から お前を…
（トン）腰掛けえええええ！
（烈子）
オヨビデスカ トンブチョウ
午後までに この伝票整理やっとけ
あと これと！ これと！
これの入力な！
（烈子）ハイ カシコマリマシタ
（坪根(つぼね)）烈子さ～ん
（烈子）オヨビデスカ
オーッホッホッホッ…
随分 かわいげが
出てきたんじゃな～い？
私に たてついてきた あなたとは
別人みたい
お手
ハウス！
オーッホッホッホッ…
何て いい子
ちょっと きゅうを据えてやりゃ
こんなもんよ 見ろ
あの労働の喜びに満ちた
すがすがしい顔を！
こき使いがいが あるわねえ
烈子
こないだ トン部長に呼び出されて
何か言われたの？
キンムチュウハ
シゴ ゲンキンデス
駄目だ こりゃ
（烈子の飲む音）
（烈子）プハー
おうち帰りたい…
あっ いつもの烈子だ
（ハイ田(だ)）
干しシイタケみたいなやつだな
最近どうした？ 真面目 通り越して
まるでロボットだぞ
おい 腰掛け！ このドリアン
鼻の穴に詰めとけ！
カシコマリマシタ
いや～ まあ
いろいろありまして…
先週 坪根さんに
１発 食らわせた勢いは―
どうしたんだよ？
えっ…
どこ行くんだよ？
（烈子）落ち着けるとこ
（烈子）うら若き乙女が―
パンの耳にマヨネーズを付けて
かじる午後
（食べる音）
さすがに この姿は
フェネ子たちにも見せられないなあ
ハア…
ここ結構 落ち着く
（携帯電話の振動音）
もしもし？
もう～ ほんと
あいつら マジ信じられない！
私 悲しくなっちゃってさあ！
そりゃ 全く予想してないわけじゃ
なかったけどお！
（烈子）ちょっと待って 何の話？
ごめんね
いきなり電話しちゃって！
今 超興奮してるから！
てか もう…
落ち着いてよ
何の話？
（スー）離婚だって
離婚？
何で！？ 式挙げたばっかじゃん！
（スー）
あのあと 成田(なりた)で 大げんかだって！
帰りなら まだ分かるけど
行きだよ！？
やっぱ 愛だけじゃ
乗り越えられなかったんだよ
あの最悪の組み合わせは！
あの組み合わせはね…
ていうか３万！
（スー）そう ３万！
３万！
（スー）３万！
２万にしとけばよかった！
（スー）何言ってんの
200円の価値もないよ！
もう～ この悲しみを
誰かとシェアしたくてさ！
あ 次 イノコにもかけるから
切るね
（通話が切れた音）
あっ
あっ ハイ田君
烈子さん見なかった？
（ハイ田）えっ？ いや…
見てないすけど
チッ…
つくだ煮の瓶のふたを
開けさせようと思ったのに
全然 開かないのよ これ！
俺 開けましょうか？
いいの！
あの子に開けさせるから
フッフッフッ…
アッハッハッハッハ…
烈子 ちゃんと飯 食ったのかな…
ん？
何だよ？
心配なのだね
あっ？
お… おい ちょっと待て
違うぞ 別に そういう意味じゃ…
日々 職場で上司のパワハラに
耐える灰色の日々…
追い詰められた彼女は屋上から…
（ハイ田）
ちょちょちょちょちょ… ちょい
おい お前 バカ！
そういうこと言うなって マジで
捜してくれば？
ん…
（烈子の食べる音）
（烈子）離婚～！？
私が誰のために食費削って
苦労してると思ってんの！？
（烈子）
ハア… 私の３万が無駄に…
（烈子）いや！ いつか私が
結婚するときが来たら―
離婚した２人を式に参列させて
それぞれから３万ずつ―
計６万 きっちり倍額 回収して…
結婚？
結婚…
家庭…
退職…
（烈子）専業主婦！
（エコー）
（ベルの音）
（ファンファーレ）
（デス烈子の叫び声）
（デス烈子）
見えたあああああああ！
（烈子）忘れてた
結婚して
会社を辞めるって手があった！
私に必要なのは―
結婚を前提とした彼氏！
烈子！？
お前 何してたんだよ！？
何って…
御飯 食べてただけだよ
ハア～…
こっちは超心配してたんだぞ？
フェネ子のやつが
変なこと言うから…
ねえ ハイ田君ってさ―
結婚したら奥さんに働いてほしい？
それとも 家にいてほしい？
えっ！？
いや いきなり
そんなこと聞かれても…
うーん そうだな…
俺は外で働いてほしいかなあ
俺の稼ぎだけじゃ
不安ってのもあるし―
それにずっと家にいてもらうよりは
仕事を続けてもらって―
お互いに いい刺激を…
あれっ？
烈子！？
（烈子）そっか そっか
つまり 稼ぎが十分にある
相手をゲットすれば―
専業主婦になれる確率が
高くなるってことか！
私の人生は―
まだ終わってない！
（烈子）“もてるボディを―”
“手に入れる！”
（角田(つのだ)）え～ 先輩は そのままでも
十分かわいいと思いますけど～
うーん… でも もう少し
スリムになったほうがいいかなって
あっ もてたいってことですか！？
ああ… いや あの…
普通に きれいに
なりたいっていうか…
あっ 普通に
もてたいってことですか！
はあ…
まあ… 人並みに
でも～ 先輩って
ぽにゃっとしてるから―
見てるほうは何か安心するし―
二の腕も プニプニっとしてて
赤ちゃんみたいだし―
そのままの感じでも
ぜーったい もてますよ～
（烈子）あれは―
明らかに痩せろって意味だよね…
（烈子）うーん…
やっぱ 今日は いいや…
あっ…
す… すいません！
（烈子）このフロア
ボディビル教室もあるのかな？
（先生）プロテイン？
えっ？
プロテイン？
えっと あの…
ヨガ教室に興味があっただけで…
テ～イン
プロテ～イン！
（烈子）
ああっ… あの ごめんなさい！
筋肉には興味ないんです！
ヨガ教室に通って痩せたら―
もてるかなって
思っただけなんです！
（足音）
（生徒）先生 ナマステ
（生徒）ナマステ
プロテイ～ン
（烈子）この人がヨガの先生！？
（ゴリ）あら？
（ドアが閉まる音）
プロテイン！
えと…
サインしろってことですかね…？
（目覚ましの音）
な… なあ 烈子
さっき フェネ子と
話したんだけどさ―
今日 このあと暇？
したら ３人で飲み行かね？
ごめん！ 用事あるから！
あっ… アハハハハ…
ハハハハハハ…
笑ってんじゃねえよ！
プロ テイン！ プロ テイン！
（アシスタント）
はい それがハトのポーズでーす
慣れてない方は
無理しないでくださーい
（烈子）
どうして あの２人が ここに？
向こうは気付いてないのかな…
（生徒）お疲れさまでーす
（生徒）お先 失礼しまーす
（烈子）超見てくるし
これ絶対 気付いてるじゃん
完全に挨拶のタイミング
逃したなあ…
気まずいなあ…
でも立場的には
私から行かないとなんだよなあ…
よし！
って もう来てるじゃん！
（ゴリ･烈子）あっ…
あの…
（烈子）
会社で よく お見かけしますよね？
（ゴリ）やっぱり
同じ会社の人よね？
（ゴリ･烈子）あっ…
（烈子）アハハ…
（ゴリ）あら やだ…
（ゴリ･烈子）あの…
（烈子）経理部の烈子と申しま…
（ゴリ）マーケ部のゴリと申しま…
（ゴリ･烈子）ハア…
（鷲美(わしみ)）秘書課の鷲美です
彼女は マーケ部のゴリちゃん
会社で よく お見かけする子よね？
よろしく
あっ…
よろしくお願いします！
（携帯電話の着信音）
（スー）
あっ 烈子？ あの話 聞いた？
何？
（スー）あの２人 またヨリ戻して
今 ラブラブだって
えー 何それ？
それって ３万払ったかい
あったってことかな
（スー）アハハハ… そうかもねー
♪～
～♪