（トンの食べる音）
（アナウンス）間もなく
３番線に 電車が参ります
白線の内側に下がって
お待ちください
（電車の走行音）
（トンの飲み込む音）
（トン）今日は一日
忙しくなるな
♪～
～♪
（烈子(れつこ)）トン部長の件は
鷲美(わしみ)さんが話をつけてくれたけど…
あのトン部長のことだからな…
何だか ちょっと怖いな
（走る足音）
（フェネ子(こ)）ハア ハア ハア
フェネ子 どうかしたの？
（フェネ子）経理部が…
大変なことになってる
（烈子）ん？
（一同のおびえ声）
皆さん
おはようございます！
ニヒッ
（一同）わあああ！
（トン）おはようございます！
今日も一日 頑張りましょう！
カバ恵(え)さん
おはようございます！
（カバ恵）うわ～！
うっ う…
（ハイ田(だ)）カバ恵さんもやられたぞ
気を付けろ～！
（小宮(こみや)）トン部長！
お願いですから おやめください
加湿器の水は
私(わたくし)が替えますから～！
（トン）何を言うんだ 小宮君
自分のことは自分でやらないと
ひぎゃあああああ！
（烈子）この破壊力… 想定外！
（烈子）ちょっと不器用だけど
トン部長なりに―
一応 反省してくれた
ってことなんだろうな
あ 烈子 いた
（烈子）どうしたの？
トン部長の笑顔に
耐え切れなくなって逃げてきた
あの場にいると 体と精神に
変調をきたすよな
あら みんなも逃げてきたの？
何か調子 狂っちゃうよね～！
（ハイ田）ちょっと 何 何 何…
（フェネ子）
カバ恵さん 狭い 狭い 狭い
（坪根(つぼね)）べ… 別に
逃げてきたわけじゃないのよ
誰でもいいから
この つくだ煮の蓋 開けてくれる？
（大上(おおかみ)）あ 俺やるっす
（小宮）トン部長～！
経理部の避難所になってきてるな
（烈子）すいませーん 通りまーす
（フェネ子たちのうめき声）
あ 烈子 まさか それ
トン部長に持ってくのか？
（烈子）
うん 一応 いれなきゃかなって
（ハイ田）また あの危険区域に
戻るつもりかよ？
（フェネ子）気を付けて
まともに目を合わせちゃ駄目よ
（烈子）大丈夫です
（そろばんをはじく音）
（烈子）トン部長 お茶をどうぞ
ありがとう！
（烈子）う…
失礼します
（トン）うおおお～
まさか こいつが 社長に
チクりやがったのか？
（鷲美）とりあえず―
作戦は
うまくいったってことかしらね
ありがとうございます
鷲美さんのおかげです
（ゴリ）でも 安心するのは
まだ早いんじゃない？
え？
（鷲美）烈子と トン部長の間には
まだ高い壁があるわ
社長に くぎ刺されて
おとなしくしてるだけで―
あなたたちの関係性は
何も変わってないでしょ？
ああ…
（鷲美）お互いの理解を
深める機会が必要ね
何か ないの？
（烈子）え…
（鷲美）飲み会とか
ああ～
でも 私 苦手なんですよね
会社の飲み会
（鷲美）
最近 こういう子 多いわよね
分かる
うちの若い子も こんな感じ
ねえ 烈子 古くさいと
思うかもしれないけど―
酒の席で親睦を深めるって
今も昔も絶対有効よ
（鷲美）上手に賢く利用しなさい
（烈子）う…
（ハイ田）いや～ そんときは
マジ 死ぬかと思ったよ～
（大上）ハイ田先輩！
あ？
（大上）月末の飲み会 出ます？
あ～ めんどくせえな
どうすっかな～
会費払って 上司の自慢話
聞かされるとか うぜえしな
（大上）ね
勘弁してほしいっすよね
俺 不参加でいいや
（大上）ハイ田先輩 不参加っと
烈子先輩は？
あ 参加で
（大上）参加… っと
烈子… 出んの？
（烈子）うん
（ハイ田）
やっぱ 俺 参加にしといて
（大上）えっ
でも さっき“めんどくさい”って
言ったじゃないすか
うっせえな！
気が変わったんだよ
いいから 参加にしとけよ！
面白そうだから 私も参加
（大上）
え？ 今 どの辺っすか？
は？ これから 電車乗るとこ？
マジすか
もう みんな 上で
乾杯しちゃいましたよ
はい　はーい
はい 分かりました
じゃ 気を付けて来てくださーい
（ハイ田）チッ ああ～ クソ～
やっと こぎ着けた
飲み会だってのに
（烈子たち）かんぱーい！
（一同の騒ぎ声）
そういえば ハイ田君は？
（フェネ子）遅れるってさ
（ハイ田の荒い息）
（ハイ田）ハッ ハッ？
（ハイ田）あいつ！ 何ちゃっかり
烈子の隣 座ってんだよ
（カバ恵･坪根）ハイ田く～ん！
こっち こっち～！
はああ～
（小宮）トン部長
いい飲みっぷりでございますね～
（トン）ハッハハハハハ
今日は いい気分だ
ハハハハハ
（烈子）ゴリ部長 鷲美さん
見守っててください
ブハ～！
（烈子）トン部長 お疲れさまです
おお～ 腰掛… あああ…
烈子君！
（烈子）グラス 空いてますよ
ラベルは上に でしたよね
記憶力は
悪くねえようだな
ハハッ
（烈子）フフッ
（２人の笑い声）
だが つぎ方がなってねえな
貸してみろ
おう
（烈子）あ…
お前 仕事は どうするんだ？
続けるのか 辞めるのか
つ… 続けるつもりです
そうか
俺も今回は さすがに懲りた
俺が若いころは そりゃ 厳しく
しごかれたもんだったが―
今 同じつもりで指導すりゃ―
パワハラだ何だと
しっぺ返しを食らっちまう
時代は変わった
俺も もう年だな
ハア… お前とも
いろいろあったが―
少々やりすぎた
今まで―
すまなかったな
トン部長…
私こそ 至らないことばかりで
すみません
これからも ご指導 お願いします
それに―
もう懲りたなんて
言わないでください
トン部長の熱心な ご指導あっての
経理部です
きっと トン部長の その気持ち―
社長も分かってくれますよ
（トン）社長？
何で 俺が 社長に
くぎ刺されたこと―
知ってんだ？
（烈子）うぐっ
尻尾を出しやがったな
この腰掛け女
あああ あの…
違います 私は ただ…
トン部長との親睦を
深めようと思って
女ってやつは
ムシが好かねえ
いや お前のような女は
ムシが好かねえ！
（烈子）
完全に裏目った～
（歓声）
（大上）あざっす あざーっす！
というわけで 恒例の
カラオケ大会の時間帯となりました
（歓声）
（大上）
幹事の大上 トップバッター
いかしていただきます！
（ハウリング音）
（大上）あ… あ？
（ラップの音楽）
（一同の歓声）
（トンのラップ）
（一同）
トン！ トン！ トン！ トン…
アハハ… 烈子
ディスられてる ディスられてる
そして当たってる～
（烈子）うるさいな！
烈子！ 烈子！ 烈子！ 烈子～！
言われっぱなしでいいのかよ
悔しくねえのかよ
（社員たち）烈子！ 烈子！ 烈子…
（ハイ田･フェネ子）烈子！ 烈子！
（社員たち）烈子！ 烈子！
えーっと…
ああ～
え～と
フハハ…
返す言葉もねえってわけか
俺は分かってたぜ
なぜなら お前はな…
（トンのラップ）
（笑い声）
（烈子）うう～ ううう…
（大上）
というわけで トン部長
入魂のラップでした～
（社員たち）トン！ トン！ トン…
（社員たちの歓声）
（烈子）
ゴリ部長 鷲美さん…
せっかく応援してくれたのに
ごめんなさい
私 やっぱり駄目でした
（烈子）この番号の曲で歌います
（大上）あ はい
ヘッ 童謡でも歌うのか？
ハハハハハ
（デスメタルの音楽）
何だ こりゃ
（ハイ田･フェネ子）烈子！ 烈子！
（社員たち）烈子！ 烈子！
（鷲美･ゴリ）烈子！ 烈子！
（社員たち）烈子！ 烈子！ 烈子…
（デス烈子の叫び声）
うわああ～！
ああああ… ううっ うう～…
ハハハハ… 覚えとけ
10年先 20年先―
お前も いつか
クソ上司になるんだって―
ことを… な…
（いびき）
（店員）すいません
ラストオーダーになりまーす
♪～
～♪