〈（仁）２００９年１０月１１日〉
〈俺は　幕末の江戸に
タイムスリップし〉
（橘）逃げろ　早く！
〈一人の若者に助けられ〉
〈ここで医者として
暮らしていくことになった〉
坂本　龍馬
あの患者が…
（洪庵）よりよき未来を
おつくりください
皆さん　改めて
よろしくお願いします！
（一同）はいッ
《攘夷だ！　長州がメリケンの船を
攻撃したってよ》
どうかしたんですか？
恭太郎さん
いえ　世は　どんどん
動いていくものだと
（咲）先生
まずは　何からお始めに？
そうですね
まずは…
〈そして　俺は　ペニシリンを〉
〈より強いものにする
実験を始めた〉
≪ほお～ッ
新しいペニシリンです
効力は　今までの
３０倍かと思われます
どうやって　つくられたのですか？
今までのペニシリンを
和紙を使って精製してみたんです
まず　従来のペニシリンを
和紙に塗りつけ　乾燥させ
続いて　その和紙を　酸ニ割
アルカリ　八割に調節した
触媒の水につけます
酸ニ割　アルカリ
八割の触媒の水は
毛細管現象で　和紙をのぼっていき
その途中で　乾燥したペニシリンと
ペニシリン溶液に含まれる
不純物質を分離します
物質には　それぞれ
Ｒｆ値というものがあって
それぞれ　固有の
高さまでしかのぼれません
つまり　不純物質「ア」は　ここまで
不純物質「イ」は
ここまでというふうに
高さが決まるわけです
ペニシリンにも　当然
Ｒｆ値がありますから
その高さの部分には
ペニシリンだけが集まるわけです
その性質を使って　いらない物質を
ふるいにかけたのでございます
あとは　そのペニシリンの集まった
部分の和紙を切り取り
その薬効を調べ
薬効の強いものを
蒸留水につけると
以前よりも　純度の高い
強いペニシリンができるわけです
これからは　この方法で
ペニシリンをつくりたいのですが
その…
始めるためには　四百両ほど
かかるみたいなんです
以前　医学所の前身であった
種痘所が焼失したおり
その再興のために
最初に私が寄付したかかりが
三百両でございました
そこで　何千人もの人間が
種痘を受けられました
つまり　四百両というのは
それほどの金だということは
お分かりですかな？
はあ…
私が　ペニシリンへの
援助を決めたのは
緒方先生が
援助を差し上げるにたる
器のお方であったからです
考えぬわけではありませんが…
そのためには　まず　あなた様の
器が　どれほどのものか
見せていただきたい
器…
≪（咲）まずは　己で　何とかしろ
ってことなんでしょうか
そうとしか　とれませんよね
体よく断られたっていうか
（佐分利）お帰りなさいませ
ペニシリンは　いかがでしたか？
器を見せろと…
≪（栄）器がございませぬ！
ない？
（栄）父上の形見の
備前の茶わんが
見当たらぬのです！
形見の茶わんが！？
≪（咲）母上　それは本当ですか？
私が売りました
父上の形見をですか！？
金が入り用になったので
入り用とは　何に…
人助けです
目の悪い者に　眼鏡を与えました
（栄）はあ！？
≪（橘）会えぬとは　何ゆえ？
風邪でげす　すぐに
出られるようになりますので
そうか
えッ　龍馬さん　五千両も
借りてきたんですか！？
（龍馬）こん国の海軍を背負う
海軍塾をつくろうっちゅうがぜよ
そんくらいないと
話にならんのじゃき
私は　どうも
その手のことがダメで
新しいペニシリンつくりたいんですけど
お金が　どうにも…
（勝）先生は　金策なんか
できなくていいんだよ
人には　それぞれ
天分ってのがあんだからよ
何とかして差し上げろよ
お前さんの　その自慢の舌で
チョロチョロっとな
う～ん
龍馬さん　濱口様に
認めてもらうためにも
自分で何とかしなきゃ
いけないんです
だから　自分で何とかしますんで…
ほいたら　行くぜよ
行くって？
京の島原
長崎の丸山　大坂の新町
どこの女子も　すんばらしい
けんど　野風は
吉原にしかおらんがじゃき！
おいらを　待っちょき
今から行くき
相変わらずですね
♪♪～高知の　はりまや橋で
最近　元気ないですね
恭太郎さん
何かあったんですか？
あッ　いかん　いかん
ちっくと待っとうせ
〈こんなとき　改めて
失ったものの大きさを思う〉
〈緒方先生は　いつも〉
〈俺の進もうとする道を
照らし続けてくれた〉
〈だけど　これからは〉
〈俺が　自分の手で〉
〈皆の進む道を
照らさなければならないのだ〉
〈幕末という
先の見えぬ時代の中で〉
待たせたのう　行こう
♪♪～土佐の
器とは
闇に火をともす
力のことかもしれませぬな
《あなた様の器が
どれほどのものか》
《見せていただきたい》
〈俺に　そんな器が
あるのだろうか？〉
まっこと
すんばらしいのう～　吉原は
≪（野風）おぶしゃれざんすな！→
実のない男
（男）あんがとよ
最高の褒め言葉さ　花魁
去りなんし！
≪（龍馬）相変わらず
ええ女っぷりじゃのう
久しぶりやのう　花魁
南方先生　実は　急ぎ
診ていただきたい病人が
このままでは
命を落としかねぬ様子で…
いいですよ　どなたですか？
玉屋の初音という女郎でありんす
どうかしたんですか？
いえ　何も
♪♪～
≪（玉屋のおやじ）客の子を
はらんでしまったのですが→
なかなか流れず
中条流を呼んで流したのです
中条流？
子を流す
専門の医者でおざりんす
（初音）はあ…
たの　すけ　さん…
たのすけさんって？
当代一の人気女形
三代目　澤村田之助
さっきの　にやけた男でありんす
でも　さっきの人は
お武家さんじゃ？
歌舞伎役者の登楼は
禁じられておりんすゆえ
変装していたのでありんしょう→
ごひいきの旦那衆にくっついて→
初音をもてあそんで
いたのでありんす
田之助さんの子なんですか？
≪（野風）父親を定めることなど
できんせん→
初音は　そう思いたいので
ありんしょうが
（玉屋のおやじ）先生　初音は？
おそらく　子を流した
手術が原因で
敗血症になったものと
思われます
敗血症？
細菌などに感染し
全身が過剰な炎症反応を
起こしてるんです
このまま　ほうっておけば
死に至ります
ペニシリンを使いましょう
ペニシリンやにゃあ
ペニシリン　ペニシリン！
恭太郎さん？
あッ　はい
咲さんに　これを
はい
やっぱ何か変だよな　恭太郎さん
≪（野風）お相手は
初音でありんしたか
お相手って？
《人助けです　目の悪い者に
眼鏡を与えました》
（初音）はあ…
たのすけ　さん…
つらい話でありんすな
≪（咲）静注と点滴　用意できました
ありがとうございます
従来のペニシリン投与を
続けているのですが
熱が　あまり引きません
今のペニシリンでは　敗血症の
菌に勝てないんだと思います
このままでは　非常にまずいです
≪（野風）ほかに手だては？
新しいペニシリンなら　何とかなるかも
しれないんですが　その…
何か使えぬわけでも？
つくるがに　四百両も
かかるがじゃ　のう　先生
四百…
どうじゃ　もういっぺん
濱口様にかけあって
四百両というのは
何千人もの人の命を
救える金額だと言われました
見ず知らずの一人のために
出してくださるとは…
《（野風）去りなんし！》
田之助に　かけあってみると
いうのは　いかがでしょう？
文字どおりの千両役者ですし
初音を憎からず
思ってもいるだろうし
でも　それは…
そりゃ　えい！
こうなったのも　田之助の
せいかもしれんがじゃきのう
先生　行くぜよ
ちょ　ちょ　龍馬さん…
あなたの子かどうか
分からないのは承知のうえですが
なんとか！
頼むぜよッ
（田之助）四百両ねえ～　そんな大金
ここいらに転がってるとでも？
おや　あった
お願いします
四百両　貸してください！
こういうがは　どうじゃ？
新しき薬には
おまんの名をつけるがじゃ
名付けて　「妙薬・田之助」
薬は　田之助　助かる　田之助…
ほいたら　田之助の名は
ますます上がるがじゃき
どうぜよ？　悪い話ではないろう
名前ねえ
そんなことせずとも　私は
芸だけで名をあげてみせるさ
悪いけどね　この小判は
この田之助の汗さ
血さ　肉さ
一両たりとも　やることなど
できやしないよ
何が血だ　肉じゃ
しょせんは　己を体よく
見せ物にしただけの
あぶく銭ではないかッ
恭太郎さん！
お侍さん　初音を買っただろう
役者の身分にもかかわらず
禁を破っての登楼
斬られたとて
文句は言えぬはずじゃ！
初音は　うわごとでも
おぬしの名を呼んでおるッ
身を売る女が
本気で慕っておるのじゃ
あわれとは思わぬのか！
私だって
身を売ってやってきたんだよ
小さいころは　坊主相手に
年を取りゃ　暇と金を持て余した
ご婦人相手に
女郎と同じことをしながら
血を吐くような思いで芸を磨き
やっと手にした
これは　そういう金なんだよ
どうしても　初音を助けたいなら
てめえが　まず身を切るのが
筋だろうさ
旗本株でも売ってから
出直してきやがれ！
悪寒がひかぬので
温めてはいるんですが
ペニシリンの注射を追加してください
はい
≪（野風）先生
よろしゅうおざんすか？
先生　これを
五十両と少しばかりありんす
初音の身に起こったのは
吉原の女郎なら
誰にでも起こりうること
どうか　お役立てくださんし
お気持ちだけ受け取っておきます
えッ…
このお金は　野風さんにとって
血や肉と同じはずです
野風さん自身の
身の上のために使うべきです
あちきの身の上など…
このような　お金を使ったあとで
濱口様に認めていただくわけには
濱口様？
あーッ　もう
ちゃちゃちゃちゃ！
よし　先生は　もう
ペニシリンをつくり始めるがじゃ
金は　わしが何とかする
これは私の問題です
頭を冷やせ　先生！
こうしとるうちに
初音が死んでしもうては
元も子もないわい
胸くそ悪い
田之助の鼻もあかせん
そうなってしもうては
橘の顔もつぶれたままぜよ
そうですね
行ってきます
野風さん　ありがとうございます！
はよう　行け！
おまんの仕事は
先生の護衛じゃろうがッ
はい！
はて　どういったもんかのう…
わしか？　今度は
中条は　ためこんでるかも
しれんのう
触媒の水は　酸ニ割
アルカリ八割でお願いします
（職人）おりゃあ　帰るよ　もうッ
どうしたんですか？
給金だって
ろくに払わねえくせによ
おりゃ　臨時の日雇いなんだけどよ
とっぱらいじゃねえのかよッ
（抗議している）
あとで　必ず　お支払いしますから
今は皆さんの力が必要なんです
お願いします　お願いします！
≪（龍馬）先生！
龍馬さん　これ　どうやって…
初音の子を流した
中条流の医者から
新しいペニシリンを質に
借りてきたぜよ
《私とて　医者のはしくれ》
《ペニシリンが　いかに　すばらしい薬で
あるかは聞き及んではおります》
《四百両を　七年の返済》
《無利息で　いかがでしょう？》
《七年で無利息かえ！？》
《早速　証文をしたためますゆえ》
《おう　すまんのう》
勝手に　薬を質に入れた形に
なってしもうたけんど
七年間で四百両やったら
わしが何とかするがじゃき
龍馬さん　ありがたく
使わせていただきます
金は支払う
こっちから順に並び！
すごいですね→
坂本龍馬という人は
器が違う
はい
下から九寸っていうのは
下端から九寸です
ちょっと待ってください
床と平行にお願いします
この両端を
二人で持っていただいて
なるべく　ていねいに
お願いします
（男）和紙の乾きぐあいは？
大丈夫だと思います
（山田）どうかなさいましたか？
こうやって
つくられていたのですね→
皆が　汗水をたらし…
≪（山田）この薬は
南方先生がつくり出し
緒方先生が命がけで
お守りになった
この世の宝でございますから
敗血症に勝ってくれよ　お前ら
恭太郎さんのためにも
出来次第　順に　お願いします
山田先生！　行きましょう
気をつけて！
はい！
ペニシリン　注射できます
眼鏡…　喜んでいたそうで
ありんすよ
こんな心遣いを
してくださる客は
初めてであったと
（咲）先生
効いてくれよ
私も　初めてでありました
《小さな杯も
よきものでありんすよ》
あのように
心を軽うしてくれた女子は
夜が明けるぜよ
初音さん！？
無事に意識が戻りました
もう大丈夫です
もう会えるがかい？
少しなら　大丈夫です
どうぞ　中へ
ほうか　ほうか
恭太郎さん
やめておきます
（龍馬）何を言うがぜよ！
初音が困る顔は
見たくありませぬゆえ
今の声は？
橘　恭太郎
私の兄でございますが？
あの…　わちきは正体なきとき
何か申しておりんしたか？
田之助さんの名を
ずっと　お呼びで
申し訳ござりんせん…
わちきは　人でなしでありんす
あんなに　お優しい方を傷つけ…
女郎のくせに　嘘さえ
つきとおすこともできず
己の気持ちに　嘘はつけませぬ
詮ないものかと存じますよ
（男）南方っていうお医者さんは
いらっしゃってますか？
おう　おう　先生！→
何ぜよ　見舞いに
来てくれたがかい？
先生　こちらが
金を貸してくれた中条の…
ああ　その節は　ホントに
あれから　今日で　ちょうど七日
お約束のものを
受け取りにまいった
約束のもの？
また　おとぼけを　ここに
はっきりと書いてございます
「七日後に返済できぬ場合は
新薬のすべてを譲り渡す」と
七日って　七年じゃ？
七日でございますよ→
ほら　ここに　坂本様の署名もある
謀ったがか！
この　強欲じじい！
欲に目がくらんで
よくよく確かめなかったのは→
そちらの落ち度
さあ　四百両か　新薬か→
どちらかを　お渡し願えますか？
《≪（山田）この薬は
南方先生がつくりだし→》
《緒方先生が命がけで
お守りになった》
《この世の宝でございますから》
分かりました
まだじゃ
こん取り決めを交わしたがは
暮れ六つじゃ
まだ　七日はたっちょらん
フッ…　小僧が
お待ちください！
ダメでございます
田之助！　田之助　頼みがある
金は借りられたと聞きましたが
貸し手に裏をかかれ
南方先生は　薬のすべてを
手放せと迫られておるのじゃ
それは　一大事でござい
あの薬は
皆の血と肉でできておる！
あの薬のために　皆が　すべてを
なげうって闘ってきた
あれは　そうやってできた
宝なのだ
頼む　四百両　貸してくれ！
こないだも言ったと思うけど…
私が　おぬしに身を売る！
身を切った金を借りるのだ
こちらも身を切ろう
煮るなり　焼くなり
どうとでもするがよい！
じゃあ　一つ
見せ物でもしてもらおうか
（鐘が鳴る）
そろそろでございますな
考え直せ！　頼む！
さっきから
そればかりですな
では　先生　お返事を
分かりました
玉屋のおやじ様！
私が　ここで　ご奉公しますので
四百両　お貸し願えませぬか？
おお…
少々　とうが立っておりますが
旗本の娘という
もの珍しさはございましょうし
何を言ってるんですか　咲さん
咲様…
私にできることは
これしかございませぬ！
おっと　そんな大切なもんを
売り渡しちゃいけねえよ
田之助さん
先生　あの薬は
あんたらの血肉を刻んだ
命だって話じゃねえか
そうとなりゃ　話は別だ
この田之助　命には命で応えるさ
おととい来やがれ！
役者風情が
先生
あの金は返さなくていいからな
えッ？
貸すなんて　せこいマネ
きれえなんだよ
ありがとうございます
けんど　どういて
こんことを知ったがじゃ？
私に身売りをした男がいたのさ
≪（龍馬）男？
≪（男）よッ　田之助！
《田之助殿　金を貸してください！》
《お頼み申す！》
《田之助殿　金を貸してください》
《田之助殿　お頼み申す！》
《金を…》
《お侍さんが土下座してるぜ》
《お頼み申す！》
≪（咲）兄上
では　ごゆるりと
お話とは？
ありがとうございました
恭太郎さん
お侍さんが　役者に
頭を下げるというのは
ものすごく
勇気のいることですよね
それしか　できなかっただけで
ございます
ぼんくらの旗本には
それぐらいしか…
おまんの　どこが　ぼんくらじゃ
ええかい？
おまんは　ペニシリンを
守ったがじゃ
こん薬を守るちゅうことは
吉原の女郎たちを
守ったちゅうことじゃ→
こん国の医術を守ったのじゃ
おまんは　こん国を
守ったようなもんじゃ
おまんは　どだい　すごいことを
やったがぜよ！
私は　あなたが嫌いでした
嫌い？
勝先生は　私には護衛を
あなたには　海軍をつくる
手伝いをさせる
どちらも大切な役目だとは
分かってはいても
世を動かすような
仕事をしている　あなたを
ねたまずには　いられなかった
けれど　こうして　そばにいると
器の違いが　嫌というほど分かる
今も　まだ
そう感じずにはいられず　私は…
何で　そんなこと言うんですか？
恭太郎さんほどの護衛は
どこにもいないのに
恭太郎さん　初めて会ったとき
私を守って
斬られてくれたじゃないですか
身元も知れない私を
居候さしてくれて
今日は　もう　私のすべてを
身を切って
守ってくれたじゃないですか
恭太郎さんがいなければ
私は　ここで生きていくことは
できませんでしたよ
恭太郎さんがいなければ
私は　ここで薬をつくることが
できませんでしたよ
だから…
恭太郎さんは　私にとって
最高の護衛なんです！
男子たるもの
人前では　決して
泣いてはならぬと…
しかし
今日は　少しだけ…
咲様は　ゆくゆくは
先生と　ご一緒に？
えッ？
お慕いしているので
ありんしょう
先生には　心に決めた方が
おられるようです
けんど　ご記憶がありんせんと
その方のことだけは
覚えておられるようです
おつらくは
ありんせんか？　咲様は
私には
先生の医術がありますから
（龍馬）このアホがッ
〈ようやく分かった気がした〉
〈江戸の夜道は暗くて〉
〈助け合わねば　とても
歩いてはいけない〉
〈誰もが　誰かを支え〉
〈誰かに支えられながら
生きている〉
〈少なくとも　俺は〉
〈きっと　一人では何もできない〉
〈それでも　進んでいきたいと
願うのなら…〉
私は　本当に器の小さな
人間であると痛感しました
みんなに支えられて
ここまで　やってこれたのだと
改めて分かりました
濱口様　だからこそ
私を　ご援助
願えませんでしょうか？
ちっぽけな私が
受けた恩を返すには
医術よりほかはありません
お願いします！
正直で　己を
大きく見せることはしない
けれど　自分の
なすべきことに対しては
あらんかぎりの努力をする
あなたの器は
きっと　そう大きくはない
しかし　とても
美しいんでしょうなあ
それがゆえに　周りの人間は
助けたい　守りたいと思う
それが　南方仁という
器なのでしょう
はい！
〈こうして　また一つ〉
〈恩がたまっていく〉
〈俺という　小さな器の中に〉
〈大切に　こぼさぬように
歩いていこうと思う〉
〈医学の時計の針を
前へと進ませるためにも〉
おりゃ～！
おまんらも　武士じゃったら
こそこそせんと
名乗りをあげんかや！
また　先生に刺客が？
いや　あれは
わしについたもんのようじゃ
龍馬さんに　どうして？
分からんけんど　わしゃ
コロコロ考えを変えるきね
おもろないやつも
こじゃんとおるろう
〈嫌な予感がした〉
〈俺が医学の時計の針を
進めることで〉
〈維新への歴史も早く進むことは
ないのだろうか〉
〈龍馬　暗殺の瞬間は〉
〈俺が知るより　もっと早くに…〉
龍馬さん
気をつけてください　ホントに
おッ　前とは　あべこべじゃ
笑いごとじゃないんです
けんど　先生がおるがじゃろう
わしゃ斬られても
助かるがじゃろう
南方仁がおれば
坂本龍馬は死なん！
そうじゃろう？
〈たとえ　歴史の時計の針が
早く進んだとしても…〉
助けますよ
俺が　この手で
〈そして　時は〉
〈その流れを変え始めたのだ〉
《私には　先生の医術が
ありますから》
あちきには　何もありんせんよ
先生
〈極めて　残酷な未来へと…〉