（野風）あちきには
何もありんせんよ
先生
≪（彦三郎）野風　よいか？
（彦三郎）かの　ご家門の
ご隠居様だが
ご隠居様が　何か？
お前を身請けしたいという
お話があったが→
受けてもよいか？
≪（野風）よいも　悪いも
女郎が身請けを断ることなど
できぬしきたりでありんしょう
（仁）止まった
（咲）入ります
あの
どうかなさったのですか？
いえ　何でもありません
≪（咲）こちらに
横になってください
先生？
失礼します
使いにくいんだよな
未来では
トラウベは　どのような？
この真ん中の部分が
長いゴム管になっているんです
そして　その先端が
二股に分かれていて…
〈それから　しばらく〉
〈写真には　新たな変化は
見られなかった〉
〈その一方で　仁友堂には
新たな変化が表れた〉
これって　トラウベですよね？
皆で相談して
作ってみたんです
横松さんは　細工物が
お上手なんですよ
（佐分利）こんなもんも
作ってみたんです
（横松）作ったのは
私でございます
もしかして
アンビュバッグですか？
ここを　何で？
イノシシの　ぼうこうです
イノシシの　ぼうこう！？
はい　八木さんは
あんなものまで作ってくれていて
〈医学の時計の針は〉
〈自然と加速していく状況を
見せつつあった〉
〈だけど〉
〈それは　未来に
何の影響も与えなかった〉
（橘）これも医術の道具なのですか
南方先生？
あッ　呼吸を助けるんです
一時的に　息ができなくなった人に
自発呼吸が再開するまで
これで空気を送り込むんです
どのようなときに使うのですか？
火事のときとかですかね
はあ　火事
（爺）そんなおもちゃで
何ができるってんだよ
おもちゃのようですが
おもちゃじゃないんです
（千吉）そんなもん　火事場じゃ
何の役にも立ちゃしねえよ
結構使えると思います
てやんでえ　なめてんのか！
≪（爺）おととい来やがれ！
うっせえんだよ
すいやせん
江戸だ
てめえ　医者か？
はい
火事場に来たことあんのか？
いえ
それみろ
医者なんてのは　そんなもんだ
人助けだなんて
偉そうなこと抜かしやがるが
俺は　火事場で人助けしてる
医者なんか　見たことねえぜ
千両箱担いで　仏さんを
踏んづけてく医者なら
腐るほど見たけどな
そういう人も　いるかもしれません
江戸を火事から救ってきたのは
火消しの度胸と　心意気だ
医者なんて奴らには
そんなもん　ねえっつってんだよ
はやり病から江戸を救ったのは
医者の度胸と　志だと思います
おもしれえ
では　てめえ
見せてくれるんだろうな
医者の度胸と心意気って奴を
えッ？
火事があったら呼びに行く
いいな？
お約束します
逃げんなよ
何なんですか　あの人？
（喜市）先生　知らねえのかよ
うん？
新門辰五郎
泣く子も黙る　辰五郎親分だよ
辰五郎…
あの　め組の辰五郎？
いえ　を組です
火事場では
並はずれた　さい配を見せ
数々の大ゲンカを
仲裁したことで名をあげ
その配下は
三千人にも上るといわれる
当代きっての大親分ですよ→
町人ながら
一橋刑部卿様にも気に入られ→
その上洛の際には
手下三百人を連れ→
護衛を務めたという実力者で
その影響力は　そこいらの
ご老中をしのぐともいわれてます
そんな人と約束を…
変な約束しちゃったな～
では　今日は
揚げ出しにしましょうか？
いつ呼び出されるか
分かりませんし
好物を召し上がった方が
お力も出るのでは？
はあ
≪（栄）ハハハハッ
お上手でございますこと
≪（龍馬）初めに見たときは
咲殿の姉上かと…→
ついこの間も
ウチの若いもんが…
おう　恭殿
元気になったようじゃの
本日は　当家へ
どのようなご用向きで？
どこまでも
打ち解けん奴じゃのう
今日は先生に　ちっくと
「えい」こと
思いついたき
（龍馬と栄が笑う）
文でございます
龍馬さんが
ペニシリンを売るんですか？
あれから考えたがじゃ
薬と　その使い方を
ともに説明して
こん日の本は　もちろん
ゆくゆくは　海の外にも売れば
仁友堂も潤うじゃろうし
その仲立ちを
わしがすれば　海軍塾も潤う
一石二鳥じゃとは思わんかえ？
そうかもしれませんが
龍馬さん　近いです
おお
金ばっかりじゃのうて
戦わずして
日の本を　ひとつにすることも
できるがじゃ
ひとつに？
志士達は　遊郭で
密談をしゆうき
痩毒病みだらけじゃ
どうせ　痩毒で
死ぬのがじゃったら
その前に斬り死にじゃ
そう思うちょる
そこに先生がつくった
このペニシリンが出てくれば　どうぜよ
命がかかれば
考えを捨てるもんも　おるろう
攘夷派と開国派は　無用な戦いを
せんですむとは思わんかえ？
そんなことをしては歴史が…
うん　歴史が何じゃ？
いえ
≪（咲）よろしいですか？
野風さんからでございます
野風さん？
（野風）「内密で　ご相談に乗って
いただきたいことがありんす」
「本日五つ　鈴屋に
おいでくださりたく存じます」
「何とぞ　皆様には」
「この旨を伏せていただきたく」
龍馬さん
ほいたら　行くぜよ
はあ？
おいらーん！
どなたかが
ご病気かもしれませんし
行かれた方が
よろしいのではないですか？
そうですよね
揚げ出し豆腐
私の揚げ出しなど
いつでも食べられます
行ってらっしゃいませ
〈俺は〉
（龍馬）先生　早う！
〈野風さんに会って〉
〈ある仮説を確かめたくもあった〉
〈未来の写真が変化することは
今まで何度もあった〉
〈それは俺がやったことに対し〉
〈未来の医学が
どう変化するのかを〉
〈漠然と
映していたような気がする〉
〈だけど　今度の変化は〉
〈友永未来という
その存在自体を揺るがす〉
〈何かが起こり始めた
兆しなのではないのか〉
〈仮に　野風さんが
未来の先祖だとして〉
〈今　野風さんの身に
起こっていることの〉
〈成り行き次第で
未来が生まれなくなる〉
〈そういうことなのでは
ないだろうか〉
〈俺が何をどうしようと〉
〈大きな歴史の流れは〉
〈変わらないものだと
思ってやってきた〉
〈だけど〉
どうしたんですか　龍馬さん？
ちょうが　おったぜよ
ちょう？
こん時期に　おるわけないにのう
〈だけど
そうじゃないのかもしれない〉
〈いるはずもない
小さなちょうの羽ばたきが…〉
吹きゃあがるぜ　今夜は
〈嵐に
なり始めているのかもしれない〉
龍馬さんと
ちょうど話をしていたところで
相談の最中は
席をはずしちゅうき
ぜひ
そうしていただきとうござんす
（龍馬）ざまなお客ぜよ！
野風さん　これは？
相談なぞありんせん
えッ？
先生は　この前　あちきのお足を
お受け取りに
ならなかったでありんしょう
故に　その金子を
パッと使うことにしんした
手前で手前を
五十両で買ったのでありんす
いけませんよ　五十両なんて
お会いしても　医術のことばかり
一度くらいは　他の話も
してみとうありんした
じゃあ　普通の話しましょう
こんなこと必要ないです
≪（幇間達）よッ　日本一！
来るぜよ　先生　こん世界へ→
ほら　飲まんかえ
（花魁達）♪♪～虎　虎　虎…
それ
ガオ→
よっしゃ　もう一回
≪（野風）先生
どんぞ
ああ
アー！
花魁の酌は格別じゃのう
ちょっと　お手洗いへ
（龍馬）ゆっくりで　かまわんき
お姐ちゃん　こっち来いや→
かまわん　こっち来いや
花魁　早う
坂本様　あ～ん
（龍馬）あ～ん　うまいのう
では　坂本様　どんぞ
そろそろ戻るか
一度だけでありんす
咲様
お許しを
あれ
龍馬さん
（婆）酔って眠っておしまいに
はい！？
野風は　あちらの部屋におりんす
では　おしげりなまし
おしげり？
≪（野風）先生→
そっと開けておくんなんし
どうしたのだ？
そこは
お寒うござんしょう
どんぞ
今日は　ごちそうさまでした
もう遅いので　そろそろ
この嘘つきと
思われておりんすか？
けんど　先生も
嘘つきでありんしょう
この世の人ではないのに
この世の人の
ふりをしておられんす
どうして　そんなこと？
何となくでありんす
現世で生きているのに
生きていないような
先生は　どこか
あちきと　似ているような
気がしていたんした
野風さんと？
ここは
全てを嘘で塗り固めた
城でありんす故
先生は　いずれ咲様と
ご一緒になるおつもりで？
いや　そんなこと言ったら
咲さんに怒られますよ
私は　咲さんの
父親みたいな年だし
そもそも　何とも思って…
では　心に決めたお方でも？
そりゃあ
どのようなお方でありんすか？
それは　ちょっと
少しだけ
お聞かせくださいなんし
誰にも言いんせん故
誤解を招きやすい人というか
慣れるまで　距離感が
つかみにくい人というか
《（未来）できないって言葉
嫌いなんです　それだけです》
《女郎は　なぜに　このような病に》
《おびえて生きていかねば
ならんのでありんしょう》
頭がよくて　負けず嫌いで…
〈あらためて言葉にするうちに〉
〈俺は気づき始めていた〉
〈野風さんと　未来は
顔形ばかりではなく〉
〈心根まで似ていることに〉
その方の名は　何と？
こよいは
あちきを　そう呼んでおくんなんし
それなら
不実にはなりんせん
仁先生…
《仁先生をさ
信用してないわけじゃないんだよ》
《でも　怖くて》
明るくなってからで
よいのではないか？
じっとしていると
ろくでもないことばかり
考えるので
脈が　速いです
どんな嘘つきでも
これだけは　嘘をつけんせん
この音だけが
あちきの
誠でありんす
先生は　場に流されるような方では
ないと思うが
流されるのではありません
元いた所に
戻っていかれるのです
戻っていく？
これ…
（半鐘が鳴る）
何か聞こえぬか　咲？
半鐘？
《≪（辰五郎）じゃあ
見せてくれるんだろうな？》
《医者の度胸と
心意気って奴を》
野風さん　すいません
帰ります！
あちきが
汚れた体だからでありんすか！
違います　火事場の治療に行くと
約束してしまったんです！
約束？
すいません
≪（野風）詮無いことでありんすな
それが　南方先生でありんすから
どんぞ
はい
いねえとは
どういう了見だ！
相談で　よそに行っておられるのだ
文を出し　すぐに呼び戻す
お待たせしました！
ご心配おかけして…
すぐに準備いたします
はい
（辰五郎）体張って　消し口守れ！
おう　ヤブ医者　来たか
はい　あの
患者どこですか？
千吉！
こっちだ
（千吉）じゃ　任したぜ
咲さん　この辺りで
治療できるとこありませんか？
そこの土蔵でいかがでしょう？
そうしましょう
≪（橘）南方先生
恭太郎さん
（山田）南方先生
まずは何から？
これを　ひも状に切ってください
災害の場合　運ばれてきた患者を
負傷度によって分け
治療の順番を決めるんです
《緊急に治療が必要な
患者さんは　赤》
《短時間なら待てる
状態が安定してる方は　黄色》
≪（横松）一人で歩けますか？
《待機ができる方は　緑》
《すでに死亡してしまった方は　黒》
先生　用意できました！
はい
皆さん　お待たせしました
それでは　まず
赤い布の方から治療を始めます
≪（医師達）はい！
この台にお願いします　どなたか
足と真ん中持ってください　せ～の
（佐分利）奥の戸板に！
大丈夫ですか？
≪（山田）動かないで
次の赤の患者を入れてくれ
（負傷者達が騒ぐ）
順番があるのだ！
ウチの子が泣きやまないんだ
先に診てもらえないかね？→
お願いします
お願いします　お願いします！
（子供が泣いている）
私も外へ
咲さん　それでは
こちらが立ち行きません
災害時の優先順位は絶対なんです
この子は緑です
情に流されたらあきまへん！
しかし！
≪（福田）これをのめば大丈夫故→
落ち着け
ケガで泣いておるのではない
別に腹痛を起こしておるのじゃ
お主　医学館の
漢方でできることなら　私も！
≪（咲）次の患者さん　お願いします
少し冷たいですよ
（橘）治療所は　こちらです
≪（千吉）ソーレ！
≪（火消し）次は　こっちだ！
≪（火消し達）オー！
千吉　風下を壊せ！
おい　千吉！？
（火消し達）千吉！
千吉！
患者さんも減りました
咲さん　あとひと頑張りです
はい
≪（亀吉）どいた　どいた！
（火消し）急病人だ！
こちらへ　どうぞ
（亀吉）早くしろ！
≪（咲）千吉さん！
≪（亀吉）火の中で苦しそうに
もがいててよ
気道熱傷だと思われます
アンビュバッグ
はい
かたくて空気が入らないな
そんなもんじゃ
どうにもならねえって言っただろ
こうなった奴は
もう　どうにもなんねえ
俺は　腐るほど見てきてるんだ
おい　千吉を坊主んとこへ運ぶぞ
（火消し達）はい！
患者に触るな！
喉を切ります　咲さん　準備
何だと！？
千吉さんは　熱い煙や　空気で
喉の奥を火傷をし
腫れて　息が
できなくなってしまってるんです
喉を切って管を通せば
息ができるようになる
喉なんか切ったら　お陀仏だ
切らなければ死んでしまう
話になんねえよ　行くぜ！
≪（火消し達）へい
やめろ！
なぜ助けようとしないんですか！？
手術すれば
千吉さんは助かるんですよ
火事場で死ぬのは
火消しの本望だ
だがな
喉切られて死んだんじゃ
千吉は　死んでも死にきれねえ
それが　火消しの心意気だ
助けられない命は
山ほどあります
でも　助けられる命を見過ごしては
私が死んでも死にきれません
それが医者の心意気です！
くちびるが
真っ青になってきました
チアノーゼが出始めてる
手のあいてる先生を呼んできます
お願いします
千吉は　俺の片腕だ
こいつが死んだら
あんたのその腕　もらうぜ　おう！
≪（火消し達）へい！
麻酔はしないのですか？
そんな時間はありまへん！
しっかり押さえといてください
≪（医師達）はい
それは？
注射で直接空気を送り込むんです
押さえて
気道を確保しました
いきます　しっかり
押さえててください
（千吉がうめく）
風が変わりやがった
（亀吉）頭　風下は治療所です→
伝えやすかね？
死んでも火を渡すなよ
それが江戸の火消しの心意気だ！
≪（火消し達）へい！
（八木）急いで移動を！
この医術は　一体…
こっちに火の手が回りそうです→
動けるケガ人を避難させました
先生方も
手術場所を変えてください
扉を閉めてください
手術中です
今　患者を動かすことはできません
出てく方は出てってください
（福田）死ぬつもりですか！？
（辰五郎）壊したら　水に浸した
むしろをかぶせろ
てめえの持ち場を死ぬ気で守れ
気管開窓できました
気管吸引
はい
先生　痰の中に
あまり　すすはありまへんで
肺や　気管下部に
火傷は回っていない
よし　カニューレ
≪（佐分利）はい
これで
この内管を抜いて　呼吸が来れば
千吉さん　助かります
一気にいくぞ
ソーレ！
いきます
いったー！
よし　来た
（医師達）よっしゃ！
手術は終わりました
では　外へ？
お願いします
はい
先生
これは…
建物が…　ない
（辰五郎）火は消したぜ→
そっちは　どうでい？
助けられました
逃げ出さなかったんだってな
医者の心意気ってのは
てえしたもんだ
俺も根っからの火消しだが
あんたは
根っからの医者だな　先生
いや　あの
そんなカッコいいもんじゃなくて
ホントはもう　どうしようかって
でも
信じることにしたんです
江戸の火消しの心意気を
だから　できました
ありがとうございました
辰五郎親分
べらんめえ　こん野郎→
ハッハッハッハッ…
わしを差し置いて
なんぼ先生とはいえ
許せんがじゃ！
先生は？
火事にお行きに
火事？
わしが寝ちょるうちにかえ？
よいところまでは
持ち込めんしたが
火事に負けんした
よいとこ…
けんど　どういて
色仕掛けなんぞ？
おまんの柄でも
ないように見えるがのう
先生と　咲様の間には
医術がありんす
あちきも　何か
絆がほしかったでありんすよ
さすれば　心おきなく
行けると思いんしてな
行ける？
あちきは
身請けされんす
聞こえはいいけんど
今度は　お屋敷の中の
かごの鳥になるだけのこと
今までのように
たまに　先生と
お会いすることもかないんせん故
一度だけと
けんど　つらいものでありんすな
袖にされるというのは
色恋を　なりわいとしながら
さよう心なぞ
あちきには　まったく分からず
誠に　よいことを
教えていただきんした
泣きたいときは　泣けばええがじゃ
遊女の涙は　嘘の花
色恋に誠の涙など流しては
花魁の名がすたりんす
こうすれば　顔は見えん
雪に
なりとうありんす
雪になれば
いつ　なんどきでも
先生の肩に
落ちてゆけるでありんしょう
〈火事場騒ぎが終わって〉
〈ふと思った〉
〈もし　この火事がなく〉
〈あのまま過ごしていたら〉
〈そうすれば〉
〈未来は　その色を
取り戻したんじゃないだろうか〉
し…　こり？
（医師）次の方　どうぞ
病院を建ててくださる？
だってよ　おめえ
火事のたんびに　こうなんだろ？
まあ　はい
だったら　決まりだ
火事は　俺達を待ってるぜ
骨の髄まで火消しなんですね
昔な　火事で
ある家をたたき壊した
壊さなきゃならねえほどの
風向きだったんだ
ところが　そこに
昔ほれてた女がいてな
逃げ遅れて
下敷きになって死んじまった
顔も知らねえ奴を
山ほど救っても
俺は　ほれた女を
殺しちまったんだ
俺は
死ぬまで火消しを
続けなきゃならねえんだよ
母上　お話とは？
あなたに縁談が来ております
私に！？
未来の命は
結局　何と　てんびんに…
先生
写真なるものに
何かあったのでございますか？
ここのところ　ずっと
気にしてらっしゃいますし
いえ　別に
先生　実は　私…
親父様　ひとつ　お願いがありんす
身請けの前には
体のお調べがござりんしょう
それを
南方先生に　お願いしとうありんす
咲さんも　何かあったんですか？
実は
はい
≪（男Ａ）ペニシリン…　坂本は　それを
使って何をしようというんじゃ！？
（Ｂ）攘夷派の者に　痩毒に効くが故
使わぬかと売り込んでおるらしい
≪（Ａ）物売りをして
どうしようと？
命と　てんびんとなれば
攘夷の志を捨てる者も出てこよう
（Ｃ）久坂殿
恐らく
真の狙いは　そのあたりであろう
私のところにも
話をしたいという密書が来た
≪（Ｂ）斬らねばなりませぬな→
坂本を
どうなさったのですか　先生！？
〈忘れていた痛みは〉
〈埋もれていた記憶を掘り起こす〉
《戻るぜよ　あん世界へ》
〈そうか　あれは…〉
先生！