≪（洪庵）コロリが再び…
（咲）罪もない子供を
見殺しにせねばならぬ道理とは
いかなるものにございますか！？
（仁）神様はな　乗り越えられる
試練しか与えないんだよ
（龍馬）患者を触れん医者が
どういてコロリを治すがか？
（洪庵）南方先生
山田をお願いします
はい
（佐分利）なるほど　大事なんは
患者を隔離するっちゅうことと
消毒なるものを
徹底することでんな
感染を広めないことが一番です
≪（佐分利）沸騰させた水１升に→
塩２匁　砂糖１０匁の割合で加えた
オーアールエスなる液を飲ませる
しかしながら
コロリの患者の中には
すぐに吐いてもどす者も
また多いですな
細い管で胃に直接
流し込むという方法もありますが
例えば　どのような？
あんのかな？
あの　ゴム管てありますか？
あります
あるんですか　ゴム管！？
はい
あったんだ　この時代に
長崎より取り寄せたる物が
医学所の方に
ちょっと待っててください
（龍馬）あるある　何でもあるき！
銀で　こういう針は作れますか？
中が空洞になってるんですが
腕のよいかんざし職人がおれば
できぬことはございません
できる…
≪（洪庵）はい
（佐分利）ゴム管を使って　直接
胃に流し込む方法っちゅうのは？
あとで説明します
緒方先生
はい
ご相談があるのですが
点滴をするための道具を
作っていただけませんか
「てんてき」とは？
すいません
明かりを
それ　何でっか
何で墨なしで書けるんでっか！？
（洪庵）静かにしなさい
点滴とは
患者の血管に空洞の針を刺し
失われた水分を補給する方法です
針を　直接血管に…
そうすることで
吐き気の強い患者も
難なく水分を
吸収することができます
ですが　それを実現するには
専用の道具が必要なんです
やってみてはもらえませんか？
コロリの患者は
この道具さえあれば
助かる確率は
大幅に上がるはずです
やってみましょう
ありがとうございます！
（職人）旦那
何じゃ？
どないしたかえ？
≪（職人）穴が
いっぱいになっちまった
≪（咲）山田先生
むちゃでございます
咲さん　何してるんですか？
先生がご説明してる間　看病を…
（山田）わしは帰る
先生が歩けば　町中に
コレラ菌を振りまくことになる
キニイネを持ってまいれ
わしは　ここで
自分で治す！
（便が出る）
お気持ちは分かりますが
私は　緒方先生から
あなたを治すように頼まれました
緒方先生のご判断を信じて
治療を受けてはもらえませんか？
水をよこせ！
ありがとうございます
≪（山田）飲んで飲んで死んでやる
こんな物効かぬと
わしの身をもって証明してやる
咲さん　戻ってください
少しは　お母さんの気持ちも…
母には勘当だと言われました
戻れと言われても
戻る所もございませぬ
それに　これは
私の戦なのでございます
手ぬぐいで
口と髪を覆ってください
それから動きやすいように
袖も縛ってください
はい
（医師Ａ）焼酎持ってきました
≪（八木）今ある焼酎は　これだけか
酒屋を呼べ！
水１升に対し　塩２匁　砂糖１０匁や
間違えんといてくれよ
（針職人）これほど見事に
作れますかどうか
何とぞ　よろしくお願いします
緒方先生　頭を上げてください→
できるだけのことは　いたします
≪（洪庵）よろしくお願いします
≪（咲）南方先生　喜市ちゃんが
脈が速い
よくないな
何をなさるのでございますか！？
注射で　直接水分を体内に送ります
先生
あちらの水でお願いします
こちらと　あちらでは
違うのですか？
こっちは　飲む専用の物
あっちは　点滴用の物で
生理的食塩水といいます
（喜市）ううッ！
痛いか　喜市？
へっちゃらだよ
すまんな
こんな方法しかできなくて
≪（龍馬）先生！
先生　クソを取りにきたぜよ
龍馬さん　帰ったんじゃ？
クソを埋める穴が
いっぱいになっちゅうち聞いたき
皆と空き地を探して
掘っちょったぜよ
《ホントに吉原に
連れてってくれんだよな？》
《わしより早う掘った奴は
おごっちゃるき→》
ただ掘れでは　やる気が出んがぜ→
競争にしてみたら
それはそれは見事な穴が
出来上がったっちゅうわけじゃ
これが
あの龍馬か
けんど　そのコロリ菌ちゅうのは
埋めんといかんほど
強いがかえ？
強いんですよ
先生は怖くないがかえ？
わしゃ　うつるって聞いてからは
内心　もうヒヤヒヤで
必死で格好つけちょったぜよ
うつらないように予防してますし
それに…
ああ　何じゃ　先生？
私は医者ですから
ここで死んでも
本望ちゅうがかえ
カー　格好ええのう
わしには　まだ見えんぜよ
真っ暗な中を　手探りで
歩いちょるような感じじゃ
このためなら
命をかけてもいいと思える
そんな道は　まだ見えんぜよ
〈格好つけていたのは
俺の方だった〉
〈本当は　別に
ここで死んでもかまわない〉
〈自分は本当は　ここに
いるはずもない人間だからと〉
〈そう言いそうになった〉
〈数えられないほどの
命のたたかいを目にして〉
〈俺は　どこまで
ごう慢なんだろうな〉
〈でも　心のどこかで声がする〉
見つかりますよ　龍馬さん
〈死んだら
戻れるんじゃないだろうか〉
きっと
ほりゃあ　予言かえ？
《≪（男）戻るぜよ　あん世界へ》
〈君のもとに
戻れるんじゃないだろうか〉
〈未来〉
≪（洪庵）何とか
空洞にはできたもんの
あのような細さは難しく
今も工夫を重ねてるしだいです
いや　十分使えると思います
ありがとうございます
これの使い方を
教えていただけませんか？
このように　ゴムのひもを
心臓に近い方で巻きつけ
患者に親指を中に入れて
手を握らせます
これが静脈といいます
静脈
脈には　動脈と静脈があって
脈を打ってるのが動脈
打っていないのが静脈です
注射針を刺す部位を
強い焼酎で消毒し
針を血管に　なるべく平行に寝かせ
ゆっくり静脈に刺し
血が流れ出すのを確認してから
このゴム管をつなぎ
しっかり固定します
すると　ここに入れた
生理的食塩水が　この管を通り
血管に入るというわけです
もう大丈夫だぞ　喜市
今朝　また両国橋が
洗われたそうです
えッ？
確か　棺が１００個通るごとに
洗い清められるんですよね？
もう一刻の猶予も許されませんな
（玄朴）では　その男の治療法を
医学所のものとして
江戸各所で治療にあたると？
私が見たかぎりでは
山田殿の容体も　きわめて良好→
かの者の治療法は
有効であると思われます
いや　しかし
えたいの知れぬ者の治療を
医学所のものとするのは…
いえ…
（良順）
確実な治療法がないのも事実→
緒方先生が
そこまで見込まれているなら
いや　しかし…
お願いいたします
≪（幕閣）勝殿のご意見は
分かり申したが　幕府には財源が…
（勝）コロリは
異国より持ち込まれたもの→
それにて苦しむ江戸は
まさに　この国の縮図
そのコロリを　見事討伐なされれば
朝廷への印象も芳しく→
攘夷派の風向きも
必ずや変わることと
上様のご威光は
いやますばかりでございましょう
点滴　効いてるな
しかし点滴とは
じれったいものでございますね
一度に　もっとたくさん
入れてはならぬのですか？
そんなことしたら
体が　びっくりします
緊急の処置で
大量に入れることもありますが
このまま液を
たくさん流すのですか？
いえ　別の血管から打ち込みます
大腿静脈という太い静脈が
股の付け根にあるんですが
この股の付け根にある動脈の
少し内側にある静脈で…
股の付け根にある動脈の
少し内側にある
太い静脈でございますね
そうですよね
すいません　無神経で
いえ　あの
もう一度　教えてください
はい
この　股の付け根に
太い動脈があるんです
で　その少し内側にある静脈が…
やった　出た　やった！
おしっこ出たら
もう大丈夫なんだよね？
でも　まだ完全に
治ったわけじゃないからな
コロリが　体から全部出るまでは
≪（喜市）おっ母さん！
おいら　治ったよ→
おっ母さんが作ってくれた水で
治ったから
あとどれくらいで会える？
４日かな
あと４日で会えるから！
おっ母さん！
≪（喜市）聞こえてる？
そのガキも　わしも
薬で治ったのではない
治るべくして治ったのだ
もちろんですよ
コロリに打ち勝ったのは
山田先生と喜市の生命力です
まあ　まあ　予定よりは
少し早く治ったがな
≪（橘）咲　南方先生！
兄上
（橘）勝先生のお骨折りで
お上が　コロリ対策の
援助をすると決まりました！
医学所の方と心合わせて
やるということで→
双方で相談も始めたそうです
では　針や器具も
大量に作れるのですか？
もちろんです
職人に大号令をかけるそうです
他にも　石灰や高濃度の焼酎
それに薬となる水も
援助してくださるそうで
御家人　旗本にも
同じく下知がくだされ
私も　そのための指揮に
携わることになりました
まっこと…
まっこと　そないなことが
ありがとうございます
恭太郎さん
最高の知らせです
ありがとうございます
父上　ようやくコロリのしっぽを
つかめそうです
（南方が吐く）
先生が　コロリ！？
先生！→
ええかい　しっかりせんかい！
誰か　医学所に行って
別の医師を！
（橘）はい！
大丈夫です
医学所も　他のコロリ患者の対応で
手いっぱいでしょうし
自分で何とかしますから
しかし
恭太郎さん
物資や　患者の運搬
便や吐物の処理の仕方
感染を防ぐための指導
指揮しなければならないことは
山ほどあります
龍馬さん
おお
コロリの処理の方法は
もう　ここの皆さん分かってます
まだ知らない人達に
その方法を教えて回ってください
しっかりせんかえ
早く行ってください！
行って　なすべきことを
なさってください
国のため　道のために
早く！
おっしゃ！
ホエー！
咲さん
はい
この診療所　お願いできますか？
（商人）奥様　大変でございます！
皆様に排泄した水分量に応じて
オーアールエスを飲んでいただきました
私にも　それを
何だか
いつもと　あべこべだ
ホントに
≪（橘）咲
兄上
ありがとうございます
少し休んだ方が
よいのではないか？
先生に　この診療所を
守ってくれと言われましたので
さような様子では
診られる方も迷惑であろう
先生を　お助けしたいのです
咲が
お助けしたいのです
分からん奴だな
誰もやめろとは言っておらぬ→
いったん家に戻り
休めと言っているだけだ
≪（栄）戻る家などございませぬ
（栄）戦の途中で戻る家など！
そのような覚悟で　勝てる戦が
どこにあるというのです！
勝ちなさい
勝って
戻ってきなさい
３人で
母上
（栄）「このような衣があれば
治療も行いやすきかと」
母上
作って…
パクリとゆけ
（吐いている）
南方先生
（咲）回数も量も多い
先生　点滴の量と速さは
どのようにすればよいでしょうか
量は　便の量の
１割か２割を足してください
速さは　３０分
半刻の半分で２リットル
１升と少しを目安に
先生　大丈夫ですか　先生！？
これが　コレラか
すぐに点滴を増やしますから
頑張ってください　先生
《≪（男）戻るぜよ》
≪（咲）先生？
《≪（男）戻るぜよ　あん世界へ》
先生　どうされたのですか！？
先生　先生！
先生
先生！
今　何か聞こえんかったかえ？
いや
タエさん　そんなに急いで　何ぞ？
（タエ）南方先生が危ないんです
正体をなくされて
おい　わしも
《龍馬さん　行って
なすべきことをなさってください》
《国のため　道のために》
石灰じゃ　石灰で
コロリ菌を殺すんじゃき
殺すつもりが
殺されるようなバカは
見るがじゃないぜよ！
≪（職人達）オー！
暗うなってきたぜよ
火いをたくぜよ！
これで大丈夫ですからね
医学所は　すぐそこです
もう少しの辛抱です
（医師Ｂ）ここでお受けいたします
よし　次は神田須田町だ
（Ｃ）病人を　そこの天幕へ運べ→
汚れ物は　その穴へ
直接入れるのじゃ
（Ｄ）しっかりせい！
≪（Ｅ）病人は　こっちだ！
このゴム管の先に寒天をつけ
病人の鼻から押し入れて
１尺５寸ほど飲ませます
ええな？
（医師達）はい
緒方先生　緒方先生！
あの　南方先生が
どうなさいました！？
〈何だ　これは？〉
〈これは　俺の勤めていた病院か？〉
〈でも何となく　少し違う気がする〉
〈そうだ　未来は〉
〈未来は　どうなって…〉
（洪庵）いかんな
危篤です
≪（洪庵）このお方は　もしかしたら
コロリから
江戸の町を救うために→
ここに来られたのかも
しれませんな
（洪庵）
この点滴は　咲殿が？
はい　大量に体に入れれば
効果があるかと
《別の血管から打ち込みます》
《大腿静脈という太い静脈が
股の付け根にあるんですが》
股の付け根にある　太い血管
何をなさっておるんですか？
股の付け根にある
太い静脈を探しているのです
そこに点滴を打てば
大量に水を送り込めるそうです
太い静脈？
動脈の少し内側にある
それならば　恐らくここでしょう
私がやりましょう
いえ　これは私の役目です
《注射針を刺す部位を》
注射針を刺す部位を
強い焼酎で消毒し
《針を
血管になるべく平行に寝かせ…》
針を　血管になるべく平行に寝かせ
ゆっくり静脈に刺し
（咲）血が
流れ出すのを確認してから→
ゴム管をつなげる
これで治るのでございますよね？
山田先生も　喜市ちゃんも
皆　治ったのですから
治ると
治ると言ってくださいませ　先生！
未来！
何やってるんだ　こんなとこで？
（未来）そこか
えッ？
いいよ　仁先生
きっと　またいつか会えるから
いいよ
未来
おい　未来！
お戻りください　先生！
戻ってくるぜよ　先生
ここには　先生を待っている
患者がいるのです
先生の信念が　江戸を動かしたぜよ
これを見んで　死んでしもうて
どうするがぜよ！
お戻りください　先生！
先生！
雨が…
お帰りなさいませ
先生
はい
ほうか　戻ってきたかえ
夜が明けるぜよ
夜が明けたぜよ！
〈こうして　俺は生還し〉
（茜）コロリにも負けない
黒米いなり　並んで並んで
〈それから　まもなくして〉
〈江戸を焼き尽くすかに思えた
コロリの火は〉
〈急速に
その勢いをなくしていった〉
〈隔離と予防が
感染を弱めたようだった〉
〈だが　点滴による治療は
結局　手が回らず〉
〈多くの命を救えなかったことも〉
〈また　事実だった〉
喜市！
おっ母さん
先生んとこ行ってくるから
あの
ひとつ　お聞きしたいのですが
どうして　あのとき
私を信じてくれたのですか？
《南方先生　山田をお願いします》
私は　以前　種痘を広めようと
したことがございましてな
天然痘の種を　少しだけ植えて
わざと軽めに発病させる
それが治療法になるなど
はじめのうちは
誰にも
信じてもらえませんでした
思い出したんですわ
あんときの自分を
（洪庵）先生に　もうひとつ
お願いがございましてな
えッ　また何か治すんですか？
江戸の蘭方医の性根を
たたき直してください
はッ？
昨日の話
お受けになればよろしいのに
西洋医学所で講義をするなんて
すぐには決心できませんよ
先生　てえへんだ！
タエさんが　ゆんべ　辻斬りに
ちょっと　ごめんなさい
すいません
喜市…
へっちゃらだよ　先生
人は誰でも死ぬもんだし
けど
先生には悪いけど
おいら　助からなければよかったよ
あちらで待っておりますね
咲さん
私は
未来からやってきた人間なんです
未来？
信じてもらえないかも
しれませんが
私は
自分が何かをやることは
歴史を変えてしまうのでは
ないかと思ってました
だから　コレラの治療法を
言い出せなかった
未来を変えてしまうのが怖かった
だって　それは
未来の私の知ってる人間の運命を
変えてしまうことかもしれない
もしかしたら
生まれて幸せになるはずの
誰かの人生を
奪ってしまうことかもしれない
神をも恐れぬ行為に思えたんです
だけど
未来を変えてしまえるなんて
とんでもない
勘違いだったかもしれない
コレラで俺が助けた人達は
俺が何もしなくても
助かったのかもしれない
もしかしたら…
俺さえ来なければ
コレラにもかからなかった
人なのかもしれない
馬にけられて　死んでしまう
はずだった　タエさんは
代わりに辻斬りに
切られただけなのかもしれない
歴史は
俺のやったこと全て
帳消しにするのかもしれない
決して何も変わらないように
だとしたら
だとしたら…
俺…
何やってんだろう
先生は
私の運命を変えましたよ
先生と　先生の医術と
お会いしてから
咲は　何やらいろんなものが
以前よりも明るく見えます
脈打つ心の音を感じます
咲は
生きておりますよ
あちらで待っております
〈未来　俺は決めたよ〉
〈歴史は　思う以上に強大で〉
〈だったら　俺は憶することなく
向かっていくよ〉
〈しょせん　人間は精いっぱい
生きることしかできないのだから〉
〈できるかぎり
この手で人を助けていこう〉
〈そして　少しだけでも
医学の針を進められれば〉
〈俺は　君の運命を
変えられるかもしれない〉
〈可能性はゼロに近い〉
〈でも　きっとゼロじゃない〉
〈かすかな蝶のはばたきが〉
〈やがて
嵐となることもあるのだから〉
あの
まげを結う　ひもか何か…
まあ　異国に勝つためには
まずは寝ることよ
奴らの手練手管を盗んで
のどもとを　かっ切る
かくなら寝首っちゅう寸法さ
そんなもん　ぶら下げてちゃあ
くるわに　あげてももらえねえよ
先生の話には　血いがあるぜよ
肉があるぜよ
この国を思う誠に
満ちあふれちょるぜよ
どうか　わしを弟子にしとうせ
かまわねえけどよ
お前さんは　今までの仲間を
裏切ることになるだろ？
わしゃ　今まで
世の中を変えるためには
誰かの仲間にならんと
いかんと思うちょった
けんど　何か違うちょる気いがして
仲間になりきれんかった
今は
自分の信じる道を歩きたいぜよ
それが誰も歩いておらん道でも
正しい道じゃったら
仲間は　あとからついてくるぜよ
そう教えてくれた男がおるき
〈精いっぱい生きてみよう〉
〈いつの日か
再び君と出会う　その日まで〉
〈この江戸で〉
（野風）ほれ　模様が→
美しい蝶のように→
きっと
吉兆でありんすな