≪（仁）死んではいけません
坂本龍馬が…
こんなところで！
（龍馬）戻るぜよ！　先生
ああ～ッ！
龍馬さん？
龍馬さん！
（久坂）坂本の姿が消えた？
倒れていたのは　あの医者一人で→
死体となって
流されたのではないかと思うが
どうする？
坂本ごときで
面倒なことになるのは　ごめんじゃ
（門をたたく音）
私は助かったんですが
龍馬さんが
（橘）勝先生に頼んで
探索の手を出してもらいます
咲　南方先生にお着替えを
（咲）はい…
私は　このあたりから
川を上がりました
ちょうど　あの崖の上から
この川に落ちました
龍馬さんは
ここよりも下流に流されたのかと
ちょっと尋ねるが　このあたりに
流れ着いた者はおらぬか？
≪（勝）龍の字のだな
長州の人達に
仕組まれたってことは
どうだろうな
（門下生）勝先生　久坂は→
何事もなかったように
たったそうです→
周辺に死体を捨てたあともなく
となると…
龍馬は死んで流されたか
どこかへ身を隠したか
それとも　神隠しにでもあったか
どっちにしろ　海軍は当分
龍馬なしってことか
日本は坂本龍馬なしに
進むってことですか！？
そうさ
だが　先生
あいつがなくなりゃ
あいつの代わりになる奴が
おのずと出てきて
あいつが　やるはずだったことを
やるもんさ
世の中ってのは
そういうもんだと俺は思うよ
まあ　もう少し捜すさ
〈心配しないわけではなかったが〉
〈俺は　半ば確信しつつあった〉
〈龍馬さんは　タイムスリップして
しまったのではないだろうか〉
〈そして　あの患者として
病院に運ばれてきて〉
〈もの珍しい土産として〉
〈救急医療用のパッキンや
ホルマリンを持ち出そうとした〉
やりそうだ
〈だけど　龍馬さんが〉
〈あの患者として
戻ったということは〉
〈俺はもう
戻れないということだろうか〉
《≪（咲）南方先生》
《今まで
ありがとうございました》
〈もう　誰一人〉
〈秘密を
分かち合ってくれる人もなく〉
〈ここで　一人
生きていくのだろうか〉
〈見慣れてたはずの江戸が〉
〈別の町に見えた〉
〈そして…〉
〈坂本龍馬だけを
どこかへ押しやったまま〉
〈時の川は再び　流れ始めた〉
〈それぞれを
あるべき運命の船に乗せ〉
あの方が蒲毛殿だ
（彦三郎）いよいよだな　野風
《（咲）先生は　野風さんを》
《見殺しにしようと
したんじゃないんですか！》
《未来さんのために！》
《その子が生まれんことで》
《悲しむもんも　困るもんも
誰っちゃおらんぜよ》
これでいいんだ
≪（佐分利）南方先生
どうしたんですか？
（佐分利）乳の岩のことなら
お役に立てるかもしれまへん
〈時の川は再び　流れ始めた〉
〈それぞれを
あるべき運命の船に乗せ〉
〈運んでいく〉
〈誰も見たことのない〉
〈時のかなたへ〉
〈俺の知らない　未来へと続く〉
〈運命の扉〉
♪♪～
これは以前　私が
乳の岩について調べたもんです
すごいですね　これ
一体　どうやって　こんな
女郎達に金を払って
調べさせてもらってたんです
女郎？
つうとも　初めは→
これが
きっかけで知り合ったんです
乳の岩かもしれへん
患者さんがいるんですよね？
私にも　その方を
調べさせてもらえまへんか？
いや…　先方からは
これ以上　調べてほしいとは
言われてませんし
らしゅうおまへんな
「切るな」言うても切るのが
南方先生でっしゃろ
もういっぺん
調べてみまへんか？
ほんまに岩やったら
あれですけど…
岩やないって分かることも
あるわけですし
（野風）なぜ…
≪（禿）花魁→
南方先生より　文でありんす
ガンじゃないことだって
ありえるんだよな
佐分利先生　お願いします
はい
野風さん　乳より
汁などは出たことはありますか？
乳首のまわりを
押したりしたときなどに
ありんす
≪（佐分利）しこりは硬く
周囲と癒着があります
熱や疼痛もなく
その他の様子からも
乳ようとは思えまへん→
まだ　わきの下に
しこりは見えませんが
乳の岩　特有の汁も出る
私の経験では
まず岩に間違いありまへん
そうとも　言い切れないんじゃ
ないでしょうか？
えッ！
乳頭分泌は悪性の岩に
限ったことではありませんし
良性のものであれば
取り出す必要もないでしょうし
先生　間違いなく
たちの悪い岩ですって！
乳房にメスを入れるのは
大変なことなんです
切ることになれば…
身請け話も
つぶしてしまうことになる
私には　まだ判断が…
しかし！
南方先生が　そうおっしゃるのなら
切らぬ方が　よいのでありんしょう
私の診立ては　信用して
もらえへんってことですよね
そうじゃないんです
確定ができない以上
私に切る勇気がないってだけで
だから　それは　信用して
もらえなかったっちゅうことです
≪（山田）こないだ
打ち明けられたのですが→
佐分利殿は以前　華岡流にて学び
乳の岩の研究が　「合水堂」の当主
華岡良平先生に認められて
あの若さで　何と
華岡流の免許皆伝に
なったそうでございます
が　あるとき
研究に協力した女郎から
乳の岩の
手術を頼まれまして
まあ　手術には成功したのですが
その女郎　感染症がもとで
亡くなってしまったそうです
佐分利殿を
面白く思わない者達に
ここぞとばかりに
「人斬り医者」とやられたそうで
身の上を隠し　逃げるようにして
こちらに来たそうです
佐分利先生は
私のために身の上を明かす決心を
ええ　手術となれば
エーテルより深く長く効く
麻酔が必要であろうと
すでに　華岡流秘伝の麻酔薬
「通仙散」を作る準備も始めて
秘伝のものなんか…
いいんですか？
佐分利先生は
以前の腑分けのことを
つぐないたいのだと思います
《よいものは
流派を超え広めていくべきです》
《それが　医の道のためですから》
喜ばれるでしょうね
緒方先生
生きていらしたら
（茜）もう　何かあるたび
うらぶれんのやめてくれる！？
こらッ！
（物音）
もう　いないんだよな
坂本殿から連絡がないか
先生に聞きにいこうと
思うのだが　ともに
行ってらっしゃいませ
（初音）
何ゆえのご登楼…　で？
妹に縁談がきた→
よい話だ
家格は当家よりも上
人物も申し分ない
何より　咲を
気に入ってくださっておる
が…　咲には
別に慕っている男がおる
あいつの性分では
うまくやれぬ気がする
もしや　あちきに仕返しに？
とはいえ　実際はもう
断れる時期でもないのじゃ
どうしたものかと思っての
あの方なら
どうなさりんしょうか
あの奇策の得意な
何か　いつの間にか一人だな
「緒方先生の
墓参りに行ってきます」
「夕刻までには戻るつもりです」
二日酔いか
ＯＲＳじゃ
すんまへん
南方先生とて人間なのだ
自信のないときもあられよう
（横松）や…　山田先生　あれは！
坂本殿！
おう！　久しいのう
（福田）まこ…　まことに
坂本殿でございますか！？
（八木）行方知れずと
聞いてましたが
おう　刺客に襲われ
川に落ちたんじゃけんど…
《（子供達）うわ～ッ！》
≪（龍馬）気づいたら
海近くの漁師小屋におって→
出される魚は絶品でのう
つい土佐を思い出し…
《≪（海女）土左衛門　起きたって？》
≪（龍馬）出てくる女子は→
浅黒い　はちきんで
こりゃまた土佐を思い出し
いつの間にやら　こんなに
日がたってしもうたわけじゃ
浦島太郎か…
ほんで　南方先生は？→
どうしとるがじゃ？
緒方先生　私は今まで
未来のことは　あまり
考えないようにしてきました
目の前の命を救うことだけを
正義として
だけど…　今　私は
野風さんの乳ガンを
見て見ぬふりをしようとしてます
理由は…
ただの身勝手です
野風さんは　たぶん…
私の婚約者だった
未来という女性の祖先で
野風さんが
身請けに行かなければ
未来は生まれなくなるかも
しれないんです
咲さんに軽べつされ
龍馬さんには
未来が生まれなくなって
一体　誰が悲しむのかと言われ
佐分利先生の気持ちを踏みにじり
野風さんの気持ちに甘え
最低です…
私は
だけど…
やっぱり　できませんよ
できないです　私には
（物音）
のう　先生
たとえば　目の前で
先生の子が死にかかっちょる
けんど　その子を助ければ
代わりに
先生の別の子が殺される
そんとき　先生は
目の前の子を助けるかえ？
俺は　そんなヘタは打たねえよ
たとえばじゃ
いっそ　誰かに決めてもらうかな
決めてもらう！？
銭を投げてもらって決めるとかな
どっちを取っても後悔が残んなら
運を天に任せるのも　一つの手さ
≪（男Ａ）じゃあ　野風花魁は
（Ｂ）今日が　しまいの宴だってよ
寂しくなるな
ありがとうな　野風
ご家門の妾になるなど
女郎としては最高の栄華
お前のおかげで→
これからまた皆　夢が見られる
菩薩には
なれんしたけんどな
行きとおないと　居座っておりんす
煩悩が
ちょっ…
ははは…
龍馬さんですよね！？
ほれ　足もついちょるぜよ
ほんとに
龍馬さんですよね！？
嘘ついてないですよね！？
ワン！
わしゃ犬じゃないぜよ
今まで
どこ行ってたんですか！？
漁師んとこで
世話になっちょったがぜよ
漁師って…　あの
江戸の漁師ですね！？
先生　ちっくと
龍馬さん！
どこ行くんですか！？　龍馬さん
待ってくださいって
何なんですか？　龍馬さん
野風を助けと～せ！
聞いたがじゃ
野風が
乳の岩かもしれんがじゃろう？
先生が迷う気持ちは分かる
けんど　ここは一つ
どうか　わしのために
手術をしてくれんかえ
わしの…　ため？
わしゃ　考えたぜよ
ここで野風の乳を切れば
野風の身請けが流れる
女郎としても
お払い箱になる
さすがの野風も
この先　頼りのうなるろう
そこで　わしの出番じゃ
こう言うがじゃ
「乳なんぞ　あろうがなかろうが
かまわん！」
「わしが　おまんの面倒を見る！」
これは効く～
さすがの野風も
「はは～ん」ちゅうて落ちるぜよ
ちゅうわけで　先生　頼む！
龍馬さん
お気持ちは分かりますが…
やかましいがじゃ！
切れっちゅうたら　切れ！
ええかい
切ってちいい言うがは
わしじゃ
先生は　ただ黙って
わしの頼みを聞けばええがじゃ
手術の後のことは
何が起ころうとも
何もかんも　ぜ～んぶ
わしのせいじゃ
そうやき　野風を助けと～せ
辰五郎さん
うん？
前に　好きだった女性のいる家を
そうとは知らずに
火事を食い止めるために
壊したって
ああ
もし　その人が
家にいるのを知っていたら
壊しましたか？
そんなもん　知るかよ
ただ…
あいつは
「壊せ」っつったかもしんねえな
《ほんとにいいのか？　未来》
《（未来）これが成功したら
何千人もの人が》
《これから
希望を持つことができる》
《もし　失敗しても
その礎となれるんなら…》
《この手術はムダじゃない》
通仙散の処方　お願いします
お願いします
はい！
（佐分利）悪性のものやった場合→
いったん成功しても
再発や転移することもありえます
それでも
手術を受けてもらえますか？
もし…　うまくいかずとも
あちきの手術は
先生方のご研鑽の
一つとなりんしょうか？
もちろんです！
あちきなぞが
医術のお役に立てるのなら
これほどの喜びは　ありんせん
この命…
お預けしんす
はい
ごめんなんし
ちいと　気がゆるみ…
治しますよ
野風さん
全力で
（女将）冗談じゃないよ！
身請けはご破算
乳も切るじゃ　うちは
いいとこなしじゃないか
あの子には　ずいぶん
なじみを増やしてもらったし
これ以上　欲はかきますまい
あの子を…　よろしくお願いします
長らく　お世話になりんした
では　皆様
おさらばえ
白無垢で出ていくとはね
野風らしいことだよ
≪おめでとう！
≪野風　おめでとう！
《（野風）あたい…　菩薩になるよ》
《ありがとうござんした　先生》
《先生を　お守りくださいなんし》
《雪に…　なりとうありんす》
あんれ？
空が　ちょいと高うなりんした
（ご隠居）傷物など願い下げじゃ→
しかし　三隅→
そちは　岩を
まったく見抜けなかったと…
（三隅）お言葉ながら
あの時は南方医師も気づかず
藩医を続けたくば　研鑽を積め
はは～ッ！
この屈辱…
忘れんぞ　南方め
ふつつか者でござりんすが
よろしうお願いしんす
はい
≪（佐分利）ごめんください
おられまっか？
「置いたままの薬や器具を
取ってこい」って→
あッ…　これも
「ごちそうさまでした」って
手術でも
なさるのでございますか？
野風さんの乳の岩を
手術することに
なったのでございますか！？
あの…　いつ！？
《≪（咲）先生は　野風さんを》
《見殺しにしようとしたんじゃ
ないんですか！》
《未来さんのために》
《鬼ですよね　私は》
何を　なさってるんですか？
ああ…
写真　埋めようと思って
埋めるとは！？
野風さんの手術を
することになったんですけど
手術前に見ちゃうと　また
決心がにぶるかもしれないんで
申し訳ございませぬ
後先も考えず
勢いで軽々しいことを申し上げ
先生が…
どれほどの　お気持ちで…
咲さんに
言われたからじゃないですよ
もしかしたら
未来が生まれなくなるとは
限らないって思ったんです
手術が終わった後
意外にもとに戻ってたりとか
未来が子供になっていたりとか
私が手術される方に
なっていたりとか
もともと　信じられないようことが
起こってるわけですから
何が起こっても
おかしくないと思ったんです
…と言いながら
埋めちゃうんですけどね
私は臆病ですから
神は乗り越えられる
試練しか与えません
試練の後には　きっと…
すばらしい未来が
ありがとうございます　咲さん
あッ…　縁談
どうなったんですか？
あッ…
明日が結納です
明日？
はい
うまくいってるんですね
よかったです
では
世というのは　万華鏡のような
ものではないかと→
思うことがありんす
ほお～
人という玉が
筒の中に入れられており
誰かの手が
それを回すのでおざりんす
ほんの少し回すだけで
隣り合う玉が変わり
すると　現れる模様も
がらりと変わる
浮世の面白さでありんすよ
そん話を　いつか
してやってくれんかえ？
南方仁に
目に見える模様は違えど
実は　中にある玉は
決して変わらんちゅう話を
〈助けても　助けられなかった人達〉
〈俺ごときが何をしようと〉
〈生まれるものは生まれ
死ぬものは死ぬ〉
〈だとしたら〉
〈未来が生まれないという
ことだけはない〉
〈…という　考えも絶対にある〉
龍馬さん
ちっくと　野風の顔
拝みにきちょったぜよ
明日　来られないんですか？
手術の間　待っちょるがが
わしゃ　どうも　性に合わんき
大丈夫じゃ　先生
全部　うまくいく
先生やったら　できる！
はい
〈何の確証もないのなら…
そう信じよう〉
神は乗り越えられる試練しか
与えませんから
市井の者どもは
女郎の乳の岩のことなど知らず→
まるで　大殿様が女郎ごときに
肘鉄砲を食わされたような
話にしておる
まことに　ゆゆしき事態じゃ！
（藩士）これは…
もし　女郎の手術中に何かが起き
失敗でもすれば…
しこりの大きさは一寸
乳頭腫瘍間の距離も一寸
リンパ節さえ大丈夫なら
乳房を残す形で
手術をしたいと思ってます
乳房を残すことなど
できるのですか！？
最終判断は　開いてからですが
できるだけ　残したいと思ってます
では　皆さん
よろしくお願いします
麻酔　効きました
始めます
≪（中間）蒲毛様の
使者の方がお着きになりました
分かった
（栄）まいりましょうか
はい
よし…　咲さん
《咲さん　メス》
ああ…　すみません
メス　お願いします
はい
（咲が泣いている）
咲？
母上…
申し訳ございませぬ
兄上　そして　お使者様→
あいすみませぬが
この結納の品を
お受けすることはできませぬ！
咲！　何を…
私には…
まいらねばならぬ所がございます
ある方の汗をふきに
まいらねばならぬ所が
ございまして！
≪（使者）橘殿！　一体　これは
いかなる…
この　うつけ者が！
自害せよ！
恭太郎！
女だてらに医術に夢中になり
ようやく
まともになったと思えば
このざま！
今日という今日は　許さん！
自らできぬと言うのなら
≪（使者）橘殿！
何もそこまでせずとも…
行け　後は私が何とかする
兄上…
おぬしの面など
二度と見とうはないわ！
（佐分利）これは　岩では
摘出します
（佐分利）やはり　悪性でしたな
続いて　周囲の乳房の部分切除
その後　念のためリンパ節郭清
お武家様　一体…
我が藩の大殿様に
恥をかかせた女郎が→
ここに　かくまわれとると聞いた
何をなさる！
改める！
≪（山田）おやめください！
中では　手術が行われております！
手術中に踏み込まれれば
患者は死に…
うるさい！
ああッ！
続けましょう
≪（山田）おやめください！
おやめください！
切離部分からの出血が多いです
止血しきれまへん！
結紮止血します　鉗子！
針　糸
先生　しかし　これでは…
≪（咲）おやめくださいまし！
何人たりとも　消毒することなく
手術室に入ることは
許されませぬ！
ここは　医者の聖域にてございます
何人たりとも
許可なく入ることはかないませぬ
どうぞ　お引き取りを
女の出る幕ではないわ　どけッ！
どうしても　入るとおっしゃるなら
ここで命を絶ちます！
どちらの
ご家中かは存じ上げませんが
このような所業は
討ち入りも同然！
あなた方もご覚悟　召されませ！
咲さん…
どうします？　先生　先に
続けます
止血完了
この後　一部　リンパ節郭清
ドレーン留置後　縫合に入ります
脅しじゃ
自害などできるわけがない
南方先生…　お早く
あッ…
やはりな
行くぞ
脅しではございませぬ
脅しではございませぬ！
何の　ご用でしょうか！？
我が藩の大殿を侮辱した
女郎を渡していただこうか
大殿様が彼女を捕らえろと
おっしゃったのですか？
「鈴屋」さんからは
乳の岩の件を申し上げたところ
「残念だが仕方ない
養生をするように」と
温かいお言葉を
いただいたと聞きました
これは　本当に
大殿様のご指示なんですか？
咲さん　大丈夫ですか！？
大丈夫です
咲さん　首！
このくらい　何とも
今日って　結納じゃ？
もう…
もう　あんまり
ムチャばっかりしないでください
それから　咲さん…
ほんとに　ありがとうございました
はい
あれ…　南方先生は？
さあ
〈俺は　あらゆる想像をした〉
〈未来が消えてしまってる以外の
あらゆる未来を〉
〈試練の後には必ず〉
〈すばらしい未来があるはずだと〉
えッ…
野風さん　お目覚めでございます
咲様…　なぜ？
咲殿　南方先生は
いずこへ？
あッ　捜して伝えてきます
いつも走ってばかりですな　咲殿は
南方先生の所に
先生
ああ…
写真　消えてしまって
未来さんがですか！？
いえ
写真　そのものが
消えてしまったんです
どういうことなんでしょうね
単に　未来で
あの写真を撮った瞬間が
消滅してしまったという
ことなのか
私と未来が出会うという
未来　そのものが
なくなってしまったのか
それとも　私は…
私も未来も生まれない未来を
つくってしまったのか
もう　何も…
分からなくなってしまいました
ある日　突然
出てきたりするやもしれませぬ
突然　消えたわけでございますから
でもね　咲さん
一つだけ確かなことは
私が解放されたってことなんです
解放？
これで　もう…
未来に一喜一憂する必要も
ないじゃないですか
これからは
目の前のことだけを見て
ただ　懸命に生きればいい
もっと　ずっと…
ずっと　生きやすくなる
未来のことが
何も分からなくなるなんて
うろたえて
絶望してもいいはずなのに
何か…
涙も出ないんですよね
ただ　そのことに…
ほっとしてる自分がいるんです
私は…
本当に　ひどい
ひどい
ひどいのは…　私です
「未来から解放された」と
おっしゃる先生に
私は…　ほっとしております
ひどい女でございましょう
先生がひどいなら
私もひどうございます
あちらで待っておりますので
ここにいてくれませんか？
いてください
あッ　野風さん
お気づきになられました
そうですか　よかったです
血色もよろしくて
よかったです
はい
よかったんですよね
これで
はい
よかったんですよね
〈俺は　それから何度も〉
〈「これでよかったのか」と聞き〉
〈咲さんは　うなづき続けた〉
〈尋ねても　答えても
何の意味もない〉
〈でも　それ以外に…〉
〈俺は知らなかったのだ〉
〈朝を迎える方法を〉
かないんせんなあ
〈そうして　日々は　また
つつがなく過ぎていった〉
〈俺の頭痛も写真も〉
〈再び現れることもなく〉
（龍馬）ここを出て
どうするがじゃ？
しばらくは
「仁友堂」で下働きでもした方が
ええがやないかえ？
先生が　お困りになると
ふっと現れ
先生が
さっと手を出されると
ポンと望むものを
渡されるのでありんすよ
咲様は
ほいたら
わしんとこに来るかえ？
かまわんき　なあ
坂本様は
とてつもないものを秘めたお方
あちきなどでは
お相手はつとまりんせん
女子は　みんな　そう言うて
わしを袖にするぜよ
けんど　おまんは　まっこと
それでええがかえ？
あッ…
見事に治していただきんした
これ以上　望んでは
バチが当たりんす
まっこと…
何かあったら
すぐに言ってくださいね
では
南方先生　最後に一つだけ
お願いがありんす
何でしょう？
少し　こちらへ
おおッ！
咲様　南方先生は
かように
医術以外は隙だらけの
お方でありんすゆえ
しかと　お守りを
はい
では
皆様
おさらばえ
《きっとまた　いつか会えるから》
《いいよ》
≪（咲）雪？
野風～！
まだ　雪になりたいがか～！
まっぴら　ごめんでありんす！
これからは　おのれの足で
行きたい所に行くでありんす！
そこで　誰かと出会い→
誰かを慕い慕われ
誰よりも
幸せになるでありんす！
南方先生の手で…
生まれ変わらせて
いただいたのでありんすから
南方先生
ほんに…
ありがとうござりんした！
よかったです！
私は…
あなたを助けられて！
よかったです
よかったです！
野風さん！
水というのは
不思議なものでございますね
雨になったり　湯気になったり
氷になったり
雪になったり→
さまざまな姿になるけれど
本当は…
全て　水
そして…
私達の目には見えずとも
この世から…
消えて　なくなることはない
私は　そう思います
〈あれは　そういうことなのか？〉
〈そんなふうに
未来も生まれ変わって…〉
ほいたら　わしも行こうかね
龍馬さん！
うん？
龍馬さん…　もしかして
もう　知ってるかも
しれませんが
私は…
聞いたところで
どうにもならん
十年先
百年先を知ったところで
日は　一日一日
明けていくだけじゃ
一歩一歩
進むしかないがじゃ
わしも先生も
地をはう虫のように
じゃあ　龍馬さん
また　明日
おう　また明日じゃ
〈未来〉
〈あそこから　出ていかない俺に〉
〈君は　本当はずっと〉
〈言いたかったんじゃ
ないだろうか〉
〈もう一度　歩いてみろ〉
〈きっと　思う以上に
美しいはずなのだから〉
〈人生は〉
そこで　手習いの塾を始めんす
よろしゅうお願いしんす…
そこで　手習いの塾を始めますゆえ
よろしくお願いいたします
（喜市）さあさあ　寄ってらっしゃい
見てらっしゃい
これを食わなきゃ
江戸っ子じゃねえよ！
喜市　そろばんの時刻だよ
あいよ！
私の手術が
危ない言うんでっか！？
いつから
あんたは仁友堂の一員に…
そう気を落とさずとも　母上
そのうち　私がにぎやかに
今の言葉は
まことでございますね？
あなたに縁談が来ております
いいか　よく調べてくれ
江戸の宝になるような建物だ
（英語で交渉している）
南方先生　額ができたそうです
まだ　右が下がってます
あッ…　上げすぎです
あッ！
ああッ！
（未来によく似た声）
（女）いい？→
神様は絶対に　乗り越えられる
試練しか与えない→
これ　基本だから！
いって～
えッ！？