（山田）十八番　薬効あり！
〈（仁）歴史上　まだこの世に
存在するはずのない　ペニシリン〉
〈でも　これは〉
〈本当に
許される行為だったのだろうか〉
≪（医師Ａ）医学所は　緒方先生と
松本先生のものになってしまう…
（医師Ｂ）私が一度
おはぐろどぶで→
佐分利を
見かけたと言ったであろう→
何と　そのとき
訪れていたらしい女郎が→
めった裂きにされて
殺されたらしい→
下手人は捕まっておらぬ→
もし　その部屋に　このメスが
落ちておったら　どうなる？
（佐分利）すんません！
（洪庵）以後　気をつけなさい
（勝）てえしたもんだ　先生よ　何か
困ったことがあったら言ってくれ
おいら　力になるからよ
はい！
（龍馬）どういたら　こんながを
つくり出せるがじゃ　先生は？
運がよかっただけですよ
（八木）南方先生に
医学館から客が！
何やて！？
医学館て　すぐそこの建物の？
（山田）はい　漢方治療の
総本山でございます
≪（山田）さしずめ　本道の→
西洋医学所という所でございます
あの　医学館と
ケンカでもしてるんですか？
本道とは　いにしえより
我が国の医療の中心であり続けた
まさに本道
向こうから　こちらを見れば
我らこそが　西洋医術を
勝手に持ち込んだ　新参者→
ところが今では　上様から
多くの方々まで診る奥医師に
その我ら蘭方医が
次々任命されてます
我らが　かわいかろうはずは
ございません
やり手のベンチャーが
嫌われるようなものか
うん？
あッ　いや…
（福田）南方殿の評判を耳にし→
我らが医学館の　多紀元えんが
ぜひ対面をと申しており
つきましては　明日
医学館にお越し願いたく→
参上した次第でございます
お伺いすれば…
南方殿と話したいのなら　多紀様が
こちらを訪れるのが筋でしょう！
松本殿　多紀様は
奥医師であり
お上より　法印にまで
叙せられた医師であります
一方　南方殿は　無位無官の蘭方医
それを訪れろとは…
人としての礼を問うておるのだ！
され…
されど　世には　上下…
南方先生は　私の客人であり
今は　私が師とも慕うお方
そのお方に対して　福田殿は→
訪れるに値せん奴やと
お思いなんですか！？→
どうなんですか
そうなんですか！？
はあ…
行きたいです
先生
前から思ってたんです
医学館　行ってみたいなって
ああ　ひとついいかい？
こいつらを　供に
つけさせてもらいてえんだがよ
供って　護衛のことですか？
あの　本当にいいですからね
護衛なんて
（橘）勝先生の命令ですから
（龍馬）任しちょき！
≪（良順）南方先生の身元に
難癖をつけ→
お上に
働きかけるつもりかもしれませぬ
ここ数年　本道側は
蘭方医の活躍により→
勢いを削られてきましたから
その功労者である
伊東先生の失脚をいいことに
勢力を盛り返そうと
してるのかもしれませぬ
その失脚
松本先生が企てたという
噂がございますが
私は　長年
伊東先生より　さまざまな
妨害を受けておりました
それは…
≪（良順）このたびも→
私の失脚を画策されていたので
以前よりの次第を
さるお方に内々に申し上げ
かようなご処分と
なった次第です
それを企てたとは
いささか心外でございます
ああ…
≪（医師Ａ）盗っ人たけだけしい→
医学所は　もとは伊東先生が
起こしたものではないか→
おい　例の件は進んでおるのか？
（医師Ｂ）昨日　切見世の
女郎部屋に同心が来て→
事情を調べておった→
門弟から
人殺しが出たとあっては→
緒方は　ここには
おられぬであろうし→
そうなれば　南方も道連れ
くみする松本の顔をつぶせよう
≪（瓦版売り）寄っといで
寄っといで！→
さあさあ　皆様　お立ち会い→
痩毒に効く　ペニシリンを
つくった　お医者様→
南方仁　南方先生だよ！
（絵売り）今　評判の痩毒の護符→
南方大明神　南方大明神の護符だよ
先生は　今
光り輝いちゅう
で　その光っちゅうがは
必ず影をつくりゆうもんじゃ
先生の落といた影の中で
うめいちゅう連中は
何ぼでもおるちゅうことは
心しておいた方がいいぜよ
そんな　大げさな
暗闇で
バッサリ！
いかれるかも
しれんきのう
バッハッハッハッ…
斬られたら死ぬのかな　俺
《野風さんに似てるでしょう》
《私が医学の時計の針を進めれば》
《彼女の手術も
成功するかもしれない》
〈未来〉
〈今日　俺は
光り輝いていると言われたよ〉
〈あの坂本龍馬に〉
〈でも　自分で言うのも何だけど〉
〈確かに　ここにいる南方仁は
光り輝いている〉
〈つき合うのは　歴史上の大人物〉
〈生き神様だと
お守りまで作られるような奴だ〉
〈ここにいる俺は
俺じゃないみたいだ〉
〈ここに来て　もう半年以上〉
〈この手で手術をし〉
〈病気にもかかり〉
〈ペニシリンも　つくり出してきた〉
〈だけど　ここで起こることは
どんな生々しい出来事でも〉
〈どこかリアルには感じられない〉
〈もしかして　俺は〉
〈本当は　もう夢の中に
いるんじゃないだろうか〉
〈永遠に覚めることのない〉
〈もし　斬られれば〉
〈この血は流れるんだろうか〉
（医師Ｃ）順番に　順番に
梅毒のお調べをしますので→
ここで
もうしばらくお待ちください
体は熱いこと　だるいこと
あるや　否や
ないでありんす
（山田）体のいずこかに　赤い斑点や
ただれが　あるや　否や
ないでありんす
≪（野風）お武家のおひい様→
よろしゅうおざんすか？
南方先生は　いらっしゃらない
ようでありんすが
（咲）急に医学館に伺わねばならぬ
用がおできになったようで
今日は　私どもで下調べを
ということになりました
（野風）せっかく南方先生に
拝ましてやろうと思いんしたのに
（野風）始めておくれなんし
はい　ではまず
いくつかお伺いしますが
何か？
うらやましくて
お武家のおひい様が？→
あちきなぞの何を？
顔が…
顔？
それはそうと　近頃　市中に→
このような物が
出回っておる
ここには
このようなことが書いてある→
「南方医師の出所　一切が謎」
「どこで医術を
身に付けたのかも不明である」と
医学所は　ご公儀の施設
公の場所に身元不明の者が
いるとすれば　これはゆゆしきこと
多紀家は　お上に
さまざま上申するのが　お役目
ひとつ　素性を
教えていただきたい
ああ…
えっと
のう　玄孝
南方殿は　記憶を
失っておられるのです
お尋ねになっても
詮無いことかと
医学所では　記憶があいまいな者に
医術を教えさせておるというのか
しかし　医術の記憶は
確かでございます故
確かであるという証拠は
どこにあるのじゃ！？
それは…
≪（龍馬）そりゃあ　先生
ご公儀の秘密っちゅうもんぜよ
ご公儀の秘密！？
にらまれても困るぜよ
ご公儀の秘密なんじゃき
にらむがじゃったら
上様をにらんじょき
ありえん！幕府の医術のことで
私の耳に入らぬことなど
そうであろう　玄孝！
あッ　う～
バカ者　腹痛ぐらいで
大騒ぎするな
腹が　腹が…
ただの腹痛ではないかもしれない
すいません　失礼します
ダー！
硬いな　ディファンスも強い
横になっていただけますか？
硬いがか
腹の上部が　しくしく痛んだり
さしこんだりしたこと
ありませんか？
ただの腹痛ではないのか？
胃潰瘍穿孔ではないかと
思われます
胃に穴があいて　内容物が
もれてしまってるんです
胃の腑に穴！？
では　助からんではないか
はい　このまま放置すれば
腹膜炎という病気に進行して
手遅れになります
信じられん
外から触っただけで
どうして分かるのだ！？
分かるがじゃ
手術してもいいですか？
どこを手術するというのだ！？
腹を切って　胃の穴をふさぎます
腹を切る！？
腹など切られては　死…
動かないでください
かまわん　先生
やれ
はい
（福田がうめいている）
殺されそうでんな
ええ　敵だらけです
龍馬さん　この机　寄せて
布をかけてください
≪（龍馬）先生　ここでええかえ？
はい
点滴の用意　お願いします
（佐分利）ちょっと！
お願いです
手術を取りやめてください
腹を切って　生きていられるわけが
ございません
お主が死んだら
私も　ここで腹を切る
そうなったら　手術を許した
私の責任でもあるからな
私ごときに…
もったいなきお言葉
どうにでも　料理するがよい
ただし　私を殺したら
お主も　お上から裁きを受ける
麻酔を始めます
（医者Ａ）もしもの場合は
元えん先生が腹を！？
（医者Ｂ）そのようなことになれば
奴らの腹を　かっさばいてくれるわ
こっちまで　胃の腑に
穴があきそうぜよ
何でしょうな　あれは？
手術用のゴム手袋です
外科道具屋さんに行って
作ってもらったんです
体内に　微生物や　細菌が
進入するのを防ぐんです
麻酔の導入　終わりました
では　開腹します
腹膜を切開します
咲さん　コッヘルかん子で　私と
交互に　腹膜を持ち上げてください
腹腔内臓器と　腹膜を離しながら
切っていくんです
はい
すいません
大丈夫ですか？
大丈夫です
あった
かなり大きいな
咲さん
佐分利先生　生理的食塩水を
はい
私が
咲さんは　下がっていてください
初めて内臓を見て　平気でいろ
という方が　むちゃな話です
無神経でした
もう平気ですから
すいません　患者のために
手術時間は
できるだけ短くしたいんです
次のために
よく見ておいてください
はい
この穴を　どうやって
ふさぐんでっか？
胃の下にある　この大網という
脂肪の網を使って　ふさぎます
そんなことして
平気なんでっか？
たくさんあるんで
大丈夫なんですよ
信じられぬ
このようなことをして死なぬとは
（医師Ａ）何のご用でしょうか？
（同心）実は　お聞きしたいことが
ありまして
それは一大事
（医師Ｂ）伊東先生にも
お伝えせねば
（龍馬）あけてくれ　すまんのう
（医者Ａ）元えん先生　福田先生は！？
手術とやらは　成功した
正確には
まだ成功したとは言えません
経過を見て　ドレーンを抜き　抜糸を
するという処置が残ってます
うめいちゅうのう
「南方大明神」
≪（禿）花魁　入りやんす
あい
≪（佐分利）しかし　先生は
肝が据わってまんな
あんな中で　よう淡々と手術を
佐分利先生こそ　初めて内臓を
見た人間には思えませんでしたよ
えッ…
初めてじゃないんですか？
はあ　まあ
佐分利殿のメスが　殺された
女郎の部屋より見つかったと
≪（玄朴）入りますぞ
伊東先生
医学所の一大事と聞きつけ
老婆心ながら
私は　隠居の身故　こちらで
もう一度聞く
このメスは　お主の物であるな？
腑分けをしておりました！
これを　お読みください
その女郎の病を
時々診ておりました
薬礼もできぬ身の上故
死後　腑分けをし→
それで払ったことにしてくれと
誓って
殺めたりはしておりません！
近所の女郎からも　つうが生前
通いの医者に　何かの形で
礼をしたいと　もらしていたとの
証言も得ておるが
こういう次第であったか
はい
遺体のそばに　焼香した跡が
あったという　あれも　お主か？
はい　葬式を出すわけには
いきませぬので　せめてと
しかし　人殺しでは
なかったというものの
本来　腑分けは
お上に申し出たうえで行うもの
さりとて　取り立てて
お沙汰になるようなことでも
ご公儀の医学所の者が
無断で　腑分けを
行ったとあっては　示しがつかん
誰かが　責任を
取らねばならぬということじゃ
そんな　熱心な医者なら
腑分けなんて隠れて　いくらでも
やってるやおまへんか
まして
墓荒ししたわけでもないのに→
とがめ立てされるなんて
聞いたことおまへんで
大体　こうでもせんと
腑分けなんかできんでしょう
お上の許す腑分けは
一年に　二つ三つでっせ
そんなもんで　どうやって
医術学べいうんでっか
そんなんじゃ
いつまでたっても
南方先生の神がかった医術に
追いつくことなんか
できやしまへんで
それで　ええんでっか！
（玄朴）さて　どうしますかな？
弟子の不明は　私の不明
佐分利ともども　身を引か…
緒方先生！　私は医術のために
やったのでございます
国のため　道のため！
お前の言う道とは
自分のためだけの道や！
道を開くと言うならば
お前は　堂々と
「腑分けはすべし」と
そう叫ぶべきやったんやないか
そんなことやったって…
玄朴先生も　私も
「人殺し」「出ていけ」と
石を投げつけられながら→
種痘という道を開いてきました
いや　この医学所も　玄朴先生らが
私財を投げうって
つくったもんや
道を開くということはな
自分だけの逃げ道を
つくることやない！
松本先生
玄朴先生
残りましたる弟子と
南方先生を
よろしくお願いいたします
分かっておる
お前の望みとあれば
いかな無理もかなえようぞ
ならば
あちきを　お斬りくださいなんし
さすれば　大門を
出てゆけるでありんしょう
戯れでありんす
〈もし　俺が医学所で
ペニシリンを　つくったりしなければ〉
〈佐分利先生や　緒方先生は〉
〈こんなことになったんだろうか〉
南方先生
はい
あの　私でよければ
お話ししてくださいませんか？
大したことは
できぬと思いますが
先生のご事情も
心得ております
物言わぬ写真とやらに
問いかけるよりは
すいません　出過ぎたことを
違うんです
咲さんのおっしゃることは
もっともだなって
向こうにいるときも
もう　ずっと話さない相手に
話しかけていたもんですから
癖なんですね
いい大人が　恥ずかしいです
すいません
〈確かに君に
答えを求めることはできない〉
〈それに　写真に写る君が
よくなっていそうだからといって〉
〈今　ここにいる人達の明日を〉
〈踏みにじっていいという理屈は
成り立たない〉
〈これは　恐らく
俺の招いた歴史の混乱だ〉
≪（玄朴）では　お主が
辞めると申すのか！？
はい　以前　佐分利先生に
言ってしまったことを
思い出したんです
医術を志すなら
まずは　体を知れと
私が　たきつけたようなものです
ですから　佐分利先生のことは
お許しいただけないでしょうか？
南方先生…
奉行所の方には
今回の件は　私が
元凶であったと申し出ます
えたいの知れない私が
扇動したとなれば
医学所は
責めを負うことはないでしょうし
確かに
それなら傷はつかぬが
では　そういう形で
≪（洪庵）いや　それはなりませぬ
先生は　ここに残るべきです
それが　国のため
道のためでございます
緒方先生が
ここにいらっしゃることこそが
国のため　道のためです
予想ですが　ほうっておいても
医療技術や
薬は進化すると思います
分かりやすく
利益になるものには
人は皆　飛びつきます
それは　とても簡単なことです
ですが　石を投げられ
私財を投げうってでも
人を助けたいと願う
医の心を伝えていくことは
とても難しいことだと思います
ペニシリンは
どうなるのでございますか？
製造は　緒方先生が
続けてくださるそうです
先生
何であんなことを？
あんなこと
聞いたことおまへんで
いいんですよ　私は
私は
何が　どうええがじゃ
ここにおれば
その医術を広めることも
いくらでも
できるがじゃろう
それを　嘘をつき
ありもせん責めを負い
どこを　どう押したら
そんな理屈になるぜよ
どうしたんですか？
先生には
欲っちゅうものが
まったく見えんぜよ
欲？
おうよ
人間は　欲深い生きもんじゃ
国のためなら　死ぬることが
できるっちゅう志士も
人のために生きるとほざく医者も
ひと皮むけば
成り上がりたい　金がほしい
名を残したいっちゅう
欲で　がんじがらめじゃ
わしじゃち　そうじゃ
頼まれもせんのに
この日の本の国を
もっとええ国にしたいと
思うちょるがは
生まれてきたからには
何かやってやりたいっちゅう
欲からじゃ
けんど　その欲があるき
わしゃ　進んでいける
欲は　生きる源じゃ
じゃが　先生のやっちょることは
まるで　仏じゃ
もし人であるならば
死人じゃ
死人…
わしゃ心配なんぜよ
何の欲ものうて
殺されるっちゅうても
ポカーンとしちゅう先生が
いつか命さえ
「はい　そうですか」ちゅうて
ポーンと　ほうり出しそうで
〈このとき　初めて分かったんだ〉
〈俺には
この世界に対する執着がない〉
《緒方先生が
ここにいらっしゃることこそが》
《国のため　道のためです》
〈だから　私心などないような〉
〈仏のようなことができるけど〉
〈だからこそ　きっと〉
〈何ひとつ　リアルに
感じられないんだ〉
〈俺は　もう本当に〉
〈死んでいるのかもしれないな〉
ああ　格別じゃのう
医術を学んでも
他の皆様にはかなわず
そばにいたとて
そのお心ひとつ分からず
私は
何のためにいるのでしょう
《ご公儀の秘密っちゅうもんぜよ》
役立たずは　私も同じだ
あの男がいるかぎり
我々は　滅びる
南方先生の噂を？
（新造）あい　夏屋で
お医者様と思われる
坊主頭のお客さん達が
南方先生のことを話して…
誰が　どんなことを
言いんしたと！？
「南方は　化け物だ」
「医学界のためにも
斬るしかない」って
花魁　どこへ？
私にでございますか？
へえ
母上　南方先生は？
（栄）お出かけになられましたが
兄上は　ご一緒でしたか？
先生から　さすがに
もうよいと断られておりました
（野風）「咲様　どこの誰と」
「定かには分かりませぬが」
「南方先生は」
「お命を　狙われておりんす」
「けんど　あちきは」
「吉原から一歩も
出ることを許されぬ　かごの鳥」
「あなた様に
おすがりするしか　ありんせん」
こちらへ！
「咲様は　あちきを　うらやましいと
おっしゃったけんど」
「あちきは　咲様がうらやましい」
「野の花のような風情も」
「けがれを知らぬ
まっすぐなお心も」
「そして　何より」
「その身の上が」
「例えば　咲様は」
「好いたお方のおそばに」
「己の足で　向かうことが
できるのでありんしょう」
こちらへ！
「あちきには
かなわぬ夢でおざんす」
「咲様」
「どうか」
「先生を　お守りくださいなんし」
覚悟！
キャー！
うわ～！
≪（男）何奴　くせ者！
行ったようでございます
先生？
私は　ここは夢の中で
もしかしたら
死ぬのも平気かって
思ってたんです
でも
震えてます
怖かった
あたりまえです！
先生は
生きておられるのですから
死んでも平気なんて　二度と
そうですよね
私は
ここで生きてるんですよね
ありがとうございます　咲さん
ありがとう！
いえ
お礼なら
野風さんに
野風さん？
「無事　一命を取り留めました」
「心より　お礼申し上げます」
「南方仁」
何やら　吹っ切れた顔を
しているではないですか
らちのあかぬことを
悩むのはやめたのです
（橘）小さい器には
少しの酒しかつげぬ
生まれ持った器というのは
いかんともしがたいのかもな
（初音）小さな杯も
よきものでありんすよ
大きな杯には
すぐ酒がなくなってしまいんす
お主　よく見えぬのか？
お待ちください！
南方先生に　刺客を送ったのは
おまんらじゃろう！
確かに　あの男は恐ろしい
あの医術が広まれば
我らは　腐ったぬかのように
捨てられるであろう
だが　この元えん
多紀一族に生まれ
医師としての
誇りを持って生きてきた
己の身を守るために
人の命を奪おうとは思わん！
じゃが　ほいたら
むしろ　同じ蘭方医の方が→
よほど恐ろしいのではないのか？
これは…
≪（佐分利）あのときは
言えまへんでしたが→
私のメスも誰かが盗み　わざと
置いたものとしか思えへんのです
南方先生を襲ったのも　これも
もしかしたら
全て医学所内のやからの仕業では
（咳）
先生
大丈夫や
このことは　全て私に任せなさい
一歩　後退ってことか
（咳）
（洪庵）私には
時間がない
「平成二十二年」