♬～
(安西)本省職員による
公金横領疑惑に関して➡
当該者の処分は考えていない
ただし
外部に情報を漏えいした者には➡
その進退を 厳しく問うことになる
外交 ならびに対外政策は
国家の要であり➡
それらをつかさどる 我々外務省の
名前が汚される事態は➡
国益のためにも
決して あってはならない
諸君は そのことを肝に銘じ➡
本件に関して 幹部のみならず➡
課長以下 職員全体に
かん口令を徹底させること
いいな？
♬～
(町沢)木崎主任
いいかげんにしてください
今月に入ってから
３度目の抗議ですよ
｢大東和石油｣の社長から
木崎っていう刑事が➡
面談の約束もなしに
何度も押しかけてきて迷惑だって
(木崎睦人)
脈ありってことだろうがよ
管理官のくせして
そんなことも分かんねぇのか
(町沢)そもそも
何を調べてるんですか？
せめて 報告書の一通でも
上げてくださいよ
報告書なら 頭ん中にありま～す
(町沢)ハァ…
(尾形)
無理ですよ 管理官
あいつの口を
割らせようったって
(矢倉)木崎主任の
保秘って ほんとに鉄板なんですね
(町沢)ハァー
≪(記者たちの騒ぎ声)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(細野)警視庁捜査二課です
ただいまから
詐欺 および業務上横領容疑で➡
家宅捜索を開始します
始めて
(刑事)責任者の方！
(刑事)離れて 離れて
(刑事)電話から離れて
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢帝国証券｣立川支店の
支店長 副支店長ら➡
重役を含む数名が 企業数社に…
(ｱﾅｳﾝｻｰ)立川支店で…
今映ってたの細野係長です
(尾形)ハァー さすが ナンバー
(近藤)二課の華って感じですね
<警視庁刑事部には
いくつかの捜査課が存在する>
<捜査二課が扱うのは➡
刑事たちが
隠語で｢サンズイ｣と呼ぶ➡
贈収賄などの汚職のほか➡
横領や背任 詐欺や選挙違反などの
経済犯罪であり➡
中でも
その職務が重要とされるのは➡
第四 第五 第六知能犯に属する
９つの班>
<贈収賄事件を専門に摘発する➡
花形部署の 通称･ナンバーと➡
汚職の情報を ひたすら拾い集め
その裏を取り➡
ふるいに掛けてから
摘発部隊であるナンバーに渡す➡
黒子に撤した部署 通称･情報
情報係である>
♬～
社長 また あの刑事さんが
社長 一緒に食べようよ
(社長)あんた
どういう神経してるんだ？
どうしても
俺 社長の話 聞きたくてさ
冷めないうちに食おう
(社長)お茶でも いれてこい
(部下)はい
(社長)あんたって人は…
よりにもよって 抗議したその日に
よく来られるなぁ
ハッ…
情報ってのは なま物だからさ➡
１日遅れると
腐って死んじまうんだよ
悪いけど 俺は何も知らないんだ
そりゃ 昔は談合まがいのことも
さんざんあったけど➡
今は 業界団体の締めつけが
きつくてさ
ちょっとでも 怪しい動きをすると
すぐに チクるヤツがいるんだ
ガセネタでも 他社の評判を
落とせればと思って➡
あること ないこと
触れ回る連中までいて ハハッ
あんたも おおかた そんなネタ
つかまされたんじゃないのか？
ハハハッ
(ﾉｯｸ)
(斎見晃明)失礼します
斎見です
来週から お世話になります
(東田)お待ちしてました
マル暴相手の捜査四課とは
かなり勝手が違うと思いますが
アッ…
前に一度 合同捜査で
組んだことありますから➡
多少なりとも
やり方は分かってるつもりです
はいはい 橋脚組合を舞台にした➡
｢五和重工業｣との
談合事件でしたね
ええ あのときは 龍翠会を
徹底的にたたくことができました
そのときの斎見さんのご活躍が➡
刑事部長の目に
止まったんでしょう
アッ… おかげさまで
(東田)期待しています
まあ 二課は
変わり者が多いですから
特に情報係は
木崎警部補も情報係でしたよね？
(ﾗｲﾀｰの着火音)
そうか 合同捜査のときは
一緒に組まれたんでしたね
控えめに言って
かなり偏屈な男でした
ハハッ… まあ ここでは
あなたが上司ですから➡
今度は うまくやってくれると
いいんですが
それは どうでしょう
ひとまず
顔でも拝んでくることにします
(東田)この時間には
いないと思いますよ
情報係の刑事は
漁師みたいなものですから
一日中 贈収賄や汚職につながる➡
ささいな情報やネタを求めて
街じゅうをこぎ続ける
使える情報が手に入るまでは
延々と 港に帰ることもなく
それが 情報係の刑事なんです
おやじさんいるよね
(加奈子)残念ですが 接客中
誰 来てんの？
(加奈子)秘密です
(加奈子)どうぞ
(ﾉｯｸ)
≪(ﾄﾞｱの音)
(溝口)おう
入るよ
今日は千客万来だな
おめぇさんとこも 税金分は
仕事してるみたいじゃないか
ハッ…
二課は二課でも 俺には関係がねぇ
なるほど
そいつが おもしろくなくて➡
俺んとこが なんか情報でもないか
探りに来たってわけか
あいにくだが 最近な これといって
おもしろい話はねぇんだよ
フッ 何言ってんだか
今 出てったのだって➡
｢アサヒ｣の政治部デスクと
官邸クラブの女性記者だろ
まあ 政治家になる前は
俺もＮＨＫの記者だからな
きな臭い情報が
何よりの好物なんだよ
≪(ﾄﾞｱの音)
｢とらや｣の最中だ
甘いものには 目がないんだろ？
(加奈子)どうぞ
(溝口)エエー 加奈ちゃん➡
それ置いたら しばらく
二人っきりにしてくれるか？
(加奈子)はいはい
(溝口)うん
頂くよ
(ﾄﾞｱの音)
それを持ってきた
菱岡って社長な➡
自分のことを すべて
人の半分しかできねぇから➡
｢半太郎｣って呼ぶんだという
変わった男なんだが➡
元は 吉田茂首相の犬係で➡
それが縁で 今でも
役所と商売してるらしいんだが
最近 どうしても
許せない役人がいるって➡
俺に直訴してきやがった
どこの役所です？
(溝口)ほら やっぱり食いついた
フッ…
(溝口)フッ
(則川)来る2000年の
主要国首脳会議･サミットは➡
九州･沖縄で開催することを
今朝 閣議決定いたしました
(職員)首脳会談は
沖縄で行われる予定だと➡
官房長官が ぶら下がりで
記者に漏らしたそうです
(児玉)うそ～！ 参ったなぁ
クリントンに
ソーキそば食わせるつもりかよ
ＶＩＰ用の公用車も
全然 足りないし
とにかく 各国大使館に
すり合わせ 急がないとな
(鈴原)参ったよ
完全なトップダウンだな
俺たちの提言なんか 永田町は
聞く耳を持たないんだよ
(秋村)事前評価では
バツだらけでしたのに➡
なぜ 官邸は
沖縄にしたんでしょう？
(真瀬和則)新しい県知事への
就任祝ではないかという➡
憶測も飛んでおります
(鈴原)野党系の現職を破って
当選したからな
ご褒美に 沖縄に
金を落とすと約束でもしたのか
(秋村)ケルンサミットの
後処理が終りしだい➡
急いで対応しないと
東京でやるのとは
訳が違いますから
アッ 準備事務局の草案を
用意してきましたが
(鈴原)アア…
失礼します
(秋村)これを基に
ロジの準備に取りかかります
予算総括は 国際経済局の児玉に
お願いしようと思ってます
(秋村)うん その方向でやってくれ
(鈴原)いや～ 助かるよ
秋村君は さすがに
ロジスティクスのボスと➡
呼ばれるだけのことはあるな
恐縮でございます
キャリアの皆様が➡
職務に全うできるよう
頑張らせていただきます
(溝口)この木崎君は
途中で放り投げたりしない➡
誠実な男ですから
安心して話してください
菱岡社長は 吉田茂首相の
秘書をされていたことがあるとか
(菱岡)もう 半世紀近く前の話です
外務省から
公邸に派遣されまして➡
例の｢バカヤロー解散｣で
退陣されたとき➡
私も野に下り
今の会社を起こしました
外務省から？
あそこは➡
霞が関の中でも特殊です
職員の採用一つ取っても➡
他の省庁とは違う
独自の試験を採用していますし➡
外交上の機密…
これをいいことに➡
内情が外に漏れることを
どこよりも嫌う風潮がある
口の悪いブン屋連中は
伏魔殿って呼んでるしな
この｢東成梱包｣という会社が
外務省と取り引きを？
ええ
元は 梱包事業の会社でしたが➡
今は 子会社を通じて➡
パソコンや事務用品を
外務省に納入したり➡
印刷物を引き受けたりしています
納品は➡
基本 競争入札ですが➡
去年の８月➡
我が社の番頭格だった
加藤という社員が独立し➡
新しい会社を起こしてから➡
入札の秩序が乱れはじめまして…
外務省の仕事は その加藤の会社
｢イースト事務機器｣が➡
ことごとく
受注するようになりました
その｢イースト事務機器｣が
外務省の役人と癒着をしている？
ええ
主に 省内の事務 雑用は➡
ノンキャリアの職員が
担当することになっていますが➡
その担当の職員が
賄賂を受け取り➡
入札の情報を
流している可能性があります
来年
沖縄でサミットが開催されます
サミットのような国際会議では➡
議題の作成など 本筋の仕事は➡
Ⅰ種採用の
キャリアが行いますが➡
各国首脳の出入国手続きから➡
車両やホテルの手配➡
物品の調達などの
後方支援的な業務は➡
ロジスティクスと呼ばれ それも➡
ノンキャリアの職員が
対応することになっています
平たく言やぁ アア… いちばん
金を動かせるヤツらってことだな
沖縄サミットには おそらく
法外な予算がつくでしょう
そのサミットがらみの納入でも
不正が行われると？
どうだ？ おめぇさんの好物の➡
サンズイのにおいが
プンプンしてきたろ？
(菱岡)加藤が食い込んでいる
ノンキャリアの中には➡
エリートのキャリア官僚よりも➡
かなりな ぜいたくを
している人間がいる
そういううわさも…
その役人の名前 分かりますか？
(放尿する音)
外務省か…
フッ… ハハハッ ハハハッ
(ﾄｲﾚの流水音)
(ｽﾞﾎﾞﾝのﾌｧｽﾅｰを閉める音)
今日から
情報係の係長を拝命した斎見だ
みんな よろしく頼む
(一同)よろしくお願いします
よろしく！
うん アッ よろしく
(近藤)よろしくお願いします
(刑事)アッ よろしくお願いします
よろしく よろしく
よろしくお願いします
よろしく
これ挙げたの
確か 細野だったよな？
(矢倉)はい
(尾形)ご存じなんですか？
ああ 随分前
所轄時代に一緒だったんだ
どこの係だっけ？
(矢倉)細野警部なら
四知一係の係長ですけど
おう じゃあ ちょっと
仁義を切ってくるか
(ﾄﾞｱの音)
(近藤)仁義を切るって➡
さすが マル暴から
来ただけのことはありますね
(尾形)というか
いきなり ナンバー 行くなんて➡
あの人 大丈夫かよ？
(矢倉)
大丈夫じゃないと思いますけど
(ざわめき)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(羽佐間)おい
てめぇ バカ野郎！
何 後ろに立ってんだよ
何が！
(羽佐間)
お前 今 俺のパソコン見たろ？
情報を盗むのか？
俺が いつ盗んだ!?
もういっぺん言ってみろ お前！
(羽佐間)なんだよ➡
情報係ってのは 二課の流儀も
教えてねぇんだってよ！
おっ？ コラッ
なんだ このやろう お前！
(羽佐間)なんだ このやろう！
(細野)やめろよ 羽佐間さん！
羽佐間さん！ よせよ！
(羽佐間)おい コラッ！
なんだ このやろう お前！
おう 細野じゃねぇかよ
(細野)｢おう｣じゃないですよ！
もういいから出ましょう
(羽佐間)
放せ コラッ！ なんだ あの野郎
何なんだ あのヒゲゴリラ！ チッ
(細野)相手が悪かったですよ
羽佐間主任は
猛者ぞろいのナンバーの中でも➡
いちばんの
瞬間湯沸かし器なんですから
大の男が
パソコン のぞいたとかで騒ぐか
先輩も うかつですけどね
ハァー
情報係とナンバーの仲の悪さ➡
聞いてなかったわけじゃ
ないでしょう？
同じ二課でも 水と油ってことか
そういう細野は
ナンバーの水が合ってたようだな
｢帝国｣の詐欺事件では
ご活躍だし➡
二課の出世頭とか
言われてんだろ？
どうせ おだてるんなら➡
将来の署長候補
って呼んでください
ケッ！
(細野)ハハッ
いいネタがあったら
うちに上げてくださいね
きっちり立件してあげますから
｢してあげます｣か？
チッ このやろう！
何を調べてんだ？
俺が使ってるんだ 出てけよ
石油の卸 当たってんだって？
公団がらみか？
余計な詮索はするな
おいおい おいおい…
出てってくれよ！
着任早々 随分 乱暴な歓迎だな
ここは二課だ
合同捜査んときとは違う
あんときは同じ警部補だったが
今は 俺の方が上司で係長だ
まあ 上司だからって
敬語で話せなんてことは言わない
まあ 入庁は
こっちの方が あとだからな
よろしく頼む
そうやって また
俺のヤマを台なしにするつもりか
フッ あのヤマのこと
まだ 根に持ってんのか？
あの事件はな ヤクザ者を挙げて➡
それで片づくような
ヤマじゃなかったんだよ
フッ 今更 何言ってんだ
龍翠会が談合をネタに
｢五和重工｣を脅してたのは事実だ
フッ 四課の連中から見れば➡
｢五和重工｣は
立派に恐喝の被害者だろう
でもな その｢五和｣が➡
率先して談合を行ってた なのに…
｟おい いいかげん
吐いたらどうなんだよ！｠
｟斎見！｠
(刑事)｟なんだ 調べ中だぞ！｠
｟マスコミに情報が漏れてんだよ
誰が漏らしたんだ おい！｠
｟こいつの組に
ガサ 入れたんだよ！｠
｟所轄にも協力要請したし➡
鼻の利く記者でもいたんだろ！｠
(椅子を蹴る音)
｟上っ面の極道 挙げただけでな➡
裏で何が行われてんのか
お前ら 分かってんのか!?｠
｟｢五和重工｣と
橋脚組合じゃあな➡
今まさに 談合の証拠が
破棄されてんだよ！｠
(刑事)
｟おい いいかげんにしろ！｠
｟追い出せ！｠
｟早く連れてけ オラッ！｠
｢五和｣と橋脚組合を
徹底的に洗って➡
談合を
根絶やしにするチャンスだった
それが 社員の尻尾切りで
逃げられちまった
今は 鳴りを潜めてるが➡
談合は いずれ また始まる
龍翠会を壊滅させたんだ
四課の職責は十二分に果たした
おい まさか あのときの恨みで➡
ここでは
俺に情報を上げないつもりか？
いいか 情報ってのはな➡
知る者が増えれば
それだけ漏えいのおそれが増し➡
事件そのものが
潰れる可能性が高まるんだ
たとえ 上司でもな➡
俺が上げるまでは
何を調べてるか聞くな！
係長の俺に報告なしじゃ
照会書も出ないんじゃないか？
使えない係長ならな
二課長に 直接談判するまでだ
ハァ… おい
なあ この人物に関する
捜査関係事項照会書を出してくれ
まずは
公共料金から 口座を洗い出す
誰なんだ？
これ見て
万が一 相手方に漏れたら➡
俺は あんたが漏らしたと疑うぞ
覚悟があるか聞いてんだよ
覚悟がなかったら
こんなとこに来るか！
まあ まあ あの…
こんなとこでも➡
一応 自分が課長ですから
♬～
分かりました
すぐに 照会書を出します
お役に立ててください
ご配慮 感謝いたします
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(職員)水道料金の方は
お支払いいただいてますね
よかった なら問題ないんです
アアー ちなみに 支払い方法は
コンビニ払いか何かで？
(職員)
いえ 口座振替になってますけど
アアー そうですか…
アッ ついでに➡
その口座番号を
教えていただけますか？
♬～
口座の確認を
させていただきたいんですが
(行員)
いえ ですが お客様の情報は…
アアー 申し訳ない
この方の口座が
あると思うんですが…
はい ただいま
♬～
(行員)帳票データは
こちらで ご覧になれます
どうも
ハァ…
≪(行員)何か問題でも？
アッ いや ただの確認です
お手数おかけしました
念のため こちらは本店の方に
報告させていただきます
これは もう 必要がないので
こちらで処分します
それと 私が ここに来たことは➡
あなただけで
とどめておいてください
秋村さん
(秋村)ん？
概算要求額と
過去サミットの比較データです
(秋村)ああ エエー ７９年の
第１回東京サミットは約６億円
８６年の２回目が９億
９３年が１５億
毎回
およそ１.５倍に膨らんでます
ですが 今回は…
５０億…
ええ
(ｷｬﾘｱ)真瀬君
アッ お疲れさまです
(秋村)お疲れさまです
(ｷｬﾘｱ)
今夜の店の予約 取れてるよね？
はい １９時に５名で間違いなく
ハイヤーも手配してあります
(ｷｬﾘｱ)なら いいよ
ねえ タバコ持ってない？
アッ 買ってきましょうか？
(秋村)あの～ よろしかったら
これを お使いください
(ｷｬﾘｱ)ありがとう
ゴミ 預かります
５０億で どうでしょう？
場所が沖縄ですから➡
都内の既存施設は使えず
新たな施設を整備するには➡
まあ これぐらいは どうしても…
もっとだ
サミットだぞ
いくらだって 予算はつく
やり直し
分かりました 早急に
いや～ つきあってくださって
ありがとうございます
着任早々 一人酒じゃ
さすがに寂しくて
(東田)着任祝をやるような
係じゃないんで…
そもそも 木崎主任は下戸で
一滴も飲めないようですし
いや 実は 課長とは
一度 ゆっくり飲みたかった
(東田)それは
珍しいもの見たさですか？
いやいや… いや 確かに➡
同い年の婦警と結婚したり
二課畑を ずっと歩いたり➡
そういうキャリアは
なかなか珍しいですから
(斎見･東田)ハハハッ
木崎主任は 何を追ってんですか？
知りたければ
直接 聞いてみてください
でも 絶対に
口は割らないと思いますけど
それより 四知の羽佐間主任と
やり合ったそうですね
ええ
ナンバーの洗礼を受けましたよ
確かに
サンズイの容疑者をたたいて➡
立件に持ち込むナンバーが➡
二課の花形であることは
否定できませんから
それに比べて 情報係は
縁の下の力持ちってわけですか
どちらも 二課には欠かせない
重要な仕事です
問題は 二課の閉鎖性です
アッ 失礼
同じ刑事部でも
四課は 警察対マル暴
組織対組織の戦いですから➡
そこで求められるのは
何よりもチームワークだ
二課の捜査は ある意味 特殊です
不正を犯した権力者やエリートが
必死に隠してる事実を➡
個々の捜査員が掘り起こして➡
初めて
疑惑が事件となって浮上する
だからこそ
個人技と保秘が求められる
ですが 行き過ぎれば 刑事同士の
妬みや そねみが生まれ➡
互いに 足を引っ張り合い➡
時には 手柄を盗むことも
平気で横行するようになる
そんな 刑事個人の
匠の技に頼った捜査手法は➡
早晩 時代遅れになる
ちょっといいかな？
話を聞きたいんだ
(東田)司法制度改革ですか？
ええ 警察だけが
取り残されるような事態は➡
絶対に避けなきゃならない
(東田)参りましたね
これじゃ どっちがキャリアか
分からなくなる
アッ… すみません
いや しかし 二課が抱える問題は
かなり根深いと思ってます
(東田)だとしても 自分は
二課の皆さんを信じています
むしろ 私の方が力不足かも…
｢千軍は得易きも 一将は求め難し｣
司馬遷です 好きなんです
ご存じありませんか？
いや まったく
まあ 自分としては 木崎さんと
うまくやってもらえると➡
うれしいんですが
こっちが いくら歩み寄っても➡
ご存じのとおり
あそこまで かたくなでは…
浜口事件というのを
覚えてませんか？
１１年前
特捜が挙げた事件なんですが…
地検特捜部ってことは
汚職か何かですか？
気になるなら 調べてみるのも
いいかもしれません
よう
なんだよ 二日酔いか？ 先輩
ええ ちょっと
残業が過ぎたみたいで…
ほどほどにしとけよ
飲ませて取った情報に➡
大した価値はない
相手が誰であれ➡
飲んで しゃべらせるってことは
こっちも➡
それなりに しゃべっちまってる
ってことだからな
下戸の木崎さんのお言葉
ありがたく拝聴します
(国友)これが事実だとすると➡
ゆゆしき事態です
(羽佐間)刑事部長 地検特捜部が
動いてる気配があります
手を打たれるなら
早い方がよろしいかと
人事一課には
私の方から報告しておきます
(羽佐間)お役に立てましたか？
アッ 一つ聞いていいですか？
はい
どうして 東田課長ではなく
私に これを？
いや 実は ここだけの話➡
私 苦手なんです あのお坊ちゃん
(国友)アッ…
東田課長がですか？
(羽佐間)はい
キャリアのくせして
ノンキャリアの味方だなんて➡
正直 青臭くて… ヘヘッ
アッ 失礼 刑事部長に➡
お聞かせするような話じゃ
なかったですね
いや…
♬～
大変 参考になります
おい
なんか せせこましく
動いてるみたいだな
ハァー
俺がネタ挙げても 立件なんか
するつもりもねぇくせに➡
探りとか入れてんじゃねぇよ
情報が挙げてくるようなネタに
ろくなもんはねぇからな
アアー…
なるほど なるほど
焦ってんのか？
年下の細野に
でかいヤマ挙げられたのが➡
そんなに悔しいのかよ
あんな外道と一緒にすんなや
ハッ… 二課の出世頭を
外道呼ばわりかい
出世頭でいられるのも 今のうちだ
(行員)ご照会の方の口座は
当支店にはございません
やっぱり そうでしたか
なら 結構です
(行員)あいにくですが
この方の口座はございません
そうですか どうもありがとう
１１年前の浜口事件に関する資料
どっかにないか？
総理府大臣官房の
収賄事件らしいんだけど➡
東京地検特捜部が
扱ったヤマだし➡
ここには…
アッ あります あります
確か
この中に入っていたの覚えてます
えっと…
アッ ありました これです
さすが情報係だな
助かるよ
(矢倉)はい
フゥー フゥー！
アァ…
でも
どうして そんな古い事件を？
アッ すみません
つい聞いてしまいました
東田二課長に教わったんだ
木崎主任と仲よくやるための
おまじないらしいよ
えっ？
ハハハッ
≪(ﾄﾞｱの音)
(秘書)お引き取りください！
困ります お客様！
本日は 菱岡社長の覚悟を
伺いに参りました
(菱岡)
溝口さんが言ってたとおりですな
いきなり 人の懐に
平気で飛び込むようなまねをする
お掛けください
｢東成梱包｣と傘下のグループで➡
外務省と取り引きがあった
企業のすべての➡
経理伝票と帳簿 見せてください
アッ それとね➡
外務省の役人と
交渉を行ったことがある➡
社員の話も伺いたい
理由を お聞かせ願えますか？
秋村篤郎という➡
ノンキャリアの経歴を
調べてみました
ロジスティクスの担当を
ロジ担と呼ぶそうですね
秋村は
４年前の大阪ＡＰＥＣでも➡
ロジ担のトップを務めた
かなりの実力者で➡
省内でも ロジスティクスのボスと
呼ばれてるそうです
(秋村)
オッ 気合い入ってるね フフッ
坂本！
(坂本)はい
お前 クリントンとプーチン
同じホテルに泊める気か？
この手の男は 相当に用心深い
秋村の口座 調べてみましたが➡
不透明な金の流れはなく➡
隠し口座も
まだ見つかっちゃいません
こうなったら 納入業者の方を
固めるしかないんですよ
ハァ… 社長ね➡
談合や贈賄は
病気みたいなもんなんです
何もないところに
突然 現れたりはしない
社長のとこから独立した➡
加藤っていう番頭が
本当に不正を食う男ならば➡
確実に この会社ん中にも➡
その痕跡を
残してるはずなんですよ
フッ…
私は 中途半端なことは
できないたちなんで
覚悟というのは
そういう意味でしたか
伝票と帳簿は 明日までに
そろえさせておきます
話を聞きたい社員がいれば
すぐに呼べるようにしましょう
うちもやられるんでしたら
どうぞ やってください
かなり危ないですよ？
もし 何か出てきたら
企業にとって 死ぬか生きるかだ
終戦後の…➡
焼け野原を前に
吉田茂首相は言われました
｢見ててごらん 今に立ち直るよ｣
｢必ず日本人は立ち直る｣と…
外交こそが
敗戦国･日本の命運を握る
そのお言葉を胸に➡
外務省を支える仕事に
我が身をささげてきました
その外務省で➡
好き勝手をしている連中が
いるとしたら➡
私は➡
絶対に許せません
♬～
(ﾉｯｸ)
失礼します
(担当官)1500万円
決裁が下りましたので➡
ご準備させていただきます
♬～
(行員)真瀬様 いらっしゃいませ
(窓口係)いらっしゃいませ
入金 お願いします
(窓口係)確認させていただきます
♬～
(紙幣ｶｳﾝﾀｰの音)
(矢倉)置いておきます
うん
(矢倉)どうぞ
フゥー
浜口事件？
１１年前 総理府大臣官房の
浜口知寛という管理室長が➡
政府広報の契約に絡んで
広告会社から賄賂を受け取ってた
覚えてないか？
(細野)確か 地検特捜部が
収賄で挙げた事件じゃ➡
ありませんでしたっけ？
ああ
だが 特捜が動く２年以上前➡
捜査二課も その情報をつかんで
捜査に着手してたらしい
二課って…
うちでは やってないはずだしな
情報係だ
当時 まだ平だった木崎が➡
１年掛かりで
収賄の証拠を集めてた
報告書が残ってた
だったら なんで 木崎さんは
ナンバーに上げなかったんです？
問題は そこだ
そのころから
二課にいた細野なら➡
何か知ってんじゃないかと
思ってな
ハァー
久しぶりに
飲みに誘ってくれたと思ったら➡
そういうことだったんだ
何か 思い当たることないのか？
よくあることですよ 情報係では
いや
二課ではって言った方がいいかな
捜査 取りやめ
圧力がかかったんでしょ
圧力？
圧力って どっから？
木崎さんが➡
内閣府を追ってるって情報が
どっかから漏れて➡
官邸まで
行っちゃったんじゃないっすかね
捜査情報が
相手側に漏れたっていうのか？
相手は
総理府大臣官房の室長ですよ？
官邸は 当然 隠蔽に走って
公安委員長を動かしたんでしょ
うちだって
管理官あたりのキャリアは➡
上層部の言いなりですから
だとしたら 木崎は
せっかく掘り起こした事件を➡
政治的な圧力で
握り潰されたってことか
二課では そういうこと
まかり通ってんのか？
(細野)
斎見先輩も じき慣れますって
逆に あと１つ２つ
階級を上げたいなら➡
慣れなきゃダメですって
なんだと このやろう！
(細野)すみません
そんな怖い顔して…
マル暴相手の
取り調べじゃないんですから➡
勘弁してくださいよ
おい
お前 こういうこと知ってるか？
警視庁は霞が関にあるが
霞が関にあらずってこと
いえ… どういう意味です？
中央省庁が脅威なのは
東京地検だけで➡
警視庁は
住所こそ霞が関にあるが➡
所詮は
都道府県警の一つにすぎない
チッ そう見下してるってことだよ
なるほど 言い得て妙ですね
５００円 取っとけよ
(鈴原)まあね 君の言ってることは
分かるけどね➡
まあ サミットに関しての
ロジ担のボスは 秋村君だから
アア… 確かに ロジ担のボスは
秋村さんですが➡
支援室長は 今 私ですので…
でも いきなり➡
そんなことして
角は立たないのかね？
そのための根回しだと
ご理解いただければ
ああ まあ… 検討してみますか
ぜひ よろしくお願いします
♪～(店内BGM)
♪～
(ﾎｽﾃｽ)失礼します
(鈴原)あれあれあれ…
(ﾎｽﾃｽ)こちら よろしいでしょうか
(鈴原)アッ どうぞ どうぞ
さあさあさあ… どうぞ どうぞ
大変 申し訳ございません
(鈴原)うん
私 まだ仕事が残っておりまして➡
今日は このへんで
失礼させていただきます
アア そう 帰っちゃうの？
あとは お二人で ごゆっくり
失礼します
(ﾎｽﾃｽ)フフッ
アッ アアー ん？
ご出身は どちらですか？
(ﾎｽﾃｽ)ハハッ
(鈴原)えっ？
お会計 お願いします
♪～
二課の捜査員が？
(国友)ああ 先日 摘発した➡
｢帝国証券｣立川支店の
詐欺事件に関して➡
不正が行われたという
告発があった
不正って まさか…
人事一課には報告済みだ
当該人物は
本日付けで人事一課預かりとした
間もなく 監察官による
聴取が始まる予定だ
誰なんですか？
不正を行ったというのは
(国友)ノンキャリアのことが
誰よりも➡
よ～く分かってる君にしては➡
ありえないミスだとは
思わないかね？
(尾形)二課の捜査員が不正って
どういうことです？
(矢倉)どこの課の誰なんですか？
(近藤)管理官 教えてください
私も詳しくは…
たった今 聞いたばかりで
≪(ﾄﾞｱの音)
フゥー
(矢倉)アッ 東田二課長
課長 何があったんですか？
説明してください
人事一課が
細野辰彦警部に対する➡
監察官聴取を始めるようです
(矢倉)監察官聴取？
細野が何やったんですか？
｢帝国証券｣詐欺事件で➡
取り調べの責任者だった
細野警部は…
(男性)｟いける口だから…｠
(東田)｢帝国証券｣幹部の
接待攻勢に屈して➡
捜査情報の詳細を漏らし…
｟タクシー代で｠
(東田)なおかつ 詐欺容疑が➡
｢帝国｣の本店幹部にまで
及ばないよう➡
捜査に手心を加えた
それらの嫌疑が
掛かってるようです
クソッ
おい 待て！
♬～
細野は？
(刑事)それが さっき➡
監察官に呼ばれて…
なんだって こんなことに
(羽佐間)フンッ
二課の出世頭が
とんだ毒を飲んじまったもんだ
羽佐間
(羽佐間)これは➡
俺が挙げたヤマなんだよ
どういうことだ？
(羽佐間)支店の家宅捜索で
幹部の一人が➡
捜査情報のコピーを
隠し持ってたのが分かった
事が事だから ひそかに調べて➡
証拠を固めて
刑事部長に上げただけだ
つまり 仲間を売ったってことか？
それが二課の流儀なのか？
(羽佐間)本官は 二課の責務を
全うしただけでありますが？
なんだと？
これは れっきとした収賄だ
公務員だから サンズイだ
よく覚えとけ これが二課だ
二課ってのは うその社会なんだよ
☎
(刑事)はい 第四知能犯
えっ？ いや こちらには もう…
おい どうした？
(刑事)監察官が
細野係長が まだ来てないって
ヤツを捜せ
とっくに
外に出た可能性はないか？
汚職をするヤツに
逃げ場なんかない！
連中は 自分の地位や立場に
恋々としがみつく
それを失ったとき…
♬～
細野
(携帯操作音)
救急車！
警視庁３階 南側のトイレ！
手首を切って かなりの出血だ
何やってんだよ お前
二課のお前が
職 汚して どうすんだよ！
細野！ 細野！
(雨音)
(ｻｲﾚﾝ)
(東田)病院から連絡が入りました
細野は？
(東田)発見が早かったため
一命は取り留めました
回復しだい 収賄容疑で
聴取が行われる予定です
とんでもないスキャンダルですよ
もう よりによって
警視庁内で 手首切らなくても
でも どうして 細野警部が…
なんで 捜査対象に
情報を漏えいするかな…
≪(足音)
フゥー
二課の刑事にとって
保秘が どれだけ大切かは分かる
だが その保秘が個人主義を招き➡
細野が不正に落ちるのを
誰一人 止められなかった
俺たちだって公務員だ
いつ 体制をむしばみ 国を
腐らせる側に回るかもしれない
その危険性をはらんでる
俺が 細野のようになるとでも
言いたいのか？
木崎 狙いは霞が関なんだろ？
総理府のヤマ 握り潰された仇を
討つつもりか？
分かったようなこと
言わないでくださいよ
相手が中央省庁なら 一人で
抱え込めるようなヤマじゃない
俺にも情報を上げろ！
俺は誰とも組む気はない
♬～
(秋村)真瀬！
何なんだ？ この人事案は
何か問題でも？
(秋村)なんで 真瀬が
沖縄サミットを 全部 仕切って➡
俺が東京担当なんだ！
沖縄ですからね 台風でも来たら➡
首脳会談だって
開催不能になります
そのためのバックアップは
当然 必要です
(秋村)お前の魂胆 分かってるぞ
俺を東京担当に押し込めて
沖縄パートの膨大な予算➡
独り占めする気だな？
あいにくですが この人事案➡
鈴原課長を通して すでに
事務次官まで上がってます
♬～
ハァー
(児玉)大丈夫なんでしょうか？
こんなことして
もう 秋村さんの時代じゃ
ないんですよ
そんなことより
概算要求額の直し 出来ました？
アッ これです
♬～
２００億ですか
これ 使いきれるかな…
♬～
(ﾎｽﾃｽ)ハァ ハァ ハァ…
イヤッ！ イヤン！
ンンー ハハハッ
ンンーッ
ンンー…
♬～
億だと？
外務省…
(山本)膨大な資金を
自由に動かしている➡
外務省の三悪人がいるって
出世が目的ですか？
警察は階級社会だ
ピラミッドの
できるだけ上に登らないと➡
見えない景色があるからな
これは 俺のヤマなんだ
邪魔しないでくれ
♬～