(山本)膨大な資金を
自由に動かしている➡
外務省の三悪人がいるって
(木崎睦人)真瀬… こいつか
(鈴原)まあ 君たちは
縁の下の汚れ役だが…
せいぜい 汗をかいてもらわないと
(溝口)金の流れをつかんだのか？
口座があったんだよ
｢トクベツク ケイバキョウカイ｣
(斎見晃明)真瀬？ あった！
上げた情報を そのまんま
霞が関に売り渡して➡
挙句の果てには 捜査中止かよ
二課の誰かが わざと 官邸に
情報を漏らしたっていうのか？
(東田)この事件から
決して逃げないという➡
あなたの覚悟というわけですか？
木崎主任を➡
利用しようとしてるわけでは
ありませんよね？
だとしても
あなたに損はさせません
(真瀬和則)
こちらに 入金をお願いします
結婚祝
あおば銀行
こちらの銀行に この人物の
口座があると思われますんで➡
調べてもらえませんか？
百 千 万 十万…
億だと？
♬～
真瀬の隠し口座を見つけた
(東田)残高が… １億7000万円？
定期だけじゃない
普通預金の口座に
約３年間で 総額４億円の入金
そのうち ３億以上が
現金とカードで引き落とされてる
一介の公務員が動かす額にしては
大きすぎます
基本 入金は現金だ
ほぼ毎月 少ないときでも数百万
多いときには
5000万の入金があった
振り込みを避けたのは
当然 金の出どころを➡
分からなくするための
細工でしょうか？
そうはいっても
１回の額が半端じゃない
不動産の所得や 株式売買の利益➡
それに
宝くじの所得とも考えにくい
競走馬を所有していたのなら
賞金の可能性は？
フッ ヤツの馬は
ほとんどが入賞止まり
馬券に絡むことも めったにない
地方競馬の賞金の額を考えれば
餌代だけで赤字だろう
なら この金は
どこから手に入れたと？
ヤツは サミットをはじめ➡
外務省のロジスティクスの
すべてを仕切ってる
予算は膨大だし
納入業者は数えきれない
長年にわたる
業者からの賄賂をため込んで➡
この額にまで
膨らんだということですか？
だとすればだ こいつは➡
前代未聞のサンズイだぞ
♬～
今日も銀行回りか？
隠し口座は見つかったのかな？
報告書一枚で 俺のヤマに
首 突っ込んだつもりか？
誤解してるようだな
これは もう
俺のヤマでもある
照会書も
もらってるしな
ほざけ
フッ…
チッ
(児玉)お疲れです 各国大使館から
ファーストレディーの➡
沖縄サミットへの出欠予定の
返事が来ました
オオー 保留が多いね
(児玉)ええ
これじゃ 行事日程 組めないなぁ
(児玉)いや 首脳夫人の中には➡
もう 日焼けや こう 焼けるのが
嫌とおっしゃる方が多いんすよ
なるほどね
じゃあ 地元の子供たちとの交流や
環境問題➡
サンゴ 琉球ガラスとか➡
ご婦人方が 興味持たれるような
行事 考えないといけませんね
(児玉)アアー まあ そう…
(職員)失礼します
コーヒー お持ちしました
ありがとう
(児玉)どうも
(職員)失礼します
(児玉)えっ？ あんな美人な
バイトの子いましたっけ？
アッ 鈴原さんの これですよ
アアー！ チッ なるほどねぇ
(オカノ)いいですよね キャリアは
(児玉)キャリアは➡
愛人の一人や二人 囲って
初めて一人前だなんて常識➡
チッ
正直 どうかと思いますけどね
まあ 必要悪なんじゃないですか？
(児玉)えっ？
キャリアの方々は 外交という
国の浮き沈みを預かる➡
重要な仕事に就いてるんです
ストレス発散して➡
仕事に向かう英気を養うためなら
愛人でも なんでも… フッ
仕事さえ ちゃんとしてくれれば
いいんじゃないでしょうか
(オカノ)じゃあ 真瀬さんも？
僕には 妻がいますから
まあ ３人目なんで
あまり 自慢できませんけどね
(児玉･オカノ)ハハハッ
ハハッ
(行員)お待たせいたしました
ここ５年ほどは 入出金がなく➡
ほとんど
休眠口座のような状態ですね
アッ 助かりました
どうもありがとう
(行員)ありがとうございました
(行員)いらっしゃいませ
(男性)
調べたい口座があるんですが
(行員)少々お待ちくださいませ
国税…
♬～
(事務員)昨年度 真瀬和則様へ
お支払いした賞金は こちらです
拝見します
エエー ５着に４着…
２着が１回ですか
あまり勝ってないようですね
こういう賞金は
現金で支払われるんですか？
いえ
振り込みですね こちらの口座に
東都中央銀行ですか
(事務員)はい
ここだけですか？
(事務員)いえ
ちょっとお待ちください
前に見えた 別の刑事さんが➡
過去の賞金
すべてを調べ直されて➡
確か
最初の振り込みだけ違っていて…
木崎…
(事務員)ありました
９７年の１回目の振り込みだけ➡
あおば銀行 虎ノ門支店ですね
ありがとうございます
♬～
(行員)いらっしゃいませ
支店長に お話が
(行員)はい ただいま
支店長
(支店長)
なんでございましょうか？
この支店に 真瀬和則さんの口座
ありますよね？
(支店長)はあ
特別区競馬協会から➡
賞金が振り込まれたと
確認を取りました
(支店長)はあ… ですが
捜査二課の捜査でしたら➡
ほかの刑事さんが もう すでに
念のため もう一度
確認さしていただけますか？
(支店長)
分かりました どうぞ こちらへ
１億7000万円!?
真瀬さんが 外務省の
職員であることは 当然…
(支店長)はい 長年
ご愛顧を頂いておりますので
ただの公務員が扱う額としては
不自然だと思いませんか？
場合によっては
犯罪の可能性もある
ですが 当行に
報告義務はございませんので
支店長 ここは
ギブ＆テークでお願いしますよ
(支店長)はい？
私たちが動いてることは➡
真瀬さん本人には
絶対に漏らさないように
なおかつ 本店への報告も
控えていただきたい
ですが…
怪しげな口座を➡
長年 見て見ぬふりをしていた
そんな話が広まると➡
支店長も
困ったことになりますよね
(支店長)分かりました
それと せっかくなんで
真瀬さんの口座の入出金伝票➡
すべて確認さしてもらえますか？
(支店長)アッ はい
☎
(尾形)はい 情報係
アアー 係長
代わります
矢倉 斎見係長から １番
(矢倉)はい
(電話操作音)
矢倉ですけど
悪いが ちょっと
手伝いに来てくんないか？
はい 分かりました
手伝うって何を？
伝票を すべて見せてくれって
言ったら➡
一人じゃ 手に負えそうもないんだ
あおば銀行の虎ノ門支店
すぐに来てくれ
(携帯操作音)
☎(不通音)
あの～ ちょっと… えっ？
♬～
この男の 入金と出金の伝票を
すべてピックアップしてくれ
見ていいんですか？
損はさせないから➡
捜査させてくれって言ったのは
そっちだろ
(矢倉)真瀬和則…
この人が
木崎主任の追ってる 外務省の
残高見たら 腰抜かすぞ
１億7000!?
やりがいが出てきただろ？
取りかかるとするか
はい
♬～
このお名前の方の口座は
当店にはございません
ハァ… そうですか
お手数おかけしました
アッ そうだ
そういえば 同じ用件で➡
国税の方が
お見えになりましたよね？
査察部情報部門の方
いや 資料調査課の方でしたけど
♬～
筆跡が違うなぁ
ちょっと これ見てくれ
(矢倉)はい
アッ こっちも若木さんなんだ
若木？
ここです 担当の行員の人です
私が見てる入金伝票の方も
ここ１年は ほとんど全部➡
若木って行員が
担当したものでしたから
(支店長)はい 真瀬様の担当は➡
専ら 若木に任しておりましたので
その方に お話を
聞かせていただけませんか？
(支店長)それが あいにく
１０月に寿退社してしまいまして
(矢倉)
寿退社って 女性なんですか？
(支店長)はい
若木麻里江という 入行５年目の
確か １０月だったな
アッ これだ
４００万円の出金ですね
うん
それが何か？
この１０月１３日の
出金伝票だけ➡
筆跡が違うんだ
(矢倉)アッ ほんとですね
この日に
同じ４００万円が入金された➡
ほかの口座がないか調べてくれ
はい
３回も結婚してるのか
(職員)はい
除票？
千石５丁目から
福島県郡山市の方に➡
転出届が提出されてますね
２人のお子様も一緒です
３度目の女房とも
別居中ってわけだ
(職員)ええ
アアー 前の奥さんの
今の住所って分かります？
アッ 転出先でしたら…➡
こちらに
神奈川県相模原市…
ありました！
１０月１３日の
４００万円の入金➡
口座の名義は 若木
支店長が言ってた
真瀬担当の窓口係だ
ほら 見ろ
(矢倉)筆跡も似てます
間違いない
この２枚の伝票は
同一人物が書いた
もし それが
若木麻里江だとしたら…
この人が 真瀬の口座から
自分の口座に４００万円を➡
移したってことですか？
それって➡
ギョウヨコじゃありませんか？
いや どうかな
銀行員が
口座の金を横領するのに➡
こんな あからさまな証拠を
残すとは考えにくい
だったら どうして？
案外 真瀬も了解のうえで
金を移したのかもな
若木という行員に➡
真瀬が４００万円を渡してたのは
事実でしょう
一体 なんのために？
彼女は
この１年 真瀬の担当でした
おそらく
真瀬は 隠し口座の管理を➡
彼女に頼んでいた可能性が高い
４００万円は
その謝礼ということですか？
同じ１０月に 彼女は結婚して
支店を辞めています
口止め料だとも考えられる
特殊関係人という可能性は？
愛人の可能性はあります
ハァー
多額な出どころ不明の金が➡
競走馬や愛人との遊興費に
使われていたとすれば➡
とんでもない話ですね
若木麻里江に 任意聴取を掛けます
彼女を聴取すれば
真瀬の口座にあった➡
多額の金の出どころが
分かるかもしれません
だとしても 同時に 捜査二課が
真瀬を追っているということが➡
彼女の口から
漏れる危険性も高まります
若木麻里江は
間違いなく突破口になります
一つ間違えば
これまで 保秘に徹底してきた➡
木崎主任の捜査が
無に帰すかもしれないんですよ！
だったら この情報➡
課長から 木崎に下ろしてください
そうやって➡
木崎主任と 同じ土俵に
立とうというわけですか？
ハァ… 賭けてもいい
この情報に
食いつかない刑事はいません
ハァー
≪(ﾄﾞｱの音)
珍しいじゃないか
私のところに
珍しい情報が入ってきたもので
フッ
係長さんも嗅ぎつけたってわけだ
４００万？
誰だ？ この若木麻里江ってのは
｟この人物の
口座があると思いますので➡
調べてもらえませんか？｠
(麻里江)｟少々お待ちを｠
あの窓口係か…
斎見さんは 彼女を
聴取すべきだと言っています
木崎さんは どう思われますか？
東京馬主連盟に
問い合わしたときな➡
馬主席に来る真瀬は
大概 女連れだったそうだ
いいご身分だこと
レースの開催は平日だ
支店勤務の窓口係が
行ける時間じゃない
ほかにも 女性がいた
ということでしょうか？
おそらく
その４００万は手切れ金だろう
なら あの窓口係とは
もう 関係が切れてると？
若木麻里江を 任意で聴取する
おい ちょっと待て
任意とはいえ
若い女性への聴取だろ
こんなときぐらい
２人１組のﾙｰﾙ 守ったらどうだ？
チッ
おい
ちょっと待て まだ早い
新婚の旦那の目の前で
警察が聴取に来たって言う気か？
デリカシーのない男だな
(麻里江)忘れ物ない？
(渡辺)うん
(麻里江)オッケー
(渡辺)ありがとう
(麻里江)いってらっしゃい
(ﾄﾞｱの音)
よ～し 大丈夫だ
俺が話す
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はい
アッ
外務省の真瀬さんのことで
お話を伺いたいんですが
自分たちは あなたの家庭を
壊す気はありません
ほかの誰にも知らせません
約束します
しかし もし あなたが
正直に答えていただかないと➡
その保障ができなくなる
(麻里江)中に入ってください
アッ…
１０月の１３日に あなたの口座に
４００万円の入金がありました
それは 真瀬和則さんの口座から
払い戻されたものです
しかも それを動かしたのは
あなた自身だ
もし 何か事情があるのならば
穏便に済ませます
しかし 窃盗や横領の類いとなると
そういうわけにはいかない
そんなことしてません
なら この金は何なんですか？
違うなら違うと
ちゃんと説明した方がいいですよ
調べれば分かることですから
(麻里江)もらったんです
真瀬から？
(麻里江)
結婚祝って言ってましたけど➡
その… なんていうか
お別れの けじめみたいな感じで
手切れ金… 特別な仲だった？
いや…
肝心なことです
体の関係は あったんですか？
はい
話してもらえますか？
(麻里江)真瀬さんは
私が配属になる前から➡
支店のお得意様でした
それが １年ほど前に
私がしたミスを かばってくれて
それをきっかけに
食事に誘われて…
で おつきあいするようになった？
おつきあいしたのは
１年足らずです
そのときには
もう 結婚も決まっていたし…
｟芋が…｠
｟芋ばっかり 食べちゃダメ｠
(麻里江)ホテルのレストランに
よく連れていってもらって
｟ンンー…｠
(麻里江)｟ねえ チュウして｠
｟フフッ｠
｟ンンー｠
｟はい じっとしてて｠
｟アッ ちょっと じっとして｠
(麻里江)誕生日やクリスマスには
プレゼントも
アッ でも➡
頂いたものは返します
そんなもんで
来たんじゃないんだよ！
あの口座は 真瀬の隠し口座だ
あんたは それを管理していた
違うか？
今年の６月１８日 真瀬の口座から
５００万円が払い戻されてる
あなたのハンコもある
ですが この日 真瀬は
総理や外務官僚に同行して➡
ケルンサミットに参加していた
そのときの伝票も あなたの筆跡だ
真瀬が 支店に来れないときは
あなたが 彼の指示で➡
口座の金を動かしていた
どうですか？
確かに 印鑑と通帳を➡
預かっていたときも
ありましたから
♬～
真瀬が入金のときは
基本 現金だったそうですが➡
そのときのこと
話してくれませんか？
(麻里江)いつも 一人で…
たとえ1000万円を超えていても➡
お金は ナイロンバッグに
無造作に詰められていて➡
すべて 帯封を取った
新札の一万円札でした
どんな種類の金か
聞いたことはなかった？
怖くて聞けませんでした
真瀬の官舎に行ったことは？
(麻里江)いえ
競馬場は？
(麻里江)私じゃありません
彼には 私のほかにも➡
おつきあいしてる方が
いましたから
ほかに愛人がいたって
真瀬が言ったんですか？
いえ
ですが それくらい分かります
そんなことまで分かってて
どうして？
(麻里江)私なんか不釣り合いだ
ってことは分かってました
でも 彼と一緒にいれば➡
私が
一生見ることのできない景色を➡
見られるような気がしたんです
♬～
分かってるとは思いますが
自分たちが ここに来たことは➡
真瀬には 絶対 漏らさないように
(麻里江)
もう 電話番号も消しましたから
♬～
(支配人)どうぞ
このお部屋でしたら 大統領にも
ご満足いただけるかと
すばらしいですね
(児玉)あの… 警備の都合上➡
残りのお部屋も すべて 期間中➡
押さえさせていただくことに
なりますが
(支配人)
はい もちろん承知しております
見積もり 拝見できますか？
(支配人)はい
(経理担当者)こちらが総額に
ありがとうございます
(児玉)
アアー 思ったより安いですね
支配人
ちょっと よろしいでしょうか
(支配人)アッ はい
夏休み直前のトップシーズンに
サミットに 全館 貸し出せば➡
実際のところ 採算が
取れないんじゃありませんか？
(支配人)
アッ ですが 当ホテルとしては➡
名誉なことですので 精いっぱい
お力になれるように➡
ギリギリの努力を
させていただきまして…
これ もう少し➡
余裕を持って見積もっていただいて
かまいませんよ
(支配人)はあ？
具体的に言えば➡
この１.５倍から２倍の請求額でも
通りますから
(支配人)
いや どういうことでしょう？
ハハッ
こちらも その方が助かるんです
こちらに 何か
不測の事態が起きたときには➡
そこから支払う形を
とっていただければ
アア…
そういうことは 私の一存では…
そうですか
時間かかりますね では…
アア…
困ったなぁ… 児玉
(児玉)はい
次のホテル 何時だ？
(児玉)アッ ２時です
そっち 全館 押さえれないか？
(支配人)アアッ 分かりました
その方向で 早急に再見積もりを
そうですか では その方向で
よろしくお願いします
(支配人)アッ かしこまりました
(矢倉)7800万円？
不動産販売…
アァ…
ハァー
アアー
かなり見えてきたな
関係人が １人 見つかっただけで
｢かなり｣か
随分と おめでてぇオツムだな
ほかの隠し口座は どうなんだ？
あんたなら もう
おおかた 見当はついてんだろ？
一つだけ教えといてやるよ
国税が動いてる
国税も 真瀬の不正に
気付いてるっていうのか？
資料調査課だ
連中は定期的に 金融機関を回って
不審な口座を洗い出す
そういった底引き網に
引っ掛かったのかもしんねぇな
だったら 急いだ方がいい
国税が動けば
東京地検にも情報が流れる
特捜が動く前に
真瀬を聴取しないと
このヤマを ナンバーに
上げる頃合いじゃないか？
いや まだだ
まだ 何か足りない
(児玉)でも 3000万も ﾌﾟｰﾙ金作って
ちょっと 多すぎませんか？
海外首脳たちの中には
ファーストレディーはともかく➡
ご子息や親戚まで連れてきて
自分と同じ待遇を要求する方が
(児玉)アアー まあ 確かに➡
そんな予算は
表立って 計上できませんもんね
キャリアの方々の顔に 泥を
塗るわけにはいきませんからね➡
我々は…
そのためのプール金ですよ
なるほど やっぱ 真瀬さん
抜け目ないっすね ハハハッ
あとね ＳＰのフォローも
すごく大事なんだよ
(職員)ＳＰもですか？
彼らは➡
警視庁の警備部から来てるだろ？
(職員)はい
警視庁の安い予算では
フロアの違うシングルか➡
最悪 近くのビジネスホテルの
宿泊になるんだよ
(児玉)いやいや… ﾎﾃﾙが違ったら
警護にならないでしょ？
いや そうなんだよ！
そうなんだよ
だから そういうときに
プール金を使って➡
同じホテルの
同じフロアに泊めてあげるんだよ
(職員)アアー そっかぁ
スイートだよ
ワインやオードブルを
どんどん どんどん➡
差し入れてあげるんだよ すると
警視庁や警備部の上の方から➡
後々 すごく感謝されますから
(児玉)ハアー そうやって
貸しを作っとくわけですね
お前 聞こえが悪いなぁ
(児玉)ハハハッ
ナンバーに上げる頃合い… ですか
ええ 窓口係の供述だけじゃ
不正の証拠にはなりません
ですが 真瀬が 分不相応な金を➡
遊興費に使っていた
状況証拠にはなります
アッ ちょっと失礼
税務申告もされてない以上
真瀬を 脱税を入り口に➡
引っ張って たたけば
金の出どころに関しても➡
具体的な供述が
得られるかもしれません
(ﾗｲﾀｰの着火音)
確かに
情報係は 小さな所帯です
これ以上の捜査には
限界があります
ナンバーに上げれば
大規模な捜査も可能ですよ
木崎さんは なんと？
聴取には 何かが足りないとか
言ってましたけど➡
ひょっとして ナンバーに
上げたくないのかもしれませんよ
(東田)どうして
そう思われるんですか？
地味な情報集めだけやらされて➡
取り調べや逮捕
立件はナンバーじゃ➡
時には やってられないって
思うんじゃありませんか？
(東田)木崎さんは
頭のてっぺんから爪先まで➡
二課の刑事です
二課のルールは
誰よりも分かってるはずです
そのルールの中で
勝負するしかないということも
(お酒を注ぐ音)
ハァ…
(貴子)どうぞ
アッ どうも
別れた今でしたら
真瀬さんのことを➡
いろいろ話していただけるかと
(貴子)賄賂のことですか？
アッ… そのあたりも ぜひ
今思えば 笑い話ですけど➡
新婚旅行のとき あの人 １円も
身銭を切ってなかったんですから
誰かに払わせていた？
泊まったホテルも 貸し切りにした
タクシーの代金も➡
業者の人が負担してくれました
どこの なんていう業者か
覚えてらっしゃいますか？
さあ そこまでは…
もう 随分 前ですから
アア…
アッ ほかに 業者から 接待を
受けたりとかはしてません？
ゴルフ… あの人 好きだったから
たぶん タクシー会社の人から➡
よく ゴルフの接待とか
受けてました
物をもらったりとかは？
自宅に送り迎えに来たとき➡
手土産を
置いていったりはありました
顔には出さないけど あの人も
喜んで受け取ってました
アア… つまり 真瀬さんは
接待や贈答品を断ることもなく➡
平気で受け取れる
そういう体質だったと？
ええ
ああ見えて
子供みたいな人でしたから➡
そういうことにも
罪悪感とか感じてなかったのかも
うん… ちなみに➡
真瀬さん自身が
支払いをするときは カードで？
ええ ありとあらゆる会社のを
１０枚以上 持ってましたから➡
何を買うにも それで
♬～
(担当者)こちらが 真瀬様と弊社の
売買契約書になります
拝見します
グランブルーノ茗荷谷
４階の３ＬＤＫですか
契約は９８年の１２月
価格は7800万円
口座の振込記録とも一致します
真瀬さんは これを即金で？
(担当者)はい
お支払いの方は ご一括でした
(矢倉)住所は 文京区小石川６丁目
文京官舎から
それほど離れてませんね
官舎もあるのに どうして？
女だ
やっぱり 真瀬には
窓口係のほかにも愛人がいたんだ
♬～
(社員)お尋ねのお客様の
ご利用明細は こちらです
拝見します
♬～
あの… これは？
(社員)アッ 海外でのご利用です
ケルンですので ドイツですね
アア…
♬～
アッ この去年の こっちは？
(社員)こちらは バーミンガム
イギリスでしょうか
はあ…
ケルン バーミンガム
(鈴原)北！
アアー きましたか
アッ ちょっと待ってください
鳴こうかな…
アッ いいです いいです いいです
すみません
アアー ダメだな これ
(澤井)しょうがないなぁ
リーチ
(一同)ウワー！
リーチ きましたか
(鈴原)いや～➡
局長 ついてますからね
チッ アアー 降りますか
アアー そうすか…
じゃあ 失礼して
アア… 難しいな なんだろ？
アアッ…
怖いな～… 通れ！
(澤井)ロン
(児玉)ダアー！
メンタンピンに 跳満…
(鈴原)裏ついて…
アッ 裏がついた 倍満ですね
じゃ これで
(澤井)はい
いや～ 今日は楽しかったよ
ほんとに こちらこそ
局長 ほんと強いですね
(澤井･鈴原)ハハハッ
参りました
(澤井)アアー じゃあ これで
はい あの～ 下に
ハイヤー待たせてありますから
(澤井)そんなら ここでいいよ
アッ いえいえ…
(澤井)いやいやいや…
ここでいい ここでいい
(鈴原)いつも助かるよ
お疲れさまでした
(児玉)お気をつけて
お帰りくださいませ
お疲れさまでした
(自動ﾄﾞｱの音)
フゥ…
ハァー
アッ お疲れっした
フゥー
えっと… 澤井局長に３６万
鈴原課長に１７万の
僕が４万で ５７万
ハァー もう
ギリギリ足りましたよ もう
財布 空っぽです
ハハッ 見事な負けっぷり
普通に負けるより
３倍 疲れましたよ
はい ５０
(児玉)はい すみません
の… エエー １ ２ ３…
９９年２月８日
ヨルダン国王葬儀列席
グランドメリオットアンマン
ホテルだ
ケルンは？
≪(足音)
真瀬がマンションを買ってた
マンション？ どこに？
小石川 茗荷谷駅近く
愛人を共同名義にして
住まわせてた
杉谷 シュク… シュカネ？
朱鐘だ
アカネボタン アカネダリア
アカネタンポポ
牝馬には
すべて ｢アカネ｣って付いてる
ハァ… 競走馬に
てめぇの愛人の名前を➡
堂々と付けてたってわけか
とんでもない悪人がいたもんだな
品川の馬主席に連れてきたのも
この女だろう
ハァ…
(足音)
ただいま 朱鐘？
(朱鐘)おかえり
ンンー！
アアー 疲れた
(朱鐘)フフッ
もうダメ
(朱鐘)何 いきなり…
もうダメ もうダメ…
(朱鐘)ん？
ねえ そんなに疲れてるならさ
少し 横になれば？
朱鐘が欲しい
(朱鐘)ちょっと… ねえ
横になってよ
(朱鐘)カズ もう… ご飯
ンンー
(朱鐘)
ねえ カズ… ウフッ ねえ ご飯
真瀬って男に
複数の愛人がいたのは間違いない
窓口係の若木麻里江の
供述どおりだな
ああ
賄賂で蓄えた金を➡
何人もの愛人と競走馬につぎ込む
しかも そいつは
サミットを仕切ってる室長だ
公になれば
外務省だって ただじゃ済まない
そっちは 何か分かったのか？
さあ？
おい！
あおば銀行の普通口座の金が➡
半分近く カード決済に使われてた
多い月で3000万
３年ちょっとで 約２億円だ
一体 なんに使ったんだ？
海外が多いな
しかも 決まって高額の支払いだ
問題なのは カードを使った
日時と場所なんだよ
今年の６月に ケルンで2000万？
ケルンサミットか…
去年は バーミンガムサミット
今年２月には➡
ヨルダン国王の葬儀に
小渕総理が参列してる
その月の決済額は
3000万を超えてる
サミットや葬儀に
真瀬が同行してたっていうのか？
確認は？
ヤツらは公用ビザだ
渡航履歴を調べれば
外務省に筒抜けになっちまう
だがな
真瀬は 要人海外訪問支援室長だ
外遊の際には 総理や政府首脳の
いちばん近くにいる
必ず同行してるはずだ
ルバンロンドンに フォーフルズ
グランドメリオット
高級ホテルばかりだな
ホテルの宿泊費やレストラン
それに現地でのハイヤー代など➡
交通費もすべて
カードで決済されてる
それって
政府首脳の外遊経費ってことだろ
それを 真瀬は 個人の口座から
支払ってたっていうのか？
ハッ…
正確な金の流れは まだ分からん
だがな 真瀬が自分の隠し口座に➡
外遊の経費を入れてたことは
間違いない
なるほど
それが 億を超える金の正体か
すごいもん見つけたな
フッ
これで ヤツを聴取に持ち込める
お二人で お見えになるのは
初めてですね
報告書だ
政府首脳の外遊や
海外サミット参加時の経費
それが 真瀬和則の
多額の蓄財の正体です
そこに 業者からの賄賂が
混じってる可能性もある
いずれにしてもだ
得体の知れない金が➡
真瀬って男の周りで動いてる
前代未聞の事件になりますよ
億を超える金を 外務省の
サミットの実務担当者が➡
不正流用してるわけですから
(東田)
まあ 事実だとすれば 確かに…
虎ノ門支店に現金で運ばれた
金の原資を➡
明らかにするためにも
真瀬本人の聴取は不可避です
それは ナンバーに上げても
かまわないということですか？
はい
(東田)ですが
ナンバーに情報を上げれば➡
それだけ 保秘が破られる危険性が
高まります
まして 相手が 中央省庁➡
しかも
外務省となれば 圧力も強い
場合によっては…
潰させない 今度ばかりは
潰させないために ここまで調べた
ここまで詳細な報告書にして
ナンバーに上げれば➡
刑事部長も動かざるをえないし➡
握り潰すことは できないはずです
相手は 外務省です
公になれば
マスコミだって飛びつき➡
国家を揺るがす不祥事に発展する
そうなれば チャンスですよ
細野の事件で
味噌を付けた二課にとっては➡
名誉挽回の大金星にだってなる
(東田)私は 別に…
俺は チャンスだと捉えてます
出世のための
木崎さんも
それでよろしいんでしょうか？
ああ
あとは 東田課長だけです
(東田)フゥー
アアッ！
司馬遷いわく➡
｢先ず隗より始めよ｣ですか
フゥ…
(東田)ハァー
フゥー 武者震いです
フゥー
♬～
手伝ってやるよ
(東田)いきます
♬～
(東田)アアー
フッ… よくやった 坊ちゃん
(東田)ハァ ハァ…
♬～
私 ナンバーの部屋に入るの➡
すっごい
苦手なんですけど
(町沢)
安心してください
私もです
♬～
情報係です
捜査資料を持ってまいりました
(刑事)そこの机に置いて
はい
♬～
これからは
第四知能犯が聴取を担当する
律儀だね
わざわざ
報告に来てくれたってわけか
一応 ネタ元だからね
ひと仕事 終わったって割には
まだ 妙に➡
がっついた顔してるじゃねぇか
まだ終わったわけじゃねぇ
ホシを渡しただけだ
事件を渡したわけじゃねぇ
♬～
このあとは 第四知能犯二係に➡
聴取をお願いすることになります
♬～
何か問題でも？
(国友)アッ いや… ハハッ
情報係も
随分と頑張ってくれたようだね
ご苦労さま
(東田)はい
では 失礼します
♬～
(ﾄﾞｱの音)
なんてことだ…
(受話器を取る音)
(電話操作音)
山内警備部長につないでくれ
(演奏者たちの掛け声)
♪～(太鼓の演奏)
♪～
(山内)局長
(澤井)オオー 山内警備部長
今日は わざわざ どうも
(山内)実は➡
お耳に入れておきたいことが
あるんですが
(澤井)何か？
(山内)ここでは ちょっと…
(鈴原)じゃあ 出ますか
♪～
(国友)サミットを統括している
ノンキャリアの方に➡
不正の疑いがあると 警視庁の中で
動いている人間がおりまして
(鈴原)ロジ担といえば
真瀬君ですかね？
(国友)アッ… 報告では
確か そのような名前だったかと
(澤井)真瀬は そんなことする
人間じゃありませんよ
(国友)はい
その真瀬さんという方には➡
国際会議などで 山内警備部長も➡
かなり
お世話になっているようでして
この件は 私どもで➡
間違いのないよう
処理させていただきます
で…
あの～ 処理とは どのような？
(国友)大したことでは… ただ➡
塩漬けにするだけです
♬～
アアー！
ハァー
♬～
おやじ いなり
(店員)はい
♬～
(溝口)外務省ごときに
メス１つ入れられねぇなんて➡
警視庁も だらしがねぇな
実は 急に
お金が入り用になりまして
ヤツは
こっちの動きに気が付いて➡
偽装工作を始めたんだ
(国友)情報係が➡
被疑者の聴取を行うだなんて
そもそも 前例がない
目と鼻の先に
事件があるっていうのにな➡
手も出さねぇで
塩漬けにさせるなんて➡
てめぇら それでも 刑事か！
塩漬け!?
情報係で 真瀬をたたかせてくれ
失敗したら クビが飛びますよ
それでも やるべきだ！
やらせてくれ 頼む！
♬～