警察？
聞いてるか
いいや
はい　警備室
オーライ　オーライ
何だ
おい　何なんだ？
こっちだ
いた　３番ゲート
おい　撃つな
世界から弾き出されて
途方も無く 細い針の上にいた
バランスをとる指の先が
翻译
mam
小江
(诸神字幕组/靠谱组)
mam
小江
(诸神字幕组/靠谱组)
バランスをとる指の先が
君に触れて 独りじゃないとわかった
校对
zwx
(诸神字幕组/靠谱组)
时间轴
Foyzi
(诸神字幕组/靠谱组)
僕らにただ一つ与えられてた
歪んだ羽で
生まれてから(死ぬまで)
死ぬまでに何をしたいって聞く
OP特效
和路雪
(诸神字幕组/靠谱组)
君は まるで 天使みたいにさ 笑うから
压制
紺野木綿季
(诸神字幕组/靠谱组)
夏の熱に(歪んで)燃えるビルの群れの隙間を抜け
僕らは 落ちてく 最後に
引き金を 引いてやろう
冬が全てを覆う
あちーな　しかし
当たり前だ　夏は暑いんだ
だってさぁ　ナインは暑くないわけ？
いいな　ツエルブ　目立つなよ
できるだけ　学生らしく振る舞って…
くるリンだ
あいつ　カワイイよね　触角がアリっぽくて
俺　アリ　好き
お前　話　聞いてるか
消毒液のにおい
いいからさ　飛んでみ
いけるって
ダイブ　ダイブ
フライハイだって　リサ
ねえ　ねえ　何やってんの？
な…何だよ　こいつ
分かった　これ　いじめってやつだ
こいつ　泳ぎたいって言うからさ
完璧セレブ　校内でリゾート気分
そうなの？　プールなのに　服着て？
そう…だよ
暑いから
俺も
それは　とても暑い夏の　太陽のような笑顔と…
氷のような　瞳
転入生の　九重新君だ
よろしくお願いします
そうだなぁ　そこの窓側の席が…
転入生の　久見冬二君です
ジャンボ
あいつじゃん
ほら　同じクラスだって　リサ
これ　面白えっすよ　柴崎さん
ムーンウオークする　猫だって
そんなに　面白えっすか　将棋
何だ　これ
ちょっと　見てくださいよ　これ
お願いしやっす
え　こんにちは　スピンクス一号です
カレー大好き　二号でーす
え　突然ですが　あしたの天気予報です
東京は　午後３時すぎから　闇に包まれ
新宿方面では　所により　でっかい火花が上がるでしょう
お出掛けの際は　くれぐれも命に気を付けて
じゃあ　皆さん　すてきな一日を
こういうの湧いちゃう？
夏休みはまだ先だってのに
ちょっと
困りますよ　まだ勤務時間内だってのに　遊んでられちゃ
ああ　すみません
柴崎さん　あなたもいつまでも刑事課の気分でいられちゃ…
はい　はい　分かってますよ
ねえ　ねえ　九重君
聞こえてる？　新君
もしもーし
メアドとか教えて
私も　私も
知りたーい
赤外線とかできる？
いや…俺　携帯とか持ってないから
あいつ
おつカレーマルシェ
ツエルブ　お前　噂になってるぞ
目立つなと言ったろ
そっちこそ　ずいぶん目立ってるみたいだけど
そんなことない
あれ　野波しおりと浅見晴香が噂してたよ
ああ　あと　篠崎陽一と園田信吾が…
他のクラスの生徒名まで　全部覚えなくていい
かえって不自然だ
はい　はい
三島リサだ
あいつ　弁当持ってる　トイレで食う気かな？
興味は持つなよ
へいへーい
また来た
ナイン
また　あの夢　見たの？
きっと　見るだろうなって思ってたんだ
三島リサって　何か　施設にいた子たちと似た目してるから
そう思わない？
あいつらは弱かった　だから死んだ
俺たちも弱かった　だから助けられなかった
ナイン
今の俺たちは　違う
やっぱ　カワイイ
あと　３分だ
自家発電が稼働して　電源復旧するまで　２６分
了解
間取りは　覚えたな？
俺に言ってんの？
そろそろだ
みんな　消えちゃえばいい
消えた
停電っすかね？
そのうち　自家発電に切り替わるだろ
そうっすか
「東京は午後３時すぎから闇に包まれ…」
六笠　昨日の映像　すぐ出せるか
落ち着いてください　押し合わず…
怖いよ　ママ
「怖いよ　ママ」
久見君？
こんなとこで何してんの
かくれんぼでもして遊んでた？
貸しといてあげる
一人で隠れてるの　寂しいだろうから
あ…あの　これ…
約束して
いいって言うまで　そいつを絶対　離さないで
ちょっと…やだ　久見君
東京は　午後３時すぎから　闇に包まれ…
新宿方面では　所により　でっかい火花が上がるでしょう
いやぁ　偶然っすよ　偶然
全て予定どおりか
いいや　想定外が一つ
三島リサ
見つかっちゃってさ
だから　あいつ　置いてきちゃった
ほっといても　死ぬだろうけど
取りあえず　くるリン　預けてきた
だから　すぐ殺すこともできるし　助けることもできるよ
燃え盛る炎の中からね
俺に　あの日の再現をさせようってのか
あいつは仲間じゃない
分かってる　でも
いつまでも　同じ夢におびえなくて済むかもよ
ハロー
約束　ちゃんと守ってる
貸せ
いいか　選択肢は２つだ
このままそこで死ぬか　それとも…
共犯者になるか
共犯者？
お前が選べ　どっちがいい
そんな…私は…
私…
死にたくない
よっしゃ
音の反響からいって　非常階段にいるな　何階だ
えっと…１６階
取りあえず　そのまま非常階段を伝って　４階まで下りろ
４階に着いたら　そのまま１５歩を前に
その後　２３歩を右に
１２歩を前に　そして…
そこに縫いぐるみを置け
そのまま来た道を戻って　通路の陰に隠れろ
急いで
飛んでみ
フライハイだって　リサ
お前が選べ　どっちがいい
かくれんぼでもして遊んでた？
お前は　共犯者を選んだ
それが　お前自身の選択だ
もう　戻れないよ
それは　とても暑い夏の　太陽のような笑顔と…
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
誰か 海を撒いてはくれないか
氷のような　瞳
ぼくの頭上に沈んでゆく 魚と太陽を
浴びたいのだ
あざやかな未知 躓いて消える魔法
プレパラート越しに見える
ひび割れた空
廃墟の屋上に 辿り着くは綿毛の
囁きをかこむ ぼくらはうた
灰色の地上に 飾られたひかりの
轟を纏う 僕らは花束
毟られた翼を