あんたは共犯者だけど
仲間じゃない
だから…
チクったりしたら　あんたを殺すよ
おそらく　こいつらは　本気でこの国に戦いを挑む気らしい
戻ってこい　柴崎
早く　出てこいよ
世界から弾き出されて
途方も無く 細い針の上にいた
バランスをとる指の先が
翻译
mam
小江
(诸神字幕组/靠谱组)
mam
小江
(诸神字幕组/靠谱组)
バランスをとる指の先が
君に触れて 独りじゃないとわかった
校对
zwx
(诸神字幕组/靠谱组)
时间轴
Foyzi
(诸神字幕组/靠谱组)
僕らにただ一つ与えられてた
歪んだ羽で
生まれてから(死ぬまで)
死ぬまでに何をしたいって聞く
OP特效
和路雪
(诸神字幕组/靠谱组)
君は まるで 天使みたいにさ 笑うから
压制
紺野木綿季
(诸神字幕组/靠谱组)
夏の熱に(歪んで)燃えるビルの群れの隙間を抜け
僕らは 落ちてく 最後に
引き金を 引いてやろう
冬が全てを覆う
納得できません
何で　いきなり　文書課のおっさんが上司になるんすか
おかしいでしょう　そんなの
あれ　知らなかったっけ
柴崎さんって　元捜査一課の敏腕刑事
そうそう
かみそりの柴崎って　呼ばれてたんですよね
いいなぁ　憧れるなぁ　そういうべったべたな称号
そんなの昔の話じゃないですか
今じゃ　窓際の　文書課に飛ばされちゃってるわけでしょう
だったら…
どうも
お疲れさまです
もう　柴崎さん
ダータで引っ越し　手伝わせるなんて　なしですよ
俺の机って　どこかな
ここです
絶対　後で何かおごってくださいよ
ラーメンか　何かでいいか
だから～
デブは炭水化物がマストだって　決め付けないでくださいよ
おい　羽村
ねえ　ナイン
なぞなぞ　ちょっと難し過ぎたんじゃない
そんなことないだろ
でもさ　また　なぞなぞ　誰にも解けなかったらどうすんの
こないだの　六本木の爆発の後
ＮＢＣテロ対応専門部隊の対策車両が出てただろ
ひょっとして
俺たちの得物に気付いたやつがいるのかもしれない
次のこいつではっきりするさ
犯人はこのように堂々と警察に入り込み
監視カメラすら気にせず
平然とプラスチック爆弾の入った岡持ちを置いていきました
これは　もう　われわれ警察に対する挑戦と考えて間違いないかと思われます
こうしてる間にも
やつらは次の爆弾を仕掛けてるかもしれんということか
青森の核燃料再処理施設からプルトニウムを奪った強奪犯の一人は
その数カ月前に入社した　施設の従業員だった
名前は　宮嶋雄蔵
ところが　彼は　存在しない人間だった
どういうことだ
おそらく　住基ネットから　役所のデータベースに入り込み
架空の人物を捏造したと　推測されてる
地域振興の建前　地元の人間の方が雇用に当たって　有利だからな
で
その絵が　宮嶋の顔だ
写真はないのか
施設が管理していた　宮嶋の顔写真は
何者かによって削除されていた
緊急配備を敷いたが
宮嶋はもう一人の犯人と共に　こつぜんと姿を消した
がきにしか見えないな
ああ
俺ががきのころ　住んでた町はさ
年寄りばっかだったんだよね
確か　広島だったな
俺は　嫌いだったんだ　夏が
夏になると　町は怖いほど静かになる
じいさん　ばあさんたちが　めったに外に出てこなくなるからだ
夏は調子が悪くなるって
俺はばあちゃんっ子だったからな
ばあちゃんを夏が奪っていくような　そんな気がして…
嫌いだったよ　夏がね
被爆２世のお前が　この件を受けたのは　そこか
核をおもちゃにする犯人を　許すわけにはいかないと
いや…
どうなのかな
でも　ちょっと　引っ掛かるんだよ　何かが
河合さんさぁ　あんたみたいなベテランが
どうして　クレーン操作　あんなミスしちゃったの
だから　残業続きで疲れててね
うちの会社　ブラック企業ってやつなんですよ
刑事さん　調査に入ってくれません
お前
柴崎さん
悪い　椅子　貸してくれる
腰　悪くてさ
はい
河合さん　趣味はギャンブルだって
まあ
馬？　自転車？　それともボート？
そういや　あんたの家に　怖いお兄さんが訪ねてきてるって
あっ　いや　最近は…
確かに　最近　ぴたりと来なくなったみたいだねぇ
おや
ここにも借金取りが訪ねてきたかな
お持ちしました
任意で提出してもらった　あんたのパソコンから
動かざる証拠ってやつを復元したよ
河合が自供しました
事故を装い　旧江戸川の送電線を切れば
２００万円を支払うという　メールが届いたそうです
実際に金銭の受け渡しはあったのか
ええ　河合がやってもいいとメールしただけで
銀行口座を教えてもいないのに　１００万円が振り込まれたそうです
振込口座と振込時間を洗いましょう
当然ですが　偽の口座から振り込んでます
何よりの問題は　犯人が旧江戸川の送電線を切れば
都内に停電が起こり　都庁の電源が断たれることを知っていた点です
ただ　そこまで用意周到な犯人が
なぜ　足がつくようなメールを残しておいたのか
六本木署の監視カメラ映像にしても
まるで　作為的に証拠を残しているかのような…
どうした
来ました　スピンクスです
皆さん　お待たせしました
「スピンクスの　なぞなぞ　とけるかな？」のコーナーです
スピンクス一号です
二号でーす
では　今日の問題
なぞなぞ解いた神様の　すまいの隣にあるビル　な～に
分からないと　また　ボーンと爆発しちゃうよ
タイムリミットはあしたの午前１０時
さあ　みんな
足を棒にして　ずるずる引きずってでも探してね
行ってこい
はい
今の映像　戻せるか
そこだ
あしたの午前１０時
さあ　みんな
スピンクス二号がかしわ手を打ってる
神様のすまいは　どこかの神社のことだろう
なぞなぞを解いた神様…
スピンクスのなぞなぞを解いたのは…
オイディプス
オイディプスを日本版の神様に　例えろってことっすかね
いいアイデアかも
「足を棒に」ってのも　何かあるんでしょうか
オイディプスの名前の意味は「腫れた足」
腫れた足
実の父ライオスは彼を森に捨てたとき
獣から逃げられないようにと　かかとに太い釘を刺した
そりゃ　むごい
彼は羊飼いに拾われ
コリントスという国の王の養子となる
王は彼の足を見て　腫れた足　オイディプスと名付ける
見たまんまだ
一説にはオイディプスは　生涯　足を引きずっていたという
しかし…
時間がありません
予定時刻を指定してきたのは　今回が初めてです
取りあえず　都内の神社をしらみつぶしにチェックしろ
はい
リサ　リサ　リサ…
柴崎さん　寝転がってプレーしたいんですけど
物　考えるのに　ここのソファが向いてるんだ
お前こそ　ゲームなら　家に帰ってやりゃあいいのに
柴崎さんに　付き合ってあげてるんじゃないですか
寂しいかと思って
そりゃ　どうも
まあ　スピンクスも寂しいんじゃないっすか
構ってちゃんじゃないですかね
子供なんでしょ
寂しいからって　あちこち　爆破されたら
たまったもんじゃない
あちゃ　くそ
ネットゲームか
ええ　協力してモンスターを倒すんです
結構　面白えっすよ
近ごろの若い者は　自分の殻に閉じこもるのかと思ったら
やたらと　人とのつながりを求めるんだな
やだやだ　若い者にぼやき言うようになっちゃ　おっさんの証拠ですよ
やりました
グリーンドラゴン　倒しました
こいつ　結構　レベル高いんですよ
ドラゴンねぇ…
確か　オイディプスの母親の祖先は…
そうか
そうだ　六笠
誰
リサ？
リサなの？
柴崎さん　正気ですか
はい
犯人を刺激するつもりか
何かあれば　責任を取ります
柴崎…
あんたの立場で　何ができるんですか
問題が起これば　責任を取らされるのは上の人間…
では　倉橋さん
何かあれば　責任を取ってください
名前とは　本来　愛の贈り物です
でも　捨てられたあなたたちの名前に　愛は存在しない
そのような偽りの看板は　排除しなければいけないのです
これから　あなたたちに新たな呼び名を授けます
大丈夫？
また　耳鳴り？
いや　何でもないよ
嘘はなしだからね
だったら　こっちも嘘はなしだ
三島リサに会ってただろ？
バレてた？
分かってるさ　深入りはしない
深入りしたら…後で　痛くなっちゃうから
ＯＫです
聞こえるか　スピンクス一号　二号
警視庁の柴崎だ
何
お前たちの謎掛けに答えてやろう
「なぞなぞ解いた　神様のすまいの隣にあるビル　なに？」
スピンクスの謎掛けを解いたのは　オイディプス
彼は神の子ではないが
母親で　妻のイオカステの先祖は…竜の化身
一説には　オイディプスは生涯　足を引きずっていたといわれる
足を引きずる竜　アラハバキだ
アラハバキは　関東　東北地方に伝わる謎の神だ
戦いの神　製鉄の神　足神さまともいわれている
あるときから　神としての居場所を失い　各地をさまよい
疲れ果てて　足を引きずる
緊急ニュースが入ってきました
ただ今　警視庁が動画サイトを使い
爆弾犯人の謎掛けに答えています
それに　アラハバキの「ハバキ」は
竜の木という語源で　竜神とも関係が深い
アラハバキ神社は宮城県の多賀城が有名だが
東京都内に祭られている場所は…
ここだ
葛飾区の白髭神社
その隣にあるビル
ただ今　爆弾解除　完了しました
よし　ご苦労
これが　謎掛けの答えだ
やるじゃん
ただ今　無事に爆弾が回収されたもようです
どうだ　答えを当てられた感想は
どうせ　痛くも　かゆくもないんだろう？
ゲームか　冗談のつもりか知れんが
がきの遊びも大概にしろ
お前らがちらつかせてるジョーカーは　おもちゃじゃないんだ
もし　そいつを使おうってんなら…
切るんだ　早く
あっ　はい
お前らを　絶対に許さん！
柴崎さん　まずいですよ
あんなホシをあおるような言い方
そちらのフォローは倉橋部長にお願いしてありますので
まったく…
見たか？
もちろん
爆弾防護服の中に　放射能防護服が交じってた
つまりは…
間違いなく　警察は…
俺たちと　プルトニウム強奪犯を結び付けた
葛飾区　白髭神社の隣のビルから　爆弾が撤去されました
犯人からの謎掛けに警視庁は　動画サイトで解答し
無事　爆弾を発見…
あっあの　倉橋部長
何だ
柴崎さんって　何者なんですか
一課のエースだったって　聞きましたけど
何があったんですか
１５年前の夏　与党の議員秘書がホテルの部屋から転落死した
秘書？
上は　自殺か事故と判断したが
柴崎は　納得しなかった
何らかの陰謀に巻き込まれた可能性があると主張し
死んだ議員秘書の派閥の領袖にまで　捜査の手を伸ばした
そりゃ　まずいですね
領袖は　警察庁出身だった
だから柴崎さんは　文書課に…
柴崎には家族があった　生活があった
上からの決定を受け入れるしかなかった
しかし…あいつは忘れていない　諦めていないんだ
あの夏を
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
今日も暑いな
誰か 海を撒いてはくれないか
ぼくの頭上に沈んでゆく 魚と太陽を
浴びたいのだ
あざやかな未知 躓いて消える魔法
プレパラート越しに見える
ひび割れた空
廃墟の屋上に 辿り着くは綿毛の
囁きをかこむ ぼくらはうた
灰色の地上に 飾られたひかりの
轟を纏う 僕らは花束
毟られた翼を