＜一見 いい女風な佇まいで➡
待ち合わせをしているｱﾗｻｰちゃん｡
だけど こう見えて
彼女はｽｶｰﾄの下に➡
ある事情を抱えていた＞
さっきさ ﾎｰﾑの階段上ってたら
ｽｶｰﾄ超押さえてる女がいてさ｡
あっ かばんでだろ？
そうそう そうそう｡
かばんでさ
ｹﾂんとこ こうやってさ➡
ﾊﾟﾝﾂ見てんじゃねえよ
みたいな感じでさ｡
あれ ﾏｼﾞでむかつくよなぁ？
誰もお前のﾊﾟﾝﾂなんか
見たくねえっつうの｡
そうそうそう だいたい
そういうことするの➡
見たくもねえような
ﾌﾞｽばっかりなんだよな｡
いや もうそこまでやるんだったら
ﾐﾆなんてはくなよな｡
見せるためのﾐﾆのくせに｡
《どうして男って
女は男に見せる為に➡
ﾐﾆｽｶｰﾄはいてるって
勘違いしてるんだろ》
見て見て～ みたいな
感じなんじゃね？
《殴ってやりたい
ああいうやつら》
《あぁ でも…》
《あっ あぁ ｽﾄｯｷﾝｸﾞが落ちてきて
股の下に妙な透き間が》
《いいｽﾄｯｷﾝｸﾞって はくとき
ちゃんと引っ張り上げないと➡
時々 こうなっちゃうのよね～》
(ゆるふわちゃん)ｱﾗｻｰちゃん！
待った？
ううん｡
今来たとこ｡
よかった｡
どうしたの？
ううん｡
《ﾅﾌﾟｷﾝの羽が
羽ばたいちゃってﾁｸﾁｸする》
《あ～ 収まりよく直したい》
(ﾔﾘﾘﾝちゃん)お待たせ～｡
ﾔﾘﾘﾝちゃんって➡
いっつもそういう格好だけど
寒くないの？
(ﾔﾘﾘﾝちゃん)太ってるから
寒くないよ｡
全然 太ってないよ～｡
うふふ｡
どうしたの？
え？ ううん｡
《Ｔﾊﾞｯｸが食い込みすぎてて…
いろいろやばい｡
ｲﾃｯ ｲﾃﾃｯ
いろいろ巻き込まれてる》
じゃあ 行こっか｡
うん 行こう行こう｡
ん…｡
ｱ ｱﾗｻｰちゃん大丈夫？
うん 大丈夫 大丈夫｡
行こう｡
うん｡
《違うの こ これは違うの》
《ﾊﾟﾝﾂ見てんじゃねえよって
思ってるわけじゃないんです》
《お願い 勘違いしないで～》
＜ｱﾗｻｰちゃん ゆるふわちゃん
ﾔﾘﾘﾝちゃん｡
三者三様の
ｽｶｰﾄの下の事情があることを➡
男たちは知るよしもなかった＞
＜ｱﾗｻｰ女子 100人に聞きました＞
＜第５位はﾔﾘﾘﾝちゃんと同じ…＞
＜第３位はｱﾗｻｰちゃんと同じ…＞
＜ そして第１位は➡
ゆるふわちゃんと同じ…＞
(元ｶﾚくん)じゃ 乾杯｡
乾杯｡
＜ なんだかいつもと違う
ｱﾗｻｰちゃん｡
いったい 誰と会っているのやら＞
ほんと久しぶりだね｡
(元ｶﾚくん)元気にしてた？
う～ん まあ元気かな｡
ふふ なんか照れるな｡
ふふ ね｡
２人で会うのって
あれ 何年振り？
１ 待って ２ ３｡
え あれ ４年振り？
え ﾏｼﾞで？
だ だって理美が結婚したのが
３年前でしょ？
その時には もう別れてたもん｡
あ～ そっか ４年か｡
わりと最近な気がしてたのに…
４年｡
ｱﾗｻｰちゃん
なんかきれいになった気がする｡
ｳｿ｡
ほんとほんと｡
元ｶﾚくんもすてきになったよ｡
ほんと？
ふふ 今日会えてよかった｡
よかった 勇気出して誘って｡
懐かしいね｡
あ そうそう
柴田っていたじゃん｡
あぁ 柴田君？ うん｡
あいつさ 離婚したんだぜ｡
えっ だって
あれ再婚じゃなかった？
そうなんだよ｡
あいつ もうすでにﾊﾞﾂ２なんだぜ｡
え～ こっちには
なんの浮いた話もないってのに｡
そっか｡
ねえ｡
《昔なじみは心地いい｡
嫌いで別れたわけではないし➡
なんか 余計なことを
考えなくても ｽｯと話せる》
ありがとうございます｡
お待たせ｡
今日はありがとう｡ また誘ってね｡
え？ 次行こうよ｡
もっとゆっくりしよう｡
あ… うん｡
もっと一緒にいたい｡
うん…｡
いいだろ？
なんで？ なんでﾀﾞﾒなの？
なんでって普通ﾀﾞﾒでしょ？
え？ いや ｱﾗｻｰちゃんも➡
今日はそのつもりで
来たんじゃないの？
はぁ？
えぇ？ えっ いや だって➡
俺たち昔
あんなﾊﾞﾝﾊﾞﾝ やってたじゃん｡
それは昔の話でしょ？
え？ いや
じゃあ なんで来たんだよ｡
そんなこと言われたって｡
ﾎﾃﾙ予約しちゃったのに｡
はぁ？
《なんで男の人って
元ｶﾉとは➡
いつでもｾｯｸｽできると
思うんだろ》
せっかく楽しかったのに｡
あっ｡
《同じ元ｶﾚでも➡
ｵﾗｵﾗ君とは
ｾｯｸｽしてるんだけどね》
え～！
し～ ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん どうしたの？
ｾﾌﾚ？ ｾﾌﾚがいるの？
待って ｾ ｾﾌﾚっていうか➡
あの まあ
時々ｾｯｸｽするっていうか｡
ｾﾌﾚだよね それね｡
え～ うわ もう最低なんですけど｡
すみません｡
あ そうかな？
え？ だってさ
好きでもない人とよくやれるね｡
好きでもないっていうか➡
別に誰とでもって
わけじゃないよ もちろん｡
じゃあさ その人のこと好きなの？
あ… まあ元ｶﾚだから｡
なんか 知らない人よりは
気心が知れてるしね｡
おぉ 元ｶﾚ？
うん 元ｶﾚ元ｶﾚ｡
元ｶﾚかぁ じゃあまあ
しようがないよね しようがない｡
え？
元ｶﾚでしょ？
だったらねぇ ねぇ｡
元ｶﾚならいいの？
全然知らんやつよりかは
いいでしょ｡
別に好きな人じゃないんだけどね｡
まぁ 男と女っていうのは
そういうもんですからね｡
え？ ふふ｡
なんだ 元ｶﾚか｡
＜ なぜか女の間にも➡
元ｶﾚだったら ｾﾌﾚになってもよし
という文化が➡
あるらしいことを
知ったｱﾗｻｰちゃんだった＞
＜小さくてふわっとした女子
ゆるふわちゃん｡
小さい事を武器に
ｵﾗｵﾗ君をおとそうとしているが＞
はい あぁ はい｡
そうなんです｡
う～ん 昔
私も こう背が低いって事で➡
かわいい かわいいって
よく言われたんです｡
それにちっちゃい子好きな
男の人って 結構多いので➡
ﾓﾃてﾗｯｷｰとかって思ってたんです｡
や～ん ぶかぶかだよ～｡
手が出てこにゃい｡
ん？ あ～
最後のﾃｨｯｼｭ使っちゃった｡
えぇ？ う～ん｡
あぁ あそこにある｡
あっ いいよ 私が取ったげる｡
あっ ありがとう｡
うん｡
あっ んっ｡
ほらほら 俺が取ってやるって｡
ほら 取れた｡
わ～ すごい～ ふふふ｡
私さぁ すごい手ちっちゃくて｡
へ～ 見せて見せて｡
え～ やだ 恥ずかしいよ～｡
なんで？ 見せて｡
見たい？
うん｡
子供みたいな手なの｡
ほんとだ ちっちゃいね｡
あっ ねえ ちょっと
比べっこしてみよう｡
お？
あぁ うわぁ
ほんとだ ちっちゃい｡
ね～ ほんとはさ もっと こう
指がｽｰって長いのが憧れなのに｡
いやいや かわいい かわいいよ｡
ちっちゃくてかわいい｡
ほんと？
文系くんの指長いねぇ｡
すご～い へへ｡
こんなふうに
ご好評いただいてたんですけど｡
私 最初ｵﾗｵﾗ君と
こんなふうになるなんて➡
思わなかったな～｡
そう？
うん｡
ｵﾗｵﾗ君は
思ってた？
うん 最初合ｺﾝ ｾｯﾃｨｸﾞ
頼んだときからなんとなく｡
え？ じゃあもしかして➡
あの中で私が
いちばんﾀｲﾌﾟだったってこと？
ていうか
ずっと俺の隣座ってたし｡
⦅ｵﾗｵﾗ君は経験豊富そうだよね｡
まあな⦆
それは偶然｡
《ﾊﾞﾚてたんだ 私の気持》
それに俺 ちっちゃい子って
興味あったんだよね｡
え？
いや それまで➡
ちょいﾃﾞﾌﾞとか巨乳とか
散々やってきたんだけど｡
こういうちっちゃい子って
初めてだし｡
ふ～ん｡
じゃあ ちっちゃくてかわいい子
初めてだったんだ｡
別にかわいいとは言ってねえけど｡
え？
そうそう 初めて初めて｡
じゃあ
ちっちゃい子はどうでしたか？
そうね～｡
いや ゆるふわちゃんて
すごいちっちゃいじゃん？
だから
あそこもちっちゃかったり➡
狭かったり
入れんの大変なのかなぁとか➡
ちょっと
期待しちゃってたんだけど➡
う～ん 特別締まりがいいとか➡
きついとか
そういうの全然ないんだね｡
普通 うん 普通かな｡
それ以来 あの 以前のように➡
ちっちゃい事の➡
なんていうか…
恩恵？ みたいなのを➡
うまく享受できなくなって
しまったんです｡
心が折れた みたいな｡
ゆるふわちゃんて➡
ちっちゃくてかわいいよね｡
いや ちっちゃくねえし｡
え～ いやいや｡
かわいいよ ちっちゃくて｡
いや ちっちゃくねえし
普通だし！
＜女はこうして少しずつ
やさぐれていくのであった＞
＜自然に美しく見せる➡
ﾒｲｸはさまざまあるが➡
事情によっては➡
そうはいかない女もいる＞
ゆう君は？
ゆう君
全然連絡くれないんだけど｡
ん？ うま｡ 何これ？
いつものだよね？
うん いつもの｡
あっ ﾔﾘﾘﾝちゃん
つけま つけま取れてる｡
お？
取るよ｡
取れた｡
あ～
せっかく整形ﾒｲｸしてきたのに～｡
整形ﾒｲｸって➡
整形がﾊﾞﾚないようにする
ﾒｲｸのこと？
は？
私のどこが整形してるっつうの？
あ ごめん ごめん｡
整形してるかのように
美しく見える変身ﾒｲｸのこと｡
＜整形ﾒｲｸとは原形がないほどに
施された過剰ﾒｲｸのこと｡
目は つけまつげを三重に重ね
大きく見せる｡
頬は聖飢魔Ⅱばりのｼｬﾄﾞｰで
ほっそりと｡
唇ははみ出るほどのﾘｯﾌﾟで
ｱﾝｼﾞｪﾘｰﾅ･ｼﾞｮﾘｰ風にふっくらと＞
＜整形したかのようにって
時点で➡
微妙な気がするのはなぜだろう＞
よし よっと｡
よいしょっしょっしょ～｡
何してんの？
ちょっと… これ持ってて｡
私 つけま三重重ねにﾊﾏってんだ｡
それ盛りすぎじゃない？
整形ﾒｲｸの基本だから｡
でも 男の人は
ﾅﾁｭﾗﾙﾒｲｸのほうが好きじゃない？
はぁ？
えっ｡
もともとの素材がよけりゃ➡
それを引き立たせる
ｼﾝﾌﾟﾙな味つけがいいなんて➡
みんな知ってる｡
だがな 元の素材が悪かったら➡
それを隠すために➡
ごっつい味つけ
しなくちゃなんねえんだよ｡
うまい！
はい はい｡ あっ あ…｡
失礼しま～す｡
あっ｡
きた～｡ ｷｬﾊ！
白身魚の竜田揚げ 黒酢ｿｰｽです｡
(ﾔﾘﾘﾝちゃん)ありがと～！
あぁ もっと味濃くしよう｡
えっ｡
醤油 ははは｡
あっ 七味もね｡
う～ん いただきま～す｡
おいしそ～｡
うん！
温かいうちに食べたほうがいいよ｡
冷めたらまずいよ？
あ そうだね うん｡
＜素材の悪い女を
おいしそうに見せる➡
つけま三重重ねは顔面における
黒酢ｿｰｽなのである＞
ふふ 骨出てきた｡
さあ ついに 『ｱﾗｻｰちゃん』が
ﾄﾞﾗﾏ化されたんですけれども➡
峰さん いかがですか？
ﾏﾝｶﾞのほうでも
ｴﾛｼｰﾝ多いじゃないですか？
ﾏﾝｶﾞだと
なんか結構ｷﾞｬｸﾞっぽい感じなんで➡
あんまりｴﾛくはないんですけど…｡
(みひろ)ふふふ｡
朝の８時ぐらいから
ありましたよね？
確かに比較的 多かったですね｡
そうですね➡
朝ｲﾁﾊﾟﾀｰﾝが多かったんですけど｡
あと そればっかりの日とか｡
はははは！
とにかくできたのを見たときも
そればっかりだったんで｡
(みひろ)ははは｡
はい すばらしいなと思って｡
盛りだくさんですね｡
ふふふ 挑戦を｡
あ～ うん してますよね｡
そんななか ｱﾗｻｰちゃん役
主人公で壇蜜さんですが｡
はい 原作を
ずっと前から知っていて➡
で 先生とも対談してて｡
それが映像化なんて ほんとに➡
これだけ短いｽﾊﾟﾝで➡
物事が進むっていうのは
予想してなかったんで➡
私からしてみれば➡
棚からぼたもちのような
状況でしたし｡
うちらがお応えできたかなとは➡
思ってはいるんですけど｡
できてますかね｡
やっぱ放送されないと
わかんないですよ➡
こればっかりは｡
早く反応が知りたいですね｡
そうなんです よくも悪くも｡
そうですよね｡
う～ん なんか
｢原作のほうがよかった｣って➡
言われちゃうことだって
あるじゃないですか｡
はははは！
ほんとですか？
すごいﾊｯﾋﾟｰな想像しか
してないんですけど｡
いや それだけ脇を➡
がっちりﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞで
固めていただければ｡
はははは｡
うん ほんとですね｡
そうですか？ もう
｢ｱﾗｻｰちゃん ｻﾞ ﾑｰﾋﾞｰ｣のことしか➡
考えてないです｡
お～！
耳から糸出てますよ｡
ふふふ｡
どうしたらいいでしょうか？
…は小さいねってよく言われる｡
(ﾓｻﾞｲｸ音)
私のことを抱いてる人は➡
いるんですもん｡ それだけでOK｡
こまどりさんみたいに
なんとなく みんなで➡
順位つけあいますよね？
う～ん｡
なんか卒業ｱﾙﾊﾞﾑみたいなのに
入れるやつで➡
ﾗﾝｷﾝｸﾞみたいな
お嫁さんにしたい人とか｡
いいお母さんになりそうとか｡
あ～！ そうそうそう｡
そういうの｡
う～ん｡
一番だったのに 実際は違うと｡
あくまで予想ですよ｡
ね そんなくだらないこと➡
いつまで気にしてるんでしょうね｡
ふふ｡
これが唯一の
こまどりさんにとっての➡
励みだったのかもしれないですよ｡
うん｡
私 みんなからそう思われてる｡
だから いけるみたいな｡
あ～｡
だって27歳なんて そんなに➡
焦らなくても
いいじゃないですか｡
なんですか？ 自慢｡
自慢？
うん｡
見る人が見れば➡
だって 結果➡
こんなﾌﾞｽのｸﾞﾗﾋﾞｱなんかって
いうふうに言われても…｡
だから なんか１個自信があれば
勘違いしてても➡
いいんじゃないかなって
思うんですよね｡
私もなんか肩幅が広いとか➡
手がでかいとか
基本的にごついんですけど➡
…は小さいねって➡
(ﾓｻﾞｲｸ音)
よく言われるんで
それは心の支えにして➡
私もなんかそういう
小さくて かよわいところが➡
あるんだなっていうのは
心の支えにしてます｡
やっぱ ﾏｲ精神安定剤
みたいなのがあったほうが➡
絶対に原点に帰れるし
人と比べなくなりますよね｡
…の小ささ｡
(ﾓｻﾞｲｸ音)
私の原点｡
よく見ると抱ける｡
ははは ははは！
なんだろう｡
みひろの原点は…｡
私の原点… なんだろう｡
おっぱいが小さいのを
そんなに気にしていない｡
ﾍﾟﾁｬﾊﾟｲ好きは
いっぱいいますからね｡
電気消せば抱けるって
言われるもん｡
(笑い声)