ほんと おっぱい おっきいよね｡
触らせて｡
い… いいよ｡
ここまででかいとさ
なんか おっぱいっていうか➡
ｹﾂだよね ｹﾂ｡
そうかな？
もうちょっと触っていい？
《えっ… なんか 乳輪の周りを
ゆっくりなぞられてるんだけど｡
ど… どうしよう》
ちょ… ちょっと待って｡
おぉ あのﾎﾞﾌﾞの子 ｲｹてねえ？
ﾏｼﾞかわいいね｡
あのﾛﾝｸﾞの女もｲｹるかも～｡
俺 ああいう
大人っぽい女がﾀｲﾌﾟなんだよな｡
ん？
何あれ？
ﾍﾙﾒｯﾄ？
ねぇ 非ﾓﾃちゃんさ～
前から聞きたかったんだけど➡
なんで そんな変な髪型してんの？
え？
あの ゆるふわちゃん ねぇ…｡
だって その髪型さ
ﾓﾃないでしょ？
いや… ねぇ｡
絶対 ﾓﾃないでしょ？
あっ いや…｡
あと
前から言いたかったんだけど➡
その格好
やめたほうがいいと思うよ｡
いや あの…｡
ﾓﾃないよ｡
あ… 非ﾓﾃちゃんはさ➡
いつも
ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ着てるんだもんね｡
ね？ ね？
うん｡
ｺﾑ… ｺﾑﾚ… ｺ… 何それ？
ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ｡
ｺﾑﾚ…？
あのね ﾓｰﾄﾞ系のﾌﾞﾗﾝﾄﾞで➡
ああ見えても すんごい高いの｡
え～｡
えっ なんで？ なんで
お金出してﾓﾃない服買ってんの？
え～ 信じらんな～い｡
だって…｡
えっ これ ほんと？
うわ～ 見て あれ やる気満々！
う～わ やりたくねえ｡
すっげえ…
すんげえ見てるぞ こっち｡
ｾｸｼｰって書いてない？ あれ｡
あぁ ほんとだな
ここ ｾｸｼｰって書いてあるな｡
どのへんが？
どのへん… どのへんが？
気持わる…｡
なんで網ﾀｲﾂでｶﾞｰﾀｰﾍﾞﾙﾄしてんだよ｡
見てはいけないものだな｡
うわ～ すげえ見てるよ｡
おぉ めっちゃ見てるな おい｡
《だからって 完全に➡
ｱｸｾの特集やってたの｡
へぇ～｡
それでさ 見たら
どれも みんなかわいくてさ｡
なんか一気に買い物
したくなっちゃって｡
そうだよね｡
ゆるふわちゃんってさ
いつも ｱｸｾかわいいけど…｡
え？
どこで買ってるの？
なんかさ
うちの地元に全然なくって｡
え～ じゃあ 今度一緒に行こうよ｡
いいの？
いいよ いいよ｡
予約とか取りにくくない？
全然大丈夫｡ 私 お願いしとくよ｡
えっ 知ってる人やってんの？
そう｡
《ほら 彼氏どころか
友達だってできないじゃん》
そんな非ﾓﾃでも 後ろ指さされず
ｵｼｬﾚぶれるﾌﾞﾗﾝﾄﾞが…｡
♬～
そう ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ｡
だから 川久保玲に敬意を表して➡
おかっぱにしないわけ
いかないじゃん｡
一生 ﾌﾟﾛﾊﾟｰで買います！
今から飲み行こうよ｡
え～ でも今から合ｺﾝだし～｡
いいじゃん いいじゃん｡
あっ でも➡
今日 合ｺﾝに行っちゃﾀﾞﾒって
朝の占いで言ってた気がする～｡
じゃあ 行けんじゃん｡ ねぇ？
行こうよ 行こうよ｡
ｹｯ！ どいつもこいつも！
＜巨乳でも
美人でもない女を救うのは➡
ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ… らしい＞
＜実は ｵｼｬﾚに関して
一家言持っている文系くん＞
わ～ ねえ ｵﾗｵﾗ君
これ かっこいいね すごい｡
ほんと？
うん｡
これ いいでしょ｡
高そう｡
ｵﾗｵﾗ君ってさ
すっごい ｵｼｬﾚだよね｡
あれ？ 俺がｵｼｬﾚって
ﾊﾞﾚちゃった？
うん｡
さり気な～く
ｵｼｬﾚしてるつもりだったのにさ➡
俺がｵｼｬﾚって ﾊﾞﾚちゃったらさ➡
俺のｵｼｬﾚﾚﾍﾞﾙも まだまだだなぁ
なんつって｡
逆に ｼｬﾚんなんないよ｡
まぁ 文系くんも➡
もうちょっと 服装に
気遣ったほうが いいんじゃね？
ｸｯ！
この髪の毛 どうなってんの？
え？
どう？
ちょっと硬い｡
でしょ｡
え 全然 知らなかった｡
何してるか 知らない？
卓球してるらしいよ｡
あれ～？
非ﾓﾃちゃんの服って
もしかして ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ？
え… う うん｡
《話かけられた｡
話かけられた！》
やっぱり？
やっぱり ｺﾑ･ﾃﾞ･ｷﾞｬﾙｿﾝ？
《どうしよう…｡
文系くんって
私のこと 好きなのかなぁ？》
へぇ～｡ ちなみに僕も
ｷﾞｬﾙｿﾝ着てるんだよね～｡
《ﾌﾌ… そうだよね｡
好きじゃないと
声なんて かけてこないよね》
一見 わからないようだけど
僕も ｷﾞｬﾙｿﾝ着てるんだよね｡
俺的には やっぱ
ｽｶﾙは ﾏｽﾄっしょ？
もう すごい～！
やっぱり？ ｼﾙｴｯﾄきれいだよね｡
わかる？
うん｡
ず～っとさ 好きだよね｡
ｷﾞｬﾙｿﾝ好きな人って｡
うん｡
やっぱ ｼﾙｴｯﾄって大事だよね｡
すっごい大事｡
あと ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄみたいなとこも
いいよね｡
うん｡
ﾓﾉﾄｰﾝだから よけいに…｡
文系くんって
あんまり ﾀｲﾌﾟじゃないけど…｡
ﾌﾌ… まあ いっか｡
もう１軒 行く？
行く 行く｡
行こうよ｡
うん｡
＜ こういうことがあるので➡
｢私 実は意外と
ﾓﾃなくはないのよね｣と➡
勘違いする 非ﾓﾃちゃんであった＞
ﾍｯﾍｯﾍ～｡
何？
俺さ 手相 みれるんだよね｡
そうなの？
あ～！
あ 何？
ｴﾛ線 すげえ出てるじゃん｡
あ…｡
うわ ｴﾛ！
そう…｡
ｴﾛいんだね｡
ｱﾊﾊ…｡
こいつの手… 脂分がすごい｡
お～ ｴﾛ！
(２人)あっ…｡
ぶつかっちゃった｡
全然 大丈夫｡
(咳払い)
《手を握りたがる男にも
ﾊﾟﾀｰﾝがあるように…》
やっべ… 元気になっちゃった｡
ちょっと 漫喫で
ｻｸｯとﾇｲてくんねえ？
こいつは最低！
何やってんの？ 早く行くよ｡
あの…｡
ん？ 何？
ｱﾗｻｰちゃんってさ➡
ほんと
おっぱい おっきいよね｡
え あ… そう？
触らせて｡
あ… うん｡ い いいよ｡
《断りづらい…｡
そう｡
おっぱいを触りたがる女にも➡
行動ﾊﾟﾀｰﾝがあるんです》
なんかさ もう
ここまで でかいとさ➡
なんか おっぱいっていうか
ｹﾂだよね ｹﾂ｡
そうかな… そうかな？
これは無理だわ｡
《１
おっぱいを雑に扱って…》
《うっ… ﾏｼﾞで痛い》
あ… 私もいい？
えっ あ…｡
あっ… え…｡
あ あの…｡
わぁ～｡
あ…｡
すっごく やわらかいんだね～｡
《２ 単純に➡
《いい子だ》
あ… えっと｡
《そして…》
私も いい？
え？
ど… どうぞ｡
ど… どうぞって｡
あっ あぁ！
ん？ うん…｡
ゆるふわちゃん？
《３ 珍しいものを
触っていたら➡
もう いい？
ほんとに気持いい｡
あ… あの…｡
もうちょっと触っていい？
えぇ？ うん…｡
え？ え？ あの…｡
ちょ… あの ちょっと…｡
ゆるふわちゃん…｡
あ…｡
あ～ もう｡
《なんか 乳輪の周りを
ゆっくりなぞられてるんだけど➡
ど… どうしよう？》
あのさ ゆるふわちゃん…｡
結構 こういうのが
きっかけかもね｡
きっかけ？ えぇ…｡
すご～い｡
＜何ができれば ﾓﾃるのか？
案外 そんな話では
ないのかもしれない＞
女の子は やっぱ
料理できたほうがいいよな｡
ああ！
２人は 結構できるほうなの？
えっ 料理？ 得意だよ～！
私は あんまり…｡
そうなんだ～ 意外｡
もう！ 意外って
どういう意味ですかぁ～？
ﾌﾌﾌ！
食べてみたいなぁ！
食べに来る？
うん｡
作ってくれんの？
作る 何がいい？
そうだな 得意料理は何？
う～ん… 文系くんは来る？
(犬の遠吠え)
ただいま～！
おじゃましま～す｡
おお すげえ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
え～ そんなに
私とやりたいの？
いや 料理
食べちゃいたいんだよね～｡
は～い！
え？
お食べください！
まぁ…｡
やるだけやるか｡
あん！ あん！ あん！
(炒める音)
《おお そうだ そうだ｡
これ食うために やっちゃった
みたいなことだもんな》
はい！ 得意料理のｵﾑﾗｲｽだよ！
おお！
おっ？
た～んと 召し上がれ！
《卵の下 白米なんだけど➡
ｵﾑﾗｲｽって
こういうものだっけ？》
おいしい？
《卵の殻が入っていたような…》
当たり｡
どう？
うん…｡
やだ～ 嬉しすぎるぅ！ やだ～！
♬～
どうしても ｼｭｰﾌﾟﾚｰﾑｿｰｽが
くどくなっちゃうなぁ｡
♬～
やっぱ まだ
ひとに出せるﾚﾍﾞﾙじゃねえわ｡
＜結局 ｾｯｸｽしてるやつが
勝ちなのである＞
＜女も 30年やっていると
自分にどういう服が似合うか➡
ということが わかってくる｡
だが…＞
似たような服ばっかだな｡
《一見 なんの特色もないような➡
ﾀｰﾄﾙの袖なしと
短すぎないﾀｲﾄｽｶｰﾄ｡
でも これが
巨乳と呼ばれる女子にとって➡
最強の着こなしなのよね｡
あえて
首まで隠すことで➡
巨乳なのに 巨乳ｱﾋﾟｰﾙ
してませんって➡
ｱﾋﾟｰﾙしつつ 体に
ﾌｨｯﾄする素材を選び➡
ｳｴｽﾄとの落差で
実は 巨乳って➡
ﾊﾞﾚちゃった的な
演出ができて➡
ﾀｲﾄｽｶｰﾄで ﾋｯﾌﾟのﾎﾞﾘｭｰﾑと
足の細さもｱﾋﾟｰﾙ｡
つまり 出てるところは
ちゃんと出ていて➡
細いところは細いって
わかってもらえるｽﾀｲﾙ》
でも…｡
やばい｡
じゃあ えっと➡
出身地どこだっけ？
そのﾜﾝﾋﾟ ふわっとしてて
すごい似合ってるね｡
え～ そんなことないよ｡
《文系くん
ﾜﾝﾋﾟｰｽのこと ﾜﾝﾋﾟって言うんだ｡
お前は 乙女か！ っての｡
でも そういう
乙女っぽいところが➡
なんか いいな》
ああいう服が 好きなんだろうな｡
おせえな ｱﾗｻｰのやつ｡
もうすぐ来るんじゃないですか？
《ｵﾗｵﾗ君 今ｱﾗｻｰちゃんのこと
呼び捨てにした｡
この前の合ｺﾝのとき➡
一人足りないって
ｱﾗｻｰちゃん呼んできたのも➡
ｵﾗｵﾗ君だったし もしかして
ｱﾗｻｰちゃんのこと…》
あいつ わりと時間には
きっちりしたやつなんだけどな｡
じゃあ私 連絡してみよっか？
ああ いいわ｡ 俺するわ｡
ほら 来たんじゃないですか？
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ ほんと？
《なんか嬉しそう》
ごめんね 遅くなって｡
あ？ なんだその格好｡
部屋着？
さっき 買ってきちゃった｡
おもしろいかなって思って｡
それ 私と同じ｡
だせえな てっきり
ﾏﾀﾆﾃｨｰかと思っちったよ｡
そう？ やっぱ ﾀﾞｻｲかしら｡
そんなことないです！
いつもより
すごくいい感じです 今日｡
文系くん｡
いつもの服より➡
こっちのほうが 全然いいですよ｡
似合ってますよ｡
そうだ！
ゆるふわちゃんと
並んでみてくださいよ｡
えっ ちょっ…｡
ほらほら ほら｡
はい｡
うわ～ いいな いいな｡
僕 そのふわっとしたｽｶｰﾄ
すごい大好きなんですよ｡
そのふわっとした 袖とかも｡
そうだ 写メっていいですか？
えっ…｡
いいよ｡
うん｡
うわ いいな～｡
二人とも双子みたいですよ｡
(２人)えっ…｡
はい にっこり｡
はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ほら すごい似合ってますよ｡
ほら｡ ほら かわいいですよね｡
おお うん｡
《文系くん
喜んでくれてよかったな》
《ごめんなさい｡
やっぱり 似合わないうえに
好みでもない服を着続けるほど➡
盲目にはなれない｡
あなた色に染まれない
私を許して》
＜恋は盲目と言うけれど
ｱﾗｻｰ女子は➡
すでに盲目になれない
お年頃なのだった＞
ﾍﾟﾝﾈｰﾑ みなとさん
24歳 既婚女性 主婦｡
前の彼氏は そうしてたのか➡
みたいに言われるのって
もう すごい嫌ですよ｡
やっぱり答えにくいと思って｡
え～っ ほんとに!?
前の人 どうしてたんですか？
前の人は
こうしてくれたのにって｡
１回 引っくり返してくれたのに｡
何なに？ 引っくり返すって｡
それは よかったのか…｡
だって今は
その人のものなんですもん｡
旦那さんのものなんだから｡
だからこそ そういうﾌﾟﾚｲに➡
変えてしまうことは
いいことな気がします｡