ねぇ 大衆君
私たちに聞きたいことって何？
まぁちょっと
言いにくいんだけど…｡
うん｡
なんていうか…｡
女の子って…｡
どういうときに
ｵﾅﾆｰしたくなるのかな？
ああ…｡
⦅文系君お願い 明日早いの…｡
♬～
文系君…⦆
私は だいたい それで
ぐっすり眠れるかな｡
ゆるふわちゃんは？
う～ん 私は…｡
仕事が忙しくて➡
⦅はぁ～ もう お昼休み
あと５分しかないじゃん｡
う～ん…｡
ｵﾗｵﾗ君…｡
あぁ ｵﾗｵﾗ君 すごい！
あぁ！
昼休み あと５分しかないの｡
あぁ ﾀﾞﾒ～！⦆
それで 仕事に集中できるかな｡
ﾔﾘﾘﾝ お前は？
私は 最近 運動不足だから…｡
⦅96 97｡
98… あぁ～！
99… あぁ～！
100！⦆
それで 今月は２ｷﾛ痩せたかな｡
ｱﾊﾊｯ！
ﾁｯ｡
ｸｿがよ｡
すみません
もう一杯… もらいます｡
わかります｡
想像してたのと…
違ったんですよね｡
＜２位は しないという
やや疑問な答えの他に➡
４位は ｱﾗｻｰちゃんと同じ
眠れない時｡
更に その他の
答えのなかでも…＞
＜ という
ゆるふわちゃん派閥の答えも＞
だから どこに住んでる女が
いちばんいいかって話でしょ？
うん｡
うるせ～な｡
で 高円寺に住んでる女は➡
なんか自分の世界観が
強過ぎて 引く｡
だいたいさ なんか家で
変なお香 たいたりするでしょ？
お香？
ｵﾗｵﾗ君ちって どこだっけ？
ｱﾅﾙです｡
(笑い声)
そんなの人によるでしょうね｡
人によると思うな｡
いやいや そんなことないよ｡
あと 三宿ね｡
三宿？
三宿に住んでる女は
なんか上からくるﾔﾂが多い｡
それ 何のﾃﾞｰﾀよ？
ｱﾝﾀの周りがさ
そういう女が多いだけでしょ？
うん… 人によると思うな…｡
ううん これは もう絶対だから｡
じゃあさ
いい女がいる街は どこですか？
調布でしょ｡
人によると思うな…｡
調布？
てか 何なの？ この話｡
なんか すごい
時間のﾑﾀﾞな気がしてきた｡
なんつうんだよ…｡
俺的に調布の南口が
いちばん しっくりくるんだから｡
(ﾔﾘﾘﾝちゃん)ｱﾅﾙです！ ｱﾊﾊﾊﾊ!!
まぁでも
たまには こういうのもね｡
無視かい！
ｱﾝﾀさ
もっと盛り上がる話ないの？
あっ！ 俺さ…｡
ｱﾅﾙ ｱﾅﾙ 聞いてたら
うんこしたくなってきたよ｡
知らねえよ 行ってこいよ！
ｱﾅﾙ！ ﾊﾊｯ！
大衆君って ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶだよね｡
まぁでも よく考えたら➡
この５人で集まるのって
初めてじゃない？
そう考えたら ちょっと新鮮｡
ていうかさ… 大衆君 結構
ｱﾗｻｰちゃんばっか見てるよね｡
えっ!? そんなことないでしょ｡
ううん 見てた｡
私としゃべってるとき
３回もﾁﾗ見してたもん｡
《数えてたの!? えっ なに➡
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん
大衆君のこと 好きなの？
そんな空気出してたっけ？》
大衆君…｡
ｱﾗｻｰちゃんのこと 好きなのかな？
《なにこれ？ 女の顔になってる｡
えっ 本気ってこと？》
なに言ってんのよ！
それは絶対ないから｡
いいよ 気遣わなくて｡
完全にｱﾗｻｰちゃん見てたし｡
ていうか… 私ﾌﾞｽだし ｶﾞｻﾂだし｡
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん 酔ってるの？
ｱﾗｻｰちゃんは私と比べて➡
かわいい｡
巨乳！
《えっ ここで ｼﾞｪﾗｼｰ？
もう… なんか
面倒くさいんですけど…｡
ていうか
巨乳って いっつもこうだな｡
得したことないんだけど…》
⦅すみません！ 当店でＧｶｯﾌﾟは
取り扱ってないんですよ｡
だって巨乳の子って たいてい
乳輪でかいんですよね？
巨乳の女って
ﾊﾞｶしかいないんだろ？
あともう少し胸が小さければなぁ｡
もっといいﾀｲﾑ 出るんだけどな！
ﾊﾟｲｽﾞﾘって…｡
意外と気持よくないんだな⦆
《ﾎﾝﾄ…
巨乳ってﾃﾞﾒﾘｯﾄしかないな》
はぁ… 結局 ｱﾗｻｰちゃんか｡
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん あのね
たぶんね… たぶんなんだけど➡
大衆君は 私が巨乳だから
見ちゃってただけなの｡
だけなのよ｡
なるほどね 胸ね！
うん そう もう 絶対｡
恋愛対象とかじゃなくて
性の対象として見てたのね｡
そうだよね 男だもん
見ちゃうよね｡
そう これだけ｡
胸だけね｡
顔とかじゃなくて 胸だけね｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
だけ だけ｡
ｱﾅﾙです｡
《あ… 巨乳のﾒﾘｯﾄ 見つかった｡
こういうとき 超楽だわ》
＜ しかし なかには➡
頭が悪いと思われる
という回答も｡
失礼な話であります＞
＜ いつの世も
人は ﾏﾆｭｱﾙに踊らされる＞
お待たせいたしました｡
ﾓﾃる男の四十八手ね…｡
こんなの 今どき
中学生でも信じないだろう｡
｢女の荷物は持つべし！｣｡
昔 やったな これ｡
⦅重いだろ？ 荷物 持つよ｡
えっ？ いいよ！
ｹｰﾀｲと財布しか入ってないし⦆
思い出しただけでも恥ずかしいな｡
どんだけ解体すんだって話だよ！
｢やっぱり男は
不思議ちゃんに弱い！｣｡
⦅私ね 実は
ぽろり星のお姫様なの｡
えっ… 何言ってるんですか？⦆
いやいやいや！ 今それやったら
ただの電波女だから！
｢女に上着を貸すべし！｣｡
これもやったな｡
⦅ﾊｧ…｡
寒くない？ これ着なよ｡
ねぇ… この干し肉みたいな革ｼﾞｬﾝ
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ出してる？
野良犬みたいな
においするんだけど ﾏｼﾞ⦆
これも… 大失敗だったな｡
｢ｻﾊﾞｻﾊﾞ系女子は
男の永遠の憧れ！｣｡
⦅ﾌﾚﾝﾁ？ そんな堅苦しいのやめて
居酒屋にしようぜ｡
私 下ﾈﾀとか全然ｵｯｹｰだから｡
なに そのｷｬﾗ…⦆
っていうか ｻﾊﾞｻﾊﾞ系女子が
一番 ﾄﾞﾛﾄﾞﾛしてっから！
｢女の頭を撫でるべし！｣｡
女は 昔から これが好きだって
言われているよな｡
どうぞ｡
⦅お前は ﾎﾝﾄにほっとけないよな｡
ねえ！ 頭ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬになるから
やめてくんない？
何時間かかったと思ってんだよ⦆
ﾔﾊﾞｲ｡ 思い出したら
死にたくなってきた｡
おお！ これは！
あ！ これは！
｢女子にﾓﾃる為には
黙って相手の話を聞くべし！｣｡
｢男子にﾓﾃる為には➡
黙って
相手の話を聞くのが１番！｣｡
(２人)なるほど 使える！
お客様？ お客様？
ご注文は
お決まりでしたでしょうか？
お客様｡ お客様？
店長！
あのさ… 私 今度➡
ｱﾅﾙですｹﾞｰﾑの日本大会に
出場しようと思って｡
ﾏｼﾞで？
うん でも 負けそうなの！
(ﾔﾘﾘﾝ)なんか ｳﾜｻではね 今度➡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの正式種目に
なるかもしれないんだって｡
はぁ… ｵﾗｵﾗ君 ずっと
ﾔﾘﾘﾝとしゃべってるんだけど｡
ﾎﾝﾄだよね｡ ｱｲﾂが
３人で飲もうって言い出したのに｡
ああ～！
う～ん｡
ああ なんか
酔っ払ってきちゃった｡
ちょ… ゆ…｡
ゆる… ゆるふわちゃん
だ… 大丈夫？
《えっ!? なにこの展開？
まさか これって
このまま ﾔﾚちゃうってこと？》
《ああ やばい やばい！
これちょっと
探り入れてみるか》
ゆるふわちゃんは その…
どんな男とだったら➡
ヤってもいいかな なんて
思うの？
《しまった～！
ｽﾄﾚｰﾄに聞きすぎた｡
引いてる
ゆるふわちゃんが引いてる》
う～ん…｡
ﾔﾘたい男の人は
あんまりいないけど➡
ヤってもいいかなって
男の人だったら➡
わりと多いかな｡
特に 男の子の友達とか｡
あ… お… じゃ
俺でも ヤってくれるってこと？
う～ん… まあ ねえ でも➡
それだと友達関係が
めんどくさくなるからなぁ｡
うっ！ 気持悪い｡
ちょっとﾄｲﾚ｡
《おい！ これ どっちだ？》
おい なんだよ 今の話｡
ｵﾗｵﾗ君 聞いてた？
聞こえるでしょ
俺ここにいるんだもん｡
どう思う？ このあと 俺
ゆるふわちゃんと ﾔﾚんのかな？
う～ん… 楽勝！
楽勝!?
でも ゆるふわちゃん➡
友達関係がめんどくさくなるって
言ってたよ｡
だったら ﾔﾙより ﾔﾗない方が➡
めんどくさい状況を
作ればいいんだよ｡
皆さん こんばんは➡
今日のﾚｯｽﾝは…｡
では こちらをご覧ください｡
ねぇ ｱﾗｻｰちゃん ﾔﾗせてよ｡
でも 私たち友達だし｡
いいじゃん ヤろうよ！
でも 友達関係とかね｡
友達関係がなに？
何にも悪いことなくない？
えっ？
気まずくなったりするんじゃ｡
ないないない！ むしろ
このまま断られたほうが➡
俺たち 超気まずくなるよ｡
気まずいのと
友達の次元を超えた➡
超ｳﾙﾄﾗｽｰﾊﾟｰﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰな関係で
ｽﾃｰｼﾞｱｯﾌﾟしていくのと➡
どっちがいい？
あの…｡
ねっ ｽﾃｰｼﾞｱｯﾌﾟしよ！
ちょっと あ～ん！
と このように ﾔﾙよりも
ﾔﾗないほうがめんどくさい➡
状況さえ作ってしまえば➡
ヤってもいいかなと思う
男友達ってわりと多いんだよね➡
とか言ってるくせに➡
友達関係がめんどくさくなるから
ﾔﾗせないという女とも➡
簡単にﾔﾚてしまうのです｡
ﾎﾟｲﾝﾄは
ﾔﾘたくない理由を説明させる｡
そして ﾔﾙことによる
ﾒﾘｯﾄを説明する｡
この２つを
ﾔﾗせるまで繰り返せば➡
絶対にﾔﾚます｡
なるほど｡
おしっ！
俺 席 戻ってっから
今の実践して｡
ゆるふわちゃん
さっきの話の続きなんだけど➡
友達同士でヤったところで➡
別に友達関係が
めんどくさいことになるとは➡
思わなくない？ むしろ
より仲よくなると思わない？
ごめん そもそも
大衆君 ないから｡
えっ？
すみません お会計してください｡
かしこまりました｡
＜ どんなに優秀なｱﾄﾞﾊﾞｲｽでも
初期設定が間違っていたら➡
何の意味もないということを
知った大衆君であった＞
心理学では➡
つまり➡
なるほど！
古来の風習で➡
つまり➡
なるほど！
♬～
お客様…｡
おっ… お客様！
お客様 当店
ﾜﾝｵｰﾀﾞｰ制となっております｡
お客様！
店長！ 店長！