本日は 男性ﾒｰﾙの採点を➡
私 ｱﾗｻｰちゃんが
行いたいと思います｡
[TEL]
大衆くんからだ｡
うわ…｡
何これ｡
ｷﾓｲ｡
大衆くんって 普通に女の子と➡
おつきあいしたこと
ないんじゃないかしら｡
ｷｬﾊﾞ嬢とばっかりﾒｰﾙしているから
こんな調子で➡
ﾃﾞｺﾒてんこ盛りに
なってしまうんでしょうか｡
それと…｡
ﾃﾞｺﾒ… ちょっと うざいって思うの
私だけでしょうか？
ﾃﾞｺﾒなくても伝わりますよ｡
では 次いってみましょう｡
[TEL]
元ｶﾚくんからだ｡
あ… なんか遊びたくない｡
なんか ｲﾗｯとする｡
これ 何が悪いんでしょう？
なんか こう読んだあと➡
ﾄﾞｯと疲れが出るって
言いましょうかね｡
こういう言葉とか➡
絵文字を使いこなす
俺をｱﾋﾟｰﾙしたいだけで➡
本当は 意味も
わかってないんじゃないか➡
って気がするんですけど
それ 言いすぎなんでしょうか｡
あぁ…｡
さげぽよって何よ？
はい お次は この方｡
[TEL]
ｵﾗｵﾗ君からだ｡
ﾍﾟﾌﾟｼね 了解！
どうです？ どうです？
なんかね 前の２人が
２人だったから➡
すっきりしてて
すがすがしいですね｡
絵文字 なし！
ｷﾞｬﾙ語 なし！
ﾈｯﾄｽﾗﾝｸﾞ なし！
やっぱり 男性からのﾒｰﾙは➡
これくらいのほうが
無難なんですよね｡
ﾍﾟﾌﾟｼ 買ってきてあげましょう｡
さて 大衆くん 元ｶﾚくん
ｵﾗｵﾗ君ときたら➡
やっぱり お次は この人でしょ
文系くん 文系くん…｡
[TEL]
文系くんからだ｡
なんで 米なの？
なんで ｼｬﾂなの？
もうっ！
この謎に満ちた絵文字のﾁｮｲｽ｡
恐らく 文系くんには絵文字を使う
という感覚が皆無なんでしょう｡
でも 一応 女子へ｡
そう 女子へ送るﾒｰﾙだから
っていう配慮で➡
とりあえず使ってみたという➡
微妙に前向きな姿勢が
垣間見られます｡
でも 使い慣れてないから
絵文字のｾﾚｸﾄがなんか変っていう｡
っていうか かわいいな…｡
かわいいっすよ 文系くん｡
いったい あなたは
どんな人生を歩んできたの？
[TEL]
ﾒｰﾙの返事 来た｡
何？ これ…｡ 嘘でしょ｡
嘘でしょ…
｢既読｣って書いてきた！
もう！
この何の計算もない天然さ…
最高！
最高だよ…｡
あんた 最高だよ｡
以上 私の独断と偏見に満ちた
ﾒｰﾙ講座でした｡
それで？
それで！
でね そのとき 文系くんがね…｡
｢なんか いいにおいが
しますね｣ って言ったのよ！
へぇ…｡
かわいくない？
う～ん…｡
ねぇ あのさ…｡
前から聞きたかったんだけど｡
何？
ｱﾗｻｰちゃんって
文系くんのこと 好きじゃん？
まぁ 改めて言われると
あれだけど… まぁ そうだよね｡
ねぇ どこが好きなの？
え… なんで？
ｽﾃｷじゃん 文系くん｡
え～っ？ 私さ それが
今ひとつ わかんないんだよね｡
まぁ ゆるふわちゃんは
ｵﾗｵﾗ君だもんね｡
ﾀｲﾌﾟが違うよね！
でもさ ｱﾗｻｰちゃんさあ
ｵﾗｵﾗ君とつきあってたじゃん｡
だから 私と好きなﾀｲﾌﾟが➡
全然 違うってわけでも
ないと思うんだよね｡
うん まぁ ｵﾗｵﾗ君みたいな
ｷﾞﾗｯとしたﾀｲﾌﾟと➡
つきあってた身としてはね➡
ああいう ほわっとしたところに
癒やされるっていうか…｡
え～っ！
頭よさそうだし…
まぁ 収入は さておきね｡
ｵﾗｵﾗ君よりは常識人でしょ？
う～ん…｡
ねぇ 単にさ
ﾒｶﾞﾈかけてるからじゃん？
ﾒｶﾞﾈは好き｡ ﾒｶﾞﾈは好き｡
で なんとなく おどおどしてて
いわゆる 草食系｡
そんなところが いいのかな？
ｱﾊﾊｯ してる おどおどね
わかる わかる…｡
あと 私 自分に自信満々な男の人
あんまり好きじゃないから｡
あぁ～ 文系くん
全然自信なさそうだもんね｡
なんかさ こういう感じで…｡
あ～ うん それで
地味に顔立ち整ってるんだよね｡
あ～ そうそう あと
もやし体型っていうのを➡
自分でもちょっと気にしてる
そういうところ全部｡
ん～｡ なる！
なに？
なんか 昔の少女漫画に
よくあったよね そういうの｡
少女漫画？
うん ほら ふだんは➡
地味で目立たないんだけど
ﾒｶﾞﾈを取ると美少女みたいな｡
学級委員長ﾀｲﾌﾟ｡
えっ？
僕だけは ｷﾐの魅力に
気づいてますって思わせるような｡
いるよね いるいる
そういうﾔﾂいる｡
うん いる｡ で だから何よ？
だから そういう➡
えっ!?
いやいや 違う違う 違う！
そんなんじゃない
そんなんじゃない｡
そうだよね｡
そういう委員長ﾀｲﾌﾟに萌える
ｷﾓｵﾀっぽい男子 いるよね！
⦅い… 委員長！⦆
(ゆるふわちゃん)
委員長の魅力に気づく➡
選ばれし僕って
陶酔しちゃってるようなさぁ｡
その ｷﾓいｵﾀｸ男子が…｡
うん｡
えっ あ…｡
違うもん｡
え？
違くないって｡
違う！
よく考えてみて｡
＜違うと言えば言うほど➡
ゆるふわちゃんの言うとおりな
気がしてくる ｱﾗｻｰちゃんだった｡
ゆるふわちゃんは 更なる攻撃を
仕掛けようとしていた＞
いいかげん ｱﾗｻｰちゃんは
ｷﾓｵﾀ男子の女版で➡
文系くんは隠れ巨乳委員長の男版
って認めちゃったほうが…｡
だから違うんだってば！
別に悪いことじゃないじゃん｡
悪いとか悪くないとか
そういう問題じゃなくて➡
違うんだってば！
(ゆるふわちゃん)ほら
こんなふうにｵﾄﾞｵﾄﾞして➡
ちょっと強く言ったら
すぐ言うこと聞きそうで➡
すぐ人をﾊﾞｶにしそうな
ｲｹｲｹな女と違って怖くないし➡
さえない自分でも
つきあってくれそうだし｡
⦅いいじゃないですか⦆
(ゆるふわちゃん)強く押せば
やらせてくれそうだし｡
やったらやったで こっちのこと
好きになってくれそう｡
ね？ 入れかえてみるよ｡
⦅ちょっと来て｡
はい｡
何ですか？ 話って｡
できれば手短に｡
ね？ しよう｡
ちょっとだけ いいじゃない｡
でも 僕たち友達だし そんな…｡
今日から 友達じゃなくなれば
いいじゃない｡
ほら もう こんなになってる｡
そうなんだね｡
あ ｱﾗｻｰちゃん！⦆
ね？
違う 違うわ｡
私の文系くんへの恋心を➡
なんか ｽｸｰﾙｶｰｽﾄの下層にいる➡
性欲ﾑﾝﾑﾝの男子中学生のﾑﾗﾑﾗと
一緒にしないで！
ﾍﾍﾍﾍ…｡
なに！
だって この前
ｵﾗｵﾗ君 言ってたじゃん｡
⦅なんだ このでかさ！
ｽｶｲﾂﾘｰも目じゃねえな おい｡
やめてくださいよ⦆
ほら どう思った？
やめて…｡
もう やめて!!
《ﾛﾘ顔の委員長は
実は 隠れ巨乳だった｡
草食っぽい気弱なﾒｶﾞﾈ男子が
実は… 実は…｡
立派な ちん…》
ｱﾗｻｰちゃん｡
はぁ… 私の恋は➡
ｽｸｰﾙｶｰｽﾄ下層の
男子中学生と同じなの!?
＜ つくづく 恋というものが
わからなくなった➡
ｱﾗｻｰちゃんだった＞
やっべぇ！ ﾏｼﾞか～っ！
なに興奮してんの？
ここ ここ ここ ここ…｡
うん？ ｢赤い服を着ている女は
ﾔﾚる確率高し！｣｡
何？ これ｡
やっべぇ！ 昨日 たまたま
飯食った女の子 赤い服だった！
うわっ… あれ ﾔﾚたのか｡
やっべぇ！ せっかく
ｻｲﾝ出してくれてたのに➡
何もせずに帰っちゃったよ～！
ｻｲﾝって…｡
ちょ… ちょっと ここ見て これ｡
｢会話の途中に
やたらと髪を触っているのは➡
今夜はOKのｻｲﾝ｣｡
ここ ここ｡
｢唇を舐める女はｴﾛい！
ｾｯｸｽしたら お口だけで
君をｲｶせてくれたり…｣｡
お～ 髪の毛 超 触ってたよ～！
あと お好み焼きのｿｰｽと
青のりついてないかなって➡
めちゃめちゃ唇 ﾍﾟﾛﾍﾟﾛしてた！
ﾊｯﾊ～！
あれ ｻｲﾝだったのかよ～！
おお…｡
いや…｡
髪の毛触る女の人って
結構いない？
いや でも あれは
ｻｲﾝだった気がする｡
でも 唇ﾍﾟﾛﾍﾟﾛしてたのは
あれでしょ？
青のりとｿｰｽが気になってたから
って言ってたんでしょ？
そうだけど｡ でも もしかしたら➡
もしかしたら
ﾔﾚてたのかなって思うじゃん？
ていうかさ その人さ
彼氏いないわけ？
いるって言ってた｡
じゃあ 気のせいじゃないかな？
いや でも でも… 赤い服！
赤い服着てる人なんて
いっぱいいるよ｡
赤い服着てるなら みんなﾔﾚる
ってのは 無理があるでしょう｡
それにさ
何ていうか 今更っていうか➡
それ 都市伝説じゃないの？
わかってるよ！
わかってるけど いいじゃん！
もしかしたらって｡
夢ぐらい見させてくれよ｡
なんだよ文系くん なんでそんな
意地悪なことばっか言うんだよ？
ご… ごめん｡
いいよ｡
どれがいい？
せ～ので指さそうよ｡
みんな同じ人じゃん｡
って言ってたんだけど ﾎﾝﾄかな？
なんか使えるかな？ このﾃｸ｡
いやいやいやいや もう…｡
もうﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ！
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶすぎだよね｡
ね！
男ってさ こんなこと
ﾎﾝﾄ信じてるのかな？
赤い服着てるからﾔﾚる
なんて思われたら➡
たまったもんじゃないわよ｡
ね！ もうそんなこと言ったらさ
赤い服着れないじゃんね｡
着れない！ 着れないよ｡
私は き… 着たいけど｡
けど やっぱり着れない｡
はぁ…｡
非ﾓﾃちゃん そもそも
赤い服持ってないとか？
それもある｡
《ｱﾗｻｰちゃん 遅いな》
ごめんね 遅くなって｡
待った？
ううん そんなことないよ｡
よかった！ もう出かけに
電話かかってきちゃって➡
困っちゃった｡
ああ あるよね そういうこと｡
困るよね｡ ごめんね｡
ううん 全然｡
あっ なに飲む？
どうしようかな
冷たいのいいんだけど➡
冷えちゃったら よくないし｡
う～ん｡
あっ 文系くんは
なに飲んでるの？
僕は ｶﾌﾟﾁｰﾉ｡
どうしよう 迷っちゃった｡
迷ったから 私も
ｶﾌﾟﾁｰﾉにしようかな｡
あっ すみません｡
はい｡
ご注文は？
ｶﾌﾟﾁｰﾉ…｡
⦅赤い服着てるなら
みんな ﾔﾚるっていうのは➡
無理があるでしょ｡
それにさ 何ていうか➡
今更っていうか
それ 都市伝説じゃないの？⦆
《都市伝説 都市伝説…》
私 明日 何にもないから➡
今日 ゆっくりでも大丈夫だよ｡
＜都市伝説を逆手にとった
ｱﾗｻｰちゃん｡
今夜のゆくえは いったい…＞
はい 毎度おなじみ
ｱﾗｻｰちゃんです｡
さて 今回も ﾒｰﾙについて
お話してみたいなと思います｡
ﾒｰﾙって 便利ですよね｡
ｹｰﾀｲ ｽﾏﾎのﾒｰﾙは
現代社会に生きる➡
私たちにとって もはや
欠かせないｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙです｡
でも 便利な反面 こんな失敗を
することもありますよね｡
よし｡
送信｡
[TEL]
どれどれ？
あぁ～｡
こんな失敗で恋を終わらせて
しまったことがある方も➡
少なくないんじゃないでしょうか｡
では 今日は 時としては
致命的にもなってしまう➡
送り主を間違えるというﾐｽﾃｲｸを➡
恋のﾃｸﾆｯｸに変えてしまいましょう
というお話です｡
片想いの相手に
気持を伝えるのは➡
なかなか難しいもの｡
直接言ってﾌﾗれたらどうしよう｡
って 怖いですよね｡
だから
そんなときに使えるのが友達｡
では 実践してみましょう｡
まずは お友達に こんな感じに
ﾒｰﾙを打ってみましょう｡
そして このﾒｰﾙを
ゆるふわちゃんにではなく➡
好きな相手 とりあえず➡
ここでは 大衆くんに
送ってしまいましょう｡
送信｡
さて 大衆くんは➡
自分のことを好きと
相談しているらしいﾒｰﾙに➡
どんな反応をするでしょうか？
どれどれ？
[TEL]
きました！ 浮かれた感じのﾒｰﾙが｡
これ 絶対見てますね｡
《大衆くんへ…》
送信 ｳﾌﾌ｡
今頃 ｢やっべ～ ｱﾗｻｰちゃん
俺のこと好きだったのか｡
どうしよう まあ 俺も ｱﾗｻｰちゃん
嫌いじゃないっていうか➡
むしろﾀｲﾌﾟだし｡
かなり嬉しいんですけど｡
あ～ ｱﾗｻｰちゃん ｱﾗｻｰちゃん｣｡
って 悶々としている
ことでしょう｡
ﾘﾊｰｻﾙ終了 では いよいよ
本番にいってみたいと思います｡
文系くんへ｡ 送信｡
＜文系くんからの返信は…＞
[TEL]
文系くん なんて書いてきたかな？
あぁっ！
＜ もはや
定番として知れ渡ったﾃｸﾆｯｸ｡
策に溺れた
ｱﾗｻｰちゃんなのだった＞
忘れて…｡