＜元ｶﾚ そして
現ｾﾌﾚのｵﾗｵﾗ君からの誘いで➡
人数合わせの合ｺﾝに参加した
ｱﾗｻｰちゃんは➡
そこで 文系くんと出会う｡
恋に落ちるｱﾗｻｰちゃん｡
ところが その合ｺﾝで➡
恋のﾗｲﾊﾞﾙ ゆるふわちゃんも出現し
三角関係に｡
30代の恋愛ﾊﾞﾄﾙは どんどん
加熱していったのだった＞
文系くん…｡
どうして あなたは
文系くんなの？
《私は文系くんが好き｡
でも 文系くんは…》
⦅ちっちゃいだけ！⦆
《文系くんは
ゆるふわちゃんが好き｡
でも ゆるふわちゃんは…》
⦅う～ん 特別
締まりがいいとか きついとか➡
そういうの 全然ないんだね⦆
《ゆるふわちゃんのことは
嫌いじゃないけど でも…》
恋愛って難しい…｡
＜ そうは言いつつも
このとき ｱﾗｻｰちゃんは➡
まだ 期待をしていた｡
ゆるふわちゃんの
本性を知ったら➡
文系くんが幻滅するかもしれない｡
そして 自分を見てくれるように
なるかもしれないと｡
そのためだったら
多少 汚い手を使っても構わない｡
そう 思っていた＞
で その映画のﾋﾛｲﾝが
なんか ちょっと➡
ゆるふわちゃんに似てるんですよ｡
へ～ そうなんだ｡
なんか 僕 それだけで
この映画 見たかいあったなって｡
そんなに似てたんだ｡
うん ｱﾗｻｰちゃんも
ぜひ 見てくださいね｡
すっごく見たい｡
それで この間
ゆるふわちゃんが…｡
《せっかくﾃﾞｰﾄしてるのに➡
さっきから ずっと
ゆるふわちゃんの話ばっかり！
よし！》
文系くんってさ｡
文系くんってさ ゆるふわちゃんの
どこが好きなの？
えっ!?
う～ん…｡
例えば 背が小さいのを
気にしてるところとか｡
《本当は気にしてないし｡
むしろ ﾁｬｰﾑﾎﾟｲﾝﾄだと
確信犯だし》
あと 胸が小さいところも
気にしてるところとか➡
むしろ そっちのほうが
かわいいのに｡
《だから… そんなの気にしてる私
かわいいでしょ？
って 確信犯なんだって！》
あっ それに しっかりしてるのに
たまに天然っぽいところとか｡
天然？
そう｡
天然っぽくて
かわいいんですよね｡
《だから！》
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
その天然っぽいのとか➡
実は 全部 計算して
演技でやってるんだけどね｡
《言った！
ついに言ってやった》
そ… そうなんですよ｡
そこがいいんですよね｡
《えっ!?》
えっ？
なんか 男は そういうﾊﾞｶな女が
好きなんだろって➡
見下してるつもりで
全力で演技しちゃってるところ｡
あ… あの 文系くん？
なんか それが
ﾘｱﾙに おﾊﾞｶっていうか➡
天然だなって｡
健気でかわいいなって
思うんですよね｡
《この人 全部わかってるんだ｡
わかったうえで
ゆるふわちゃんを好きなんだ》
ゆるふわちゃんってさ
本当は天然だよね｡
もう！ 天然って言われるのが
いちばん嫌いなんだから｡
天然じゃないもん｡
天然だよ ゆるふわちゃんは｡
もう ﾌﾟﾝｽｶ！
遅れちゃった
やべぇ 遅れたわ 今｡
天然じゃないよ～｡
だって ﾌﾟﾝｽｶしたもん 今｡
ﾌﾟﾝｽｶしてたのﾏﾈしたんだ｡
もう１回やって｡
《じゃあ…｡
じゃあ 私は
いったい どうすれば…｡
いったい
どうすればいいっていうのよ！》
＜ さりげない 悪口をちりばめ➡
ﾗｲﾊﾞﾙを蹴落とそうとして 失敗｡
卑しい試みをした
情けなさだけが残る結果に｡
これが ｱﾗｻｰちゃんが
最後の希望を失った瞬間だった＞
＜ｾﾌﾚだからといって
ｾｯｸｽだけしていれば➡
すべて割り切れるものでも
ないのが 男と女｡
ときには その関係以上の
期待をしてしまうこともある＞
だから 私は そういうこと
言ってるんじゃなくて…｡
そうなの？
まあ
別にどうでもいいんだけどね｡
ｵﾗｵﾗ君 私のこと 全然
わかってくれてないじゃない｡
はぁ…
そんなことないんだけどな｡
もういい… もう会わない｡
ふ～ん｡
もう こんなふうに会ったり
ｾｯｸｽしたりしないんだからね｡
おしまいなんだからね｡
ふ～ん わかった｡
じゃ！
え？ どうした？
忘れ物？
え？ ああ…｡
いいのって まあ しようがないよ
ｱﾗｻｰちゃんが そう言うなら｡
なんか もうちょっと
なんかないわけ？
なんかって？
だから…｡
ん！
うん｡
うん… で こう｡
こうか｡
ううん あの… 脚｡
脚だね｡
用意｡
はい｡
(ｶﾁﾝｺの音)
行くなよ！
もう 決めたの！
頼むよ！
ｱﾗｻｰちゃんなしで生きるなんて…
俺には耐えられない！
離して！
離さない！
お願いだ 俺を見捨てないでくれ！
ﾀﾞﾒ もう！ 嫌!!
(ｶﾁﾝｺの音)
え～っと…｡
こうかな？
う～ん… どうせ
そういうこと 言ってもさ➡
気持 変わらないでしょ？
わかんないよ｡ それは
ｵﾗｵﾗ君しだいだと思うけど｡
どうせ そんなこと言ってもさ…｡
⦅ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｳｹる!! ｵﾗｵﾗ君が？
そうなのよ｡
ｱﾗｻｰちゃんなしで生きるなんて
俺には耐えられない！
とか言っちゃって…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！⦆
一字一句 漏らさずに
女友達に報告して➡
みんなで笑いものにするでしょ？
《やる！ 完全に…》
ほらね｡
ｱﾗｻｰちゃんの やりそうなこと
わかるもん｡
《この人 もしかして 私のこと➡
すごく わかってくれてる？》
＜自分に幻想を抱かない男が
本当に自分を➡
理解してくれているとは
かぎらないのだが➡
ときに 女は
そんな勘違いをしてしまいがち｡
こうして 腐れ縁は 更に
強固になってしまうのだった＞
＜一度は文系くんを諦めた
ｱﾗｻｰちゃんだったが➡
ﾊﾞｰに誘われ
ｱﾗｻｰちゃんは迷っていた＞
《おかわり頼んだってことは➡
まだ私と
一緒にいたいってこと？
それとも
ただ飲み足りないだけ？》
どうぞ｡
どうも｡
《さっきから ずっと黙ってる》
《文系くん 私のこと
どう思ってるんだろう…》
《まったく脈がないとは思わない｡
でも…》
⦅好きなんでしょ
ゆるふわちゃんのこと｡
はい⦆
《でも だからといって➡
私に気がないってわけでは
ないかもしれない…》
⦅誤解しないで聞いてほしい話が
あるんだけど…｡
だからといって➡
何か言ってほしい
わけじゃなくて➡
僕の本当の気持を
正直に伝えたいだけで…｡
うん 何？
僕さ…｡
え？
確かに 僕は ずっと➡
ゆるふわちゃんのこと
好きだったし…｡
でも 本当に好きなのは➡
ｱﾗｻｰちゃんだったんだって
気がついたんだ｡
ﾎﾝﾄに？
それ 本当なの？
うん｡
やっと 自分の気持に気がついた｡
でも ｱﾗｻｰちゃんに
好きになってもらいたいとか➡
そんなこと
思ってるんじゃなくて➡
ただ 自分の気持を
伝えたかっただけで…｡
文系くん 私も｡
え？
私も 同じこと考えてた｡
同じこと？
ｱﾗｻｰちゃん…｡
文系くん…⦆
《なんてね… まさか》
ｱﾗｻｰちゃん どうかしたの？
あっ なんでもない｡
あのさ…｡
誤解しないで聞いてほしい話が
あるんだけど…｡
《ま まさか…》
何？
あ… 僕の本当の気持を➡
正直に伝えたかっただけで…｡
《まさか… まさか！》
うん 何？
うん｡
あぁ やっぱり言えない｡
え？
やっぱり 今はやめとこうかな｡
どうして？ そこまで言って…｡
だって恥ずかしいし｡
恥ずかしいことなんてないよ｡
え？
私 何でも受け止める｡
だから ね？
ｱﾗｻｰちゃん…｡
大丈夫だから 言って｡
たぶん 私も文系くんと
同じこと考えてる気がする｡
うん｡
じゃ 一緒に言ってみようか｡
うん じゃ せ～ので言おう｡
うん｡
ね？ いくよ？
せ～の 私 文系くんのことが…｡
実は 僕 きゃりーぱみゅぱみゅが
大好きなんだよね！
ｱﾗｻｰちゃんも そうなんじゃないか
と思ってたんだ｡
いや～ よかった｡
ｱﾗｻｰちゃんも そう思ってたんだ｡
いや これね…｡
＜ ああ 赤っ恥｡
文系くんの無邪気さが➡
呪わしくなるｱﾗｻｰちゃんだった＞
《ああ… もう！
何もわかってないくせに…
何もわかってないくせに！
何様のつもりなの!?》
＜ いつの世にも
恋に振り回される女が存在する｡
振り回されてしまうがゆえに
怒りに うち震えるも➡
その怒りを相手に向けることは
できないのであった＞
ねぇ よかったら このあと
本屋 一緒にいかない？
ああ 本屋か… 行きたかったな｡
あ… 何か用事あった？
うん… 美容院の予約 入れてるの｡
そっか｡
女の子は大変だね｡
うん…｡
ん！ そうだ！
ﾊﾟｯﾂﾝ？ 私が？
うん ﾊﾟｯﾂﾝ ﾊﾟｯﾂﾝ！
きゃりーぱみゅぱみゅみたいにさ｡
きゃりーぱみゅぱみゅ…｡
なんか ｱﾗｻｰちゃんて
ここ10年 ずっとその髪型でしょ？
10年前 知らないけど｡
まぁ そうかもしれないけど…｡
やっぱり？ そんな感じしたんだ｡
そんな感じ？
なんか
ちょっとｺﾝｻﾊﾞすぎるっていうか｡
もっと冒険してみても
いいと思うんだよね｡
だから ﾊﾟｯﾂﾝ
似合うと思うよ うん｡
《いくら
大好きな文系くんだからって➡
なんなの あれ？
お前はﾋﾞｭｰﾃｨｰｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰかってのよ！
自分のﾋﾞｼﾞｭｱﾙについては
自分が いちばんわかってる》
《30年 この顔に連れ添ってきた
私が たどり着いた髪型を➡
なんで ぽっと出の男に
否定されなきゃいけないわけ!?》
おのれ文系！
安直にも ほどがある！
《実際に私が 前髪ﾊﾟｯﾂﾝにしたら
どうなると思ってんだ！》
⦅どうしたの？ その髪型｡
文系くんに言われたとおり
前髪ﾊﾟｯﾂﾝにしてみたの｡
どう？ 似合う？
えっ 僕に？
うん｡
ああ！
似合う｡ すごい似合ってる｡
あ～ 嬉しい！
《しまった！
こんな
老けたｺﾞｽﾛﾘというか➡
もはや年齢不詳のﾌﾟﾘﾝｾｽ天功
みたいになるなんて➡
思わなかった｡ ああ…》
うん 似合ってる！
ありがとう！
あっ 結構 いったね｡
ねぇ いっちゃった⦆
《絶対しない！
ﾊﾟｯﾂﾝになんてしてたまるか！》
いらっしゃいませ｡
予約を入れていた ｱﾗｻｰです｡
お待ちしておりました｡
それでは ｱﾗｻｰ様
本日はどうされますか？
は？
ﾊﾟｯﾂﾝ｡ 前髪ﾊﾟｯﾂﾝに｡
かしこまりました｡
＜ その後 数日➡
誰にも会わずに
引きこもっていたｱﾗｻｰちゃんが➡
人知れず
前髪にｴｸｽﾃをつけたことを➡
知る者は誰もいない＞
(ｵﾗｵﾗ君)うちの社員と ちょっと
ﾓﾂ鍋 食いにいこうっつって…｡
したらさ ｿｲﾂが言うわけよ！
手で ｲｶせるのが
男の証しだろって｡
いやぁ 俺は
そうじゃねえと思うんだ！
やっぱり正常位っていうのが
王道だろうよって！ ねぇ！
何ﾓﾂ？
そのときはね 塩！
おいしそう！
うまいんだよ！
塩！
食べたい！
うまいよ！
どこの？ どこにあるの？
ごめん 私 そろそろ帰るね｡
えっ!?
じゃ 僕も一緒に出ます｡
え～っ!?
おいおいおい！
なに その
示し合わせたような感じ！
違うよ！
そんなんじゃないですよ｡
明日 仕事早いんで｡
そう 私も たまたま早いだけ｡
たまたま？
ﾋｭｰﾋｭｰだよね 絶対｡
じゃあね｡
＜ そして 恋が加速する＞
《あっ 文系くんと
２人っきりだ》
夜風が気持いいですね｡
ねぇ！
《私 やっぱり
文系くんが好きだな》
まだ ちょっと ほろ酔いだな｡
ﾎﾝﾄ 私も｡
《でもまぁ 焦るのはやめよう｡
なるようにしか ならないし｡
好きだって思える人がいるだけで
幸せなことかもしれないし》
《なんだろう なんか最近
ｱﾗｻｰちゃんといると➡
妙に落ち着くな…
僕が僕でいられるっていうか…｡
いやいや！
何考えてるんだ 僕は》
《おっ 満月！
そうか
今日は中秋の名月だったか｡
きれいだな》
ほら 見て ｱﾗｻｰちゃん｡
ん？
つ…｡
ん？ 何？
ううん なんでもない｡
そう｡
《今 ｱﾗｻｰちゃんに➡
月が綺麗ですね って
言うところだった｡
危ない 危ない｡
まぁ 今どき
明治時代の文豪 夏目漱石が➡
英語の ｢I LOVE YOU｣を➡
｢月が綺麗ですね｣ って
訳したことなんて➡
ﾏﾆｱ以外 誰も知らないかも
しれないけど➡
でも ｱﾗｻｰちゃんなら➡
意外と知ってるかもしれないな》
ん？
《あれ？ なんだろう
急にﾄﾞｷﾄﾞｷしてきてしまったぞ》
今日は 楽しかったね｡
うん！
《ｱﾗｻｰちゃんが
めちゃめちゃ かわいく見える｡
なんでだろう…｡
うん 全然 好みじゃない｡
でも なんだか やばい｡
今日 すごくかわいいな｡
なんだ これ？》
わぁ～ ねぇ｡
えぇ!?
えっ 何？
えっ…｡
いや… えっ!?
それって まさか…｡
あの… 何？
ううん なんでもない｡
どうしたの？
ねぇ｡
＜ この瞬間 ２人の距離が
限りなく近づいていたことを➡
ｱﾗｻｰちゃんは
まったく気づいていなかった＞
うん 似合う｡
ﾎﾝﾄ？