＜ ある日のｶﾌｪ＞
あっ たまには
温泉でまったりしたいな｡
私も！ 今年 まだ１回も
温泉行ってないかも｡
私 温泉行ったことないかも｡
じゃあ みんなで行っちゃう？
行きたいな～｡
でも みんなの前で
肌見せるのはな…｡
でもさ 行ったら 余計疲れない？
かえってぐったり～ みたいな｡
そんなことないよ｡
いつも もてあそばれちゃう心を
温泉で癒やしたいな～｡
私も 報われない恋に悩むﾊｰﾄ
癒やした～い｡
女って 温泉好きだよな～｡
ただ 湯につかってるだけじゃん➡
何が楽しいのか
さっぱりわかんねえわ｡
ああ その感じ 私 超わかる！
じゃあさ 行きたいﾔﾂだけで
行っちゃう？ 温泉｡
行こう！ 行こう！
ねえ？
文系くんも行くよね｡
行きますよ もちろん｡
あっ！
俺もなんか
行きたくなってきたかも 温泉｡
え？ 行く気ないっぽいこと
言ってなかった？ さっき｡
あっ！ みんなが行くなら
私も行ってもいいけど｡
無理しなくていいよ｡
じゃあ みんなで行こう｡
ねっ 行こう！
《このとき 私たちの脳内で➡
すでに 戦いの火ぶたが
落とされていたとは➡
誰が想像できたであろう》
＜ｱﾗｻｰちゃんのお部屋＞
う～ん…｡
明日は これで…｡
う～ん いやいや…｡
気を抜いたほうが負ける｡
う～ん… これ…｡
どうしようかな…｡
ああ これ…｡
これ…｡
[TEL]
もしもし… あぁ 間違えた｡
はいはい は～い｡
[TEL]
もしもし｡ あっ ｵﾗｵﾗ君？
うん 家にいるよ｡
えっ 今から？
どうせ明日 温泉で会うじゃん｡
そりゃ温泉じゃできないけど…｡
うん わかった｡
じゃあ 30分後に
いつものところね｡
あれ この下着 初じゃない？
そう？
《男は所詮
ﾊﾟﾝﾂの中身のほうが大事なので➡
何度 同じﾊﾟﾝﾂを履いていても
覚えてないことが多い》
さぁ…｡
《だが 女同士の
本物の勝負下着とは…》
あぁ 疲れた｡
歩いたね｡
なんか老舗って感じで
いいですね｡
とりあえず早く風呂入りてぇ！
ねぇ もう入っていいのかな？
いけるんじゃないですか｡
あっ ﾔﾘﾘﾝ早く！
確かに ｼﾞｬﾝｹﾝ負けたけどさ…｡
ﾎﾝﾄに みんな持ってくれないの？
見えてるよ 見えてる｡
ﾔﾘﾘﾝ 出てる｡
丸見えじゃん｡
もう進まない これ以上｡
進まないの｡
もう やめよう｡
《本物の勝負下着が
披露されるのは➡
ﾍﾞｯﾄﾞの上じゃない｡
温泉の脱衣所こそが
本当の勝負ﾊﾟﾝﾂ劇場なのだ》
隣も着替え中なんだよね？
俺こういうの ｴﾛい気分になる｡
いいんじゃない？ 健全じゃん｡
そっかぁ 健全なんだよね｡
うん｡
ｱﾗｻｰでもｱﾗﾌｫｰでも
健全がいちばんでしょ｡
だよね｡
ゆるふわちゃんの想像しよう｡
あの子さ ｲﾁｺﾞﾊﾟﾝﾂみたいな
定番なのが似合うよね｡
まぁ俺は ふだんのも
見飽きてっけどな｡
おい 壊すなよ ﾏｲﾄﾞﾘｰﾑ！
奥義！
…ｼｰｸﾚｯﾄ ﾊﾜｲ限定発売下着｡
Ｔﾊﾞｯｸで ｹﾂ毛の処理も完璧な私！
３万円！
秘奥義｡
あえて装飾を排除した
ｼﾝﾌﾟﾙﾃﾞｻﾞｲﾝで➡
上質素材で ﾓｰﾄﾞなｶｯﾃｨﾝｸﾞを強調｡
…ｸﾗｲﾝ ４万円｡
す すげぇ！
あぁ いいお湯だった｡
これ ﾀﾀﾞ｡
え？
もう出たの？
＜女同士の勝負下着は➡
男が期待するものとは
ひと味 違うのでした＞
え～… 洗った？
＜脱衣所での下着ﾊﾞﾄﾙを終えた
ｱﾗｻｰちゃんたちは➡
何事もなかったかのように➡
まったり ゆったり
お湯につかっていた＞
ﾎﾝﾄ｡
えっ？ かけ流しって何？
え…｡
う～ん… でも 非ﾓﾃちゃん
来れなくて残念だったね｡
そうだね｡ 最後まで
肌見せるの悩んでたしね｡
私なんて
３か月に１回は来てるけどね｡
ﾊﾊｯ…｡
なんか これを機会に
うちらの関係 変わるかもね～｡
ｶｯﾌﾟﾙ誕生とか！
ちょっと！
ちょっと 抜け駆けなしだからね？
まあ まあ…｡
とにかく せっかく来たんだし➡
楽しんでいこ｡ ね？
はぁ…｡
(水音)
ねぇ ねぇ… 今さ 男湯
誰かつかってんのかな？
うん？ みんな いるんじゃない？
１ ２ ３…｡
ってことは ３本 つかってるね｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
３本…｡
ああ… そうだね｡
あれないと 温泉に来た気が
しないっていうか？
えっ 何？ 何？
わかんないけど やる｡
＜男たちが
前を隠す理由は いくつかある｡
小さいから｡ かぶってるから｡
真珠が入ってるから などなど｡
ちなみに この２人は…＞
よし…｡
あぁ…｡
ああ… やっぱ 温泉はいいな｡
癒やされるな｡
な｡ 日本人に生まれて
よかったわ｡ 最高!! 最高！
大衆くん 温泉の魅力なんて
わからない的なこと➡
言ってませんでした？
言ってねえよ！
言ってましたよ｡
そうだっけ？
なぁ！ あっち今
おっぱい何個あるの？
４ﾏﾝと６ﾊﾟｲだな｡
計算間違ってるよ｡
え？
でも まぁ 圧巻ですよね｡
(３人)ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
わぁ！ ｱﾗｻｰちゃんのおっぱい
おっきい！
超きれ～い！
ねぇ 見て見て！
ｱﾗｻｰちゃんの乳首 ﾊﾟｽﾃﾙﾋﾟﾝｸだよ！
あっ ｸ… ｸﾘｰﾑ塗ってるからかな？
そんな 触らないで｡
乳首にｸﾘｰﾑ塗ってる…｡
俺 見てくるよ！
え？
おいおい…｡
やっちゃうのかい！
いやいや…
ちょ ちょっと！ ちょっと！
２人とも何やってんですか！
ﾀﾞﾒですよ そんなの｡ ちょっと！
下だよ これ下のﾊﾟﾀｰﾝだ｡
下のﾊﾟﾀｰﾝ？
お前 下行けんのかよ？
おいおい 大丈夫か？
ｱﾗｻｰちゃん！
下の毛 つるつる～！
いや～ん！
(騒ぎ声)
どうしたの？ 大衆くん！
何してんの？
＜殿方を喜ばせて一日一善｡
いい夢見させてあげるのも➡
女子にとっては
いい思い出作りなのです＞
じゃ 私なんか のぞいてくるわ｡
(２人)えっ？
なんか 見たくなっちゃった｡
いってきます！ ﾑﾗﾑ～ﾗ！
大丈夫かよ？
おい しっかりしろ｡
乳首…｡
おいおいおい！
文系くんの文系くんが➡
おっ勃ってるぞ おいおい！
なんだ このでかさ｡
今までに類を見ないでかさ！
うん！
やめてくださいよ｡
おい！ でかﾁﾝだな おい！
文系くんが お勃ちになってる!?
まったく！
男ってば いつでもどこでもだね｡
ﾔﾘﾘﾝ？ ねぇ ﾔﾘﾘﾝ？
＜温泉といえば おいしいご飯｡
お酒も入って
みんな すっかり いい感じ＞
ｱﾅﾙ やられたよ｡
もう 無理して食べなくて
いいんじゃない？
あと ちょっとなの｡ なんか でも
苦しくなってきちゃった｡
はぁ…｡
もう お腹ﾎﾟﾝﾎﾟｺﾘﾝ！ あぁ ﾀﾞﾒ…｡
じゃあ そろそろ あれ やる？
やる？ あれ！
あれ？ あれって？
今度は何？
何!? それ！ ﾊﾞｶ… やる!!
いいね いいね！
やるでしょ やるでしょ？
じゃあ 俺からね｡
俺から 時計回りでいくからね｡
負けたﾔﾂ 罰ｹﾞｰﾑあるから｡
かかってこい！
ｴﾛ単語だよ｡ いくよ｡
え～っとね じゃあ まずは…｡
ち… ち…｡
｢し｣だよ ｢し｣！ 文系くん｡
き… き…｡
早い！
｢い｣… ｢い｣…
難しいなぁ～ ｢い｣｡
はっ！
へぇ～… 『一本道』とか見るの？
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん｡
まぁね｡ ﾈｯﾄね ﾈｯﾄ ﾈｯﾄ｡
はい ｢う｣ ｢う｣｡ ﾔﾘﾘﾝ ｢う｣だよ｡
｢う｣!? え… ｢う｣!?
｢う｣… ｢う｣に点々でもいいの？
いいよ｡
(一同)ｳﾞｧ？
なんで ２個 言うんだよ？
内容 たいしたことねえし！
ほら ｵﾗｵﾗ君だよ！ ｢つ｣｡
つ…｡
ﾂﾊﾞﾒ… ﾂﾊﾞﾒ返しって何？
知らないの？
四十八手の29番目｡
へぇ～｡
２人 そういう体位でしてたんだ｡
してない してない｡ してないよ｡
他には？ どういう体位でするの？
う～ん… 小さい子だと駅弁とか！
私は…｡
松葉崩しかな！
じゃあ 次 ｱﾗｻｰちゃんね｡
えっとね ﾂﾊﾞﾒ返しだから…｡
しみ… あれ？
なんか ｴｸﾞくない？
なんで ｴｸﾞいの？
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃんだって
しみくらい 作るでしょ｡
まぁね… って おい！
｢み｣だよ 文系くん｡
｢み｣ね｡
｢み｣か…｡
あぁ～ 俺も超好き｡
次 ゆるふわちゃん｡
｢う｣？ ｢う｣… ｢う｣…｡
｢う｣… ぷんすか！ ﾊﾟｽ！
えっ？
ﾊﾟｽ｡
大衆くん お願い｡
ｵｯｹｰ｡
｢う｣？ ｢う｣…｡
(ﾔﾘﾘﾝ)ちょっと やだ それ もう！
○ﾝｺは やだ！
だから なんで２個言うんだよ！
いんもう… ｢う｣…｡
｢う｣？ ｢う｣ ﾑｽﾞいよな｡
｢う｣はね… ﾊﾟｽ｡
任せて｡ あっ｡
きた～｡
ｱﾗｻｰちゃん なんかｴﾛい｡
僕もう 思いつかないですよ｡
うらすじって何？
だから おちんちんが勃ったときに
ここにできる…｡
説明しなくていいんじゃない？
あの子 知ってるから｡
知ってるから｡
知ってんのかよ！
(ゆるふわ)別のｹﾞｰﾑしようよ｡
ｱﾗｻｰちゃん
だってｴﾛの基準 違うんだもん｡
なんか ｱﾗｻｰちゃんの難しい｡
なんで？ 何も難しくない｡
ｴﾛ単語だよ ただのｴﾛ単語｡
大統領の名前 言い当てるとかじゃ
ないんだからさ｡
あっ そうだ｡
僕 ﾄﾗﾝﾌﾟ持ってきましたよ｡
えっ じゃあ ﾊﾞﾊﾞ抜きしようよ！
じゃあ 男子部屋 集合しちゃう？
(ﾔﾘﾘﾝ)ｵｯｹｰ！
(一同)ごちそうさまでした｡
うらすじ… うらすじ Ｇｽﾎﾟｯﾄ｡
｢ど｣でも いいんだよね｡
童貞｡ ｢い｣…｡
ｲ… ﾗﾁｵ…｡
＜ｱﾗｻｰちゃんの脳内では
ｴﾛ単語しりとりが➡
まだまだ終わらないのでした＞
あれ？
＜宴会が お開きとなり
部屋に戻ったｱﾗｻｰちゃんたちは➡
ﾓﾃ技について語り合っていた＞
ｱﾗｻｰちゃんは どういうときに
男の子に かわいさｱﾋﾟｰﾙするの？
えっ 私？
あっ 私は
えっとね こうやって歩いてて…｡
あっ ちょっと来て｡
彼氏役ね｡
うん｡
こうやって歩いてて
ｷｬｯてなって こうやって…｡
なんか 何もないのに➡
私 転びそうに
なっちゃった って➡
男の人の腕を掴むわけよ｡
名づけて…｡
それ うちのおばあちゃんも
よく何もないとこで転ぶけど｡
え… おばあちゃん？
ふ～ん｡
それさ ﾓﾃたいのﾊﾞﾚﾊﾞﾚじゃん｡
男の人って そういうのさ
すぐ騙されるよね｡
ゆるふわちゃんだって
やってるじゃん｡
私 そんなことしないもん！
ぷんすか！
それだよ それ！
え？
え？ 自覚ないの？
自覚ない ﾌﾘなの？
どっち？ どっち？
え… う～ん… あっ！
４時だよ もう｡
え？ 時計ないし｡
ねっ ほら 明日早いから➡
寝なきゃ ねっ！
寝よう！ 寝よう！
寝よう！ かたして かたしてね｡
よいしょ 明日食べよう｡
非ﾓﾃちゃん あれだね ﾎﾝﾄに
肌出したくない…｡
ｱﾊﾊﾊ！
ねえ 何その 汚いぬいぐるみ｡
あれ？ わざわざ家から
持ってきたの？
うん くまたんっていうの
かわいいでしょ｡
なんか 臭そう！
臭くない！
ちゃんと洗ってるもん
くまたんは｡
ねえ てかさ それもﾌﾟﾚｲでしょ｡
くまのぬいぐるみと寝る私
かわいいでしょ？
っていうﾌﾟﾚｲ！
違う！ くまたんは…｡
くまたんは 私かわいいでしょ？
とかいう➡
そんな不純なｷｬﾗ作りのための
ｱｲﾃﾑじゃないの！
これがないと
私 眠れないんだから｡
寝よっか？ うん｡
ﾘｱﾙに必要なんだね…｡
寝よ…｡
おやすみ｡
じゃあ 電気消すね｡
ﾔﾘﾘﾝ ｶﾂﾗ取らないんだ｡
ｶﾂﾗ… いやぁっ！ 痛っ！
ちょっと 誰!?
足踏んだでしょ 今？ 誰？
おい！ おい ゆるふわ｡
(一同)おはようございます｡
的な…｡
行きましょうか｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷする｡
ｼｰだよ｡
ちょっと ちょっと…
ｷﾞｰｷﾞｰいってるよ ｷﾞｰｷﾞｰいってる｡
大丈夫だろ｡ 大丈夫…｡
(物音)
何だよ？ 何だよ？
ﾀﾞﾒだろ｡
絶対ﾀﾞﾒだろ｡
わかるだろ？
俺 めっちゃ慎重に開けたじゃん｡
見てたよ｡
ここまで開くと思わなかった｡
＜ このあと 寝起きﾄﾞｯｷﾘ＞
頼むよ｡
うわぁ すげぇな すげぇ！
いやいや やめなさいよ
やめなさいよ！
これはﾀﾞﾒだ｡
やめなさいよ｡
聞こえちゃう｡
やめなさいよ やめなさいよ！
口 うがいしたほうが
いいんじゃない？
ﾏｼﾞで？ これ｡ いってみる？
じゃ 乾杯しよう 乾杯しよう｡
(いびき)
乾杯しよう 乾杯しよう｡
おい 何だよ あれ？
わかんねえ｡
おい！ おいおいおい｡
いってみる？
やらない やらない｡
ちょっといってみる？
ｱﾅﾙ ｱﾅﾙにさせって｡
さしとけ｡
ｱﾅﾙに一本さしとけって｡
さしとけ！ なんだよ！
っていうか いびき うるさい！
すげぇな｡
誰？
誰だろう？
ゆるふわちゃんのいびき
うるせえな！
えっ!? ゆるふわちゃん？
ゆるふわちゃんでしょ｡
ｳｿでしょ!?
そうだよ｡
めっちゃ いびきかいてる｡
(いびき)
なんか ｱﾗｻｰちゃんの寝顔
かわいいですね｡
うるせぇな！
(いびき)
やっぱ いびき うるせぇな｡
ふだん あんま
かいてなかったんだけどな｡
＜ そんなことは ｱﾗｻｰちゃんには
想定の範囲内｡
本当のﾓﾃﾃｸとは
無防備に眠っている姿を➡
見せるだけでいいのでした＞