＜第六感が鋭い友達と歩くと
こっちが気まずいときがある＞
ねぇ ｱﾗｻｰちゃん｡
どうしたの？
さっきから
誰かが見てるような➡
気がするんだけど…｡
え？
行こう｡
ねぇ｡
何？
やっぱり誰かが
見てる気がする｡
ね？
行こう｡
なぁ あの女の子
声かけてみようぜ｡
超いい女｡
待てよ｡
もう１人の女どうすんだよ｡
えっ どこにいるの？
隣だよ 隣｡
うわっ 全然気づかなかった｡
俺ｲﾔだよ あんな幽霊みたいなの
相手にすんの｡
非ﾓﾃちゃんってさ 今すごく➡
か 感じてるって何が？
霊とか そういうの｡
非ﾓﾃちゃんって そういうの
すっごく勘がありそうだから｡
確かに そういう力は
あるほうかもしれない｡
じゃあ 見られてるのも
きっと そういうのだよ｡
ね？ だから もう行こう｡
ね？
うん｡
いい女ってさ ﾌﾞｽと一緒に
歩いてる率 高くねえ？
そりゃあ ﾌﾞｽを連れ歩けば
自分が引き立つからだろ｡
そんなことしたって
意味ないのにな｡
おじいちゃんが
見守ってくれてたのかな｡
《ごめんね 非ﾓﾃちゃん｡
見られているのは私だよ
なんて言えない》
行くよ｡
ねぇ ｱﾗｻｰちゃん｡
ん？
おじいちゃん
生きてるんだけどさ➡
生きてても そういうのって
感じるのかな？
《別に わざとじゃないんだけど➡
なんか私が
性格 悪いみたいじゃない｡
いったい どうして…》
大丈夫 感じてる
ｼｯｸｽ･ｾﾝｽとかあるから｡
私ね 最近
ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃんと仲いいんだ｡ ね？
やべえのよ｡
昨日 会議だったんだけどさ➡
どうやら うちの会社
取締役から何から➡
みんな ﾄﾞｸﾛつけてんの｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
何 その会社｡
絶対 入りたくないんだけど｡
つうかさ うちの新人が
全然 使えないんだよね｡
せめて言われたことだけでも
やってくれたらいいのにさ｡
大衆くんさ どんな子がﾀｲﾌﾟなの？
俺が本当に求めんのは
素人処女かな｡
俺 処女以外 大概ｵｰｹｰ｡
ｵﾒｴには聞いてねえんだよ｡
そんな子
こっちの世界には いないよ？
もっと現実を見なさいよ｡
ｱﾝﾀも私も ﾘｱﾙに生きてんだよ？
近い 近い 近い 近い…｡
ﾘｱﾙが こんなだから
二次元にﾊﾏる男が増えるんだよ｡
無理なら
普通でいいんだよ 普通で｡
ﾊｯ！ 普通以下に
言われたくないね｡
ねぇ ｵﾗｵﾗ君｡
今日 お家に行ってもいい？
う～ん… 無理｡
明日 朝早いから緊張してるし｡
そっか…｡
うん… 無理｡
あ～あ ﾄｲﾚ行ってこようっと｡
あっ 私も行く｡
なぁ… ゆるふわちゃんが
連れてくる女って➡
いつも ﾚﾍﾞﾙ低くね？
ｵﾗｵﾗ君 いいだろ｡ 相手
ゆるふわちゃんなんだから｡
俺なんか ゆるふわちゃんの
引き立て役に➡
説教されてんだぞ 説教！
ﾊﾊﾊﾊ… 悪ぃな｡
次の幹事は他の子に頼もう｡
ゆるふわちゃん 使えねえわ｡
《なんだ？ これは…｡
かえって
私の評価が下がってる｡
いったい どうして？》
おふっ…｡
なんか昨日はごめんね｡
ああ 別に｡
ていうかさ
ｵﾗｵﾗ君が連れてくる男って➡
ろくなのいないよね｡
そうだねぇ｡
なに あのＴｼｬﾂ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ ｱﾗｻｰちゃん！
ゆるふわちゃん｡
やっぱり私には
ゆるふわちゃんが必要だよ｡
私も ｱﾗｻｰちゃんのありがたみに
やっと気づいたよ！
＜必要なのは
顔面偏差値が同じ女友達｡
どちらかが
それ以下でも それ以上でも➡
ｳｨﾝｳｨﾝの関係に
なれないのだった＞
私は？ 私の存在意義は!?
あっ ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃん いたんだ？
久しぶり！
久しぶり…｡
この前ね ﾔﾘﾘﾝちゃんと
ﾎﾃﾙのﾃﾞｻﾞｰﾄﾋﾞｭｯﾌｪ行ったんだぁ｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄﾋﾞｭｯﾌｪかぁ｡ いいなぁ！
最近 そういうの
行ってないんだよね｡
あっ じゃあさ
今度 女子会しようよ！
いいねぇ｡
こういうのは女子だけのほうが➡
断然楽しいよね｡
なんならさ ｻﾊﾞｻﾊﾞちゃんとか➡
非ﾓﾃちゃんも呼んで！
だったらさ
ﾔﾘﾘﾝちゃんも呼ぼうよ｡
すっごい喜ぶんじゃない？
え～ ﾔﾘﾘﾝちゃ～ん…｡
どうしたの？
え～ だって
この前 一緒に行ったときさ➡
職質されたんだもん｡
えっ 職質!? なんで？
わかんない｡ １日３回だよ！
えっ なんで？ 女の子でしょ｡
なんでだろうね？
あ やっぱり
ああいう露出してるからかな？
かな？
しようがないのかな？
ねぇ…｡
あ でも➡
こういうのは
人数多いほうが楽しいじゃない｡
みんなで行こうよ
せっかくだし｡ ねっ？
そうだね｡
じゃあ みんなで行こう！
だったら 私 ﾒｰﾙしとく｡
うん！
女子会のお知らせ｡
あ 早っ！ もうきた｡
すげっ！
女子？ その歳で!?
大衆君！ いたの？
いたよ｡
いつから？
ずっといたよ｡
ｷﾐたち もう30超えてるよね？
いつまで女の子気分でいるわけ？
恥ずい～！
見てみな｡
そうなの？
そうだよ！
そんなこと言ったら 女子ｻｯｶｰとか
女子ﾄｲﾚとか どうなるわけ!?
そうだ そうだ！
お前は 一生 男子ﾄｲﾚに入るな｡
MENって書いてあるところしか
ﾀﾞﾒだからね！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸも 男子の競技は
絶対に見るなよ｡
ｽﾎﾟｰﾂは
相撲以外 認めないからな！
屁理屈 言うなよ！
(２人)はぁ!? どこが 屁理屈？
私たち 今…｡
最高に女子っぽい？
⦅ゆるふわちゃん:え～ん！
大丈夫？ 泣かないで！
先生！ 男子が 意地悪します｡
男子に ﾌﾞｽって言われました！
お前が 先に
胸毛がすごいって言ったんだろ！
言ってないもん！
言ったんですか!?⦆
帰ろう｡
誰の胸毛が すげぇんだよ…｡
ﾌﾝ！ 口ほどにもない｡
＜女子… それは ときに
恐ろしいほど強い絆で結ばれる＞
＜ ある夏の夜 私は 色気合戦が
行われる戦場へ向かっていた＞
♬～
ｱﾗｻｰちゃん！
お待たせ｡
こっち こっち！
ごめんね｡
わぁ～ ｽﾃｷな浴衣｡
ねぇ もしかして お母さんの？
えっ…｡
すっごい似合ってるよ｡
そう？
お母さんみたい｡
お母さんのじゃないんだけど…｡
ゆるふわちゃんも
すごい今日 若いね やっぱり｡
えぇ？
その着物は
学生時代から着てるの？
っていうか これ今年の柄だよ？
あぁ そうなんだ｡
なんか 黄ばんで見えた｡
新品だし｡
黄ばんでない？ このへんとか｡
だから新品だってば｡
ｱﾗｻｰちゃん 早く！
もう 花火始まっちゃうってば！
場所なんか どこだっていいわよ｡
上を見れば花火は見えるんだから｡
もう！ ぷんすか！
《この日は
初めから そんな気がしていた｡
これは ただの花火大会なんかじゃ
ないってことに》
あれ？ ねぇ ｱﾗｻｰちゃん
帯ほどけかかってるよ？
あっ ﾎﾝﾄだ｡
直してあげる｡
私ね ちっちゃい頃から
おばあちゃんに➡
よく着物着せてもらってたから｡
蝶蝶結びでもいい？
あっ 文庫結びでお願い｡
今日 それで来たから｡
えっ？
あっ 蝶蝶結びでも大丈夫だよ｡
どっちでも得意なほうで｡
うん じゃあ 蝶蝶結びね｡
うん｡
《今日は きっとこうなるだろうと
予感がしていた｡
これは
ただの花火大会なんかじゃない｡
本当の火花を散らすのは
私たちなのだ》
はい できた｡
ありがとう｡
た～まや～！ すご～い！
ねぇ あれ何の形かな？
知らないけど う～ん でもなんか
資料映像みたいじゃない これ？
資料映像？ えっ？
なんか…｡
違うよ｡
ゆるふわちゃん
たまやの意味 知ってる？
し～らな～い！
ﾊﾊｯ きれい！ 見て あれ！
《たまやっていうのは
江戸時代にいた花火師の屋号で➡
もともとは 鍵屋さんからの
のれん分けなんだよ｡
だから ﾎﾝﾄは ｢かぎや～｣が
先なんだよ｡
と 説明するのは やぼの極み｡
ならば…》
うっそ～！ こんなにｷﾚｲなのに？
花火嫌いなんて信じられない！
でも 線香花火のほうが
ｷﾚｲじゃない？
《ｺｲﾂ できる》
《ﾌﾌﾌ 小手先の技は効かん》
ここだ ここだ
ここがね 穴場なんだ｡
すみません すみません｡
失礼します｡
♬～
わ～ また上がった！
ﾎﾝﾄだ ｷﾚｲ｡
ｵﾗｵﾗ君と来たかったな｡
文系君 花火とか
あんまり好きじゃないんだって｡
今度 線香花火してみよっかな｡
うん ぜひ｡
＜花火大会は 女の戦場｡
儚い戦のあとには 友情という
大輪の花が咲くのであった＞
＜ｱﾗｻｰちゃんのお部屋＞
へ～ ｵﾗｵﾗ君
そんなふうに言うんだ｡
そうなの！
それ ちょっと困るね｡
な… なんかさ
急に泊まることになっちゃって➡
ごめんね｡ 終電逃しちゃった｡
ううん 全然 いいの｡
ゆるふわちゃんの恋ﾊﾞﾅ
すごいおもしろかったし｡
え～っ！ なに おもしろいって！
これﾈﾀじゃないんだよ！
ちゃんと相談だよ 相談！
うんうんうん わかる わかるよ｡
わかる｡ うん｡
(においを嗅ぐ音)
どうしたの？
なになに なになに？
(においを嗅ぐ音)
え？
なに？
ねぇ…｡
うん？
もしかしてさ 昨日 ｵﾗｵﾗ君
ここに来なかった？
どうして？
う～ん… なんか…｡
ｵﾗｵﾗ君のにおいするから｡
そうかな？ 全然 感じないけど｡
っていうか 来るわけないじゃん｡
そう？
うん！
ふ～ん うん｡
《危なかった！
ゆるふわちゃんは
男の痕跡があるかどうか➡
科学捜査官ばりに
鑑定していたのです》
⦅ゆるふわちゃん｡ どうしたの？
あっ 終電…｡ 逃しちゃったの？
そうなんだ… ああ そう｡
うん うん うん｡
えっ？ 今から泊まりに？
あっ うん 来たいの？
泊まりに…｡
わかった｡ 大丈夫 大丈夫｡
ううん なんでもない
全然 平気！ うん おいで｡
じゃあ 気をつけてね｡
は～い！
どうしよう… どうしよう…｡
あっ Ｔｼｬﾂ！
なんで置いてくかな？
ってか どうやって帰ったの？
なにこれ？ 除菌！ 除菌も｡
毛！ 毛はﾀﾞﾒ！
毛！ 毛滅びろ｡
《これで昨日の痕跡はｾﾞﾛ｡
ｵﾗｵﾗ君とｾｯｸｽした事実は
完璧に隠蔽しなければ》
よし！⦆
家飲みだと
すぐ酔っ払っちゃうね｡
うん 私も！
このお部屋
すっごく落ち着く！
ゆるふわちゃん
ﾊﾟﾝﾂ見えてるよ｡
何これ？
なんか どっかで
見たことあるような｡
あっ！
こんなところにあったんだ｡
探したよ！
ねぇ それ ｵﾗｵﾗ君のだよね？
違うよ 全然違う｡
あの… お兄ちゃんの｡
ｱﾗｻｰちゃん
お兄ちゃんいたっけ？
お兄ちゃんの…
いとこのお兄ちゃんの｡
お兄ちゃんの
いとこのお兄ちゃん？
そうそう お兄ちゃんの
いとこのお兄ちゃんの奥さんの｡
ん？
ｽﾘｽﾘ ｽﾘｽﾘ｡
いいお湯だった！
ねぇ 化粧水 借りてもいい？
ここに入ってるの
適当に使って｡
ありがとう！
あっ 高級美白ｸﾘｰﾑ発見！
ねぇ これ
３万円くらいするやつでしょ｡
使ってもいい？
ねぇ 使っていい？
それは なんていうか…｡
お願い！ ねっ？
こっち こっちのほうが全然いい！
すっごい しっとりするの｡
それ CMで見たことある｡
でしょ？
１本で ｸﾘｰﾑと美容液
両方いけるみたいなやつでしょ｡
そうなの
すっごい しっとりする｡
それでね これ
5,000円もするの｡
5,000円もしたんだけど
全然いい 使って｡
遠慮なく使って｡
うん｡
どんどんいって｡
ありがと｡
うん 使って｡
うん｡
どんどんいって｡
《超ｹﾁくさい女だって
思われてるのはわかってる》
《でも この高いｸﾘｰﾑで
股間の美白をしているから➡
顔に塗るのは衛生的によくない！
なんて言うよりは ﾏｼ！》
電気消すよ｡
うん いいよ｡
はい｡
よいしょ｡
あの…｡
ん？
真ん中だから…｡
えっ？
いや もうちょっと どっちかに
寄ってもらえると嬉しいかな｡
狭かった？
うん ごめんね｡
ちょっと狭かったかも｡
ﾎﾝﾄ｡
はい｡
ありがとう 助かります｡
おやすみ｡
ん？
どうしたの？
ねぇ ｱﾗｻｰちゃん｡
なに？
やっぱ 昨日 ｵﾗｵﾗ君来たでしょ？
ねぇ ｱﾗｻｰちゃん｡
なに？
やっぱ 昨日 ｵﾗｵﾗ君来たでしょ？
だから来てないってば｡
別れてから１回も来てません｡
この枕 ｵﾗｵﾗ君の
ﾆｵｲするんだけど｡
嘘！ この部屋 ﾜｷｶﾞくさい？
あ やっぱ気づいてた？
ｵﾗｵﾗ君 ﾜｷｶﾞだって｡
みんな気づいてるでしょ あのﾆｵｲ｡
まぁ あれが
たまんないんだけどね｡
なんか 野獣って感じで｡
まぁ 超ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞだからﾌｪﾛﾓﾝか
なんかだと思ってるんだろうな｡
ん～ ねぇ よく考えたらさ➡
私たちって
穴兄弟ならぬ 竿姉妹なんだね｡
えっ あ… まぁ そうなるのかな｡
おやすみ！
おやすみ ﾊﾊﾊｯ…｡
ｵﾗｵﾗ君…｡
え～っ｡
おやすみ｡
＜我ら 竿姉妹｡
ゆるふわちゃんは➡
ｵﾗｵﾗ君の残り香をかぎながら
深い眠りにつくのでした＞