(ｱﾗｻｰちゃん)つきあっちゃったり
なんかしても➡
いいかもしれないね｡
(文系くん)え？
きれいだ｡
文系くん｡
文系くん 文系くん｡
ｱﾗｻｰちゃん ｱﾗｻｰちゃん！
＜男と女は ときに同じ言葉を➡
まったく逆の意味で
使うことがある＞
ゆるふわちゃんって ﾓﾃるでしょ？
(ゆるふわちゃん)
え～っ そんなことないよ｡
いや 絶対ﾓﾃてると思うよ｡
ﾓﾃないもん｡
文系くんこそ ﾓﾃるでしょ？
えっ いや全然
そんなことないよ｡
(ゆるふわちゃん)
ｳｿ～ ﾓﾃそうだもん｡
いや ほんと ほんとそんな｡
初めてそんなこと言われた｡
ｳｿ ｳｿ～｡
でも ゆるふわちゃんに
そう言われるのは➡
ｳｿでも嬉しいけど｡
(ゆるふわちゃん)そう？
《文系くん やっぱり
ゆるふわちゃんのこと…》
(文系くん)ほんとに ﾓﾃない｡
(ゆるふわちゃん)え～｡
はい というわけで唐突ですが➡
臨時講座の時間です｡
皆さん
お聞きになったかと思いますが➡
今の文系くんの発言
おさらいしてみましょう｡
ゆるふわちゃんって
ﾓﾃるでしょ？
え～ そんなことないよ｡
いや 絶対ﾓﾃてると思うよ｡
一般的に男性の言う➡
｢ﾓﾃるでしょ？｣に含まれた➡
ﾒｯｾｰｼﾞは 往々にして…｡
という意味合いで使用される➡
場合が多いんです｡ 一方…｡
ﾓﾃないもん｡
文系くんこそ ﾓﾃるでしょ？
えっ いや全然｡
そんなことないよ｡
ｳｿ～ ﾓﾃそうだもん｡
女性が使う ｢ﾓﾃるでしょ？｣は➡
まったく意味合いが異なるのです｡
｢他に
あなたのこといいって思う人➡
たくさんいるんじゃない？
だから 私以外のそういう人を➡
口説いたほうが 身のためですよ｡
私のこと口説いても無駄ですよ｡
だって 私のﾀｲﾌﾟじゃないから｣｡
というﾒｯｾｰｼﾞなんですね｡
以上 臨時講座でした｡
だから 本当にﾓﾃないんだってば｡
いや 気づいてないだけだよ｡
でもさ 文系くんのほうこそ
ﾓﾃると思うんだけど｡
ｳｿ 初めてだよ
そんなこと言われたの｡
ｳｿだ～｡
でも ゆるふわちゃんに
そう言われるの ｳｿでも嬉しい｡
(ゆるふわちゃん)あっ
じゃあ やっぱりﾓﾃてるんだ｡
なんで？ ﾓﾃない ﾓﾃない｡
《なんて 鼻の下伸ばしてる
場合じゃないんだって｡
あなたが使ってる
｢ﾓﾃるでしょ？｣と➡
ゆるふわちゃんの
｢ﾓﾃるでしょ？｣は➡
全然 違うんだから｡
そして気づいて 私からのﾓﾃに》
俺さ やっぱ結局
ｱﾗｻｰちゃんなんだよね｡
えっ？ あっ ごめん｡
全然 聞いてなかった｡
えっ？
そんなことないよ｡
ﾓﾃないってば｡
《文系くんには》
(ｵﾗｵﾗ君)そう？
気づいてないだけなんじゃね？
そう言う➡
う～ん
意外とそうでもないんだよね｡
やっぱり ﾓﾃるんだ｡
(ｵﾗｵﾗ君)だから
意外と ﾓﾃないんだって｡
へぇ～｡
(ｵﾗｵﾗ君)ねぇ ほんとだよ｡
どうだろう｡
いやいや 意外とﾓﾃないんだって｡
＜ ああ すれ違い｡
こうして 今日も男と女の夜は
更けていくのだった＞
＜ いつになく緊張しながら
ﾒｰﾙを打っている ｱﾗｻｰちゃん｡
果たして そのお相手は？＞
押しつけがましくもなく➡
しぜんな内容よね｡
よし 送信｡
お願い｡
(ﾒｰﾙの受信音)
よし｡ よし よし よし｡
《OKもらえた～！
すぐに返信きたし こっちから
何にも言ってないのに➡
文系くんのほうから
わざわざﾃﾞｰﾄって単語使ってるし➡
これって 十分脈ありなのでは？》
《いいえ 調子に乗ってはﾀﾞﾒ｡
文系くんが ゆるふわちゃんを
好きってことは➡
わかってるんだし｡
それでも希望を捨てずに➡
いつかは私を見てほしいって➡
そういう
長期戦覚悟で誘ったわけだし｡
でも まあ➡
まったく好きじゃない子からの
誘いだったら➡
断るはず｡ うん！》
ん～ どうしよっかな～｡
どうしよっかな～ ﾌﾌﾌ｡
これは さすがに…
う～ん 違うかな｡
う～ん… どうしよう｡
これ… これ この間…｡
あぁ でも なんか違うかな｡
あぁ これ… これこれこれ｡
こういう…
こういうの違うのかな｡
なんか あれ…
わかんなくなってきちゃった｡
あ～ はいはい…｡
あぁ… うん｡
文系くんとだったら
まあ こんなとこかなぁ｡
どうせ 何にもないっていうか➡
何にもない確率 大だけど｡
大かもしんないけど
まあ 一応… 一応｡
《見せたいけど➡
最初のﾃﾞｰﾄで
見せちゃうことになるのは➡
う～ん…｡
でも そこから
始まるってことも… あ～！》
＜果たして 恋の行方は
いかなる方向へ進むのか？
30歳の乙女の妄想は
膨らむばかりだった＞
＜念願叶って 文系くんとﾃﾞｰﾄ｡
見えないところのおしゃれも
万全なｱﾗｻｰちゃんであったが…＞
ご注文は お決まりでしょうか？
私 ｶﾌﾟﾁｰﾉ｡
《大勢で ﾜｲﾜｲ会ってはいたけど➡
文系くんと２人で会うのは
これが初めて》
じゃあ 僕もｶﾌﾟﾁｰﾉで｡
はい かしこまりました｡
文系くん ｶﾌﾟﾁｰﾉ好きなんだ｡
好きっていうか あると
なんとなく頼んじゃうんだよね｡
なんとなく？
うん｡
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞとかｱﾒﾘｶﾝとか 紅茶以外に
ｶﾌﾟﾁｰﾉとかｶﾌｪｵﾚがあると➡
ついｶﾌﾟﾁｰﾉ頼んじゃうんだよね｡
私も｡
特に ｴｽﾌﾟﾚｯｿが好き
とかはないんだけど➡
あると なんとなくね｡
一緒だね｡
うん｡
《なんとなくが一緒って
なんかいいな｡
文系くんも そう思ってるかなぁ》
ねぇ 文系くんって
好きな漫画なに？
あ～ わかるかなぁ
『潔く柔く』ってやつなんだけど｡
文系くん いくえみ綾のﾌｧﾝ？
うん｡
珍しいね 男の人なのに｡
いいよね あれ｡
私 結構ﾊﾞｲﾌﾞﾙなの｡
あっ 僕も！ なんかさ 会話が
突き抜けてるっていうかさ…｡
わかる わかる｡
あのね 刹那的っていう言葉が➡
あれほど
ﾋﾟﾝとくるものってないなって｡
嬉しいな｡ なんか
同士に初めて会った気分だよ｡
《好きなものが一緒って 嬉しい｡
文系くんも そう思ってるかなぁ》
あっ じゃあ
そろそろ映画行こうか｡
そうだね｡ うん｡
すみません｡ ごちそうさまです｡
《やばい つまらなすぎた｡
どうして初めてのﾃﾞｰﾄで➡
よりによって こんなつまんないの
観てしまったんだろう》
生春巻きで～す｡
つまんなかったね｡
あ… うん｡ ごめんね｡
なんで？
ｱﾗｻｰちゃんのせいじゃないよ｡
僕も観るまで
あそこまでひどいと思ってなくて｡
ひどいよね あれ｡
だよね｡
っていうか
あそこで ﾋﾟｻﾞはないでしょ｡
僕も思った｡
ﾋﾟｻﾞ食べて ｾｯｸｽっていう➡
安易な流れになって…
なんか 興ざめしたっていうか｡
そうそう そうそう｡
あそこは あえて➡
ｾｯｸｽしないでほしかった｡
わかる｡
今まで観た映画の中で
ﾜｰｽﾄ10に ﾗﾝｸｲﾝ決定だな｡
じゃあ 私 ﾜｰｽﾄ５｡
え じゃあ 僕はﾜｰｽﾄ３｡
じゃあ 私…｡
ﾜｰｽﾄ１｡ もう１番｡
え…｡
《嫌いなものが一緒ってのも
嬉しい》
じゃあ 殿堂入りの中のﾜｰｽﾄ１｡
何それ｡
いっぱい あるから…｡
その中の…｡
ﾜｰｽﾄなのにね｡
今日 ずっと一緒にいて
思ったんだけどさ…｡
ん？
私たちって…｡
結構 価値観似てるよね｡
ねっ 僕もﾋﾞｯｸﾘした｡
話してて楽だし 楽しいなぁって｡
《これは…｡
この反応は…
かなり 脈があるんでは？》
ねえ また
映画とか美術館とか行きたいね｡
うん｡ 行こう 行こう｡
価値観が近い人って
得難いもんね｡
《っていうか これは➡
一気に畳みかけてもいいような…｡
っていうか 畳みかける！》
じゃあ いっそのこと…｡
つきあっちゃったりなんかしても
いいかもしれないね｡
え？
あ… 別に変な意味じゃなくて➡
意外といいかなぁ
っていう意味で｡ あの…｡
《あ～ 何言ってんだろう 私｡
どうして 文系くんの前だと➡
こう 挙動不審に
なっちゃうんだろう…》
それは つまり…｡
僕と つきあいたいって
ことでしょうか？
ううん… ううん｡
つきあってみても
いいかなっていうか…｡
あぁ でも…
そういうことになるのかな｡
あの… 試してみても
いいんじゃないかなっていうか➡
あの…｡
ごめんなさい｡
あ… やっぱり ﾀﾞﾒ？
いや… 気持は嬉しいんだけど➡
今 僕 好きな子いるから｡
やっぱり そうだよね｡
《気持は嬉しいんだけど… って➡
別に 告ったわけじゃないんだけど
まぁ…》
好きな子ってさ
ゆるふわちゃんでしょ｡
え… え～？ な… なんで？
わかりやすい 文系くん｡
そうかな？
うん｡
まいったな…｡
私だって 男だったら➡
私みたいなのより➡
絶対 ゆるふわちゃんと
つきあいたいなって思うもん｡
いやいや…｡
《男だったら… だけどね｡
実際 男じゃないから…
女だから➡
あれが全部
計算ずくって わかっちゃって➡
どこか
好きになれないんだけどね｡
っていうか むしろ嫌い》
かわいいよね ゆるふわちゃん｡
＜好きな男が いいという女を
けなしては損｡
とりあえず
ﾌﾟﾗﾏｲｾﾞﾛの立ち位置にいようと➡
打算的な ｱﾗｻｰちゃんなのでした＞
失礼します｡
お客様 あの そろそろ…｡
あ… もう そんな時間｡
《わかってたけど…｡
こんな時間なのは
わかってたけど…》
うわ いつの間に…｡
早いなぁ｡
《わかってたけど…｡
いつの間に… じゃないことは
わかってたけど》
あ～ どうしよう 終電…｡
《ﾌﾗれちゃったけど
まだ 勝負は終わってない》
《ﾌｯてしまったけど➡
でも もう少しだけ一緒に…
って思うのは➡
わがままだろうか…》
＜ このあと
ｱﾗｻｰちゃんと文系くんが急接近＞
変な意味じゃなくて…
泊まってく？
え…｡
ちょうど こんな所の前に
来ちゃったし｡
♬～
《私たち とうとう…》
⦅きれいだ｡
文系くん｡
文系くん 文系くん！
ｱﾗｻｰちゃん ｱﾗｻｰちゃん！
文系くん！⦆
あ… あの！
でも 今 私… 生理なの｡
《あっ… そもそも文系くんは➡
変な意味じゃないって
言ってたから➡
泊まるって言っても
普通にお話ししたり➡
休むだけのつもりだったかも｡
あぁ でも やっぱり
そういうつもりだったのかな？
私は 生理中でも
別に大丈夫なんだけど…》
《僕は別に 生理でも
気にしないほうだけど｡
そういうの
嫌な子もいるだろうし｡
っていうか
僕が 大丈夫って言うのも➡
生理ﾌｪﾁの変態っぽいし｡
っていうか そもそも➡
僕の誘いを断るために
生理って言ってるのかも｡
うわ そうだ！
そうに違いない！》
(ｵﾗｵﾗ君)もう我慢できないから
入っちゃおうぜ｡
(ﾔﾘﾘﾝちゃん)え～！
私 今 生理だし～｡
ﾊﾞｽﾀｵﾙ 敷けば大丈夫！
え～っ！
行こう！
ｷｬﾊ！
《あ～ どうして あんなﾀｲﾐﾝｸﾞで
生理とか言っちゃったんだろ？
ﾊﾞｶﾊﾞｶ！ 私のﾊﾞｶ！》
《どうしよう…
なんか 今日は離れがたい｡
でも 僕は さっき
好きな子がいるからって➡
ｱﾗｻｰちゃん ﾌｯちゃったし…》
《今日を逃したら
もう ﾁｬﾝｽなんてない気がする》
《何だろう？ 今日のｱﾗｻｰちゃん➡
めちゃくちゃ かわいく見える》
どうしたの？
あぁ いや…｡
ちょっと 目がかゆくて｡
《夜12時過ぎてから➡
女性が やたら
かわいく見えるっていうのは➡
やりたいだけだって➡
どこかの文豪が
言ってた気がする》
あっ すみません
そこの信号の前で１人降ります｡
このへんなんだ｡
うん｡
本当は もっと
話したかったんだけど｡
うん｡
よかったら
家 泊まっていかない？
え？
《やばい やたら
ｱﾗｻｰちゃんが かわいく見える｡
やばい》
ﾊﾊ… ｳｿｳｿ！ ｳｿ！
好きな人がいる人なんて
誘いませんよ～だ｡
あぁ… そ そうだよね｡
うん そうだよ｡
じゃ～ね｡
うん じゃ～ね｡
また｡
何やってんだろ 私｡
＜結局 ふみこめないもの同士
なのであった＞