[ﾃﾚﾋﾞ](音声)
(刑事)この報道で
若干 紛れるかもしれません｡➡
ですが➡
いまだ 自宅の前には 大勢の
マスコミが 張り付いています｡➡
しばらく このホテルで
身を潜めてください｡
(佐和子)あのう｡ どのくらい？
(刑事)目安は １週間｡
(刑事)その間に 転居の手続きを｡
(佐和子･歩美)えっ？
(刑事)娘さんは 他校へ転入し
名前も変えた方が｡
(歩美)名前を変える？
(刑事)四十谷という 名前だと
すぐ 特定されます｡➡
家庭裁判所の 許可があれば
戸籍の名前を 変更できますので｡
(歩美)話って 何？
(卓巳)この患者さん どう思う？
(副島)古牧さん｡
何ですか？ それ｡
(古牧)限られた空間で
必要なものを配置し➡
いかに 効果的な時間を過ごせるか
仮想空間で ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしてる｡
(副島)何か 重要な研究のために？
(高木)今度 自宅を
リフォームすんだってさ｡
(古牧)検証は 終了していたんだが
急に ワイフが➡
ウオークイン クロゼットに
したいと 言いだした｡➡
緻密な計算に
狂いが生じてしまった｡
(高木)古牧さんの奥さんって
どんな人なんだろうな？
(副島)話を 全部 聞き流すか
全部 受け止めるか｡
(高木)うん｡
おう｡ どうしたの？ それ｡
(真希)ああ｡ 波多野先生が
診察に使ったもので｡
(高木)何に使ったんだ？ あいつ｡
(副島)神経反射だったりして？
(真希)ああ｡ そうですよ｡
(高木)えっ？
(おなかの鳴る音)
(真希)すいません｡ 診察が延びて
これから お昼休憩で｡ あっ！
(真希)ああ｡
すいません！
(古牧)君は 脳における
前頭前野について 知ってるか？
えっ？
(古牧)人間は 霊長類において➡
前頭前野が
最も進化した 動物だ｡➡
ここでは 記憶や
感情の制御をはじめとした➡
高度な精神活動を
つかさどっている｡
(雪代)ねえ？
副センター長 見なかった？
(高木)いや｡ 何で？
(雪代)私 また 午後も➡
診察 やらされてんのよ｡
(副島)町医者か｡
(雪代)町医者は １日
多くても ５名しか 診療しない｡➡
私は 少なくても 20名｡
(高木)あいつ ５人しか診ないの？
(雪代)午後から 遺伝子創薬の
研究会に 行くつもりだったのに｡➡
給料 歩合にしてもらおう｡
(副島)給料 上げても ギｬンブルに
全部 つぎ込むだけでしょ？
(雪代)賭け金が上がれば
もっと 楽しめるでしょ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(雪代)ああ｡ もう｡ はいはい｡
(古牧)静かに 傷つけていると…｡
(雪代)分かってる｡➡
今すぐ 戻るから｡
(古牧)いわば ｻｲﾚﾝﾄｷﾗｰだ｡
(雪代)ねえねえ｡ 町医者んとこ
行ってさ ちょっと 診察の様子➡
見てきてくんないかな？
(高木)えっ？
(副島)ああ｡ 俺 これから
網膜裂孔の 手術なんですよね｡➡
すいません｡
(雪代)よろしく｡
(高木)ったく｡
何なんだよ あいつ？
フゥ フゥ フゥ｡
(高木)何 やってんだ？
クロスクロールって
知りません？
はあ？
ひらめき法ですよ｡
いや｡ ひらめき法って｡
生半可では➡
対処できない 患者さんなんです｡
フゥ フゥ｡
１年前に 明南医大で
手術を受けている｡
おい｡ おい｡
はい？ はい｡
椎骨動脈と 内頸動脈｡
２つの部位の 脳動脈瘤に対しての
コイル塞栓術｡
しかし 椎骨動脈は
不完全な手術で➡
瘤を埋めることが できず
コイルだけが 残った｡
問題は 手出しすら できなかった
この内頸動脈瘤｡
初めて 見ましたよ｡
40mmの 脳動脈瘤｡
うちの脳外の見解は？
完全に さじを投げた｡
応援が頼めないと
困るんだよなぁ｡
私は もともと 脳神経外科｡
誰か 補助さえ いてくれれば｡
確かに もう一人｡
って 何で お前ら➡
引き受ける前提で 話してんだよ？
これは うちでは 手に負えない｡
無理だ｡
(麻衣)いいかげん
患者さん 呼びますよ？
(高木)おう｡
俺が対処する｡ 冷静にな｡
(麻衣)次の方 どうぞ｡
(高木)おおー｡
(麻衣)飛びっ切りの
美少女ですね｡
頭痛 吐き気｡ その他に
何か 症状は ありますか？
(菜穂)顔が しびれる感じが
あって｡
(高木)どの病院からも
再手術は 断られたんですか？
(雅彦)危険だから
無理だと 言われました｡➡
手術ミスだったんです｡
明南医大の ほとんど 経験のない
医者が 手術をして｡
今 医療ミスで 訴えてるんです｡
(高木)訴えてる!?
あっ｡ それ 奇麗だね｡
(菜穂)えっ？ ああ｡
(菜穂)お父さんが 誕生日に
作ってくれたものなんです｡
えっ？ これ 手作りで？
すごいですね｡
私 ガラス職人なので｡
へえー｡ すごいね｡ あっ｡
ガラスに 息を吹き込むのが
難しいって 聞きました｡
(雅彦)吸い込むと 喉に
熱い空気が 入りますから｡
体験教室 ありますか？
あの｡ 櫻井さんの工房で｡
(高木のせきばらい)
何ですか？
何だろう？ この雑談タイムは｡
櫻井さん｡
うちの脳神経外科の 専門医が➡
お受けできないと
判断した以上…｡
櫻井 菜穂さん｡
今 あなたの頭の中には
大型爆弾が あるようなもの｡
２年以内に 重篤な
神経症状を呈するか➡
死亡に至る可能性は
80％から 100％｡
(高木)おい｡
(雅彦)助かる方法は？
外科的手術しかない｡
でも あまりに リスクが大きい｡
他の病院が 受けない理由は
もう一つ ある｡
明南医大の系列 提携病院は
数多く ある｡
親病院で ミスをした患者の
再手術はしない｡
しかも 医療ミスで
訴えてるとなれば➡
ますます 引き受ける医師は
少なくなります｡
助けることができる
保証は できない｡
助けられない 可能性の方が高い｡
でも 誰もやらないなら
私がやる｡
(高木)やるって｡ お前な！
(雅彦)大丈夫なんですか？➡
見たところ お若いようだし
難しい手術に なるんですよね？
おっしゃるとおりです｡
こいつには まだ 経験が…｡
(菜穂)私は
先生に お願いしたい｡
だって どこ 行っても
いつも 断られた｡
初めてだよ｡ 私がやるって
言ってくれた 先生｡
お父さん｡
このままだと 助からないなら➡
私は 橘先生に懸けたい｡
われわれが
最善の方法を考えます｡
このセンターは 最後のとりで｡
患者さんにとって
ラストホープですから｡
♬～
♬(『ケ･セラ･セラ』の鼻歌)
≪(佑香)《ちょっと お兄ちゃん｡
何やってんの？ 気持ち悪いな》
《何にも やってないよ｡
お前 ブラシ 奇麗にしとけよ》
(鳴瀬)これから
カンファレンスですか？
はい｡
(鳴瀬)期待してますよ｡
そういえば センター長｡
雑誌で 読みましたよ｡
昔 鼻歌交じりで
手術をなさってたって｡
ヒチコックの
『知りすぎていた男』
あれ いい映画ですよね｡
私も 好きですよ｡
(倉本)センター長｡ アハハ｡
ここ いらっしゃいましたか｡➡
ハァー｡
予算会議 始まりますよ｡
そんな時間ですか？
(倉本)ええ｡➡
まあ 最初の 30分はね
いつも 無駄話なんですけどね｡
(鳴瀬)その無駄話に
付き合うのが 一番 大切です｡
(倉本)はあ？
(鳴瀬)先端医療は 金が掛かる…｡
次は 櫻井 菜穂さん 17歳｡
２部位における 脳動脈瘤｡
(高木)っていうか
橘のやつ どこ 行ったんだ？
(副島)これは じきに
目の神経が 圧迫されて➡
物が 二重に見えてしまいますね｡
(雪代)こんな 巨大脳動脈瘤
見たことない｡
でも 破裂はしてないんです｡
最悪な状態には なってない｡
(副島)だから 猶予があるうちに➡
対処してくれる病院を
探し出す方が いいでしょ｡
(古牧)破裂する時期は
計算できる｡➡
血管の状態から
流体力学を 用いて➡
脳動脈瘤の壁にかかる
ストレスから 割り出す仕組みだ｡
それって
臨床で使えるやつですか？
数年後だ｡
あっ｡
研究段階か｡
(雪代)ねえ？➡
診察に 立ち会ったんでしょ？
どうして 止めなかったの？
(高木)止めたよ｡
でも 言うこと 聞かないんだよ｡
えっ!? 高木先生 最後
反対しなかったじゃないですか｡
(雪代)どういうこと？
身の上話 聞いてるときなんか➡
頑張りましょうって
声 掛けてたんですよ｡
身の上話？
(高木)いや｡
菜穂ちゃん
２歳のときに 両親 離婚して➡
菜穂ちゃんは お母さんが
育ててたんです｡
ただ １年前 事故で➡
そのお母さん 亡くなったんです｡
(雪代)それで？
それで お父さんと一緒に
暮らし始めた途端➡
菜穂ちゃん
病気になっちゃったんです｡
(雪代)また お涙ちょうだいの話に
泣かされたの？
しかも 重病だ｡
高木さん｡ その手の患者さんに➡
弱いですから｡
お前が 言うな！
(雪代)ホント どうすんのよ？
(副島)脳動脈瘤の原因って
解明されてないんですよね｡
家族歴がある場合は 発症の
確率が 高いんですよね｡
(高木)詳しいな｡
遺伝的な疾患を患った➡
患者さんには
その家族の方にも➡
検査を受けるように
勧めてましたから｡
(高木)遺伝的疾患ね｡
(古牧)そもそも 人間の➡
がん遺伝子は ＤＮＡの中に
20種類程度 存在する｡
古牧さん｡
遺伝って 不思議ですよね｡
(古牧)遺伝子こそ
現代医学そのものだ｡➡
まずは 基礎をつくった
グレゴール･ヨハン･メンデル｡
(高木)メンデルから!?
(雪代)古牧さん｡ さすがに それは
もう みんな知ってますから｡
(古牧)正しく知るには ﾒﾝﾃﾞﾙから
始めなければいけない｡➡
1866年 『ブリュン自然科学会誌』に
研究論文を載せた｡➡
二部体生物である ヒトは
23本の染色体を➡
生物学的両親から 等分に
受け継ぐという理論だ｡➡
これを踏まえ
生物の遺伝子情報は➡
二重らせんの 塩基配列によって
決定づけられる…｡
(高木)しばし 解散｡
(古牧)細胞を がん化させる｡
親子って
顔や性格だけじゃなくて➡
一部の病気まで
遺伝するじゃないですか｡
親子をつなぐ ＤＮＡって…｡
(佐和子)《転入手続きも 済んだし
来週から 学校 行きなさい》
《私 就職するよ》
《高校ぐらいは
出ておかないと｡ 希子は》
《歩美の人生は
これからなんだから》
《未来なんて あるのかな？》
《えっ？》
《私 これから
やりたいことなんて できる？》
≪(父)《ただいま》
≪(子供)《あっ お父さん｡
おかえり》
《どうして お父さん
あんなことを》
(朋子)今日も
裁判に出席しないで➡
患者さんの ご家族に
何とも 思わないんですか？
(朋子)それとも 医療ミスを
犯したことを 反省してないとか？
(朋子)あのう ちょっと｡
医者として
やるべきことを やった｡
何を どう 反省しろと？
このままだと
医師免許 剥奪されますよ｡
だったら なおさら 時間がない｡
それまでに 一つでも多くの命を
救うだけ｡
記事にします｡
それが あなたの仕事でしょ？
(朋子)一つだけ
聞かせてください｡➡
あなたが 医者になったのは
お父さんのことが➡
影響してるんですか？
四十谷 希子さん｡
(古牧)ヒトゲノムの解読で
ＤＮＡさえ 分かれば➡
両親から受け継いだ
遺伝子情報が 詳細に分かる｡➡
個々のヒトゲノムの 塩基配列を
比較すると…｡
(雪代)いつまで 続くの？
(高木)誰か 止めろよ｡
(古牧)顔 性格など
人の多様性を 生みだしている｡
両親から 何を受け継ぐか
分かったりするってことですか？
それは ﾐﾄｺﾝﾄﾞﾘｱＤＮＡについて
話さなければいけない｡
(高木)おい｡ どこ 行ってた？➡
遅刻したら すいませんとか
ないのか？
(古牧)ミトコンドリアＤＮＡは
母性遺伝子に由来しており➡
記憶力に関する情報が
含まれている｡
じゃあ 記憶力は 母親から
子供に 遺伝するってことですか？
そうなの？
(古牧)常識だ｡➡
ちなみに 父親からは
運動能力を 引き継ぐ｡
カンファレンスで
余計なこと 話すな｡
(高木)遅れてきて
すげえな お前｡➡
よし｡ 脳動脈瘤に 話 戻すぞ｡
(副島)そうしましょう｡
古牧さん｡ すいません｡
後で 話 聞かせてください｡
(副島)すいません｡➡
橘君｡ 君が受けた患者だけど
治療プランは あんのかい？
ああ｡ 僕に ちょっと 考えが｡
(副島)町医者が？
あのう｡ 色々 調べてみたら
こういうのが あるんですよ｡
(高木)ああ｡ 前に 明南医大が
手術ミスした術式だよな｡
違います｡
これ 最新の ステント併用型です｡
(高木)えっ？
金属の網目で できた➡
ステントを 使うことで➡
入り口が広いタイプの 脳動脈瘤も
治療が 可能になるんです｡
ステントの支えで コイルが
外に出る心配がないので➡
瘤に じゅうぶんに コイルを
詰めることも できるんです｡
何で そんなこと知ってんの？
聖和医科大の➡
鎌田教授に聞きました｡
カテーテル治療で
有名な教授じゃない｡
町医者のころ 診察した患者さんを
お願いした縁で交流があるんです｡
じゃあ その教授に 頼もう｡
カテーテル治療じゃ 対応できない｡
40mmの方は 無理｡
23mmの方しか 使えないそうです｡
何よ それ!?
最先端医療だけど
全部は 治せない｡
それが この 巨大脳動脈瘤｡
(高木)ハァー｡
菜穂ちゃん かわいそ過ぎる｡➡
両親の離婚で 苦労して
お母さん 亡くして➡
その上 不治の病なんて｡
(雪代)ちょっと待ってよ｡➡
親が離婚してるから
子供が 苦労するって➡
その紋切り型の考えは どうなの？
(高木)はい？
うちの子供が 苦労してるって
言いたいわけ？
(高木)いやいや｡ そうは言って…｡
(雪代)親が ちゃんと生きてれば➡
子供は 大丈夫なの｡
だいたい 患者さんの境遇は➡
治療には 関係ないでしょ｡
余計な話をするな｡ この 巨大…｡
(雪代)ちょっと待ってよ｡
余計な話って 何よ？
方法があんの？
脳血行再建術を やるしかない｡
脳血行再建術って
初めて聞くけど｡
心臓バイパスと 同じことを
脳内の血管で行う➡
最高難易度の手術だ｡
(高木)心臓と違う点が ３つ｡➡
１つ｡
深い脳の谷間で 手術を行う｡➡
２つ｡ 縫合の手技自体が
半端なく 難しい｡➡
そして ３つ｡ 血流遮断から
20分前後で 縫合しなければ➡
脳梗塞になる｡
わずかな ミスも 許されない｡
最先端医療と 最高難易度の手術を
組み合わせれば➡
菜穂ちゃん 救えるかもしれない｡
誰がだよ？
俺は 脳は 専門じゃないんだぞ｡
私がやるって 言っただろ｡
(高木)今 日本の医者全員
患者も その家族も➡
一斉に これ あり得ねえって
ツッコんでるよ｡
(副島)ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰと呼ばれる
医者じゃないと 手術は不可能だ｡
そして あなたは
スーパードクターなんかじゃない｡
難しい手術だったら
練習できないんですかね？
(副島)ハッ｡ どうやって？
(高木)お前 患者を➡
練習台にするつもりか？
そういうわけじゃないんですけど｡
(高木)それに その手の名手なら
日本にも いるだろ｡
２年待ちなのは ざらなのを
知らないのか？ 高木｡
(副島)医療ミス裁判を
取り下げたら➡
受ける大学病院も
出てくるんじゃないのか？
脳血行再建術なら 何度か
手術で 立ち会ったことがある｡
救命に行く前は
桟原教授のところにいた｡
誰？ 俺 日本の医者に
詳しくないんだ｡
脳神経外科の 名医ですよ｡
町医者のころ 診察した患者さんを
お願いしたことが あります｡
(副島)あなた やたらと
顔 広いね｡
(高木)だったら そいつに｡
(古牧)半年前 死んだ｡
医者が さじを投げた患者を
積極的に請け負い➡
何万人も 治療してきた｡
その本人が
脳動脈瘤破裂で 死んだ｡
桟原教授と
知り合いだったんですか？
(古牧)私にとって 唯一➡
思う存分 議論を
戦わせることができた 同期だ｡➡
桟原は 睡眠時間を削り
ひたすら 患者と向き合い➡
最後には 自らが壊れてしまった｡
(雪代)そういう名医が➡
死んじゃったら 残された
患者さんって どうなるんだろうね｡
(雪代)名医にしか
救えない命｡➡
一人の天才に 寄り掛かった
医療って その名医が死んだら➡
終わりじゃない｡
(古牧)ギャンブル嬢 よく言った｡
(雪代)ギャンブル嬢!?
(古牧)先端医療は➡
名医に寄り掛かった 医療を
突破する可能性も 秘めている｡
(副島)ロボットが
手術する時代ですからね｡
ギャンブル嬢が 投げ掛けた命題は
実に 重要なことだ｡
古牧さん｡ その ギャンブル嬢って
やめてもらえます？
偶然性の要素が含まれる 賭け事を
日常的に行う 女性だから➡
ギャンブル嬢｡
何か 間違いでも？
(雪代)はい…｡
(副島)ともかく 今回の場合
先端医療は 使えるが➡
名医に近づく 手だてがない｡
私は 桟原教授のそばで
技術を 受け継いでいるつもり｡
だからって リスクが高過ぎる｡
なあ？ 町…｡
こんなときに!?➡
小学校とかで 授業中に
食べ物を食べたら 駄目って➡
教わらなかったかな？
(雪代)今日のは 何なの？
完熟の 紀州梅干しを使った
ゼリーです｡
(雪代)また 自分の分だけ｡
ああ！
(高木)何だよ？
これ｡ このゼリー｡
例のスイーツ的発想｡ 前みたいに
何か ひらめいたのか？
(副島)うん？
入ってない｡
梅ゼリーなのに 梅が入ってない｡
で？
｢で？｣
(高木)殴っていい？ こいつ｡
(古牧)なるほど｡
その手が あったか｡
(副島)古牧さん？
(古牧)梅の木だ｡➡
バーチャル空間では
私と ワイフの要望を満たし➡
景観 および 機能性も
損なわれていない｡➡
シミュレーションを
繰り返したかいがあった｡
もういい｡ 時間の無駄｡
医療シミュレーションって
ないんすかね｡ それと同じように｡
いや｡ あのう 難しい手術で
経験が必要といっても➡
生きてる人間で
練習できないじゃないですか｡
(高木)当たり前だ｡
だから 仮想空間上で➡
練習して 手技を上げる方法って
ないのかなと 思って｡
(高木)ほら｡ 古牧さん
あきれてるじゃないか｡➡
そんなもの あるわけが…｡
(古牧)存在する｡
(一同)えっ？ 嘘!?
(古牧)技術屋が➡
医療に 土足で踏み込んできてる
現実は どうかと思うが➡
私ではない誰かが開発した 現実に
近い 手術ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝがある｡➡
ＣＴスキャンした データから
血管や 神経に至るまでの➡
全てのデータを
仮想空間で➡
立体的に構築する
バーチャル 手術システムだ｡
(高木)
ﾌﾗｲﾄｼﾐｭﾚｰﾀｰみたいなことか｡
確かに それだと
手術の練習は できる｡
名医に寄り掛かった 医療の
突破口になるかもしれない｡
そんなこと ホントに
できるんですかね？
あなたが 言ったんじゃない｡
試してみる価値はある｡
生半可な気持ちで
できるオペじゃないぞ｡
分かってる｡
(涼子)《何よ？ 話って》
(副島)《ああ》
《帝都大病院に しばらく
行くことになる》
(涼子)《えっ？》
(副島)《この秋 大規模な
先端医療ｾﾝﾀｰが 立ち上がるんだ》
(涼子)《何で あなたが？》
(副島)《医療チームに志願して
内定をもらった》➡
《準備があるから
連休明けから 東京だ》➡
《最低 ２年は戻らない》
(涼子)《どういうこと？ それ》
(副島)《聞こえなかったか？
今 説明したとおりだ》
(涼子)《２年 戻らないって 何？
だいたい そんな勝手なこと…》
(副島)《なぜ 相談する必要が
あんだ？》
(涼子)《夫婦でしょ？》
(副島)《誤解すんな｡
責めてるわけじゃない》
(副島)《俺は 君の父さんの病院が
欲しかった》➡
《君の父さんは 副島グループの
後ろ盾が 欲しかった》
《関係は 良好だ》
《ただ 見つからないようにやれ》
《マスコミの
いいネタになるだけだ》
(涼子)《んっ！》
ステントを併用した
塞栓術の経験ならある｡
後は 脳血行再建の手技の腕を
上げたい｡
入れてもらえますか？
(鳴瀬)今年度の予算が
いきなり オーバーします｡➡
ただ 外科全体の
使用目的で➡
他科との協力で 予算を出し合う
方法なら 可能かもしれない｡➡
基本的に
外科の設備として➡
導入してもらい
うちは その都度➡
使わせていただくという前提で
掛け合ってみます｡
(古牧)手術後に
ＩＣＧ蛍光血管撮影も使えばいい｡
ＩＣＧって 肝機能の検査に使う
薬ですか？
(古牧)脳動脈瘤の手術でも
成功したか どうか➡
血液の流れを
目視することができる｡
脳外の協力が
必要不可欠ですね｡
(副島)一度 さじを投げた手前
渋るよね｡
何とか 口説き落とす手は
ないですかね？
(高木)そういえば 知ってる？
脳外の 山下部長さ➡
内科の なっちゃんと
不倫してんだよね｡
(副島)清純そうなのに｡
でも 何で そんなこと➡
高木さんが 知って…｡ まさか？
(高木)ノーコメント｡
黙れ｡ 鬼畜｡
鬼畜って!?
ホント 女を
何だと 思ってんのよ！
その不倫ネタを使って➡
部長に 協力しろって
言えばいいんじゃないっすか？
(副島)町医者｡ 笑いながら
えげつないこと 言うよね｡
(高木)さすがに 今 引いたよ｡
(鳴瀬)ハハッ｡
一度 こちらで
口説いてみますよ｡
(倉本)センター長｡
大変ですよ これ｡➡
これ うちのこと｡
橘先生のことですよね？
(副島)こっちの 医療ミス裁判
公になっちゃいましたね｡
宇田？
この ｢隠された過去｣って 何？
あんたに 関係ない｡
≪(佐和子)《お店があるので》
≪(男性)《大丈夫》
(佐和子)《また 今度》
(男性)《何を言ってるんだ？》➡
《１軒だけでいい｡ １軒だけ》
(佐和子)《今度 行きましょう》
(男性)《ハハッ｡
君 カワイイじゃん》
(男性)《何 無視しちゃってんの？
付き合えよ》
(男性)《付き合えって
言ってんだよ》
(男性)《連れてこうぜ》
《ちょっと やめてよ》
(男性)《てめえ 何すんだよ？》
(男性)《何やってんだよ お前》
《あっ!?》
(男性)《お前 大丈夫か？
超 血 出てんじゃん｡ おい！》➡
《おいって》
《ううー！》
(石橋)院長｡ この記事
ご覧になりましたか？
(平林)すでに 一部の患者さんが
不安がっていますよ｡
(倉本)ご迷惑を お掛けして
申し訳ございません｡
(石橋)とにかく 彼女は
切った方がいい｡
(鳴瀬)現在 巨大脳動脈瘤の
患者さんのオペを控えております｡
進退問題は その後でも
遅くはないと 思いますが｡
(院長)山下君｡ 君のところで
担当できないのか？
(山下)いやいや それが｡
脳外が 一度 さじを投げた
患者さんなんです｡
(山下)桟原教授が 生きてれば
話は 別なんだが｡
私も そう思います｡
でも…｡
困りませんか？
(山下)えっ？
脳外の協力なしで うちの科だけで
オペを成功させたら｡
(電子音)
ハァー｡
♬～
≪(菜穂)失礼します｡
(雅彦)ハァ ハァ…｡
あっ｡
わざわざ お呼び立てして
すいません｡
詳しい 治療プランを
お話しします｡
(雅彦)あっ｡ すいません｡
(菜穂)遅れそうだからって➡
少しだけ 急いだんです｡
それだけで 息が切れて｡
どっちが 病気だか
分からないです｡
ああ そう｡
(雅彦のせき)
いずれにせよ 難易度の高い
手術にはなります｡
最善を尽くす方法を
考えています｡
ただ リスクが高いのも
間違いありません｡
最後に もう
ご存じかもしれませんが｡
全てを踏まえた上で
判断してください｡
(電子音)
(雅彦)こんな医師には
任せられない｡
そう言うと 思いました？➡
昨日 橘先生が訪ねてきて
医療ミスのこと 全部 聞きました｡
(雅彦)自分に 命を託していいか
もう一度 考えてほしいって｡
そうだったんですか｡
(菜穂)やっぱり 最初に
思ったとおりの人でした｡➡
変な ごまかしもない｡
今までの お医者さんとは違う｡
橘先生のことを
信頼してるんだね｡
娘と 話し合った結果
橘先生に 懸けることにしました｡
そうですか｡
私たちも 全力で サポートします｡
娘のことを
よろしく お願いします｡
どうぞ｡
(雅彦)ハハッ｡ いや｡
最先端医療っていうから➡
どんな お医者さんたちなのか
不安だったんですけど➡
ほっとしました｡
高木先生からも
連絡を もらったんです｡
えっ!?
(菜穂)橘先生は➡
優秀な外科医だし チーム全体で
手術に挑むからって｡
そうだったんですか｡
≪(ドアの開く音)
(高木)手を出せ｡
俺は こんな
ＳＦチックなものなんか 使わず➡
米粒修業をやった｡
米粒に 字が書けるまで
手技を磨いたんだ｡
女の名前ばっかりだな 高木｡
ため口にも
最近 慣れてきちゃったよ｡
今度の手術
俺が 第１助手を務める｡
♬～
(高木)《紗枝》
(心電計の警告音)
(紗枝)《んっ》
♬～
(朋子)時間 取って
話を聞かせてください｡
あんたに構ってる暇はない｡
(朋子)四十谷 希子さん｡
お願いします｡
四十谷 希子は
もう死んだ｡
失礼します｡
お願いします｡
はい｡ いいですよ｡
娘のことかと 思ったら
私の方だって いうから｡
びっくりしたんです｡
私 どこか 悪いところが｡
息切れに加え
特徴的な せきも していたので➡
もしかしたらと 思ったんですが➡
慢性心不全の可能性が 高いです｡
えっ？
今すぐ 治療を始めます｡
帰りに うちの心臓内科に
寄ってってください｡
普通に 仕事は続けても？
状態が改善されるまでは
無理しない方が いいです｡
心不全は 怖い病気ですので｡
櫻井さん？
ああ いや｡
♬～
これより 脳神経外科の協力の下➡
２つの部位の 脳動脈瘤に対する
手術を始めます｡
まずは 椎骨動脈にある
23mmの 脳動脈瘤に対し➡
ステントを併用して
プラチナコイルで 塞栓します｡
(高木)今日は 菜穂ちゃんの
誕生日だ｡ 最高の ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄにするぞ｡
よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
(倉本)あんた いったい
誰の許可を得て？
(鳴瀬)私が 呼びました｡
(倉本)えっ？
(朋子)経験の浅い医師｡➡
しかも 係争中の医師がやる
手術では ないと思ってます｡
脳動脈瘤 病変部に到着｡
デプロイします｡
(高木)位置 ＯＫだ｡
ステント留置 成功｡
続いて コイルで 閉塞 始めます｡
デタッチ｡
(高木)はい｡
(電子音)
(雪代)ステントの支えで
コイルが 外に出る心配もない｡
これなら 大丈夫です｡
脳動脈瘤に対する
コイル塞栓術 終了｡
次は 内頸動脈瘤｡
巨大脳動脈瘤に対し➡
ハイフロー バイパスを用いて
脳血行再建術を 始めます｡
高木医師は 足から
グラフトを採取｡
(高木)おお！
初めて 医師って付けたよ｡
並行して
私が 開頭手術に当たる｡
(高木)トロッカーチューブ
通すぞ｡
確保｡
(高木)グラフト｡
(高木)トロｯカーチｭーブ 抜くぞ｡
(高木)鑷子｡
(看護師)椅子 入ります｡
(倉本)うーん｡ すごい｡
(鳴瀬)正確で ミスがない｡
(副島)あきれるほど ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ
繰り返してましたからね｡
(雪代)短期間で 1,000回やってた｡
これが 1,001回目のアプローチ｡
(古牧)1,000回やれば
猿でも 上達する｡➡
ただし 一人の患者に対応する
オーダーメードの能力だが｡
(副島)究極に非効率な
医療ですね｡
先端医療技術を 駆使して➡
櫻井 菜穂ちゃんの
血管や 神経のデータを➡
全て 事前に把握してるんです｡
それで 菜穂ちゃんに対応する
手技の腕を 上げたんです｡
中大脳動脈を キャッチ｡
ハイフロー バイパスに移る｡
脳血行再建術のため➡
脳の動脈を 一時的に遮断｡
リミットは 20分｡
(高木)カウント スタート｡
(看護師)はい｡
９－０｡
(麻衣)はい｡
(佐和子)《歩美？》
(警察官)《お母さんですか？》
(佐和子)《はい》
(警察官)《ケガをした男性は➡
大したこと ありません》➡
《ただ 娘さんが 過剰防衛だった
可能性が あるんです》
《お母さん…》
《私…》
《いつか 人 殺すかもしれない》
(高木)ラスト １分｡
♬～
メッツェン｡
(麻衣)はい｡
脳血行再建術 終了｡
遮断 解除｡
ＩＣＧ 投与｡
(麻酔科医)はい｡
(高木)正常に 血液が流れてる｡
成功だ｡
(一同)よし｡ よかった｡
(高木)こういうときぐらい
笑えよ｡
[ﾏｲｸ](鳴瀬)先ほど 櫻井 雅彦さんが
うちの救命に 運ばれてきました｡
[ﾏｲｸ](雪代)病院に駆け付けるとき
車の中で➡
急性心不全を 起こしたみたい｡
救命で 今 処置に当たってる｡
(高木)閉頭 頼む｡
(救命医)ですから 心肺停止状態で
発見されてから 40分｡➡
無理なんですよ｡
(心電計の警告音)
瞳孔散大は まだ｡
可能性はある｡ どいて！
(救命医)橘｡ また 医療ミスで
訴えられるぞ｡
(救命医)言っても 無駄ですよ｡
マシーンに｡
あの子を 一人にするな｡
頼む｡
(看護師)ＰＣＰＳ
持ってきますか？
いや｡ 開胸する｡
代わって｡
(看護師)開胸セットです｡
♬～
メス｡
(看護師)はい｡
♬～
一人にするな あの子を｡
一人にするな｡
《お父さん！》
《お父さん…》
(心電計の警告音)
ＶＦです｡ 除細動器｡ パドルを｡
(看護師)はい｡
除細動 20に チャージ｡
チャージ 完了｡
離れて｡
頼む｡
今度は 30｡
チャージ 完了｡
下がって｡
《お母さん》
(佐和子)《｢お金は 安心して
保険金が 入るから｣》➡
《｢一人にして ごめん｣》➡
《｢ダメな お母さんで
ごめんね 歩美｣》
(心電計の警告音)
あの子を 一人にするな｡
お願い｡
(心電計の警告音)
死亡確認をしなさい｡
もう一度 30に チャージ｡
橘先生｡
波多野先生｡
櫻井 雅彦さん｡
午後９時37分 死亡確認｡
♬～
(高木)あんたが 糾弾した医師は
命を懸けて 患者と向き合ってる｡
そのことだけは 忘れるな｡
♬～
(副島)じゃあ 古牧さん｡
お先に 失礼します｡
(根津)《あれ？
古牧先生じゃないですか？》
(古牧)《根津君かぁ》
(根津)《ご無沙汰してます｡
あっ そうだ》➡
《あのう 小さいんですが
事務所 持ったんです》➡
《古牧先生の お父さまのように
なるには まだまだなんですが》
(根津)《あっ｡ そういえば
お聞きしました》
《息子さんが
お亡くなりになったこと》
《まだ 死んでいない｡
失礼》
《ああ｡ あのう｡
脳神経外科の➡
桟原教授の部屋って
この階ですか？》➡
《今 抱えてる案件で
話を聞きに来たんです》
《桟原に？》
(根津)《はい》➡
《桟原教授の かつての
後輩について 調べてるんです》
《ご存じないですか？》
《生物学者の 四十谷 孝之が
起こした事件のこと》
♬～
櫻井さんが 発見されたとき
抱きかかえられていたものだって｡
♬～
(雅之)｢菜穂
誕生日おめでとう｣➡
｢きっと 成功する｡
きっと 元気になる｣➡
｢父さんは ずっと そばにいる｣
♬～
≪(割れる音)
(従業員)《明日香！》➡
《明日香…》
(高木)《まずいな》
(雪代)《レートは？》
(高木)《120》➡
《今 ここで 処置しないと
母体も 子供も危ない》
(雪代)《ここで？》
(雪代)《ボタン 外しますね》➡
《お母さんは
死ぬことはなかった》➡
《あなたみたいな
医者がいれば》
♬～
荻原先生？
町医者｡ 午後の診察
私が 代わるわ｡
えっ!?
今週のレースの 資金稼ぎ｡
(倉本)例の記者｡
橘先生が 成功させたこと➡
記事にしてくれるそうですよ｡
いい宣伝になりますね｡➡
また 患者さんが 増えますよ｡
センター長？
倉本さん｡ 知りたくないですか？
医者の使命｡
そして 医療の限界を｡
(倉本)はっ？
究極の命題｡ 私は知りたい｡
《｢帝都大学 高度先端医療ｾﾝﾀｰ
勤務を 命ずる｣》
《何で 俺が
そもそも 採用されたの？》
(邦夫)《つべこべ 言わずに
行ってこい》
(佑香)《お兄ちゃん｡
きたね 時代》➡
《だって 帝都大だよ｡
すごいじゃん》
♬～
(邦夫)《再来月からだ｡
準備しとけ》
♬～