(卓巳)間質性肺炎かもしれない？
(恵介)いったい➡
どうなってるんですか!?
手術は 成功したって｡
(歩美)手術後の合併症で
両方の肺に 問題が生じています｡
(町田)死にたくない！
(真希)大丈夫ですよ｡
(町田)私は まだ生きたい！
(副島)がんという 最も命に関わる
病気を 治療することで➡
別の 命に関わる病気に
なってしまった｡
(卓巳)現在の 町田 恭一郎さんの
肺の状況です｡
(高木)ほとんど
真っ白じゃないか｡➡
ここまで 肺が やられてんのか？
肺胞組織が 硬くなり
気道内圧が 高くなって➡
じゅうぶんに 空気の出し入れが
できなくなっています｡
(高木)本当に よく
自発呼吸で 耐えてる｡
(雪代)呼吸と肺の コントロール｡
それと 薬物療法でも➡
肺が壊れていくのを
抑えきれないわ｡
(副島)気管挿管しての
人工呼吸管理｡➡
さらに ＥＣＭＯを使うのも
もはや 時間の問題ですね｡
(雪代)それと 末期の間質性肺炎で
心不全を起こす 可能性もある｡
ステロイドの 大量投与を
もう一度 試しては？
(雪代)これ以上は
効きそうにないわ｡ 無理よ｡
(歩美)陽圧換気は？
(高木)余計に 肺がやられて➡
破れるぞ｡
(雪代)壊れる肺を 守りきれない｡
(雪代)対症療法は 限界よ｡
(古牧)肺は 一度 壊れたら
二度と再生しない 臓器の一つだ｡
残された 最後の手段｡
町田さんの 機能しなくなった
肺を取り出して➡
別の人の肺を 移植する｡
(歩美)肺移植｡
(高木)移植か｡
いや｡ でも 脳死移植だと➡
肺なら ２年前後の待ち時間が
かかっても おかしくない｡
(雪代)今の肺の状態だと
とてもじゃないけど➡
２年なんて 無理よ｡
(古牧)脳死肺移植は➡
日本の場合 両肺なら 55歳未満｡
片肺なら➡
60歳未満しか 受けられない｡
患者は 片肺ではなく➡
両肺移植が 必要だ｡
町田さんは 60歳です｡
(副島)そもそも 脳死移植の条件に
当てはまらない｡
(古牧)必然的に 手術に
明確な 年齢基準のない➡
生体肺移植になる｡
町田さんの ３親等内の
２人の親族から➡
片肺の下葉の一部を
一つずつ 取り出し➡
それを 町田さんに 移植する｡
残された 最後の手です｡
ﾚｼﾋﾟｴﾝﾄである 町田さんの肺を
全部 摘出した後➡
少なくとも 70％の肺機能を
取り戻さなければならない｡
(高木)しかし 一人のドナーから
それだけの肺を➡
提供してもらうとなると その後の
生活を考えると リスクが大きい｡
(高木)なので ２人のドナーが
必要｡
うちの倫理委員会では 配偶者と
３親等内の親族と 規定している｡
(副島)町田 恭一郎には
きょうだいはなく➡
妻は 亡くなってる｡
２人の息子が ドナーの候補｡
(高木)しかも 血液型や
胸郭のサイズなどの 条件を➡
クリアしなければいけない｡
(恵介)《町田 恭一郎を➡
守らなければならない｡
それは 私の使命なんです》
(真一)《死のうが 生きようが
私には どっちでもいい》
(雪代)条件を クリアしたとして
２人の兄弟に 移植のことを➡
どう話すかが 問題よ｡
(高木)正直 医者として➡
生体移植は
避けたい 治療法の一つだ｡
でも 患者を救うには
この方法しかない｡
(高木)救うために 医者は
健康な体に メスを入れて➡
臓器を取り出すんだぞ｡
分かってる｡
他に 方法があるなら
教えてくれ｡
ドナーになって
臓器を提供すると➡
他にも 色々と
リスクが かかるんですよね？
(古牧)肺に関して いえば
片肺の下葉を失えば➡
約 20％
一時的に 肺活量が低下｡➡
生涯にわたって
元のレベルに 戻らない人もいる｡
(高木)術後に 肋間神経痛が
残ったり➡
息苦しさの症状が
残ったりする場合もある｡
(副島)将来 自分が
肺の病気にかかって➡
片肺の一部が すでに ないことで
影響する 可能性だってある｡
しかも 臓器移植の中でも
肺移植は 難易度が 最も高い｡
日本で 肺移植ができるのは
８つの施設しかない｡
うちは その 数少ない 一つだ｡
(副島)確か うちが
肺移植 やったのは ３年前｡
(副島)そして その患者は
亡くなってる｡
手術は およそ ２割 失敗する｡
(雪代)２割も 失敗するのに➡
ドナーに 肺を提供しろって
言うのは きついわよね｡
もう一つ 大きな問題があります｡
自分が分け与えた 臓器のせいで
合併症を起こし➡
逆に 相手の命を 危険に
さらしてしまう場合もある｡
晩期拒絶｡
数年 たって➡
ドナー不適合を起こす 可能性は
じゅうぶん あり得る｡
(副島)肺移植が 成功したとしても
町田さんの ５年生存率は 50％｡
(高木)そもそも 家族間ドナーって
相当 難しいんだよな？
親から 子供だったら
ほとんど 問題は起こらない｡
(雪代)確かに 私の息子に
肺移植が 必要になったら➡
ためらうことなく
絶対に ドナーになるわ｡
でも 荻原って １日 １箱以上
たばこ 吸ってるよな？
(雪代)うん？
(古牧)喫煙ドナーの肺を➡
移植された患者の
３年間の 死亡リスクは➡
非喫煙ドナーから 移植を受けた
患者よりも かなり 高い｡➡
ギャンブル嬢は 子供に
肺移植が 必要になった際➡
ドナーになれない 可能性がある｡
(雪代)何 それ？
それに そこら辺の親父より
飲み歩いてますよね｡
肝臓の方も
厳しいかもしれないっすね｡
(雪代)あのね｡ 町医者｡
(副島)でも まあ➡
実の母親としての 存在感を
取り戻せるかもしれない｡
そんな話は いい｡ 今回のケースは
子供から 親への移植だ｡
今回の場合は 特に難しい｡
(高木)子供が➡
自分の臓器を 分け与えれば
親は助かる 可能性が生まれる｡
だが この先 長い人生がある
子供に リスクが発生する｡
荻原先生なら どうですか？
死にたくないのは 当然よ｡
でも 子供に リスクを
背負わせるのは もっと つらい｡
とにかく 患者の家族に
話すしかない｡
それ ホントに
正しいことなのかな？
じゃあ 移植のことを
家族に告げないのか？
医者としては
告げないわけには いかない｡
(高木)｢どっちなんだよ？｣って
言いたいとこだけど➡
分かるよ その気持ち｡
(雪代)生体移植って➡
ドナーに 究極の選択を
迫ることになるのね｡
(古牧)自分が決意すれば 助かる｡
見捨てれば 相手は死ぬ｡
(副島)提供したとしても
臓器は 無駄になるかもしれない｡
その究極の選択は
ドナー候補となった人には➡
見えない 圧力となる｡
(副島)今回の場合は 特に そうだ｡
相手が あの 町田 恭一郎｡
(雪代)傑出した人物が 患者なら➡
その子供は 肺の一つぐらい
提供して 当然って➡
周りに そう思われてしまうのかも
しれない｡
治療プランを 話した途端
無理強いしてしまう可能性もある｡
高木先生は 今までに
生体臓器移植を➡
患者さんに 勧めたことは？
あるよ｡
トラブルも 山ほど ある｡
ドナーになれないって➡
医者から 言われたくて
病気を でっち上げた 家族もいた｡
そうすれば 自分は
究極の選択をしなくても 済む｡
周りからも 救える命を
見捨てたと思われない｡
(古牧)そもそも 日本では
文化的背景から➡
移植という 医療行為 そのものが
避けられてきた 歴史がある｡➡
その結果 必然的に 他国の人々の
臓器に頼ることになった｡➡
世界の どの国においても
臓器提供者は 足りていないのに｡
(副島)そうだ｡
日本は それを分かっていて➡
今まで ずっと
目を背けてきたわけだ｡
(古牧)そんな状況を受けての
2008年の イスタンブール宣言だ｡
移植が必要な患者の命は 自国で
救える 努力をするようにと➡
国際移植学会で 宣言がなされた｡
海外での 臓器移植に
頼ってきた 日本は➡
ようやく 2010年になって
臓器移植法が 改正された｡
やっとだ｡ 遅過ぎんだよ｡
(古牧)ただし 再生医療によって
臓器を つくれるようになれば➡
今回のような 葛藤はなくなる｡
未来の移植は➡
つまり 命をつくること｡
命を救うために
人の身体を 操作してもいいのか｡
大きな問題ですよね｡
(鳴瀬)マスコミに
情報が漏れました｡
(雪代･高木)えっ？
(副島)どこまで 外部に？
(倉本)町田 恭一郎氏が
うちの病院に➡
現在 入院している｡
がん治療の後に➡
間質性肺炎を患い
現在 危険な状態だと｡
(雪代)ほとんど 全部じゃない｡
宇田 朋子だ｡
彼女は 私に張り付いてる｡
(高木)また あの記者かよ｡
何なんだよ？ あいつは｡
美人のくせに｡
いや｡ 美人は 関係ないですよね｡
(副島)いずれにせよ➡
町田 恭一郎の入院が
知られたとなると➡
家族の決断が 公衆の
知るところとなったわけですね｡
息子さん ２人が
ドナーの対象となった場合➡
彼らの決断が
白日の下に さらされる｡
(高木)患者と その家族に
肺移植を告げた 瞬間から➡
相当な プレッシャーになるぞ｡
(副島)ラストホープ｡
移植の可能性を 伝えることは➡
患者と その家族の
最後の希望となるのかねぇ？
でも 医者としては
言わないわけには いかない｡
(副島)だからといって
ドナーになるか どうかは➡
本人の意思だ｡
(高木)究極の選択を➡
突き付けるだけ 突き付けて
医者に できることはない｡
僕が話します｡ 町田 恭一郎さんの
主治医ですから｡
そして 医者が できることを
探してみます｡
♬～
(鳴瀬)《波多野先生》
《入院してるんです》
《斉藤 健司 斉藤 仁美さんの
一人息子 斉藤 健さんが》
《ご存じですよね？ 重度の
再生不良性貧血で 余命 １年》
《全ての答えは 私の体の中に
あるんじゃないですか？》
(朋子)予期せぬ
合併症だそうですが➡
医療ミスでは？
(院長)膵臓がんの摘出は➡
間違いなく 成功しました｡➡
大きな手術では こういうケースが
起こり得ることなんです｡
(朋子)鳴瀬センター長｡
先端医療センターが➡
受け持ってるそうですが
今後 どういう治療を？
今後の治療に関しては
まだ お答えできません｡
(事務局長)これにて 会見は
終了させていただきます｡
(記者)ちょっと｡
質問 まだ 終わってませんよ｡
(記者)命に 別条はないんですか？
(記者)ちょっと！
(朋子)センター長｡ 今後の
治療法を 教えてください｡
(秘書)会社の方にも 社長の容体の
問い合わせが 殺到しています｡
(社員)これ 見てください｡
情報が出た途端 こんなに株価が｡
(社員)ＭＥ電子が
このタイミングで➡
業務提携の話を 持ち掛けてきた｡
(秘書)もし 社長に 何かあったら｡
≪(戸の開く音)
(恵介)ああ｡ 先生｡
お父さまの治療のことで
ご説明があります｡
お兄さんを
呼んでいただけますか？
(恵介)私が お伺いするのじゃ
駄目ですか？ 兄は どうせ➡
呼んでも 来ないでしょうから｡
どうしても➡
お二人が 揃ったところで
ご説明しなければいけないんです｡
(翔太)僕は 将来
イチローみたいに なりたいな｡
(真一)おいおい｡
メジャーに行くのか？➡
じゃあ パパが
徹底的に しごいてやるからな｡
(翔太)うん｡
ケイちゃん！
(恵介)おう｡ 翔太｡ 久しぶり｡
姉さん ご無沙汰してます｡
(真一)何なんだよ？
うちまで 押し掛けてきて｡
(恵介)今後の治療のことで 病院に
来てくれって 何度も言ってるだろ｡
(真一)だから 親父のことは
お前に 全部…｡
(恵介)先生が 駄目だって｡
(真一)えっ？
だから わざわざ 来てくれたんだ｡
お父さまの肺は 今
大変 重篤な状態にあります｡
あらためて お聞きします｡
お父さまの病気の完治を
望んでらっしゃいますか？
もちろんです｡
お願いします｡
今の状態では 有効な治療方法は
一つしかありません｡
生体両肺移植です｡
移植？
健康な お二人のドナーから➡
それぞれ 肺の一部を
一つずつ 取り出して➡
それを お父さまに
移植する方法です｡
生体肺移植の ドナー条件は
当院では➡
配偶者｡ または ３親等内の
親族に限ります｡
血液型の適合｡
健康状態などの検査をして➡
問題がなければ お二人は
ドナーになることが できます｡
他に ドナーに なり得るのは？
翔太君と 真一さんの奥さんです｡
肺移植は 現代の医療に残された
お父さまを救う 最後の手段です｡
最後って｡ もし 僕たちが
移植しなければ 父さんは…｡
助かりません｡
でも 移植すれば助かるんですか？
手術をしても ２割は 失敗｡
成功したとしても
５年生存率は 50％｡
手術が難しい上に➡
肺は 唯一 外気にさらされる
臓器です｡
移植後の管理で うまくいかない
ケースも 多いんです｡
(真一)今回の 膵臓がんみたいに
手術自体は 成功｡
でも その後 予測しない
何かが 起こる可能性があると？
はい｡
あと ドナーになった場合➡
ここに書かれている
リスクも かかります｡
決めるのは 医者では ありません｡
ご家族の意思です｡
(真一)つまり➡
移植しないという
選択肢もあると？
もちろんです｡
父さんを 見捨てるのか？
あんなやつのために｡
(恵介)兄貴｡
将来 自分の体に
影響を受けるって 何だよ？
俺は 体育教師だぞ｡
仕事は どうなるんだよ？
しかも 移植しても
半分は 助からないって｡➡
そこまでして
やる意味が あるのか？
(恵介)本気で言ってるのか？➡
父さんは 兄貴と
血のつながった 実の親だぞ｡
(真一)お前は いいのか？
それで 本当に｡
(恵介)やらないと 父さんは死ぬ｡
俺と 親父の縁は
15年前から 切れてる｡
関わりたくもない｡
ドナーが必要なら
他を探してくれ｡
(恵介)他って｡ 誰がいるんだよ？
(真一)もう 帰ってくれ｡
私は 健康な お二人の体に
メスを入れ 臓器を取り出す｡
そういった 治療方法を
投げ掛けています｡
今すぐに 答えの出ることでは
ないと思います｡
少しだけ
考えてみてもらえませんか？
(恵介)先生｡
私は 自分の肺を提供します｡
分かりました｡
ただ 兄が 拒否すれば
助からないんですよね？
私が言っても 駄目なんです｡
説得していただけませんか？
それは できません｡
ドナーになるか どうかは➡
あくまでも 自由意思です｡ 医者が
強制することは できません｡
(健)《これは いったい？》
《私が
あなたの主治医になります》
《森本先生に
ご了承いただきました》
(健)《えっ？》
《うちの 鳴瀬センター長にも➡
確認を取りました》
《彼は あなたと私の秘密を
知っている》
《あなたを救える医者は
私しか いない》
≪(戸の開く音)
どうだった？
恵介さんは ドナーになるって｡
長男の方は？
断られた｡
町田さんとは もう 他人だって｡
そうか｡
真一さんにはさ 奥さんと
４歳の息子さんがいた｡
そんな彼に 肺を提供してくれって
突き付けた｡
これが 正しいことなのか どうか
ホントに分からない｡
ドナーと レシピエントの
中立の立場に立つ｡
それ以外に 医者は
何が できるんだろう？
お前は 町医者だろ｡
えっ？
町医者にしか できないことが
あるだろ｡
確かに そうだ｡ っていうかさ
橘先生と話してると➡
見えなかった道が
見えてくるんだよね｡
えっ？
だって 橘先生には➡
真っすぐしか ないでしょ｡
だから 話してると➡
とにかく 自分らしく
進むしかないっていう➡
気持ちになるっていうか｡
何だ それ？
それに 私は
真っすぐしか ないわけじゃない｡
迷うときだってある｡
そんなに 単純じゃない｡
知ってるよ｡
迷ってる姿を
見せないだけでしょ｡
もしも 一人で
答えが出ないときは 言って｡
いつでも 話 聞くから｡
こうやって
距離を縮めようとすると➡
必ず 困った顔するよね？
うるさい｡
そして 逃げるんだもんなぁ｡
(高木)《ずっと 連絡が取れなくて
心配してたんすよ》
(大森)《帝都大の 交換研究員から
戻ってからは➡
コロンビア大で 遺伝子の
研究医として 働いてたんだ》
(高木)《そうだったんすか？》
(大森)《だが もう辞めた》
(高木)《えっ？》
(大森)《君の方は どうだ？》
《今度 14年ぶりに
日本に戻ります》
《帝都大で 先端医療センターが
立ち上がるんで➡
そこに 誘われたんです》
(大森)《そうか｡
じゃあ 会うのは 最後だな》
《なっ｡ また 会えますよ》
《私のカルテだ》
(高木)《えっ？》
《食道がんだ》
《右心房浸潤？》
《すでに 10の病院で
さじを投げられた》
《元 外科医として
自分でも よく分かる》
《手の施しようがない》
(大森)《実は 君に 今日は
最後の忠告に来たんだ》➡
《噂は聞いてるよ》➡
《君は 自分の信念を曲げずに
医者を続けてきた》➡
《でも それは単に
運が良かっただけだ》➡
《私の二の舞いになるな》
(大森)《言いたかったのは
それだけだ｡ じゃあ》
(高木)《手術 私がやります》
(大森)《えっ？》
《まだ ワンチャンス あります》
《今の状態からじゃ
危険過ぎるだろ》
《運がいいなら
その運が 途切れるまで➡
医療の限界と 向き合いたい｡
私は そう覚悟を決めたんです》
(町田)肺移植？
町田さんへの負担を考慮し➡
ご家族には 先に
ご説明させていただきましたが➡
町田さんと ドナーとなる
お二人の息子さんの➡
意思しだいです｡
(町田)方法は それしか？
最後に残された 唯一の方法です｡
(町田)お願いします｡
(恵介)父さん｡
肺を提供しても➡
３カ月ぐらい トレーニングすれば
スポーツも できるんだって｡➡
心配しなくて いいよ｡
(町田)真一は？
２日後 意思確認をする予定です｡
(雪代)《ニューヨークの
大学の研究所で➡
この男と あなたが
仲が良かったと お聞きしました》
(医師)《確かに｡
彼は 仕事も辞めて➡
死ぬ覚悟を 決めていた》➡
《でも 生きていますよ》
(雪代)《えっ？》
(医師)《多くの医者に
見捨てられたけど➡
彼を救った医者が いたそうです｡
日本人医師だって 言ってた》
《今 この男
どこにいるか ご存じですか？》
《最後に会ったとき 私と同じで
日本に戻るって 言ってた》
(真一)あんたら医者は ずるい｡
移植なんて話➡
正直 聞きたくもなかった｡
治療プランを お話しすれば➡
お二人を 追い詰めることに
なるのは 分かってました｡
俺は あの人を
父親とは 思ってないし➡
あの人も 俺を 息子とは
思ってないはずだ｡
肺を提供する 義務なんて
ないんですよ｡
お父さまとは
何があったんですか？
(真一)何にもないですよ｡
完璧な人間ですから｡ あの人は｡
(真一)町田 恭一郎は
裏表が まったくない｡➡
世間で
思われてるとおりですよ｡➡
仕事ができて 優しくて➡
いつも 誰かのために
何かできないかと 思ってる｡
だから 子供のころから
一緒にいると 息苦しくなった｡
怒ったり
不機嫌になったりすることも➡
一度もない｡
24時間 町田 恭一郎なんですよ｡
すごいですね｡
あの人の前にいると
自分の やること なすこと➡
全て 間違ってるように思える｡
自分が わがままを
言ってるだけになる｡
あの人といると
自己嫌悪に陥る｡
あなたにとっては
完全無欠のロボット｡
だから お父さまが
嫌いだった｡
でも 初めて 違う一面を
見ましたか？
どうして それを？
移植の件 ホントは
迷ってるんですよね？
何とかしたいという 気持ちが
見え隠れしてましたから｡
参ったな｡
この前 父が➡
｢死にたくない｡ 私は まだ
生きたい｣って 言ってるのを➡
見てしまった｡
あんな 取り乱した姿を見たのは
初めてでした｡
町田 恭一郎が
初めて 一人の人間だと感じた｡
でも
ドナーになることは できない｡
奥さんと 幼い お子さんがいる｡
町田 恭一郎を救いたい｡
でも あなたは
家族を守らなければいけない｡
リスクある移植に 名乗り出て➡
父親として 家族を 危険な目に
さらすわけには いかない｡
(真一)私が
今回 肺を提供すれば➡
もし 息子が 肺の病気になっても
親として ドナーには なれない｡➡
息子を
救えないってことですよね？
はい｡
(真一)ハァー｡➡
考えれば 考えるほど
どうすればいいのか 分からない｡
先生｡ もし 先生が 私の立場なら
どうしますか？
分かりません｡
えっ？
人生の 大事な決断です｡
あなたの方が
よっぽど 人生経験がある｡
僕なんかに 委ねたら
駄目じゃないですか｡
フッ｡ 変わった人だな｡
私の思ってる気持ちを
全て 読み取って➡
信頼できると思ったら 突き放す｡
医者は どちら側にも立ちません｡
ただ 迷ってるのなら
いくらでも 話は聞きます｡
後悔しない選択をしなければ
いけないのは 真一さん自身です｡
私たちは あなたの選択を
支持します｡
≪(翔太)パパ！
(真一)おう｡
人生の大事な決断か｡
確かに｡ 自分自身で
決めるしかない｡
失礼します｡➡
翔太｡ よく来たな｡
うん？ 遠かったろ？
(副島)肺移植の方 どうだ？
町医者として できることを
やるつもりです｡
結局 それか｡
結局 それです｡
あっ｡ 副島先生｡
最近 ちょっと 変ですよ｡
何か
副島先生っぽくないっていうか｡
どういう意味だ？
いや｡ いつも こう 何か➡
余裕を持って
物を 斜めから見てるのに➡
最近 やたらと
医療の制度の話になると➡
感情的になったりする｡
10年先 自分が
どういう医者になってるか➡
想像したりしないか？
10年先？
今回の移植を含めて 現状でも
日本の医療は 問題だらけだ｡
これから さらに
難しい問題が 増えてくる｡
先端医療で 医者の在り方
そのものが 大きく変わる｡
やっぱり らしくないんだよなぁ｡
そういう問題に対して
斜に構えずに➡
真正面から 対峙しようとしてる｡
何か あるんですか？
何もない｡
あんまり 考え過ぎて
突っ走らないでくださいよ｡
もう 遅い｡
(真希)ああ｡
(麻衣)どうしたの？ 何かあった？
(真希)いや｡ さっき ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに
古牧先生が 乗り込もうとして➡
私 間違って
閉めるのボタン 押したら➡
古牧先生 がんって
挟まっちゃって｡
(麻衣)あーあ｡ やっちゃった｡
(真希)そしたら 必ず➡
脳における 何たらかんたらって
説教あるじゃないですか｡
(麻衣)なかったの？
(真希)いや｡ ありましたよ｡
ほとんど
覚えてないですけど｡
でも 話しだしたら すぐ
やめちゃうんです｡ １分ぐらいで｡
(麻衣)いや｡ １分って 長いよ｡
(真希)短いですよ｡➡
以前なら 10分は
覚悟しなきゃいけなかったんです｡
(古牧)《いよいよだ｡ 私の研究を
聡史に使う日が来た》
(古牧)《どうした？》
(貴枝)《やめてください》
《聡史と 会いたくないのか？》
《あれほど
会いたがっていたじゃないか》
(貴枝)《私の中では
聡史は 一人》➡
《そして 聡史は 死んだんです》
《何を言ってんだ？》
(貴枝)《あなたの
言うとおりのことが➡
できたとして それは ホントに
聡史なんですか？》
《当然だ｡
同じ遺伝子を持った 聡史だ》
(貴枝)《違うわ｡ 聡史は
この世に たった一人しかいない》
(古牧)《いや｡
私の研究で それは覆る》
(貴枝)《普通じゃないわ あなた》
《聡史に会うためなら
何でもやる》
血ガス 取っておいてください｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
あと 循環には
気を付けてください｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
呼吸が 相当
難しくなってきてます｡
今日から 人工肺による
呼吸管理を 行います｡
分かりました｡
(恵介)こんなに
難しい状況なのに｡ 兄貴｡
先生｡
他に 方法は ないんですか？
私の片肺だけでも
移植は できないんですか？
恵介さんの 右肺の下葉を
移植する予定ですが➡
今回 両肺全部を 摘出する
レシピエントの肺が➡
70％以上に 回復するように
移植しなければ いけないんです｡
あなたの肺を
半分以下にすることは できない｡
(恵介)でも このままじゃ
父さんは…｡
≪(戸の開く音)
(恵介)兄貴｡
では ドナー候補の
意思確認をさせていただきます｡
私は 自分の肺を提供します｡
真一さんは どうですか？
(恵介)兄貴｡
子供を持つ 父親になったとき➡
親父みたいな父親にだけは
ならないと 決めた｡
完璧な人間なんかじゃなくていい｡
欠点だらけで いいから➡
笑ったり 泣いたり 怒ったり｡
子供と 向き合いたい｡
そういう父親に
なりたいと 思った｡
翔太のためにも
ドナーには なれない｡
そう思っていた｡
でも ドナーにならなかったら｡
父親を見捨てたら
俺は いつか きっと後悔する｡
波多野先生と 話していて
５年先 10年先➡
今の決断が 間違っていないと
そう思える選択をしたい｡
翔太に 恥ずかしくない
父親でいたい｡
息子に誇れる 父親でいたい｡
俺の肺を 町田 恭一郎に
移植してください｡
兄貴｡
父を助けてください｡
お願いします｡
(恵介)お願いします｡
はい｡ 分かりました｡
(朋子)《お父さんの裁判
隠れて 傍聴してましたよね？》
(朋子)《当時 地方新聞社の
新人記者だった 私は➡
あなたの すぐ後ろに座ってた》
《そのときに》
(朋子)《四十谷 孝之が➡
｢この手で 桐野さんを ナイフで
刺した｡ 殺意があった｣と➡
法廷で 証言したとき➡
あなたは 自分の手を
じっと 見詰めてた》➡
《その手に
あなたの涙が落ちた》
《事件の真実を 教えてくれ｡
頼む》
《事件の起こる前日
四十谷 孝之は➡
｢講師の桐野を 止められない｡
希子が狙われてる｣》
《同僚に そう話してたの》
《私が？》
《でも この事実を つかんだのは
10年前》
《突っ込んで
取材しようとしたら➡
デスクから
取材中止を言い渡された》
《圧力が かかったのよ》
《結局 四十谷は
殺人の罪で 実刑を受けた》
《その後 四十谷の妻が
自殺したという話を 聞いた》
《途中で 取材をやめた
後悔だけが 残った》
《その後 東京に出て
今の出版社に 入った》
《先端医療センターで
取材をしているとき➡
あなたを見掛けた》
《マシーンと呼ばれる女性に
変わってた》
《行方をくらました
四十谷 孝之》
《娘である あなたを追い詰めれば
必ず 出てくる｡ そう思ったの》
《狙いどおり 接触してきたわ》
《会ったのか？》
《江の島の近くで｡
思い出の場所だと》
《ただ 事件のことは
何も話そうとしない》
《真実を話すとしたら
あなたしか いないんですよ》
(石橋)私は 現段階での肺移植には
反対です｡ リスクが高過ぎる｡
(平林)私も 反対です｡ 患者は
膵臓がんの手術をしたばかりで➡
免疫力が 低下しています｡
移植後の合併症になる確率が高い｡
(石橋)体内に がん細胞が
残っていないか➡
時間をかけて 調べるべきです｡
(倉本)いや｡
(倉本)外科部長は あの｡
膵臓のがんは 全て 摘出したと➡
おっしゃいましたよね？
(せきばらい)
(平林)鳴瀬センター長は➡
心筋再生での失敗で
焦っておられるのではないですか｡
町田 恭一郎を救う 最後の手は
生体両肺移植しか ありません｡
院長｡ 逃げるわけにはいきません｡
(石橋)院長｡ 議論の余地はない｡
慎重に 対処すべきです｡
肺の移植で 免疫が抑制され➡
急に がんが 活性化でもしたら
どうするんです？
(院長)ヘルシンキ宣言｡➡
患者が 実験台になるような
リスクは➡
極力 減らさなければならない｡
町田 恭一郎への 生体肺移植は
認められません｡
(鳴瀬)私は
リスクがあるからといって➡
患者を見捨てることは
できません｡
確かに 私は 焦っています｡
オペの予定は 明日｡
しかしながら 倫理委員会は
まだ 決定を下さない｡
ご本人も 家族も
治療を 強く望んでいるのに｡
(平林)本人や 家族の希望？➡
たとえ 今回の移植自体が
成功しても 患者が生きる保証は｡
医療の限界｡
最先端の医療に 携われば➡
常に それを思い知ります｡
しかし…｡
患者の｡ そして
家族の希望になれるのは➡
われわれ 医者だけです｡
患者の 生きたいという気持ちに
応えるには➡
肺移植しかありません｡
院長｡ 生体肺移植は
今できる 医者の唯一の道です｡
認めていただけないでしょうか？
必ず 成功させてみせます｡
♬～
(鳴瀬)《今から 手術だというのに
まだ 私は迷ってるんです》
《この手術 医者として ホントに
正しいことなんでしょうか？》
(邦夫)《でも やらなければ
５歳の男の子が死ぬ》➡
《難しい手術だ｡
迷ってると ミスをする》
(邦夫)《やるしかないんだ｡
今できる 医者として唯一の道だ》
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)《ﾋﾟｯﾁｬｰｺﾞﾛ｡
一塁に送る｡ そして ｹﾞｰﾑｾｯﾄ》➡
《阪神｡ セントラル･リーグ
優勝が 決定しました》➡
《さあ そして いよいよ
阪神タイガースの メンバーが…》
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)《1964年の
リーグ優勝以来➡
20年ぶりの 胴上げ…》
♬(『ケ･セラ･セラ』の鼻歌)
(城山)ああ｡ 副島先生｡
(副島)お疲れさまです｡➡
古牧さんに 論文を お借りしてて｡
(城山)ああ｡
(副島)じゃあ 鍵は 自分が
締めておきましょうか？
(香田)すいません｡ お願いします｡
(副島)いえいえ｡
(城山)お願いします｡
(副島)お疲れさまでした｡
(香田･城山)お疲れさまでした｡
お先です｡
♬～
(古牧)聡史｡
今月の落語は ｢元犬｣だぞ｡➡
もうすぐ 会って
教えてやれるからな｡
参詣の人は ｢本当の白だね
これは｡ どうだい？｣
｢いやぁ｡ カワイイね｡
えっ？｣
｢お前はね 今に➡
人間に 生まれ変わるからな｡
楽しみにしていな｣
(高木)ありがとうございました｡
(大森)いや｡➡
君にもらった 第二の人生を
楽しもうと 思ってな｡
(高木)ああ｡
(大森)また 遊びに来てくれよ｡
(高木)はい｡ ぜひ｡
おう｡ 荻原｡➡
こちら 大森さん｡ 俺の
アメリカ時代の恩人なんだ｡➡
同僚の内科医の 荻原です｡
(高木)どうした？
(雪代)やっと 会えたわ｡
私の母を 殺した男に｡
♬～
失礼します｡
町田さん？
(町田)い…｡
《母さん 死ぬとき 言ってたよ》
《｢私が死んだ後も
親父の味方で いてくれ｣》
《｢親父を
責めないであげてくれ｣って》
《母さん 許してくれって
泣いてた》
《でも 俺 母さんとの約束
守る自信がない》
《親父｡ 全てが つながった》
《俺が この世に生まれた訳を
教えてほしい》
センター長｡
世田谷総合病院から
転院してきた 斉藤 健さんです｡
(健)斉藤です｡
よろしく お願いします｡
鳴瀬センター長です｡
時田さん｡ 斉藤 健さん
病室まで 案内して｡
(真希)はい｡
斉藤 健さんは
再生不良性貧血で 余命 １年です｡
主治医として 私が 治療します｡
そうですか｡
学内の倫理委員会は
どうなりましたか？
ようやく 移植予定日 前夜にして
生体肺移植 認められましたよ｡
よかったです｡
膵臓がんのことが あったので➡
内科や外科から 反対を
受けるんじゃないかと思ってました｡
ただし うちのセンターが
責任を持って オペを行うという➡
条件付きですが｡
町田さんの肺の状況は➡
一刻の猶予も
許されない状況です｡
スタッフ 確保を 急いでいます｡
町田さんに 移植ができない｡
えっ？
移植を望まないと 言ってる｡
息子 ２人の体を 傷つけたくない｡
移植は 中止してほしいと
言ってるんだ｡
でも それだと
町田さんは助からない｡
死を受け入れる覚悟を
したそうだ｡
人の命を 救うことは
本当に難しい｡
医療の限界を前に
医者は どう使命を果たすか？
あなたたち ６人が なぜ
このセンターに 集められたのか？
ここで その真価…｡