(副島)帝都大病院に この秋
大規模な 先端医療センターが➡
立ち上がるんだ｡
(鳴瀬)日本初でしょうか｡
(倉本)センターの専属メンバーは
センター長 自ら スカウトして➡
外部からも 集められたんですよ｡
(鳴瀬)６人の興味深い人材です｡
(卓巳)何で いきなり 大学病院の
勤務医なんだよ？
(卓巳)何で 僕が
採用されたんでしょうか？
(佐和子)どうして お父さん
あんなことを？
(根津)ご存じないですか？
生物学者の➡
四十谷 孝之が起こした
事件のことを｡
(歩美)私 いつか
人 殺すかもしれない｡
(古牧)聡史は まだ 死んでいない｡
(副島)人の命ほど
もうかる商売は ないよね｡
(北山)15年前
事故に巻き込まってさ➡
死んでしもうた 女性なんだよね｡
あのう 遺伝子工学の権威➡
斉藤 健司さんの奥さん
斉藤 仁美さんですか？
鳴瀬さんと
親しい関係だったんですか？
(北山)てっきり 仁美ちゃんは
てっちゃんと➡
結婚するもんだと
思ってたんだろもね｡
(鳴瀬)究極の命題｡
私は知りたい｡➡
医者の使命｡
そして 医療の限界を｡
患者さんにとって
このセンターは➡
医療の 最後のとりで｡
ラストホープなんですよ｡
♬～
(多恵)何 これ？
クライアントは 独創的な
空間という オーダーなのよ｡
(多恵)直線と 曲線のバランス｡
家具の配置｡➡
光の入り具合｡
ウッドデッキの使い方｡➡
どれを取っても
ありきたりじゃない｡
(所員)でも デザインを重視したら
機能性の面で…｡
(多恵)恥ずかしくない？
そういう 言い訳｡
(多恵)まだ 早かったみたいね｡
あなたたちに 任せるの｡
一から 全部 作り直して｡
(所員)はい｡
失礼します｡
(多恵)ハァー｡
(万奈美)社長｡
少し 横になられた方が｡
(万奈美)徹夜続きですよね？
(多恵)うん｡ 少し 仮眠する｡
(万奈美)すみません｡
みんな 頑張ってるんですが｡
(多恵)頑張るだけなら
誰でも できるわ｡
(多恵)でも デザイナーとして
生き残っていくためには➡
妥協しちゃ 駄目なのよ｡
(万奈美)社長！ 多恵さん！
救急車 お願いします｡
(所員たち)救急車｡ 救急車｡
(万奈美)多恵さん！ 多恵さん！
(高木)間接照明に 鈍く光る
鉄骨や 煙突｡➡
そりゃ もう 幻想的な世界です｡
そうだ｡
(高木)今夜 一緒に感じませんか？
(美穂)えっ？
(高木)首都高速 湾岸線から見る
工場の夜景は 最高ですよ｡
(美穂)工場？
[TEL](バイブレーターの音)
(美穂)さっきから ずっと
鳴ってらっしゃいません？
(高木)気にしないでください｡
今日は 午後から 休診なんで｡
[TEL]
(高木)他にも ｲﾝﾀｰﾁｪﾝｼﾞや…｡
(美穂)波多野先生？
(高木)えっ!?
(高木)おい 町医者｡ お前な！
レイジーエイト｡ 最近
はまってる ひらめき法なんです｡
(高木)っていうか お前｡ 何で
俺が 彼女と一緒にいる…｡
何度 かけても 携帯に出ない｡
ということは 女性と
一緒にいるに違いない｡
高木さんが 今 狙ってる
女性といえば➡
大堀製薬の 篠原さんでしょ｡
想像力を 働かせる｡
町医者の 性分ですから｡
やな性分だな｡
心疾患の患者さんで ベッドから
身動きが取れないんです｡
こっちは ベッドで
動きまくる予定だったんだぞ｡
坂崎 多恵さん 42歳｡
インテリア デザイナー｡
仕事場で 重症 心不全｡
虚血性心筋症を患い➡
救命に搬送された｡
心停止したものの➡
心臓マッサージで
命を取り留め 10日目です｡
それで 何で 俺たちに？
心臓外科は どうした？
ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝを 先端医療ｾﾝﾀｰに
希望されたんです｡
(高木)えっ？
左心室の心筋が➡
すでに ７割 壊死状態なんです｡
♬～
高度先端医療センターの
波多野です｡
(高木)高木です｡
(万奈美)吉野といいます｡
(万奈美)坂崎の事務所の
共同経営者です｡
坂崎さん｡ ご家族は？
(万奈美)いません｡
坂崎さん｡
ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝをということですが➡
率直に言って 難しい状況です｡
(高木)冠動脈という 心臓の血管に
血液が 流れなくなり➡
心臓の筋肉の
壊死が進んでいます｡
いわゆる 心筋梗塞です｡➡
一度 壊死した心筋は
二度と 元には戻りません｡
通常なら 心臓移植を
行うことになります｡
ただ 臓器移植の中でも
極端に ドナーが少ないんです｡
(万奈美)どうすれば？
一つだけ 可能性は
あるんですが｡
もう一人 専門の医師を
呼んでいます｡
(古牧)驚いたり 緊張状態が続くと
突然死する ケースがある｡➡
それは 心臓における
交感神経と 大きな関係がある｡➡
分かりやすい例を話そう｡
スポーツと 突然死についてだ｡
(麻衣)何か やらかした？
(真希)声を掛けたら
古牧先生 実験中で➡
驚いて 培養液 こぼしちゃって｡
驚きと 緊張によって
突然死が多い スポーツといえば➡
ゴルフだ｡ 多くの人は
ティーショットを打つ瞬間が➡
危ないと 思っている｡
だが それは 間違いだ｡
突然死は パｯトを打つ瞬間に多い｡
(一同)えっ!?
緊張状態の中
息を止めて パットを打つ際➡
心臓や 脳は 酸欠状態になり…｡
(エレベーターの到着音)
(真希)古牧先生｡
降りてください｡
♬～
(古牧)この症例は 無理だ｡➡
とてもじゃないが
手に負えない｡
古牧さん｡ 患者さんの前で…｡
(古牧)私以外の人間には｡
心筋再生と 血管新生を
同時に行う｡ 再生医療しかない｡
再生医療って
あの ｉＰＳ細胞の？
(古牧)ｉＰＳ細胞による
心筋再生は➡
まだ 人には使えません｡
ただ 自分の細胞を使って➡
失われた機能を回復させる
再生医療があるんです｡
大丈夫なんですか？
(古牧)成功事例は 存在する｡
もちろん 失敗例もある｡
(多恵)仮眠を 取ろうとした｡
突然 心臓がおかしくなって➡
気が付いたら
病院のベッドの上だった｡
歩くことも
食べることも できない｡
ある日 突然 自分の力で
何も できなくなった｡
社長｡
前の体に 戻してください｡
あのころの私に
戻してください｡
♬～
♬(演奏)
♬(歌声)
♬～
(高木)《ったく｡
無理すんなって 言っただろ》➡
《東京に出てきて
ライブなんて》➡
《たまには
主治医の言うこと 聞けよ》
(紗枝)《最高の
ライブだったでしょ》
(高木)《最高だったけど
落ち着くまで 横になれ》
(紗枝)《今 あの子のこと
いいなって 思ったね》
(高木)《思ってないよ》
(紗枝)《ちょっと きてるよ｡
メジャーも 注目してるし》
《へえー｡ 美人だもん…｡
って 俺には関係ないって》
《口説けば 落ちるんじゃない？》
(高木)《お前な》
(紗枝)《あっ！》
(高木)《うん？》
(紗枝)《行きたいなぁ 海》
(紗枝)《ねえ｡
かばん 取ってくれる？》
(高木)《うん》
(高木)《ほい》
(紗枝)《ありがとう》
(紗枝)《淳二｡ 今から行こう》
《俺の話 聞いてたか？》
《二度と一緒に 海
見られないかもしれないんだよ》
《連れてって｡ 先生》
《こういうときだけ
先生なんだもんなぁ》
(副島)心筋の７割が壊死｡
再生すんのは 厳しいでしょ これ｡
でも 可能性は
ゼロじゃないんです｡
これ 古牧さんの お墨付き｡
心筋が再生するまで
患者の命 持つのか？
それは 知らない｡
(一同)えっ!?
(高木)ちょっと｡ 古牧さん｡
自分しか治せないって
言いましたよね？
(古牧)壊死した心筋は
再生可能という意味だ｡
患者の容体は 君たち臨床医が
考えることだ｡
心臓が再生しても
患者が死んだら 意味ないだろ｡
(雪代)ねえ？
心筋が再生されるまで➡
どれぐらい 時間かかるの？
(古牧)細胞培養に １カ月以上｡
移植して 効果が表れるまで
１カ月｡ 計 ２カ月以上は必要だ｡
(副島)弱った心臓が
持つか どうか｡
(雪代)ここまでくると 今やってる
薬物療法にも 限界がある｡
でも 放っておいたら
患者は死ぬ｡
二度目の 心筋梗塞が来たら
助からないんですよね｡
(高木)それが なくても
１年以内に亡くなる確率は➡
90％だ｡
やるしかない｡
問題は 心臓を どうやって
再生させるか？ そして…｡
心筋が再生されるまでの間
患者の心臓を どう持たせるか？
≪(ドアの開く音)
(鳴瀬)さじを投げますか？
(高木)いきなり 来ますね｡
(副島)何度も言いますけど
普通に やりづらいですから｡
(倉本)初の
本格的 再生医療です｡➡
センターの名を
傷つけないように➡
くれぐれも 慎重に
お願いしますよ｡
病院の評判なんか
患者には 関係ない｡
(倉本)そうは いきません｡
ノーベル賞の受賞で➡
再生医療が かつてないほど
注目されてるんですから｡
センターのことは ともかく
心筋再生で➡
患者を救うしか
手だては ありません｡
(鳴瀬)坂崎さんを うちで
受け入れるのであれば➡
一つだけ 条件があります｡
必ず 成功させてください｡
失敗は 絶対に認められません｡➡
われわれは 今 ｉＰＳ細胞による
治験手術を 国に申請しています｡
(雪代)でも 今回 失敗したら➡
治験の許可は
下りないかもしれない｡
それどころか 再生医療に対する
信頼が 揺らぎかねない｡
帝都大学の再生医療の将来に
関わっているというわけか｡
大勝負｡
かえって 燃えるじゃない｡
数年前なら 心臓移植しか
方法はなかった｡
でも 今は 再生医療がある｡
課題点の解決策を 探りますよ｡
今回の患者さんにとって
このセンターは 最後のとりで｡
ラストホープだから｡
えっ!?
一度 言ってみたかったんだ｡
あっ｡
♬～
(卓巳)《お父さん お母さん》
(女性)《僕？ どうしたの？》
(邦夫)《ホントに
ありがとうございました》
(ｽﾀｯﾌ)《ホントに よかったです》
(邦夫)《どうしたんだ？ 卓巳｡
びっくりしたぞ》
(卓巳)《ごめんなさい｡
ジェットコースター 見てたら➡
お父さんも お母さんも
いなくて》
(香奈枝)《親切な方がいて
よかったわ》
(邦夫)《そうだな》
(邦夫)《じゃあ 今日は
外で食べて 帰るか》
(卓巳)《やった｡ 僕 焼き肉と
すしと ハンバーグが食べたい》
(邦夫)《ハハハ｡ 卓巳｡
一つにしろ》
(卓巳)《あっ！
さっき 助けてくれた➡
おじちゃんと おばちゃんだ》
(卓巳)《どうしたの？》
(邦夫)《いいんだ｡ いくぞ》
♬～
まずは 効果的な
心臓再生の方法ですが…｡
(雪代)結局 ｉＰＳ細胞が
一番 いいんでしょ？
(副島)唾液からでも 人工的に
心筋細胞は できますからね｡
(高木)使えるのって
何年先だっけ？
(古牧)５年後だ｡ 国が決めた
工程を経て 治験が行われる｡➡
だが 私の考えでは
現段階でも 使える｡➡
また 私の研究を
応用することも 可能だ｡
研究段階の話は どうでもいい｡
患者に使えるのは どれだ？
常々 一度 言おうと
思っていたが➡
君は 研究者に対する 敬意の念が
大きく 欠落している｡
初めから そんなものはない｡
ない!? これは 驚いた｡➡
君には 100万人を救う
基礎研究について➡
一から 話しておいた方が
よさそうだ｡➡
分かりやすい例として
ペニシリンの発見からだ｡
(高木)こ… 古牧さん｡ それは
また 今度 マシーンに個別に｡
あのう 今 使える 最先端の
再生医療 教えてください｡
私ではない誰かが
生みだした方法が ３種類ある｡
(高木)分厚っ｡
(雪代)分からない
専門用語ばっかり｡
これ スウェーデンの症例ですか？
(高木)ｽｳｪｰﾃﾞﾝ!?
(雪代)ｽｳｪｰﾃﾞﾝが どうかした？
(高木)いや｡ 最近 ちょっと
注目してるんだ｡
(副島)ｽｳｪｰﾃﾞﾝだけじゃない｡ どれも
興味深い 再生医療の事例だ｡
坂崎さんに 一番いい症例は？
(雪代)一発必勝の方法を
教えてよ｡ 古牧さん｡
心臓を再生するには
当然 心臓の細胞が 一番いい｡
今回は 心臓にある
本人の幹細胞を使う｡
心臓の幹細胞？
心筋の７割が壊死してるんですよ｡
心臓と脳は 再生しない｡
これが 定説だった｡➡
まあ 私は 疑っていたがね｡
(雪代)それで？
(古牧)数年前 心臓には
普段 心筋に再生せずに➡
眠っている細胞が
存在することが 発見された｡
確か 0.1％と
ごくわずかなんですよね？
その微少の細胞を
心臓から 取り出し➡
１億倍に増やして移植すればいい｡
どうやって 採る？
カテーテルだ｡
(雪代)リスクは どのくらいなの？
安全性は 極めて高い｡
ｉＰＳ細胞による 心筋再生が
実用化されてない今➡
この方法が 最善の策だ｡
(高木)ああ｡
でも これ ｉＰＳ細胞の
実用化が進めば➡
今回の 坂崎さんのケース
もっと 安全性が高まりますよね｡
心臓移植自体も
大きく減ることになる｡
そうすれば 患者の
医療費の負担も減る｡
(副島)移植に 3,000万｡
人工心臓に 1,000万ですからね｡
(雪代)いずれは 臓器そのものを
つくれるように なるんでしょ？
(古牧)豚の体内を 使えば
７～８年後には 可能だ｡
(高木)豚に 命を助けてもらって
豚肉 食べるのって➡
何か ちょっと 抵抗ありますよね｡
命を救うためなら 全てを使う｡
当然だろ｡
(古牧)珍しく 君と 意見が合った｡
(古牧)豚を使うだけでなく
試験管の中で➡
臓器のスペアが できるようになる
時代は いずれ やって来る｡
未来の話はいい｡ それより…｡
ちょっと待って｡
臓器が リニューアルできるように
なったら➡
平均寿命って どうなるんですか？
私の計算だと 2100年には➡
男性が 109歳
女性が 114歳になる｡
再生医療とは
人体を操作する技術だ｡
(副島)パンドラの箱だって
言う人も いますよね｡
(高木)豚を使って あなたの臓器を
つくりましょうか｡
(副島)果たして 患者が
その方法を 選ぶかどうか｡
(雪代)医者と患者側の両方に
選択の問題が 生まれるってこと？
延命治療も そうですもんね｡
今までだったら
助からなかった命でも➡
医療の進歩で 医者は 機械で
患者を生かすことができる｡
患者さんの家族は➡
機械で 生き永らえている命を
どうするか 選択に迫られる｡
(心電計の警告音)
≪(ドアの開く音)
(看護師)《何やってるんですか？
誰か 早く 呼んできて》
(看護師)《はい》
(看護師)《吉見さん｡ 吉見さん》
(事務長)《患者 吉見 紗枝は
２年前 心臓悪性黒色腫を患い➡
高木医師が 担当した》
(病院長)《君は
回復する 可能性の薄い➡
恋人の苦しむ姿に
耐え切れず➡
モルヒネを打ち
安楽死させようとした》➡
《それが できずに チューブを
外した｡ 間違いないか？》
(事務長)《何か言ったら
どうです？》
(病院長)《君は 自分が
何をやったか 分かってるのか！》
(田山)《すでに うちに
マスコミが来た》➡
《外部に 漏れ始めている》
(田山)《場合によっては➡
うちの系列から
この病院を 切り離す》
(病院長)《理事長》
(田山)《君が やったことが➡
事実なら 殺人行為だ》
《大切な人が 目の前で
苦しんでるとき➡
何を
してあげられるんでしょうか？》
(田山)《正当な行為だと
思っているのか！》
《分かりません》
(田山)《君は この病院には➡
置いてはおけない｡ 医師免許
剥奪も 覚悟しておくんだな》
(古牧)再生医療によって
不治の病という 存在すら➡
根底から 覆る｡
そして 人は 一度 手に入れた
技術は 使わずには いられない｡
(副島)食べてはいけないと
言われながらも➡
禁断の果実を 食べる｡
それが 人間ですからね｡
再生医療の 行き着く先って➡
とんでもない命題が
待ち受けてるわね｡
先端医療に 関わっていれば➡
今後も こういった問題に
直面する｡
俺たち 医者が
もっと 考えていかないと｡ なっ｡
今 考えてる暇はない｡
患者の心臓は 今 この瞬間も
危険にさらされてる｡
激しく ムカつくけど
確かに 橘の言うとおりだ｡
古牧さん｡
細胞を培養する方法は？
最先端の 細胞自動培養装置を
使えば 効果的だ｡
何ですか？ この装置｡
(古牧)心筋を再生するために
採取された細胞は➡
培養士と呼ばれる 専門の
技術者によって 増やされる｡
(副島)ただし 培養士は
極端に 人数が少ない｡➡
まさに 引く手あまただ｡
(高木)当然 順番を待つ行列が
できていると｡
(雪代)熟練された 培養士なら
なおさらよね｡
今回の患者には
待ってる時間はない｡
(古牧)だから 熟練の培養士の
仕事を 機械にさせる｡➡
それが 自動培養装置だ｡
(副島)それを あらゆる業種の
企業が 開発をし始めている｡➡
再生医療は ﾋﾞｼﾞﾈｽ ﾁｬﾝｽですからね｡
すいません｡
(古牧)細胞移植後の
心筋再生の 効果を上げるために➡
さらに 線維芽細胞 増殖因子と
呼ばれる➡
特殊なシートを 乗せる｡
心臓を再生させるための方法が➡
見えてきましたね｡
後は 心筋を再生するまでの間➡
患者の心臓を 持たせる方法｡
(雪代)慣れって 怖いよね｡
(高木)何が？
(雪代)町医者が ３時のおやつ➡
食べるの 誰も ツｯコまなくなった｡
こうやって 慣れてくのかな？➡
豚が 臓器つくることも｡
(高木)次元が違うだろ｡
(雪代)本質は 一緒よ｡ 一度
慣れてしまえば当たり前になるの｡
町医者の話はいい｡
患者の心臓は 持つのか？
どうすんだよ？ 高木｡
まあ 患者の心臓は…｡
あっ！ 確かに ため口にも
慣れちゃってる｡
そういえば 古牧さん｡
心臓の鼓動と 寿命って
関係あるって いいますよね？
生まれながらにして 人の心臓の
鼓動の回数は 決まっている｡
(雪代)嘘!?
(古牧)常識だ｡➡
哺乳類では どの動物も
一生の間に 心臓は 15億回 打つ｡
(副島)でも 人よりも もっと早く
死ぬ動物も いるじゃないですか｡
(高木)呼吸の回数が 違うんだよ｡
例えば ネズミの寿命は
２～３年程度で 象は 70年｡
でも 心臓の鼓動は
同じく 15億回｡
小動物は 全ての現象が早く
呼吸の回数も 早くなるからだ｡
ちょっと待ってよ 古牧さん｡
鼓動が 決まってるんだったら➡
ギャンブルとかで
ドキドキするのは どうなの？
ギャンブル嬢の 心臓の鼓動は➡
同じ年代の女性よりも
多く回数を 刻んでいる｡
君の寿命は
推して知るべしだ｡
ちょっと！
(古牧)いずれにせよ➡
弱った心臓を 休ませると➡
心臓は回復するという データも
あるくらいだ｡
心臓を休ませる？
手術のときに 心臓を
休ませるのは 人工心肺ですよね｡
日常生活では？
人工心臓｡
再生医療の効果が
表れるまで➡
本物の心臓と 人工心臓を
入れ替えたら どうですか？
通常 心臓移植を待つまで
ブリッジで使う 人工心臓を➡
再生医療で 利用するのか｡
(古牧)なるほど｡ 悪くない発想だ｡
興味深い事例になる｡
(高木)最新の人工心臓なら
こういうのが あるぞ｡
こんな 小さいの あるんですか!?
(高木)これは アメリカでは
すでに 実用化されてる｡
日本でも ようやく
臨床試験の段階に 入った｡
町医者のころ お年寄りに
薦めてたのは➡
もっと 全然
おっきかったですけどね｡
(高木)心臓外科は
日々 進化してんだよ｡
これで 今回の症例
突破できるかもしれませんね｡
(麻衣)先生｡
すぐに 来てください｡
坂崎さんが｡
えっ!?
(真希)大丈夫ですか？ 先生！
(万奈美)多恵さん｡ お願いします｡
坂崎さん｡
坂崎さん｡ ちょっと いいですか？
失礼します｡
(高木)楽に 呼吸してください｡
心房細動だ｡
ジギタリス １アン｡
(高木)マスクします｡
力 抜いて｡
(真希)すいません｡
私が 軽率なこと 言ったから｡
よかったら どうぞ｡
(万奈美)ありがとうございます｡
(万奈美)時田さんが 坂崎の体を
拭いてくれてるときに➡
笑顔で 何度も
励ましてくれたんです｡
｢きっと 元気になります｣
｢大丈夫だ｣って｡
そしたら 急に 怒りだして｡
適当なこと 言わないでって｡
そうだったんですか｡
(万奈美)多恵さんは
とっても 強い人だったのに｡
先輩なんです｡ 私が 初めて入った
事務所に 多恵さんがいて➡
若いのに すごく 才能があって｡➡
でも デザインは
実力の世界とはいえ➡
やっぱり 女性が
主張を通すのは 難しかった｡
だから 男性以上に
頑張らないといけないって➡
たたき込まれました｡
一目ぼれでした｡
だから 独立するとき
誘われて うれしかった｡
私には 多恵さんみたいな
才能は ないんですけど｡
多恵さん 口が悪いのは
優しいからなんです｡
本気で 相手と向き合って
嘘のない言葉を ぶつけるんです｡
カッコイイですね｡
そうですね｡
女が ほれる女性です｡
(万奈美)そんな カッコイイ
多恵さんが｡➡
あんな 多恵さん 見るの
初めてです｡
(高木)死を前にして 取り乱さない
患者さんなんて いません｡➡
誰だって そうです｡
特に 坂崎さんは➡
受け入れる 準備期間もなく
突然です｡
これから どうしたら
いいんだろうって➡
不安に思ってると
思います｡
(万奈美)そうですね｡
吉野さん｡ 坂崎さんと
強い信頼関係にある あなたに➡
お願いが あります｡
(万奈美)はい｡
治療に 専念できるように➡
あなたが 彼女の仕事や
私生活の不安を 取り除く➡
お手伝いをしてあげて
もらえませんか？
はい｡
われわれも できる限りのことを
しますから｡
お疲れさまです｡
先端医療は 医療の限界を
次々と 超えていく｡
今回の治療も
そうでなくては なりません｡
センター長は 医療の限界を➡
どんなときに
感じたりするんですか？
昔 移植外科医だったんですよね？
消化器外科です｡
どんなに 難しい症例の
患者さんを受けても 反対しない｡
医者として 独自の見極めが
あるんですか？
ありますよ｡
今までで➡
一番 判断に迷った症例って
何ですか？
色々 あり過ぎて｡
(エレベーターの到着音)
また 今度 話しますよ｡
♬～
(平林)院長｡ 大丈夫なんですか？
最初に扱うべき 再生医療は➡
他にも あるはずですよ｡
(院長)わざわざ リスクの高い
ケースを 選んだようだ｡
(鳴瀬)私は この治療プランで
成功すると 判断しました｡
(石橋)私は 賛成ですよ｡
院長｡➡
うちが さじを投げたら
この患者は 助からない｡➡
素晴らしいじゃないですか｡
(石橋)失敗したときの覚悟を
決めてらっしゃるんでしょ 院長も｡
医療の 最後のとりでになる｡
そのための覚悟を 決めています｡
決して 失敗しない｡
院長に 責任を➡
取っていただくようなことは
ありませんので ご安心を｡
あれ？ 橘先生 まだ 仕事？
もしかして 他の科の
手伝いとか？ えっ｡ あっ｡
ねえ｡ そういえばさ
高木先生 見なかった？
さっき どっか 出てった｡
じゃあ 坂崎さんのところか｡
心筋再生の患者か｡
今 状態は？
もう すっかり 安定してる｡
そうか｡
やっぱり 強い人だよ 坂崎さんは｡
あんな 大変な症状なのに｡
強いんじゃない｡
えっ？
何とか 強くありたいと
思ってんじゃないか｡
橘先生｡
あっ いや｡
やっぱ 何でもない｡
無理し過ぎないでね｡
(雪代)《武雄》
(武雄)《ねえ？ どこ行くの？》➡
《ママは もう
ママじゃないんでしょ》➡
《ねえ？ どこ行くの？》
(雪代)《武雄を 誘拐するの》
(武雄)《誘拐？》
《誰にも 渡さない》
《すいません》
《武雄のママは 私だけよ》
≪(多恵)どうして
ホワイトなの？➡
シンプルで センスのいい感じを
強調したいのは 分かるけど➡
今度は デザインに 走り過ぎ｡➡
それに 硬質素材と
木材素質の バランスも悪い｡
一から 作り直して｡
(所員)はい｡
(所員)失礼します｡
≪(ノック)
失礼します｡
坂崎さん｡
駄目出しをし過ぎると➡
呼吸が 乱れちゃいますよ｡
(多恵)もう 所員たちの➡
あまりの 中途半端な仕事に
かちんときて｡
脈 取って いいですか？
(多恵)あっ はい｡
失礼します｡
あれ？ そのノートは｡
ああ｡
高木先生から 渡された
スターティング ノートです｡
ｽﾀｰﾃｨﾝｸﾞ ﾉｰﾄ？
(多恵)ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾉｰﾄの逆だそうです｡
へえ｡ 高木先生が？
(多恵)病気が治ったら
やりたいことや 夢なんかを➡
書いてみたら どうかって｡
いつか 実現することを願って｡
治療に前向きになれると
おっしゃって｡
心臓再生の
最善の策は考えたから➡
治った後のことを
考えてほしいと｡
実現したものから
線を引いていくそうです｡
ちなみに 今は
何て書いたんですか？
さあ｡
教えてくださいよ｡
駄目です｡ ハァー｡
(英語)
(男性)《ヘイ！》
(銃声)
(子供)《マミー！ マミー！
マミー！》
(♬(音楽))
(高木)ハァ｡
フッ｡
ああ｡ お疲れさまです｡
おう｡ お疲れ｡
あった｡ よかった｡
スターティング ノート
あれ すっごい いいですね｡
だろ？
でも 何か
しっくりこないんだよな｡
あれって ホントに
高木さんが 考案したものですか？
な… 何でだよ？
高木さんっぽくないなと 思って｡
町医者｡ それ 勘繰り過ぎだろ｡
ノートっていうのも
何か 懐かしい感じするし｡
あっ｡ もしかして 昔の彼女が
考えたやつだったりして？
だって 高木さんといえば
女がらみでしょ｡
また 町医者の性分ってやつか｡
興味本位です｡
お疲れさまでした｡
お前 ホント やなやつだな｡
ったく｡
《何だよ？》
《もう 淳二と会わない》
(高木)《俺は お前と結婚したい｡
そのつもりだって 言っただろ》
(紗枝)《いつ死ぬか
分かんないのに？》
(高木)《心臓外科医が
付いてれば 安心だろ》
(紗枝)《そういうの もういい》
《いいって どういうことだよ？》
《今 この場で死ぬ！》
《紗枝！》
《紗枝 走んな！
紗枝！》
《お前 自分の心臓の状態
分かってんのか？》
《何でよ！ 死ぬのなんて
怖くなかったのに》
《あんたのせいよ！
何でよ！》
《俺が治してやる｡
俺が 絶対 治してやる！》
♬～
(古牧)まずは 心臓にある
わずかな 幹細胞の採取だ｡
私がやる｡
(古牧)第１助手は 私が務める｡
町医者は 第２助手｡
(高木)補助人工心臓は
俺が 取り付ける｡➡
坂崎さんの心臓は 弱ってる｡
ミスは 許されない｡
現在の 患者の容体は？
安定してます｡
ただ いつ 発作が起こるかは
誰にも 分からない｡
やるなら 今だな｡
スタッフの準備が 整いしだい
取り掛かってください｡
≪(ノック)
(副島)《はい》
(涼子)《もう診察 終わったの？》
(副島)《ああ》
(涼子)《ねえ？
来週の 結婚記念日だけど》
(副島)《ああ｡ 俺は 学会だ》
(涼子)《じゃあ また 別の日に》
(副島)《うん》
(涼子)《何 それ？》
《12年前 安楽死騒動があった》
(涼子)《青葉中央病院って》
(副島)《君のお父さんの
系列病院だよ》➡
《そこの医師が 起こした事件だ｡
今は まだ 行方不明らしい》
《死ぬ必要のなかった 患者だよ》
(涼子)《えっ》
♬～
(雪代)古牧さんの術着
何か 新鮮｡
(副島)初めて 見たよ｡
(倉本)いよいよですね ｾﾝﾀｰ長｡
(古牧)心臓から 幹細胞を採る｡➡
今回の 心筋 血管再生において
大事な 第１関門だ｡
私が 担当します｡
よろしく お願いします｡
(一同)お願いします｡
18ゲージ｡
(高木)はい｡
♬～
(高木)うん？
下大静脈が ふさがれてる？
(高木)古い血栓かもしれない｡
内頸静脈を 穿刺し直すか？
(古牧)いや｡
エキシマレーザーを使う｡➡
エキシマレーザーで 硬く
器質化した 血栓を焼いて➡
穴を 広げればいい｡
(高木)なるほど｡
エキシマレーザー 用意｡
(看護師)はい｡
♬～
よし｡
ガイド ワイヤを 入れ直す｡
(看護師)はい｡
生検鉗子｡
右心室に 到達｡
(古牧)採れた｡
心筋細胞 採取｡
♬～
この中から 心臓幹細胞を
取り出す｡
(古牧)4.0059｡
(古牧)3.7500｡
♬～
(古牧)では｡
(高木)お願いします｡➡
次に 補助人工心臓を
取り付ける｡
♬～
緊張した｡
(一同)《頑張って｡
もう少しですよ｡ 頑張れ》
(助産師)《息んで》
(看護師)《頑張ってください》
(医師)《頭は 見えてますよ｡
あと もう少し》
《貴枝 頑張れ｡
頑張れ 頑張れ 頑張れ》
(助産師)《生まれました》
(産声)
(看護師)《男の子ですね》
(貴枝)《はい》
(古牧)《お疲れさま》
(看護師)
《おめでとうございます》
(古牧)《よく きたね｡ 君》
(古牧)《臍帯血
ちゃんと 採取できた？》
(医師)《はい》
(貴枝)《あなた》
《聡史｡
君の名前は 古牧 聡史だ》
これが 坂崎さんの
心臓幹細胞なんですね？
50日後には 心筋細胞に変わる｡
この細胞って ｉＰＳ細胞で➡
初期化することも
可能なんですよね？
生命を生みだす
万能細胞に変えることも 可能だ｡
不思議ですよね｡ たった一つの
細胞が 人に変わっていく｡
古牧さん｡
先 戻ってます｡
[CD](落語)
お疲れさまです｡
ねえ？ 橘先生ってさ ホントに
命を救うこと以外 興味ないの？
すごく 患者さんに➡
寄り添おうとしてる気が
するんだよね｡
町医者｡
じっくり 寄り添って➡
いったい どれだけの患者を
救うことが できる？
医者として
一人でも多くの命を救う｡
私は それだけを考えてる｡
一人の患者さんを
ちゃんと 救うことは➡
そんな 簡単なことじゃないよ｡
患者に 感情移入してる暇はない｡
何だ？
橘先生ってさ 何で
マシーンになったの？
(根津)《これが お父さまの
裁判記録です》
(根津)《お父さまから その後
まったく 連絡はないんですか？》
《ありません》
(根津)《なぜ 姿を
消したんでしょうか？》
《人殺しだから》
《根津先生｡
今でも 父の研究が➡
事件背景にあると
お思いですか？》
(根津)《今となっては
もう 分かりません》
(根津)《ただ お父さまは 何かを
絶対 隠していたはずです》
《父は 当時 何の研究を
していたんでしょうか？》
(根津)《最先端の➡
遺伝子の研究と
いうことしか 分かりません》
♬～
(一同)えっ？ 父親も 殺人…｡
ホントかな？ 嘘でしょ？➡
おはようございます｡
♬～
(高木)橘｡ これって？
書いてあるとおりだ｡
(副島)この記者に 狙い撃ちに
されてるな｡ 何かあんのか？
(雪代)っていうか シリーズって
まだ 続くの？ これ｡
♬～
坂崎さん｡
48日後には 細胞移植を行います｡
(真希)それまで 坂崎さんの心臓は
私たちが 徹底管理します｡
うん｡
(多恵)はい｡
(真希)大丈夫です｡
きっと 元気に…｡
あっ｡ ごめんなさい｡
私 また 軽率なことを｡
(多恵)ううん｡
ありがとう｡
これからも
よろしく お願いします｡
はい｡
(万奈美)多恵さん｡
例の カフェのデザイン 今度は
結構 いい線 いってますよ｡
あっ そう｡
坂崎さん｡ つけますか｡
(多恵)はい｡
失礼します｡
(健)《どうしたの？》
(仁美)《うん？ ううん》
♬～