NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
センダックの記憶(きおく)には
ザルコンを滅(ほろ)ぼす―
内部情報(ないぶじょうほう)があるはずよ
こんなこと
お父上は許(ゆる)しません
でもザルコンを倒(たお)すには
必要(ひつよう)なの
弱みさえ握(にぎ)れば
正面(しょうめん)から戦(たたか)える
宇宙(うちゅう)は俺(おれ)のものさ
〝勝者(しょうしゃ)〞
何か見つかった？
断片的(だんぺんてき)な情報(じょうほう)だけだ
今の俺(おれ)たちには
帝国(ていこく)の地図さえない
必要(ひつよう)ないよ
ガルラ軍(ぐん)は
至(いた)るところにいる
適当(てきとう)に撃(う)てば当たるさ
軍(ぐん)の施設(しせつ)か
供給(きょうきゅう)ルートを知りたい
そこを攻撃(こうげき)すれば―
１つずつ
星を解放(かいほう)できる
ドカンと
１発(ぱつ)で片(かた)づけよう
ザルコンの支配(しはい)は
１万年も続(つづ)いてる
経験(けいけん)の浅(あさ)い俺(おれ)たちが
一晩(ひとばん)で潰(つぶ)せると？
ザルコン卿(きょう)を狙(ねら)うのは危険(きけん)だ
センダックの記憶(きおく)と
アルスで得(え)た情報(じょうほう)を照合(しょうごう)した
気になる拠点(きょてん)が１つだけある
“ユニバーサル･
ステーション”だ
ユニバーサル･
ステーション？
そこで全宇宙(ぜんうちゅう)の支配(しはい)を？
ガルラ語だから
“銀河系(ぎんがけい)のハブ”とも訳(やく)せる
“宇宙基地(うちゅうきち)”ともね
何だよ
スクリーンに映(うつ)そう
その“宇宙(うちゅう)ハブ基地(きち)”
とやらをね
どこにあるんだ？
さあね
センサーで
検知(けんち)できないようだ
記憶(きおく)が違(ちが)うのかも
もしくは
極秘基地(ごくひきち)の情報(じょうほう)なのかも
実際(じっさい)に見に行くしかないわ
敵(てき)に気づかれずに
スキャンできる地点に行く
あったぞ
星の間にある引力で
電子放射(でんしほうしゃ)が乱(みだ)れ―
スキャンできなかったんだな
知らないと見つけられないか
ここはガルラ帝国(ていこく)の
物流(ぶつりゅう)の拠点(きょてん)だ
それなのに
なぜ隠(かく)されてるんだ？
秘密(ひみつ)があるはずだ
見に行くべきね
私(わたし)たちは中央司令塔(ちゅうおうしれいとう)に入る
今“私(わたし)たち”と？
一緒(いっしょ)に行く
戦争前(せんそうまえ)によく父と
ガルラの拠点(きょてん)を旅(たび)したの
私(わたし)が一番詳(くわ)しい
姫(ひめ) ここにいてください
私(わたし)もザルコンと戦(たたか)ってる
行くわ
何か問題(もんだい)でも？
分かった　準備(じゅんび)して
下から高速(こうそく)で進(すす)めば大丈夫(だいじょうぶ)だ
近くの星の陰(かげ)に潜(ひそ)めば
気づかれないし
グリーンライオンには
クローキング機能(きのう)がある
放射(ほうしゃ)バーストで
センサーを回避(かいひ)すれば
１分は稼(かせ)げるから
その間に着陸(ちゃくりく)する
そのあとは任(まか)せるぞ
干渉(かんしょう)を解除(かいじょ)　３　２　１…
おい
そっちは？
問題(もんだい)ない
すぐできるさ
数分で情報(じょうほう)を入手する
ハンクと僕(ぼく)で翻訳機能(ほんやくきのう)を
改善(かいぜん)したから―
スムーズにいくはずさ
ハンクのアイデアだ
アルゴリズムの授業(じゅぎょう)で
ヨーク先生が言ってた冗談(じょうだん)を
応用(おうよう)したのさ
つまらねえ
そうだったな
その冗談(じょうだん)とは…
途中(とちゅう)で悪(わる)いが敵(てき)のお出ましだ
脱出(だっしゅつ)する？
あと数秒(すうびょう)だけ
見つからないようにしろ
かがめ！
信号(しんごう)か何かを待(ま)ってるようだ
任(まか)せろ
よくやった ハンク
どうも
ダウンロード完了(かんりょう)
情報(じょうほう)は？
何も
ここにある情報(じょうほう)は
宇宙船(うちゅうせん)の運行計画(うんこうけいかく)だけだ
この任務(にんむ)は失敗(しっぱい)か
城(しろ)に戻(もど)ろう
待(ま)って
あの船の行き先は？
ここに30分いたあと
指令本部(しれいほんぶ)へ向(む)かう
そこに情報(じょうほう)があるわ
私(わたし)が忍(しの)び込(こ)んで
情報(じょうほう)を入手する
何だって？
あり得(え)ない
潜入(せんにゅう)の方法(ほうほう)は？
正面(しょうめん)から入るわ
どうやったの？
アルテア人は環境(かんきょう)に応(おう)じて
姿(すがた)を変(か)えられる
この力で ほかの星との
関係(かんけい)を築(きず)いてきた
なら 風船にもなれる？
色は何回も変(か)わる？
パンツは破(やぶ)れない？
１度に１色(しょく)だけ
それに着替(きが)えは必要(ひつよう)ね
あの制服(せいふく)で変装(へんそう)しないと
１人では行かせない
悪(わる)いけど
あなたの許可(きょか)は不要(ふよう)よ
危(あぶ)ないから俺(おれ)も行く
あなたがいると目立つ
一緒(いっしょ)に行くべきだ
ガルラ製(せい)の手が―
彼(かれ)らのシステムに入る
唯一(ゆいいつ)の方法(ほうほう)だ
僕(ぼく)はここで監視(かんし)する
分かったわ
船が動(うご)き出す前に
乗(の)り込(こ)まないとな
シローは どう入る？
止まれ
行け
入ったぞ
あのコンテナには何が？
きっと先割(さきわ)れスプーンさ
フォークとスプーンの
両方(りょうほう)を使(つか)うなら―
１つにしたほうが効率的(こうりつてき)だろ
こいつに聞こう
コンテナの中身(なかみ)は？
尋問(じんもん)を検知(けんち)
機能(きのう)を終了(しゅうりょう)します
言わないのか
すげえ
あいつを見ろよ
何か秘密(ひみつ)があるとしたら
鍵(かぎ)を握(にぎ)るのはヤツだ
調(しら)べてくる
おとなしく隠(かく)れてろよ
キース よく考えろ
外に出るなよ
警告(けいこく)はした
大したリーダーシップだね
シロー 大丈夫(だいじょうぶ)？
ガルラから逃走(とうそう)した時を
思い出した
船にいるのは
ほとんど衛兵(えいへい)だ
それで？
ヤツらの動(うご)きは一定(いってい)だ
覚(おぼ)えてる？
試(ため)してみよう
自分をたたくのは やめろよ
やめろ ハンク
俺(おれ)はただ―
何かしてないと
落(お)ち着(つ)かなくてね
誰(だれ)か捕(つか)まらないかと
不安(ふあん)なんだ
やめろ
僕(ぼく)らの助(たす)けになるかも
協力(きょうりょく)してくれる？
アルーラは陰(かげ)で俺(おれ)の話を？
いつも話してる
本当？
こんな感(かん)じだ
“ランスってカッコいい”
“秘密(ひみつ)よ”って照(て)れてた
やっぱりな
おっと
次(つぎ)の巡回(じゅんかい)まであと数分だ
見張(みは)りを頼(たの)む
了解(りょうかい)
ピッジ ダウンロードを
アクセスコード生成(せいせい)
ログイン成功(せいこう)
ピッジ 何か変(へん)だ
探(さぐ)るから待(ま)ってて
情報(じょうほう)をスキャン中です
今 やってるんだ
ここで何を？
お前は誰(だれ)だ？
やっと来たな
残(のこ)りの分隊(ぶんたい)は？
分隊(ぶんたい)って？
急(いそ)げ ピッジ
あと少し
私(わたし)と連(つ)れを護衛(ごえい)する
分隊(ぶんたい)のことだ
そこには誰(だれ)が？
最高司令部(さいこうしれいぶ)の仕事(しごと)だ
邪魔(じゃま)すると大変(たいへん)だぞ
プライトックスはどこだ？
中にいる
プライロックス
プライトックスだ
すまない
分かったか
ヴレピット･サー！
俺(おれ)も よく間違(まちが)える
コラン
これを見て
初(はじ)めての光景(こうけい)だ
あの物質(ぶっしつ)は？
あれは第五元素(だいごげんそ)
宇宙(うちゅう)で最(もっと)も
高エネルギーな物質(ぶっしつ)です
よくやった ピッジ
役立(やくだ)ってるぞ
何だって？　あり得(え)ない
未加工(みかこう)の第五元素(だいごげんそ)が
各地(かくち)から運(はこ)ばれ―
精製(せいせい)されて燃料(ねんりょう)になります
聞いたか？
第五元素(だいごげんそ)を得る
新しい方法(ほうほう)が？
それなら俺(おれ)が少し奪(うば)ってくる
ザルコン部隊(ぶたい)に入りたい
ここは退屈(たいくつ)だ
やる気を５段階(だんかい)で表(あらわ)すと
どのくらいだ？
１が最低(さいてい)で
５は やる気満々(まんまん)
正直言うと３くらいだ
手配(てはい)しよう
脱走者番号(だっそうしゃばんごう)117-9875を検知(けんち)
現在地(げんざいち)にとどまれ
応援(おうえん)を！　侵入者(しんにゅうしゃ)だ
マズいな
そう？
何か？
逃(に)げるぞ
よし プラン変更(へんこう)だ
ピッジ 急(いそ)いで脱出(だっしゅつ)を
ピッジ
グリーンライオンを頼(たの)む
何なの？
銀河(ぎんが)を旅(たび)した君(きみ)が―
何でこれの持(も)ち方も
知らないんだ？
緊張(きんちょう)してるだけよ
ハッチを閉(し)めて
出発(しゅっぱつ)の準備(じゅんび)をしろ
行くぞ
乗(の)って！
シローとアルーラを捜(さが)す
脱出(だっしゅつ)ポッドはこっちだ
ナビゲーション起動(きどう)
超高速移動(ちょうこうそくいどう)に備(そな)えよ
急いで　超高速(ちょうこうそく)になったら
脱出(だっしゅつ)できない
離陸(りりく)してる　乗(の)って！
置(お)いてけない
行って
ダメだ！
アルーラは？
シロー
犠牲(ぎせい)になって俺(おれ)を助(たす)けた
まだ宇宙船(うちゅうせん)に？
行き先は指令本部(しれいほんぶ)だよな？
攻(せ)めるには
危険(きけん)すぎる場所(ばしょ)だろ？
関係(かんけい)ない
アルーラを助(たす)けに行くぞ
でもザルコン卿(きょう)を狙(ねら)うのは
危険(きけん)だし愚(おろ)かだって―
君(きみ)が言ってたじゃないか
分かってるが
やるしかないだろ
日本語字幕　木戸 冴香