NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
元気なのかどうか
よく分からない
呼吸(こきゅう)が変(へん)だ
しっかりしろ
あと数ティック待(ま)って
数ティックで
回復(かいふく)が進(すす)む？
〝ティック〞って何？
時間の単位(たんい)よ
〝秒(びょう)〞みたいな？
〝秒(びょう)〞って何なの？
これだよ
〝ティック〞は
これより長い
コラン　見せて
どうぞ
〝秒(びょう)〞より長そうだ
同時に始(はじ)めて比(くら)べよう
では用意(ようい)
スタート
よし　勝(か)ってる
時間が進(すす)む速(はや)さを
競(きそ)ってどうする？
いいだろ
時計パーティーか？
ランス　邪魔(じゃま)するな
目が覚(さ)めたか
何が起(お)きた？
食事(しょくじ)しながら話しましょ
歩ける？
食事(しょくじ)して話すなんて
デートの誘(さそ)いか？
元気だな
いつもどおりだ
ピッジのおかげで助(たす)かった
水晶(すいしょう)を手に入れたのは
ハンクとコランだ
みんな ありがとう
お前は何をした？
センダックと格闘(かくとう)した
俺(おれ)が目覚(めざ)めて
ヤツを撃(う)ったあとにな
お前を抱(だ)きかかえ
友情(ゆうじょう)を感(かん)じた
そんな覚(おぼ)えはないね
センダックは？
凍結(とうけつ)されて
この城(しろ)で眠(ねむ)ってる
それでよかったのか？
逃(に)がしたら危険(きけん)だし
ザルコンの情報(じょうほう)を
聞き出したい
これから どうする？
バルメラに戻(もど)り
シェイを救(すく)おう
お前 あの子に夢中(むちゅう)だな
違(ちが)うんだ
聞いてくれ
彼女(かのじょ)たちは故郷(こきょう)を破壊(はかい)されて
自由(じゆう)を知らずに生きてる
今こそ俺(おれ)たちが
立ち上がるべきだ
男らしくな
じゃあ さっそく行動開始(こうどうかいし)だ
待(ま)って　その前に話がある
これで僕(ぼく)の印象(いんしょう)が
変(か)わるかもしれない
“男らしく”っていうのは
僕(ぼく)にはできない
女の子だから
本当は“タフに”って意味(いみ)に
とらえればいいんだと思う
だけど…
何だって？　女の子なのか？
打(う)ち明けてくれて
ありがとう
知ってたよ
俺(おれ)も
男の子だと思われてると？
ありのままでいてこそ
真(しん)の騎士(きし)だ
言えて すっきりした
城(しろ)を打(う)ち上げよう
待(ま)てよ
この城(しろ)は宇宙船(うちゅうせん)なのか？
どれも初耳(はつみみ)だ
連動装置(れんどうそうち) 発動(はつどう)
ダイナサーモ 接続(せつぞく)
メガ･スラスター 始動(しどう)
姫(ひめ)　出発(しゅっぱつ)の準備(じゅんび)は完了(かんりょう)です
メインエンジン 始動(しどう)
ヴォルトロンを
手に入れるのが最優先(さいゆうせん)なら
至急(しきゅう) あの場所(ばしょ)へ
船団(せんだん)を送(おく)り込(こ)むべきです
ついにコマーの実験(じっけん)の
準備(じゅんび)ができたので
第五元素(だいごげんそ)を自由(じゆう)に
集(あつ)められるようになります
船団(せんだん)を送(おく)る前に実験(じっけん)を
そんな時間はない
すぐ船団(せんだん)を送(おく)る
最強(さいきょう)の兵器(へいき) ヴォルトロンに
現状(げんじょう)では太刀打(たちう)ちできません
周到(しゅうとう)な準備(じゅんび)が必要(ひつよう)です
確(たし)かにヴォルトロンは最強(さいきょう)だ
ハガーに
実験(じっけん)をさせることにする
またハガーの案(あん)が採用(さいよう)だ
アルスとバルメラの間にいる
クズどもと取引(とりひき)しろ
私(わたし)がヴォルトロンを
手に入れる
どういう作戦(さくせん)にする？
いきなり爆破(ばくは)するか
それとも こう呼(よ)びかける？
“ヴォルトロンだ
出てこい”
今のは微妙(びみょう)？
ハンク
落(お)ち着(つ)け
普通(ふつう)に爆破(ばくは)しよう
初(はつ)の任務(にんむ)で興奮(こうふん)してる
恋人(こいびと)に会うからだよ
恋人(こいびと)じゃない
ただ尊敬(そんけい)してるだけだ
攻撃(こうげき)されてる？
いや　救難信号(きゅうなんしんごう)だ
近くの衛星(えいせい)にいる船が
パワーを失(うしな)ってる
誰(だれ)だろう
誰(だれ)であっても
シェイを助(たす)けるのが先だ
困(こま)ってる人は全員(ぜんいん) 助(たす)ける
まるで
宇宙(うちゅう)をパトロールする警官(けいかん)だ
サイレンの音はある？
それはないが
録音(ろくおん)した音は流(なが)せる
よし
やめろ
こちら アルーラ姫(ひめ)
あなたたちを助(たす)けに来た
いい船だな
コランは船内に残(のこ)って
システムチェックをお願(ねが)い
私(わたし)たちは外へ
分かりました
来てくれて うれしいよ
ガルラから逃(に)げてて
仲間(なかま)がいないんだ
ガルラに対抗(たいこう)を？
向(む)こうにとっては
取(と)るに足らない存在(そんざい)だけどね
俺(おれ)はロロ
こちらはナイマとビーザーだ
よろしく
カッコいい
俺(おれ)はランスだ
船が損傷(そんしょう)したのか？
ああ　ガルラとの戦(たたか)いでね
ここにたどり着(つ)いたが
船は修理(しゅうり)できてない
君(きみ)たちが来なかったら…
手を貸(か)すわ
私(わたし)はアルテアのアルーラ姫(ひめ)
共(とも)にガルラと戦(たたか)いましょう
ヴォルトロンの騎士(きし)たちが
ついてる
なるほど
ヴォルトロンを知らないな
いつものことだ
５頭のライオンが合体して
ヴォルトロンになる
よく分からないけど
すごそうだね
修理(しゅうり)に取(と)りかからせてくれ
もちろん
全体(ぜんたい)がダメになってる
どんな部品(ぶひん)を使(つか)って直すのか
見るのが楽しみだ
何が必要(ひつよう)か
ハンクに伝(つた)えてちょうだい
ハンク　調達(ちょうたつ)を頼(たの)むわ
分かった
１人じゃ大変(たいへん)だから
一緒(いっしょ)に運(はこ)ぶよ
行こう
頼(たの)んでない　ここで待(ま)ってろ
ハンク　失礼(しつれい)よ
女性(じょせい)の前では
マナーに気をつけろ
悪(わる)いね
でも前回 油断(ゆだん)した隙(すき)に
爆弾(ばくだん)を仕掛(しか)けられた
ランス　君(きみ)は死(し)にかけた
そうだな
ハンクが正しい
悪(わる)いが用心深(ようじんぶか)くいく
分かったよ
君(きみ)の言うとおり
何事(なにごと)も警戒(けいかい)したほうがいい
ああ　どうも
ガルラに星を破壊(はかい)され
捕虜(ほりょ)になったんだ
何とか逃(に)げたが
大事(だいじ)な物(もの)を失(うしな)った
つらかっただろう
使(つか)える部品(ぶひん)があるかな
船を直すんだろ？
そうだな
ザルコンは どうやって
部隊(ぶたい)を動(うご)かしてるの？
帝国(ていこく)の中心に
司令本部(しれいほんぶ)があって
そこから各地(かくち)にいる手先に
指示(しじ)を出してる
ここはセンダックの縄張(なわば)りだ
会ったよ
帝国(ていこく)の中心は？
すごく遠くて…
邪魔(じゃま)して悪(わる)いが
ロロを働(はたら)かせてくれ
急(いそ)いでるんだぞ
俺(おれ)は命(いのち)の恩人(おんじん)シェイを
助(たす)けに行きたいんだ
そうだな　悪(わる)かった
急(いそ)いでるのは分かるが
ロロから有力(ゆうりょく)な情報(じょうほう)を得(え)たい
ヤツは全然(ぜんぜん) 信用(しんよう)できない
部品(ぶひん)を渡(わた)して去(さ)ろう
ハンク
これくらいの長さのパイプは
ないか？
取(と)ってくる
ガルラに立ち向(む)かう人々は
ほかにもいるのか？
まだ捕(つか)まってない人や
逃(に)げ出した捕虜(ほりょ)だけだ
状況(じょうきょう)を変(か)えよう
そうしたいが
戦況(せんきょう)はかなり厳(きび)しい
敵(てき)が強大すぎる
宇宙(うちゅう)で俺(おれ)たち５人だけなんて
すごいことだろ
ライオンが宇宙船(うちゅうせん)？
空飛(そらと)ぶ銅像(どうぞう)ってこと？
いいや
魔法(まほう)と先進技術(せんしんぎじゅつ)の融合(ゆうごう)だ
飛行速度(ひこうそくど)も武器(ぶき)も超(ちょう)ド級(きゅう)だよ
城(しろ)も すごいんだ
見せてやりたい
入れなくて残念(ざんねん)だわ
ライオンに乗(の)りたかった
でも あの人には
逆(さか)らえないでしょ？
ハンクに？
そんなわけない
ここ すごいわね
慣(な)れると大したことない
ライオンまでの移動(いどう)が
広くて大変(たいへん)ね
そうでもないよ
楽しかっただろ
すごいわ
飛(と)んでみたい
でも そろそろ戻(もど)らないと
そうよね
キースに頼(たの)むわ
それはダメだ
せっかく乗(の)ったんだから
楽しもう
ランスだな
楽しませてやれ
君(きみ)のおかげで
もうすぐ船が直る
オンボロだけどね
ああ
儀式(ぎしき)を始(はじ)める
４人のドルイドたちよ
力を合わせるのだ
実験(じっけん)は成功(せいこう)しました
通常(つうじょう)なら何年もかけて
集(あつ)めるほどの第五元素(だいごげんそ)です
感心(かんしん)した
これで銀河(ぎんが)を征服(せいふく)する方法(ほうほう)が
大きく変(か)わる
もう植民地(しょくみんち)を
増(ふ)やす必要(ひつよう)はない
この強大な力を―
ヴォルトロンを
手に入れるために使(つか)えばいい
ねえ　あの泉(いずみ)に触(ふ)れてみて
鉱物(こうぶつ)が反射(はんしゃ)して虹(にじ)ができるの
すごい
君(きみ)は物知(ものし)りだね
テスト飛行(ひこう)してくる
ビーザー　君(きみ)も乗(の)れ
すぐ戻(もど)るよ
この木に登(のぼ)ってみせようか？
かわいい人ね
ちょっと手を出して
何をする気だ？
どういうことだ？
ごめんなさい　またね
ああ　まったく
帰ってこないね
また故障(こしょう)してないといいけど
イヤな予感(よかん)がする
みんな
おい　助(たす)けてくれ
ランスか？
大丈夫(だいじょうぶ)か？　どうした？
木に つながれちまった
やっぱり
ブルーライオンを盗(ぬす)まれた
やっぱり！
ロロたちは？
飛(と)んでった
俺(おれ)はずっと怪(あや)しいと思ってた
パイプがひび割(わ)れてるのに
ほかに問題(もんだい)がなかった
そうだな
パイプが割(わ)れたら
全体(ぜんたい)にガタがくるはずなんだ
分かったよ
着陸装置(ちゃくりくそうち)を交換(こうかん)するぐらいの
修理(しゅうり)が必要(ひつよう)になる
分かったってば
プロロック　ロロだ
ライオンを盗(ぬす)んだ人に
報酬(ほうしゅう)を？
そうだ
ありかが分かったか？
ブルーなら この船の中だ
よくやった
それと引き換(か)えに報酬(ほうしゅう)を渡(わた)す
ついでに前科を消(け)してほしい
帝国(ていこく)の物(もの)を盗(ぬす)んだと
ぬれ衣(ぎぬ)を着(き)せられたんだ
今回の この貢献(こうけん)で
水に流(なが)してもらえるだろう
それだけか？
報酬(ほうしゅう)も いただくわ
もちろんだ
じゃあ そちらへ向(む)かう
ヴォルトロンのみんなに
申(もう)し訳(わけ)ない
じゃあライオンを返(かえ)す？
前科で終身刑(しゅうしんけい)になるわよ
やめておこう
今 通信(つうしん)した船のもとに
船隊(せんたい)を送(おく)れ
報酬(ほうしゅう)が目当てのヤツは
信用(しんよう)ならん
そんな
何する気？
逃(に)げきれるはずないわ
そんなことない
ここは
ゾーラー小惑星帯(しょうわくせいたい)だからな
ここは抜(ぬ)けられない
じゃあ体当たりだ
全然(ぜんぜん)ダメみたいだ
キース　君(きみ)だけが頼(たよ)りだ
ロロを捕(つか)まえてくれ
よし　任(まか)せてくれ
ウソだろ
撃(う)ち落(お)とせ
了解(りょうかい)
やるじゃないか
近づいてきた
武器(ぶき)を破壊(はかい)された
逃(に)げよう
よっしゃ
ランス　取(と)り返(かえ)したぞ
ありがとう
あと俺(おれ)を助(たす)けて
何だって？　よく聞こえない
おい　友情(ゆうじょう)はどうした？
キース
頼(たの)むから助(たす)けてくれよ
もう船は動(うご)かないから
救助(きゅうじょ)を待(ま)つしかない
生かしてくれて ありがとう
シェイを助(たす)けに
バルメラへ向(む)かおう
どうかザルコンを
倒(たお)してほしい
ずっと戦(たたか)ってきた結果(けっか)が
今の俺(おれ)たちだ
この第五元素(だいごげんそ)で
お前は変貌(へんぼう)を遂(と)げる
恐(おそ)ろしい
最強(さいきょう)の戦士(せんし)になるのだ
ヴォルトロンも
太刀打(たちう)ちできない
日本語字幕　鬼塚 美智子