NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
パワーが回復(かいふく)するまで
20分しかない
攻撃(こうげき)のターゲットは
４カ所(かしょ)
武器(ぶき)システムとエンジン
中央制御室(ちゅうおうせいぎょしつ)と
シールドジェネレーター
今度(こんど)こそザルコンを
永遠(えいえん)に葬(ほうむ)り去(さ)ろう
フォーム･ソード！
今すぐ武器(ぶき)システムを
作動(さどう)せよ
水晶(すいしょう)を手動(しゅどう)で再起動(さいきどう)するのだ
船のパワーがなくとも
戦(たたか)えます
コマーでヴォルトロンから
第五元素(だいごげんそ)を奪(うば)うのです
私(わたし)が直接対決(ちょくせつたいけつ)する時が来た
おやめください　危険(きけん)です
ブラックライオンを
我(わ)が手に
ご執着(しゅうちゃく)が過(す)ぎては
判断(はんだん)を誤(あやま)ります
行ってはなりません
急(いそ)げ
皇帝陛下(こうていへいか)をお守(まも)りせねば
エンジンを打(う)て
これでザルコンの支配(しはい)が
終(お)わるのね
そうです　姫(ひめ)
アーマーの用意(ようい)を
しかし まだテストが
完了(かんりょう)していません
儀式(ぎしき)を始(はじ)める
エンジンは停止(ていし)した
次(つぎ)はブリッジだ
いいか
あれは何だ？
マズい
攻撃(こうげき)だ！
ダメ！
なんと純度(じゅんど)の高い第五元素(だいごげんそ)だ
騎士(きし)たち 聞こえるか？
パワーは
落(お)ちていたはずでは？
船からの攻撃(こうげき)じゃなかった
あれは魔力(まりょく)よ
コマーでしょう
惑星(わくせい)から第五元素(だいごげんそ)を奪(うば)い
破壊する兵器(へいき)です
開発(かいはつ)に成功(せいこう)したようだ
惑星(わくせい)を破壊(はかい)する？
騎士(きし)たちはどうなる？
みんな
シロー 聞こえる？
ああ 俺(おれ)たちは生きてる
よかった
ヴォルトロンは？
ダメだ
動(うご)かせない
何らかの魔力(まりょく)で
第五元素(だいごげんそ)が奪(うば)われた
そこから逃(に)げろ
また攻撃(こうげき)を受(う)けたら終(お)わりだ
おい あれは何だ
急(いそ)いで動(うご)かして
今までの訓練(くんれん)と戦闘(せんとう)を
思い出すのよ
反応(はんのう)がない
ザルコンだ
時間を稼(かせ)がなくては
全(ぜん)パワーを武器(ぶき)システムに
無防備(むぼうび)になってしまいます
それしかない
聞いて
あなたたちは本物(ほんもの)の騎士(きし)よ
ライオンと共(とも)に
仲間(なかま)と一体になるの
ここじゃ終(お)われない　戦(たたか)って
発射(はっしゃ)
アルーラ！
みんな 聞いてくれ
戦(たたか)わなくては
５頭が１つになるよう
力の限(かぎ)り念(ねん)じよう
全神経(ぜんしんけい)を集中(しゅうちゅう)し
ヴォルトロンを動(うご)かすんだ
俺(おれ)たちがザルコンの支配(しはい)を
阻止(そし)する最後(さいご)の砦(とりで)だ
俺(おれ)は諦(あきら)めない
ハンク？
俺(おれ)もだ
ピッジ？
もちろん
ランス？
やってやるぜ
キース？
任(まか)せとけ
ヴォルトロンで共(とも)に戦(たたか)おう
私(わたし)の物(もの)を返(かえ)してもらおう
私(わたし)にエネルギーを
皇帝陛下(こうていへいか)の援護(えんご)をする
よし　ショルダーキャノンを
撃(う)て！
くらえ！
危(あぶ)ない！
姫(ひめ)
ご無事(ぶじ)ですか？
私(わたし)は大丈夫(だいじょうぶ)
城(しろ)のダメージは？
パワーレベルはゼロ
通信機能(つうしんきのう)が故障(こしょう)
騎士(きし)と連絡(れんらく)が取(と)れない
これ以上(いじょう) 戦(たたか)えません
諦(あきら)めちゃダメ
もう勝(か)った？
コラン スラヴと
城(しろ)の機能(きのう)を回復(かいふく)させて
コリヴァン
コマーのある場所(ばしょ)を？
危険(きけん)ですが案内(あんない)できます
アントックも来て
魔女(まじょ)の攻撃(こうげき)を
直接(ちょくせつ) 止めなくては
コラン 城(しろ)は任(まか)せたわ
いけません
テルダヴの操作(そうさ)で
弱っておられるのに
ほかに手はないわ
こんな強い相手(あいて) 初(はじ)めてだ
最後(さいご)の戦(たたか)いに
なるかもしれない
すべての力を注(そそ)いで戦(たたか)うんだ
やれ！
今こそブラックライオンを
取(と)り返(かえ)してやる
頭に入り込(こ)んで
制御(せいぎょ)しようとしてる
耐(た)えろ
しっぽを巻(ま)いて
逃(に)げるべきだったな
ヴォルトロンの騎士(きし)たちの
命運(めいうん)は尽(つ)きた
シロー
様子(ようす)がおかしい
ブラックライオンを
奪(うば)わせるな
アントック！
ザルコンを近づけるな
諦(あきら)めちゃダメだ
力が出ない
危(あぶ)ない！
ハンク！
今の何だ？
ザルコンのベイヤードが
奪(うば)い返(かえ)したんだな
あと数分で
船のパワーが回復(かいふく)する
ゴー！ ヴォルトロン！
アルテア人？
そんなバカな
二度(にど)と惑星(わくせい)を破壊(はかい)させない
乗(の)って
やったぞ
騎士(きし)たちよ
生きてたのか
全員(ぜんいん) 無事(ぶじ)か？
私(わたし)は元気だ　心配(しんぱい)するな
スラヴはしぶといな
船の電力が戻(もど)ってきた
脱出(だっしゅつ)しなくては
姫(ひめ)を救出(きゅうしゅつ)する
これが最後(さいご)のチャンスだ
やったか？
終(お)わった？
姫(ひめ)とコリヴァンが戻(もど)った
行こう
シロー
船まで けん引しよう
全員 乗船完了(じょうせんかんりょう)
シロー
シロー？
いない
ロトー王子をこちらへ
日本語字幕　赤木 真理子