NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
ハクサス！
早く小僧(こぞう)を見つけて
始末(しまつ)しろ
センダック最高司令(さいこうしれい)
内部(ないぶ)のどこかで
通話を傍受(ぼうじゅ)しました
エンジンが
始動(しどう)する前に―
バリアを
外さないといけない
了解(りょうかい)　何をすれば？
バリアの発電装置(はつでんそうち)が
地下にある
バリアの解除方法(かいじょほうほう)を
教えています
おかげで小僧(こぞう)の居場所(いばしょ)が
分かった
騎士(きし)を見つけて殺(ころ)すんだ
エンジンを直せ
ヴォルトロンを
ザルコン卿(きょう)に届(とど)けるため
今夜中に
宇宙船(うちゅうせん)を出発(しゅっぱつ)させる
こっちに来るな
使(つか)い方が分からない
ガルラ人じゃない
あなたたちも
パトロールだ
彼(かれ)らは放(ほ)っといて行こう
頼(たの)む　助(たす)けてくれ
見つかったら殺(ころ)される
拷問(ごうもん)される
ヤツらの飼(か)い犬にされるかも
知ったことか
僕(ぼく)たちの身(み)だって危(あぶ)ないんだ
シェイ 行くぞ
イヤよ
長い間 ガルラ人しか
見なかった
彼(かれ)らを見捨(みす)てたりできない
まったく
そっちを持(も)て
ここへ運(はこ)ぶぞ
助(たす)かったよ
俺(おれ)はハンク
シェイよ
彼(かれ)は兄のラックス
どうして ここへ？
ある物(もの)を探(さが)しに来た
君(きみ)たちの力が必要(ひつよう)なんだ
ピッジ 発電室(はつでんしつ)に着(つ)いた？
うん
高度(こうど)なテクノロジーだ
僕(ぼく)なんかに…
できるわ
仲間(なかま)を助(たす)けられるのは
あなただけよ
マット たくさん食べろ
明日から２カ月間は
フリーズドライの豆(まめ)が食事(しょくじ)だ
あれ 好(す)きなくせに
そうだな
ギャリソンのシェフが育(そだ)てた
野菜(やさい)はうまい
私(わたし)も行きたかったな
まあ 焦(あせ)るな
お前もいつかチームを持(も)ち
仲間(なかま)と共(とも)に
はるか遠くの世界(せかい)へ旅立(たびだ)つ
そして全宇宙(ぜんうちゅう)が注目(ちゅうもく)する
偉業(いぎょう)を成(な)し遂(と)げるだろう
ケルベロスへ向(む)かった
宇宙船(うちゅうせん)が失踪(しっそう)
〝５カ月前〞
ケルベロスへ向(む)かった
宇宙船(うちゅうせん)が失踪(しっそう)
乗組員(のりくみいん)の生存(せいぞん)は
絶望的(ぜつぼうてき)です
パイロットの操縦(そうじゅう)ミスで
墜落(ついらく)したと考えられます
人類(じんるい)にとって大きな損失(そんしつ)です
また お前か？
そこをどけ
どうやって入った？
宇宙船(うちゅうせん)が墜落(ついらく)したのはウソね
資料(しりょう)を見たけど
そんな事実(じじつ)はないわ
それは機密情報(きみつじょうほう)だぞ
国家反逆罪(こっかはんぎゃくざい)にあたる
私(わたし)の家族(かぞく)はどこ？
彼女(かのじょ)を建物(たてもの)から出せ
二度(にど)とギャリソンの敷地内(しきちない)に
入れるな
他(ほか)の守衛(しゅえい)に伝(つた)えろ
そんなの ひどい
必(かなら)ず真実(しんじつ)を突(つ)き止める
よし　手順(てじゅん)を教えて
そこでの作業(さぎょう)は危険(きけん)よ
バリアは凶器(きょうき)にもなる
放電線(ほうでんせん)に注意(ちゅうい)してね
触(さわ)らないようにする
それじゃ まず…
ピッジ どうしたの？
何があったの？
ネズミたちなら
きっと助(たす)けてくれる
ネズミたち 力を貸(か)して
唯一(ゆいいつ)の逃(に)げ道が
あんな高い場所(ばしょ)に？
これを試(ため)そう
あそこだ
マジでうまくいった
発電装置(はつでんそうち)を見張(みは)ってろ
透明迷路(とうめいめいろ)　これでどうだ
ローバー 助(たす)かったよ
うまいスープだ
ポテト入り？
祖母(そぼ)が来客(らいきゃく)に出す
ごちそうよ
洞窟(どうくつ)の植物(しょくぶつ)や虫が入ってるの
虫が入ってるなんて
うれしいね
もう十分だ
仲間(なかま)は何人？
数千人のバルメラ人が
ここで働(はたら)き 生活してる
ザルコンのために水晶(すいしょう)を
ザルコンめ
君(きみ)たち全員(ぜんいん)を
奴隷(どれい)にするなんて…
でも家族(かぞく)と一緒(いっしょ)にいられる
それだけで幸(しあわ)せだ
君(きみ)たちと一緒(いっしょ)にいたら
僕(ぼく)たちも危険(きけん)だ
どうせ水晶(すいしょう)を持(も)って
帰りたいだけだろ
かつて水晶(すいしょう)を得(え)た者(もの)は
この地に生命力(せいめいりょく)を与(あた)えた
それで対等(たいとう)だったの
でもガルラは奪(うば)うだけ
この地は弱りきってる
面倒(めんどう)に巻(ま)き込(こ)んですまない
でも水晶(すいしょう)を入手できれば
危険(きけん)は去(さ)る
探(さが)してるのは大型(おおがた)の水晶(すいしょう)だ
大型水晶(おおがたすいしょう)は
なかなか手に入らない
ガルラの兵士(へいし)たちが
厳重(げんじゅう)に守(まも)ってる
諦(あきら)めたほうがいい
もうすぐ掘(ほ)り出されるのが
１つあるわ
黙(だま)れ
水晶(すいしょう)を奪(うば)えても
ガルラの部隊(ぶたい)が待(ま)ち構(かま)えてる
彼(かれ)らが水晶(すいしょう)を持(も)って
ここから出るのは不可能(ふかのう)だ
手に入れるのは
宇宙一(うちゅういち) 難しいってことか
宇宙一(うちゅういち)？
ウェブラムの胃(い)から採(と)れる
スコルトライトも
集(あつ)めるのは大変(たいへん)だぞ
でも こっちも厳(きび)しいか
バルメラが新しい水晶(すいしょう)を
生み出すまで待(ま)ったら？
時間がない
仲間(なかま)がケガして
治療(ちりょう)が必要(ひつよう)なんだ
宇宙船(うちゅうせん)を直せ
少し偵察(ていさつ)して
何か方法(ほうほう)を考える
学校初日(がっこうしょにち)ね
髪(かみ)を切ろう
やった！　パイロットだぜ
あばよ キース
お前はエンジニアだ
やったぜ
地上で練習(れんしゅう)したい
それと 通信官(つうしんかん)は…
ピッジ･ガンダーソンって
誰(だれ)だ？
僕(ぼく)だよ
チームへようこそ
パイロットのランスだ
ハンクだ
今のうちから
仲(なか)を深(ふか)めていこうぜ
コンピューターの監視(かんし)が
最優先(さいゆうせん)だ
一度(いちど) 小娘(こむすめ)に
ハッキングされた
監視体制(かんしたいせい)を強化(きょうか)しろ
手が反対(はんたい)だぞ
おい
ピザや女の話を聞いてたか？
遊(あそ)んでるヒマはない
訓練(くんれん)で会おう
何だよ あの態度(たいど)
“Ｆ５ 職員用(しょくいんよう)オフィス”
僕(ぼく)はいつも仲間(なかま)に冷(つめ)たかった
でも 今度(こんど)は違(ちが)う
行こう
空ってどんな感(かん)じ？
空？
一度(いちど)も見たことがないの？
ええ
夜になると
高いところに上って
どんな場所(ばしょ)か想像(そうぞう)するの
宇宙船(うちゅうせん)で遠いところに行ける
あなたはラッキーだわ
君(きみ)たちだって自由(じゆう)になれるよ
“自由(じゆう)”って？
好(す)きな場所(ばしょ)に行けて
何をしてもいいんだ
ガルラ人にも命令(めいれい)されない
どういうこと？
支配者(しはいしゃ)はザルコンよ
状況(じょうきょう)は変化(へんか)してる
“ヴォルトロン”を
知ってる？
おとぎ話の？
実在(じつざい)する　俺(おれ)も騎士(きし)なんだ
ヴォルトロンが
ザルコンを倒(たお)す
あなたが？
彼女(かのじょ)にウソを吹(ふ)き込(こ)むな
僕(ぼく)たちの家はここだ
永遠(えいえん)にな
行くぞ
サブ･パネルを起動(きどう)
エネルギー変換器(へんかんき)も問題(もんだい)ない
電力の回路(かいろ)を確保(かくほ)します
クラスタ接続(せつぞく)を初期化(しょきか)
よし
初期化(しょきか)が完了(かんりょう)
出力を開始(かいし)します
問題(もんだい)ない
出力を増加(ぞうか)
どんどん上げるよ
こんな時に
パネルは触(さわ)りたくない
司令(しれい) おかしいです
こんな小僧(こぞう)に
邪魔(じゃま)されたのか？
小僧(こぞう)じゃない
ヴォルトロンの騎士(きし)だ
よく聞け 小僧(こぞう)
私(わたし)はガルラ帝国(ていこく)の兵士(へいし)だ
待(ま)ち受(う)けるのは勝利(しょうり)か死(し)のみ
逃(に)げ場はない
隠(かく)れもできない
ローバー
待(ま)って！
そんな！
ハクサス 報告(ほうこく)を
ハクサスは死(し)んだ
次(つぎ)はお前だ！
すでに この宇宙船(うちゅうせん)は
私(わたし)が占拠(せんきょ)した
今すぐ降伏(こうふく)するんだ
するか！
リーダーに説得(せっとく)してもらおう
何が目的(もくてき)だ？
お友達(ともだち)から連絡(れんらく)だ
シロー？
従(したが)ってはダメ…
やめろ
こいつを助(たす)けたければ
降伏(こうふく)しろ
あと どれぐらいもつかな？
宇宙船(うちゅうせん)は修理(しゅうり)できたか？
出ていけってことか？
ああ
でも まだ水晶(すいしょう)を
入手してない
何かいい方法(ほうほう)は？
考えてある
また俺(おれ)が“脚(あし)”かよ
敵(てき)を倒(たお)したのは俺(おれ)だぞ
静(しず)かにしろ
交代(こうたい)だ
ボスが警備室(けいびしつ)で呼(よ)んでる
身分証(みぶんしょう)を確認(かくにん)する
仕方(しかた)ない
権力(けんりょく)の行使(こうし)といくか
お前ら問題(もんだい)を起(お)こしたな？
武器(ぶき)とバッジを渡(わた)すんだ
身分証(みぶんしょう)を出さないと殺(ころ)す
それならここに…
あるぞ！
何してる？
力づくで持(も)っていけない
バルメラは神聖(しんせい)な存在(そんざい)だ
生命力(せいめいりょく)を共有(きょうゆう)し
心を通わせるんだ
昔(むかし)はこうしてた
すごい詳(くわ)しいんだな
ぎっくり腰(ごし)かも
そうくるなら仕方(しかた)ない
武器(ぶき)とバッジを捨(す)てろ
脱走(だっそう)できたことは褒(ほ)めてやる
お前の惑星(わくせい)のヤツらも
度胸(どきょう)があるか見てみたい
結局(けっきょく)はお前みたいに
やられて終(お)わりだがな
我々(われわれ)がヴォルトロンを
得(え)た今―
すべての惑星(わくせい)は
同じ運命(うんめい)をたどる
まったく
変装(へんそう)がバレるなんて
誰(だれ)か来る
シェイ？
水晶(すいしょう)を用意(ようい)したわ
早く宇宙船(うちゅうせん)へ
どうやって？
指示(しじ)を無視(むし)して
地下へ運(はこ)んだの
じきにバレるわ　急(いそ)がないと
なぜ ここまで？
あなたの言葉(ことば)に感動(かんどう)した
バルメラの自由(じゆう)を
私(わたし)も願(ねが)ってる
ヴォルトロンならできるかも
そんな
兄さん どうして？
彼(かれ)らは災(わざわ)いをもたらす
お前を守(まも)るためだ
バルメラが助(たす)けてくれる
シェイ やめろ
シェイ！
私(わたし)はいいから行って
放(はな)せ！
ハンク 行かないと
必(かなら)ず戻(もど)ってくる
早く逃(に)げないと
ここに逆戻(ぎゃくもど)りだ
うまくいった
ネズミたちね
シロー 起(お)きて
ピッジだ
ホログラムの小細工が
私(わたし)に通用すると？
下がれ
やめろ！
キース 今よ！
ランス 大丈夫(だいじょうぶ)か？
勝(か)ったんだな
最高(さいこう)のチームだ
これじゃ逃(に)げ切れない
宇宙船(うちゅうせん)が火の玉になるぞ
もうこれを使(つか)うしかない
よし スイッチを押(お)せ
やったぜ！
ここに１日いれば
きっと回復(かいふく)するわ
ピッジ いろいろ感謝(かんしゃ)する
チームとして君(きみ)が必要(ひつよう)だけど
抜(ぬ)けたいなら仕方(しかた)ない
父さんは仲間(なかま)を
こう言ってた
“家族同然(かぞくどうぜん)”って
今なら理解(りかい)できる
チームに残(のこ)るよ
みんなでザルコンを倒(たお)そう
また仲間(なかま)だな
日本語字幕　川村 真衣