NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
何が起(お)きた？
ザルコンの倒(たお)し方が
判明(はんめい)しただけさ
俺(おれ)がたった10分だけ
居眠(いねむ)りしてた間に？
寝(ね)てたのは３時間だ
可能性(かのうせい)が見えてきた
危険(きけん)だし
必要(ひつよう)なものも多いが―
なんとか調整(ちょうせい)できれば…
ザルコンの世(よ)は滅(ほろ)び―
荒廃(こうはい)した宇宙(うちゅう)に
平和(へいわ)が戻(もど)るだろう
よくやった シロー
一緒(いっしょ)にやっただろ
計画どおりやれば
成功(せいこう)するはずよ
必(かなら)ず成功(せいこう)する
ガルラにも善人(ぜんにん)がいると
分かるはずです
そう願(ねが)うわ
ウラズは正しかったな
彼(かれ)の犠牲(ぎせい)の上に今がある
何としてもザルコンを倒(たお)そう
計画って？
すごい計画だぞ
まずヤツの船を
ウイルスで汚染(おせん)
巨大(きょだい)なワームホールに
誘(さそ)い込(こ)み―
何兆光年(なんちょうこうねん)も先に追(お)いやる
ザルコンは
汚染(おせん)された船に打(う)つ手なしさ
そこをヴォルトロンが攻撃！
“俺(おれ)は頭だ”
シローのセリフだ
そうさ！
俺(おれ)たちの完全勝利(かんぜんしょうり)だ
ついに戦(たたか)いも終(お)わりか
あとは いつ出陣(しゅつじん)するかだな
大きなテルダヴが
完成(かんせい)すれば行ける
もっとスコルトライトが
必要(ひつよう)ってこと？
必要(ひつよう)な物(もの)は ほかにもある
ショッピングモールで
買える？
ムリだな
大量(たいりょう)のスコルトライトが
必要(ひつよう)になる
手分けして仕事(しごと)を
片(かた)づけないと間に合わんな
キースとハンクは
スコルトライトを頼(たの)む
誰(だれ)か１人でもミスすれば
計画は失敗(しっぱい)だ
幸運(こううん)を祈(いの)るキスをしよう
また すぐ会えます
気をつけて コラン
姫(ひめ)もお気をつけて
ライオンをお感(かん)じに？
何も感(かん)じぬ
お休みください
絶対(ぜったい)にライオンを見つけ出す
プロセスを再開(さいかい)しろ
なぜアルーラはバルメラへ？
俺(おれ)たちはスコルトライトの
採取(さいしゅ)なのに
仕事(しごと)を手分けするって
コランが言ってただろ
俺(おれ)は貧乏(びんぼう)くじばかり
ガルラが支配(しはい)する
星に行ったり―
ガルラの異星人(いせいじん)と一緒(いっしょ)に
怪物(かいぶつ)の腹(はら)に入ったりな
俺(おれ)は異星人(いせいじん)じゃない
俺(おれ)と比(くら)べりゃ
お前は少なくとも異星人(いせいじん)だろ
今は任務(にんむ)に集中(しゅうちゅう)しよう
お前の血筋(ちすじ)は
代々(だいだい)ガルラなのか？
知らない
マルモラの剣(つるぎ)には
秘密(ひみつ)の握手法(あくしゅほう)でも？
俺(おれ)は何も言われてない
ヤツらは口が堅(かた)いんだろ
あらゆることが秘密(ひみつ)なのか？
アルーラだけじゃなく
お前まで俺(おれ)を嫌(きら)うな
彼女(かのじょ)は嫌(きら)ってない
事実(じじつ)を受(う)け入れるまで
待(ま)ってやれよ
ガルラに
すべて奪(うば)われたんだ
でも少しは嫌(きら)いかも
コランがくれた
採取法(さいしゅほう)のビデオを見ておこう
やあ みんな
マジか　これがコラン？
ウェブラムの腹(はら)に
入るってわけか
よかったな
スコルトライトは
多くの産業(さんぎょう)で使(つか)われている
昆虫(こんちゅう)の暗視用(あんしよう)ゴーグルや
テルダヴの製造(せいぞう)をはじめ…
抗菌(こうきん)ローションや
潤滑剤(じゅんかつざい)など…
何でノイズが？
１万年前の映像(えいぞう)だからな
まだ言い足りないが―
君(きみ)はウェブラムの腹(はら)で
スコルトライトを採(と)る
ほら ウェブラムだ
よく来たな
今から
星を食べに行くところだよ
あったぞ！
むしゃむしゃ…
また会おう
学校で習(なら)ったとおり―
ウェブラムは宇宙(うちゅう)の活動(かつどう)に
不可欠(ふかけつ)な巨大生物(きょだいせいぶつ)
食べているのは…
死(し)んだ星だ
体内で第五元素(だいごげんそ)の一部(いちぶ)を…
新たな太陽系(たいようけい)の成分(せいぶん)になる
すごいだろ？
この巨大生物(きょだいせいぶつ)に近づくのは
もちろん命懸(いのちが)け
では重要(じゅうよう)なルールを言う
よく聞いとけよ
危険(きけん)は…
分かった？
分からないよ！
一緒(いっしょ)にもう一度(いちど) 言おう
“危険(きけん)は…”
参(まい)ったな
そして避(さ)けるべきなのは
猛毒(もうどく)の…
目のくぼみが…
命(いのち)を落(お)とすぞ
おい あれは何だ？
死(し)んだ星のようだな
変(へん)だな
モニターには
“まだ生きてる”と
何が起(お)きた？
小惑星(しょうわくせい)の衝突(しょうとつ)？
何かに滅(ほろ)ぼされた気がする
見ろよ
ウェブラムに
出会えたようだな
逃(に)げよう
まだビデオを見終(みお)わってない
このまま進(すす)みながら
ビデオをざっと流(なが)すぞ
ついにウェブラムの
第一(だいいち)の胃(い)だ
巻(ま)き戻(もど)せ！
分かってる
ウェブラムを見つけたか
ルールを忘(わす)れるな
“危険(きけん)は顔にあり”だ
それがルール？
早速(さっそく) 破(やぶ)ってる！
何てことだ　どうすれば？
すぐ離(はな)れろ　今だ！
ウェブラムは防御反応(ぼうぎょはんのう)で
有毒(ゆうどく)で強酸(きょうさん)のレーザーを吐(は)く
首の後ろが死角(しかく)だから
えらの下を目指(めざ)せ
そこから中に入れるよ
見えなきゃ殺(ころ)せないもん
これはマズいぞ
首の後ろの死角(しかく)に着地(ちゃくち)した
よし 内部(ないぶ)に入ろう
中で何するんだ？
中に入ってすべきことを
振(ふ)り返(かえ)ろう
殺(ころ)そうとする物体(ぶったい)を避(さ)ける
そして第三(だいさん)の胃(い)で
スコルトライト腺(せん)を探(さが)す
更(さら)に防御反応(ぼうぎょはんのう)を誘発(ゆうはつ)し―
過剰(かじょう)な物質(ぶっしつ)を採取(さいしゅ)する
それがスコルトライトだ
簡単(かんたん)そうだな
説明不足(せつめいぶそく)だよ
行くぞ
平気(へいき)だ　行こう
ここで何をしている？
スパイを捜(さが)す作業(さぎょう)を
手伝(てつだ)うよう命令(めいれい)されました
誰(だれ)の命令(めいれい)だ？
ハガー様(さま)です
シールドが開(ひら)く前に殺(ころ)された
衛兵(えいへい)を調(しら)べました
プロロックが殺(ころ)した？
すでに私(わたし)が調(しら)べた
ルクサイトが
検出(けんしゅつ)されています
レアメタルです
船にいるルクサイト保持者(ほじしゃ)が
スパイでしょう
それならさっさと
捜索(そうさく)を始(はじ)めろ
衛兵(えいへい)にやらせます
ほかに何か？
あなたの命(いのち)が
危(あぶ)ないかもしれません
スパイが見つかるまで
あなたから離(はな)れぬよう―
指令(しれい)を受(う)けています
汚(きたな)いな　何だよこれ
俺(おれ)は粘液(ねんえき)が嫌(きら)いなんだ
煮(に)えたぎる胃酸(いさん)か？
血(ち)を見るのだけはイヤだ
ハンク やめろ
取(と)り乱(みだ)してるぞ
すぐそばに
汚(きたな)いうみがたまってる
気持(きも)ち悪(わる)いイモ虫の
体内なんだから当然(とうぜん)だろ
成功(せいこう)にはお前が必要(ひつよう)なんだ
やれるか？
やれるか聞いてるんだ
ああ 問題(もんだい)ない
俺(おれ)は平気(へいき)だ
お前が頼(たよ)りだからな
それにお前は
消化物(しょうかぶつ)を吐(は)き出す専門家(せんもんか)だ
待(ま)て 今のはジョークか？
ジョークだったよな
つまり俺(おれ)が
よく吐(は)くってことだ
笑(わら)えるよ
ガルラ人のキースは
普段(ふだん)より面白(おもしろ)い
胃酸(いさん)からの脱出方法(だっしゅつほうほう)を探(さぐ)るぞ
何だよこれ
バクテリアか何か？
ずいぶん友好的(ゆうこうてき)だな
いいバクテリアかも
俺(おれ)を好(す)きみたいだ
くすぐってくる
いや 違(ちが)うぞ
溶(と)かしてるんだ
殺(ころ)そうとしてる
俺(おれ)たちを食べ物(もの)として
消化(しょうか)する気だ
何も見えない
ハンク！
俺(おれ)の嫌(きら)いな血(ち)の中にいる
出口を見つけて脱出(だっしゅつ)しろ
ハンク 俺(おれ)も逃(に)げるぞ
第三(だいさん)の胃(い)で会おう
ここから脱出(だっしゅつ)だ
これは…
まさか！
血(ち)は見たくない
しまった
助(たす)けてやるから動(うご)くな
ガルラか
またこいつらか
お前は何を？
爆弾(ばくだん)を仕掛(しか)けたな
キース どこにいる？
キース 答えろ！
武器(ぶき)は渡(わた)しておく
見つけたぞ
吐(は)いちゃダメだ
キース！
ついに着(つ)いたぞ
こいつ誰(だれ)？
途中(とちゅう)で会った
口数は少ないが
ガルラの兵士(へいし)だ
知り合いなのか？
ガルラの兵士(へいし)を助(たす)ける？
俺(おれ)たちは騎士(きし)だ
ガルラでも
置(お)き去(ざ)りにはしない
早く任務(にんむ)を果(は)たして帰ろう
作戦(さくせん)が必要(ひつよう)かもしれない
スコルトライト腺(せん)を
刺激(しげき)しなきゃならないが
防御反応(ぼうぎょはんのう)を
誘発(ゆうはつ)する必要(ひつよう)がある
また来たぞ
そこら中にいる！
胃(い)から出た過剰(かじょう)なガスを
放出(ほうしゅつ)してるんだ
何だと？
おならだよ
ハンク
俺(おれ)たちは何をすればいい？
たしか
“危険(きけん)は顔にあり”だった
レーザーだ
分かったぞ！
何だよ
物質(ぶっしつ)を分泌(ぶんぴつ)させるために―
俺(おれ)が おならで外に出て
レーザーを誘発(ゆうはつ)する
宇宙(うちゅう)のためだ
外で刺激(しげき)するから
スコルトライトを頼(たの)む
急(いそ)げ　そう長くは持(も)たない
出たぞ！
ライオンへ
ここでしたか
ルクサイトの反応(はんのう)は
まだ見つかりません
なら調査(ちょうさ)を続(つづ)けろ
ハガー様(さま)の命令(めいれい)で
あなたのそばにいます
ハンク 急(いそ)いで刺激(しげき)してくれ
了解(りょうかい)！　今から始(はじ)めるぞ
何だよ
ハンク！
気づかせてやる
やあ こっちだよ
やった！　吐(は)き出すぞ
ヤバい　吐(は)き出すぞ
うまくいった
熱(あつ)くなってきたぞ
ついに放出(ほうしゅつ)だ
逃(に)げるぞ
やった！　逃(のが)れたぞ
スコルトライトは？
今から採(と)る
お前も結局(けっきょく)はガルラか
脱出(だっしゅつ)する
俺(おれ)も戻(もど)る
お仲間(なかま)は？
スコルトライトを持(も)って
去(さ)ったよ
なら追(お)うべきか？
いや ザルコンを倒(たお)せば
ガルラは関係(かんけい)ない
了解(りょうかい)
お前はプレッシャーに
打(う)ち勝(か)ったな
おかげで成功(せいこう)した
ガルラ人のキースも
悪(わる)くないな
前より いいヤツになった
俺(おれ)は何も変(か)わってない！
日本語字幕　木戸 冴香