NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
刺客(しかく)がアルスに着(つ)きます
第五元素(だいごげんそ)が
私(わたし)に力を与(あた)えてくれる
騎士(きし)たちとも戦(たたか)えよう
その前に私(わたし)の刺客(しかく)が
ライオンを捕(つか)まえます
そして最強(さいきょう)の武器(ぶき)が
手に入るのです
ヴォルトロンに
なれてきたな
俺(おれ)のライオンなら
宇宙船(うちゅうせん)を遠くに蹴飛(けと)ばせる
ガルラと
サッカーでもする気か？
ひがんでるんだろ
お前のせいで
落下(らっか)したんだぞ
ハンクが悪(わる)い
ひどいな
エネルギーは
戦(たたか)いに取(と)っておけ
訓練(くんれん)は順調(じゅんちょう)かな？
まあね
城(しろ)の修理(しゅうり)は進(すす)んでるか？
この星は危険(きけん)だ
食べて緊張(きんちょう)を
和(やわ)らげるといい
昔(むかし)の騎士(きし)が
食べてた料理(りょうり)だ
どうして
わざわざこれを？
体にいいんだ
ひどい臭(にお)いだ
健康的(けんこうてき)な 臭(にお)いだろ
この星でとれるハーブや
スパイスも使いたい
キッチンを貸(か)してもらうよ
ピッジは？
助(たす)けた捕虜(ほりょ)たちの
様子(ようす)を見に行ったんだろう
お口を開(あ)けて　アーン
いや やめておく
おいしいのに！
いろいろと気になるか
彼(かれ)らは僕(ぼく)の家族(かぞく)を
知ってるはずだ
多分(たぶん)な
なぜ“チャンピオン”と
呼(よ)ばれてたの？
記憶(きおく)がなくて
思い出せないが―
知らないほうが
幸(しあわ)せな気がする
好評(こうひょう)みたいね
どうだか
ブースターが直ったから―
明日にはザルコンを倒(たお)しに
出発(しゅっぱつ)できる
あれは？
この星の住人(じゅうにん)かしら
城(しろ)に来るわ
弱そうだ
油断(ゆだん)するな
ダメよ
平和(へいわ)を大切にしなきゃ
行きましょう
かわいいぞ
服(ふく)を作ってあげよう
俺(おれ)は信(しん)じないぞ
こんにちは
そこにいるのよね
大丈夫(だいじょうぶ)よ
おい 武器(ぶき)を捨(す)てるんだ
やなこった
キース やめなさい
ごめんなさい
どうぞお許(ゆる)しを
俺(おれ)は勇敢(ゆうかん)な戦士(せんし)クライザップ
丘(おか)の向(む)こうから来た
なぜライオンの女神(めがみ)が
信者(しんじゃ)にお怒(いか)りなのか調(しら)べてる
“信者(しんじゃ)”？
“女神(めがみ)”？
古くから伝(つた)わる女神(めがみ)だ
女神(めがみ)が怒(おこ)ってるの？
天から火の雨が降(ふ)り注(そそ)ぎ
巨大(きょだい)な生き物(もの)が
空で暴(あば)れたんだ
ヴォルトロンのことだよ
分かってる
女神(めがみ)は怒(おこ)ってないわ
なぜ分かる？
私(わたし)はアルーラ
これは私の城(しろ)なの
ライオンの女神様(めがみさま)
あなたの村の人たちに
挨拶(あいさつ)がしたいわ
ザルコンとの戦(たたか)いは
どうなる？
関係(かんけい)を築(きず)くことも
騎士(きし)の役目(やくめ)よ
長年 お城(しろ)を守(まも)ってくれた
お礼(れい)がしたいの
どれくらい捕(つか)まってた？
数年だか 数十年だか
いつしか
時間の感覚(かんかく)を無(な)くした
僕(ぼく)の家族(かぞく)を知ってる？
サムとマットだ
名前は知らなかったが―
チャンピオンと共(とも)に来た
２人は覚(おぼ)えている
なぜ俺(おれ)をそう呼(よ)ぶ？
本当に何も
覚(おぼ)えていないのか？
君(きみ)は伝説(でんせつ)の
グラディエーターだからだ
君(きみ)がマイザックスを倒(たお)した
あの日から―
“チャンピオン”と
呼(よ)ばれてる
この目で その戦(たたか)いを見たよ
捕虜(ほりょ)は見せ物(もの)として
戦(たたか)わされていた
あの日の対戦相手(たいせんあいて)は
無敵(むてき)を誇(ほこ)るマイザックス
私(わたし)たちを待(ま)つのは 死(し)だった
マットが
最初(さいしょ)に戦(たたか)うはずだったが
運命(うんめい)は違(ちが)った
戦(たたか)いに飢(う)えた君(きみ)が
マットを襲(おそ)ったのだ
どうして そんなことを？
そんなはずは ない
私(わたし)たちが証人(しょうにん)だ
そのけが人は どこへ？
分からない
友達(ともだち)を傷(きず)つけるなんて
理由(りゆう)があったはずだ
俺(おれ)たちが
捕(つか)まっていた船に―
手がかりがあるかも
僕(ぼく)も行く
ライオンの女神様(めがみさま)
アルスの長(おさ)として
心よりお詫(わ)び致(いた)します
どうかお詫(わ)びのダンスを
受(う)け入れてください
私(わたし)たちの お詫(わ)びの印(しるし)です
さあ踊(おど)るのだ！
やめてちょうだい
ムーントウ 停止(ていし)！
では火に身(み)を投(な)げて
お詫(わ)びいたします
火の用意(ようい)をしろ！
身投(みな)げも やめて
では やはりダンスを？
それがいいわ
そんな…
頭を上げて
称(たた)えられるようなことは
してないわ
むしろ危険(きけん)にさらしたことを
謝(あやま)りたいの
私(わたし)はアルーラ姫(ひめ)
彼(かれ)らは騎士(きし)たちよ
私(わたし)たちが いた場所(ばしょ)には―
こことは
違(ちが)う文化(ぶんか)があったのよ
あなたたちと
お友達(ともだち)になりたいの
あのロボットは―
私(わたし)たちにバツを与(あた)えに
来たのでは？
まさか　違(ちが)うわ
あなたたちを守(まも)る存在(そんざい)よ
ヴォルトロンが
この宇宙(うちゅう)のみんなを救(すく)うの
知らない人とは
ハグしないけど―
なでたくなる
ありがとよ
制御装置(せいぎょそうち)が止まってる
電力が必要(ひつよう)？
うん でも互換性(ごかんせい)がないと…
動(うご)いたぞ
家族(かぞく)のデータがあるはず
ダウンロードして
データは城(しろ)で解読(かいどく)する
何だ？
マズいぞ
何？
何かが星に入った
巨大(きょだい)な何かがこっちに来る
逃(に)げよう
シロー 動(うご)かないで
15％しか終(お)わってない
すまない
おい！
みんな 援護(えんご)を頼(たの)む
おい
聞こえるか？
どうした？
ライオンが必要(ひつよう)だ
安全(あんぜん)なところに隠(かく)れて
了解(りょうかい)！
お前はダメ
離(はな)して！　父さんの情報(じょうほう)が…
走れ！
助(たす)けてくれた
予想外(よそうがい)だったね
ねえ あっち
ライオンに乗(の)れ！
攻撃(こうげき)して注意(ちゅうい)をそらせ
了解(りょうかい)！
頭突(ずつ)きを食らわせてやる
大丈夫(だいじょうぶ)か？
何とかね
黒幕(くろまく)はガルラ？
多分 そうだろう
ひたすら撃(う)ちまくるか？
それか悪口(わるぐち)でも言う？
倒(たお)す方法(ほうほう)は１つしかない
ゴー！ ヴォルトロン！
力を合わせて戦(たたか)うんだ
ヴォルトロンは
最強(さいきょう)のはずだろ
そうでもなさそうだ
村の人たちが危険(きけん)だ　守(まも)るぞ
危(あぶ)なかった
村人は守(まも)ったけど
この後(あと)は？
俺(おれ)がオーブを蹴(け)ってやる
ダメだ　前に失敗(しっぱい)したろ
しつこいな
やばい
ピッジ　レーザーを！
分かった　発射(はっしゃ)するぞ！
おっと
違(ちが)う　レーザーだ！
オーブとモンスターの
どちらかが―
必(かなら)ず不意(ふい)をついてくる
どうする？
来るぞ！
シロー よけるぞ
聞こえてるか？　シロー
あの音 ザルコンの監獄(かんごく)で
聞いたことがある
分かったぞ
オーブが敵(てき)の元に戻(もど)る時
音がする
３発(ぱつ)ごとに
チャージするから―
３発目(ぱつめ)が攻撃(こうげき)のチャンスだ
それまでは？
防御(ぼうぎょ)だ
シールドを！
あと２発(はつ)だ
もう もたない！
３発目(ぱつめ)だ
衝撃(しょうげき)が来るぞ！
今だ！
ダメだ
次(つぎ)の手は？
ソードが必要(ひつよう)だ
オーブが来る！
これ以上(いじょう)はマズい
ライオンに考えがありそうだ
急(いそ)げよ　３発目(ぱつめ)がすぐ来る
一体どうやった？
よくやった
バカな！
次(つぎ)はもっと強くします
その必要(ひつよう)はない
アルスにいるセンダックに
私(わたし)が指示(しじ)を出す
任(まか)せられますか？
ガルラの名にかけて
任務(にんむ)を行(おこな)うだろう
死(し)ぬまで戦(たたか)うはずだ
ザルコン様(さま)はわれわれを
信(しん)じてくださった
期待(きたい)に応(こた)えねば
手負(てお)いの者(もの)を５人連(つ)れて
どう城(しろ)へ近(ちか)づくのです？
敵(てき)の弱みを利用(りよう)するのだ
弱みとは？
あいつらは
他(ほか)の者(もの)の命(いのち)を重(おも)んじる
元気でな
世話(せわ)になった
もう家族(かぞく)とは会えないかと…
君(きみ)たちは宇宙(うちゅう)に
希望(きぼう)をあたえてくれた
ここにいた
どうしてマットを
傷(きず)つけたの？
救(すく)うためだ
救(すく)う？
戦(たたか)いの間(あいだ)に
記憶(きおく)が戻(もど)ったんだ
君(きみ)の父さんは働(はたら)かされ―
俺(おれ)とマットは
闘技場(とうぎじょう)に送(おく)られた
マットは一番手で
戦(たたか)いに怯(おび)えてたんだ
二度(にど)と家族(かぞく)に会えないよ
勝(か)てるさ
俺(おれ)が戦(たたか)う
もっと血(ち)を！
父親を守(まも)れ
マットの代(か)わりに戦(たたか)うため
わざと襲(おそ)ったの？
疑(うたが)ってごめんね
本当にありがとう
２人とも君(きみ)のことを誇(ほこ)りに
思ってるさ ケイティ
心配(しんぱい)するな　秘密(ひみつ)は守(まも)るよ
日本語字幕　山崎 真子