NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
攻撃(こうげき)だ　戦闘(せんとう)の準備(じゅんび)を！
エゾールは指導者(しどうしゃ)を
ほかの２人は捕虜(ほりょ)を確保(かくほ)しろ
誰(だれ)も殺(ころ)すな
これは通信機器(つうしんきき)か何か？
助(たす)けなんか求(もと)めたら
ロトー王子が怒(おこ)るよ
お前たちは誰(だれ)だ？
ロトー王子に何て口を！
彼(かれ)は我々(われわれ)の仲間(なかま)になるんだ
話を聞いてやろう
再(ふたた)び奴隷(どれい)になどならない
我々(われわれ)は自由(じゆう)だ
お前たちの救世主(きゅうせいしゅ)
ヴォルトロンの言葉(ことば)か？
その尊(とうと)い救世主(きゅうせいしゅ)は今どこに？
口先だけの自由(じゆう)を残(のこ)して
消(き)えたんだろ
これもヤツに頼(たよ)った報(むく)いだな
我(わ)が星の民(たみ)を
どうかお助(たす)けください
ガルラには情(なさ)けなどない
今まではな
新たな王に
忠誠(ちゅうせい)を誓(ちか)ってはどうだ？
我々(われわれ)と組めば
ヴォルトロンは無用(むよう)だ
笑(わら)ってよ
私(わたし)たち 仲間(なかま)でしょ
シローがいてくれればな
僕(ぼく)がグリーンライオンを
操縦(そうじゅう)できるって―
アルーラは当てたよね
ハンクはパイロットの
経験(けいけん)さえなかった
でも君(きみ)は
誰(だれ)がどのライオンか言えた
そうだよ　何で分かったの？
また頼(たの)むよ
できないわ
みんなが城(しろ)に来た時―
誰(だれ)にどんな能力(のうりょく)があるか
すぐ分かった
でも全宇宙(ぜんうちゅう)を捜(さが)すなんてムリ
ブラックライオンの
操縦経験(そうじゅうけいけん)があるキースでは？
こいつがリーダーなら最悪(さいあく)だ
みんな特徴(とくちょう)があるんだ
キースは孤独(こどく)　僕(ぼく)は知性(ちせい)
ハンクは人柄(ひとがら)
アルーラは決断力(けつだんりょく)
コランは年の功(こう)
ランスはバカ
ああ 本当にそう…
待(ま)てよ
バカじゃなくて
カッコいい射撃(しゃげき)の名手だ
冗談(じょうだん)だろ
俺(おれ)は本気だぞ
お前に仕切(しき)られるのはイヤだ
俺(おれ)じゃない
シローが望(のぞ)んだだけだ
それは一体 何の話だ？
何でもない
シローは君(きみ)を後継者(こうけいしゃ)に？
俺(おれ)は何も聞いてない
シローがいなけりゃ
何だって言えるさ
ならお前がリーダーをやれ
待(ま)てよ
最初(さいしょ)に手を上げたのは俺(おれ)だ
最初(さいしょ)に無線(むせん)を拾(ひろ)って
導(みちび)いたのは僕(ぼく)だぞ
みんな聞くんだ
我々(われわれ)に決(き)める権利(けんり)はない
ライオンに従(したが)おう
そのとおりよ
ライオンが自ら選(えら)ぶ
ふさわしいのは誰(だれ)かをね
姫(ひめ)も候補(こうほ)ですか？
お父様(とうさま)が創(つく)ったのよ
私(わたし)が何もせずに
ほかの者(もの)を戦(たたか)わせるなんて
そんなのダメよ
最初(さいしょ)に誰(だれ)が行く？
くじ引きする？
私(わたし)に任(まか)せろ
順番(じゅんばん)は頭に浮(う)かんだ
アルーラが１番
２番がピッジだ
俺(おれ)たちに決(き)めさせてよ
もう私(わたし)が決(き)めたんだ
アルーラ 行けよ
シートの調節(ちょうせつ)をしたい
違(ちが)う　俺(おれ)じゃない
君(きみ)は なぜやらない？
ちゃんと座(すわ)ったよ
やっぱり
イエローライオンがいい
大きくて 最高(さいこう)に丈夫(じょうぶ)で
安全(あんぜん)だ
でも やりたがってた
俺(おれ)はイエローで頭がやりたい
分かったよ
ピッジ 右へ
ランスは左
キースはサンドイッチを！
聞こえたか 俺(おれ)がリーダーだ
君(きみ)じゃないな
もう出てこい
いくよ
それじゃ 僕(ぼく)は頭だ
いいか きっとできる
これはチャンスだ
ランスは
いつまで座(すわ)ってるんだ？
ずいぶん長いな
ブラックは
みんなが嫌(きら)いなんだ
キース　私(わたし)たちは違(ちが)うみたい
あなたの番よ
これを望(のぞ)んでたのか シロー
でも俺(おれ)は あなたじゃない
リーダーなんてムリだ
頼(たの)む 動(うご)くな
さすがね キース
こんな状況(じょうきょう)の時で大変(たいへん)だけど
おめでとう
おめでとう キース
俺(おれ)からも
イヤだ　俺(おれ)は引き受(う)けない
ブラックライオンが
選(えら)んだのよ
俺(おれ)はシローになれない
孤独(こどく)な男だ
リーダーなんかできない
キース
誰(だれ)もシローにはなれない
でもブラックライオンが
お前を認(みと)めたんだ
俺(おれ)は従(したが)うよ
受(う)け入れろ
でも誰(だれ)がレッドライオンを？
お父様(とうさま)の遺志(いし)を守(まも)るには
あなたが必要(ひつよう)なの
どうか私(わたし)を
あなたの騎士(きし)と認(みと)めて
お願(ねが)いよ 私(わたし)の使命(しめい)なの
みんな命懸(いのちが)けで戦(たたか)ってるのに
私(わたし)は何も…
姫(ひめ) お気持(きも)ちをお察(さっ)しします
大丈夫(だいじょうぶ)よ
これから新しい騎士(きし)を捜(さが)すわ
もう一度(いちど)ね
マルモラの剣(つるぎ)の力が
分散(ぶんさん)していて―
反乱(はんらん)が起(お)きた星を
１つも守(まも)れてない
ヤツらの謀反(むほん)は？
鎮圧(ちんあつ)しました
ヴォルトロンの件(けん)ですが
イエローとブルーライオンは
確認済(かくにんず)みです
レッドは
目撃情報(もくげきじょうほう)がありました
グリーンは
あちこちに出現(しゅつげん)しています
ブラックはどこだ？
住民(じゅうみん)から
目撃情報(もくげきじょうほう)がありません
消(き)えちゃったみたい
ヴォルトロンには
ブラックが欠(か)かせない
ナーティはプイグ星の
指導者(しどうしゃ)と話してこい
どこで新しい騎士(きし)を捜(さが)せば？
前に会った人魚から
選(えら)べばいいと思うけどな
会いたいだけだろ
そのとおりだ
マルモラの剣(つるぎ)は？
オルカリ人もいいね
助(たす)けてくれ
ガルラが戻(もど)ってきた
我々(われわれ)では守(まも)りきれない
ガルラ人が強すぎるんだ
ライオンが向(む)かうから
持(も)ちこたえて
ヴォルトロンが守(まも)る
ありがとうございます
キース
ブラックライオンに
選(えら)ばれたんだから大丈夫(だいじょうぶ)
シロー あなたのためだ
この星は
ガルラには渡(わた)さない
行くぞ
ランスはどこ？
何だと？
ランス どこだ？
ライオンが反応(はんのう)しない
どうにか動(うご)かして早く来い
ヴォルトロンの騎士(きし)に告(つ)ぐ
私(わたし)はザルコンの息子(むすこ)
ロトー王子
ガルラ帝国(ていこく)の新たな王だ
死(し)にたくなければ降伏(こうふく)しろ
ハメられた
回避(かいひ)しろ
背後(はいご)に注意(ちゅうい)だ
コラン すぐ向(む)かって
ランス あなたの力が必要(ひつよう)よ
分かってる！
何が問題(もんだい)か見てくる
一体どうしたんだ
ランスだぞ　動(うご)けよ
バカなマネはやめろ
みんなを助(たす)けないと
どうしたんだよ
何を怒(おこ)ってんだ
俺(おれ)のことが嫌(きら)いに？
ブラックライオンに
浮気(うわき)してごめんよ
あえて言うけど
ブルーってカッコいいぜ
君(きみ)のボディーは
群(ぐん)を抜(ぬ)いて最高(さいこう)だ
俺(おれ)の一番の褒(ほ)め言葉(ことば)なんだぜ
ブラックライオンよ
生き残(のこ)っていたのか
ほかのライオンは？
残(のこ)りの戦闘機(せんとうき)を投入(とうにゅう)して
おびき出せ
ピッジ 後ろだ！
持(も)ちこたえてくれよ
キースはどこ？
レッドライオンのように
うまく操縦(そうじゅう)できない
助(たす)けてくれ
敵(てき)の戦闘機(せんとうき)が多すぎる
危(あぶ)ない！
ランス すぐ来てくれ！
どうしたの？
ブルーが俺(おれ)を拒否(きょひ)するんだ
ピッジの言うとおり
俺(おれ)はバカかも
リーダーどころか
騎士(きし)ですらないみたいだ
何の音？
レッドライオンが呼(よ)んでる
まさか
俺(おれ)の頭にかみつく気だ
君(きみ)を呼(よ)んでるのかも
心から それを願(ねが)ってるわ
でも呼(よ)ばれてるのは
私(わたし)ではなく あなたよ
よく分からない
お父様(とうさま)はザルコンが
リーダーに適任(てきにん)だと考えて
自分は右腕(みぎうで)に徹(てっ)した
あなたはキースを
新たなリーダーと認(みと)めた
つまり自分の望(のぞ)みより
チームのことを考えたの
お父様(とうさま)のようにね
やってみるよ
行って
まだ３頭だけよ
残(のこ)りはどこに？
攻撃(こうげき)を強めて様子(ようす)を見よう
イオンキャノンで
ブラックライオンを撃(う)て
なぜブラックを？
動(うご)きが妙(みょう)だからだ
ライオンを制御(せいぎょ)できていない
だが かすめる程度(ていど)にして
致命傷(ちめいしょう)は与(あた)えるな
了解(りょうかい)です
キース 指示(しじ)を
船を攻撃(こうげき)しろ
もっと具体的(ぐたいてき)じゃないと
動(うご)けないよ
キース！
俺(おれ)たちだけじゃ戦(たたか)えない
助(たす)けに来たぞ
思ったとおり現(あらわ)れたな
どうした？
アルテアの船です
助(たす)けが必要(ひつよう)か？
いいぞ コラン
ゼスリッド
お前が待(ま)ちわびた瞬間(しゅんかん)だ
アルテアの船を
全力(ぜんりょく)で攻撃(こうげき)しろ
分かりました
誰(だれ)かいるなら
これで出てくるはずだ
船への攻撃(こうげき)に集中(しゅうちゅう)できるか
やってみよう
最高(さいこう)に動(うご)きやすい！
おい 気をつけろ
大きなお世話(せわ)だ
わざとだぞ
僕(ぼく)たち まとまりがない
団結(だんけつ)しなきゃ
キース どうすれば？
合体したくても
ライオンが足りない
その心配(しんぱい)はない
アルーラ？
やった すごいぞ！
見て ５頭がそろったわ
ライオンに攻撃(こうげき)しますか？
いや もう十分だ
撤収(てっしゅう)しろ
やったぞ
ヒヤヒヤしたけど
うまくいったな
アルーラと
ブルーライオンだなんて
ええ 少し驚(おどろ)いたけど
うれしいわ
ザルコンには息子(むすこ)がいた
彼(かれ)の存在(そんざい)は気になるわね
調(しら)べる必要(ひつよう)がある
ブルー お前との冒険(ぼうけん)は
楽しかった
もっと一緒(いっしょ)にいたいけど
そうもいかない
寂(さび)しくなるな
ピンクか
予想(よそう)と違(ちが)うけど似合(にあ)うよ
アルテアでは戦死者(せんししゃ)を
あがめる時に着(き)る色よ
昔(むかし)の騎士(きし)とシローに
敬意(けいい)を払(はら)うために着(き)たの
もうこれは君(きみ)のだ
ブルーライオンが
君(きみ)でよかった
姫(ひめ) ブラックが
城(しろ)を離(はな)れました
キース どこへ？
ヤツらに追跡装置(ついせきそうち)をつけた
ライオンで追(お)いかけるぞ
俺(おれ)がリーダーなんだろ
これが俺(おれ)のやり方だ
日本語字幕　木戸 冴香