NETFLIX オリジナルシリーズ
この石があれば
魔法(まほう)の国に行けるの？
オリアンデだ
まさか本当に
信(しん)じてるのか？
あれは おとぎ話で
実在(じつざい)しない
私(わたし)もそう思ってたけど
本当の気がしてきた
アルテア錬金術(れんきんじゅつ)の
誕生(たんじょう)の地だ
ヴォルトロンが
どう作られたか―
アルーラが解(と)き明かす
それで第五元素(だいごげんそ)が
手に入る
アルテアの
おとぎ話なら―
一番詳(くわ)しいのはコランだ
ありがとう
王がオリアンデに行ったとは
聞いてない
秘密(ひみつ)にしてたんだろう
私(わたし)はアルテアの祖先(そせん)を
知るため―
オリアンデを研究(けんきゅう)してきた
そして その存在(そんざい)を裏(うら)づける
証拠(しょうこ)が集(あつ)まった
アルーラがいれば
あのすばらしい星に行ける
魔法(まほう)の国に
遊(あそ)びに行く時間なんてある？
ガルラに平和(へいわ)を取(と)り戻(もど)すには
第五元素(だいごげんそ)の供給源(きょうきゅうげん)が必要(ひつよう)だ
無限(むげん)に手に入るようになれば
今の体制(たいせい)は衰退(すいたい)するだろう
オリアンデに行ければ
宇宙(うちゅう)に平和(へいわ)が訪(おとず)れるわ
それじゃあ
目的地(もくてきち)を見せてくれ
あれよ
３つの天体の真(ま)ん中にある
パトルリアン･ゾーンですよ
何だ？
宇宙(うちゅう)の未知(みち)の領域(りょういき)で
そこに入ると帰還(きかん)できない
姫(ひめ)　立ち入るのは
危険(きけん)とされる場所(ばしょ)です
魔法(まほう)の国を隠(かく)すのに最適(さいてき)だ
でも死(し)ぬかも
慎重(しんちょう)に進(すす)みましょう
コラン　準備(じゅんび)を
承知(しょうち)しました
パトルリアン･ゾーンに接近(せっきん)
見えてるのは小惑星帯(しょうわくせいたい)か？
いや
船の残骸(ざんがい)だ
なぜ こうなった？
誰(だれ)も知らない
見つけたみたいだ
超大質量星(ちょうだいしつりょうせい)なのか？
いや ホワイトホールだ
理論物理(りろんぶつり)もびっくりだ
ホワイトホールって？
何でも吸い込む
ブラックホールと違って
ホワイトホールは
膨大(ぼうだい)なエネルギーを放出(ほうしゅつ)する
尋常(じんじょう)じゃない放出量(ほうしゅつりょう)だ
船は その熱(ねつ)に耐(た)えきれない
“賢者(けんじゃ)は炎(ほのお)に近寄(ちかよ)らず
愚(おろ)かなる者(もの) 炎(ほのお)に燃(も)ゆる”
“神秘(しんぴ)なる者(もの) 炎(ほのお)と溶(と)け
残(のこ)り火を揺(ゆ)らめかせる”
作詞(さくし)でもしてるのか？
駄作(ださく)だな
アルテアの錬金術師(れんきんじゅつし)の詩(し)だ
洞窟内(どうくつない)の壁画(へきが)に添(そ)えて
彫(ほ)られてた
あれがオリアンデへの
行き方だったのか
ホワイトホールに入る
詩(し)を手掛(てが)かりにする気か？
接近(せっきん)したら船がやられるのに
どうやって入る？
ワームホールよ
無茶(むちゃ)です
ヴォルトロンなら耐(た)えられる
確(たし)かなのか？
アルテア錬金術(れんきんじゅつ)が
オリアンデで誕生(たんじょう)したならね
もし核爆発(かくばくはつ)だったら終(お)わりだ
いくらなんでも危険(きけん)すぎます
ロトーの策略(さくりゃく)です
その逆(ぎゃく)だ
解(と)き明かすチャンスだ
デタラメ言うな
普通(ふつう)なら
こんな危険(きけん)は冒(おか)さない
でも心の底(そこ)から感(かん)じるの
あの星との絆(きずな)を
これ以上(いじょう) 先には
船で近づけない
コラン　ワームホールを
よし　突(つ)っ込(こ)んでいくぞ
押(お)し返(かえ)されてる
スラスター 全開(ぜんかい)
進(すす)んでるわ
あれはライオン？
なぜ攻撃(こうげき)されるの？
レーザー 発射(はっしゃ)
ムダだ
どういうことだ？
その顔はどうした？
何だ？
アルテアの印(しるし)が光ってる
選(えら)ばれし者(もの)の印(しるし)だ
何だって？
引き返(かえ)せ　あれは守護者(しゅごしゃ)だ
選(えら)ばれし者(もの)しか通さない
今さら どうも
撤退(てったい)だ
システムダウンだ
安定装置(あんていそうち)が機能(きのう)しない
もう終(お)わりだ
城(しろ)に戻(もど)りましょう
ライオンが動(うご)かない
俺(おれ)もだ
ダウンしてる
身動(みうご)きが取(と)れない
全員(ぜんいん) そうだ
完全(かんぜん)に停止(ていし)してる
みんな 船の外に出て
城(しろ)へ向(む)かおう
状況(じょうきょう)を整理(せいり)しよう
補助電源(ほじょでんげん)を入れたが
長くはもたない
城(しろ)を修復(しゅうふく)しないと
酸素(さんそ)がなくなる
節約(せつやく)するようにしよう
顔は どうした？
あと なぜヴォルトロンが
跳(は)ね返(かえ)されたの？
すまなかった
今になって分かったことが
アルーラを見ろ
どういうこと？
あなたも光ってる
オリアンデに伝(つた)わる
選(えら)ばれし者(もの)の印(しるし)だ
この印(しるし)がないと国に入れない
なぜコランは光らないんだ？
アルテア人もいろいろで
アルーラは
古代(こだい)アルテアと縁(えん)が深(ふか)い
だからテルダヴを
操作(そうさ)できるんだ
優秀(ゆうしゅう)な錬金術師(れんきんじゅつし)が
父親だからね
アルテア人 全員(ぜんいん)が
特別(とくべつ)なわけじゃない
次(つぎ)の作戦(さくせん)は？
アルーラと私(わたし)だけで行く
何だって？
あの怪物(かいぶつ)に どう対抗(たいこう)する？
私(わたし)たち 選(えら)ばれし者(もの)には
攻撃(こうげき)してこない
そんな保証(ほしょう)はない
それに船もないよ
一人乗(ひとりの)りの船がある
やめてください
危険(きけん)すぎます
私(わたし)たちの命(いのち)と宇宙(うちゅう)を救(すく)うには
どうしても
錬金術(れんきんじゅつ)の知識(ちしき)が必要(ひつよう)なの
コラン　許(ゆる)しちゃダメだ
ランス　行ってもらおう
このままだと
城(しろ)も修復(しゅうふく)できない
心配(しんぱい)しないで
うまくいくと感じるの
通れた？
ホワイトホールより先は
解析(かいせき)できない
ただ待(ま)つだけだ
すごいわ
ここはすべてが未知(みち)だ
誰(だれ)のことも頼(たよ)れない
何か反応(はんのう)は？
いいや
一体 どんな状況(じょうきょう)だと？
今？
ああ
ダメだ
何だって？
君(きみ)に言ってない
これが問題(もんだい)かな
アルーラは
無事(ぶじ)に戻(もど)ってくる？
それはない
そんな
君(きみ)じゃないって
よく平気(へいき)だな
コラン　つないで
生きて帰ってきてほしい
死(し)んでるね
何だって？
シロー　ランスを連(つ)れ出して
おとなしくしてるから
放(ほう)っといていいよ
聞きたいことがある
オルカリオンでのことだ
ヴォルトロンの中での
俺(おれ)の言葉(ことば)を覚(おぼ)えてるか？
ああ
何があった？
覚(おぼ)えてないんだ
俺(おれ)に何か言ってたけど
ちゃんと聞こえなかったよ
平気(へいき)か？
分からない
頭を整理(せいり)できない
混乱(こんらん)してるんだ
なんというか…
何だ？
自分が自分じゃない
酸素不足(さんそぶそく)だろう　座(すわ)れ
大丈夫(だいじょうぶ)だよ
退屈(たいくつ)だわ
いつまでここに？
ハガー様(さま)から
指示(しじ)が出るまでよ
この時間で
どこかを征服(せいふく)できた
ガルラ帝国(ていこく)は混乱(こんらん)してるし
私(わたし)たちは有能(ゆうのう)だもの
いっそ私(わたし)たちが皇帝(こうてい)になる？
司令官(しれいかん)を次々(つぎつぎ)に倒(たお)していけば
それも あり得(え)なくはない
そんなこと考えてないで
ハガー様(さま)の指示(しじ)を待(ま)つわよ
クルーをからかう？
いいわね
お父様(とうさま)も登(のぼ)ったのかしら
アルフォー王が父親で
うらやましい
私(わたし)も宇宙(うちゅう)を
研究(けんきゅう)したかったからね
私(わたし)の父の関心(かんしん)は征服(せいふく)だけだ
昔(むかし) 私(わたし)はある惑星(わくせい)を任(まか)され
住民(じゅうみん)といい関係(かんけい)を築(きず)いた
服従(ふくじゅう)などはさせていない
みんなの指揮(しき)を執(と)りつつ
共(とも)に働(はたら)いた
第五元素(だいごげんそ)を採取(さいしゅ)したりと
楽しくやっていたよ
でも ある日
父に惑星(わくせい)の破壊(はかい)を命(めい)じられて
拒否(きょひ)したら追(お)い出された
拒否(きょひ)したことに意味(いみ)がある
しかし 結局(けっきょく)
父が惑星(わくせい)を破壊(はかい)した
以来(いらい) 私(わたし)は自分の
アルテアのルーツを探(さぐ)った
アルテアも父が破壊(はかい)したがね
私(わたし)は あなたがいたから
ここへ来られた
古代(こだい)の模様(もよう)ね　きれいだわ
錬金術師(れんきんじゅつし)の殿堂(でんどう)だ
ここに秘密(ひみつ)が隠(かく)されている
オリアンデの聖人(せいじん)ね
英雄伝(えいゆうでん)を父に聞いたけど
おとぎ話だと思ってた
生命(せいめい)を与(あた)えし者(もの)
オリアンデの秘密(ひみつ)を解明(かいめい)し
錬金術(れんきんじゅつ)を始(はじ)めたアルテア人だ
お父上から聞いたのは
おとぎ話なんかじゃない
偉大(いだい)なる守護者(しゅごしゃ)よ
ここをお通しください
これを差(さ)し上げます
何かしら
分からない
真(しん)の選(えら)ばれし者(もの)か
試(ため)されるのかもしれない
閉(と)じ込(こ)められた
よく考えれば
どうすべきか分かるはずだ
あれだわ　テルダヴがある
アルーラ
戦(たたか)いは望(のぞ)んでいない
知識(ちしき)が欲(ほ)しいの
なんとしても
秘密(ひみつ)を解明(かいめい)してやる
どうすればいいの？
勝(か)つか死(し)ぬかだ
ダメだ
そんな
私(わたし)は生命(せいめい)の秘密(ひみつ)を
知りたいだけなの
身(み)を委(ゆだ)ねるわ
ここはどこ？
あなたの祖先(そせん)である
アルテア人たちと―
生命(せいめい)を与(あた)えし者(もの)の王国よ
ヴォルトロンを作った
錬金術(れんきんじゅつ)の秘密(ひみつ)を知りたいの
ひざまずかなくていい
ここは あなたの故郷(こきょう)よ
あなたは
もう秘密(ひみつ)を知ってる
おいで
抱(だ)きしめさせてちょうだい
酸素(さんそ)レベル ５パーセント
ホワイトホールの
エネルギーを活用しよう
それで船を動(うご)かす
手は尽(つ)くした
俺(おれ)はもう動(うご)けない
みんな アルーラが…
やりましたね
引き止めて悪(わる)かったよ
ロトーがいてよかった
君(きみ)は真(しん)のアルテア錬金術師(れんきんじゅつし)だ
オリアンデは君(きみ)のためにある
次(つぎ)はどうする？
ピッジ　ちょっとは休もうぜ
次(つぎ)の行き先を決(き)めた
どこです？
私(わたし)が人生を懸(か)けて
探(さが)していた場所(ばしょ)だ
日本語字幕　鬼塚 美智子