NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
同盟(どうめい)を結(むす)んだ星は
すべて落(お)ち着(つ)いた状態(じょうたい)だ
ガルラ船が
ナグゼラに近づいてる
その船の情報(じょうほう)を
探(さぐ)れるか試(ため)してみよう
キース そっちの船は？
動(うご)かない
きっとガルラ船の仕業(しわざ)だ
キャノン以外(いがい)で
何か援護(えんご)できることは？
大丈夫(だいじょうぶ)だ
もうすぐ片(かた)がつく
敵(てき)の武器(ぶき)を破壊(はかい)する
左から来るぞ　防御(ぼうぎょ)！
長い歴史(れきし)の中で
最大(さいだい)の被害(ひがい)になります
敵(てき)の数が多く
状況(じょうきょう)が不利(ふり)になりました
ザルコン卿(きょう)の命令(めいれい)を
待(ま)ちますか？
ザルコン卿(きょう)は
ロトーの捜索(そうさく)でお忙(いそが)しい
こちらで何とかする
ナグゼラに向(む)かえ
ザルコン卿(きょう)
信号(しんごう)を探知(たんち)しました
ここから
そう遠くありません
ロトーだ
全船団(ぜんせんだん)を向(む)かわせろ
この先に危険(きけん)な星があります
構(かま)うな　ロトーは
我々(われわれ)が逃(に)げると思っている
ナビゲーションに異常(いじょう)が発生(はっせい)
自分たちの目で
ロトーを追(お)えばいい
６号機(ごうき)が損壊(そんかい)しました
太陽(たいよう)からの引力に
耐(た)えられません
退却(たいきゃく)
エンジンの機能(きのう)が
回復(かいふく)するまで―
12ドボシュかかります
軌跡(きせき)をたどって追(お)え
この場所(ばしょ)で止まれ
ここまで近づけば十分だ
ここからヴォルトロンを
攻撃(こうげき)する気ですか？
船を集(あつ)めないと
勝(か)ち目はありません
ナグゼラが壊滅(かいめつ)するまで
誰(だれ)も入れるな
ヴレピット･サー
始(はじ)めるぞ
ナグゼラよ 目覚(めざ)めるのだ
地震(じしん)だ　今の着地(ちゃくち)のせいか？
違(ちが)うはずだ
みんな 見ろ
なあ これは何なんだ？
ガルラに
こんな装置(そうち)があるとは
武器(ぶき)か？
何かの発生装置(はっせいそうち)みたい
警戒(けいかい)しろ
ピッジ
退避(たいひ)ルートの指示(しじ)を頼(たの)む
いや 装置(そうち)を調(しら)べよう
どう見てもヤバそうだ
みんなも感(かん)じる？
強い闇(やみ)の力よ
レッドが動(うご)かない
イエローもだ
この空間の重力(じゅうりょく)が
強まってるせいだ
ここを出よう
このままじゃ潰(つぶ)れる
みんな 集中(しゅうちゅう)すれば―
この空間から出られるはずだ
いいか？
ああ
誰(だれ)か動(うご)けるか？
ヴォルトロンへの負荷(ふか)が強い
地表(ちひょう)の装置(そうち)を見れば
何か分かるかもしれない
でも敵(てき)が
ウジャウジャいるぜ
固(かた)まって行動(こうどう)して
お互(たが)いを援護(えんご)しよう
ピッジ ハンク 急(いそ)ぐんだ
星の中心部(ちゅうしんぶ)に
伸(の)びてるようだ
でもエネルギーの発生箇所(はっせいかしょ)は
検出(けんしゅつ)できない
中心部(ちゅうしんぶ)に行きましょう
開(あ)いてる　行こう！
これは何だ？
あの魔女(まじょ)の仕業(しわざ)だわ
私(わたし)が感(かん)じた力は
ここから出てる
この施設(しせつ)は
アルテアの造(つく)りに似(に)てる
悲(かな)しいけど そうね
アルテアの
テラフォーミング工場よ
あの魔女(まじょ)が
遠隔操作(えんかくそうさ)したのね
止められるか？
やってみる
アルーラ！
大丈夫(だいじょうぶ)か？
強力すぎる
土がおかしい
真(ま)っ白だし
砕(くだ)いた岩みたいにサラサラだ
ヘキシマイトか！
ヘキシマイトって
どんな物質(ぶっしつ)だ？
この星全体(ほしぜんたい)が爆弾(ばくだん)なんだ
ほかの星も吹(ふ)っ飛(と)ぶ
一定(いってい)の圧力(あつりょく)に達(たっ)した時に
爆発(ばくはつ)するんだ
猶予(ゆうよ)は？
20分くらい
みんなに警告(けいこく)しよう
このままじゃ周(まわ)りの星は
粉々(こなごな)になる
ガルラからすれば
敵(てき)を一掃(いっそう)できるわけね
コラン 応援(おうえん)は不要(ふよう)か？
ああ ガルラ船も
停止(ていし)してるようなんだ
停止(ていし)？
そうだ 遠くのほうでね
攻撃(こうげき)を諦(あきら)めたのかもしれない
ガルラが求(もと)めるのは
勝利(しょうり)か死(し)のみ
ヴォルトロンか
シロー
俺(おれ)の声が聞こえるか？
おかしい
みんな
姫(ひめ) 聞こえますか？
磁気(じき)が通信(つうしん)を邪魔(じゃま)してる
様子(ようす)を見に行く　船は？
あった
マット
騎士(きし)と連絡(れんらく)が取(と)れない
ナグゼラに向(む)かう
いや　ガルラの船を
攻撃(こうげき)するから援護(えんご)を頼(たの)む
停止(ていし)してるだけだ
だがヴォルトロンに
何かしてる
協力(きょうりょく)するよ
了解(りょうかい)
心強い
私(わたし)も行こう
だが到着(とうちゃく)するまで
時間が かかるかもしれない
いや
コランは待機(たいき)しててくれ
ジャグ14 報告(ほうこく)せよ
付近(ふきん)にロトーの姿(すがた)なし
エバーオール71に移動(いどう)する
了解(りょうかい)
ジャグ15も報告(ほうこく)せよ
同じくロトーの姿(すがた)なし
レビュロン55に移動(いどう)する
移動(いどう)は許可(きょか)できない
その周辺(しゅうへん)への
立ち入りを禁止(きんし)する
大規模(だいきぼ)な爆発(ばくはつ)が起(お)きるため
近寄(ちかよ)らないように
了解(りょうかい)
コラン キース
聞こえるか？
誰(だれ)か いないのか？
通信(つうしん)が切れた
信号(しんごう)を送(おく)れるか？
反発力(はんぱつりょく)が大きくてムリだ
残(のこ)り17分
この星を離(はな)れなくちゃ
マズい　もっと下に落(お)ちた
残(のこ)り15分
ここで死(し)ぬわけには
いかない
今までも乗(の)り越(こ)えてきた
考えよう
アルーラは
闇(やみ)の力に 最初(さいしょ)に気づいた
君(きみ)なら
どうにかできるはずだ
バルメラを救(すく)ったし
船も動(うご)かせる
でも何の訓練(くんれん)も受(う)けてないわ
それでもバルメラを救(すく)った
ブルーが君(きみ)を選(えら)んだのには
理由(りゆう)がある
君(きみ)のおかげで
騎士(きし)が集(あつま)まり―
今までの時間が
今日につながった
君(きみ)はヴォルトロンの
心臓(しんぞう)なんだよ
分かった　やってみるわ
力を貸(か)して　お父様(とうさま)
動(うご)いてる
ありがとう
君(きみ)の力さ
爆発(ばくはつ)を止めないと
キース 聞こえるか？
シロー！
一体 何があったんだ？
ガルラ船にいる魔女(まじょ)を
止めなくては いけない
分かってる　応援(おうえん)もいるぜ
標的(ひょうてき)に向(む)け移動中(いどうちゅう)
ヴォルトロンがいて心強い
あれは何なんだ？
船に武器(ぶき)が ついてるようだ
回避(かいひ)しろ！
コラン
ナグゼラから遠ざかれ
同盟(どうめい)のメンバーも
連(つ)れていけ
何事(なにごと)だ？
ナグゼラは爆発(ばくはつ)する
みんなは？
いいから指示(しじ)に従(したが)って
分かりました
出力最大(しゅつりょくさいだい)！
間に合ってくれ
シールドを突破(とっぱ)するぞ
間に合わない
どうか お急(いそ)ぎを
突破(とっぱ)できない
武器(ぶき)じゃムリだ
キース 何をする気だ？
やめろ！
ナグゼラが正常(せいじょう)に戻(もど)ったぞ！
よくやった　キース
俺(おれ)じゃない
ロトーだ
キャノンで
シールドを破壊(はかい)した
ラドノック司令官(しれいかん)
すぐ退散(たいさん)しろ
ヴレピット･サー
ヴォルトロンの騎士(きし)と
仲間(なかま)たちよ
私(わたし)たちは
過去(かこ)に対立(たいりつ)もしたが―
話をしようじゃないか
日本語字幕　山崎 真子