NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
ザルコンに見つかる前に
早く直そう
パネルを外したあとは？
簡単(かんたん)さ
ブラクサムを緩(ゆる)める
もっと具体的(ぐたいてき)に
つまり
ポクローンのことよ
分からない
俺(おれ)に任(まか)せておけ
おっと　マズいぞ
スマルターを触(さわ)らないで
ブラクサムだ！
一体 どれのことだ？
直ったよ
すごいわ ピッジ
この船の技術(ぎじゅつ)には
驚(おどろ)かされっぱなしだよ
これほど抵抗(ていこう)の少ない
外骨格(がいこっかく)は地球(ちきゅう)にはない
すごく美(うつく)しいよ
夕日じゃないんだぜ
ああ　夕日は平凡(へいぼん)だもんね
優秀(ゆうしゅう)なエンジニアが
これを造(つく)った
カーリーポテトフライみたい
何だ？
学校で習(なら)ったぞ
奇襲(きしゅう)ミサイルの訓練(くんれん)を
思い出せ
まずは身(み)を隠(かく)し…
キースを狙(ねら)ったつもりだった
こうか？
ブヨブヨの星を投(な)げ合うぞ！
よせってば
よし 負(ま)けないぞ！
これは星じゃないよ
コラン 格納(かくのう)する容器(ようき)を
待(ま)ってろ
弾力性(だんりょくせい)のある胞子(ほうし)みたいね
人工的(じんこうてき)な光みたいだ
プログラムされた暗号(あんごう)かも
誰(だれ)からの？
分からない
胞子(ほうし)に組み込むなんて
解読(かいどく)できるのは君(きみ)だけだ
その前に体を除染(じょせん)しなさい
ネズミを見なかったか？
私物(しぶつ)を盗(ぬす)まれた
見てないよ
見つけてやる
待(ま)ってくれ
昔 ガルラ人が
地球(ちきゅう)に来たことあるかな？
来てたら 気づくはずだろ
ヤツらも
ブルーライオンに乗(の)った？
俺(おれ)のライオンが何だ？
横取(よこど)りする気か
何だって？
ごまかすな
最初(さいしょ)から
ブルーに目をつけてたくせに
まあ 初(はじ)めて見たから…
ダメ ダメ！
ブルーと俺(おれ)は
ラブラブなんだからな
みんな 来て
この実験(じっけん)は知ってるけど―
何でポテトで発電(はつでん)を？
違(ちが)うよ
胞子(ほうし)の信号(しんごう)を解読(かいどく)したんだ
手製(てせい)のチューリングマシンで
発光(はっこう)パターンを読(よ)み解(と)いた
元の構造(こうぞう)に少し手は加(くわ)えたよ
昔(むかし)より技術(ぎじゅつ)は進歩(しんぽ)したからね
もちろんチューリングは
天才的(てんさいてき)な科学者(かがくしゃ)で…
暗号(あんごう)の内容(ないよう)は？
そうだった
“ガルラから襲撃(しゅうげき)　助(たす)けて”
座標(ざひょう)もあったよ
救難信号(きゅうなんしんごう)だったのか
座標(ざひょう)をナビに読み込(こ)ませよう
発信元(はっしんもと)はオルカリオン
オルカリ人は
エンジニア集団(しゅうだん)で―
自在(じざい)に形が変(か)わる街(まち)を
築(きず)き上げた
彼(かれ)らは金属(きんぞく)を操(あやつ)る魔法(まほう)を
持(も)ってたの
鋼(はがね)の中に
システムも組み込(こ)める
すごい
昔(むかし) これをもらった
それは？
もちろん宙(ちゅう)に浮(う)くキューブだ
無知(むち)だな
見てろ
私(わたし)はコラン　ゴージャスな男(マン)
“私(わたし)はコラン
ゴージャスな男(マン)”
天才エンジニアの集団(しゅうだん)が
なぜ胞子(ほうし)で信号(しんごう)を送(おく)る？
それより いつ街(まち)に着(つ)くの？
信号(しんごう)は街(まち)からじゃないわ
森から発信(はっしん)されてる
何で都会(とかい)からじゃないの？
肌(はだ)が荒(あ)れるから森は嫌(きら)いだよ
静(しず)かで いい場所(ばしょ)だ
今のは？
攻撃(こうげき)されてるのか？
分からないが
下に引き寄(よ)せられてる
俺(おれ)も引っ張(ぱ)られてるぞ
木製(もくせい)の戦闘服(せんとうふく)か？
のんきだな
こいつらに落(お)とされたんだぞ
戦(たたか)うつもりはない
まさか…
ヴォルトロン？
信号(しんごう)を読んだよ
王を たたえよ
ルボス王！
ガルラに攻撃(こうげき)され
街(まち)を追(お)われた私(わたし)たちは
森に逃(に)げ込(こ)むしかなかった
いつから ここに？
ずっと前からよ
でも私(わたし)たちは
打(う)たれ強い民(たみ)なの
常(つね)に進化(しんか)を続(つづ)け―
自分たちの能力(のうりょく)を
環境(かんきょう)に適応(てきおう)させた
コランの言うとおり
宇宙一(うちゅういち)のエンジニアだね
精密機械(せいみつきかい)から木の枝(えだ)まで
操(あやつ)れるんだもの
どんな人工物(じんこうぶつ)も
自然(しぜん)には かなわないわ
コンピューターのほうが
僕(ぼく)は好(す)きだ
とにかく早く合体して
ガルラの侵略者(しんりゃくしゃ)を倒(たお)そう
簡単(かんたん)には いかないわ
ガルラは
ルボス王を人質(ひとじち)にしてる
ルボス王…
攻撃(こうげき)すれば 王の身(み)が危険(きけん)よ
では救出(きゅうしゅつ)しよう
もっと急いで働(はたら)け！
金属(きんぞく)の加工術(かこうじゅつ)を
持(も)ってるくせに―
武器(ぶき)を作るのに
どれだけ時間をかけるんだ
やる気を出させてやろう
王を見せてやれ
やめろ
これ以上(いじょう)
私(わたし)を苦(くる)しめないでくれ
その調子(ちょうし)で働(はたら)け
ライナー
ここはどこなんだ？
武器庫(ぶきこ)よ
スゲえ
俺(おれ)も もらえるの？
１体ずつ あるわ
操作(そうさ)するためには―
神経経路(しんけいけいろ)からの
微小(びしょう)な電気刺激(でんきしげき)を感(かん)じること
これを使(つか)ってね
何だって？
舌(した)が かゆくなった
これで入出力を？
すべての指令(しれい)は
２進(しん)コード化(か)されるわ
こうかな
すばらしいわ
俺(おれ)のは変化(へんか)なし
自然(しぜん)と深(ふか)くつながるのよ
アレルギーがあるから
森には住(す)めない
彼(かれ)はエンジニアなんだ
だからなのね
あなたもオルカリ人のように
心の奥(おく)で理解(りかい)してるの
木も金属(きんぞく)も私(わたし)たちも
同じ宇宙(うちゅう)のちりだとね
園芸(えんげい)をやれってこと？
仲間(なかま)を乗(の)せてあげてってこと
こっちよ　森の端(はし)へ
王を救出(きゅうしゅつ)するわよ
キューブの発動準備(はつどうじゅんび)が整(ととの)った
出発(しゅっぱつ)に備(そな)え
エンジニアたちを船に乗(の)せろ
オルカリオンを
破壊(はかい)すれば―
皇帝(こうてい)が本船へ
戻(もど)してくれるはずだ
地上からは本部(ほんぶ)に入れない
でも屋上(おくじょう)の小さな穴(あな)から
中庭(なかにわ)まで一気に下りられるわ
急降下(きゅうこうか)だな
そこからビルに行けるの
気づかれず
屋上(おくじょう)に登(のぼ)れるかしら
心配(しんぱい)ない
これは何だ？
ビルの一部(いちぶ)？
ルボス王…
まさか！
このキューブとそっくりだ
久々(ひさびさ)に見たわ
子供(こども)の頃(ころ) それで遊(あそ)んでたの
でも このサイズは
ルボス王にしか設計(せっけい)できない
目的(もくてき)は？
ガルラが武器(ぶき)にするため
王に作らせたのよ
これを見る限(かぎ)り
もうすぐ完成(かんせい)する
急(いそ)いで行動(こうどう)だ
みんな 位置(いち)に戻(もど)れ
作戦(さくせん)はこうだ
まずは屋上(おくじょう)に行く
グリーンが透明(とうめい)になり
俺(おれ)たちを運(はこ)ぶんだ
俺(おれ)たちを降(お)ろしたら
ピッジは安全(あんぜん)な場所(ばしょ)に戻(もど)れ
中に入ったら
センサーでオルカリ人を捜(さが)す
裏切(うらぎ)りだ！
彼女(かのじょ)は君(きみ)を愛(あい)してる！
ルボス王？
そうだ　君(きみ)たちは？
私(わたし)が注文(ちゅうもん)したピエロか？
あなたを
助(たす)けに来たんだけど…
敵(てき)を呼(よ)ぶ必要(ひつよう)ないだろ
助(たす)けが来たようだな ルボス
保身(ほしん)のために
住民(じゅうみん)を見捨(みす)てたのか？
民(たみ)のためにしたことだ
彼(かれ)らは戦(たたか)おうとしたが
ガルラに勝(か)てるわけがない！
民(たみ)を奴隷(どれい)にさせて
武器作(ぶきづく)りを？
あいつに強制(きょうせい)されたんだ！
豪華(ごうか)な食事(しょくじ)も強制(きょうせい)？
王に値(あたい)しない
俺(おれ)たちは ここを出る
邪魔(じゃま)すれば王を撃(う)つぞ
おい キース
計画と違(ちが)う
ラ･サイ 何のつもりだ？
民(たみ)を裏切(うらぎ)ったな
ウソは もうたくさんだ
エンジニアが必要(ひつよう)だろ？
キューブが完成(かんせい)したから
そいつは用済(ようず)みだ
何だと？　取引(とりひき)したはずだぞ
お前たち　こいつらを殺(ころ)せ
迎(むか)えに来たよ
キューブ発動(はつどう)
ライオンを倒(たお)せ！
キューブが始動(しどう)した
戻(もど)って合体するぞ
了解(りょうかい)
ルボス王…
何があったの？
王はガルラの世話(せわ)に
なってたんだ
自分の民(たみ)を奴隷(どれい)にさせ
キューブを作らせてた
ルボス王…
ショックなのは分かる
でも今こそ
強く立ち上がる時だ
俺(おれ)たちと一緒(いっしょ)に
星を取(と)り戻(もど)そう！
ルボス 何てことを
私(わたし)は ただ…
やめて！
民(たみ)を助(たす)けましょう！
箱(はこ)をやっつけようぜ
フォーム･シールド
レーザーに耐(た)えられるか？
吸収(きゅうしゅう)した？
ハンク ブラスター銃(じゅう)だ！
やめたほうが…
了解(りょうかい)
よし！　いいぞ
俺(おれ)たちの攻撃(こうげき)を
そっくり やり返(かえ)してくる
学習能力(がくしゅうのうりょく)があるんだ！
独自(どくじ)のバージョンに変化(へんか)させ
反撃(はんげき)してくる
ダメだ　移動(いどう)しよう
どうする？
ソードで表面(ひょうめん)を切って
中央(ちゅうおう)の何かに…
侵入(しんにゅう)するとか？
この状況(じょうきょう)よりはマシか
やってみよう
フォーム･ソード！
切れた！
まだ動(うご)いてる　もう一度(いちど)！
やった！
落(お)ちていく！
上に飛(と)ぶんだ！
このままじゃダメだ
いったん分離(ぶんり)しよう
私(わたし)の武器(ぶき)には
太刀打(たちう)ちできないようだ
キューブとヴォルトロンを
皇帝(こうてい)に差(さ)し出せそうだな
凍(こお)らせてやる！
ダメだ　超寒(ちょうさむ)い！
ありがとう キース
ああ
シロー どうする？
打(う)つ手がないが
ザルコンに武器(ぶき)は渡(わた)せない
ピッジ！
グリーンライオンが！
ピッジ 大丈夫(だいじょうぶ)か？
ピッジ 聞こえる？
うん　でも…
何で聞こえるの？
今はライオンを
回復(かいふく)させることが最優先(さいゆうせん)よ
機体(きたい)は癒(い)やせるけど
あなたが絆(きずな)を結(むす)ばなければ
飛(と)べない
絆(きずな)ならある
更(さら)に強めるのよ
頑張(がんば)って　君(きみ)が必要(ひつよう)なんだ
思い出して
あなたもライオンも
私(わたし)たちも―
みんな本質(ほんしつ)は同じなの
ピッジ 助(たす)けてくれ
ピッジ！　ピッジ！
諦(あきら)めないで！
ピッジ！
ピッジ すごいスピードだな
ライオンと
一心同体になれた感(かん)じだ
僕(ぼく)に任(まか)せて！
スゲえ！　どうやった？
さあ来い　やってやる！
まさか つるで
キューブを負(ま)かすとはな
バカな！
街(まち)を奪回(だっかい)されました
撤退(てったい)しましょう
故郷(こきょう)を取(と)り戻(もど)してくれて
ありがとう
でも何もお返(かえ)しができないわ
ザルコンと
対決(たいけつ)する日が来たら―
力を貸(か)してほしい
いつでも協力(きょうりょく)するわ
あなたには
オルカリ人の精神(せいしん)が宿(やど)ってる
ライオンとの絆(きずな)が
深(ふか)まったわね
あなたのおかげで
秘(ひ)めたパワーを解(と)き放(はな)てた
お手柄(てがら)だな
変(へん)な感(かん)じだ
技術(ぎじゅつ)で結(むす)びついてると
思ってた世界(せかい)に―
今日 初(はじ)めて
つながりを感じた
僕(ぼく)たちはみんな
同じ宇宙(うちゅう)のちりなんだね
俺(おれ)たちは
つながってるんだな
この船も星もオルカリ人も…
ガルラ人とさえも
自分で言って
びっくりしてるね
そうだろ？
実(みの)り多き旅(たび)だった
すごいキューブだ
コランはゴージャスな男(マン)
“コランはゴージャスな男(マン)”
ああ いい響(ひび)きだ
“ああ いい響(ひび)きだ”
何だ？
“何だ？”
ウソだ…
“ウソだ…”
日本語字幕　成澤 由紀子