NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
陛下(へいか) お許(ゆる)しください
こうするしかないのです
ガルラ帝国(ていこく)のためです
ロトーは
あちこちで姿(すがた)を現(あらわ)してる
位置(いち)が定(さだ)まらないな
ヤツの目的(もくてき)が
分からなければ―
捜(さが)し出すのはムリだ
ヴォルトロンの素材(そざい)は
彗星(すいせい)と同じだけど
そんなに特別(とくべつ)なの？
お父様(とうさま)は
別(べつ)の彗星(すいせい)も発見(はっけん)した
それも ザルコンと共(とも)に
ザルコンが
騎士(きし)だった頃(ころ)の話？
アルフォー王が
ライオンを創(つく)る前だ
思い出すと辛(つら)いだろうが
ロトーを倒(たお)すためにも
聞かせてくれ
騎士(きし)たちは
５人のリーダーから成(な)り
過去(かこ)に争(あらそ)った歴史(れきし)もある
異(こと)なる種族(しゅぞく)の集(あつ)まりだった
でも共通(きょうつう)の利益(りえき)を守(まも)るため
互(たが)いを受(う)け入れ
初(はじ)めて同盟関係(どうめいかんけい)が結(むす)ばれた
やがて友情(ゆうじょう)が芽生(めば)え
強い絆(きずな)で結(むす)ばれた彼(かれ)らは
力を合わせて
敵(てき)に立ち向(む)かった
マズい
お前はいつも１人で突(つ)っ走る
専門(せんもん)は戦(たたか)いじゃなくて
錬金術(れんきんじゅつ)だろ
だから君(きみ)に頼(たよ)るのさ
騎士(きし)のメンバーは
ダイバザール星のザルコン
アルテアのアルフォー王
リグニラスのギルガン
デルテリオンベルトの
トライゲル
ナルクオドのブレイツだった
食事(しょくじ)に参加(さんか)しなよ
使用人(しようにん)とは距離(きょり)を置(お)かないと
秩序(ちつじょ)が乱(みだ)れるぞ
少しぐらい乱(みだ)れてもいいだろ
今度(こんど)やられそうになっても
助(たす)けないぞ
１人でも平気(へいき)だった
漏(も)らしそうだったのに？
なぜ私(わたし)は
こんなヤツらと同盟(どうめい)を？
理解(りかい)し合える仲(なか)だからよ
我(われ)らに乾杯(かんぱい)
何事(なにごと)だ？
その夜をきっかけに
宇宙(うちゅう)の運命(うんめい)は大きく変(か)わった
付近(ふきん)に住(す)むガルラ人は
避難(ひなん)させた
何か分かったか？
少しな
この彗星(すいせい)を構成(こうせい)する物質(ぶっしつ)は
様々(さまざま)な現実(げんじつ)を行き来できる
つまり？
複数(ふくすう)の現実(げんじつ)が同時に
存在(そんざい)すると聞いたことがある
独自(どくじ)の歴史(れきし)を持(も)った
別(べつ)の宇宙(うちゅう)がね
ここにきて初(はじ)めて
証拠(しょうこ)が出たんだ
彗星(すいせい)をどけると
こんな穴(あな)が開(あ)いてた
これは別(べつ)の現実(げんじつ)なのか？
こいつは？
この子はコーヴァっていうの
こっちの世界(せかい)の住人(じゅうにん)よ
ザルコン 彼女(かのじょ)はオナーヴァ
アルテアで一番の錬金術師(れんきんじゅつし)だ
科学調査(かがくちょうさ)の
研究(けんきゅう)リーダーを任(まか)せてる
彼女(かのじょ)は知識(ちしき)が豊富(ほうふ)だ
あの穴(あな)を調(しら)べれば
全宇宙(ぜんうちゅう)への理解(りかい)が深(ふか)まるわ
困(こま)ったら助(たす)けるから
全力(ぜんりょく)で調査(ちょうさ)に励(はげ)んでくれ
では これで
せっかちな人ね
アルフォー王はアルテアで
彗星(すいせい)を調(しら)べ―
オナーヴァは
ダイバザールで穴(あな)を調査(ちょうさ)
彼(かれ)らの交流(こうりゅう)は続(つづ)いていた
娘(むすめ)のアルーラを紹介(しょうかい)するよ
王女の誕生(たんじょう)を祝(しゅく)して
私(わたし)からの贈(おく)り物(もの)だ
君(きみ)も丸くなったもんだ
オナーヴァと結婚(けっこん)したことが
大きかったんだろうな
贈(おく)り物(もの)をありがとう
アルーラも気に入ってた
慣習(かんしゅう)に倣(なら)っただけよ
そうだな
第五元素(だいごげんそ)の実験(じっけん)は？
進行中(しんこうちゅう)よ
１滴(てき)の第五元素(だいごげんそ)で
１年間も動(うご)き続(つづ)けるなんて
すごいエネルギー源(げん)だ
私(わたし)が創(つく)っている船も
同じ原理で―
彗星(すいせい)の鉱石(こうせき)は
自ら作動(さどう)するから驚(おどろ)かされる
すさまじく強大な
戦艦(せんかん)を造(つく)れるな
それにエネルギーを
永遠(えいえん)に作り出せる
そうだな
あれは？
別(べつ)の現実(げんじつ)に信号(しんごう)を送(おく)ったら
あの生き物(もの)が反応(はんのう)した
この世界(せかい)の生き物(もの)は
穴(あな)の中で全滅(ぜんめつ)したけど
あれは無傷(むきず)のままこっちへ
えっ？
未知(みち)の世界(せかい)に深入(ふかい)りするのは
危険(きけん)だぞ
昔(むかし) 稲妻(いなづま)は神々(かみがみ)の矢から
放(はな)たれた光だと思われてきた
リスクを承知(しょうち)で行動(こうどう)しないと
知識(ちしき)は得(え)られない
アルフォー王たちはバリアで
生き物(もの)を閉(と)じ込(こ)めたが
限界(げんかい)があった
もうバリアがもたないわ
あれに襲(おそ)われたら
私(わたし)の手に負(お)えない
この星も 民(たみ)も…
アルフォーの計画を
信(しん)じましょう
そうだな
君(きみ)の計画が頼(たの)みの綱(つな)だ
こりゃスゴい
すごいわ
すばらしい
どうやって動(うご)くんだ？
原料(げんりょう)は第五元素(だいごげんそ)を含む鉱石(こうせき)で
絶(た)えずパワーが注入(ちゅうにゅう)される
見事(みごと)だ
彗星(すいせい)の合金でボディも頑丈(がんじょう)だ
どんな武器(ぶき)を？
そこが面白(おもしろ)いところなんだ
アルテアの優(すぐ)れた錬金術(れんきんじゅつ)が
活かされたのかな
マシンのテスト中に
心のつながりを感(かん)じたんだ
不思議(ふしぎ)なことに
ライオンは私(わたし)の考えを読み
心を通わせた
この船が秘(ひ)めた力は謎(なぞ)だが
時間とともに分かるだろう
時間？　そんなヒマはない
じきに あの怪物(かいぶつ)が
襲(おそ)ってくる
この船が最後(さいご)の希望(きぼう)なんだ
分かってる
最初(さいしょ)は戸惑(とまど)うだろう
普通(ふつう)の船じゃないからな
ライオンは 自ら
ふさわしい者(もの)を選(えら)ぶ
慎重(しんちょう)に操縦(そうじゅう)してくれ
ものすごい量(りょう)のエネルギーだ
君(きみ)がリーダーを
一番 この船に詳(くわ)しいだろ
私(わたし)の得意分野(とくいぶんや)は錬金術(れんきんじゅつ)だ
君(きみ)の右腕(みぎうで)となろう
そうか　では行くぞ
右翼(うよく)はアルフォーとブレイツ
左翼(さよく)はトライゲルとギルガン
私(わたし)があいつの気を引くから
４人は四方から攻(せ)めろ
撃(う)て
手を止めるな
覆(おお)われちまった！
ブレイツ！
助(たす)かったよ
任(まか)せろ
回転攻撃(かいてんこうげき)だ！
ダメだ
もう一度(いちど) 態勢(たいせい)を立て直すぞ
待(ま)て　隊列(たいれつ)を組んで飛ぼう
なぜ？
そうすべきだと感(かん)じるんだ
俺(おれ)も感(かん)じるぞ
私(わたし)も　何が起(お)きてるの？
ヴォルトロン
やった　倒(たお)したぞ
一体どうやって？
俺(おれ)が脚(あし)に
信(しん)じられない力だ
これがヴォルトロンだ
シールドよ
いいぞ トライゲル
やられそうだ
脱出(だっしゅつ)しないと
私(わたし)に任(まか)せろ
穴(あな)を封鎖(ふうさ)しよう
封鎖(ふうさ)？　どうして？
ダイバザールを破壊(はかい)しかけた
今は あの怪物(かいぶつ)を倒(たお)す
武器(ぶき)があるじゃない
ザルコンも
穴(あな)を塞(ふさ)ぐべきだと思うだろ？
私(わたし)たちが
手に入れた物(もの)を考えろ
君(きみ)が創(つく)ったのは
宇宙最強(うちゅうさいきょう)の武器(ぶき)だ
研究(けんきゅう)を続(つづ)ければ
新たな発見(はっけん)もある
星や民(たみ)を危険(きけん)にさらしてまで
続(つづ)ける意味(いみ)があるのか？
大いにある
ヴォルトロンがあれば
十分だろ
決断(けつだん)を下すのは私(わたし)だ
君(きみ)には申(もう)し訳(わけ)ないが
研究(けんきゅう)を続行(ぞっこう)する
オナーヴァは実験(じっけん)を続(つづ)けた
一方 騎士(きし)たちは
種族(しゅぞく)の壁(かべ)を超(こ)え
平和(へいわ)と繁栄(はんえい)の時代(じだい)を
もたらした
やがてヴォルトロンは
宇宙(うちゅう)の守護者(しゅごしゃ)と呼(よ)ばれ
今日まで続(つづ)く伝説(でんせつ)を
築(きず)き上げた
３度(ど)も地震(じしん)があったと
揺(ゆ)れを減(へ)らす安定化装置(あんていかそうち)を
導入(どうにゅう)するよ
ダイバザールを
調(しら)べてもらった
地盤(じばん)が弱ってるから早く…
彼女(かのじょ)は成果(せいか)を上げてる
今さら戻(もど)れない
オナーヴァは過去最大級(かこさいだいきゅう)の
戦艦造(せんかんづく)りに成功(せいこう)した
それだけじゃない
オナーヴァ しばらくだな
研究(けんきゅう)の邪魔(じゃま)をしないでね
この穴(あな)には誰(だれ)も知らない
パワーが秘(ひ)められてる
地盤(じばん)が不安定(ふあんてい)で…
コーヴァか？　何歳(なんさい)だ？
いい歳になるわね
怪物(かいぶつ)に襲(おそ)われた時に
病気(びょうき)になって
それ以来(いらい)
第五元素(だいごげんそ)を与(あた)えてるの
まさか
この子が教えてくれた
第五元素(だいごげんそ)の力は
計り知れないわ
生命(せいめい)そのものね
どうかしてる
臆病者(おくびょうもの)は黙(だま)って
オナーヴァ…
あなたは穴(あな)を閉(と)じろと
言うけど その逆(ぎゃく)よ
ヴォルトロンを使(つか)えば
別(べつ)の世界(せかい)が開(ひら)かれる
狂気(きょうき)の沙汰(さた)だ
第五元素(だいごげんそ)の影響(えいきょう)で
おかしくなったか
まだスタートラインだが
私(わたし)たちは全宇宙(ぜんうちゅう)を支配(しはい)して
永遠(えいえん)に生き続(つづ)けられる
賛同(さんどう)できない
君はヴォルトロンの
たかが一部(いちぶ)だ
私(わたし)たちを止める権利(けんり)はない
騎士(きし)たちのリーダーである
私(わたし)に従(したが)え
アルフォー！
オナーヴァ
大丈夫(だいじょうぶ)か？
必要(ひつよう)… 今すぐに…
手に入れる…
どうした？
第五元素(だいごげんそ)… 手に入れる…
第五元素(だいごげんそ)が必要(ひつよう)
穴(あな)の中へ…
方法(ほうほう)は？
絶対(ぜったい)に… なんとしても…
ヴォルトロンよ
ヴォルトロンを使(つか)う…
それしかない…
私(わたし)はアルフォーの忠告(ちゅうこく)を
聞かなかった
妻(つま)は病(やまい)に倒(たお)れ
私(わたし)の星も崩壊寸前(ほうかいすんぜん)だ
だから お願(ねが)いだ
一か八かの危険(きけん)な作戦(さくせん)に
協力(きょうりょく)してほしい
ヴォルトロンになり
穴(あな)を封鎖(ふうさ)したいんだ
力になるわ
手遅(ておく)れになる前に
星を救(すく)いたい
私(わたし)たちの友情(ゆうじょう)も
旧友(きゅうゆう)の企(たくら)みに気づかず
アルフォー王は手を貸(か)した
穴(あな)を閉(と)じるには
第五元素(だいごげんそ)の力が必要(ひつよう)だ
力を得(え)るために穴(あな)を広げる
どうやって？
ソードを使(つか)う
フォーム･ソード！
力が強すぎる
集中力(しゅうちゅうりょく)を保て
ここは どこだ？
穴(あな)に入ったんだ
ザルコン 何をしてる？
彼(かれ)らを助(たす)けよう
急(いそ)がないと
怪物(かいぶつ)が戻(もど)ってきた
包囲(ほうい)された！
レーザー 発射(はっしゃ)
トライゲル 彼(かれ)らを
ギルガン ブレイツ
ロケットを放(はな)て
ザルコンは
オナーヴァを救(すく)えず
２人は第五元素(だいごげんそ)を浴(あ)びて
死(し)んだ
ザルコンの企(たくら)みにより
ダイバザールの地盤(じばん)は
より不安定(ふあんてい)になった
アルフォー王は
人々(ひとびと)を避難(ひなん)させ
最後(さいご)の手段(しゅだん)で穴(あな)を封鎖(ふうさ)した
ガルラ人の星を破壊(はかい)したんだ
ザルコンとオナーヴァの
葬儀(そうぎ)が執(と)り行われたが
そのあと
予想外(よそうがい)のことが起(お)きた
ここは どこだ？
陛下(へいか)の船です
故郷(こきょう)に帰るぞ
できません
ダイバザールは
破壊(はかい)されました
ガルラ人よ
アルテアのアルフォー王が
我(わ)が星を滅(ほろ)ぼした
彼(かれ)には その罪(つみ)の報(むく)いを
受(う)けさせる
民(たみ)たちよ 立ち上がるのだ
復讐(ふくしゅう)を果(は)たす時が来た
ザルコンは完全(かんぜん)な悪(あく)と化(か)し
第五元素(だいごげんそ)に執着(しゅうちゃく)した
新たな穴(あな)を開くには
ヴォルトロンが必要(ひつよう)だ
そして戦争(せんそう)が始(はじ)まった
ガルラ帝国(ていこく)は
直ちに攻撃(こうげき)を開始(かいし)
予期(よき)せぬ攻撃(こうげき)を受(う)けた星は
アルテアを残(のこ)して全滅(ぜんめつ)した
ザルコンの手に落(お)ちないよう
ライオンは隠(かく)された
激怒(げきど)したザルコンは
アルフォー王を殺害(さつがい)し
アルテアを滅(ほろ)ぼすことで
復讐(ふくしゅう)を果(は)たした
ロトーの狙(ねら)いは―
別(べつ)の宇宙(うちゅう)に飛(と)んで
第五元素(だいごげんそ)を入手すること
なんとしてでも
ヤツを止めよう
夫(おっと)よ　大事(だいじ)なことを
思い出したわ
あなたは私(わたし)を生き返(かえ)らせた
さあ 私のために戻ってきて
日本語字幕　川村 真衣