NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
何事(なにごと)だ？
警報(けいほう)が作動(さどう)した
なあ 教えてくれ
なぜ驚(おどろ)いてるんだ？
アルフォー王の船で
使(つか)われていた救難信号(きゅうなんしんごう)だ
まさか
アルテア人の生き残(のこ)りが？
俺(おれ)らを呼(よ)び込(こ)むワナかも
発信元(はっしんもと)はアルテアの船よ
探(さが)しましょう
探査(たんさ)シャトルの
テレ･ギャラックス？
トレイリング提督(ていとく)の
船のようですが―
行き先や任務(にんむ)は不明(ふめい)です
何があった？
ワームホールで事故(じこ)？
ワームホールには見えない
巨大(きょだい)なエネルギーが
中央(ちゅうおう)から放出(ほうしゅつ)されてる
中に人がいないか
確認(かくにん)しましょう
何のエネルギーなのか
探査機(たんさき)で探(さぐ)ってみる？
頼(たの)む
熱(ねつ)でもないし
放射性崩壊(ほうしゃせいほうかい)でもなさそう
光は外側(そとがわ)に
放出(ほうしゅつ)されてるから―
ブラックホールでもない
光は どこから？
このエネルギーは―
第五元素(だいごげんそ)だ！
妙(みょう)なことが起(お)きた
近づくのは やめておこう
行かなきゃ
何が起(お)きたか見たろ？
ヴォルトロンなら
耐(た)えられるわ
信号(しんごう)を受信(じゅしん)したということは
中に人がいる
助(たす)けるのが騎士(きし)の義務(ぎむ)よ
アルーラ
ワナの可能性(かのうせい)もあるんだぞ
そもそも
近づくのは危険(きけん)です
１人でも行くわ
ゆっくり近づこう
ピッジ 目の前の現象(げんしょう)が
何か分かるか？
船の周(まわ)りの空間に
異常(いじょう)が見られる
ただエネルギー源(げん)が何なのか
見当もつかない
危険(きけん)ってことか
船をスキャンする
船から生命体(せいめいたい)は検出(けんしゅつ)されない
きっと
見えない部分(ぶぶん)にいるのよ
進(すす)みましょう
さっき 爆発(ばくはつ)したとこ？
ピッジ
異変(いへん)がないか注意(ちゅうい)しろ
みんな
何かあれば すぐ撤退(てったい)だ
了解(りょうかい)　いつでも逃(に)げられる
本来ならヴォルトロンは
爆発(ばくはつ)してるはずなのに―
空間のゆがみに
全(まった)く影響(えいきょう)されてない
一体 何が見える？
おい 応(こた)えてくれ
そんな！
突破(とっぱ)したね
船の前方が見える
待(ま)って
船の後方部分(こうほうぶぶん)が無(な)くなったわ
コラン 応答(おうとう)して
城(しろ)が見えなくなったわ
どこに行った？
いつの間に惑星(わくせい)が？
センサーによると僕(ぼく)らは
さっきと同じ場所(ばしょ)にいる
妙(みょう)なことに複数(ふくすう)の生命体(せいめいたい)が
船から検出(けんしゅつ)されてる
アルテア人よ
真相(しんそう)を知るための
手掛(てが)かりは１つ
そこに浮(う)かぶ船だ
こんにちは　誰(だれ)かいる？
不気味(ぶきみ)な場所(ばしょ)だな
幽霊船(ゆうれいせん)みたいだよな
なあ
クルーは船を捨(す)てたのか？
だとしても そう遠くには…
空っぽじゃない！
王の情報(じょうほう)をもとに彗星(すいせい)を発見(はっけん)
船に乗(の)せたが問題(もんだい)が起(お)きて
持(も)ち帰れない
アルテアに向(む)かうが
たどり着(つ)けるか疑問(ぎもん)だ
何があった？
致命的(ちめいてき)な何かだ
まだ この辺(へん)から
生命体(せいめいたい)を検出(けんしゅつ)してる
気をつけろ！
マジかよ　シローか？
なんで…
下がれ！
彗星(すいせい)は渡(わた)さないぞ
アルテア人に渡(わた)してたまるか
シロー やめてくれ
俺(おれ)はシローじゃない
何を言ってる？
記憶喪失(きおくそうしつ)になったのか
私(わたし)たちを？
知ってるさ
俺(おれ)らのリーダーのシローと
スラヴだろ
監獄(かんごく)から助(たす)けたじゃないか
お前に助(たす)けられた
記憶(きおく)などない
もしや…
別(べつ)の現実(げんじつ)から来たのか
えーと…　何それ？
例(れい)の光を通り抜(ぬ)けた時に―
別(べつ)の現実(げんじつ)に入ったんだ
スラヴが話してたやつか？
別(べつ)のスラヴが現実(げんじつ)について
よく話してたんだ
同一人物(どういつじんぶつ)だな
なぜ船を攻撃(こうげき)したの？
下がれ　アルテア人
見つけた時
すでにこの状態(じょうたい)だった
アルテア人が来る
アルテア人ですって？
お前らが来たせいだ
スヴェン　行くぞ
お前らも逃(に)げろ
どういうこと？
アルテア人が
ここに来るの？
武器(ぶき)を置(お)きなさい
アルテア人だわ
まさか
女王様(じょおうさま)
何が起(お)きてるんだ？
アルーラ女王ですか？
私(わたし)はアルーラ姫(ひめ)よ
立ってちょうだい
私(わたし)は司令官(しれいかん)のヒラです
なぜここに？
女王がガルラを下したのは
１万年も前の話です
俺(おれ)たちが知るアルテアは
ザルコンに滅(ほろ)ぼされた
君(きみ)たちはどこから？
ヴォルトロンに関(かん)する仮説(かせつ)は
正しかった
通過(つうか)する時
爆発(ばくはつ)すればよかったのに
失敗(しっぱい)した時のほうが
私(わたし)としては見応(みごた)えがあります
アルフォー王が
隠(かく)し切れなかった彗星(すいせい)と―
ヴォルトロンは同じ物質(ぶっしつ)だ
ヤツらが持(も)ち帰るか
拝見(はいけん)しよう
別(べつ)の次元(じげん)から
戻(もど)れなかったら？
次元(じげん)じゃなく現実(げんじつ)よ
じゃあ別(べつ)の“現実(げんじつ)”から
戻(もど)れなかったら？
それは それで好都合(こうつごう)だ
もし戻(もど)れれば 彗星(すいせい)を奪(うば)う
どちらにしろ勝(か)つのだ
提督(ていとく)が話してた彗星(すいせい)は
きっとこれだ
２つの現実(げんじつ)の間に挟(はさ)まってる
彗星(すいせい)のサンプルが欲(ほ)しい
分かった
これは―
ヴォルトロンだ
はあ？
もちろん彗星(すいせい)は
ヴォルトロンじゃないよ
でもブルーを見つけた時と
反応(はんのう)が同じなんだ
ヴォルトロンと彗星(すいせい)は
両方(りょうほう)とも―
現実(げんじつ)の間を移動(いどう)できる物質(ぶっしつ)で
できてるのか
ヴォルトロンが強いわけだ
この物質(ぶっしつ)があれば
現実(げんじつ)を行き来する船を作り
平和(へいわ)と安定(あんてい)を
全現実(ぜんげんじつ)に広められる
ヒラ将軍(しょうぐん)
国の未来(みらい)が安泰(あんたい)になるものを
この船で見つけました
アルテア人は
ガルラを滅(ほろ)ぼしたの？
率(ひき)いたのは女王です
お父上と
女王のお力がなければ―
私(わたし)たちは こうして
平和(へいわ)を広められていません
これで最後(さいご)だ
うまくいくかな
大丈夫(だいじょうぶ)だ
私(わたし)の計算によれば―
この現実(げんじつ)で
うまくいく確率(かくりつ)は60％だ
あいつら
アルテア人に手を貸(か)すかな
別(べつ)の現実(げんじつ)で我々(われわれ)と仲間(なかま)なら
正しい道を選(えら)ぶ可能性(かのうせい)が高い
ザルコンを倒(たお)したあとも―
全宇宙(ぜんうちゅう)に平和(へいわ)が
行き届(とど)くよう活動(かつどう)しています
なんて すてきなの
しがらみも戦争(せんそう)もなし？
可能(かのう)なのか？
可能(かのう)さ
彼(かれ)はモクシロスだ
この種族(しゅぞく)は代々(だいだい)
ほかの星と争(あらそ)ってきたが
今では 野蛮(やばん)だった彼(かれ)も
おとなしくしている
なぜ変(か)わった？
ホクトリルだ
我々(われわれ)の最先端(さいせんたん)の技術(ぎじゅつ)が
詰(つ)まっている
どんな役目(やくめ)が？
戦(たたか)いたいという意思(いし)を
取(と)り除(のぞ)くんだよ
昔(むかし)であれば
犠牲(ぎせい)になってた人たちを―
今では救(すく)えます
敵(てき)だった者(もの)たちも
平和(へいわ)を学び―
私(わたし)たちに手を貸(か)しています
平和(へいわ)の戦士(せんし)になったのね
つまり奴隷(どれい)ってことか？
意思(いし)がないから
奴隷(どれい)とは言えない
奴隷(どれい)とは
逃(に)げようと試(こころ)みるものだ
彼(かれ)らは言われたことを
実行(じっこう)する
我々(われわれ)は生命(せいめい)を守(まも)ることを
何より大事(だいじ)にしている
この物質(ぶっしつ)さえあれば
可能性(かのうせい)は更(さら)に広がるぞ
意思(いし)を奪(うば)ってるじゃないか
人の命(いのち)を奪(うば)おうという意思(いし)だ
罪(つみ)のない人たちを
私(わたし)たちが悪(あく)から守(まも)っている
女王 これを見てください
これがアルテアです
私(わたし)と一緒(いっしょ)に
アルテアに行きましょう
妙(みょう)な雰囲気(ふんいき)を感(かん)じないか？
こっちのアルテア人は変(へん)だ
他人(たにん)の脳(のう)を操(あやつ)ってるよな
こっちだ　上を見ろ
なぜ俺(おれ)らの場所(ばしょ)が？
確率(かくりつ)を検証(けんしょう)し…
説明(せつめい)は要(い)らない
彗星(すいせい)をアルテア人に
渡(わた)したくないんだ
私(わたし)たちもだ　手を貸(か)してくれ
やっぱりな
“ガマラの銃(じゅう)”のお出ましか
女王の友人が
加担(かたん)しているとはな
アルテアに戻(もど)れるだなんて
考えたこともなかったわ
アルーラ
ここのアルテアは別(べつ)の星かも
そのとおり
私(わたし)たちのアルテアは
ガルラの脅威(きょうい)が広がらぬよう
阻止(そし)したのだ
女王 私(わたし)たちが
手をお貸(か)しします
あの彗星(すいせい)があれば
現実(げんじつ)を行き来できるのです
船を動(うご)かしていただければ
彗星(すいせい)を移動(いどう)させられるはず
そうすればガルラさえも
平和(へいわ)な国に変(か)えられます
アルーラ よく考えろ
ガルラ人は
全員(ぜんいん) 悪人(あくにん)ではないし―
物事(ものごと)は そう単純(たんじゅん)じゃない
アルテア人は私(わたし)の仲間(なかま)よ
それに戦(たたか)いに
手を貸(か)してくれる
一向(いっこう)にヴォルトロンが
見つからない
仕方(しかた)ないだろ　姫(ひめ)は頑固(がんこ)だ
言葉(ことば)は分からないが
侮辱(ぶじょく)されてるのは感(かん)じる
マズい
成功(せいこう)です
これで全現実(ぜんげんじつ)に
平和(へいわ)が広がります
どうしたの？
ガマラの銃(じゅう)が
船内に侵入(しんにゅう)していました
仲間(なかま)を放(はな)せ
お前らアルテア人は
宇宙(うちゅう)の人たちを奴隷(どれい)にし―
軍隊(ぐんたい)を作ってる
奴隷(どれい)ですって？　本当なの？
奴隷(どれい)ではない
混乱(こんらん)をもたらすのは
お前らだ
脳(のう)をスキャンして
仲間(なかま)を見つけ出してやる
そうすれば戦(たたか)いは終(お)わる
アルーラ 止めないと！
ヒラ お願(ねが)いよ
望(のぞ)むことは同じでしょ？
平和(へいわ)よね
どうかしら
あなたの弱さは
アルテア人に苦痛(くつう)を与(あた)えたが
私(わたし)たちは平和(へいわ)をもたらした
彗星(すいせい)があれば全現実(ぜんげんじつ)に
私(わたし)たちの平和(へいわ)が広がる
あなたは女王ではない
あなたはアルテア人ではない
なぜ笑(わら)ってる？
これこそが
あるべき姿(すがた)だからだ
時間ぴったり
覆(おお)いかぶされ！
行くわよ
ライオンは どこだ？
左だ！
大丈夫(だいじょうぶ)か？
助(たす)けてくれたのか
病院(びょういん)に運(はこ)んでくれれば平気(へいき)さ
道を塞(ふさ)がれてる
みんな つかまれ！
スラヴは すぐこれだ
みんなは
ライオンのところへ！
私(わたし)が船を動(うご)かしたせいで―
彼(かれ)らの手に
彗星(すいせい)が渡(わた)ってしまう
まだ渡(わた)さない方法(ほうほう)はある
ピッジ 彗星(すいせい)はどこだ？
もう信号(しんごう)は受信(じゅしん)した
彗星(すいせい)を取(と)り返(かえ)すぞ
ゴー！ ヴォルトロン！
次(つぎ)は どうする？
僕(ぼく)らが入ってきた場所(ばしょ)を
正確(せいかく)に特定(とくてい)する
ヤツらを捕らえるのよ
スラスター 始動
どうしたの？
操作(そうさ)がききません
すばらしい現実(げんじつ)だ！
始末(しまつ)して！
見つけた
そんな！
みんな 戻(もど)ったのか
無事(ぶじ)でよかった
みんな
私(わたし)の声が聞こえるか？
救難信号(きゅうなんしんごう)に応(こた)えてくれて
ありがとう
応(こた)えてくれ
無事(ぶじ)なのか？
コラン 大丈夫(だいじょうぶ)よ
君(きみ)は正しいことをした
ヒラに彗星(すいせい)は渡(わた)せない
でもロトーに渡(わた)ったわ
予想外(よそうがい)だった
そうよ　不測(ふそく)の事態(じたい)は起(お)きる
だからお父様(とうさま)は
ライオンを隠(かく)したのよ
こうならないようにね
ようやく分かった
取(と)り戻(もど)せるさ
失敗(しっぱい)したら？
ロトーは
常(つね)に私(わたし)たちの一歩先を
彗星(すいせい)を何かに使(つか)う気よ
ヴォルトロンのような武器(ぶき)を
ガルラが得(え)るかもしれない
日本語字幕　山崎 真子