NETFLIX オリジナルシリーズ
標的(ひょうてき)が止まったら乗(の)り込(こ)む
うまくいくのか？
大丈夫(だいじょうぶ)だ
やるな 地球人(ちきゅうじん)
ついてこい
換気(かんき)シャフトを通るといい
どうも
立会人からの招集(しょうしゅう)は まだか
立会人？
急(いそ)げ
開始(かいし)が遅(おく)れれば
混乱(こんらん)が生じる
離陸(りりく)の準備(じゅんび)をしろ
オルカリオンへの攻撃(こうげき)は
序(じょ)の口だ
権力争(けんりょくあらそ)いは更(さら)に激(はげ)しくなり
クラル･ゼラも揉(も)めるだろう
そのクラル･ゼラって何？
おいしい物(もの)がありそう
新しい皇帝(こうてい)を
決(き)めるための儀式(ぎしき)だ
ガルラ帝国(ていこく)が初(はじ)めて征服(せいふく)した
神聖(しんせい)な土地―
フェイヴ星で行う
皇帝(こうてい)の座(ざ)を狙(ねら)ってるのは
誰(だれ)なんだ？
お見せしよう
いいかな？
どうぞ
ランヴェイグ大将軍(だいしょうぐん)は
屈強(くっきょう)な男だ
父も その力を恐(おそ)れていた
兵士(へいし)たちの忠誠(ちゅうせい)は厚(あつ)いだろう
大将軍(だいしょうぐん)か
きっと いいヤツじゃないな
ノヴ司令官(しれいかん)は
ザルコン卿(きょう)の側近(そっきん)だ
指揮官(しきかん)たちをうまく統率(とうそつ)して
従(したが)えるだろう
ランヴェイグほど
残忍(ざんにん)さはないが冷徹(れいてつ)だ
ジャンカ補給将校(ほきゅうしょうこう)は
供給路(きょうきゅうろ)を統括(とうかつ)している
官僚組織(かんりょうそしき)がバックにいて
なかなか侮(あなど)れない
データベースでも
よく見かける顔だ
管理能力(かんりのうりょく)が高い
抜(ぬ)け目がないヤツってことか
最後(さいご)は魔女(まじょ)のハガーだ
あいつか
一番 危険(きけん)な存在(そんざい)だ
彼女自身(かのじょじしん)は資格(しかく)がないから
自在(じざい)に操(あやつ)れる手先(てさき)を
送(おく)り込(こ)むはず
ガルラは団結(だんけつ)して
彼女(かのじょ)に対抗(たいこう)すべきだ
ハガーが実権(じっけん)を握(にぎ)れば
厄介(やっかい)なことになる
絶対(ぜったい)に阻止(そし)しなければ
ロトーの即位(そくい)を手助(てだす)けしよう
シロー　決(き)めたはずよ
危険(きけん)すぎる
そいつら同士(どうし)で
戦(たたか)わせるのはどう？
オルカリオンは司令官(しれいかん)１人で
あの状況(じょうきょう)だった
もし戦(たたか)いが始(はじ)まれば大惨事(だいさんじ)だ
波風(なみかぜ)立てずに乗(の)り込(こ)めるの？
ヴォルトロンと行く
名案(めいあん)だな
ヴォルトロンは争(あらそ)わない
それは許可(きょか)できないわ
残念(ざんねん)だな
一体 どうしたんだ？
招集(しょうしゅう)がかかりました
フェイヴ星に向(む)かえ
クラル･ゼラで
私(わたし)の実力(じつりょく)を見せつけ
ガルラの王位(おうい)を手にするのだ
クラル･ゼラ？
フェイヴ星って？
ガルラ帝国(ていこく)を倒(たお)す時が
やってきた
下がりな
戦士以外(せんしいがい)に用はない
私(わたし)は 指先(ゆびさき)一つで
多くの土地を制圧(せいあつ)してきた
下に降(お)りたら
すべての柱(はしら)に爆弾(ばくだん)を付(つ)ける
立会人だ
33代(だい)の支配者(しはいしゃ)が築(きず)いてきた
ガルラの平和(へいわ)と繁栄(はんえい)の下
１万3000年もの間
この炎(ほのお)は燃(も)え続(つづ)けてきた
ブローダーに始(はじ)まり
先代(せんだい)のヴリグ大王
そして長きに渡(わた)って
君臨(くんりん)し続(つづ)けた ザルコン卿(きょう)
しかし 彼(かれ)の時代(じだい)は去(さ)った
運命(うんめい)の階段(かいだん)を上(のぼ)り
再(ふたた)び火をともした者(もの)が
次(つぎ)の支配者(しはいしゃ)となるのだ
強き者(もの)だけが
たいまつを手にできる
つまり 俺(おれ)がふさわしい
常(つね)に最前線(さいぜんせん)で戦(たたか)い
この帝国(ていこく)の発展(はってん)のために―
我(わ)が身(み)を削(けず)ってきた
過去(かこ)の恩恵(おんけい)にあぐらをかいて
暮(く)らしてたヤツらとは違(ちが)う
ランヴェイグ大将軍(だいしょうぐん)の
言うとおりだ
つまり センダックこそ
火をともすべき人物(じんぶつ)だ
ザルコン卿(きょう)の右腕(みぎうで)なら―
帝国(ていこく)を末永(すえなが)く統治(とうち)するに
ふさわしいだろう
魔女(まじょ)とセンダックか
ヤツらに対抗(たいこう)するには
我々(われわれ)が結束(けっそく)するしかないな
なぜ格下(かくした)のお前と？
センダック
雲隠(くもがく)れしてたヤツが何を言う
なんと魔女(まじょ)に
代弁(だいべん)をお願(ねが)いしたのか
くだらん　ケリをつけよう
俺(おれ)が激戦地(げきせんち)に送(おく)り込(こ)まれてた
理由(りゆう)を思い知らせてやる
なんで ジェンドカムを
シングルモジュール化(か)？
落(お)ち着(つ)けよ
ジェンドカムなんだ
これで合ってる
ダブルモジュールにすべきだ
何言ってる　労力(ろうりょく)のムダだよ
いいかな
父さん
ジェンドカムについて教えて
まずは
ダブルモジュール化(か)だな
ほら 言ったとおり
よく母さんと
そんな議論(ぎろん)をしたよ
シローを見なかったか？
ギャラクシー･ギャリソンへ
出発前(しゅっぱつまえ)に報告(ほうこく)したい
怒(おこ)って出てったきりだ
様子(ようす)がおかしかったよな
ダブルモジュールと
同じくらいね
アルーラ　シローはどこ？
調(しら)べてみる
船内にいないわ
ライオンもない
ロトーは？
お前の負(ま)けだ
帝国(ていこく)は私(わたし)のものだ
爆弾(ばくだん)のタイマーを作動(さどう)
帝国(ていこく)を更(さら)なる繁栄(はんえい)に
導(みちび)いてみせる
待(ま)て！
その前に
私(わたし)のブレードを受(う)けてみな
シロー
２人とも 計画は中止だ
シローがいる
ダメだ　すでに準備(じゅんび)は整(ととの)った
引き返(かえ)せない
ロトー
そこまでだ
私(わたし)こそが真(しん)の皇帝(こうてい)
お前がガルラ帝国(ていこく)を統率(とうそつ)？
なぜ自分が
皇帝(こうてい)になれると思った？
父の血(ち)は
私(わたし)の体の中だけでなく
剣(つるぎ)にも降(ふ)り注(そそ)いだ
私(わたし)に立ちはだかる者(もの)は
父と同じ目に遭(あ)う
裏切(うらぎ)り者(もの)に帝国(ていこく)を
率(ひき)いる資格(しかく)があるか？
私(わたし)が皇帝(こうてい)になるのは
父を倒(たお)したからでも
この中で最強(さいきょう)だからでもない
不可能(ふかのう)を成(な)し遂(と)げたからだ
ブラックライオンを
帰還(きかん)させた
そこをどけ　センダック
正々堂々(せいせいどうどう)と戦(たたか)って
証明(しょうめい)してもらおう
争(あらそ)いは終(お)わりだ
そこまで
ロトー　お前にはムリだ
止められるものか
お前の血(ち)は
支(ささ)えにも足かせにもなりうる
別(べつ)の星の血(ち)が
混(ま)じってるからだ
母親の血(ち)がね
それは誰(だれ)もが知っているが
今は関係(かんけい)ない
これから火をともして
証明(しょうめい)する
皇帝(こうてい)になったら
お前を父と再会(さいかい)させてやる
上らせてなるものか
何をしてる？　行くぞ
シローとロトーがいるんだ
好(す)きにすればいい
貴様(きさま)は自分を分かっていない
忠実(ちゅうじつ)で勇敢(ゆうかん)だが
とても愚(おろか)かな男だ
自分のことくらい分かる
俺(おれ)は戦士(せんし)だ
ハガーの手先にすぎない
多すぎる　間に合わない
ロトーは裏切(うらぎ)り者(もの)だ
ブラックライオンを撃(う)て
マズい状況(じょうきょう)だ
トラグ司令官(しれいかん)の攻撃(こうげき)だ
左方向(ひだりほうこう)に注意(ちゅうい)しろ
反撃(はんげき)だ
ノヴに攻撃(こうげき)だ
恐(おそ)れていた事態(じたい)が
起(お)きてしまった
殺(ころ)すのは忍(しの)びない
私(わたし)が皇帝(こうてい)になったら
奴隷(どれい)にしてやる
センダックは？
放(ほお)っておけ　もう終(お)わりだ
１人では太刀打(たちう)ちできない
援護(えんご)するぜ
助(たす)けに来たよ
よし いくぞ
ゴー！ ヴォルトロン！
センダック
一緒(いっしょ)に力を合わせて戦(たたか)おう
知力と腕力(わんりょく)
いい組み合わせだ
最強(さいきょう)の帝国(ていこく)ができるはずだ
お前は不要(ふよう)だ
やめろ！
火がともった
新皇帝(しんこうてい)の誕生(たんじょう)だ
日本語字幕　藤野 玲充