NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
大丈夫(だいじょうぶ)なの？
治療中(ちりょうちゅう)は無意識(むいしき)に
脳波(のうは)が反応(はんのう)する
悪(わる)い夢(ゆめ)を見てるみたい
魔女(まじょ)にやられ
大トカゲに襲(おそ)われたんだ
十分 悪夢(あくむ)さ
やめてくれ
やめろ
腕(うで)を奪(うば)った上に
まだ何かを？
もういい
ちゃんと
目覚(めざ)めさせておけ
時間がない　よく聞け
起(お)きろ
地球(ちきゅう)にあるブルーライオンに
ザルコンが気づいた
先に手に入れるんだ
何してる
おとりの爆弾(ばくだん)が
仕掛(しか)けてある
早く脱出(だっしゅつ)ポッドへ
お前は？
ウラズだ
急(いそ)げ
逃(に)がしたことが
バレるから私(わたし)は消(き)える
生き延(の)びたら
腕(うで)の座標(ざひょう)を目指(めざ)せ
“マルモラの剣(つるぎ)”が味方(みかた)だ
なぜ助(たす)ける？
君(きみ)は優(すぐ)れた戦士(せんし)で
リーダーだ
急(いそ)いで地球(ちきゅう)に帰れ
期待(きたい)してるぞ
私(わたし)はザルコン卿(きょう)を
裏切(うらぎ)ってなどいない
帝国(ていこく)を弱体化(じゃくたいか)する気か
これは帝国(ていこく)に奉仕(ほうし)する
チャンスだよ
お前にヴォルトロンを倒(たお)す
栄誉(えいよ)を与(あた)えてやる
座標(ざひょう)なんかないよ
夢(ゆめ)だったんじゃ？
確(たし)かに誰(だれ)かが逃(に)がしてくれた
ガルラ人なの？
そうだ
信用(しんよう)できないわ
王だって一度(いちど)は信(しん)じたろ？
ザルコンは黒の騎士(きし)だった
昔(むかし)のことよ
何だって？
ザルコンは
ブラックライオンを盗(ぬす)み―
シローのべイヤードを
使(つか)いこなしてた
なぜ言ってくれなかった
過去(かこ)にとらわれず
ライオンと絆(きずな)を結(むす)べるように
今はあなたが黒の騎士(きし)なの
ブラックライオンが
どう思うか…
待(ま)って
ガルラ語の暗号(あんごう)の中に
反復数(はんぷくすう)が見える
抽出(ちゅうしゅつ)してみる
座標(ざひょう)だ
サルディコン･システムを
指(さ)してる
そこへ向(む)かおう
信用(しんよう)できるのか？
帝国(ていこく)のヤツらに
腕(うで)まで取(と)られたのに
危険(きけん)は承知(しょうち)だが
賭(か)ける価値(かち)はある
ザルコンの配下(はいか)に
味方(みかた)がいるなら有利(ゆうり)に戦(たたか)える
倒(たお)せるかもしれない
確認(かくにん)だけはするけど
気に食わない
信用(しんよう)できないわ
生命体(せいめいたい)もないし
何の活動(かつどう)も観測(かんそく)できない
もっと近づけないか？
城(しろ)を近づけたくない
あの結晶(けっしょう)は硝酸塩(しょうさんえん)を含(ふく)んでる
ぶつかれば吹(ふ)き飛(と)ばされる
ここで合ってる？
５番目くんが正しければ
僕(ぼく)の解読(かいどく)は正確(せいかく)だ
情報(じょうほう)が足りないか
出ましょう
もう移動(いどう)したほうがいい
いや
きっと何かあるはずだ
待(ま)ってみよう
プロロックの変身(へんしん)が
完了(かんりょう)しました
どこに送(おく)りましょうか
さあ 意識(いしき)を飛(と)ばすのです
獣(けもの)を送(おく)り込(こ)む座標(ざひょう)が分かった
侵入者(しんにゅうしゃ)がいます
何でそんなことが
来るべきじゃなかった
レベル５にいたわ
着替(きが)えるんだ
俺(おれ)に任(まか)せろ
俺(おれ)たちもすぐに向(む)かう
止まれ
気をつけろ　敵(てき)は素早(すばや)いぞ
身軽(みがる)にジャンプした
コラン 黙(だま)ってくれ
ご立腹(りっぷく)のようだな
５番目くん 来るぞ
やったぞ
ダメだ
引きずられてる
戻(もど)れ
ハンク！
ごめん
ハンクの失態(しったい)だ
おい
残(のこ)るはキースだ
準備(じゅんび)オッケーだ
すごいぞ　ソードだ
若(わか)き騎士(きし)と手強い敵(てき)の戦(たたか)いだ
外した
また外した
速(はや)すぎて かすりもしない
ベイヤードが床(ゆか)に落(お)とされた
ウラズ？
あなた誰(だれ)？
やめろ　この人だ
俺(おれ)を逃(に)がしてくれた
よく来た
こんなの不要(ふよう)だ
ガルラの兵士(へいし)を
野放(のばな)しにする気はないわ
殺(ころ)す気なら
とっくにやってる
脅(おど)して信用(しんよう)を
得(え)られるとでも？
信頼(しんらい)など要(い)らない
戦(たたか)いに勝(か)ちたいだけだ
シローの力で
勝機(しょうき)が見えてきた
思い切って賭(か)けに出たのが
功(こう)を奏(そう)した
ほかにも仲間(なかま)がいると
言ってたな
ああ
我々(われわれ)は“マルモラの剣(つるぎ)”だ
ここにいるのか？
お前がビビってると
みんながダサく見える
この基地(きち)は私(わたし)１人だ
基地(きち)って何のこと？
ここには何もないじゃない
隠(かく)されている
シローだと確認(かくにん)できたから
基地(きち)に歓迎(かんげい)する
目と鼻(はな)の先だ
結晶(けっしょう)の後ろにあるの？
いや　その手前だ
宇宙時間(うちゅうじかん)の隠(かく)しポケットに
コラン 聞いた？
前方に特異点(とくいてん)を探知(たんち)した
これが基地(きち)かも
結晶(けっしょう)の中心に向(む)かって
進(すす)めば分かる
私(わたし)が言いなりになるとでも？
今 ここで帰れば
答えは見つからない
あなたを信(しん)じてるが
嫌(いや)な予感(よかん)がする
キースに賛成(さんせい)したくないけど
俺(おれ)もだ
偽(にせ)の記憶(きおく)を埋(う)め込(こ)んだのかも
そんなの ひどすぎる
確(たし)かに ひどいヤツらだが
分子レベルの
記憶装置(きおくそうち)がないと…
腕(うで)にあるか
記憶(きおく)をつかさどる脳(のう)への
リンクも必要(ひつよう)だし…
あるか
彼(かれ)がいなければ
俺(おれ)たちはここにいない
いいわ
ゆっくりね コラン
結晶(けっしょう)の方向(ほうこう)へ
はい 姫(ひめ)
接近開始(せっきんかいし)
衝撃(しょうげき)まで５秒(びょう)
これはすごい
何なの
スクリーンに
すごいや
宇宙空間(うちゅうくうかん)をたたんでる
宇宙(うちゅう)タコスだ
いや　宇宙(うちゅう)ギョウザ？
それとも宇宙(うちゅう)ワンタン？
食堂(しょくどう)はあるのかな
マルモラの剣(つるぎ)の
サルディコン基地(きち)へようこそ
ヴォルトロンと
接触(せっしょく)できたことを―
リーダーに伝(つた)えたい
一緒(いっしょ)に行って見張(みは)って
私(わたし)は残(のこ)る
行っていい？
宇宙(うちゅう)ポケットが見たい
俺(おれ)はここに残(のこ)り 姫(ひめ)を守(まも)る
重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち)で
宇宙空間(うちゅうくうかん)を折(お)りたたむ技術(ぎじゅつ)だ
スラヴという
天才エンジニアが開発(かいはつ)した
この技術(ぎじゅつ)のおかげで
我々(われわれ)は―
潜伏(せんぷく)しながら活動(かつどう)できる
ザルコンが知れば
奪(うば)いに来るだろう
ザルコンに服従(ふくじゅう)しない
ガルラ人が？
帝国(ていこく)が大きくなれば
平和(へいわ)になると思った
だが皇帝(こうてい)は平和(へいわ)ではなく
力のみを求(もと)めていた
ヴォルトロンの攻撃(こうげき)に
我々(われわれ)が内部(ないぶ)から協力(きょうりょく)すれば
勝利(しょうり)の可能性(かのうせい)がある
ザルコンの部下(ぶか)の中に
スパイが？
この前の戦(たたか)いで
なぜ逃(に)げられたと？
司令部(しれいぶ)のシールドが
勝手(かって)に故障(こしょう)したと思うか
仲間(なかま)が命(いのち)を懸(か)けて戦(たたか)っている
君(きみ)らと同じだ
シローと一緒(いっしょ)に捕(つか)まった
僕(ぼく)の家族(かぞく)を知らない？
地球人(ちきゅうじん)の捕虜(ほりょ)がいたのは
知っている
捕虜(ほりょ)のデータがあるから
この船に情報(じょうほう)を転送(てんそう)しよう
その武器(ぶき)は何だ？
儀式用(ぎしきよう)の剣(けん)だ
全(ぜん)メンバーが持(も)っている
そうか
マズい
嗅(か)ぎつけられた
僕(ぼく)たちの位置(いち)を？
俺(おれ)たちを
ザルコンに売ったんだな
ザルコンのロボットだ
ロビーストだな
船に戻(もど)ろう
待(ま)ってくれ
“マルモラの剣(つるぎ)”本部(ほんぶ)への
アクセス方法(ほうほう)だ
ザルコンがどう
位置(いち)を追跡(ついせき)したか―
本部(ほんぶ)を訪(たず)ねる前に調(しら)べてくれ
ザルコンに見つかれば
地下組織(ちかそしき)は全滅(ぜんめつ)する
だから言ったでしょ
彼(かれ)じゃない
証拠(しょうこ)は？
それより対応策(たいおうさく)は？
ここに隠(かく)れていようよ
ライオンに乗(の)って待機(たいき)だ
様子(ようす)を見よう
不要(ふよう)な戦(たたか)いはしたくない
ここに隠(かく)れていれば安全(あんぜん)だ
結晶(けっしょう)を吸(す)い込(こ)んでる
見つかった
待(ま)つんだ
完全(かんぜん)にバレてる
粒子(りゅうし)バリアを
また攻撃(こうげき)する気です
引きずり込(こ)まれる
みんな 起動(きどう)して
ゴー！ ヴォルトロン！
マズい　ポケットが消(き)えたわ
ウラズだ
だから言ったのよ
攻撃(こうげき)だ
レーザー発射(はっしゃ)
また吸(す)い込(こ)んでるよ
逃(に)げろ！
ランス ハンク　逆噴射(ぎゃくふんしゃ)だ
宇宙(うちゅう)タコスみたいに
食べたいらしい
制御(せいぎょ)が効(き)かない
俺(おれ)が追(お)い払(はら)う
ロビーストと距離(きょり)を保(たも)て
また吸(す)い込(こ)まれる
スラスター全開(ぜんかい)でも
ビクともしない
みんな大丈夫(だいじょうぶ)？
生きてるけど
大丈夫(だいじょうぶ)じゃない
城(しろ)を狙(ねら)ってる
あのビームを止めなきゃ
ピッジ シールドを
ビームを防(ふせ)げるかも
次(つぎ)はどうする？
反撃開始(はんげきかいし)だ
結晶(けっしょう)を使(つか)おう
シールドが持(も)たない
こいつ強すぎる
任(まか)せろ
ウラズ？
内側(うちがわ)から破壊(はかい)する
俺(おれ)たちが何とかする
ヴォルトロンは全宇宙(ぜんうちゅう)の宝(たから)だ
準備(じゅんび)を
ウラズが内側(うちがわ)から
宇宙(うちゅう)ポケットを
中へと崩壊(ほうかい)してる
やったな
助(たす)けてくれた
死(し)んでしまったのか
疑(うたが)って悪(わる)かったな
命(いのち)の恩人(おんじん)だ
まだ聞きたいことがあった
本当に位置(いち)が特定(とくてい)されてる？
分からない
ウラズしか知り得(え)ないわ
自分を犠牲(ぎせい)にして
俺(おれ)たちを守(まも)ったんだぞ
独自(どくじ)の方法(ほうほう)で見つけたのかも
マルモラの剣(つるぎ)を捜(さが)してたとか
ウラズの犠牲(ぎせい)で
気落(きお)ちしたようね
どっちにしても
早くここを離(はな)れましょう
危険(きけん)よ
ウラズの仲間(なかま)に
会ったほうがいい
いや なぜ見つかったか
調(しら)べるのが先だ
唯一(ゆいいつ)の味方(みかた)を
危険(きけん)にはさらせない
日本語字幕　赤木 真理子