NETFLIX オリジナルシリーズ
森での生活(せいかつ)も
悪(わる)くはなかった
でもオルカリオンは
今や難民(なんみん)が集(あつ)まる街(まち)
そろそろ
私(わたし)たちも街(まち)に戻(もど)り
同盟軍(どうめいぐん)の中心地を
作るべきね
急激(きゅうげき)に変(か)わったもんだ
いい方向(ほうこう)にね
ザルコンは死(し)んだけど
戦争(せんそう)は まだ終(お)わらない
ヴォルトロンの存在(そんざい)は
助(たす)かるわ
私(わたし)たちには
まだ防衛力(ぼうえいりょく)がない
きたる動乱(どうらん)の時代(じだい)が心配(しんぱい)だわ
ガルラの司令本部(しれいほんぶ)によると
ザルコン卿(きょう)が
亡(な)くなったそうです
ヴォルトロンは
オルカリオンにいると？
複数(ふくすう)の情報筋(じょうほうすじ)からの話です
オルカリオンに針路(しんろ)を取(と)れ
すぐに来るはずよ
話すことが多くある
大丈夫(だいじょうぶ)なの？
私(わたし)は平気(へいき)だ
あなたの行いを見て
平和(へいわ)を願(ねが)う心が感(かん)じられたわ
ロトー王子が
くつろいでるぜ
これは現実(げんじつ)なんだね
早く慣(な)れないとな
私(わたし)の腹(はら)の虫のようなものだ
落(お)ち着(つ)け
どうした ロトー
父の死(し)は帝国(ていこく)に
権力(けんりょく)の空白をもたらした
２日以内(いない)に
ガルラの暴君(ぼうくん)たちは
クラル･ゼラに集結(しゅうけつ)し
次(つぎ)なる王を決(き)める
そこに行かねばならない
つまり暴君(ぼうくん)たちの集会(しゅうかい)に
お前を連(つ)れてけってこと？
あなたが払(はら)った犠牲(ぎせい)には
感謝(かんしゃ)するわ
でも危険(きけん)すぎる
今までに比(くら)べたら
大したことない
ロトーが王になれば好都合(こうつごう)だ
でも そんな場所(ばしょ)に
行くのは危(あぶ)ないよ
こんな重要(じゅうよう)なこと
すぐに決(き)められない
行くべきだ
俺(おれ)はアルーラに賛成(さんせい)だ
ランスは黙(だま)ってろ
ロトーと組んだからこそ
今がある
彼(かれ)の意見(いけん)を聞こう
僕(ぼく)もアルーラに賛成(さんせい)だ
今は危険(きけん)すぎる
私(わたし)もだ
４対(たい)２で姫(ひめ)の勝(か)ちだな
リーダーの決断(けつだん)に
従(したが)ってもらう
勝手(かって)にベイヤードを
貸(か)したように？
その決断(けつだん)があったから
ザルコンを倒(たお)せた
勝手(かって)なマネは やめて
ザルコンの世(よ)を
完全(かんぜん)に終(お)わらせるんだ
シロー
俺(おれ)たちの目的(もくてき)は同じだ
黙(だま)れって言っただろ
口論(こうろん)の間にも―
ガルラの暴君(ぼうくん)たちは
権力(けんりょく)を争(あらそ)っている
私(わたし)が王にならなければ
混乱(こんらん)が起(お)こる
よし 決(き)まったな
まだ結論(けつろん)は出てない
俺(おれ)たちが
クラル･ゼラに行き
ロトーを王にするのが
唯一(ゆいいつ)の選択肢(せんたくし)だ
息子(むすこ)よ
片(かた)づいたか
あの魔女(まじょ)がいなくなれば
私(わたし)の王位(おうい)が近づく
覚悟(かくご)しろ スニヴ司令官(しれいかん)
これから どうなるの？
私(わたし)たち
ザルコン卿(きょう)に付いたのよ
新政権(しんせいけん)の前に
私(わたし)たちは殺(ころ)される
次(つぎ)に来るヤツに
命(いのち)を取(と)られるさ
次(つぎ)に来るヤツは
私(わたし)が殴(なぐ)り殺(ころ)してやる
私(わたし)たちを殺(ころ)しに？
違(ちが)う　お前らに任務(にんむ)を与(あた)える
弾頭(だんとう)の準備(じゅんび)を
オルカリオンの科学者(かがくしゃ)は
利用価値(りようかち)があった
今日の終(お)わりには―
王にふさわしいのは私(わたし)だと
皆(みな)が知ることだろう
ライオンの城(しろ)の皆(みな)さん
ライナー どうした？
流星(りゅうせい)のような物体(ぶったい)が
森に落(お)ち―
落下地点(らっかちてん)から高濃度(こうのうど)の毒素(どくそ)が
検出(けんしゅつ)されているの
調(しら)べに行く
王の不在(ふざい)でガルラ帝国(ていこく)の力が
弱まっている
あなたが権力(けんりょく)を？
いや 王になれるのは
ガルラの血(ち)が流(なが)れる者(もの)のみ
生まれながらのリーダーで
冷酷(れいこく)かつ強い意志(いし)が必要(ひつよう)だ
王子を連(つ)れてくれば
お前らの罪(つみ)を許(ゆる)そう
スゲえ
それを見たのは１万年ぶりよ
アルーラ！
アルテアのソードよ
お父様(とうさま)のものとそっくり
何がどうなったか分からない
ベイヤードも
ちゃんと分かってるの
あなたの優秀(ゆうしゅう)さをね
シローは そう思ってない
最近(さいきん) シローは気難(きむずか)しいわ
口論(こうろん)ばかりで
どうしたらいいか分からない
ロトーのこともあって
気が立ってるんだ
ガルラとの協力(きょうりょく)より
戦(たたか)うほうが簡単(かんたん)な気さえする
２人とも望(のぞ)みは一緒(いっしょ)だろ
忘(わす)れるなよ
シローは敵(てき)じゃない
そうね
目的(もくてき)を見失(みうしな)わないようにする
ありがとう
意外(いがい)と気が楽になった
“意外(いがい)と”なのか？
ランス パワフルなソードを
扱(あつか)うには…
正しいスタンスが大切よ
透明迷路(とうめいめいろ)を解析(かいせき)して
クローキング装置(そうち)を開発(かいはつ)し
シールドに統合(とうごう)したんだ
本当に見事(みごと)だ
昔(むかし) こんな技術(ぎじゅつ)を
夢(ゆめ)に見たものだよ
早く母さんにも伝(つた)えたい
立派(りっぱ)になった姿(すがた)を
見せないとな
実(じつ)はヴォルトロンの
任務(にんむ)が落(お)ち着(つ)くまで
地球(ちきゅう)に帰るわけにはいかない
僕(ぼく)らは ここに残(のこ)る
ガルラを倒(たお)し 地球(ちきゅう)の平和(へいわ)が
守(まも)られるまではね
何だって？
一緒(いっしょ)には帰れない
前方で動(うご)きを検知(けんち)
もっと近づいて見てみる
コラン
大変(たいへん)なことになった
どんな？
チームを呼(よ)んでくれ
ウイルスが
オルカリオンに到達(とうたつ)
ライオンの動(うご)きを確認(かくにん)
攻(せ)め込(こ)みますか？
ゆっくりな
新たな戦争(せんそう)の幕開(まくあ)けを
じっくり味(あじ)わおう
何があった？
森に攻撃(こうげき)されているようだ
ライオンは？
シローの援護(えんご)のため
すでに森に送(おく)った
ライナー あれは何？
分からない
オルカリ人の技術(ぎじゅつ)を
マネたモンスターよ
森が汚染(おせん)されたようね
落下地点(らっかちてん)から発生物(はっせいぶつ)を
止める必要(ひつよう)がある
プラズマのような動(うご)きだ
コラン
父さんとマットに分析(ぶんせき)を
了解(りょうかい)
急(いそ)げ
ゴー！ ヴォルトロン！
シールドを！
とどめを刺(さ)そう
足が動(うご)かない
ヴォルトロンのね
私(わたし)もよ
木のつるに阻(はば)まれている
ピッジ 動(うご)けるか？
ダメだ　まとわりついてくる
レッドもダメだ
ライオンに！
ムリだ　動(うご)けない
捕(と)らわれた
待(ま)って　何の音？
反対方向(はんたいほうこう)へ行ったな
狙(ねら)いは分かってる
ライナー
イオンキャノンは？
１発(ぱつ)だけなら
何とか撃(う)てるかも
撃(う)ってくれ
モンスターが街(まち)に向(む)かってる
照準(しょうじゅん)よし
パワー 30％
パワー 70％
標的(ひょうてき)を確認(かくにん)
パワー 95％　発射準備(はっしゃじゅんび)へ
パワーを失(うしな)った
一体 何なの？
全(ぜん)システムが
ウイルスに侵(おか)された
マット 父さん
木のつるが…
まるで
コンピューターウイルスだ
データを解析(かいせき)したら
自己増殖性(じこぞうしょくせい)で
オルカリ人のように
植物(しょくぶつ)と通じ合う能力(のうりょく)がある
ウイルスがシステムと
融合(ゆうごう)してるようだ
マズいぞ！　通信(つうしん)が切れた
プログラムされた
プラズマなら―
ハッキングすれば
止められる
うまく接続(せつぞく)する方法(ほうほう)が
見つかればね
どうする？　動(うご)けないよ
このウイルスは
分子レベルで作用してる
全員(ぜんいん)の量子(りょうし)エネルギーを
集結(しゅうけつ)させる必要(ひつよう)がある
ベイヤードを！
騎士(きし)の生命力(せいめいりょく)を増幅(ぞうふく)させて
ウイルスから抜(ぬ)け出すのよ
やってみよう
ガルラの仕業(しわざ)だったのか
成長(せいちょう)を止めようとしても
ナノセルロースに通じない
止めなくていい
方向(ほうこう)を変(か)えるんだ
ヘッドピースを
僕(ぼく)に合わせてくれ
３…　２…　１…
シロー　どこにいるの
シロー
ランス
聞いてほしいことがある
何て？
ヴォルトロンが脱出(だっしゅつ)しました
キャノンを放(はな)て！
やったぞ！
戦艦(せんかん)を撃(う)て
木のモンスターは？
みんな 気をつけて！
よし 成功(せいこう)したぞ
ヴォルトロン
モンスターを任(まか)せたわ
とどめを刺(さ)してやる
ピッジ こいつは何を？
ヴォルトロンを
取(と)り込(こ)もうとしてる
何も見えない
動(うご)ける人は？
僕(ぼく)はダメ
私(わたし)もムリ
ランス！
地球(ちきゅう)への帰還(きかん)について
話したい
父さん
いや ようやく分かったんだ
とても誇(ほこ)りに思っている
全宇宙(ぜんうちゅう)が待(ま)ち望(のぞ)んでいるんだ
お前たちにしかできない
父さん
宇宙(うちゅう)を守(まも)ってくれ
私(わたし)は地球(ちきゅう)に戻(もど)る
ギャラクシー･ギャリソンに
現状(げんじょう)を伝(つた)えねば
戦争(せんそう)に備(そな)える必要(ひつよう)がある
これでお別(わか)れ？
また会える
シロー あの時
何を言おうとしてた？
何のことだ？
俺(おれ)に向(む)かって何か言ってた
覚(おぼ)えてない
一瞬(いっしゅん) 真(ま)っ暗(くら)になった
でも よくやったな
どなって悪(わる)かった
お連(つ)れしました
日本語字幕　木戸 冴香