NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
オルカリの皆さん
協力(きょうりょく)に感謝(かんしゃ)します
ザルコンを倒(たお)したあとも
同盟関係(どうめいかんけい)を続(つづ)けましょう
私(わたし)の父が結(むす)んだ絆(きずな)を
再(ふたた)び深(ふか)めるのです
姫(ひめ) 時間です
いいか テルダヴを運(はこ)ぶぞ
準備(じゅんび)オーケーだ
メインタービン 起動(きどう)
セイス司令官(しれいかん)
外部(がいぶ)の軍(ぐん)に暗号(あんごう)を送(おく)ったな
我々(われわれ)が気づかないとでも？
暗号(あんごう)は解読(かいどく)され
お前もすぐに口を割(わ)る
バリアを停止(ていし)させたのは
お前だな
ヴォルトロンを逃(に)がし
ザルコン卿(きょう)を裏切(うらぎ)った
ほかに誰(だれ)が関(かか)わっている？
聞いてくれ
ブラックを使(つか)ってザルコンを
テルダヴの下におびきだす
テルダヴは宇宙(うちゅう)ポケットで
隠(かく)しておいてくれ
スラヴ 任(まか)せたぞ
私(わたし)は問題(もんだい)ない
でも重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち)が心配(しんぱい)だ
何が不安(ふあん)だって？
このテルダヴほど大きな物(もの)は
隠(かく)したことがない
どれだけ持(も)つか
分からないんだよ
リスクは付(つ)き物(もの)だ
船が下に来たら―
コリヴァンたちの出番だ
システムを停止(ていし)させ
ウイルスを転送(てんそう)する
そしたら
デューフラックス同然(どうぜん)だ
アルテアの生き物(もの)さ
楽勝(らくしょう)ってこと
ワームホールでザルコンを
５億(おく)光年先まで運(はこ)んでやろう
セイスは？
配置(はいち)についているはずだ
次(つぎ)の連絡(れんらく)も じきに来る
よし 始(はじ)めよう
なぜ止めた
１つの目的(もくてき)ばかりに
執着(しゅうちゃく)しては…
黙(だま)れ
出過(です)ぎたことを申(もう)しました
スパイを捕(と)らえましたが
何か計画があるようです
攻撃(こうげき)に備(そな)えねば
尋問(じんもん)はドルイドに任(まか)せて
お前は残(のこ)れ
ブラックライオンを捜(さが)すのが
最優先(さいゆうせん)だ
お前のパワーで
宇宙(うちゅう)を捜索(そうさく)する
ライオンを見つけたぞ
船の速度(そくど)を上げろ
ブラックライオンの
居場所(いばしょ)が分かった
ザルコンが俺(おれ)を見つけた
準備(じゅんび)はいいか
セイスからの連絡(れんらく)が
予定(よてい)より遅(おく)れている
捕(つか)まったのかも
計画は今すぐ中止だ
ダメよ　後戻(あともど)りはできない
“マルモラの剣(つるぎ)”は
危険(きけん)を冒(おか)さない
そうして生き延(の)びた
だからザルコンが
まだ力を持(も)ってるのよ
次(つぎ)のチャンスを待(ま)ちます
味方(みかた)を送(おく)り込(こ)むには
もう遅(おそ)い
俺(おれ)が行く
えっ？
船に忍(しの)び込(こ)む
ガルラ人だから
アクセスできるはずだ
ピッジ
クローキング装置(そうち)をポッドに
いいけど…
潜入(せんにゅう)など自殺行為(じさつこうい)だ
経験(けいけん)の浅(あさ)いお前には
危険(きけん)すぎる
俺(おれ)は誰(だれ)の指図(さしず)も受(う)けない
ピッジ ポッドの準備(じゅんび)を
キース
出発(しゅっぱつ)したら俺(おれ)が援護(えんご)する
クローキング装置(そうち)は
オーケーだ
ピッジ
キースと２人にして
もちろん　好(す)きなだけどうぞ
俺(おれ)に何か用か？
１つだけ言っておきたくて
ガルラは
本当にひどいことをしたわ
文明を破壊(はかい)して―
私(わたし)から家族(かぞく)を奪(うば)った
でも あなたや騎士(きし)たちが
新たな家族(かぞく)になったわ
だから あなたが
ガルラ人だと知って動揺(どうよう)した
憎(にく)みたかった
アルーラ
俺(おれ)は…
でも私(わたし)が間違(まちが)ってたわ
怒(いか)りで何も見えなくなってた
誤解(ごかい)してて ごめんなさい
ガルラの血(ち)なんて関係(かんけい)ないと
あなたは証明(しょうめい)した
無事(ぶじ)に戻(もど)って
分かった
来たぞ
戦闘機(せんとうき)を出動(しゅつどう)させ
ブラックライオンを包囲(ほうい)しろ
全艦(ぜんかん) ライオンを追(お)え
私(わたし)の近くに連(つ)れてこい
ザルコンを おびき寄(よ)せる
キース 準備(じゅんび)は？
チャンスは一度(いちど)だ
クローキング 起動(きどう)
船団(せんだん)へ向(む)かってる
ポッドの信号(しんごう)を感知(かんち)した
援護(えんご)する
ありがとう　シロー
行くぜ！
入った
キースが侵入(しんにゅう)に成功(せいこう)
作戦(さくせん)は順調(じゅんちょう)よ
城(しろ)の防御(ぼうぎょ)も万全(ばんぜん)だ
重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち) 起動(きどう)
クローキング 開始(かいし)
ライオンを追(お)わせるのも
計画の一部(いちぶ)だな？
行き先はどこだ
中に入れたようだな
通路(つうろ)を左に進(すす)め
セイスの地図では
その先に大きなドアがある
ガルラ船団(せんだん)の本船のハブだ
見えた
そろそろ準備(じゅんび)はいいか？
キースがハブに着(つ)いていない
時間が要(い)る
どれくらい？
重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち)は
そう長くは持(も)たないぞ
俺(おれ)も１人では
船団(せんだん)をとどめておけない
１人じゃない
助(たす)かった
ウイルス転送(てんそう)まで
ザルコンの船を引き止めるぞ
行くぜ
了解(りょうかい)
やってやる
ブラックライオンを取(と)り囲(かこ)め
陛下(へいか) これはワナです
パワーを送(おく)れ
ブラックとつながらねば
入ったぞ　どうすれば？
セイスのコードで
システムを初期化(しょきか)しろ
少しの間 停止(ていし)した隙(すき)に
ウイルスを送(おく)る
ダメだ
もう一度(いちど)
キース 聞いてるか？
やはりシステムを
止める気だな
手遅(ておく)れだ
手遅(ておく)れなのは お前だ
コードは変(か)えてある
俺(おれ)はキース
ヴォルトロンの騎士(きし)だ
マルモラの剣(つるぎ)だな
望(のぞ)みはあるのか
まだある
危(あぶ)なかったぜ
誰(だれ)か助(たす)けてくれ
任(まか)せろ
ザルコンの船が離(はな)れていくわ
うまく誘導(ゆうどう)して
ヤバいぞ
キース どうだ？
２人でいろいろと試(ため)してる
２人？　もう１人は？
セイスだ　あとで説明(せつめい)する
分かった
どうする気だ？
システムに負荷(ふか)をかける
爆発(ばくはつ)させる気か？
それしかない
セイスはシステムを
停止(ていし)させる気です
騎士(きし)たちとグルだったのです
スパイを捕(つか)まえろ
お遊(あそ)びは ここまでだ
ダメだ　重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち)が
もう持(も)たないぞ
クローキング機能(きのう)が
切れそうだ
あと少し踏(ふ)ん張(ば)ってくれ
俺(おれ)たちも閉(と)じ込(こ)められた
主電源(しゅでんげん)が通るダクトを下りろ
外に出られる
早く行け
ダメだ　置(お)いていけない
私(わたし)はシステムを止める
私(わたし)の旅(たび)は ここで終(お)わるのだ
だがヴォルトロンの騎士(きし)には
大きな使命(しめい)がある
会えて光栄(こうえい)だった
さあ 行け！
不安(ふあん)が的中(てきちゅう)した
重力発生装置(じゅうりょくはっせいそうち)が止まるぞ
これで助(たす)かる確率(かくりつ)はゼロだ
テルダヴが
見えてしまいました
キース 急(いそ)げ
どうする？
キースが船を
止められなければ終(お)わりだ
イオンキャノンで撃(う)ち落(お)とせ
もう待(ま)てない
テルダヴを起動(きどう)するわ
システム停止(ていし)
ウイルスを転送(てんそう)する
そんなバカな！
やったな
私(わたし)たちも行くぞ
みんな急(いそ)げ
ワームホールが閉(と)じる
アルーラは？
弱ってるが大丈夫(だいじょうぶ)だ
あとは任(まか)せてくれ
まさか成功(せいこう)するなんて！
私(わたし)の言ったとおりだ
まだだぞ
ゴー！ ヴォルトロン！
日本語字幕　見手倉 友希