NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
ザルコン！
なぜここに？
手下が
無線(むせん)で知らせたんだ
今すぐ
ワームホールで移動(いどう)だ
ザルコンから離(はな)れよう
死闘(しとう)になりそうだ
戦闘機(せんとうき)だらけだな
敵(てき)を振(ふ)り切れるか？
穴(あな)に入られるとマズい
やってみる
キースとランス
援護射撃(えんごしゃげき)を
ランス 12時の方角だ
了解(りょうかい)
おい！
悪(わる)い　急(いそ)いでてね
これでどうだ
お前！
やめろ　位置(いち)につけ
キースが悪(わる)い
敵(てき)の位置(いち)を知らせろ
防御(ぼうぎょ)の持続率(じぞくりつ)は？
10パーセントかな？
疲(つか)れてるから文字がぼやける
ワームホールに入るまでは
集中力(しゅうちゅうりょく)を切らすな
いつまで？
追手(おって)が迫(せま)ってる　加速(かそく)しろ！
考えがある　つかまって
アルーラ 何してるの？
月の重力(じゅうりょく)を利用(りよう)して
スピードを上げるの
突入(とつにゅう)します
まだ警報(けいほう)が鳴ってるぞ
コラン なぜだ？
テルダヴのレンズ石に異常(いじょう)が
予想(よそう)より早く
穴(あな)から出てしまう
ここはどこだ？
氷山(ひょうざん)の墓場(はかば)って感(かん)じだな
コラン 状況(じょうきょう)は？
確認中(かくにんちゅう)です
目的地(もくてきち)と違(ちが)いますが
敵(てき)からは離(はな)れました
姫(ひめ)？
アルーラ！
お疲(つか)れのようだ
体力を使(つか)いましたからね
私(わたし)はメインタービンを
調(しら)べて…
大丈夫(だいじょうぶ)か？
平気(へいき)だよ
床(ゆか)がぬれてて
滑(すべ)ってしまったんだろう
誰(だれ)か ここを拭(ふ)いてくれ
汗(あせ)をかいてるわ
“ヌルヌル”に感染(かんせん)したかも
はい？
それは老人(ろうじん)に多い病気(びょうき)です
私(わたし)は若者(わかもの)…
まだ若(わか)いですよ
ヌルヌル？
高齢期(こうれいき)のアルテア人が
感染(かんせん)するウイルスよ
体に害(がい)はないし
数日で治(なお)るけど―
ツルツル滑(すべ)る分泌液(ぶんぴつえき)が出るの
気持(きも)ち悪(わる)い！
気持(きも)ち悪(わる)いが
私(わたし)は感染(かんせん)してない
恥(は)ずかしがることないわ
感染(かんせん)してませんってば！
タービンを直しに行きますね
何なんだ！
ザルコンから逃(のが)れた今が
次(つぎ)の策(さく)を練(ね)るチャンスだ
ウラズの仲間(なかま)を捜(さが)すか
ピッジ 座標(ざひょう)は？
ちょっと待(ま)って
疲(つか)れて頭が働(はたら)かない
俺(おれ)もだよ
エンジンを調(しら)べたぞ
早いね
滑(すべ)ったから…
いや 急(いそ)いだのさ
幸(さいわ)いにもダメージは少ない
タービンは無事(ぶじ)だよ
だがテルダヴ…
つまりワームホールに異常(いじょう)が
ビーム･ジェネレーターの
スコルトライトが割(わ)れてる
アルテアのエネルギーを
使用可能(しようかのう)な燃料(ねんりょう)に変(か)えて
ワームホールを作り出す
装置(そうち)だ
割(わ)れた石を取(と)り外し
軌道(きどう)を再調整(さいちょうせい)する必要(ひつよう)がある
損失(そんしつ)エネルギーを補(おぎな)う
パワーも要(い)るな
しばらく時間が
かかりそうだ
ひとまず船を隠(かく)して
体を休めよう
作戦会議(さくせんかいぎ)は明日だ
ここで何してる？
プールがあるらしいから
見に行く
お前は？
同じさ
お前はプールの反対側(はんたいがわ)に行け
俺(おれ)から離(はな)れてろよ
めちゃめちゃ遠くにな
疲(つか)れてるのにクッキー作り？
頭が すっきりするんだ
コランの手伝(てつだ)いは？
彼(かれ)は病気(びょうき)でイラついてて
追(お)い出された
アルテア語は読めないや
本当に食べ物(もの)？
これが
クッキーじゃないとでも？
焼(や)きすぎちゃったみたいだ
どこへ行く？
次(つぎ)が焼(や)けるぞ
最初(さいしょ)は右足で 次(つぎ)に左足だぞ
お前が押(お)しすぎなんだ
お前は力が足りない
早くプールに入りたい
泣(な)き言はやめろ
見ろよ
何だこれ？
いまいましいプールめ
アルテア語入門へようこそ
やった
これでアルテア語が学べる
初級(しょきゅう)レベル　安全装置(あんぜんそうち)オフ
安全装置(あんぜんそうち)？　変(へん)なの
クランミュール
クランミューラル
この音は？
クランミュール
クランマール？
クランミュール！
クザルリースクイックエル
難(むずか)しすぎるよ
休んでなきゃダメだ
眠(ねむ)れないの
ザルコンが私(わたし)たちを捜(さが)してる
気持(きも)ちは分かるが
休んでてくれ
みんなのためにも
遠くに逃(に)げたはずよ
なぜすぐ見つかるの？
うまく焼(や)けたのに！
粒子(りゅうし)バリア起動(きどう)！
コラン？
ここです
こっちです
ザルコンが来た　そっちは？
ワームホール突入(とつにゅう)は
まだムリです
パワーが足りません
手を尽(つ)くして
また見つかった？
そんなのあり得(え)る？
あり得(え)ない！
逃(に)げる方法(ほうほう)を考えなきゃ
ヤツと戦(たたか)おう
倒(たお)すチャンスだよ
逃(に)げるのは たくさんだ
危険(きけん)すぎるわ
そうだ
今はザルコンと戦(たたか)えない
司令本部(しれいほんぶ)から逃(に)げられた時は
ウラズたちのおかげだった
まだワームホールは…
ヌルヌルに感染(かんせん)してるって
ようやく実感(じっかん)したよ
ピッジ 怒(おこ)って悪(わる)かった
力を貸(か)して
今 行く
前進(ぜんしん)するぞ
ランス 敵(てき)は９時の方向(ほうこう)だ
お前の下にも１体いる
ナイス！
次(つぎ)は？
パワー変換(へんかん)！
移動(いどう)させて！
汗(あせ)を拭(ふ)いて！
ぶっ倒(たお)してやる
何だ？
制御不能(せいぎょふのう)だ
援護(えんご)する…
ムリそうだ
システム障害(しょうがい)か？
違(ちが)う　不要(ふよう)な動力(どうりょく)を
突入用(とつにゅうよう)に流用(りゅうよう)してるんだ
俺(おれ)たちの攻撃(こうげき)が不要(ふよう)？
補助装置(ほじょそうち)も動(うご)かない
粒子(りゅうし)バリアもダメだ
少しの距離(きょり)なら
移動(いどう)できそうです
だといいな
大丈夫(だいじょうぶ)？
もうすぐ分かる
穴(あな)が開(ひら)いた
ダメだ　石が砕(くだ)けてしまった
すぐに穴(あな)から放(ほう)り出される
いつも場所(ばしょ)がバレる
追跡方法(ついせきほうほう)を知ってるようだ
追跡装置(ついせきそうち)を仕掛(しか)けたのか？
追跡装置(ついせきそうち)があれば
城(しろ)が検知(けんち)してるはずよ
原因(げんいん)を突(つ)き止めない限(かぎ)り
またヤツは現(あらわ)れる
油断(ゆだん)するな
何が起(お)こったんだ？
何で俺(おれ)を見てる？
イビキで目を覚(さ)ましたから
ごめん
コラン そっちは？
いい知らせがある
ヌルヌルに慣(な)れてきた
私(わたし)の粘液腺(ねんえきせん)は絶好調(ぜっこうちょう)！
テルダヴはどうなった？
さっきの突入(とつにゅう)の負荷(ふか)で
石が割(わ)れた
ほとんど壊(こわ)れたよ
ビームの軌道(きどう)を再調整(さいちょうせい)する
それまで再突入(さいとつにゅう)はムリだ
前方に巨大(きょだい)な嵐(あらし)があるよ
嵐(あらし)の目に隠(かく)れたら？
嵐(あらし)が追跡(ついせき)を
妨害(ぼうがい)してくれるはずだ
やってみよう
よくやったわ
どんなレーダーや電波(でんぱ)でも
私(わたし)たちを探知(たんち)できない
そんな！
騎士(きし)たちを あぶり出せ
私(わたし)がブラックライオンを
乗(の)っ取(と)ってやる
特殊(とくしゅ)な装置(そうち)じゃなきゃ
追跡(ついせき)できるはずない
私(わたし)だわ
私(わたし)を追跡(ついせき)して
アルスも見つけたのよ
とにかく今は
協力(きょうりょく)して逃(に)げるんだ
でも どうやって？
合体して嵐(あらし)の外に出るんだ
頭がイカれたのか？
何だって？　一体どうして？
危険(きけん)だが
それしかチャンスはない
ザルコンを引き離(はな)してる間に
姫(ひめ)を安全(あんぜん)な場所(ばしょ)へ移(うつ)す
そのあとは？
ワームホールに入る
コラン 再突入(さいとつにゅう)は
不可能(ふかのう)だと言ってたな
不可能(ふかのう)に挑(いど)んでくれ
ゴー！ ヴォルトロン！
みんな 敵(てき)を誘(さそ)い出すぞ
よし　ヤツらがついてきた
どんな状況(じょうきょう)？
１つの石につき
５回分のビームを当てないと
でも そんなことをしたら
大爆発(だいばくはつ)です！
嵐(あらし)で見失(みうしな)いました
ヤツらはすぐに出てくる
嵐(あらし)に巻(ま)き込(こ)まれて
敵(てき)がやられてる
俺(おれ)たちも破片(はへん)が当たって
バラバラになる！
ピッジ シールドを
了解(りょうかい)
キースはソードだ
任(まか)せろ！
ハンク 全速力(ぜんそくりょく)だ
了解(りょうかい)　ロケット発射(はっしゃ)！
俺(おれ)もやるぜ
ブラックライオンの近くへ
先に姫(ひめ)を
始末(しまつ)してしまいましょう
ブラックライオンが最優先(さいゆうせん)だ
コラン 行くわよ！
よし　姫(ひめ)たちが逃(に)げた
何だ？
動(うご)けない！
ザルコンめ！
ザルコンが
ブラックを支配(しはい)してる
撤退(てったい)だ！
今が逃(に)げるチャンスよ！
ザルコンとブラックの
結(むす)びつきは強い
逃(に)げないと
ヴォルトロンを失(うしな)う
分離(ぶんり)して城(しろ)に戻(もど)るぞ
何としても城(しろ)を攻撃(こうげき)し
ヴォルトロンを捕(と)らえろ！
穴(あな)はまだか？
ムリだ！
スコルトライトが足りない
粉々(こなごな)になっちまった！
スローヴンデイホー！
つまり 消(き)えた
スコルトライト？
どこかで見たぞ
ハンクが作ってた
マズいクッキーだ
スコルトライトの
微量元素(びりょうげんそ)が入ってる
使(つか)えるか？
１回だけならね
ただし数人で石を持(も)ちつつ
軌道(きどう)も正確(せいかく)に計算しないと…
俺(おれ)のクッキーが役立(やくだ)ってる
いいぞ
死(し)にたくなければ動(うご)くな
動(うご)いちゃった
元の位置(いち)に戻(もど)るんだ
私(わたし)はビームの監視(かんし)に行く
どのくらい危険(きけん)なの？
かつてないほどの危険度(きけんど)だが
どうせ死(し)ぬなら…
やるしかない！
幸運(こううん)を祈(いの)ってる
一緒(いっしょ)に戦(たたか)えて光栄(こうえい)だった
レーザーに触(さわ)るな
準備完了(じゅんびかんりょう)
みんな死(し)んじゃう！
しっかりして
ダメだ！
どうしたの？
ザルコンが来てる
反射(はんしゃ)が不十分(ふじゅうぶん)でした
石を磨(みが)きます
ひらめきました
10ティック後に突入(とつにゅう)します
10…
どうした？
動(うご)くな　石を光らせる
ヌルヌル万歳(ばんざい)！
６…
５…
４…
３…
２…
１！
よくやったわ　成功(せいこう)よ
あと少しのところで
逃(に)げられてしまいました
私(わたし)の目が届(とど)かない場所(ばしょ)など
この宇宙(うちゅう)にはない
時間なら十分にある
ヴォルトロンに針路(しんろ)を定(さだ)めろ
日本語字幕　成澤 由紀子