NETFLIX オリジナルシリーズ
ヴォルトロン
そんな…
中身(なかみ)がモンスターじゃなくて
お菓子(かし)だったらうれしい
それはないな
前と同じモンスターなら
倒(たお)すのは簡単(かんたん)だ
構(かま)えろ
お菓子(かし)じゃなかった
別(べつ)のモンスターだ
ヤツの攻撃(こうげき)から
バルメラを守(まも)れ
もたないぞ
このまま攻撃(こうげき)を
受(う)け続(つづ)けるとマズい
そうだな
俺(おれ)の意見(いけん)は無視(むし)かよ
ランス 危(あぶ)ない
ひとまず解散(かいさん)しよう
散(ち)らばれ
一度(いちど)には撃(う)てないはずだ
撃(う)てるようだな
なぜ ザルコンは
私(わたし)たちの居場所(いばしょ)が？
バリアが弱まっています
これ以上(いじょう) 維持(いじ)できません
キース
ヤツの気を引いてくれ
了解(りょうかい)
死角(しかく)を探(さが)そう
目が多すぎて死角(しかく)なんかない
目からビームが出てる
どうすれば？
艦隊(かんたい)と戦(たたか)ってるみたいだ
目を狙(ねら)い撃(う)ちして倒(たお)そう
援護(えんご)するわ
発電機(はつでんき)が故障(こしょう)
予備(よび)を！
下で火災(かさい)
消火装置(しょうかそうち)を！
作動不能(さどうふのう)
宇宙船(うちゅうせん)が壊(こわ)れそうです
かなりダメージを受(う)けてる
姫(ひめ) 今すぐそこを離(はな)れて
逃(に)げたりしない
俺(おれ)たちも退避(たいひ)する
俺(おれ)たちも？
持(も)ちこたえられない
みんな
いったん坑道(こうどう)へ逃(に)げよう
了解(りょうかい)
私(わたし)たちは上へ
一体 何が？
ザルコンが
またモンスターを
ザルコンの残忍(ざんにん)さは
計り知れない
自由(じゆう)になるなんてムリね
諦(あきら)めないで
みんなで対抗(たいこう)すれば
ザルコンの力も弱くなる
相手(あいて)はモンスターよ
どうやって？
とにかく倒(たお)すよ
だよな
本当？
もちろんだ
この任務(にんむ)は必(かなら)ず成功(せいこう)させる
倒(たお)すために作戦(さくせん)を練(ね)ろう
そうだ 必(かなら)ず倒(たお)す
頑張(がんば)ろう
そっちもか？
ああ 揺(ゆ)れてる
この音は？
何だろう？
崩(くず)れゆくバルメラ自身(じしん)が
発(はっ)している音だ
死(し)にかけてるんだ
コラン アルーラ
聞こえてるわ
バルメラが…
エネルギーの消耗具合(しょうもうぐあい)が
モニターで分かる
原因(げんいん)は？
生命力(せいめいりょく)の源(みなもと)である水晶(すいしょう)を
奪(うば)われたからだ
回復(かいふく)には時間がかかるが
ヤツらは構(かま)わず 掘(ほ)り続(つづ)けた
どうなる？
中心から崩(くず)れ始(はじ)め
やがて崩壊(ほうかい)する
そこにあるものすべてが
宇宙(うちゅう)のちりとなるだろう
崩壊(ほうかい)が始(はじ)まるまでは？
あと数時間だ
バルメラは与(あた)え続(つづ)けた
それがアダとなった
時間がない　避難(ひなん)しましょう
バルメラ人の皆(みな)さんを
城(しろ)の中に案内(あんない)して
賛成(さんせい)だけど―
地上にはモンスターがいるし
どうすれば？
おとりが必要(ひつよう)だ
俺(おれ)たちがおびき寄(よ)せるから
みんなを連(つ)れ出してくれ
ライオンで
数人ずつ運(はこ)んでもいい
モンスターと戦(たたか)わなくて済(す)む
何週間もかかるぞ
ムリだな
モンスターの気を
引くだけでいい
気を引くのは得意(とくい)だけど
攻撃(こうげき)をよけるのが難(むずか)しいんだ
でもシェイたちのためなら
俺(おれ)は何でもする
ほかの仲間(なかま)と連絡(れんらく)は？
できるけど 何て言うかしら
星を捨(す)てるの？
故郷(こきょう)を？
ほかに手がない
そこへ行くわ
姫(ひめ) 危険(きけん)すぎます
誰(だれ)かが行かなくては
ここに？
負荷(ふか)が大きすぎる
心配(しんぱい)は無用(むよう)よ
モンスターの相手(あいて)をよろしく
よし　逃(に)げまくるぞ
アルーラ 今なら大丈夫(だいじょうぶ)だ
下に着(つ)いたら知らせる
お気をつけて
アルーラか？
ヤツの気を引け！
着(つ)いたわ
急(いそ)げ　長くはもたない
シェイ
手を貸(か)して
アルーラ姫(ひめ)？
ほかのバルメラ人は？
どうしたの？
あなたたちの優(やさ)しさには
みんな感謝(かんしゃ)してる
でも この星を
見捨(みす)てられない
何ですって？
こうなったのは
私(わたし)たちの責任(せきにん)だから
最後(さいご)まで一緒(いっしょ)に見届(みとど)けたい
死(し)んでしまうわ
これ以上(いじょう) あなたを
危険(きけん)な目に合わせたくない
お願(ねが)いだから
私(わたし)たちのためにも逃(に)げてくれ
みんなも同意(どうい)してるわ
いやよ　逃(に)げない
どんな状況(じょうきょう)でも
絶対(ぜったい)に諦(あきら)めない
もう私(わたし)たちに構(かま)わないで
今度(こんど)は私(わたし)の話を聞いて
ほかのバルメラ人にも
伝(つた)えてもらえる？
代理(だいり)で伝(つた)える必要(ひつよう)はない
あなたは特別(とくべつ)な力を持(も)ってる
あなたの思いは
バルメラを通して伝(つた)わる
思いを込(こ)めて伝(つた)えれば
みんなに届(とど)く
はじめまして
私(わたし)はアルーラ姫(ひめ)です
皆(みな)さんを助(たす)けにきました
故郷(こきょう)を失(うしな)うのは
つらいでしょう
私(わたし)の星もガルラ帝国(ていこく)によって
滅(ほろ)ぼされました
でも諦(あきら)めません
前を向(む)いてください
ほかの星で同じ悲劇(ひげき)を
繰(く)り返(かえ)さないためにも
この星を失(うしな)うのは悲(かな)しいけど
どうか心を強く持(も)って
諦(あきら)めずに戦(たたか)ってほしいのです
一緒(いっしょ)に立ち向(む)かいましょう
あなたの言葉(ことば)が
みんなの心に響(ひび)いた
ありがとう
こちらこそ
生きる希望(きぼう)を与(あた)えてくれた
地上へ向(む)かってください
バルメラ人たちが皆(みな)
動(うご)き始(はじ)めています
地表(ちひょう)近くに着(つ)いたわ
ここへ宇宙船(うちゅうせん)を動(うご)かして
了解(りょうかい)しました
キャッスルシップ 移動(いどう)
モンスターは？
引きつけてる
バルメラ人は？
地上に向(む)かってる
みんな 急(いそ)いでくれ
そんな！
崩壊(ほうかい)が始(はじ)まった　早く出よう
でも まだ…
どうすれば？
時間が足りない
バルメラは限界(げんかい)だ
避難(ひなん)は完了(かんりょう)した？
まだだ　そのまま続(つづ)けてくれ
このままだと
俺(おれ)たちがやられちまうよ
倒(たお)す必要(ひつよう)はないと言ったが
覚(おぼ)えてるよ
倒(たお)しにいこう
もう終(お)わりね
望(のぞ)みが絶(た)たれてしまった
諦(あきら)めちゃダメ
でも どうしたら？
バルメラが！
宇宙船(うちゅうせん)の下の地面(じめん)が光ってる
回復(かいふく)してるみたい
でも なぜ？
城(しろ)の力ね
城(しろ)だけでなく
あなたの力のおかげよ
そのとおり
姫(ひめ)の力と城(しろ)の水晶(すいしょう)が
バルメラを回復(かいふく)させた
それだわ
コランが言ってた儀式(ぎしき)を
してみましょう
儀式(ぎしき)とは？
その昔 水晶(すいしょう)を贈(おく)られた
アルテア人が―
お返(かえ)しに儀式(ぎしき)を行ったんだ
第五元素(だいごげんそ)を注入し
バルメラを癒(い)やした
そうやって共生(きょうせい)していた
ガルラは奪(うば)うだけ
私(わたし)たちが返(かえ)さなければ
私(わたし)が中心となって
城(しろ)の力を増幅(ぞうふく)させるわ
お父上の時と規模(きぼ)が違(ちが)います
星全体(ほしぜんたい)を回復(かいふく)させるなんて
無茶(むちゃ)ですよ
命(いのち)に危険(きけん)が及(およ)びます
気持(きも)ちは分かるけど
私(わたし)しかいないの
ダメだ　ライオンじゃ
あいつを倒(たお)せない
合体してもダメだった
あの目を一気に潰(つぶ)さないと
何だ？　何か光ってるぞ
みんな　聞いてくれ
モンスターを倒(たお)す方法(ほうほう)が
ありそうだ
何だって？
キースのソードを
覚(おぼ)えてるか？
俺(おれ)も同じことができそうだ
本当か？
確(たし)かめよう
ゴー！　何とか！
動(うご)かない
まだ合体前だからな
そうか　そうだった
とにかく急(いそ)ごう
城(しろ)を守(まも)らないと
みんな 行くぞ
ゴー！ ヴォルトロン！
負(ま)けそうだ
別(べつ)の手を
みんな 見てる？
ああ
やってみよう
発射(はっしゃ)！
見ろよ
姫(ひめ) 大丈夫(だいじょうぶ)？
成功(せいこう)した？
ああ
バルメラがあなたに―
感謝(かんしゃ)してる
そんな…
信(しん)じられない
バルメラが我々(われわれ)を救(すく)った
水晶(すいしょう)よ
バルメラはいい子だな
モンスターを倒(たお)した？
よし いい子だ　よくやった
お前 何してるんだ？
何だよ
生き物(もの)だから
なでなでしてるんだ
戻(もど)ってくれてありがとう
俺(おれ)も礼(れい)を言うよ
大切なことが分かった
ガルラ帝国(ていこく)は侵略(しんりゃく)を続(つづ)けてる
俺(おれ)は仲間(なかま)と一緒(いっしょ)に戦(たたか)うんだ
あれは何？
新たな夜明けだ
日本語字幕　藤野 玲充