いてっ！
ｺﾞﾎﾞｳって
日本人しか食べないんですって｡
ｺﾞﾎﾞｳ？ 知ってた？
助けてください！ 殺されます！
殺されますって
どうしました いったい!?
どうしたも こうしたもあるか！
うちの亭主に
妙な入れ知恵をしたのは➡
いったい誰だ！
え～っ 入れ知恵？
はっ！ 昨日
みんなが出払ってるときに➡
その方が相談にみえて
警視が ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを…｡
｟警察は 民事不介入でして➡
夫婦ｹﾞﾝｶには
立ち入れないんですよ｡
寅三先輩 これこそ僕ら➡
なんでも相談室の
仕事じゃないですか｡
ご主人 やましいことがないなら➡
奥様に
ｶﾞﾂﾝと言ってやりましょう ｶﾞﾂﾝと｡
｢俺の目を見ろ｡
俺が浮気してるように思えるか｣
ってね｡
はい｡
ﾀﾞﾒですよ｡
大丈夫！ うん｠
そんで ｱﾄﾞﾊﾞｲｽどおりに…｡
何が俺の目を見ろだ？
腐った魚みてぇな目しやがって！
いやいや…｡
我が家と一緒だ｡ 何を言っても
信じてもらえないでしょ？
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで
早く ｿｲﾂを出せ！
早く出せ！
今日は朝から仕事なんですよ｡
だから いません｡
あ～っ！ あぁ～｡
警視殿！
これが ﾎﾝﾄに警備補助班の
仕事なんでしょうか？
もちろんです｡
このあたりは ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのﾏﾗｿﾝｺｰｽに
なるかもしれないんです｡
ｺﾞﾐがあっては 選手が
ｹｶﾞをするかもしれませんからね｡
ﾏﾗｿﾝｺｰｽ？ ３年後の？
２年と11か月後の
2020年 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸです｡
そんな先の掃除を今？
はい｡
警視殿
今だけﾀﾒ口 いいでしょうか？
ｼｰｯ！
(ｻｲﾚﾝ)
寅三先輩 聞こえませんか？
ｻｲﾚﾝの音｡
(ｻｲﾚﾝ)
ｻｲﾚﾝ？
はい｡ 今 現場
向かってます 了解です｡
ほらほら！ 事件ですよ｡
行きましょう！
ちょっと ちょっと… 警視殿！
これは いったい何でしょうか？
おい 待て！ また お前らか｡
ご苦労さまです｡
寅三先輩 また殺人事件です｡
あれあれあれ？
まさかの吹き矢じゃありませんか｡
吹き矢？
毒が塗ってありますね｡
刺さったところが変色してます｡
ｻﾊﾞﾝﾅなら ともかく
こんな都会のど真ん中で｡
犯人は 変わり者の忍者かな｡
はい？
おそらく犯人は
あそこから狙ったんでしょう｡
それにしても この距離を…｡
やっぱり犯人は忍者です｡
すまないが小早川警視
ひとこと言わせてもらう｡
捜査の邪魔だ！ とっとと出てけ！
出てけ ほら！
先輩 行きましょう｡
あ～っ！ ちょっと…｡
何やってんだよ！
頼むから
現場を荒らさないでくれ！
引っ張るから｡
＜警視庁 生活安全課
なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
被害者は佐藤善浩 38歳｡
ﾈｯﾄの通販ｻｲﾄを複数経営する
CEOです｡
IT長者か｡
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙの可能性もあるな｡
凶器の吹き矢のほうは どうだ？
調べた結果 市販のもので➡
取扱店への聞き込みを
すでに開始しています｡
使われた毒は？
はい｡
吹き矢 ならびに
被害者の体内から➡
ｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝが検出されました｡
(田宮)植物のｷｮｳﾁｸﾄｳに
含まれる毒で➡
青酸ｶﾘを上回る猛毒です｡
特殊な毒と凶器か｡
犯人は
絞り込みやすいかもしれないな｡
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ中の人間を狙い撃てる
高度な技術を持った者が犯人かと｡
怨恨の線も踏まえ
毒と吹き矢の入手経路➡
ならびに 吹き矢に精通した人間を
洗いざらい当たれ｡
(一同)はい！
どうしたんですか？
ﾊﾟﾝﾀﾞの真似っすか？
ｱﾎ！ 例の夫婦や｡
様子見に行ったら
ｹﾝｶ 始めよって➡
止めに入ったら ﾄﾞｰﾝやられた｡
靖子さん お薬ちょうだい｡
ｶﾚｰでも塗っとけば？
ｶﾚｰって… ええかもね｡
桜庭さん いい子にしてるんですよ
いい子に｡
どうした？
大丈夫です 怖くないですから｡
怖いよ 怖いぞ｡
怖くないですよ はい｡
準備ｵｰｹｰです｡ どうぞ｡
何？
吹き矢の実験よ｡
射撃には自信があるから安心して｡
ちょっと
僕のほう狙ってませんか それ｡
あっ 怖いな… ちょっと怖い｡
(一同)あぁ～｡
あぁ 怖っ… よかった｡
射撃の名手 寅三先輩でも
やっぱり難しいんですね｡
寅三先輩 ゆうべ
餃子で１杯やりましたね？
やだ 警視殿！
いいじゃないですか！
餃子にﾋﾞｰﾙは 最高のお供ですよ｡
さすが 係長｡
だすな｡ 俺は水餃子派っす｡
私は ひと口餃子ね｡
ｺﾛｯとして かわいいやつ｡
私 ｼｿです｡
ｼｿも いいですね！
(ﾍﾞﾙの音)
ｷﾐらの目には
私が映っていないのかな？
課長 いたんですか？
えっ いた？
いた？
いだの？
小早川警視！ 寺田巡査長！
また ｷﾐらが 犯行現場で➡
よけいなことをしたと
報告があった｡ 本当か!?
寅三先輩だ｡
いやぁ 私は…｡
とぼけるな！
こんな部下を持って
私は恥ずかしい！
これが現実です｡ 諦めなはれ｡
記憶喪失とかになればね｡
うるさい！
失礼します！ いたんですか？
たった今 沢村元総理が
お見えになりました｡
小早川警視 すぐ副署長室へ
来るようにとのことです｡
え～っ!?
あのおじいちゃん
話が長そうなんだよな｡
なんで… なんで？
なんで ｱｲﾂだけ｡
10年前 私が襲われた
暗殺未遂事件の犯人➡
神原保は冤罪だと
ｷﾐは書いてるね｡
はい｡
しかし ｷﾐは最近になって➡
狙われたのは 私ではなく➡
幹事長の長田だと
彼女に言ったそうだが｡
そうなんです｡
あのとき
犯人がいたﾋﾞﾙの屋上から➡
距離や風力
風向きを計算したら➡
そのときの
弾の軌道は➡
おじいちゃんではなく➡
長田幹事長を狙っていたことが
わかったんです｡
副署長がかばわなくても➡
弾は おじいちゃんじゃなく➡
長田幹事長に当たっていたんです｡
それに 神原さんは
ｱﾙ中だったんです｡
そんな神原さんが
正確に長田幹事長を狙うなんて➡
できるわけがないんです｡
おそらく真犯人は 神原さんを
自殺に見せかけて殺害し➡
罪をなすりつけたんです｡
そうなると 捜査は
根底から覆ることになる｡
自殺ではないという証拠は？
それがわかれば 苦労しません｡
でも僕 絶対に
証拠を見つけ出しますから｡
そうしてくれ｡
いいですけど｡
今 僕 新しい事件のことで
とっても忙しいんです｡
そうだ！ おじいちゃんが➡
今朝 起きた吹き矢事件の捜査に➡
参加してもいいって
言ってくれれば➡
もっと早く 10年前の事件を
調べられるかもしれません｡
小早川警視
調子に乗りすぎです｡
わかった｡
警視庁には連絡しておく｡
やった！
総理大臣に
なっただけのことはありますね｡
おじいちゃん
ありがとうございます！
申し訳ありません 失礼なことを｡
いや…｡
失礼します｡
(沢村)おう 三谷か｡
(沢村)早かったな｡
杉並中央署の
小早川という警視の➡
捜査本部への出入りを
許可させろ｡
はい｡
(水上)被害者の佐藤ですが➡
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙはなく
悪い評判も拾えません｡
それどころか
毎年 数百万を➡
難民の子供たちへ
寄付しているようです｡
慈善家で 怨恨の線は薄いか｡
吹き矢のほうは？
(山下)はい｡
吹き矢の愛好者は
５万人を超え➡
犯人を絞り込むには
時間がかかります｡
５万人？ そんなにいるのか｡
そうなんです！
吹き矢を吹くときの➡
腹式呼吸が健康にいいそうで➡
子供からお年寄りまで
人気があるんですよ！
お前ら また！
よせ｡
どういうわけか 刑事部長から
好きにさせろという お達しだ｡
よろしく どうぞ｡
よろしくです！
それにしても犯人は どうして➡
吹き矢なんて原始的な凶器を
使ったんでしょうか｡
毒殺なら 他にいくらでも
方法はあります｡
吹き矢には どんな毒が？
ｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝだ｡
猛毒ですね｡
だとしたら
入手経路は限られます｡
吹き矢には
DNAがついていますし➡
犯人には
たどり着きやすそうです｡
あいにくだが DNAはない｡
そんな！ 吹き矢を吹けば
微量でも唾液はつくはずです｡
さっき実験したら➡
寅三先輩が 餃子を食べたのが
わかったくらいです｡
あれ そういう
実験だったんですか？
だが 実際に
吹き矢からは何も出ていない｡
変だなぁ｡
引き続き➡
吹き矢に精通した人物を
しらみつぶしに当たれ｡
(一同)はい！
そこの２人は 被害者の妻を｡
被害者家族のｹｱは
なんでも相談室らしいだろ｡
ええ 大事な仕事です｡
行きましょう 警視殿｡
はい｡
警察には 犯罪被害者のご家族を
支援する係があります｡
困ったことがあれば
いつでも相談を｡
ありがとうございます｡
あっ すみません
お茶も出さずに｡
いえ お構いなく｡
お構いなく｡
お茶がなければ
ｱｲｽｺｰﾋｰで構いません｡
甘いｱｲｽｺｰﾋｰで｡
いえ ﾎﾝﾄにお構いなく｡
警視殿 勝手に｡
写真がかわいそうです｡
ｱｲｽｺｰﾋｰ！ 嬉しい！
子供か｡ ありがとうございます｡
すみません｡
ご主人
優しそうな方だったんですね｡
写真立てが倒れてたので つい｡
あぁ たぶん 家政婦さんが➡
お掃除のときに
倒してしまったんでしょう｡
まだ写真を見るのは
つらいんですか？
あんな形で主人を失うなんて
思ってもいませんでした｡
ご主人が亡くなった時間
奥様は お出かけに？
はい 他の刑事さんにも
お話ししてありますが➡
築地に主人が好きなお刺身を
買いに行っていたんです｡
そうですか｡
警視！
宍戸孝彦｡ 中央第一商事｡
あのﾋﾞﾙが勤め先ですね｡
会社を出て すぐに
標的にされたということか｡
また お前ら！ 待て！
伊達さん｡
また吹き矢で…｡
あそこから狙ったんですね｡
犯人につながるものは？
まだ何も出てはいない｡
使用された毒は
今回も ｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝでした｡
同じ毒が…｡
はい！
今度も吹き矢から
DNAは出なかったんですか？
出ませんでした｡
凶器の点からも同一犯に違いない｡
防犯ｶﾒﾗは？
はい｡ 犯人と思われる人物が➡
一か所だけ確認できました｡
忍者というより
ﾄﾞﾗｷｭﾗじゃないですか｡
(細谷)静かにしろ 静かに｡
最初の被害者 佐藤善浩と➡
今回の宍戸孝彦の間に
何か接点はないのか｡
年齢や職種
出身地や大学も違いますし➡
SNSでつながってもいません｡
無差別殺人の可能性は否めません｡
もし 無差別殺人なら➡
次に誰が狙われるのか
わかりません｡
大混乱になりますよ｡
ﾂｲｯﾀｰでも すごい話題になってて
今めっちゃ怖いですね｡
もう狂ってますよね｡
自分 狙われたら ﾎﾝﾄに…｡
極微量の唾液でしたが
寺田巡査長の➡
DNAが検出できました｡
やっぱり唾液はつくんですね｡
成分的には おそらく
ｼｿに ﾆﾝﾆｸましまし…｡
失礼します！
うわっ！
えっ？
(２人)餃子！
警視殿 油売ってないで
聞き込み 行きますよ！
はい｡ ありがとうございます｡
まさか 主人が
あんなことになるなんて…｡
あの子には
まだ何も話してないんです｡
殺されたなんて…｡
何か お困りのことがありましたら
いつでも相談してください｡
ありがとうございます｡
ﾏﾏ～！
あのお兄さん ｽｷｯﾌﾟが変！
おかしいな｡
僕の子供の頃の
鬼ごっこなんだけどな｡
なんちゅう鬼だよ｡
あら？ おｹｶﾞなさってたんですか？
あ… ええ｡
ﾊﾟﾊﾟが悪いんだ！
慎太？
だって 見たもん｡
ﾊﾟﾊﾟは いつもﾏﾏをいじめるんだ｡
あ… 大したことないんですよ
本当に｡
あの子の言っていたことが
本当なら➡
殺された宍戸さんから
奥さんはDVを…｡
そういえば
最初の被害者の奥さん➡
蔵子さんも…｡
あの足のｹｶﾞも もしかしてDVで…｡
病院に行ってみましょう｡
病院？
はい｡ 蔵子さんのご自宅に
薬が置いてあったんです｡
確かに
佐藤蔵子さんのｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞは 私が｡
蔵子さんは何の…｡
不眠症の治療です｡
その原因は
ご主人のDVと関係ありませんか？
えっ？
守秘義務は承知しています｡
でも ２人も犠牲になった
事件の捜査なんです｡
ご存じのことがあれば
どうか お願いします｡
もしかすると
そうだったかもしれません｡
何度か相談所へ行くことを
おすすめしたんですが➡
蔵子さんは お認めにならなくて｡
ご主人の仕返しを
恐れてのことかもしれませんが｡
こちらとしては それ以上は
どうすることもできずに…｡
先生 次の患者さんのｶﾙﾃです｡
ありがとう｡
DV？ 殺害された２人は➡
妻に暴力をふるっていた
ということか｡
佐藤と宍戸には
DVという共通点があったんです｡
この事件は怨恨でも
無差別殺人でもありません｡
毒毒ﾊﾝﾀｰは 何か別の目的で
狩りを楽しんでるんです｡
ご主人から暴力を…｡
家の階段から
突き落とされました｡
お前のようなﾔﾂは
殺す価値もないって言われて｡
一生 飼い殺しにしてやるって…｡
(郁恵)外では
家族思いと評判でしたが➡
家の中で 少しでも
気に食わないことがあると➡
子供の前だろうが
暴力をふるって…｡
でも… 私は主人を
殺してなんかいません！
ｹﾞｽ･ﾉｰﾄに書き込みましたが…｡
ｹﾞｽ･ﾉｰﾄ？
ﾈｯﾄにある
女性専用の会員制ｻｲﾄです｡
匿名で 夫や恋人に
不満のある人たちが…｡
ｽﾄﾚｽ発散のために
書き込むところで…｡
(蔵子)
K･Sってｲﾆｼｬﾙで書き込みを…｡
そしたら 会員専用のﾒｰﾙで
どこの誰かわからない人から…｡
そのﾒｰﾙには 夫の特徴や
会社を教えてくれれば➡
代わりに殺してやるって…｡
まさか ﾎﾝﾄに
主人が殺されるなんて➡
思いもしなかったんです｡
だから 怖くなって
警察には言えずにいたんです｡
黙っていて
申し訳ありませんでした｡
(すすり泣く声)
(細谷)ｹﾞｽ･ﾉｰﾄ か…｡
(山下)K･S 佐藤蔵子の
書き込みがこれです｡
｢今日も夫に暴力を受けました｡
夫にとって 私は雑巾以下の存在
なんだそうです｡
もう我慢の限界です｡
殺したい｡ 殺してやりたい｣｡
続いて I･S 宍戸郁恵のものです｡
｢全てを終わらせたい…｡
私は主人のｵﾓﾁｬじゃありません｡
主人の横暴や
暴力に我慢できない｡
何もかも終わらせたい｡
殺したい…｣｡
夫から DVを受けてた２人は➡
ここにやり場のない思いを
ぶつけてたんですね｡
佐藤蔵子と宍戸郁恵が➡
お互いの夫を殺した
交換殺人の可能性はないのか？
ありません｡ ２人には明確な
ｱﾘﾊﾞｲがあり 証言者もいます｡
だとすると 犯人は…｡
２人とは無関係なﾐｯｼｮﾝﾀｲﾌﾟかと｡
(細谷)ﾐｯｼｮﾝﾀｲﾌﾟ？
殺人の遂行だけを目的とした
凶悪な犯罪者です｡
犯人は身勝手な正義感をかざし
DVの被害者である妻に代わって➡
夫を殺害することに
喜びを感じています｡
ﾐｯｼｮﾝﾀｲﾌﾟの犯罪者ﾃﾞｰﾀに➡
これまでの事件の
情報を加えると➡
私の計算式では 30代後半の男性
という結果が出ています｡
ｻｲｺﾊﾟｽの男か｡
男…｡
佐藤蔵子と宍戸郁恵｡
この２人と
ﾒｰﾙのやり取りをした人間を➡
徹底的に調べろ！
(一同)はい！
警視殿？
ﾊｧ…｡
どうして 吹き矢なんでしょうか？
わかりません｡
(桜庭)
そうですか また奥さんに…｡
ﾍｿｸﾘを疑われて…｡
私 どうしたらいいですか｡
そんなこと言われても…｡
(亀山)
安月給とか 甲斐性なしとか｡
これ 恋人とか ご主人が見たら
どうなんですかね？
匿名ですから
女性は安心して書いてるんですよ｡
あのご主人や係長の奥さんも
愚痴ってるかもしれませんね｡
え？ うちの家内が？
ﾊﾊ… ええ｡
とか言って
自分が会員だったりして｡
ｽﾄﾚｽ溜まってそうだもんねぇ｡
はぁ～？
早く立ちなさいよ！
全力で立ってますよ！
はぁ～？
まぁ まぁ まぁ…｡
まさか うちの女房も➡
殺したいとか
書いてないですよね｡
いや あの奥さんやったら
書き込まんでも自分で殺せるやろ｡
えっ｡
そうね
吹き矢なんてなくてもやれそう｡
(仲田)ああ…｡
そうか 犯人は…｡
特定できない!?
はい｡
佐藤蔵子と宍戸郁恵の２人に➡
ﾒｰﾙで接触をもった人間を
突き止めましたが➡
偽名で入店した
ﾈｯﾄｶﾌｪのﾊﾟｿｺﾝを使用しており➡
正体がつかめません｡
お待たせしました！
僕 とうとう
謎を解いちゃいました！
それも ２つも！
いったい 何の謎だ？
ずっと気になっていたんです｡
犯人は どうして
吹き矢を凶器に使ったのか？
ずばり犯人は
男性より ﾊﾟﾜｰが劣った女性です｡
待て！ 第三者の不幸を
排除するのが➡
自分の使命だと感じるﾐｯｼｮﾝﾀｲﾌﾟの
殺人者は 男がほとんどだ｡
はい でも…｡
この ｹﾞｽ･ﾉｰﾄを読む人も
書き込む人もほとんどが女性です｡
もしかしたら 犯人も➡
佐藤蔵子さんや
宍戸郁恵さんのように➡
過去に DVに苦しんだ経験がある
かよわい女性かもしれません｡
だとしたら…｡
男性の恐ろしさを
身をもって知ってるからこそ➡
離れたところから相手を狙い
力の弱い自分でも扱える➡
吹き矢を凶器に選んだ｡
そのとおりです 寅三先輩！
成長しましたね｡
そして もう１つの謎｡
吹き矢から DNAが出ないのが
とても奇妙でした｡
実験では わずかですが
唾液は付着したんです｡
それなのに なぜ？
ずっと考えて 考えて 考えて
ようやく答えが出ました｡
答えを聞きたいですか？
もったいぶらずに早く言え！
誰かが 吹き矢についた唾液を➡
拭き取っていたんです｡
犯人以外に証拠を隠滅しようと
した人間がいたっていうことか｡
そんなこと 誰が どうやって…｡
それは…｡
わかりません｡
わかりません…｡
でも 皆さん 必ず僕が➡
犯人を見つけ出しますから｡
それでは 今日は以上です｡
強引にまとめんなよ｡
ん～ 謎を解いたんで
僕 お腹ﾍﾟｺﾍﾟｺです｡
は？
寅三先輩のおごりで➡
さっぱり冷やし中華でも
食べに行きましょうか｡
勝手に言ってろ｡
ごまだれもいいしなぁ｡
餃子と ﾋﾞｰﾙで…｡
警視殿 危ない！
あっ 寅三先輩
ありがとうございます｡
寅三先輩？ 寅三先輩！
寅三先輩！ 大丈夫ですか？
寅三先輩！
(亀山)えっ 寺田君が記憶喪失？
なんでも相談室に
来てからのことは➡
覚えてないんです｡
来てからのこと…｡
ということは 我々のことも？
寺田君 私のことわかりますか？
腹痛の亀山｡
ん？ わからないのかな｡
寅三さん
俺のこともわからないっすか？
うげる～って…｡
あ～あ うらやましい
私もｾﾞﾛ係のこと 忘れたい｡
じゃ僕が 先週借りた
5, 000円のこと 忘れてはります？
忘れてる やった｡
せめて ｱﾝﾀの存在だけでも
記憶から消し去りたい｡
伊達さん｡
寺田巡査長が
記憶喪失というのは本当か？
はい｡
ｷﾐは 小早川警視を助けたときに
犯人の顔を見なかったか？
どうなんだ？
(うめき声)
あ… 伊達警視 もうそのくらいで｡
えっ 僕を狙った吹き矢から
DNAが出たんですか？
わずかだが 唾液が検出された｡
男のものだ｡
男？
ああ 女が犯人だという
ｷﾐの推論は外れたことになる｡
あの… 吹き矢に毒は？
２件の事件 同様に
ｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝが検出されています｡
では やはり 警視を殺す目的で…｡
最悪の事態は 寺田巡査長の
おかげで 避けられました｡
しかし 彼女は➡
小早川警視のせいで記憶を失った｡
今後 むやみに
捜査に口を挟まないことだ｡
伊達さん 亀山係長｡
僕…｡
はい 氷川です｡
あの小早川が
吹き矢事件の捜査から➡
外れると申し出たのは本当か？
☎はい 申し訳ありません｡
ですが もしかすると➡
これでよかったのかもしれません｡
どういう意味だ？
小早川という男が➡
この程度の人間だと
わかったからです｡
捜査が途中でも簡単に投げ出す｡
10年前の暗殺未遂事件について
書いた彼のﾚﾎﾟｰﾄも➡
今となっては
信憑性に欠けるように思えます｡
机上の空論というやつか｡
小早川警視のことは➡
私から お耳に
入れたことではありますが➡
一度 白紙に戻させてください｡
そうか わかった｡
管理官｡
管理官に お願いが｡
警視ね 捜査から身を引いたよ｡
けど よっぽど
ｷﾐのそばにいたいんだね｡
この病院から
離れようとしないんだよ｡
といっても ｷﾐは警視のことも
記憶にないんだよね｡
警視…｡
な なんですか？
高梨巡査部長
小早川警視を襲った犯人と➡
あなたのDNAが一致しました｡
なんてことをしてくれたんだ!?
捜査員全員のDNAを照合してくれと
伊達が言ってくるまで➡
身内に犯人がいるなんて
考えもしなかった｡
証拠隠滅を誰かがやったという
小早川警視の言葉は➡
私も気になった｡
そして その直後 彼は襲われた｡
あなたは
自分に容疑がかかる恐れを感じ➡
殺害しようとしたんですね？
(ﾉｯｸ)
はい｡
こんばんは｡
聞きたいことがあります｡
なんでしょうか？
私が２人を殺しました｡
ｹﾞｽ･ﾉｰﾄを読んで
こんなDVをする男は許せない｡
そう思ったんです｡
そして 犯行のあと
何食わぬ顔で鑑識の仕事をし➡
証拠を隠滅したのか？
そのとおりです｡
毒は どこで入手した？
ﾈｯﾄで｡
前から犯行の計画を？
はい｡
殺してもいい人間を
ずっと探していたんです｡
思ったんですけど ここって➡
警視と寅三先輩が
いねえってだけで➡
やたら静かっすね｡
ｱｲﾂを除いてね｡
(亀山)桜庭君｡
ｷﾐ 心配じゃないの？
はい？
記憶喪失の寺田君もそう
だけどもね…｡
(お腹の鳴る音)
小玉ｽｲｶの栽培や事件解決の意欲を
なくしてしまった➡
警視のことですよ｡
別に…｡
桜庭さんって ﾏｼﾞ 人間的に
やべぇﾔﾂっすよね｡ ﾊﾊﾊｯ！
(亀山)寺田君!?
どうしたの？ いったい｡
まさか 病院からひとりで？
大丈夫なの？
問題でも起こして
追い出されたんとちゃいますか？
桜庭｡
5, 000円
きっちり返してもらうからな！
覚えてはりますの？
ｲｴｽ！
小早川は 女が犯人だと主張した｡
放っておけば あなたには
たどり着かなかったのに➡
なぜ 彼を殺そうとしたんです？
ですから それは
あなたが言ったように➡
証拠隠滅が
気づかれそうになったからです｡
それは 嘘です！
高梨さん
嘘をついてはいけません｡
高梨さんが僕を襲ったのは
真犯人をかばったからです｡
真犯人？
はい｡
高梨さんは 僕らの目を➡
真犯人から
自分に向けさせるために➡
わざと 証拠の唾液を
吹き矢に残したんです｡
記憶喪失は芝居？
すみません｡
真犯人を見つけるための
時間稼ぎです｡
｟寅三先輩？ 寅三先輩！
寅三先輩！ 大丈夫ですか？
寅三先輩！
あっ…｡
私は大丈夫です｡
それより鑑識の高梨を｡
鑑識の高梨さん？
顔を見たんですか？
はい｡
すぐに連絡を｡
ちょっと待ってください
寅三先輩｡
高梨さんは これまでの事件の
犯人じゃないんです｡
犯人は 絶対に女性なんです｡
そうか！ 高梨さんは➡
真犯人をかばってるんだ｡
え？
寅三先輩
いいこと思いついちゃいました｠
それで記憶喪失って…
ﾑﾀﾞに ややこしないですか？
ﾎﾝﾄよ｡
そんなんで真犯人がわかるの？
新人 仕事よ！ ｹﾞｽ･ﾉｰﾄ開いて｡
この賑やかさ 俺 好物でがんす！
いやいや… あの いったい
何をする気ですか？ 寺田君｡
とりあえず
係長には死んでもらいます｡
あぁ 私が一回
死んでしまえば いいんですね？
はい!?
私が この手で
佐藤と宍戸を殺したんです！
往生際が悪いです｡
僕にはもう 真犯人が
わかっちゃってるんです｡
小早川警視！
もっとわかりやすく説明しろ｡
彼が犯人か 犯人でないか➡
警視庁…
いや 警察全体の信頼に関わる➡
大事なことなんだ！
確かに｡
高梨さんが犯人だと➡
管理官の責任問題も
出てきてしまいます｡
偉い人は大変です｡
小早川！
管理官！
いいかげんにしろ！
真犯人は誰だ？
よいしょ！ ﾊｧ…｡
吹き矢 怖いよ… 吹き矢 怖い｡
殺されたくない…
殺されたくないよ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やっぱり あなただったんですね？
高梨舞さん｡
良夫さん！
｟そうだったかもしれません…｠
鑑識の高梨さんの娘さんですよね｡
舞さん ﾒｰﾙありがとう｡
｟｢私の夫は 何かあれば➡
お腹の調子が悪くなる小心者です｡
でも 私に対して酷い暴力をふるう
悪魔のようなｸｿDV野郎｣｡
いや 私をｴｻに 犯人を
おびき出そうってことですか？
係長 ｼﾞﾀﾊﾞﾀせず
ちゃんと的になってくださいよ｡
やだ ちょっと楽しい｡
ｹﾞｽ･ﾉｰﾄから返信来たっす｡
よし 文平 返信！
んだ｠
鑑識の高梨さんが
僕を襲ったとき➡
誰かをかばってる
そう思って調べたんです｡
そしたら
舞さんにたどり着きました｡
あなたは２年前
ご主人からひどいDVを受け➡
重い後遺症が残る体に
なってしまった｡
それ以前は 趣味でやっていた
吹き矢の上級者だったんですよね｡
病院で聞きました｡
その杖 もう調べました｡
｟聞きたいことがあります｡
なんでしょうか？
あの杖は 先生のものですか？
ええ 院内用とは別に➡
通勤用に
お使いになってるものですが…｡
少しだけ貸してください｡
これ お願いします｡
(２人)はい 喜んで｠
杖から 微量のｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝが
検出されたんです｡
｟いてっ｠
あなたが勤める病院に➡
ｵﾚｱﾝﾄﾞﾘﾝが保管されてることも
確認済みです｡
もう終わりね｡
(高梨)やめろ 舞！
お父さん！
もう よせ… もう…｡
知ってたの？ 私だって｡
母さんが お前のために残した
形見のｲﾔﾘﾝｸﾞだ｡
見間違うはずがない｡
私がこんなになったのは
ｱﾝﾀのせいよ！
ｱﾝﾀが あんな男と
結婚させるから！
｟剣道の試合で知り合ったんだ｡
礼儀正しいうえに
仕事もできるらしいぞ｡
お前も もう30だ｡
そろそろ考えないとなぁ｡
天国の母さんだって心配してるぞ｡
別れる？
結婚して まだ半年も…｡
でも…｡
そうだ 子供ができれば…｡
ほら 子はかすがいっていうだろ｡
うん…｡
離して！ あなたとは もう…｡
何が離婚だ！
お前は一生 俺のもんだ｡
俺の奴隷だ！
うう… うう…｠
すまない…｡
わからなかったんだ｡
許してくれ｡
もう遅い… だって…｡
私 救ってあげたの
私みたいになる前に➡
K･Sさんも I･Sさんも➡
私が救ってあげたの｡
違う｡ あなたは
自分が救われたかっただけ｡
あなたは
人を救うどころか苦しめた｡
蔵子さんも郁恵さんも
ｹﾞｽ･ﾉｰﾄに書き込んだことが➡
事件に結びついたと思って
良心の呵責に苦しんでたの｡
お父さんだって 証拠隠滅という
警察官としては➡
絶対してはならないことを
繰り返した｡
その苦しみを生んだのは
あなたなのよ｡
つらい思いをしたのはわかる｡
けどね いちばん あなたのことを
思ってくれてる人が➡
こんなに近くにいるってこと➡
あなたは もっと早く
気がつくべきだった｡
お父さんは あなたをかばって
犯人になろうとしたんです｡
あなたなら
こんな真似をしなくても➡
きっと同じように
傷ついた人たちの心を➡
救えたはずよ｡
そして
自分自身も救われたはず｡
お父さん
あなたも間違えましたね｡
あなたのやるべきことは➡
娘さんの孤独な心に➡
寄り添ってあげること
だったんじゃありませんか？
お父さん
もっと早く なんでも相談室に➡
相談に来てほしかったです｡
(泣き声)
何が記憶喪失だ!?
申し訳ありませんでした｡
私も 伊達警視同様
まんまと騙されたｸﾁです｡
ﾊｯ！
まっ 敵を欺くには➡
まずは味方からって言いますしね｡
いいか？ 小早川警視｡
私は ｷﾐを味方とは思っていない｡
ﾊｯ｡
伊達さん 相変わらず
素直じゃないんだから｡
全然 そうは見えませんけど｡
皆さん 今回は
たいへんよく頑張りました｡
良夫さんも よく頑張りましたよ｡
私もね ゆうべはね
生きた心地がしませんでした｡
けど あなたが記憶喪失になる
必要なんてあったかしら？
えっ？
あっ そう言われてみれば
そうっすよね｡
寺田君は入院してるだけで
何もしなかったわけだし➡
警視が お一人で捜査をするのに➡
寺田君が記憶喪失になる
必要なんて なかったような…｡
そうなんです｡ ﾎﾝﾄは あんなこと
する必要はなかったんです｡
でも 寅三先輩
よかったじゃないですか｡
自分の ちらかってそうな
部屋で寝るより➡
病院のきれいなｼｰﾂ 寝心地のいい
ﾍﾞｯﾄﾞで寝られたんですから｡
ねぇ！
あの 警視殿｡
その無駄な笑顔を粉々にする
ﾀﾒ口一発➡
よろしいでしょうか？
粉々？
この能天気な腐れ脳みそ野郎！
いつかﾃﾒｴをｽｲｶ割りに
してやるから覚悟しとけ!!
このｽｲｶ野郎 耳ふさぐな!!
えっ？
また夫婦ｹﾞﾝｶの相談でっか？
いや もういいんです｡
ははは… はい｡
ほら｡
あの もう二度と夫婦ｹﾞﾝｶは
いたしません！ 失礼します｡
怖がって帰っちゃったみたいね｡
寅三先輩 霊長類最強ですよ｡
誰が…!!
(沢村)小早川が解決したか｡
もしかすると 彼は
信用に足る男かもしれんぞ｡
ですが もし10年前の
暗殺未遂事件が➡
彼の言うとおりであれば➡
真犯人だけではなく
新たな謎が生まれます｡
沢村元総理ではなく➡
長田幹事長が なぜ➡
殺害されなければ
ならなかったのか｡
どんな謎があるにせよ
私には解明する責任がある｡
♬～
よし｡
(２人)いかがでしょうか？
もうじき完成です｡
はぁ～！
ようやく会えましたね｡
さっ 今日こそ寅三先輩のおごりで
ご飯食べに行きましょう｡
だから なんで階級が下の私が…｡
誰？
沢村元総理の秘書で
三谷と申します｡
小早川警視ですね｡
はい｡
なんだ
おじいちゃんの秘書の方ですか｡
はじめまして｡
元総理は 今回の事件解決を
たいへんお喜びです｡
そのことをお伝えに参りました｡
それでは 失礼します｡
ご苦労さま｡
ん？ 不思議な人だな｡
一度も会ったことないのに➡
どうして僕のことが
わかったんでしょうか？
えっ？
まっ そんなことより
僕 今 お腹ﾍﾟｺﾍﾟｺなんです｡
冷やし中華 いいですね｡
冷やし中華 食べに行きましょう｡
ｱﾝﾀのほうが よっぽど不思議だよ｡
春吉いきましょう 春吉｡
ｽﾞｺｯ！