なんでも相談室に
極秘任務を命じました｡
自殺に見せかけて
誰かに殺されたんです｡
真犯人を見つけなければ
いけません｡
会おうとしてる人や
何か知ってそうな人が➡
次々と殺されていくんです｡
室井さんの遺品って何ですか？
25ｾﾝﾄのｺｲﾝですね｡
あった！ 10年前のﾉｰﾄがあった！
おお 兄ちゃん…｡
桜庭さん！ 桜庭さん！
あっ 警視 危ない！
危ない！
(銃声)
係長！
良夫さん！
桜庭さんが 死んだりしたら…｡
縁起でもないこと言わないでよ｡
桜庭さん｡
ああ｡
桜庭さん！
ぶ厚い脂肪が
鎧のように守ってくれた｡
日頃のｶﾚｰのたまものや｡
ただのﾃﾞﾌﾞってことでしょ｡
おい！ あ 痛っ｡
係長は？
血圧 60に下がってます｡
すぐに輸血準備｡
急いで！
見えますか？
もっと開いて｡
はい｡
あっ 小百合… あっ 副署長｡
無事だったのね｡
はい｡
現場に 亀山係長が受け取った
ｺｲﾝはなかった｡
あなたが持っているのでは？
こんなときに
係長よりｺｲﾝの話？
寅三さん｡
係長は あんたとの
待ち合わせ場所で撃たれた｡
桜庭も 今川の手帳を奪われて
殺されかけたんだ！
離しなさい｡
あんたが何もかも➡
仕組んだんじゃないのか!?
私が 亀山係長と
待ち合わせをしたのは事実｡
でも それは ｺｲﾝのことを
誰にも知られないため｡
だったらなんで
待ち合わせ場所に来なかった？
私は 向かっていた｡
間に合わなかっただけ｡
ふざけんな そんな言い訳！
寅三さん！ 寅三さん！
僕は ｺｲﾝを受け取っていません｡
良夫さんが どこかに
大事に隠したのかもしれません｡
どこに？
わかりません｡
良夫さんの意識が戻らないと｡
この捜査は中止にします｡
これだけ事が荒立った以上
極秘に捜査するのは不可能｡
沢村元総理には
私から報告します｡
冗談じゃない！
桜庭がｹｶﾞをして
係長が生死をさまよってる｡
仲間を傷つけられて
私たちに捜査を投げ出せって？
ふざけんじゃねえぞ！
寺田巡査長
まだ警察官でいたいなら➡
従いなさい｡
以上｡
係長 いい加減
目 覚ましてくださいよ｡
いっつも腹くだしてたけど➡
陽気な係長が
俺は大好きなんです｡
ほんまや｡ いつもｵﾄﾞｵﾄﾞして
頼りにならんくても➡
僕は そんな係長が好きなんや！
私は嫌い｡
こんな時間まで付き添わせて｡
しっかり残業手当
いただきますからね｡
それでもいいんですか？
嫌なら目 覚ましてくださいよ｡
係長！
お願い 係長… 目 覚まして｡
寅三先輩｡
僕 許せません｡
僕 絶対に許せません｡
係長…｡
ところで あんたたちが奪われた
今川さんの手帳には➡
何が書かれてたの？
当然 読んだんでしょ？
まさか 読んでないの？
ああ いや あの…
10年前の事件の手帳➡
僕が確認したんですけどね
だども 中身は…｡
僕は刺されたから
ちょっとわかってない｡
この役立たず!!
警視！
何してんの？
みんな さっさと廊下に出て
早く｡
盗聴？
皆さん なんでも相談室の動きは➡
犯人に筒抜けなんです｡
盗聴器が仕掛けられているのは
間違いありません｡
そやけど 盗聴器ってどこに？
(ｱﾗｰﾑ)
犯人は 盗聴した声を➡
ｽﾏﾎから もっと遠くさ
飛ばしてるはずなんですよ｡
あんなもの
叩き壊しましょう｡
冗談は 名前だけにしてください｡
え？
僕に考えがあります｡
皆さんには➡
盗聴器に気づかないふりをして
犯人を油断させてほしいんです｡
寅三先輩 僕たちは
ｺｲﾝを捜しましょう｡
ｵｰｹｰ｡
ｶﾚｰでも食べよう｡
じゃあ 俺は ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰで遊ぶぜ｡
わ… 私は 誰か
ののしろうかしら…｡
一連の事件は
10年前の総理暗殺未遂事件の➡
真犯人の犯行だっていうのか？
小早川警視たちが
一旦 証拠をつかんだんですが➡
襲われたときに
奪われたようです｡
奪われた？
何やってんだ あいつら！
調子に乗って勝手な真似を
するからだ!!
(喚声)
やめろ！
傷ついたのは➡
我々と同じ警察官だ｡
これは 彼らだけの問題じゃない！
刑事として 必ず
真犯人を捕まえる！
管理官 10年前の
長田幹事長への狙撃｡
今川と室井を
一撃で仕留めたﾅｲﾌ｡
特殊訓練を受けた人間に
間違いありません｡
よし わかった｡
当時 長田幹事長に恨みを持ち➡
射撃や戦闘の訓練を
受けた人間を中心に➡
徹底的に調べろ！ いいか!!
警視庁の威信にかけて➡
真犯人をあげるんだ！
(一同)はい!!
様子は どう？
まだ｡
あの こんなときに
不謹慎や思うんですけど➡
さっき 係長の奥さん見たんです｡
普通に優しそうな人でした｡
俺も見ました｡
普通に きれいな人でした｡
この人 僕たちに
ｳｿついてたんやろか？
ｶﾐさんが怖いやなんて｡
良夫さん 実は
すてきな奥さんがいたんですね｡
いつも 間が悪いし
すぐ お腹こわすし｡
女性には まったく
ﾓﾃないと思ってましたが｡
良夫さん よかったですね｡
ねぇ 今 反応しなかった？
係長！
良夫さん！
大好きな奥さん 呼んできますね｡
ん～｡
何か言ってます！
だ…｡
だ？
だ だ…｡
騙されるな｡
騙されるな… 騙されるな？
なんや ようわからんな｡
ちょっと先生 呼んできて！
もう大丈夫ですよ｡
やった～！
ありがとうございます！
はい～！
係長 ほんとによかったですね
意識が戻って｡
ｾﾞﾛ係の皆さんの声が…｡
ｶﾐさんの ﾃﾞﾀﾗﾒ話が聞こえてね｡
思わず 目が覚めちゃいました｡
まさか 騙されるなって
奥さんのこと？
うん｡
それより 警視
捜査のほうは？
そうだ｡ ｺｲﾝです｡
良夫さん どこかに
隠してたんですよね？
あの 私のﾊﾞｯｸﾞに｡
二重底になってます｡
え？
あっ！
封筒のね…｡
封筒の中に入ってます｡
はい｡
寅三先輩！
私たち 必死で捜したんですよ！
あぁ そうですか…｡
これが 真犯人が落としたｺｲﾝ｡
≪なんですか？ あなた方は!?
≪心配 いりません｡
ちょ ちょっと 待って！
すぐ 帰りますから｡
あなたたち…｡
瞳さんに
見せたい物があるんです｡
ちょっと 下がってて｡
このｺｲﾝ 見たことありませんか？
それ…｡
心当たりがあるんですね｡
このｺｲﾝは 瞳さんの
お父さんを撃った犯人が➡
落とした物なんです｡
そんなわけありません｡
教えてください｡
何人も犠牲者が出てるんです｡
これ以上
誰も 傷つけるわけには…｡
お願いします｡
沢村先生の秘書の
三谷さんの物です｡
三谷さん？
彼が いつも➡
大事に持ってた物です｡
三谷さんと お父さんの間に
何かあったんですか？
それは…｡
以前 私たちは
おつきあいをしていました｡
私は 先生と出会えて
幸せでした｡
沢村元総理の秘書が？
あんな まじめそうな顔をして…｡
ほそたに管理官も
びっくりですよね｡
ほそやだ｡
≪管理官｡
おっ｡
三谷は
沢村元総理の秘書になる前➡
自衛隊員でした｡ それも
高度な戦闘訓練を受けた➡
特殊部隊出身です｡
すぐに
三谷さんを 確保しましょう！
なんで 私を盾にするんですか？
だって 安心するんですもん｡
ちょっと 動きにく…｡
警視 三谷はいません｡
寅三先輩！
ﾊｯ｡
三谷がいない？
国外逃亡の恐れがあります｡
捜査員の増員を｡
だが しかし 国会議員
それも 沢村元総理の秘書だ｡
ことが ことだけに
あんまり騒ぎを大きく…｡
何 言ってるんですか！
こうしてる間にも 三谷が｡
寅三先輩 僕に考えがあります｡
あっ 実は
係長が 目を覚ましまして…｡
受け取ったｺｲﾝの隠し場所が
わかったんです｡
えっ ｺｲﾝの隠し場所が？ どこ？
どこなの？
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
三谷さん もう やめましょう｡
あなたのﾏﾝｼｮﾝで見つけました｡
あなたが桜庭さんから奪った
今川さんの手帳です｡
長田幹事長のｽｹｼﾞｭｰﾙを変更し
あのﾎｰﾙに呼び出したのも➡
本来は 裏口から出るのを
表玄関に変えたのも➡
お前の指示だと 記録してあった｡
長田瞳さんから あなたとの
関係のことも聞きました｡
結婚も視野に
つきあってたんだな｡
けど 瞳さんが年上だったことや➡
いずれ 瞳さんを政界に
進出させようと考えていた➡
長田幹事長の強い反対にあい
別れさせられた｡
だから 長田幹事長を…｡
はぁ…｡
許せなかった｡
自分は 欲まみれの
政治家のくせに 偉そうに！
｟総理！｠
うまくいったんだよ｡
うまく神原を犯人に…｡
それを お前らが蒸し返した!!
｟その節は…｠
三谷 銃を捨てなさい｡
♬～
やめろ 三谷！
三谷さん…｡
(銃声)
♬～
≪失礼します｡
(ﾉｯｸ)
三谷のことは…｡
すまなかった…｡
まさか 三谷が長田を…｡
どうか 許してください｡
先生！
彼が追い詰められていたことに➡
気づいてあげられなかった
私のせいです｡
私たちの交際に➡
理不尽に反対してた
父のせいでもあるんです｡
先生…｡
♬～
あなたのＺﾚﾎﾟｰﾄのおかげで➡
10年前の事件の真相を
解明することができました｡
感謝します｡
みんなのおかげです｡
夏も終わりね｡
はい！
そろそろ ｲﾁｺﾞを植え始めます｡
収穫したら
副署長にも たくさんあげますね｡
食べてみたかったわ｡
♬～
文平 何？ これ｡
警視に頼まれてた
ぶんちゃんです｡
ぶんちゃん？
ﾈｯﾄの中の世界中の画像から➡
白骨ｲｹﾒﾝ君の顔を照合して
一致する人がいねえか➡
探してくれてます｡
あのｲｹﾒﾝ君が 誰だかわかるの？
もちろん！
早く見つけて！
早く～！
本条靖子… 怖い！
あっ 警視！
ちょっと見てください｡
できましたよ ぶんちゃん！
ぶんちゃん？
諸君！ 実に喜ばしい報告だ！
ﾀﾞﾙﾏさん！
この なんでも相談室が➡
なくなることが決定した！
えっ？
どうしてですか!?
なくなるって…｡
沢村元総理の
了承を得たとはいえ➡
無断で 重要な事件の捜査を行い➡
容疑者を死なせてしまった責任は
重い！
転属で済んだんだ｡ 喜べ！
俺たち
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになるってことですか？
ここはなくなり 副署長は辞任｡
ﾀﾞﾙﾏは いくら転んでも
起き上がるってこと➡
よ～く覚えておけ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
なくなるの？ ここ…｡
小百合ちゃんが
おらんようになって➡
なんでも相談室が
なくなるやなんて ｳｿや…｡
ｳｿに決まってる！
こんなの おかしい！
きっと どこからか圧力が…｡
そうです おかしいです！
三谷さんは
亡くなる直前に笑ったんです｡
警視殿… 今 そういう話を
してるんじゃない…｡
三谷さんは
このｺｲﾝを見て笑ったんです｡
もしかしたら➡
長田幹事長を狙撃した
本当の理由が➡
このｺｲﾝに
隠されているのかもしれません｡
その理由がわかるまで
この事件は解決しません｡
解決しようが しまいが➡
なんでも相談室は
なくなるんです！
そうや！
それに もとはといえば➡
警視が 妙なﾚﾎﾟｰﾄを書いたから
こうなったんや！
そうね！ あのﾚﾎﾟｰﾄがなければ➡
私たちも
巻き込まれることはなかった！
そうっすよ！ 係長だって
撃たれること なかったっすよ！
待ってよ！
警視殿のﾚﾎﾟｰﾄがあったから➡
10年前の事件は冤罪だって
わかったのよ！
そんなの 私たちには関係ない！
ほんまや…｡
僕らは 平々凡々と➡
なんでも相談室の雑用を
こなしてたら 幸せやったんや！
♬～
退院 おめでとう｡
庶務課に転属になった
亀山警部補｡
ｷﾐも私のように
うまく立ち回れば➡
課長くらいになれたのにねぇ｡
重っ！
うわ ちょっと 痛っ！
邪魔だよ おばさん｡
誰が…｡
まったく お茶くらい
自分で淹れればいいのに｡
なんで なんで 私がこんなこと…｡
≪資料のｺﾋﾟｰまだ？
はい ただ今｡
≪お茶まだ？
≪ﾀｸｼｰ呼んで｡
はい ただ今｡
≪お茶まだ？
まだ！
ﾋﾞｰﾌｶﾚｰ ﾁｷﾝｶﾚｰ｡
いつまで掃除してんだよ｡
すんまへん｡
温玉ｶﾚｰ ｷｰﾏｶﾚｰ｡
はい 電話相談室 すんません｡
ごめんなさい｡ 失礼します｡
☎
はい 電話… はい｡ すみません｡
うわ 飛ばねえな｡
やっぱり子供は 自然の中で
遊ばなくちゃいけません｡
子供らしくていいですよ｡
因数分解ができなそうな顔も
全然 褒められてる気がしない｡
署長！ 小早川署長！
あっ 僕｡
ぶんちゃん
とうとう見つけたんですね｡
間違いありません｡
私の いとこです｡
こちらの大友勝信さんは➡
夜釣りに出かけたまま
行方不明になったんですね｡
昭和39年｡ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸが
始まろうかっていうときで…｡
警察やら 漁師やら
大勢で海を捜したんですが➡
結局 勝信は見つかりませんでね｡
７～８年たって
ええ… 何て言いましたか…｡
失踪宣告ですか？
あぁ そう それ｡
いちばんつらかったのは
勝信の父親➡
国会議員だった大友勝ですよ｡
この中に 父親の写真もあります｡
おじいちゃん
この写真 借りていいですか？
事件は まだ終わってないって
どういうことですか？
終わってはないんです｡
三谷さんがお父さんを殺したのは
瞳さんとの交際を➡
断られたからじゃ
ない気がするんです｡
じゃ 他に何が？
それは 僕にはわかりません｡
それを瞳さんに
思い出してほしいんです｡
お父さんに関する
どんなことでもかまいません｡
何か おかしいなと
感じたこととかありませんか？
おかしいなんて感じ…｡
父が殺された明くる日
私あてに 父から宅配便が…｡
何が入っていたんですか？
それが
私の幼い頃の写真だったんです｡
見せてもらえますか？
ありがとうございます｡
ふん
小さい頃から かわいいですね｡
ん？
何ですか これ｡
いただきます｡
(ため息)
なんでも相談室がなくなって
１か月｡
お腹をくだすことは
なくなりましたが➡
しょっちゅう
ｸﾞﾙｸﾞﾙしてた頃が懐かしいです｡
実は おいらもね➡
料理に
いちゃもんつけられなくて➡
寂しいよ｡
(ため息)
あっ｡
もう休んじゃ悪いのかよ…｡
(足音)
警視殿！
白馬に乗った
猛獣使いではありませんが➡
迎えに来ました｡ 事件は
まだ終わってはいないんです｡
文平ちゃん！
桜庭さん！
靖子さん！
良夫さん！
寅三先輩！
なんでも相談室 全員集合です！
皆さんの力を
僕に貸してください！
なんでも相談室！
(一同)えいえいお～！
えいえいお～！
(笑い声)
はっ！
よ～し｡
お前らのために 国仲春吉➡
腕によりをかけて
一世一代の料理 食わしてやる！
結構です｡
えっ？
(一同)結構です｡
あ… 遥！
結構です｡
えっ？
んっ？ ここって 白骨ｲｹﾒﾝ君が
埋まってたとこちゃいますの？
宝探しだよ｡
えっ？
行くぞ！
うわっ！ あ…｡
だ～！
あっ ここですね｡
白骨の出た土地を
管理していたのは｡
長引いたら 残業代いただきます｡
あ～｡
貞子は いねえっすよね？
だども なして
こんたらとこに僕が？
文平ちゃんが
いちばんｽﾀｲﾘｯｼｭだからですよ｡
押さないでくださいよ｡
大丈夫です｡
ああ…｡
おっ｡
あ～！
ここは 10月に改装工事に入り➡
４万人が収容可能な
世界ﾚﾍﾞﾙの競技場になります｡
願わくば➡
あそこに
１つでも多くの日の丸が➡
上がるのが見たい｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの成功こそが➡
私の夢だからね｡
≪心配ご無用です！
≪その夢は
僕たちが引き継ぎます！
なんだ ｷﾐたちは！
氷川｡
このあと ここで
重要なﾊﾟｰﾃｨｰがある｡
５分で済ませなさい｡
氷川君
ｷﾐは辞表を出したと聞いたが？
はい｡ ですが
おめおめ利用されたまま➡
引き下がるわけにはいきません｡
10年前 あなたを守った私は➡
あなたや民児党の
かっこうの宣伝材料でした｡
あなたは国民の同情を得るため➡
長田幹事長の死を
悼む親友を演じ➡
ﾃﾛと戦う姿勢を強く打ち出した｡
そして 私をそばに置いて➡
女性と共に歩む総理という
ｲﾒｰｼﾞ戦略に使った｡
結果 内閣支持率はｱｯﾌﾟし➡
収賄疑惑に揺れる政権は
維持されました｡
そしてｷﾐは➡
公安初の
女性参事官にまでなった｡
むしろ利用したのは
ｷﾐのほうだろ！
私をだましたんですね｡
10年前に 三谷さんが
長田幹事長を殺害したのは➡
おじいちゃんの
命令だったんですね｡
証言者がいるんです｡
亡くなった長田幹事長です｡
死んだ長田が
どうやって証言を？
長田大臣｡
父が遺してくれたﾋﾞﾃﾞｵです｡
小早川警視が
見つけてくれました｡
｟えっ!?｠
瞳 ｷﾐが
これを見ているということは➡
私は 沢村和男に殺されて
もうこの世にはいない｡
｟私に収賄の罪を
被れというのですか？
心配するな｡
地検には話を通して➡
不起訴にさせる｡
そもそも 汚いｶﾈをつかんだのは
あんたじゃないですか｡
長田 お前 誰のおかげで
幹事長までなれたんだ？｠
父にすべての罪を着せ
殺したんですね｡
｟長田…｠
そんな理由で
三谷に殺させるわけがないだろ｡
理由は これだけじゃないんです
おじいちゃん｡
53年前のこと
忘れるわけないんです｡
私は 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの年に➡
沢村が
大友勝信を殺したのを目撃した｡
大友勝信は
民児党の大友勝先生の息子だ｡
戦争で両親を失い
大友先生に育てられた➡
兄弟も同然の存在だった｡
｟脅しですか｡
だったら 私にも考えがある｡
あんたが43年前にしたことを
世の中に知らしめるだけだ｡
私は すべてを知ってる｡
なんだ 沢村 １人か｡
ｷｬﾊﾞﾚｰの女はどうしたんだよ｠
自分が大友先生の地盤を
継ぎたいがために➡
沢村は…｡
｟お前みたいなﾎﾞﾝﾎﾞﾝに
日本の将来は任せられない｡
さよならだけが人生だ｠
偶然 長田さんは
すべてを見てしまったんです｡
ｷﾐたちは➡
この長田の作り話を
本当に信用するつもりなのか？
証拠はあるのかね？
作り話ではないんです｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ用地から
見つかった白骨死体｡
あれが あなたに殺された
大友勝信さんですよね｡
長田さんは
あなたが埋めた死体も見ていた｡
そのことを彼は ﾋﾞﾃﾞｵで証言してる｡
そして
あなたが凶器を捨てた場所も｡
まじで ひゃっこかったっすよ｡
失礼します｡
靖子さん
ﾗｳﾝﾄﾞｶﾞｰﾙ風にお願いしますよ｡
白骨死体についた
ﾅｲﾌによる傷の形状と➡
井戸から見つかったﾅｲﾌのものが
一致しました｡
つまり 大友勝信が刺殺された
凶器という明らかな証拠です｡
(２人)失礼します｡
恐れながら 元総理がですね➡
あの死体を埋められたあの土地
調べてみました｡
あの土地は あなたが殺した
大友勝信さんの➡
お父さんの土地だったんですね｡
そのお父さんの死後➡
地盤を引き継いで代議士になった
あなたが買い取った｡
もちろん 死体が埋まってる
ってﾊﾞﾚたくないから｡
あの一帯がｵﾘﾝﾋﾟｯｸ用地に決まり
招致に尽力されていた立場上➡
手放さざるを得なく
なったんですよね｡
白骨の回収を
もっと早くやっていれば➡
こういうことにはならなかった｡
私なら お腹ｸﾞﾙｸﾞﾙです｡
それから 空き地には… 桜庭さん｡
いや～
ほんま見つけるの 大変でしたわ｡
見つけたの 私だろ！
｟ｶﾚｰﾊﾟﾝ 食べます？
お宝発見！｠
拡大したものが こちらです｡
万年筆のﾍﾟﾝ先です｡
はっきり ｻﾜﾑﾗと読めます｡
この万年筆は この写真にも｡
これが あなたもよくご存じの➡
殺された大友勝信さんの父親➡
大友勝代議士の政治塾を出た
人間だけに与えられる➡
名前を刻まれた万年筆です｡
大友勝信さんの死体を
埋めるときに落としてしまった｡
これ以上
ｷﾐたちと話すことは何もない｡
失礼するよ｡
このｺｲﾝの話を
長田大臣から聞きました｡
ここに刻まれた数字は
1987年３月４日｡
両親に捨てられ
施設で育った三谷を➡
あなたが引き取った日です｡
あなたは このｺｲﾝを
三谷が二十歳になった時 渡した｡
｟私が
初めてｱﾒﾘｶに渡った時の物だ｡
私は 誓ったんだ｡
日本を こんな国にしよう…｠
１ ９ ８ ７ ３ ４｡
三谷は刻んだ数字を
長田大臣に見せ➡
嬉しそうに言ったそうです｡
この日は 自分の本当の誕生日だ｡
先生こそ 自分の父であり 母だと｡
三谷さんは 亡くなる直前➡
そのｺｲﾝを見つめ
優しく微笑んでいました｡
そんな三谷に
あなたは多くの罪を犯させ➡
そして 死に追いやった｡
あなたのために
死んでいったんです｡
あなたを守るために！
それでも しらを切りますか!?
父のためにも
本当のことを話してください｡
私は これまで
身を粉にして働いてきた｡
きれいごとでは
片づけられないことでも➡
手を染めてきた｡
しかし それは
何もかも この国のためだ｡
この国を思い
国民の未来のためにやった｡
三谷は そんな私のために働いた｡
それだけのことだよ｡
あなたって人は！
長田大臣 私情を挟むな！
国益を考えなさい！
今 先生を失えば
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは どうなる？
53年前のことなど 時効だ！
そうだろう!?
いずれにしても
今日ここでのことは➡
あらゆる手段を使ってでも
私が握りつぶす！
出た 圧力鍋｡
先生 まいりましょう｡
おじいちゃん｡
僕 おじいちゃんと➡
友達になれると思ったのに
がっかりです｡
子供の頃 教わりましたよね｡
｢いけないことをしたら
素直に謝りなさい｣って｡
そんなこと
子供でも知っています｡
そんな おじいちゃんの言い訳を
聞きたいわけじゃないんです｡
私は 心から…｡
おじいちゃん｡
今だけ ﾀﾒ口きいてもいいですか？
うん…｡
ごちゃごちゃぬかしてねえで
さっさと謝れ！
何が国民のためだ！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのためだ！
全部 自分のためじゃねえか！
結局 いちばん空気を読めないのは
おじいちゃんなんだよ！
この KY政治家の
おたんこなす野郎が！
はあ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
私もね ｷﾐとは➡
友達になりたかったよ｡
♬～
53年前の事件で
あなたを罪には問えません｡
しかし 10年前 あなたが
三谷に命じた殺人教唆は➡
どんな圧力があったとしても
立件してみせます｡
沢村元総理
ご同行願えますか？
その必要はない！
ｷﾐのことは 警視総監に伝えて…｡
よせ｡
もう いいんだ｡
すまなかったね｡
♬～
何はともあれ 一件落着です｡
瞳さんと
僕らなんでも相談室がいれば➡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは必ず成功します｡
最高のｵﾘﾝﾋﾟｯｸにしましょう｡
楽しみだね｡
はい｡
氷川警視正｡
♬～
よっ 皆さん｡
私ね 銃で撃たれてから
お腹の調子がよくなったの｡
弾 まだ１発くらい
入ってんちゃいますか？
銃弾が
下痢止めしてるってことだべ｡
ｳｹﾞる～｡
相変わらずﾊﾞｶばっかり｡
あんただってその中の１人でしょ｡
何よ！
何よ？
あんた この間の予想
全部外れたんだけど｡
かすりもしない｡
それは あんたが➡
ねぇ 靖子 どの馬が来ると思う
って聞くからでしょ｡
そんな言い方してません！
もうよさないか やめなさい あっ｡
副署長がいる｡
存在感薄すぎて気づかなかった｡
副署長として 影薄すぎるしね｡
いや 皆さん 外はいい天気ですよ｡
ﾀﾞﾙﾏさん そういえば棚ぼたで➡
副署長に返り咲けたそうで
よかったですね｡
しかし ﾀﾞﾙﾏさんは
制服姿が よく似合います｡
僕と違って 中身も個性も
ないからなんでしょうね｡
せっかく
副署長に返り咲けたんですから➡
今度こそ
転ばないようにしてください｡
ん～！
副署長！ あっ｡
そうだ 本庁の伊達さんが➡
警視と寅三先輩を
屋上で待ってます｡
よろしくお願いします｡
伊達さん｡
ｷﾐたちのｾﾞﾛ係は復活したそうだな｡
はい｡
また ｽﾀｰﾄのｾﾞﾛです｡
ｽﾀｰﾄか｡
それより
伊達さんも頑張ってください｡
国家公務員試験を 僕の次に➡
優秀な成績で突破したんですから｡
もし何か
わからないことがあれば➡
いつでも なんでも相談室に
来てください｡
僕たち 友達ですから｡
なんだ その
無駄に高い上から目線は｡
副総監
辞表が受理されなかったのは➡
私を野放しにすると➡
いろいろと面倒だと
お思いになったからですか？
失礼します｡
小早川警視が
科警研時代に残していったﾚﾎﾟｰﾄだ｡
どう対処するか
ｷﾐにも検討してほしい｡
Ｚﾚﾎﾟｰﾄだけじゃなかった…｡
はぁ…｡
ない｡
いいですよ 赤い服｡
ねぇ！ ほんとに
ここでﾄﾞﾝｸﾞﾘ落としたの？
寅三先輩
子供を疑ってはいけません｡
これこそ なんでも相談室の
仕事じゃないですか｡
真剣に探してあげてください｡
だったら
警視殿も探してくださいよ！
夏が
あっという間に終わりましたね｡
はい？
夏といえば
出会いの季節だったんです｡
それなのに
寅三先輩は 今年の夏も➡
白馬に乗った猛獣使いに
出会えませんでした｡
屋上のｽｲｶが ｲﾁｺﾞに変わっても➡
寅三先輩の寂しい私生活は
何も変わらなかったんです｡
結局 寅三先輩 掛ける
夏に飲んだﾋﾞｰﾙの量 足す➡
食べた餃子の数 ｲｺｰﾙ
ｾﾞﾛだったんです｡
まあ ｾﾞﾛはｽﾀｰﾄのｾﾞﾛですから
頑張りましょう｡
あの 警視殿｡
久しぶりに ﾀﾒ口叩かせて
いただいてもよろしいでしょうか｡
久しぶりですね
いいですよ いいですよ｡
何が頑張りましょうだ
この腐れｽｲｶ野郎！
人を猛獣扱いしやがって｡
白馬に乗った王子くらい
自分でわんさか見つけてやらあ！
その時は 空前絶後の
吠え面かかせてやるから➡
覚悟しとけ
このｱｯﾊﾟﾗﾊﾟｰの ｲﾁｺﾞ畑野郎が！
ｲﾁｺﾞ畑野郎？
いいですね いいですね｡
ｲﾁｺﾞの季節が ますます楽しみです｡
戻ってきたな このｲﾁｺﾞ野郎！