うっ…｡
あっ あ…｡
目の前に３つのﾎﾞﾀﾝがあります｡
その中から１つだけ
好きな番号を選んでください｡
誰なんだ？ なんの目的で…｡
正しい番号を選べば
あなたは助かります｡
拒否すれば 死ぬことになります｡
やめろ！
わかった 言うとおりにする！
何番にしますか？
何番にしますか！
３番！ いや…｡
１番｡
あれ？
おい 誰かいるのか？
(悲鳴)
ここにもない｡
ねぇ そのおじいちゃん➡
ﾎﾝﾄに このあたりで
眼鏡 落としたの？
間違いないです｡
おじいさんが
かわいがってるﾜﾝちゃんが➡
ｳｿつくわけないでしょ
ねぇ ﾊﾟｺちゃん｡
犬と話せるっていう
ｱﾝﾀを疑ってんだよ｡
心外やな｡
とにかく 早く眼鏡を探しましょ｡
杉並中央署なんでも相談室は
区民のために働く部署ですから｡
じゃ お前が探せ｡
無理 無理 無理｡
僕は ﾜﾝちゃんの通訳で
忙しいんです｡
ん？ ｶﾚｰ食べたい？
(鳴き声)
ん～ あっ じゃあ ｱｲﾂは？
ああ ｱｲﾂも無理ちゃいますか？
おい 新人！
自分だけｻﾎﾞってんじゃねえぞ！
やだな｡ 疲れるからですよ｡
新人…｡
いい度胸してんじゃねえか
あっ…｡
(物音)
(鳴き声)
ｱﾎや言うてます｡
あっ あ～｡
いや～ 久しぶりに
心穏やかな日ですね 靖子君｡
定時に帰れてお給料さえ
いただければ どんな日でも｡
ｲﾃﾃ ｲﾃﾃ…｡
係長！ やっぱり ｺｲﾂ
使えませんよ！
まあまあ 文平君は本庁じゃ
優秀なｻｲﾊﾞｰ捜査官だと聞いてるよ｡
そりゃまあ
上司のﾊﾟｿｺﾝにﾊｯｷﾝｸﾞをかけ➡
不倫の証拠を拡散して
ここに飛ばされてきたわけだがね｡
あ 飛ばされたってより
左遷すけどね｡
同じだろ！
だすな～｡
空気より軽い男に
ﾄﾗみたいに重い女が振り回される｡
ﾌﾌ ﾌﾌ ﾌﾌ…｡
なんか言った？
重力に潰された ぺちゃんこ女｡
なんですって？
なによ！
あっ 今 立ったの？
全力で立ってます｡
では 遺体を
発見したときの様子を…｡
あの！ もめてる場合違うと
思うんですけど｡
いや ﾎﾝﾄ ﾋﾞｯｸﾘしちゃいました｡
杉並から引っ越した
おばあちゃんに➡
会いに行こうとしたら
道に迷って こんなところへ｡
そしたら なんと
死体を発見しちゃったんです｡
もう ﾋﾞｯｸﾘして思わずｽｲｶ
落としそうになりましたよ｡
警視…｡
第一発見者？
杉並中央署の屋上で栽培してる
小玉ｽｲｶです｡
あっ おばあちゃん 見てる？
今年はね
天候に恵まれたおかげで➡
とってもおいしくできたから｡
死体を発見したときの話を
もっと…｡
あ それがですね
死体を発見した倉庫の鍵➡
壊されてたんですよ｡
ﾀﾞﾒですよね｡
2020年の
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ予定地ですから｡
警察はもっと
しっかりしなきゃいけません｡
防犯ｶﾒﾗだってありませんし
犯罪者は好き放題です｡
警視庁は 東京都から莫大な予算を
いただいてるわけですから➡
警察はもっと
しっかりしなきゃいけません｡
都民の税金を
無駄に使ってはいけません｡
ﾌｯ ｱﾝﾀの給料がいちばん無駄｡
今すぐ… 今すぐ警視を
連れ戻してください！
えっ なに？
警視を扱い慣れてるのはｷﾐだけだ｡
頼む 頼むよ 寺田君｡
ん～ まったくもう！
今日は 新しい副署長が
就任される日だ｡
そんな大事な日に➡
雑用係が 自ら雑用になるなんて｡
自己紹介が遅れました｡
僕の名前は 小早川冬彦です｡
以前は 科警研…
つまり 科学警察研究所にいて➡
過去の犯罪や未解決事件の
研究をしていました｡
でも 刑事になりたくて➡
今は
杉並中央署 なんでも相談室で➡
仕事をしています｡
ご苦労さまです｡
状況は？
被害者の所持品から
身元がわかりました｡
富田信二 45歳｡
豊洲不動産の営業部長です｡
伊達さん！
警視殿 警視殿！
お久しぶりです！
寅三先輩 紹介します｡
僕の同期で 警視庁捜査一課の➡
伊達春馬さんです｡
あぁ…｡
階級は 僕と同じ警視なんですよ｡
警視!?
僕が 国家公務員一種の試験を
ﾄｯﾌﾟで合格したとき➡
彼は ２番目の成績で
合格したんです｡
あの超難関の試験を 8, 000人中
２番で合格するなんて➡
すごいことなんです｡
きっと彼は 警視庁でも
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽで優秀なはずです｡
すごいんですから｡
つうか ﾄｯﾌﾟ合格した自分のほうが
すごいってことになってないか？
申し訳ありませんが 小早川警視｡
第一発見者である
あなたへの聴取は➡
済んでいるはずです｡
それに あなたは
捜査を行える立場にない｡
速やかに お帰りください｡
行くぞ｡
そっかぁ…｡
もう 照れ屋なんだから！
でも 昔と全然変わらないな｡
ｱﾝﾀと同期には なりたくない｡
３つのうち どれを選んでも➡
吊るされる仕掛けか｡
寅三先輩！
もうちょっと いましょうよ｡
何言ってんですか！
行きます…｡
そうだ！
伊達さんは独身なんです｡
寅三先輩と
お似合いだと思いますよ｡
はい？
寅三先輩には 今年こそ
幸せな結婚をしてほしいんです｡
世界中の未婚女性に➡
寅三先輩でも
結婚できるんだぞって➡
勇気と希望を与えたいんです！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
あの…｡
ﾀﾒ口 叩かせていただいても
よろしいでしょうか？
ええ どうぞ どうぞ！
結婚 結婚って…｡
結婚が すべてじゃねえ！
ﾃﾒｴなんぞに言われなくても
幸せつかんでみせらぁ！
この うすらﾄﾝﾏの 腐れｽｲｶ野郎！
くあっ！
最高の➡
夏で～す！
＜警視庁 生活安全課
なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
何か変わったことは
ありましたか？
変わったこと？
ええ｡
あぁ 変わったことといえば➡
昨日の会議中に➡
富田部長のｹｰﾀｲに
電話がかかってきて➡
そのあと 部長の様子が
おかしくなったんです｡
どなたからの電話かは？
わかりません｡
ええ ですが警視｡
ｶﾞｲｼｬのｹｰﾀｲは
現場では見つかってません｡
そうか｡
犯人が持ち去ったと見ていい｡
電話をかけた人間の特定を急げ｡
来るで 来るで！ ﾀﾞﾙﾏが来るで！
顔 真っ赤にして
ﾎﾝﾏもんのﾀﾞﾙﾏみたいや！
あぁ これは副署長！
あぁ… 失礼しました｡
今は 生活安全課の
課長におなりでしたね？
余計なことはいい！
小早川警視は!?
ﾀﾞﾙﾏさん 課長になったんですか？
知らなかったな｡
生活安全課の課長ってことは➡
僕らの
直属の上司ってことですね？
やりましたね！
おめでとうございます！
おめでとうじゃありませんよ
警視殿｡
そうですよ｡ 副署長から課長に➡
降格したんですから｡
降格？
一軍の選手が 二軍に
落っこったようなもんですよ｡
競馬にたとえるなら… 落馬｡
うずらの卵で
卵かけご飯 食うみたいな？
それ やばいっすねぇ｡
要するに ﾀﾞﾙﾏさんが…｡
転んじゃったんですね？ ｸｯ…｡
いいかげんにしろ！
ｷﾐこそ 新任の副署長が
お見えになる大事な日に➡
ﾃﾚﾋﾞで ﾍﾟﾗﾍﾟﾗと
警察批判をするとは何事だ！
副署長？
二軍落ちしたﾀﾞﾙﾏさんの代わりの
一軍選手が 今日 来るんですか｡
どんな人なんだろう？
知らされてないんじゃ
ありませんか？
降格した人の
耳に入れる必要ないから｡
うわ うわっ｡
なるほど｡
いいか お前たち！
今後 これ以上
今まで以上にｺｷ使ってやるから➡
よ～く覚えとけ！
半泣きだったね｡
大丈夫かねぇ あんなに怒らせて｡
あの人から お給料
もらうわけじゃありませんので｡
けど 気になるよね～｡
新人！ 警視庁に得意のﾊｯｷﾝｸﾞして
副署長がどんな人か調べてみて｡
いや それ まずいですって｡
もし ﾊﾞﾚたら➡
今度は どこ飛ばされるか
わかりませんよ｡
どこって ここより
どん詰まりなんてないっしょ｡
そうそう ｾﾞﾛは何をかけてもｾﾞﾛ｡
うわ～ 懐かしいね｡
でもね ｾﾞﾛはね➡
始まりのｾﾞﾛでもあるからね｡
ｾﾞﾛ係！ あ 間違えた｡
なんでも相談室の皆さ～ん｡
間もなく 新しい副署長が
到着されるそうです！
♬～
おお おい！ おい！
そんなとこに停めちゃいかん！
こら！ ｷﾐ！ 逮捕するぞ！
本日より この杉並中央署の
副署長を拝命されました➡
氷川小百合です｡
氷川警視正に敬礼！
直れ！
お久しぶりです 亀山警部補｡
いや あの 氷川君…
あっ 氷川さん どうしてここに？
係長！
お友達なんですか？
警視 そんな 恐れ多い…｡
いいえ 旧知の仲です｡
亀山警部補には
本庁の捜査一課時代➡
刑事の心構えを叩き込まれました｡
はぁ～ 係長が
ここに飛ばされる前ですね｡
あなたが 小早川警視ですね｡
はい 小早川冬彦です｡
この杉並中央署には➡
僕より階級が上の人が
いなかったんで➡
警視正が
来てくれたおかげで➡
やっと
頼れる人ができました｡
氷川小百合って名前
演歌っぽくていいですね｡
でも ｲﾝﾊﾟｸﾄの点じゃ
寅三先輩のほうが上ですよ｡
ね！
ああ 申し訳ありません｡
警視は 独特の感性を
お持ちの方でして…｡
よろしく 小早川警視｡
よろしくです｡
桜庭勇作です｡
ｶﾚｰのことでお困りごとが…｡
よろしく｡
ああ この連中と長くいると
お体に障りますから➡
お部屋のほうに
ご案内させていただきます｡
お車のほうは
私にお任せください｡
どうぞ どうぞ…｡
ありがとう｡
まさか 彼女が副署長とはな…｡
いいですね
とても気さくな人だと思います｡
ﾎﾝﾏええわぁ ﾀｲﾌﾟや｡
この人たちとは比べもんにならん｡
まぁまぁまぁ…｡
ｽｲｶに水あげなきゃ｡
なんで ｽｲｶ… 仕事しろ！
胃が痛いよ もう…｡
警視！
昨夜の被害者の電話は
品川区の公衆電話からでした｡
防犯ｶﾒﾗはなく
かけた人間の特定は困難です｡
そうか 引き続き
豊洲不動産を調べろ｡
はい｡
出版社？
出版社に何の用ですか？ 警視殿｡
あっ あの子！
卓球のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ選手ですよ｡
こんにちは！
警視殿！
ﾘｵｵﾘﾝﾋﾟｯｸ見てましたし➡
世界卓球 銅ﾒﾀﾞﾙ
おめでとうございます！
ありがとうございます｡
僕 杉並中央署なんでも相談室の➡
小早川冬彦です｡
伊藤美誠です｡
伊藤美誠さん｡
この人 寺田寅三先輩です｡
お会いできて光栄です｡
ありがとうございます｡
さぁ 行きましょう｡
｢とらぞう｣と書いて ｢とらみ｣｡
寅三ｽﾏｯｼｭ 強烈なんですから｡
何ですか その紹介は｡
すみません｡
今日は お仕事ですか？
はい 雑誌の取材です｡
そうですか｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 期待してます｡
頑張ってください｡
はい｡
失礼します｡
せっかくですから 一枚｡
ちょっと 警視殿！ 行きますよ｡
お待たせしました｡
小説家の風間輝樹さんの
担当編集者の方に➡
間違いありませんか？
はい 岡崎と申します｡
風間さんに会いたいんです｡
突然 そう言われましても
お忙しい方なので｡
どうかしたの？
風間先生！
こちら 警察の方々で…｡
あなたが風間輝樹さんですか｡
今日は 取材で
たまたま来てたんですよ｡
私に何か？
このあと ｺﾞﾙﾌ雑誌の取材を
受けることになってましてね｡
で お話というのは？
この小説は
風間さんが書いたんですよね？
『真夏の生贄』ですか｡
えぇ 私のﾃﾞﾋﾞｭｰ作です｡
実は今朝 ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ用地で
首吊り死体が発見されたんです｡
それで僕 ﾋﾟﾝときました｡
記憶に間違いがなければ➡
この小説に書かれてる殺害方法と
同じだって｡
えっ？ だから ずっと
本読んでたんですか｡
そしたら記憶どおりでした｡
この小説の中の犯人は
１ ２ ３と➡
番号が書かれたﾎﾞﾀﾝを
被害者に選ばせて➡
椅子ごと宙吊りにして殺すんです｡
まったく同じじゃないですか｡
はい｡
あなたの小説だと
この先も犯行は続きます｡
殺害方法は 電気椅子➡
そして 薬物によって➡
白骨化させた死体｡
犯人は私の作品を真似て➡
犯行を重ねていくとでも
言いたいんですか？
可能性は ｾﾞﾛではありません｡
申し訳ないけど ｻｲｺなﾌｧﾝや➡
私に恨みを抱いてる人間は
思い当たりませんね｡
でも 犯人が
私の小説を真似たのだとしたら➡
作家としちゃ本望だな｡
本望？
だって
それだけ刺激を与えるものが➡
書けたってことでしょ｡
今のこと
警察は公表してほしいな｡
本が売れるじゃないですか｡
なんですか あれ｡
人が殺されたっていうのに
本の売れ行き 気にするなんて｡
ｹﾞｽ小説家だわ｡
警視殿は小説のように
あと２人 殺害されるって➡
本当に思ってるんですか？
そういえば➡
僕 ずっと本を読んでたんで
昼ごはん 食べてないんです｡
ん？
寅三先輩 何かおごってください｡
私がおごるの？
甘えんな！ なんだ ﾄﾝﾄﾝって!!
被害者が勤める
豊洲不動産を調べた結果➡
殺害現場である倉庫
及び周辺の土地を➡
違法ｽﾚｽﾚの強引な方法で
取得していることがわかりました｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを見越した
土地転がしか｡
家や土地を奪われ➡
恨みを抱いた人間が
犯行に及んだ可能性があるな｡
はい｡
ですが 怨恨だけでは
ない気がします｡
どういうことだ？
犯人は被害者の自由を奪い➡
３つのﾎﾞﾀﾝを選ばせて
殺害する方法を用いています｡
残虐性においては➡
強い恨みを抱いた人間に
見えますが➡
自分が被害者の生死を
操る立場に立ち➡
ﾊﾟﾜｰｺﾝﾄﾛｰﾙによって喜びを得る➡
快楽殺人犯に
多く見られるものです｡
これは 事件の情報を
数式に変えたものです｡
今後の情報によって
変化はしますが➡
現時点で犯人は
知力 体力ともに➡
自分の力を誇示したい
20代後半から➡
30代前半の男性
という結果が出ています｡
(拍手)
すばらしい！
さすが伊達さんです｡
僕も昔を思い出すなぁ｡
帰りましょう！
でも ちょっと惜しいんです｡
そんな
ﾛｼﾞｽﾃｨｯｸ回帰式の計算だけでは➡
真犯人の意図は
わからないんだな｡
す… すみません｡
杉並中央署
なんでも相談室の者です｡
杉並の人間が
なぜ この場にいる？
僕 第一発見者ですから｡
余計 ややこしい話になりますから
帰りましょう 警視殿｡
(一同)警視!?
待て！
私の考えと違うと言うからには
その根拠を示してもらおうか｡
喜んで｡
根拠は この小説です｡ どうぞ｡
犯人は
この小説に書かれてある犯行を➡
そっくり真似した
模倣犯だと僕は思っています｡
模倣犯だと？
はい｡
被害者を椅子に座らせたまま
数字を選ばせて➡
首吊りにする方法って
この小説に書かれてるんです｡
なに!?
だとしたら 犯人の目的は何だ？
この小説どおりの殺害方法を
そのまま行うことです｡
この小説には
あと２つ 殺人事件が起きます｡
犯人は
その殺害方法を再現することに➡
喜びを感じてるんです｡
その小説には
まだ殺人があるのか？
(２人)はい｡
どうぞ｡
ざっと目を通したんですけど➡
電気椅子と薬物で白骨にされ
埋められてしまう殺人が…｡
電気椅子に白骨？ ﾊﾞｶﾊﾞｶしい！
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしいんでしょうか？
わからないのは
警視だけだと思いますけど｡
伊達の言った 怨恨と
快楽殺人の線で 捜査を進める｡
その小説は
参考までに 預かっておくが➡
今後 ここには 顔を出すな！
おい こっち来い！
ちょっと 乱暴な…｡
伊達さん
熟読しといてくださいね｡
放しなさいよ！
(物音)
(足音)
誰だ!?
それでね 谷本課長の ﾎﾝﾄの
その 降格の理由ってのがね…｡
小早川警視！
捜査本部で➡
箸にも棒にもかからない
推論を並べたてるとは➡
どういうことだ！
おかげで 私が➡
管理官に 厳重な注意を
受けたんだぞ！
課長 警視殿は
まだ 来てませんよ｡
まだだと!?
どういうことだ 亀山係長｡
いや それはですね あの
警視が 昨日のことで➡
深く反省をなさってる証拠かと｡
小早川警視という方は➡
ああ見えて 本当はですね…｡
おはようございます｡
皆さん 今日も
おいしいｽｲｶが実りましたよ｡
冷やして食べるもよし｡
ｶﾚｰに思いきって
入れてみるのもよし！
万事休す｡
お腹が痛い…｡
副署長！
首吊り殺人のことで
話があります｡
その件につきましては
私から 今 厳重に注意を…｡
どうして？
どうして… えっ？
小早川警視は
事件の第一発見者です｡
私から 細谷管理官に連絡をして➡
特別に 捜査権を
認めてもらいました｡
ですから 捜査は…｡
彼の好きにさせてください｡
やった～！
寺田巡査長も
小早川警視に協力を｡
あっ はい｡
以上です｡
あっ 待ってください｡
とれたてです｡ どうぞ｡
あぁ ありがとう｡
作りたてです｡ どうぞ｡
ﾔｯﾎｰ！
副署長 ﾎﾝﾄによろしいんですか？
あんな男に
捜査権をお与えになって｡
だって…｡
豚は 太らせてから
食えって言いますよね｡
♬～
ﾎﾝﾏ ｽﾃｷな副署長やわ｡
ただし 警視と寺田君以外は
余計なﾏﾈするなよ｡
副署長のお墨付きは
２人に与えられたんだ｡
そんなもん 欲しくなかった｡
ﾏｼﾞ うける～！
なんや 気色悪い｡
いやいや…｡
停電して
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに閉じ込められた➡
女子大生が
書き込んでたんですよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(靖子)それのどこが
そんなにおもしろいんだ｡
文平君 停電した
その場所って どこですか？
警視殿 いったい
どうしたっていうんですか？
あっ ここだ！
だから 何が！
停電ですよ｡
電力会社に問い合わせても➡
このあたりで 停電した事実は
ありませんでした｡
でも 停電で
止まったｴﾚﾍﾞｰﾀｰは存在した｡
おかしくないですか？
いや ちょっと ちょっと…｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ 復旧してますね｡
あっ ちょっと！
あの こちらのﾋﾞﾙの
配電室 どこですか？
おたく 何？
私…｡
杉並中央署の者です｡
配電室なら地下なんですけど｡
こっち 地下？
ありがとうございます｡
あっ ちょっと ちょっと…｡
警視殿 もう
いいかげん 教えてください｡
いったい 何が…｡
電気椅子です｡
電気椅子…｡
あぁ！ あの 小説の？
はい｡
このﾋﾞﾙの停電は
電気椅子による➡
急激な電圧の変化で
発生したのかもしれません｡
あれか…｡
ここです！
えっ 自分が行かねえのかよ！
はい｡
うわ～！
うわっ！
あっ…｡
彼 小説家の風間輝樹です｡
♬～
小説と同じです｡
風間さんは 自分が書いた小説と
同じ方法で…｡
被害者が 『真夏の生贄』の
作家というのは 本当か？
はい｡ 風間輝樹です｡
第一発見者は また
小早川警視でした｡
伊達さん…｡
これは 間違いなく連続殺人です｡
ﾊﾝﾄﾞﾒｲﾄﾞで作られた電気椅子は➡
風間さんが書いた
小説どおりですし➡
この間の
富田さんのときのように➡
犯人は
小説で書かれた殺害現場を➡
まるで ｼﾞｵﾗﾏを作るみたいに
再現してるんですよ｡
管理官から
お聞きかと思いますが➡
警視殿には
特別に捜査権が与えられています｡
もう追い出せませんよ｡
まさか 風間先生が➡
ご自分の小説と同じ方法で
殺されるなんて…｡
この方と 風間さんが
親しかったということは？
私が知るかぎりでは…｡
おっと！
こちらへどうぞ｡
捜査会議って
ﾜｸﾜｸしますね｡
捜査会議を始める｡
富田信二と風間輝樹の間に
つながりはあるのか？
出身地や出身校など
面識は 一切ないようです｡
だとすれば 無差別殺人か｡
そう考えて差し支えないでしょう｡
小説家の風間が殺されたのは➡
我々の目を 風間が書いた
この本に向けさせるためでしょう｡
快楽殺人犯にある
自己顕示欲の表れかと思われます｡
浜野刑事部長！
気をつけ｡
敬礼！
座ってくれ｡
邪魔をするつもりはない｡
ｷﾐたちに ひと言 言いたくて来た｡
細谷管理官
今日 発見された小説家同様➡
先の事件でも 『真夏の生贄』
という小説にある殺害方法が➡
模倣されていたというのは
本当か？
はい｡
だとするならば 今度は➡
薬物による白骨死体
ということになるな｡
はい｡
そのあと 埋められてしまいます｡
これは
先ほど 警視庁の広報に届いた➡
犯人からの犯行声明だ｡
｢社会の虫けらを葬るのは楽しい｣｡
この声明文で 明らかなように➡
今回の事件は
我々警察への挑戦だ｡
断じて
次の犠牲者を出してはならん｡
いいか 犯罪歴のある者を中心に
徹底的に洗え｡
(一同)はい！
いいですね｡ 警察への挑戦状｡
痛っ！
ﾜｸﾜｸしてきましたよ｡
偉い刑事部長が➡
じきじきに
声明文を持ってくるってことは➡
きっと 早く事件が解決しないと➡
刑事部長の立場に
影響が出るかもしれませんからね｡
偉い人も 大変だな｡
警視殿｡
ｷﾐは？
杉並中央署の小早川冬彦です｡
よ～く覚えておこう｡
声明文か｡
なんか 変だな｡
新任の氷川副署長は
優秀な方ですからね｡
なんでも相談室を お荷物扱い
するような人じゃありませんよ｡
手 手 手 邪魔！ ああ もう！
こっちから どうぞ こっちから！
ということは 我々も➡
日の目を見ることが
できるかもしれませんよ｡
頑張って 歓迎会を
盛り上げましょう！
副署長のための春吉特製
ﾌｶﾋﾚのｼｭｳﾏｲでい｡
新ﾒﾆｭｰですね｡
女性が喜びそうです｡
では いただきます｡
副署長に喜んでもらえりゃ
杉並中央署の宴会は➡
全部 請け負わせて
もらえるかもしんねえ｡
そうすりゃあ 遥
ｵﾒｴにもまともな給料を払えるぜ｡
ﾌﾞﾗｯｸ居酒屋ともおさらば…｡
まずい！
ま まずい!?
そんな胸算用より➡
味の追求を もっと しっかり
したほうがいいと思います｡
くさっ｡ 下準備の段階から
肉の臭みが取れてませんし➡
ｼｭｳﾏｲの皮が厚すぎます｡
それに 何より ﾌｶﾋﾚの量が
ちょっとだけよ｡
ちょっとだけ!? ああ…｡
ああ お茶がおいしい｡
おい 遥 もうﾀﾞﾒだ｡
父ちゃん！
ああ ﾀﾞﾒだ 俺は もうﾀﾞﾒだ…｡
小百合さんか…｡
寅三先輩とは階級も名前も➡
人間の器も真逆ですね｡
どういう意味ですか？
いや 彼女は別格ですよ｡
公安部で参事官にまでなった
人物ですからね｡
男だって
太刀打ちできませんよ｡
でも そんな人が
うちの副署長って➡
飛ばされた以外には
考えられませんよね｡
まあ なんにつまずいたか
僕もわかりません｡
失礼しま～す｡
副署長からの伝言で～す｡
お？ なんか嫌いな食べもんでも
あんのかい？
いえ 歓迎会自体に
出席しないそうです｡
ｳｿ～!?
こういう忖度
今後は禁止って言ってました｡
忖度ってなんですか？
係長から忖度を取ったら
何にも残らないじゃない｡
副署長
思ったとおりのｸｰﾙﾋﾞｭｰﾃｨｰや｡
2020年の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸについて➡
元 総理に
お話を伺ってまいりましたが➡
今 社会を震撼させている
連続殺人事件については➡
どうお考えでしょうか？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを控えた この東京で➡
小説を模倣した無差別ﾃﾛのごとき
連続殺人事件は➡
絶対に
あってはならないことです｡
(沢村)
しかし 日本の警察は 有能です｡
犯人は 近々 必ずや
逮捕されるものと信じてますよ｡
おいしい｡
氷川君 久しぶりだね｡
ご無沙汰いたしております｡
さあさあ｡
失礼いたします｡
元 総理は お忙しい方だ｡
先に始めさせてもらってるよ｡
お招きにあずかり 光栄です｡
いやいや｡
浜野君から ｷﾐが
所轄に異動したと聞いてね➡
懐かしくて
声をかけさせてもらったよ｡
なにせ 彼女は
私が総理時代の命の恩人だからね｡
はい｡ 10年前 氷川が
暗殺を阻止した話は 有名です｡
もう 10年も前になるか｡
♬～
｟総理！
長田｡
長田！ おい…｡
総理！ 総理！
長田～！
私が狙われたにもかかわらず➡
盟友である長田幹事長が
凶弾に倒れた｡
私はね 彼の死を無駄にはしない｡
今 このときも➡
彼の声は 聞こえるんだよ｠
彼女が 身を挺して➡
私を守ってくれたおかげで
助かった｡
改めて礼を言うよ｡
任務を果たしたまでです｡
ま ついでと言っては何だが➡
例の連続殺人事件について
聞きたいことがある｡
沢村元総理は
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを３年後に控え➡
世界から 東京の治安が
疑問視されることに➡
強く憂慮なさっておられる｡
聞けば ｷﾐは
管轄外であるにも関わらず➡
小早川という警視を
捜査に参加させたそうだが➡
これは本当に
ﾌﾟﾗｽになるのかね？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを控えているからこそ➡
これまでの慣習や
垣根を越えた捜査は➡
必要であると考えます｡
つまりｷﾐは 長年 培われた
組織のあり様に➡
異論を唱えるというのかね？
いいえ｡
何かが起きれば
批判の矛先は 警察に向く｡
辟易なんですよ
今のそういう風潮って｡
刑事部長も そう思われませんか？
ﾊﾊﾊ…！
おもしろいことを言うね ｷﾐは｡
申し訳ございません｡
いや 謝らんでもいい｡
ただし そう言うからには➡
ｷﾐが 捜査本部に派遣した
警視の失敗は➡
許されん｡
もちろんです｡
結界？
ねぇねぇ 寺田君
これは どういうこと？
犯人の目的を
知りたいんだそうです｡
犯人の目的？
はい｡
犯人の犯行声明が出てから
ずっと引っかかってるんです｡
『真夏の生贄』の犯人は➡
犯行声明なんて
出してないんです｡
あれほど小説を
真似していたのに➡
模倣犯じゃないのかもしれません｡
えっ そこ言っちゃう？
だって 模倣犯は細かいところまで
こだわるのが特徴なんです｡
でも 今回の犯人が
小説を真似しているのは➡
殺害方法だけで あとは
いろいろと違うことが多いんです｡
警視 お待たせいたしました！
待ちましたよ｡
なんで鑑識が？
尊敬する警視から➡
じきじきに
依頼がありましたので｡
おい ﾒｶﾞﾈｺﾝﾋﾞ お前ら
この事件 管轄外やろ｡
(２人)うるさい 黄ﾚﾝｼﾞｬｰ！
黄ﾚﾝｼﾞｬｰ？
こちらを｡
警視のおっしゃるとおり➡
首吊り殺人で使われた
ﾛｰﾌﾟの太さは20ﾐﾘ｡
小説は おそらく
25ﾐﾘだと想像できます｡
電気椅子の電圧も 実際の事件では
3, 300ﾎﾞﾙﾄだったのに対し…｡
小説は 3, 000ﾎﾞﾙﾄかと思われます｡
うん ご苦労さまです｡
(２人)失礼します｡
他にも被害者の年齢や
着ている服とか➡
まったく小説と違うんです｡
そういう大ざっぱなところって➡
模倣犯として
どうなんでしょう？
ﾌﾝ｡
それ 今になって言い出します？
そうですよ 捜査本部で
ぶち上げた警視の意見を➡
警視自身が
ひっくり返すことになりますよ｡
うける！
また怒られちゃいますかね｡
捜査本部の人たちに｡
いや それだけじゃなくて➡
せっかく捜査本部への
出入りを許された➡
副署長の顔を
潰すことになりますよ｡
組織って大変です｡
ちょっと どうでもええけど➡
ｶﾚｰ置かれへんから
片づけてほしい｡
そっちのほうが
どうでもええわ｡
それでは これより…｡
僕から話があります｡
管理官 皆さん
僕 間違ってました｡
なんだ 間違ったってのは？
犯人は 小説を再現するために➡
犯行を重ねていたのではなく➡
何か別の目的があるように
思えてきたんです｡
犯人は
模倣犯じゃないというのか？
はい｡
待て｡
小説の模倣犯だと
言い出したのは ｷﾐだ｡
そうです｡ でも➡
判断を間違うと ３人目の
被害者を守れなくなるので➡
模倣犯 撤回です！
守れないって
首吊り 電気椅子の次にくる➡
白骨にされて
埋められてしまう➡
３人目の被害者は
わかってるんですか？
いいえ わかりません｡
ふざけるな！
わからないのに どうやって
３人目を守るというんだ？
小早川警視！
犯人の目的さえわかれば➡
３人目の被害者を
出さずに済むはずです｡
小早川警視 伊達の同期の
優秀な男だというから➡
杉並中央の横やりを受け入れて
捜査に加えてやったんだ｡
だが これでは話にならん！
捜査を混乱させることが
ｷﾐの仕事じゃないはずだ！
(どよめき)
警視殿｡
やっぱり怒られちゃいましたね｡
つまみ出せ｡
はい！
怖い！
ちょっと怖いじゃ…｡
わかった わかった…｡
行きます 行きます…｡
わかってるって｡
あの男には
振り回されたが➡
３人目の被害者は
絶対に出すわけにはいかない｡
犯人は 必ず小説どおりに
犯行を行うはずだ｡
捜査を進めろ 伊達警視｡
はい｡
都会で目立たぬよう
白骨を埋めるのは困難だ｡
だとすれば
ｶﾓﾌﾗｰｼﾞｭしやすい工事現場や➡
工事を控えた空き地を
狙う可能性が高い｡
ｼｮﾍﾞﾙｶｰや重機が
盗難にあってないかも含め➡
捜査にあたれ｡
(一同)はい！
この工場で ｼｮﾍﾞﾙｶｰや重機が
盗まれたことはありますか？
いやぁ 聞かないなぁ｡
警察です｡
少々 お話を伺いたいのですが…｡
あぁ また捜査本部で
ひと悶着あったそうだよ｡
ﾏ～ｼﾞ ﾔﾊﾞくないですか？
いや 大丈夫！
副署長… いや
僕の小百合ちゃんが守ってくれる｡
ﾔﾊﾞいのは あんたのほう｡
ん？
(ﾉｯｸ)
小百合ちゃん… あっ 副署長！
細谷管理官から連絡がありました｡
そのことについては
今 ご報告に上がろうかと｡
小早川警視｡
警視殿！
冬眠から目覚めましたか｡
小早川警視｡
私は あなたを
買いかぶっていたようです｡
最後のﾁｬﾝｽを与えます｡
でも あなたが捜査本部より
先に犯人を挙げられなければ➡
この なんでも相談室ごと➡
消えてもらいます｡
副署長…｡
以上｡
待ってください！ 警視殿に
捜査に加われって言ったのは➡
あなたです！
警視殿は 確かに
捜査本部を混乱させました｡
けど 事件を解決したいためです｡
事件を解決するためには
さまざまな見方が必要です｡
警視殿は そのひとつを
提示したにすぎません｡
なのに 捜査本部より
先に犯人を逮捕しろって…｡
捜査本部に なんでも相談室が
敵うわけないじゃありませんか！
言いたいことは それだけですか？
寺田巡査長｡
えっ？
吹き溜まりのｾﾞﾛ係とは
よく言ったものね｡
これ以上 飛ばされる場所が
ないと思って甘えてる？
そんなこと…｡
私は言ったことは実行します｡
犯人を挙げられなければ
ｾﾞﾛ係を文字どおり➡
ｾﾞﾛにするだけ｡
以上｡
ちょっと 待ってください！
寺田君 落ち着いて｡
でも このままじゃ…｡
あの人➡
最初から
こうなることを見越して➡
警視を捜査本部に行かせたのかも｡
えぇ？
ｳｿや… あんなｷﾚｲな人が｡
だども ﾏｼﾞ ﾔﾍﾞ～っすね｡
僕 断然ﾒﾗﾒﾗしてきました｡
はい？
だって 僕が頑張んないと➡
この なんでも相談室は
なくなっちゃうんです｡
ｽﾘﾘﾝｸﾞです｡
よし 頑張ろっと！
誰のために
こんなことになったのよ！
ｽｲｶ野郎 どこへ行くんだよ｡
警視殿
これ以上 問題を起こしたら…｡
大丈夫ですって｡
間違いを正すだけなんですから｡
いた！
ﾎｿﾀﾆ管理官｡
違う…｡
ﾎｿﾔだけど｡
この期に及んで謝っても遅いわ！
皆さん 小説にこだわって
捜査を絞るのは間違いです｡
３人目の被害者を
出さないために➡
もっと 広い視野で…｡
間違ってるのは お前だ｡
今 伊達から連絡があって➡
無断でｼｮﾍﾞﾙｶｰが使われた
形跡がある場所が➡
見つかったらしい｡
それって どこですか？
おい 走るぞ！
♬～
おい ここを掘るぞ｡
慎重に掘れ｡
はい｡
出しなさい｡
あ～ もう！
ﾌｳ～ はい 曲がります｡
ちょっと ちょっと…｡
警視！
伊達さ～ん！
おい 入ってくるな！
待て！
止めろ！ 止めろ！
かまわん｡ 通せ｡
伊達さん ありがとうございます｡
小説どおりだ｡
３人目の被害者｡
そんな…｡
そうでしょうか｡
借ります！
とうっ！
警視！
あなたは 誰ですか？
これは 犯人が
埋めたものではありません｡