｟誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
日頃 お世話になってる
寅三先輩に➡
僕たちからの誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです！
(亀山)ｲｴｲ！
やだ～！
こんなこと初めてじゃない？
ﾐｽﾃﾘｰﾊﾞｽﾂｱｰ…｡
はい｡ 寅三先輩
張り切って いってらっしゃい！
(一同)いってらっしゃい！｠
すみません！
ﾂｱｰに参加する 寺田寅三です｡
おはようございます｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰの方
もう 到着なさってますよ｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰ？
えっ これ
ﾐｽﾃﾘｰﾊﾞｽﾂｱｰじゃ…｡
お見合いﾂｱｰも兼ねてますけど｡
お見合い!?
寺田君 そろそろ 出発ですかね？
今頃 びっくりしてるでしょうね｡
表向きは ﾐｽﾃﾘｰﾂｱｰ｡
でも その実体は
行き遅れた男女のお見合いﾂｱｰ｡
あの寅女に ﾋﾟｯﾀﾘ｡
ｳｰｹｰﾙｰ！
ｳｹﾙだろ？
犯人捜しを口実に
男女がｺﾝﾋﾞを組んで➡
謎を解くことで
恋愛感情を芽生えさせる｡
それが このﾂｱｰの
本当のねらいなんです｡
いわゆる
宙吊り効果ゆうやつやな｡
それを言うなら 吊り橋効果｡
係長 たまには 気が利きますよね｡
たまにって 警視…｡
あっ！ 噂をすれば…｡
だって｡
大丈夫ですか？
噛み殺されませんか？
きっと 照れ隠しですよ｡
ｽﾃｷな
猛獣使いが見つかるといいな｡
それは 無理やと思うな｡
☎
はい なんでも相談室です｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
送りますね｡
あっ はい｡
ｱｲﾂら 弄びやがって…｡ ｸｰｯ！
あの 僕たちも撮ります？
あっ 私 ああいうﾉﾘ 苦手で…｡
あぁ よかった｡
実は 僕も…｡
岡野誠司です｡
寺田寅三です｡
寅三さん…｡
はい｡
ｽﾃｷな名前ですね｡
そんなこと言われたの…｡
初めてです｡
それでは 皆様
お席にお着きください｡
ﾐｽﾃﾘｰﾊﾞｽﾂｱｰへ ようこそ｡
今回 案内役を
務めさせていただきます➡
池澤貴梨子です｡
どうぞ よろしくお願いします｡
よっ！
貴梨子ちゃん！
皆さん 準備はｵｯｹｰですか？
(一同)ｵｯｹｰです！
それでは 出発しましょう！
ｵｰｯ…｡
ﾌｰｯ 今日も猛暑ですね！
ここですね｡
不良たちがたむろしてるって
通報があった廃工場は…｡
確かに 悪さするには
絶好の場所ですね｡
なんで
そんな楽しそうなんですか？
寅三先輩以外の人と組むのって
久しぶりですもん！
いや そうかもしれんけど…｡
さあ 危険が
待ち受けてるかもしれません｡
はい｡
行きましょう｡
よっ…｡
いや なに…｡
おい ちょっと… あっ ずるい｡
重いな 桜庭さん｡
ちょっと 警視…｡
大丈夫ですって！
怖い 怖い｡ もう ちょっと
怖いんやったら…｡
はっ… えっ え!?
もしかして 死んでます？
弁護士!?
っていっても 今は ﾋﾟﾝｷﾘですよ｡
うちは ﾌﾞﾗｯｸ企業や高利貸しの➡
被害対策がﾒｰﾝの
貧乏事務所なんで…｡
弱者の味方じゃないですか｡
ご立派ですよ！
寺田さん お仕事は？
あっ 地方公務員です｡
同僚の方がうらやましいな｡
えっ？
寅三さんみたいな
ｷﾚｲな人と一緒に働けるなんて｡
いや…｡
岡野さんこそ
おﾓﾃになるんじゃないですか？
僕は 仕事一筋で来たせいか
そっちのほうは 全然 縁がなくて｡
実は 私も…｡
皆様
まもなく 目的地に到着します｡
これより
ｶﾝﾆﾝｸﾞができないように➡
皆様の携帯電話を回収し
目隠しをしていただきます｡
なんだか ﾜｸﾜｸしますね｡
ええ｡
お願いします｡
(水上)お疲れさまです｡
被害者は 森弘泰 59歳｡
三田電機に勤務するｴﾝｼﾞﾆｱです｡
鞄の中に遺書がありました｡
血判書つきの遺書か｡ 珍しいな｡
争った形跡もないし
やっぱり自殺ですかね｡
第一発見者は？
それがですね…｡
お疲れさまです｡
また ｷﾐか｡
どうやら 僕 事件を
引き寄せる体質みたいなんです｡
どんな体質やねん｡
我々は 別件の捜査があるので➡
失礼する｡
いってらっしゃい｡
後処理は そちらにお任せします｡
お任せください｡
桜庭さん これ｡
どないしました？
自殺した森さん 昨日
肉や 野菜を大量に買ってます｡
これから死のうとする人が
こんな大量に買いますかね？
いや 衝動的に
死のう思たんちゃいます？
念のため 自宅を調べましょう｡
いや これ以上 調べる必要は…｡
青山さん 野沢さん お願いします｡
(２人)はい 喜んで｡
いいですね｡
寅三先輩がいないと 僕 自由です｡
いつも 自由やないですか｡
ﾍﾍｯ！
(貴梨子)
では 目隠しを外してください｡
すごいとこだ こりゃ｡
どこ？ ここ｡ どこ？ ここ｡
採石場｡
静かにしてください！
今から 皆さんには
人質になってもらいます｡
命が惜しければ
私の指示に従ってください｡
ｶﾞｲﾄﾞさん もう ｹﾞｰﾑ始まってるの｡
これは ｹﾞｰﾑじゃありません！
あちらを見てください｡
(悲鳴)
今の爆弾と同じものが これです｡
運転手が縛られてるぞ｡
えっ！
これから 結束ﾊﾞﾝﾄﾞを回します｡
隣同士 両手で縛って｡
言うことを聞かないと➡
今度は皆さんが
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに吹っ飛びますよ｡
＜警視庁 生活安全課
なんでも相談室｡
警察組織から落ちこぼれた➡
役立たずの警官ばかりを
寄せ集めた この部署は➡
通称 ｾﾞﾛ係と呼ばれている＞
ﾊﾞｽと連絡が取れない？
(松尾)日帰りﾂｱｰの定時連絡が
ないそうなんです｡
まさか 事故でも
起きたんじゃないだろうな｡
それでしたら
警察から連絡があるはずです｡
もしもし｡
(貴梨子)ﾂｱｰ客 24人の命は
私が預かっています｡
ﾊﾞｽに 爆弾を仕掛けました｡
彼らを助けたければ➡
今日の３時に ２億 用意して
このｹｰﾀｲに連絡をください｡
ちょっと待て！ ｱﾝﾀ いったい…｡
添乗員の池澤貴梨子です｡
警察に知らせたら
人質と一緒に 私も死にます｡
社長｡
ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸだ｡
じゃ すぐに 警察に連絡を…｡
待て！ 犯人は
うちの添乗員だと名乗ってる｡
名前は 池澤貴梨子｡
急いで所属を調べてくれ｡
あなた 自分の会社から
お金をゆすり取る気？
仮に お金を
奪い取ることができたとしても➡
ﾎﾝﾄに逃げ切れるとでも
思ってるの？
やめなさい！
死にたくなかったら
黙っていてください｡
大丈夫ですか？
ええ｡
ご飯は炊きたて｡
食材からみて ﾒﾆｭｰはｶﾚｰ｡
しかも この量やったら➡
明日の朝の分まで作ろうとしてる｡
警視 これ
絶対 自殺ちゃいまっせ！
桜庭さん あなた➡
ｶﾚｰと犬のことになると
かっこいいですよ！
ありがとうございます｡
警視 ｶﾚｰは中辛です｡
そうですか｡
今日の日付に印がついています｡
何か予定を入れてたんでしょうか｡
警視 家にある刃物
全部 調べたんですが➡
血液反応が出ません｡
じゃあ あの血判は どうやって｡
警視の勘 もしかしたら
当たってるのかもしれませんね｡
労働基準監督署｡
池澤貴梨子
確かに うちの契約社員です｡
該当するﾂｱｰを企画し
添乗してるのも彼女です｡
社長 やはり ここは
警察に連絡したほうが…｡
そんなことして 彼女が本当に
爆弾を爆発させたら どうする？
そもそも 今どこにいるかも
わからないんだぞ｡
いや しかし…｡
添乗員が➡
乗客を人質にとって➡
会社をゆすったなんてことが
ﾊﾞﾚてみろ｡
会社の信用は ｶﾞﾀ落ちだ｡
では 身代金を
払うおつもりですか？
身内の人間なら 説得も可能だ｡
ここは 事を荒立てず
指示に従おう｡
せめても
会長には連絡したほうが…｡
この会社の代表は私だ！
親父は関係ない！
はい｡
森弘泰さん｡
１か月ほど前に
相談に来ていますね｡
どんな内容で来てますか？
亡くなられた娘さんの
労災についてです｡
娘さんの？
３か月前に 磯山観光で働いていた
森麻衣子さんという女性が➡
帰宅途中に 駅の階段で
目まいを起こし➡
転落死してしまったんです｡
そのお父さんが
遺体で見つかった森さんです｡
森さんは 事故の原因は➡
会社が 麻衣子さんに強要した
過重労働にあると➡
労働基準監督署に
訴えを出していました｡
｢娘の麻衣子は
正社員に比べ 給料も安く➡
仕事も過酷だった｡
会社側は 頑張った者は
いずれ正規採用すると➡
甘い言葉をかけ
娘は その言葉を信じて➡
無理な残業を
強いられていても我慢していた｣｡
あの 労働基準監督署の回答は？
調査は行ったんですが➡
証拠不十分で
注意勧告止まりだったそうです｡
担当者の話によると
森さんは会社側にも抗議し➡
訴訟を
起こそうとしていたそうです｡
っていうか なんで
そこまで調べてるんですか？
これって ただの自殺でしょ｡
警視 あの もう
このへんにしときましょう｡
でも 自殺と断定するには➡
不可解なことが
いくつかあるんですよね｡
小早川警視 あのあと
家の中を調べたら➡
天井裏から こんなものが｡
これは驚きです！
爆弾の部品です｡
(亀山)爆弾!?
かなり本格的なものです｡
ﾊﾟｰﾂや部品の残骸
火薬の残量からみて➡
すでに完成させた
形跡があります｡
ただ 家の中から
爆弾は見つかってません｡
ご苦労さまです！
以上です｡
(２人)失礼します｡
あの人 あんな物騒なもの作って
何するつもりやったんやろ？
やっぱし
娘さんの復讐っすかね？
でも 娘さんの
復讐をしようとしてる人が➡
自殺なんてするでしょうか｡
やはり これは殺人事件です｡
あぁ 痛い… お腹が痛い｡
(お腹が鳴る音)
だば 犯人は その爆弾を
持ち去ったってことっすか？
その可能性が高いです｡
磯山観光に行ってみましょう｡
何か情報が
得られるかもしれません｡
しようがないなぁ｡
桜庭さんは結構です｡
ｶﾚｰと犬以外は
何も役に立ちませんから｡
あぁ ﾎﾝﾏですか｡
ﾊﾊｯ お言葉に甘えて｡
ﾃﾞｨｽられてるのに喜んでる｡
では 今日は文平ちゃん
行きましょう｡
いやいやいやいや わがんねっす｡
今日 日焼け止め塗ってねえし｡
おい 新人｡
腑抜けたこと
抜かしてんじゃねえぞ！
って 寅三先輩がいたら
怒鳴ってますよ｡
いや… たまげだなぁ もう｡
さあ 文平ちゃん➡
外の空気 吸いに行きましょう｡
え～ ちょ… 日焼け止め➡
日焼け止めだけ
塗らせてください！
大丈夫ですかね 警視｡
寅女がいないと制御不能ですよ｡
脅かすなよ 本条！
寅三君に言ったら
そう言いますよ｡
ああ お腹が痛い…｡
(お腹が鳴る音)
あれ 警視 塗ります？
結構です｡
寅三先輩は
紫外線を はね返すんですよ｡
あっ 副署長！
廃工場で起きた自殺
まだ調べているんですか？
他殺の可能性が出てきたんです｡
そう
思いこんでいるだけなのでは？
あっ ごめんなさい…
ちょっと出ちゃって➡
すみません びっくりした…｡
文平ちゃん｡
ちょっと… 話が｡
あなたは自分のことを
完全だと思っているようだけど➡
あなたが書いた
総理暗殺未遂事件のﾚﾎﾟｰﾄは➡
まだ不明な点が多々あります｡
そうなんです｡
あれは完全ではないんです｡
え？
あることに気づいたんです｡
狙撃場所から
着弾点の弾道を調べたら➡
ｽﾅｲﾊﾟｰが撃った弾丸は
沢村元総理をそれていて➡
副署長が庇わなくても➡
弾は
総理には当たらなかったんです｡
どういうこと？
ｽﾅｲﾊﾟｰが狙っていたのは…｡
長田幹事長だったかもしれない｡
まだ仮説ですけどね｡
文平ちゃん｡
文平ちゃん！
(銃声)
何 狙われていたのは
私ではなかったと？
ある人物の乱暴な推測であり➡
確たる証拠が
あるわけではありません｡
ただ もし そうだとしたら➡
私は 大きな間違いを｡
(沢村)もし
それが本当であれば➡
私は国民をだまし
長田を裏切ったことになる｡
｟沢村:盟友である
長田幹事長が凶弾に倒れた｡
私はね 彼の死を ﾑﾀﾞにはしない｠
詳しく 説明してくれ｡
大丈夫です 大丈夫です
怪しい者じゃありませんから｡
誰だ？ ｷﾐたちは｡
杉並中央署 なんでも相談室の➡
小早川冬彦です｡
磯山社長ですね？ 若い｡
その若さで社長だなんて
さすがﾌｧﾐﾘｰ企業です｡
下がっていい｡
警察が何の用ですか？
先日亡くなられた
森麻衣子さんの件です｡
麻衣子さんの死因をめぐって
麻衣子さんのお父さんから➡
抗議がありましたよね？
その件については➡
弁護士をとおして
話は ついています｡
実は今日
麻衣子さんのお父さんが➡
遺体で発見されたんです｡
驚いたことに
自宅を調べたところ➡
爆弾を作った形跡があったんです｡
爆弾？
はい｡
ですが その爆弾
自宅から消えてるんです｡
すでに 麻衣子さんのお父さんが
どこかに仕掛けたのか➡
もしくは…｡
麻衣子さんの➡
お父さんを殺害した犯人が
持ち去ったか｡
文平ちゃん いい読みですよ！
その件について
何か心当たりありませんか？
さあ… 特に何も｡
文平ちゃん｡
え？
得意のSNSで➡
磯山観光絡みのﾄﾗﾌﾞﾙ➡
何かｱｯﾌﾟされてないか
見てください｡
ああ ちょっと待ってくだせえ｡
あれ？
どうしました？
ﾐｽﾃﾘｰﾊﾞｽﾂｱｰに参加している
友人がつぶやいてます｡
連絡が全然取れないんだけど
もしかして事故？
それって 寅三先輩が
乗ってるﾊﾞｽですよね？
んだんだ｡
電話してみよう｡
出ません｡
え？
ﾒｰﾙ入れときましょう｡
寅三先輩…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ねぇ あなた大丈夫？
いや いや 出して！
こっから出して！
ねぇ ﾊﾟﾆｯｸになってる！
彼女こっから出してあげて！
ﾀﾞﾒ それはできない｡
座んなさい！ 座んなさい！
落ち着いて｡
ｷｬｰｯ！
大丈夫ですか？
あっ ええ｡
窓開けて
席 代わってもらえますか？
あ はい｡
大丈夫？ ゆっくりでいいから｡
落ち着いて｡
ゆっくり呼吸して｡
(悲鳴)
ちょっと何するの？
どいて｡
ちょっと やめて！
どいて！
どうして こんなﾏﾈを｡
理由は何？
言っとくけど
起爆装置を押せば➡
あなたも死ぬのよ！
これは 私にとって聖戦なの｡
聖戦？
寺田君が？
はい｡
さっきから 僕が気を遣って
さんざん ﾒｰﾙをしているのに➡
まるで反応がないんです｡
他の乗客の SNSの投稿も
ﾋﾟﾀｯと止まってます｡
爆弾絡みのﾄﾗﾌﾞﾙなんて
言わないですよね？
社長室に現金輸送用の
ｼﾞｭﾗﾙﾐﾝｹｰｽが置いてありました｡
もしかしたら 何者かが
爆弾を使って➡
ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸを
しているのかもしれません｡
寅女の乗ったﾊﾞｽが…｡
じゃあ その人が
森さんを殺した犯人ですか？
それは まだわかりません｡
会社はなぜ
警察に連絡してこないの？
恐らく 都合の悪いことが
あるんでしょう｡
まずは ﾁｹｯﾄを購入した営業所
行ってみましょう！
痛い… 急にまたお腹が
痛くなってきた｡
(お腹が鳴る音)
我慢してください！
え？
寅三先輩が 本当に事件に
巻き込まれているかどうか➡
あなたの目で確かめるんですよ｡
えっ あの 僕が行くんですか？
はい 係長は
元捜査一課の刑事です｡
腐っても鯛なんですよ！
すぐ行って 腐った鯛！
さあ 行きましょう｡
ちょっと ﾄｲﾚ寄ってもいいですか｡
ねぇ 寄ってもいいですか!?
あの 杉並中央署の…｡
亀山良夫さんです｡
あの ﾐｽﾃﾘｰﾊﾞｽﾂｱｰの担当者ですか？
ええ この池澤さんって方と
連絡を取りたいんですけども｡
はぁ…｡
そのﾂｱｰに参加している
うちの寺田寅三と➡
連絡が取れなくて
困ってるんですよ｡
申し訳ありません｡
今 池澤は業務中でして…｡
そうですか
じゃあ ﾂｱｰの行き先は？
直接迎えに行きますから｡
まずは➡
こちらから
確認させていただきまして➡
ご連絡差し上げます｡
失礼いたします｡
大丈夫 会社は必ず
警察に通報してる｡
そしたら 私が
巻き込まれてることもわかる｡
きっと 警視が
なんとかしてくれるわ｡
警視？
私のﾊﾞﾃﾞｨｰ｡
あなた もしかして…｡
刑事よ｡
何？
予備のｹｰﾀｲ？
警視殿…｡
磯山観光 何か隠していますね｡
理由はわかりませんが➡
寅三先輩たちが
事件に巻き込まれたのは➡
間違いありません｡
あっ これ いいな｡
いいですね いいですね｡
旅行ですか？
ええ 夏休みの家族旅行｡
係長 ちょっと これ
下品すぎませんか？
あぁ このｶﾗｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝはですね➡
社長が趣味で
考案したものだって➡
この前 来たとき言ってました｡
趣味？
はい｡
(咳き込む声)
そこ 何してんの！
なんだ これは？
こんなんで誰かに
助けを求めたつもりですか？
誰からですか？
意味不明です｡
あの… 警察の方ですよね？
(２人)はい｡
中嶋といいます｡
池澤さん 何かあったんですか？
どういう意味ですか？
今日 池澤さんが
添乗しているﾊﾞｽが➡
予約している別荘に
到着してないんです｡
うちは 添乗員が
ﾂｱｰの企画を考えて販売し➡
添乗まで行うという
ｼｽﾃﾑを取っているんです｡
じゃあ 池澤さんが
ﾐｽﾃﾘｰﾂｱｰを企画したんですか？
はい｡ 正直 採算的には
厳しいものがあったんですが➡
最後の仕事なので
好きにやらせてほしいって｡
池澤さん 会社を辞めるんですか？
ｸﾋﾞです｡
森麻衣子さんの件で
会社に抗議した罰で｡
もしかして 彼女も
契約社員だったんですか？
うちの会社 ８割がそうです｡
社長は 契約社員が働き始めるとき
必ず こう言います｡
頑張れば正社員に登用するって｡
だから 私たちは
どれだけ仕事がしんどくても➡
会社に言われるまま
我慢して働いてきたんです｡
でも これまで
正社員に採用された人は➡
１人もいませんでした｡
３か月前に亡くなった森さんと
池澤さんなんて➡
２人で独自の販売ﾙｰﾄを開拓して
２億円も利益をあげたのに｡
なんで連絡が来ないのよ｡
あなたさっき これは聖戦だ
って言ったわよね｡
聖戦 つまり正義の戦い｡
その戦いを
あなたは会社に挑んでる｡
会社に何されたの？
３時になれば…｡
すべて終わります｡
すべて｡
すべて？
なんだよ それ｡
３時まで もう30分しかないぞ！
戻りました｡
(亀山)帰りました｡
これ 森さんのｹｰﾀｲの通話履歴と
ﾂｱｰの乗客名簿です｡
森さんは最近 池澤貴梨子と
頻繁に連絡を取っていました｡
もしかして 寺田君のために？
泣げる～｡
んなわけないでしょ｡
靖子さん
あなた わかりづらいですけど➡
ﾎﾝﾄは 寅三先輩のこと
大好きだったんですね｡
違うって！
警視 池澤貴梨子は
森さんと手を組んで➡
会社に一矢報いようと
してたんじゃないでしょうかね？
寺田君の乗ったﾊﾞｽをｼﾞｬｯｸしたのは
恐らく 池澤貴梨子ですよ｡
係長 あなた 成長しましたね｡
いい読みですよ｡
騒ぎが大きくなれば➡
会社のﾌﾞﾗｯｸな実体が
明らかになります｡
それを 会社は恐れたんでしょう｡
ちょっと待ってください
じゃあ 森さんを殺したのは？
普通に考えたら 池澤貴梨子だべ｡
途中で身代金を独り占めしよう
って思い直したんでねえっすか？
いや 彼女は
森麻衣子さんの気持ちを➡
誰よりも理解してたんです｡
そんな人が 森さんのお父さんを
殺すはずありません｡
だとしたら
誰がいったい 森さんを？
恐らく ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸ事件の黒幕です｡
黒幕？
はい 目的はわかりませんが
黒幕がいます｡
その黒幕が
池澤貴梨子さんを利用し➡
ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸを仕組んだんです｡
寅三先輩たちを救うためにも➡
まずは その黒幕の正体を
暴くことが先決です｡
いや だとしても あの…
手がかりがね…｡
係長！ 検視の結果が届きました｡
検視の結果？
いやいや 僕 頼んでないけど？
ありがとうございます！
あっ 勝手に…｡
森さんの胃から
睡眠薬が検出されています｡
睡眠薬？ ということは
森さん 眠らされて 殺された？
それと 変わった食材が出てます｡
ｲﾉｼｼ ｼｶ…｡
蝶々が出たら 猪鹿蝶です｡
黙らっしゃい！
うわっ！
寅三先輩より ずっと怖い！
だども こんなんじゃ
犯人 わからねえじゃん｡
寅三さん こっちに
連絡してきてくれや もう…｡
(本条)それができてたら
こんな苦労してないでしょ！
まさか…｡
さっきのｼｮｰﾄﾒｰﾙ➡
ﾂｱｰ客の中のひとりから
送られてきてます｡
どうして その人が警視に？
だども これ
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄで 全然 意味不明っすよ｡
ん？ ちょっと待ってくださいよ｡
これ うまそうやな…｡
皆さん もうひと仕事
頑張りましょう！
たいへん お待たせしました｡
経理部長の戸田でございます｡
警察の方がいったい
どのようなご用件…｡
ちょっと聞きたいことが
あるんやけど…｡
あっ…｡
ここだわ 間違いない｡
食べてみなきゃ わかんないわね｡
ちょっと｡
ﾒﾆｭｰお決まりですか？
一番高いものから
順番に持ってきて｡
ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄまで あと１分｡
いや！ 助けて助けて！
早く出してくれよ！
死にたくねえよ！
お願いしますよ！
もしもし？
金は用意できた｡
どこに届ければいい？
警察は？
心配するな 知らせてない｡
どうして？
ｷﾐが そう言ったんだろ！
約束の金だ｡
この中から一人
人質を連れていきます｡
え？
私が行くわ｡
だから みんなを解放して｡
一緒についてきてください｡
来なさい！
運転してください｡
お客様に手を出すな｡
黙って！
待って！
あなた 本当は
こんなことする人じゃない｡
私にできることなら力になる｡
だから もう これ以上
罪を重ねるのはやめて！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
寅三先輩！
警視殿…｡
寅三先輩 お待たせしました｡
どうして ｷﾐが ここに？
あなたの車を ずっと会社から
尾行してたんです｡
杉並中央署 なんでも相談室の
小早川冬彦です｡
ありがとう｡
こんなことをしたら あなたは➡
監禁および脅迫の現行犯で
逮捕されます｡
近づかないで！
もう やめましょう｡
今回の事件は➡
あなたが考えて
やったことではありません｡
ある人の考えた計画どおりに
動いただけですよね｡
なんのこと？
あなたは だまされています｡
この計画は あなたを
陥れるためのﾜﾅだったんですよ｡
どういう意味？
この事件の黒幕は➡
あなたと森さんに
ﾊﾞｽｼﾞｬｯｸを実行させ➡
奪った金を
横取りするつもりだったんです｡
そして あなた方に罪を着せ
口を封じるつもりだった｡
ｳｿよ ｳｿ… そんなのｳｿ！
その証拠に
森さんは自殺に見せかけて➡
殺されました｡
恐らく あなたのことも
途中で殺害し➡
お金を持って 逃げたように➡
見せかけるつもりだったと
思います｡
文平ちゃん！
降りてください｡
そうですよね？ 岡野さん｡
あなたの事務所に
池澤さんと森さんが➡
訪れた記録がありました｡
岡野さん！ 今の話 本当ですか？
それは…｡
｟残念ながら
この雇用契約書では➡
会社の責任を問うことは
難しいと思います｡
そんな…
どうにかならないんですか？
なんとかして 麻衣子の無念を
晴らしたいんですよ！
１つだけ 手があります｡
教えてください
何をすればいいんですか!?
会社のﾊﾞｽをｼﾞｬｯｸして
身代金を要求するんです｡
そうすれば きっと 大騒ぎになる｡
でも 私たち➡
お金が欲しいわけじゃ…｡
わかってます｡
これは ﾏｽｺﾐの注目を集めるための
狂言です｡
お金も返すし 誰も傷をつけない｡
大事なのは なぜ
こんな騒ぎを起こしたのか➡
きちんと訴えることです｡
磯山観光が いかにﾌﾞﾗｯｸなのかを｠
警察に通報されたら
そのまま投降し➡
もし 社長が１人で来たときには➡
そのまま
警察に出頭する手はずでした｡
岡野さんは あなた方をたきつけ➡
その一方で 磯山社長に
計画を伝えたんだと思います｡
｟大丈夫です｡ 必ず成功します｠
岡野さんと社長
ｸﾞﾙだったんですか？
ええ｡
磯山社長は
会社の金をｷﾞｬﾝﾌﾞﾙで使い込み➡
１億の損失を出していたんです｡
｟話させてください！｠
磯山社長は
それを穴埋めするために➡
話にのったんでしょう｡
もちろん 森さんを殺したのも
この２人です｡
ﾃﾞﾀﾗﾒ言うな！
私が殺したって証拠が
どこにあるっていうんだ！
殺された森さんの衣服と
自殺に見せかけたﾛｰﾌﾟから➡
本人以外のDNAが
２種類 検出されました｡
昨夜は 熱帯夜でした｡
当然 犯人だって汗はかきます｡
その汗が衣服や
ﾛｰﾌﾟに付着したんでしょう｡
あなた方 ２人のDNAと照合すれば
答えは すぐに出ます｡
岡野さん｡
あなた 闇金に かなりの借金を
されていたそうですね｡
あなたの法律事務所
経営の内実は➡
火の車だったそうじゃ
ありませんか｡
それと 森さんを殺害した件ですが
もしかしたら 森さんは➡
計画をやめようとしてたんじゃ
ありませんか？
あのじじい
直前になって怖気づきやがったよ｡
｟やっぱり こんなこと
麻衣子は望んでいない｠
(岡野)だから自殺に見せかけて
始末したんだよ｡
いつ俺が犯人だって気がついた？
寅三先輩が
ﾒｰﾙで教えてくれたんです｡
でも あのとき
彼女が送信したﾒｰﾙは…｡
そうです｡
ただのｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄの羅列でした｡
でも その文字配列を
ひらがなで打ち直すと｡
最初に怪しいと思ったのは
あなたと ぶつかったとき｡
内ﾎﾟｹｯﾄにﾅｲﾌの形状をしたものを
隠し持ってることに気づいたの｡
こったな危ねえものを
なして持ってらったんです？
最初は 事件発生のことだけを
知らせるつもりだった｡
でも ﾒｰﾙを送信しようとしたとき
あなたが咳をして➡
彼女が駆け寄ってきた｡
そのとき気づいたの｡
この男が共犯者だって｡
だから
とっさにﾒｰﾙを打ち直したの｡
警視殿なら絶対 私の意図に
気づいてくれると思って｡
じゃあ 私が関わってることに
気づいたのは…｡
あなたが企画した
ﾂｱｰのﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄを見たときです｡
そのﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄの中にある
お店を訪ねたら➡
ゆうべ 岡野さんと森さんが➡
食事していることが
わかったんです｡
ｲﾉｼｼやｼｶ 最後の晩餐にしては➡
珍しいものを
食べさせすぎちゃいましたね｡
下がって… 下がって！
下がって！ ｱﾝﾀも！
みんな下がって！
麻衣子が死んだとき➡
謝罪の言葉ひとつ
口にしなかった…｡
葬儀にも顔出さず➡
たった５万ぽっちの
見舞金よこしただけ！
ねぇ どうして？
どうして…
なんで私たち派遣社員の命は➡
こんなに軽く
扱われなきゃなんないのよ！
おい よせ！ ﾊﾞｶな真似は やめろ！
あなただけは絶対に許さない｡
残された会社の子たちのためにも｡
ｱﾝﾀには死んでもらう｡
おい！
早く この女 取り押さえろ!!
お前ら刑事だろ!?
俺たちを守る…｡
池澤さん もういい!!
あなたの気持ちは
ちゃんと届いてる｡
麻衣子さんに
ちゃんと届いてるよ！
｟貴梨子｡
うん？
あ～ん｡
もうひと頑張り｡
うん｠
♬～
負け犬が｡ 脅かすんじゃないよ｡
ごめんなさい｡
すごい｡
大丈夫？ 立てる？
この10年➡
あなたが どんな思いで
仕事に取り組んできたのか➡
よく わかった｡
人生の大切な時期を
ほとんど仕事に費やし➡
夢破れたことにも同情する｡
でもね あなたは 最後の最後に➡
いちばん大切な人たちを
巻き込んでしまった｡
それだけは決して忘れないで｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい！
(泣き声)
さてと 帰るか｡
寅三先輩
みんな 心配してたんですよ｡
これ食べて 元気出してください｡
伊達さん｡
また お手柄だな｡
はい そうなんです｡
これからも 本庁が事件を➡
見落としたとしても
気にしないでください｡
僕たち
なんでも相談室がいますから｡
ｱﾝﾀ いいかげんにしろよ！
よせ｡
確かに 見落としたのは俺たちだ｡
行くぞ｡
(２人)はい｡
警視殿 今回は ﾎﾝﾄ助かりました｡
僕のありがたみ
少しは わかりましたか？
まぁ 少しは｡
僕も今回 他のﾒﾝﾊﾞｰと動いて
よく わかりました｡
何がですか？
寅三先輩は
かけがえのないﾊﾞﾃﾞｨｰだって｡
警視殿…｡
寅三先輩のｹｰﾀｲです｡
ありがとうございます｡
ん？ 何 このﾒｰﾙ｡
食べますか？
警視殿➡
今だけ ﾀﾒ口叩かせていただいても
よろしいでしょうか？
どうぞ どうぞ｡
なんで ﾃﾒｴに➡
ここまで
ﾃﾞｨｽられなきゃなんねえんだよ！
そっちこそ 少しは
女心 勉強しやがれ！
わかったか！
このうすらﾄﾝﾏの腐れｽｲｶ野郎！
これこれ！
やっぱり これがなきゃ｡
(雷鳴)
ひと雨降りますよ｡ 帰りましょう｡
雷 落としてやる｡
ｷﾐも冤罪だと？
これは あくまで
小早川警視の想像です｡
いわば
机上の空論とも言うべきものです｡
もし ここに書かれたことが
真実であるとしたら➡
長田は なぜ殺されたんだ？
誰がやったんだ？
小早川冬彦…｡
会って 話を聞かねばならんな｡
ご苦労さまです｡
(２人)お疲れさまです｡
いよいよ 今日から復元ですね｡
お任せください｡
では 始めます｡
お願いします｡
待っててください｡
あなたが誰なのか
もうすぐ わかります｡