（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（山里(やまさと)）いやー
いよいよですか
（斎藤(さいとう)）いやー ねっ
前回ね　あれでしたしね
何だっけ？ 前回
（斎藤）前回は
悠介(ゆうすけ)が出て行く奈緒美(なおみ)に
“俺も出て行くんだ”って言ったとこが
（山里）そうだ そうだ
（斎藤）それで バタンでしたよね
（馬場園(ばばぞの)）個人的に伝えたんだった
（斎藤）そうです そうです
（徳井(とくい)）そうや そうや
衝撃が１回で終わんなかった
他のメンバーは
まだ知らないんですね
奈緒美が出て行くから…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）奈緒美ちゃんだけが知ってる
（馬場園）奈緒美だけが知ってる
（山里）そうそう…
ちょっと待って！
（徳井）ハッ！
（YOU）ハー！
誰だ お前は！
すいません 斎藤さんだぞ
（笑い声）
（山里）分かんなかった
（馬場園）斎藤さんだ
（徳井）斎藤さん
いつも これなんで
すいません 普段は
（山里）
斎藤さんの９割隠してるから
すいません　９割？
１割ですけど はい
どうしたの？ 斎藤さん 今日
すいません　本当に
僕 テラスハウス大好きで
まさに旬パワーを生かして
好きだということを言ったら
呼んでいただけて
（YOU）やったー
（斎藤）本当に光栄です　僕 正直
めちゃくちゃ緊張してて
昨日たけしさん おととい志村(しむら)さんと
仕事一緒だったんですけど
それをはるかに超える緊張を…
気 悪いわ！ 先輩が
（斎藤）いや そうなんですけど
この光景を壊しちゃいけないっていう…
ディズニーランドで自分が写真
撮られちゃいけないぐらいの感覚
それぐらいあるんですよね
ちょっと　はい
テラスハウスは一番最初から
見てくださってる…？
見てます　はい　見てます
何かある？ この人が気に入ってるとか
このシーンが好きだったとか
いや あのー 本当に
正直 僕
いろいろ 一番 例えば“今までで
泣いたことありますか？”みたいな
インタビューとか
結構 受けるんですけど
テラスハウスの半(はん)さんが
最後 卒業を告げるシーンが
僕 人生で あそこ
マックスなんですよ 涙が
（徳井）ウソやろ
（馬場園）人生で？
（斎藤）一緒ですよね？
（YOU）一緒です
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）一緒です！
（徳井）ここも泣いてましたもんね
（斎藤）ですよね　そうそう
何でこの前列 泣かねえんだとか
思いながら
ヤバかったですよね？
あれ 感動 人生のマックスなん？
（斎藤）あそこ あそこ
（山里）ウソだー
（斎藤）本当です 本当です
あそこのシーンだけ 本当 僕
ダウンロードして保存してるんです
（山里）携帯でいつでも見れるように？
（斎藤）いつでも見れるように
（山里）ウソー？
（斎藤）本当に感動しちゃって
俺らからしたら あいつ
何しに来たんだって瞬間なのにね
めちゃくちゃ
よかったっすよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）よかったです
（YOU）そうなの
（山里）
このシーズンは どうなの？
僕 やっぱローレンが
たまんなくて
好き？ ローレン好き？
（斎藤）ローレン 完璧すぎて
俺 ダメかなって思った時に
最近 ローレンちょっと
隙 出し始めてるじゃないですか
（山里）隙というかね
本性というかね
本性　まあ 本性…
言葉悪いね
気をつけてね
うん 気をつけて
それによって一気にググッと
ローレンが自分の
ゾーンに入ってきたというか
（笑い声）
絶対 無理めな女だと思いきや
（斎藤）そうそう…
何だ 人間っぽいとこ
あるじゃないか
“イケるじゃん 俺”とか思って
（山里）なるほど
ちょっと最近ストレスたまってるから
ちょっといろいろね なってるから
前回 何かバチバチしてましたね
（山里）そうよ だってローレンは…
あの サンクスギビング
（山里）そうです
（ｴﾋﾞｱﾝ）家族との時間を
過ごしたいんでしょ？ それは分かるから
時間を早くして
ご飯してもいいし 私たちが
怒られるかもしれないけど
大丈夫　それはしょうがないし
“私 怒られるんだよね”って
言われても
〈私のことを理解しようと
してるんじゃなくて…〉
〈自分が正しいと分からせるために
言ってる気がする〉
〈ごめん 最近ちょっと
ストレス溜まってただけ〉
（山里）“いや ずらせるんやったら
最初からいけや”って思った人が
多いんじゃないかな？
っていうね
そんなことなーい 全然
（山里）でね “ストレスが
たまってるから”っていうね
“うちらのせいかーい”って
やつですけどね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして 奈緒美ちゃんの卒業旅行
（YOU）シュノーケリングして
（健太郎(けんたろう)）よかったな
（YOU）エビアンのお尻が魅力的で
（徳井）エビアンがいいケツしてんのよ
（斎藤）よかったっすね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして唯一 侑哉(ゆうや)とエビアンが
いい感じになってきてる
（山里）そうなんですよ
（侑哉）足 くすぐったい人だっけ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
ちょっとやめて 本当に
（ｴﾋﾞｱﾝ）眠くなってきた
（徳井）庭のソファーみたいなとこで
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）寝ちゃう 寝ちゃう
（YOU）あのまま…
“持ってきてあげよっか？”って言って
（YOU）チューのやつですよね
（徳井）やったけどチューはせんかって
（YOU）しなかったんですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして悠介も
テラスハウス卒業宣言
（山里）これは奈緒美だけが知…
（YOU）
今 奈緒美にだけ言ったんだね
（悠介）卒業しちゃうじゃん 明日
俺もそろそろ この家
出てこっかなって
じゃあ 斎藤さん 見てみましょうか
（山里）始まるよ
ありがとうございます
ようやくだ
（侑哉）奈緒美
俺 先 出ちゃうけど
（奈緒美）
うん　見送るわ
（ｴﾘｯｸ）最後やな
（奈緒美）頑張ってね
（侑哉）いやいや
（侑哉）ごめんね
最後まで見送れなくて
（奈緒美）全然 大丈夫
（奈緒美）はい
（侑哉）じゃあ 日本帰っても
頑張って
またね
いってらっしゃい
（奈緒美）悠介くん 遅刻するよ
気 使わなくていいから
行こう
（奈緒美）気 使わないで　遅刻する
（悠介）行くわ
分かった
（ﾛｰﾚﾝ）いってらっしゃい
頑張って
（悠介）ありがとう
（奈緒美）ありがとう
（奈緒美）頑張ってね
（悠介）うん
また連絡するね
何でも
頑張って
いってらっしゃい
（悠介）いってきます
（奈緒美）いってらっしゃい
（奈緒美）いってきます
（ｴﾘｯｸ）頑張ってな
（ﾛｰﾚﾝ）頑張って
（奈緒美）頑張ってくる
（奈緒美）サンキュー
（ｴﾋﾞｱﾝ）またね
（奈緒美）じゃあね　バイバイ
バイバーイ
（奈緒美）いってきます
（ｴﾘｯｸ）いってらっしゃい
（ｴﾋﾞｱﾝ）いってらっしゃい　じゃあね
（ｴﾘｯｸ）バイバイ
♪～
～♪
（ｴﾘｯｸ）いや デカいほうがきれい
これ やっぱり
（ﾛｰﾚﾝ）本当？
ポップアップは10日？
（ｴﾘｯｸ）10日　10日
行っていい？
（ｴﾘｯｸ）来て もちろん
オーケー　行く
（ｴﾘｯｸ）テラスハウスに来て
コラボレーションできる人が
いてほしいなって思ってたから
よかった
（ｴﾘｯｸ）よかった
ほんまに
（ﾛｰﾚﾝ）ねー よかった
（ﾛｰﾚﾝ）だけど
I miss 奈緒美！
（ｴﾘｯｸ）ハハハ
（ﾛｰﾚﾝ）超静かになってきた
家に帰って 誰もいないから
それに こう 追い打ち…
かけるつもりないねんけど
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）
このポップアップ･ストア完成して
ローレンとも
コラボレートして
計画してきたことが
１つできたから
これ終わったら もう…
卒業する
Oh my god...
（ｴﾘｯｸ）これからすごい 可能性も
広がると思うねん
ポップアップ･ストア開けて
そして カフェできて？
（ｴﾘｯｸ）そう カフェもできて
（ﾛｰﾚﾝ）東京にもカフェ？
（ｴﾘｯｸ）カフェ作って
この先も一緒に仕事することも
あると思うし
ねっ
自分のインスピレーションになる人に
会いたかったから
ほんまよかった
ローレンに会えて
私もエリックに会えてよかった
多分一番しゃべりやすいと思う
ほんま？
（ﾛｰﾚﾝ）そう
めっちゃうれしい
でも楽しかった ほんまに
本当に楽しかったね
この経験
（ｴﾘｯｸ）うん
（侑哉）えっ 本当に出て行くの？
（ｴﾘｯｸ）出て行くよ
それは やだよ
えっ 本当に？
えー…
（ｴﾘｯｸ）いや 何か
切りがいいかなと思って
メインのカフェも
オープンしたいし
それにもっと集中したいから
（侑哉）食べよう
（ｴﾘｯｸ）食べよう 食べよう
（ｴﾘｯｸ）侑哉とおったら
すごい こう
俺も18に戻ってまうから
いい意味でも悪い意味でも
そうだね
（ｴﾘｯｸ）普通に侑哉と
つるんでる時が
一番楽しいわ
多分 似てるって部分が
あるんじゃない？
そうやな
いや 俺もさ 何か
ローレンのこと ええなあ
みたいな言うてたやんか
まっ 年の差っていうの
デカいけど
一緒に仕事もしてるし
何かそこで こう
ややこしい感じになんのも
イヤやんか
で 何か悠介もさ
一緒にデートとか行ってたやんか
何か 俺がデートするより
悠介がデートしてよかった
（ｴﾘｯｸ）どうすんの？
新しい子 めっちゃかわいかったら
（侑哉）いや でも今
エビアン好きだし
全然 気になんないと思う
ええやん
３人の中だったら
一番かわいくないほうの子じゃん
けど結構 話していって
性格 知って
かわいく見えてきて
お姉さん的存在なんだけど
同じ位置にして
見てくれてることもあるし
こう 上から
教えてくれてることもあるし
いろいろ こう 影響される
部分はある エビアンから
（ｴﾘｯｸ）いいやん
いや よかったわ
久しぶりに飯来れて
（侑哉）卒業しても行こうよ 飯は
（ｴﾘｯｸ）行こう 行こう
〈ファッションの仕事を
したいんでしょ？〉
〈水着を作ろうと思ってるの〉
〈いいわね
ずっと前から言ってたものね〉
〈デザインの方はどう？
何か考えはある？〉
〈うん デザインは
もう考えてある〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈いくつかスケッチしてきたの〉
〈こんな感じに すごく
シンプルなものにしようと思ってて〉
〈もっとスケッチするわ
アイディアも固まってないし〉
〈成功させてね〉
〈最善を尽くすわ〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）よっ
おー
元気？
サンセット来ようとか言ってたのにね
全然 夜になっちゃった
全然 夜になっちゃったわ
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいじゃん これもね
何か クリスマスの飾りもあるし
（侑哉）いただきます
（ｴﾋﾞｱﾝ）いただきます
（ｴﾋﾞｱﾝ）う～ん
おいしい
何か今日
雰囲気 違うね 全然
褒めてんだね　ありがとう
（侑哉）え？
（ｴﾋﾞｱﾝ）褒めてんの？
（侑哉）褒めてない
マジうまい
〈ハッピー？〉
すごいハッピーそうだね
料理もうまいし　エビアンと
２人でご飯 食べてんのもある
そうだね
（侑哉）どうだった？ 話して
よかった？
（ｴﾋﾞｱﾝ）よかったよ
ビキニをやるっていう…
（侑哉）話した？
（ｴﾋﾞｱﾝ）話をして
お母さん 何て言ってた？
びっくりしてた？
お母さん
“いいんじゃない？”って
ブランド的にさ
あれになるの？
88Teesになるの？
88Teesにはしない
自分でもう
違う名前をつくる
（侑哉）あっ そうなの？
いつも “継ぐ？”ってさ
聞かれる
“継ぐの？”って
そう言われると
すごい 何か…
（侑哉）やだ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
プレッシャーがあって
まだ それは考えられないけど
いや でも…
（ｴﾋﾞｱﾝ）時間がきたら
そう　お母さんがつくった店で
働いてるってだけで
別に エビアンはエビアンの
やり方があるじゃん
それが好きなら それを
自分で磨いていけば
ビキニじゃなくとも
ビキニが失敗しても
他のでも成功すると思うし
ビキニが成功するのが
一番いいけど
そうだね
（侑哉）応援してまっせ
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう
（ｴﾋﾞｱﾝ）侑哉 アクティブだよね
そういうとこ似てるよね
私たち 多分
そういうとこ似てるね
そういうとこに
ひかれたってのもあるしね
あっ そうなんだ？
アクティブ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）アクティブな…
（侑哉）一緒に
運動できる子が好きだから 俺
そうなんだ
〈“それは君だよ”〉
〈“その人は君だ”〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）アクティブ…
ちょっと待って　またそこで？
〈“だから教えてほしいんだ”〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）So tell me.
（侑哉）So tell me.
アクティブな人と
デートしたことある？
運動してる子は
あんまりいなかったかも 一緒に
そうなんだ
（侑哉）一緒にサーフィンとか
行ったことないもん 俺
（ｴﾋﾞｱﾝ）へえー
（侑哉）食べていいよ
俺これ むいてるわ
おいしい？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
〈すごく幸せ〉
（侑哉）お腹いっぱい？ もう
（ｴﾋﾞｱﾝ）食べたね
（店員）〈他にご注文はありますか？〉
〈いや もう大丈夫です〉
サンキュー　いくら？
（侑哉）〈$85…〉
あるある…
〈俺が払うよ〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈ダメダメ〉
〈俺が払うって〉
〈じゃあ 割り勘にしよう〉
〈俺が払う〉
〈この前 ユウヤが払ったじゃん〉
〈大丈夫〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）本当に 本当に
〈分かった 次は私が払う〉
ありがとう
〈次は私が払う 約束だよ〉
〈分かった分かった〉
奈緒美 しれっと
出てっちゃいましたね
（YOU）ちゃんと感じてね
あの経過
みんなでいてさ
（山里）はい
（YOU）テーブルで きっと
ちょっと話ししたんだなとかさ
こういうの みんなで渡したんだなとか
そういうこと考えながら見て
もう これをこのまま
この時間で受け取らないでね
（山里）だって出て行くまでに
２分半ぐらいでしたよ
（YOU）いや だから
お前 何年テレビやってんだよ
（斎藤）でもね ２分あれば
人は人を好きになれますから
（YOU）あー 何かさ また…
誰がそんな偉そうなこと
言ってんだよ
斎藤さんだぞ
（健太郎）声がいいね
（山里）あと今日は激レアな
斎藤さんの歌も聴けましたから
あっ そう　オープニングの
（斎藤）オープニングね
（山里）オープニングで
よく歌わずにいれますよね
逆に
（YOU）逆に
（斎藤の歌声）
（YOU）アハハ…
すごいことになってるんです 今
こっちとこっちで
（山里）ステレオだよ　ステレオ
（斎藤の歌声）
あの… 悠介
何かちょっと いろんな今までの
テラスハウスの思いとかを込めて
書いたんですかね あれ
（徳井）何かちょっと
“ナマズは涙でしょっぱかったけど”
みたいな
出てきますかね？ ナマズ
君と食べるはずだったナマズ
ダッセー
１人では ちょっと
多かった
フォーク？ フォークソング
（山里）フォークソング
（徳井）こうせつ節の
こうせつ…
こうせつ調の何か
（山里）あっ そうだ　エリック
（YOU）ねっ
（馬場園）ねっ
何かでも ちょっと
お兄さんだしね
まあ 一区切りだしって
感じかなあ
ただ そのエリックと侑哉飯
衝撃の発言を
侑哉が ぶちかましましたね
（YOU）ちょっと
たまらなかった
シビれましたね ちょっと
（YOU）もう１回いいですか 山里さん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何て言ってました？
（YOU）もう１回いいですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ちゃんと聞こえなかった
“３人の中では
一番かわいくはないんだけど”
それ わざわざ言う必要
あります？
（YOU）だから何か
悪い子じゃないんだけど
言葉のチョイスが
雑すぎて 傷つく
ネイキッドすぎるんですよね
言葉が
（山里）むき出し
（YOU）むき出しですよ
一緒にいて楽しいとか
本当にいい性格だっていうところを
褒めたいっていう時に
使った言葉なんですもんね
多分あれは 本人的には
本当 昔 文法で習った
“not A but B”に当てはまる
そうそう　ねっ うんうん
（斎藤）それの実践編
（YOU）そうね　そうね
そのあとの切り替えるの
僕 すごいよかったですけどね
あのー 運動が
できる子がいいっつって
“それは君か”っていうのを
英語に変えたじゃないっすか
“It's like you.”って　あそこ
ちょっと使おうって思っちゃって
（馬場園）使うの？
（斎藤）あの感じ いいっすよね
“君が好きだ” “あなたを愛してる”
って言うと恥ずかしいじゃないですか
でも“月がきれいですね”って
夏目(なつめ)漱石(そうせき)が言ったように
（山里）
“I love you.”を訳したやつね
その感じ ありましたよね
（山里）どの感じだよ
なるほどね
英語にして
ちょっと照れ隠しをするっていう
このハゲ 何言ってんだ
え？ ハゲてないですよ 山里さん
（山里）見せて
今日は ハゲてないですよ
プルルルン
（斎藤）月がきれいですね
（山里）月がきれいだった
（徳井）そうか
I love you なんや あの…
（YOU）I love you なんだね
（徳井）頭は
I love you はい すいません
（山里）クルリンパ
（YOU）クルリンパ
（悠介）まあ 今日ちょっと
みんな呼んだのは
理由があって
俺 曲作ったんだよね
（ｴﾘｯｸ）あー そうなん？
（悠介）聴いてほしいなと思って
（ｴﾋﾞｱﾝ）えー
（悠介）そうそう…
（侑哉）すげー
♪～
見上げたら そこには
ステキな家がありました
一歩 踏み込んで　ドアを開けて
知らない顔が５つありました
これからみんなと暮らすのか
って思いながら
外の景色を眺めてた
全然 信じられなくて
毎回 強がって
人に合わせ続けた
それから見直して
何度も繰り返して
本当の自分になれたよ
素直になって
たくさん経験して
同じ時間を過ごした
感謝がしたくて
ありがとうが言いたくて
物語は続くよ
～♪
（ｴﾘｯｸ）ナイス
テラスハウスの歌でしょ？
それ　歌詞
（悠介）まあ 結局
何が言いたいかっていうと
そろそろ 出よっかなって
（ｴﾘｯｸ）マジで？
（ｴﾋﾞｱﾝ）えっ!?
卒業ってこと？
（悠介）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）ウッソ!?
俺もポップアップ･ストア
開いたら卒業する
（ｴﾘｯｸ）完成したら
（悠介）ちょっと待っ… ちょっ え？
〈心の準備が出来てないよ…〉
（侑哉）悠介 それ
いつから 決めてたの？
奈緒美が 卒業するって
みんなに言った時から
マジで？
（悠介）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）そんな前から？
（ﾛｰﾚﾝ）２人で話した時？
（ｴﾘｯｸ）俺も同じぐらい
切りがいいとこかなと思って
次のステップに
踏み出せるように
頑張ろうや
頑張ろう
（英語の会話）
ハーイ
〈彼女がローレンです〉
〈よろしくお願いします〉
〈こちらこそよろしくお願いします〉
〈お時間頂いてありがとうございます〉
（コガ）〈アイスコーヒーを飲もうと
思ってたんだけど 何か飲みますか？〉
（ﾛｰﾚﾝ）
〈私もアイスコーヒーにします〉
（コガ）〈これから彼女の作品を
見ようと思うんだ〉
〈はい お願いします〉
（コガ）〈ここに展示することに
興味を示してくれてありがとう〉
〈作品を作り始めたのは
いつから？〉
〈趣味として昔から作っていました〉
〈来年大学に行こうと思っていますが
まだ決めていません〉
〈それじゃあ 持ってきた作品を
見せてもらえる？〉
〈これらがボールペンで描いた絵で…〉
（コガ）〈美しいね〉
〈ずっとこういうスタイルで
やってきたの？〉
〈まあ そうですね〉
（コガ）
〈こういう風にカットしてるの好きだな〉
〈コラージュしてるの？〉
（ﾛｰﾚﾝ）
〈絵を描いて 切って貼ってます〉
〈すごく好きだな〉
〈これは浮き上がってる感じなのかな？〉
〈はい 少しだけ
それはそういう作品で〉
〈他にもいくつか…〉
（コガ）〈油絵はやったことある？〉
〈いいえ 買ったんですけど…〉
〈挑戦するのが恐くて…〉
〈やったほうがいいよ〉
〈そうですか？〉
〈飛び込んでみないと〉
〈それが君の次の課題だね〉
〈こういうのが出来て
油絵も出来るようになったら〉
〈意識レベルを掘り下げて
表現の幅を広げる手助けになるから〉
〈やった方がいいと思うよ〉
ねえ 悠介　明日
何時に出るんだっけ？ 10時？
多分 10時とか…
（悠介）11時とか そう
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー　早い
寂しなるわ
でもエリックも いったって
あと１週間とか２週間？
（ｴﾘｯｸ）９日ぐらい
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう 作ってくれて
（ﾛｰﾚﾝ）はーい
（ｴﾘｯｸ）You're welcome.
（ｴﾋﾞｱﾝ）ローレンとエリック
（一同）いただきます
よっしゃあ
明日は
両親が迎えに来てくれる？
（悠介）うん
そういえば みんなは
エリックは もう分かるけど
他のみんなは
何か目標とかあるの？
（ﾛｰﾚﾝ）みんなにもう言ったけど
１月２日に
ギャラリーするから
もし時間あったらぜひ
そうなの？
（ｴﾘｯｸ）絶対行きまーす
（ｴﾋﾞｱﾝ）決まったの？
決まった 決まった
言ってなかった？ 分かんない
知らなかった
（ﾛｰﾚﾝ）みんなに
「ARS Cafe」で…
（悠介）それって ここなの？
（ﾛｰﾚﾝ）って伝えたけど…
（悠介）ハワイ？ 日本？
（ｴﾋﾞｱﾝ）ダイヤモンドヘッドの近く
（悠介）そうなんだ
Monsarrat(モンサラット) Avenue(アベニュー)というとこ
（ｴﾘｯｸ）もう ローレンのアートだけ？
（ﾛｰﾚﾝ）はい 私ばっかり
（悠介）結構すごくない？ それ
（ｴﾘｯｸ）すごいな
（ｴﾘｯｸ）
ソロでやるのって珍しくない？
ちょっと珍しいかもしれないんだけど
これは
２日間だけ
俺も ワンマンライブとか
できたらしたいなって
（ﾛｰﾚﾝ）おー
（ｴﾘｯｸ）悠介も何か
ライブショーとかやるんやったら
教えてな
普通に行くし
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）
テラスハウス来た時の自分と
今の自分
ちょっと違う感じする？
何か 抵抗がなくなったかな
めちゃくちゃ
（ｴﾘｯｸ）人に対しての？
（悠介）そう
思ったこと言えるようになったし
（ｴﾘｯｸ）おー
（侑哉）じゃあ テラスハウス
入ってきた頃の悠介に
ひと言 言えるとしたら
何て言いたい？
“話せや”
（ｴﾘｯｸ）“話せや”
（ｴﾋﾞｱﾝ）“話せや”？
（悠介）そう
（笑い声）
（悠介）“ウジウジすんな”って
（ﾛｰﾚﾝ）おはよう
（悠介）おはよう
（ｴﾋﾞｱﾝ）おはよう
（一同）いただきます
（悠介）うん　うまい
これ 誰作った？
（ﾛｰﾚﾝ･ｴﾋﾞｱﾝ）侑哉
（悠介）マジで？ 超おいしい
（ｴﾋﾞｱﾝ）侑哉スクランブルエッグ
（悠介）超うまい
みんな これ作ったんだけど
（悠介）マジで？
（悠介）マジか
（悠介）めっちゃうれしい
（ｴﾘｯｸ）フフフ…
また遊ぼうや
（ｴﾘｯｸ）いつでも連絡して
（悠介）うん
ありがとう
じゃあ…
そろそろ行こっかな
ごちそうさまでした
（ｴﾘｯｸ）ごちそうさん
（ｴﾋﾞｱﾝ）ごちそうさまでした
（ﾛｰﾚﾝ）ごちそうさまでした
（侑哉）〈連絡ちょうだいね〉
じゃあね
（ﾛｰﾚﾝ）Bye 悠介
（ｴﾘｯｸ）Hang, bro.
（悠介）Bye bye.
（侑哉･ﾛｰﾚﾝ）Bye bye.
どう？ エビアンは
侑哉さ
年の差 ハンパないやんか
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）何歳やったっけ？
（ｴﾘｯｸ）９歳？
（ｴﾋﾞｱﾝ）８
（ｴﾘｯｸ）８歳違いで
何か違和感ある？
（ｴﾋﾞｱﾝ）ちょっと待って
（ｴﾘｯｸ）ハハハ…
（ｴﾋﾞｱﾝ）最初はすごい
それは気にしてたのね
（ｴﾘｯｸ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）でも
一緒にいて楽しいし
何かそういうことを
考えないようになってきた
（ｴﾘｯｸ）おー いいな
何か 侑哉
私のこと話する？
するよ
何 話するの？
それ聞いていいの？
（ｴﾘｯｸ）いいよ 別に
エビアンのこと どう思ってるかとか
そういう話も ある程度するし
ふーん
どう思ってんの？
それは 細かく言われへんよ
何でよー？
（ｴﾋﾞｱﾝ）何でよ
（ｴﾘｯｸ）それは
侑哉に直接 聞いてください
直接？
それちょっと
結構ハードじゃん
（ｴﾘｯｸ）何で？
だって俺が間違ったこと言ったら
大変なことになるやん
何か怖いな
（ｴﾘｯｸ）何が？
（ｴﾋﾞｱﾝ）気持ち聞くの
不安
あと新しい子も入ってくるから
それもすごい不安
（ｴﾘｯｸ）新しい子に
行くん違うかなって？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）侑哉 結構
気持ちあると思うから
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）もちろん
（女性）
テラスハウスに住むことになって
（女性）おおお…
ちょっと待って待って…
（女性）そうなんです
（女性）本当に？
（女性）
ここ一緒に住んでるからさ
話さないとなーと思って
でも応募したこと言わなかったっけ？
言ったよね？ 確か
“ノリで応募した”みたいな
言ってたけど
決意した理由は？
（女性）決意… ねえ
いや でも完全に
ハワイの生活 慣れちゃったじゃん
（女性）あー そうだねえ…
何かもうすべてさ
新しい出会いと？
（女性）すごい新しいことじゃん？
（女性）確かに
ねえ　いい出会い
あったらいいけどね
（女性）どういう…
人を探してるの？
サーフィン めっちゃ好きだからさ
最近
サーフィン一緒に行きたいけどね
いつも ほぼ１人だし 行くの
マッチョで 肌黒くて…
（男性）茂(しげ)さん あの
ちょっとお話がありまして…
あの… 急きょ
「四季」辞めさせていただくことに
なったんですけども
テラスハウスっていう番組に
出ることが決まりまして
ハリウッドで役者として
成功することが僕の夢なんですけども
今 ＬＡで順調に
仕事も入ってきて
ＬＡからいなくなるってことは
結構 僕の中でも
すごいリスキーなこと
だったんですけども
役者で
これから やっていく上で
どうしても自分に必要だなって
思うのが
人を深く愛するってことが
僕は
20代のうちに
それをやっておきたいなと思って
（シェフ）僕もアメリカ来て30年
こういう世界で働いてると
サーバーの人で役者 目指してる人って
いっぱい今まで出会ってますけど
その中でも
あなた 本当に真面目でね
今ね やれることは
今やって
また次のステップ
またあると思うけど
頑張ってほしいと思いますよ
何かね
挫折するようなことあったら
いつでも声かけてください
話は聞きますし
（男性）はい
（男性）20代最後に
死ぬほどの恋をしに
ハワイに行ってきます
ありがとうございました
（シェフ）はい　お疲れさま
今 聞きました？
めっちゃカッコいいセリフ
“死ぬほどの恋をしに
ハワイに行ってきます”
（一同）わー
楽しみ
（YOU）もう山里も
そろそろ そうしたら？
俺も死ぬほどの恋をしに？
（YOU）死ぬほどの恋をしに
ロスに行ったら？
（山里）ロスか
相手いるかな？
綾部(あやべ)しかいないんですけど
悠介の卒業の発表のタイミングは
やっぱあれでしたね
（徳井）そうやな
あれ 歌詞カード欲しいっすね
ちょっと
早口やった
（徳井）前半 早かったな
（YOU）早かった
でも すごいいい曲でしたね
（YOU）ねえ
スキャットマン･ジョン
みたいでしたもんね 最初ね
（斎藤）テンポがね　テンポがね
そんなんじゃない
エビアンとエリック…
言わなかったか エリック
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）言わない
（YOU）言うわけないでしょ
（山里）
絶好のチャンスでしたけどね あれは
エリックの株 爆上げの
自分の中ででしょ？
（山里）僕の中でエリックがもう…
“そんな言ってるけど エビアン”
“一番かわいくないって言われてたよ”
って言ったら
イェーイ！ って
（徳井）“イェーイ”じゃないよ
（YOU）“イェーイ”じゃない
聖南(せいな)だったら
言ってたけどな
確かに 聖南は
言うてたかもしれん
（YOU）あー 確かに
“あなたのために言うけど”
言うてた可能性はあるよ
（山里）もうエビアンも
ゾッコンって感じですか？
（YOU）全然すごく
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（斎藤）いつの間にかっすね
（YOU）大好きだね
最初はだって ちょっと
奈緒美との恋を応援するぐらい
お姉さん的なポジションで
年齢差も感じて
“何でそんなことで はしゃいでるのか
分かんない”とか言ってたのが
いつの間にやら
（徳井）いつの間にか
女子って分かんないっすね
はい
（徳井）斎藤さんでも
女子って分かれへんなってなる？
何回 恋しても
分かんないっすね
（YOU）やっぱりね
どんどん新しい自分
出してくるもんな
（YOU）そういうのありますか？
斎藤さんほどの境地に
達してないから…
（YOU）あら 大変
俺 霞(かすみ) 食ってますからね
（山里）仙人？
（山里）恋愛の仙人？
（斎藤）恋愛仙人ですよ　はい
そうなん…
徳井さんよりも もっと？
やっぱ斎藤さんともなると
やっぱりね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えー
（YOU）すごいんでしょうね レベルがね
現実 見ろ １回
（くしゃみ）
（斎藤）すいません
（YOU）風邪ひいちゃう
風邪ひいちゃう
人って ここで風邪ひくの？
そんなすぐ？
（YOU）でもね
（YOU）あの人 モテるの分かる
（馬場園）斎藤さんは…
（山里）めっちゃモテるんです 斎藤さん
（斎藤）本当ですか？
私 その…
違いをさっき
１人で考えたの
（山里）僕と？
（YOU）何でこの子は
モテないんだろうと思って
（山里）私 山里？
自分でそっち行ってますよね
モテないほうに
（YOU）あっ そういうとこある…
（斎藤）それもビジネスなのかなとか
（YOU）あー なるほど
もっと楽になっちゃえば…
（山里）うるせえ！
（くしゃみ）
すぐ風邪ひく
お前 いい加減にしろよ
風邪ひかすぞ　チクショウ
（YOU）“風邪ひかすぞ”
（笑い声）
（徳井）でもこれ エビアンも
“私 だんだん好きに
なってきちゃった”
“でも いいのかな？”
“18歳の男の子を好きになんて…”
“いや　何やってんだろ 私”
みたいなのも
ありながらの感じなんやろな 多分
ただですよ　そこでまだお互い
付き合うとかは言ってない
多分 付き合うんだろうなぐらいの
空気のとこに絶妙なタイミングで
侑哉が むっちゃ好きそうな女が
来る感じするじゃないですか
あの サーフィン大好き
あのねえ サーファー特有の
髪の毛のパサッと感ね
どストライク来たら
意外とスッとそっち行くような男と
僕は踏んでるんです
（YOU）逆に分かんないよ
ＬＡから来る…
20代最後にって言わなかった？
29歳ってことですよね じゃあ
より年上か
（馬場園）男性ね
ハリウッドで成功したい
（YOU）侑哉と
同じ役者 目指してて
そっちにだって
（山里）行く可能性ありますよね
（YOU）もしかして あるよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）エビアンが そっち…
（山里）まさか ここでローレンが
急にちょっとそれで
“えっ”ってなるか とかもある
えー 顔がなあ　分かんない
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）どんな人かな
（山里）次 今日の最後でしょ？
顔 出てくるか また
カラカラカラ… ここらへん
バタン
（YOU）あー “カラカラカラ
ここらへん　バタン”だな
（山里）うわー
（斎藤）伝統芸ね　伝統芸
斎藤さん 初めての
（斎藤）はい　初めてのパターン
（山里）また身もだえる？
（斎藤）堪能させていただきます
（チャイム）
（ﾛｰﾚﾝ）ドアベルあったっけ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）えーっ
（ﾛｰﾚﾝ）ないでしょ
（ｴﾋﾞｱﾝ）開けて　Go!
（ﾛｰﾚﾝ）侑哉が？ オーケー
私たち待つ
あっ これ恥ずかしい 何か
（侑哉）こんにちは
（杏奈(あんな)）こんにちは
（侑哉）どうぞ
（杏奈）はい　お邪魔します
侑哉です　お願いします
（杏奈）杏奈です　初めまして
（杏奈）ここで普通に靴…
（侑哉）荷物 そっちで
（ｴﾋﾞｱﾝ）女の子～
（杏奈）こんにちは
（ﾛｰﾚﾝ･ｴﾋﾞｱﾝ）こんにちは
初めまして　杏奈です
（ﾛｰﾚﾝ）
初めまして　ローレンです
（杏奈）ローレン？
（ﾛｰﾚﾝ）はい
初めまして　エビアンです
エビアン？
初めまして　杏奈です
（杏奈）どうすればいいんだろ？
ここ座っていいのかな？
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいですよ
（ﾛｰﾚﾝ）どこでも　どこでもいいです
（ｴﾋﾞｱﾝ）座ってください
（杏奈）はーい
（ﾛｰﾚﾝ）好きな席
（杏奈）お邪魔します
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈ようこそ〉
テラスハウスへようこそ
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハワイ出身ですか？
（杏奈）ううん 違います　日本です
（ｴﾋﾞｱﾝ）あっ 日本
（侑哉）日本出身？
今 ハワイ住んでる？
（杏奈）うん ハワイ住んで
３年ぐらい
（ﾛｰﾚﾝ）３年か
今 何歳ですか？
今 22です
（ﾛｰﾚﾝ）22？
（ｴﾋﾞｱﾝ）何をしてるんですか？
（杏奈）こっちで働いてます
学生で来たんですけど
今 働いてて
（ｴﾋﾞｱﾝ）どこですか？
サンドバーと…
サンドバー 知ってます？
サンドバー 知ってます！
何か 海をこう…
こう ボートで行く…
（杏奈）ボート乗って
砂が出てくるっていう
すごいきれいな
めっちゃきれい
（ﾛｰﾚﾝ）知ってる
サンドバーとあと
アラモアナにあるレストランで
（侑哉･ｴﾋﾞｱﾝ）へえー
（杏奈）アラモアナの地下にある
レストランで働いてます
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうなんですね
どういった人がタイプですか？
（杏奈）どういう人だろ？
でも サーフィンするんで
（ｴﾋﾞｱﾝ）サーフィンするんですね
（杏奈）って言っても まだまだ
２年ぐらいしか
やってないから全然
じゃあ すごい上手
（杏奈）いや 全然全然
（杏奈）けどサーフィン一緒に
いつも１人で行くのがすごい多いから
（ｴﾋﾞｱﾝ）１人で行くんですね
じゃあ 仲間がいる
（杏奈）本当に？
（ｴﾋﾞｱﾝ）行きます よく
どこ行ってるんですか？
サーフィン いつも
ダイヤモンドヘッドが多いかな
（侑哉）ダイヤモンドヘッド？
おー エリックが
ダイヤモンドヘッド行ってる
私たち いつも行ってるよね
あっ もう１人いる
エリックという人
あの… 27の男子
（杏奈）ふーん
（ｴﾋﾞｱﾝ）多分 今日の夜 帰ってくるので
その時に
（杏奈）サーフィン一緒にね
行けるような人 いいな…
（ｴﾋﾞｱﾝ）一緒に行きましょ
（杏奈）ねー 行きましょ
うれしい
基本 いつも１人で…
（侑哉）
もう何かロコの人っぽいですもんね
（ｴﾋﾞｱﾝ）何かね
（侑哉）すげー ロコの人っぽい
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん ロコっぽい
いつも“日本語うまいですね”って
言われる
（杏奈）もともと こんな長く
いる予定じゃなくて
１年 まあ
いても２年ぐらいかなと思って来て
結局 好きで出れず
まだいる感じです
（チャイム）
（侑哉･ｴﾋﾞｱﾝ）えっ!?
（ｴﾋﾞｱﾝ）じゃあ私 行く
（ﾛｰﾚﾝ）エリック！
エリック？
ウソ!?
〈今日は なんて日なの!?〉