（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
大志(たいし)と智可子(ちかこ)が
ハイキングに行く
約束をして
（智可子）お休みの日 じゃあ教えて
（大志）そうだね 教えるわ
楽しみだ ハイキング
結構 体力ある？
多分 スタスタ行っちゃうよ
（大志）負けねえし
（山里(やまさと)）浮かれてましたよ
“サンドイッチ作ろう”みたいに
言ってましたもんね
サンドイッチ作るんですね
（YOU）ねー
（山里）トーリちゃん
興味持って
大志の行動に興味持って
興味持ったら負けなんです
（笑い声）
（徳井(とくい)）
もう興味持ってるやん じゃあ
（YOU）結構 持ってる
（山里）
あんなに浮かれることあります？
好きな子とデートする前に
好きな子の好きな髪形にしていくって
（徳井）完全に女子やもん
西野(にしの)カナちゃんの世界観やもん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ですね
シェリーとエリックが
朝食デートに
まだここは ステキな恋の
始まる予感なんて
我々 見てましたね 先週
（ｴﾘｯｸ）いきなり店 来て
デート誘われるって
ないよ そんなん
奇跡が起きた みたいな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ただ…
（山里）ただ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）シェリーが
（山里）シェリーが
“エリックのことは好きだけれど
縛られたくない”と
（ｼｪﾘｰ）他の人の紹介とか多いから
これからだし 私も
やっぱり金持ってる人は
大体 年上の男性になるから
“そういう人も繋がったら
不動産でもいっぱい繋がるよ”
みたいな感じで
（ミラ）
じゃあ シェリーからしたら
そのコネクションのほうが
（ｼｪﾘｰ）大事
（ミラ）大事なんだね
（山里）仕事のためだと
そういうのを
否定してくるようだったら
付き合うことはできないよ
（徳井）それは分かる分かる 全然
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこまでは よかったんです
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）問題は…
（YOU）ところが
（馬場園(ばばぞの)･山里）ところが
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）年下の
（山里）年下の
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ロシア人
（山里）…と
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）キス
（山里）何てこっちゃ
（大志）この人？
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
（ミラ）ロシア人らしいよ
だって
超カッコいいロシア人だもん
（ミラ）待って エリックは？
真剣に思ってちゃダメだなって
思って
（ミラ）何で？ 何で？ 何で？
どうせ彼氏とか欲しくないから
逆に
（山里）これがまた
ベロベロに酔ってね
そのキスも ハプニング的に
しちゃったとかじゃないですもんね
“カッコいいから最高だった”
みたいなテンションで
（徳井）ビジネスどうこうは
さておき みたいになってたもんね
とにかく自由に
いろんな人とデートもしたいし
キスもしたいし みたいな
エリックが かわいそうだよ
（ｳｪｽﾘｰ）そうだね
（大志）ただのビッチじゃね？
（山里）
あの時 何だったんですかね？
みんなが こう
１つの気持ちになって
“お前が言うな”って感じになったの
チューしたってのが 大志先生は
（山里）確かに
“やだ”ってなったんちゃう？
しかも大志先生 昔
怒られてますからね
“口説くんならちゃんと
１人に絞って 来なさい”と
そうでしたね
みんなともデートしてて
はっきり全然 答え出してないから
２人に
デート誘ってる人の気持ち
考えてないかなって思って
誘われてる人は
何か 不安定になるだけ
複雑だったでしょうね
あの姿 見てて
“あれ？”って
（徳井）“あれ？”はあったやろな
（馬場園）ありましたよね
おかしいギル
語尾“ギル”じゃないですって
だから
ちょっと思い出してみるギル
（山里）あとは本当に
期待のシェリーが
次は何人とキスしてくるか
（馬場園）ねっ
（徳井）そうですね
（山里）“今週のシェリー”
（馬場園）コーナーができてね
（山里）コーナーができて
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もうひとカップル
（山里）あー 前戯
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ウェズと杏奈(あんな)
（YOU）もう前戯をしてましたから
杏ちゃん卒業したんだけど
俺的に ずっと気になってたから
（杏奈）それ でもさ 出てから言うの
ちょっと遅くない？
どう思ってたか教えてよ
でも気になってたよ
（徳井）ここは何かもう単純に
欲望のままにって感じがね
（YOU）いいですね
魁(がい)は もう
めちゃくちゃサーフィンが順調で
ミラが そこらへんで
ちょっとこう ねえ
何か動いてくれりゃあ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
ミラの まだ見れてないですね
（YOU）ミラは でも…
未来から来たもんね お父さん
そうですね　最後の最後
“未来から来た”のくだりがあるから
（山里）健太郎(けんたろう) まだ言ってるよ
（徳井）あとはどのタイミングで
それを言うかやな
（YOU）そうですね
（山里）お気づきのとおり 健太郎
めっちゃ あきれてますからね
（健太郎）いや あきれてないっす
もう… そうなんじゃないっすか？
（馬場園）あれ？ そう思えてきた？
（YOU）最高
今週は じゃあ…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）見ちゃいますか？
（YOU）見ちゃいましょうよ
（山里）死ぬほどのハイキングです
（YOU）ハイキングデート
（馬場園）死ぬほどのハイキング？
（徳井）死ぬほどのハイキング
（YOU）
死ぬほどのハイキングデート
“そんな所 歩けないって！”
みたいな所を歩くんちゃう？
“死ぬほどのハイキングだから！”
智可子さんのパンツはね
エロいからな
今日は どうなんでしょう
（徳井）また はいてくれるかな？
（山里）見たいな また
（YOU）お父さん もう楽しみにしてる…
（徳井）あれ メルカリで売らへんかな
（馬場園）はいたやつ？
（徳井）はいたやつ
（馬場園）はいたやつ買いたい？
（徳井）買いたい
（馬場園）何言うてんの
（YOU）もうダメだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）変態 変態…
ダメだ
（ｼｪﾘｰ）おはよう
おはよう
びっくりした 今
〈驚かさないでよ〉
いい感じじゃん
（ｼｪﾘｰ）〈頑張ってね 大志〉
（大志）ありがとう
〈楽しんで〉
（大志）サンキュー
（智可子）おっはー
（大志）おはよう
こんな格好で来ちゃった
マジで？
何か露出度 多くない？
いつもこんなんで行くんだけど
ハイキング
（大志）そうなの？
ちょっと待って
日焼け止め 持ってきたかな？
忘れちゃった
（智可子）髪の毛 切った
（大志）切りました
（智可子）いいじゃん
（大志）洋介(ようすけ)さんに
（智可子）いいじゃないですか
（大志）さっぱりしたっしょ？
（智可子）うん
そのあと連絡来て
“思ったとおりの子だった”って
フフフ…
（大志）そうなの？
何か恥ずかしいわ
何時に行く？
（大志）そうだね
そろそろ行こうかな
ラフだね
何か着てきたほうがいいかな？
大丈夫？
（大志）いや 大丈夫じゃない？
マノア･フォールズ
初なんだけど
（智可子）私は超久しぶり
（大志）ウソ　そうなんだ？
（智可子）多分 ２年ぶりとかかな
（大志）マジか
（大志）行きますか
いい天気だね
（智可子）よかった よかった
晴れ男？
（大志）晴れ男ですよ
（智可子）智可 雨女
（大志）そうなの？
だからちょっとクモーっとしてたのか
（智可子）ごめんね
（智可子）マノア･フォールズ
まぶしい！
（大志）焼けるな
（智可子）焼けるね
（大志）ねっ
（大志）出発
（智可子）お願いします
（智可子）朝ご飯 頂きます
（大志）どうぞ
俺は ちゃんとバナナとプロテイン
食ってきたから
（智可子）えらいね
いつも このビューが
すごい好き
（大志）いいよね
気持ちいい
いや 本当 晴れたね
よかったわー
（智可子）ありがとう
（大志）ちょっと俺の
（智可子）晴れ男
（大志）パワーが勝ったかな 今回は
（智可子）
何か ちょっと曇ってない？
（大志）本当だ
（智可子）フフフ…
（大志）曇り始めた 急激に
（智可子）ソーリー
（大志）すげー降ってきた
（智可子）音が
（大志）どうしよっか
（智可子）困ったね
もう少し待って
これが続く感じだったら
違うとこ行くか
この中は ちょっと厳しいもんね
さすがに
（智可子）危ないね
（大志）危ないもんね
（智可子）みんな けど登るんだね
（智可子）すごい　すごくない？
（大志）帰りでしょ この人たちは
（大志）
〈どうでした？〉
（男性）〈良かったけど
びしょ濡れだよ〉
（大志）やんだね
（智可子）やんだけど…
（大志）
でも危ないと思うんだよな
（智可子）危ないと思う
（大志）ねっ
（大志）ケガしたくないしね
（智可子）うん
（大志）ちょっと じゃあ…
違うとこ行きますか
どっか
（大志）せっかくだし
（智可子）そうだね
（大志）ねっ
（智可子）残念
（大志）残念だけど
切り替えてこう
（智可子）オーケー
（大志）切り替え
きっと こういう
２次プランのほうが楽しいよ
（智可子）オーケー
（大志）走る？
（智可子）いいよ
（大志）走らない
ウソウソ　コケるから
（大志）ちょっと探すわ 今
違うとこ
（大志）ここらへんでいいっすか？
（智可子）うん
（智可子）こっちは
雨 降ってなかったのかな？
（大志）ぬれてる？
（智可子）ううん 大丈夫
あー！
晴れてるわー
（大志）お腹すいてる？
（智可子）お腹すいてる
実はサンドイッチ作ってきたの
（智可子）何？ マジ？
サンドイッチ作っちゃった？
（大志）これ リンゴ
（智可子）すごー！
（大志）サンドイッチ
しかもさ… すごっ！
マジで？ うれしい
てか かわいいし 何？
（大志）頑張ったっしょ？
（智可子）何してんの
（智可子）いただきます
（大志）いただきます
（智可子）ありがとう
（大志）いいえ
うまいと思う
俺 味見したけど これ
おいしい？
（智可子）おいしい
大志くん優しいね 本当に
本当に つくづく思うんだけど
（大志）何で？
（智可子）何で？
（大志）そうかな？
（智可子）いい日だね
（大志）本当だね
気持ちいいわ
一時期は どうなるかと思ったけど
（智可子）寝れそう
（大志）昼寝する？ ハハハ…
（大志）結婚してるね みんな
ブライダル
ああいうの やったの？
（智可子）やってない
（大志）やってないんだ？
幸せなんだろうな
最初にきた印象とかある？
まあ… あっ ごめん
何か…
すごい かわいらしい子
来たなって…
本当？
（大志）どんな結婚生活…
あっ でもしたか １回
理想とかあんの？
もう全然 普通でいい
一緒に住んでなかったらからさ
うちは
普通に食卓に お父さん お母さん
兄弟っているっていうのが
したことないから
（大志）ああ なるほどね
（智可子）全然いい
家で みんなでご飯とか食べるの
…が いいなって思う
（ミラ）
シェリー 今日の大富豪とは
チューは しなかったの？
一瞬しました １秒ぐらい
（ミラ）What? 何 一瞬って
（大志）ヤベえ
ヤバくない？
シェリーはエリックと
（ｼｪﾘｰ）ロシア人と
（ミラ）ロシア人と
大富豪がいるわけでしょ？
どうすんの？
（ｼｪﾘｰ）楽しむの
（ミラ）まずエリックに言うの？
（ｼｪﾘｰ）Yeah.
（ミラ）言った？
言ってないよ
だって ちゃんと会ってないもん
どれが３人の中で…？
ロシア人
（ミラ）ロシア人？
（ミラ）そうなんだ？
（ｼｪﾘｰ）みんな結構好きだけど
（ミラ）
“みんな結構好きだけど”って
もうヤバくない？
もう どういうこと？
（ｼｪﾘｰ）だって 結婚するまで
３～４年でしょ？ 多分
そして その間 楽しんで
一番 いいヤツを
選ばないといけない
（智可子）言わないで
（ｼｪﾘｰ）何で？
（ミラ）３～４年って智可ちゃん…
２～３年っていったら
もう智可 28だもん
でも私 智可ちゃんの年では
結婚したい
（ｼｪﾘｰ）30頃
ロシア人がね 超頭いいヤツで
自然とも超コネクトしてて
私と同じぐらいか もしかして
私よりも頭いいかもしれない
ヤバすぎ　そして
〈10カ国〉
…以上 住んだことあるし
（智可子）そうなんだ？
（ミラ）出てくる登場人物が多すぎて
もう全然
ついていけないんですけど
（ｼｪﾘｰ）
最近 ラブがなかったから
いっぺんに入ってきちゃったよ
みんな
（ミラ）モテ期だね シェリーは
（ミラ）みんな今週はどんな予定？
日本 帰るんだっけ？
（魁）何で日本帰るの？
（智可子）友達の結婚式
（魁）うおー
シェリーはデート？
うん　いくつか
“いくつか”ってヤバい
（ｼｪﾘｰ）まあ ４日にエリックと
サーファサイズ
それ多分 俺の友達の
サーファサイズでしょ？
プロサーファー
（魁）鉄兵(てっぺい)
うん そうそう
（大志）すごい カッコいいじゃん
（ミラ）すごいよね
（智可子）カッコいいよね
（大志）カッコいい カッコいい
（魁）クラシックになってきたよね
魁くん 今週 何してんの？
今週は 何もしてないよ
（ミラ）サーフィン？
（魁）うん
（ミラ）ご飯 行きたい
（魁）行こう 行こう
あっ ついに
（YOU）よかった
（山里）いやー
かわいらしいカップルが何か
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）純粋な感じがして
ホッとしましたね
（YOU）ねっ かわいい
何かちょっとドロっとして
イヤな気持ちのところに
一服の清涼剤として
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（馬場園）かわいかった 今
何かシェリー あれ？
違う作品に
違う役で出てんのかな？
（山里）そうですよね
ああいう人やったっけ？ 急に
（馬場園）またキスしてましたね
（徳井）キスしてたよね
（健太郎）大富豪
（山里）大富豪と
エリック　ロシア　大富豪
で “一番誰が好きなの？”って
言ったら
“ロシア”って言ってました
（徳井）イケメンのね
（山里）イケメンのロシア
“超頭いいしー”っつって
10カ国以上
（YOU）彼氏いなかったら
しますよね キスなんか
（徳井）まあね
（馬場園）えー？
（馬場園）そうなんですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私は しなーい
（YOU）いなかったら しません？
しませんよ
（笑い声）
お付き合いをしてからって
ことですよね？
内見せずに
物件 借りるタイプ？
（馬場園）いやいや…
（YOU）そうですよね
図面だけ見て
（馬場園）違う 違う
そういうことじゃないです
昼間 行ったり
夜 行ったりしないと
ご飯行くのが内見ですよね？
だから
何回か２人で ご飯行ったり
ご飯行くのは ネットで
一応 見てみる感じ
え！ 一歩手前のやつ？
えー？
内見っていうのは 物件の中に
実際 入って触れるわけやから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ニヤニヤしてる
（山里）付き合わなかったら
キスとかやっていいんだ
（笑い声）
何で 18の設定なの？
何？ 18の設定できたの
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ちなみに ちなみに
山里さんは どうなんですか？
本当のやつ
（山里）本気の答えね
本気の… そりゃだって
付き合う前にキスなんて
だって そしたら
付き合うってことじゃないですか
キスした瞬間に
契約書 押してるのと
一緒じゃないですか
だって 内見って言ってますけども
キスして この家違うなってなったり
することもあるってことですか？
それが内見でしょうよ
えー！
（YOU）まだ契約交わしてないし
（山里）契約じゃ… あれは
ハンコですよ キスなんてもんは
（徳井）ハンコの場合のキスもあるし
内見的なキスもあるやん
そんなん
何ですか？
“内見的なキス”って一体
内見キスギル
（馬場園･山里）内見キスギル？
旧ソビエトの
どっかの国でしょ それ
（徳井）知的ボケ
（YOU）本当　やだー
シェリー 気に入ってくれるかな
俺のこと
（YOU）気に入られてえのかい
（山里）俺は振るけどな お前のことは
（山里）いや ひどくないっすか？
（徳井）すごいな でも
ほんま 急に変わったな
ちょっと 目が離せない状態には
なってきましたよね 本当に
（山里）そして まあ 大志がね
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）デート
ちゃんとパーマかけてました
（馬場園）ねっ コテでね
コテで巻いてました
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれはすごい
（YOU）あれは女子だわ
コテで巻いて サンドイッチ
好きな人のために作って
（徳井）女子やな
（YOU）ウサギにして
サンドイッチ出す時もね
“サンドイッチ作ってきたよ”って
出してましたもんね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“作ってきたんだ”
（徳井）“サンドイッチ作ってきたの”
（山里）“作ってきたの”か
（馬場園）女の子
“本当に優しいよね”って
言われてましたもんね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）朝食も準備して
（徳井）…して ほんで
向こうのほうでやってる
ウエディングの花嫁さん見て
“いいなー
ああやってウエディングやってる”
横で 智可子さんが
こうやって見てて
（馬場園）逆
（徳井）逆やん
（山里）逆ですね
（YOU）逆ですよ
でも刺さってる感じじゃ
なかったですか？
優しくて 普通の家庭を
作ってくれる人だったらいいみたいな
（YOU）
ねっ でもそういう温かいのに
憧れてるみたいなね 智可ちゃん
ドンピシャの感じしますけどね
今のところ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
大志も今までのデートの中では
一番 好印象
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）客観的に見てて
（徳井）あー
（山里）あー なるほど
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）じゃないですか？
今までは ご飯の時とかも
“食べろ！”みたいな感じで
言われてる気がして
すごい それが
イヤだな みたいな
出し方が
ちょっと 不評だったね
喜んであげないと みたいな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）みたいな
（YOU）あー 確かに
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それが
あんまり ないかもしれないですね
今回は
（徳井）ほんで 立てた予定も
天候によって乱されたりとか
今までのパーフェクトデートが
できへんかったりしてるからね
（馬場園）そっか
（田嶋(たじま)）これ でも面白いよ
（ｴﾘｯｸ）マジっすか？
（田嶋）フィン付けて
結構デカい波 行ったりとか
（ｴﾘｯｸ）スポンジのほうが
浮くんですか？ やっぱり
全然 浮力あるね
これぐらいでも多分
普通のショートだと
もう
このサイズだと
浮かないじゃん
（ｴﾘｯｸ）僕でも全然使える感じ？
（田嶋）多分 全然使えると思うよ
（ｼｪﾘｰ）ハーイ
（女性）ハイ
グッドモーニング
おはよう
（女性）〈じゃあ始めるわよ〉
〈これはサーファサイズと言って
ビーチでエクササイズするの〉
〈サーフィンをするための体作りで〉
〈水の中で動けるようにするための
エクササイズよ〉
〈じゃあスキップして〉
〈彼女の方が速いわよ〉
〈お疲れ様 いい感じよ〉
〈次のエクササイズいくわよ〉
〈まずプランクをするんだけど〉
〈大事なのは
体を真っ直ぐにすることよ〉
〈こうでもなく こうでもなく
真っ直ぐね〉
〈そこから片足を戻して
低めのスクワット〉
（田嶋）波来たよ 波来たよ
（女性）グッド
〈気分はどう？〉
〈脂肪が燃えてるの感じる？〉
〈気持ちいいでしょ？〉
〈あと３回〉
〈膝を伸ばして この状態で
筋肉が震えてるはずよ〉
（女性）５　４　３…
（ｴﾘｯｸ）すごいな シェリー
（女性）リラックス
（ｴﾘｯｸ）いただきます
（ｼｪﾘｰ）いただきます
どうやった？
サーファサイズ
よかった
（ｴﾘｯｸ）また行こうや
（ｼｪﾘｰ）超よかった うん
（ｼｪﾘｰ）テラスハウス出てから
何か デートとか行った？
（ｴﾘｯｸ）うーん…
まあ ちょこちょこ
私も あの…
ちょっと他の人とも
ちょこちょこ 行ってる…
（ｴﾘｯｸ）今も？
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
今も？
（ｼｪﾘｰ）何か 束縛(ロックダウン)される
イメージしかなくて
１人でいっちゃうと
じゃあ シェリーは何人かと
デートいっぺんにして
一番いいとこ行く
みたいなタイプ？
（ｼｪﾘｰ）かな？
（ｴﾘｯｸ）へえー
すごいな
（ｼｪﾘｰ）
いや うーん 分かんない
でも エリックも本当に
いいって思ってるけど
だからこそ 何か
徐々にって感じ
（ｴﾘｯｸ）ある程度
自由があったほうがな
（ｼｪﾘｰ）
それで オーケーなんだったら最高
ああ 全然
冷たいよ
（智可子）冷たい
（ミラ）冷たっ
うまっ
シェリーは来ない？
（智可子）
シェリー お出かけだって
どこ行くの？
寂しい
（ミラ）おはよう
（大志）おっす
プール入ってたの？
（ミラ）入ってた
どうだった？
（ミラ）めっちゃ楽しかった
（大志）楽しかった？
（智可子）おはよう
（大志）おはよう
プール楽しかった？
（智可子）楽しかったよ
気持ちいい？
恥ずかしい　プロテインが
フゥー
（ｼｪﾘｰ）智可ちゃん
何してんの？
（智可子）今 学校調べてる
（ｼｪﾘｰ）何の？
（智可子）エステの
（ｼｪﾘｰ）おー いいじゃん
（智可子）
今日 ちょっとミーティングして
これから どうするかって
結構
（智可子）プランニングしたから
（ｼｪﾘｰ）ナイス
（ｼｪﾘｰ）いいじゃん
（智可子）早くやりたい
（大志）ハワイの行くんだよね？
（智可子）ん？
（大志）ハワイの学校行くんだよね？
ハワイで学校行く
（ミラ）魁あいあい
食べよう カレー
（ｼｪﾘｰ）フフフ 食べちゃった
（大志）うまかった
明日 食べたい
（智可子）余ってるかな？
（ミラ）余ってる いっぱい作った
（大志）結構 量あったよね
実はさ
俺 卒業するんだよね
（智可子）え？
今のタイミング？ しかも
え？
いきなりなんだけど
（魁）そうそう…
試合も出るし
６月末に
ボルコムのさ 海外のトリップとかも
一緒に連れてってもらえるって
だからちょっと ワールドな世界も
扉が開いたっていうか
そういう部分でも
そろそろタイミングかなと思って
何だろう 出会う人が変わって
ここ住んでさ そう
その人から もらえるさ
考え方とか
１人１人から すごい…
実は見てたし
この人 こんないいとこあるんだ
みたいな
そう　全部見て
過ごしてたら
すごい いいものもらえて
何か そういう
考え方的にも成長させてもらったし
ここに住んで
本当よかった
１個前に卒業してる人たちにも
言いたいけどさ
本当に みんなと過ごせて
本当に よかった
言ってたもんね 何か
サーフィンしか
やってこなかったから
いろんな価値観の人と
会って…
サーフィンっていう狭い
カルチャーの中で生きてたからさ
こんな違うんだっていうのを
見せてもらって すごい…
そういった時に 何か試合も
調子よくなってきたし
まだまだ できんじゃないかなって
思えたね ここ入って
１位になってな 日本
ヤバいよ 大志くん
ヤバいよ
（大志）何が
（ｼｪﾘｰ）当たり前でしょ
当たり前だよね
（女性たちの笑い声）
そうだね
（魁）このサボテンとか置いてくよ
（大志）置いてくんだ
（魁）受け継ぐ
（大志）あー
最後までいると
思ったんだけどな
みんな ため息ついちゃってんな
（智可子）どんな気分？
（大志）まだ よく分かんないかな
（魁）お片づけしねえと
（智可子）ん？
（大志）よく分かんねえわ まだ
（ｼｪﾘｰ）
あの夫婦が やってくれてるよ
（智可子）大志くん 今度さ
日本から帰ったらさ
智可の友達と
ダブルデート行かない？
（大志）ダブルデート？
大丈夫？
（智可子）よかったら
（大志）行こう 行こう
（智可子）いい？
（大志）いい いい
全然いい
（智可子）こんな時に あれだけど
こんな時だからこそ
（大志）ああ そっか 早めに
どんだけ一緒にいれるか
分かんないし
（大志）そうだね
ありがとう　楽しみだわ
（智可子）智可 プラン考える
（大志）マジで？
どこ行くのー？
（智可子）あれ？ 聞いてたんだ
耳 ダンボにして聞いてた
（大志）複雑な気分だわ
（智可子）え？
複雑な気分だな
悲しいけど うれしいみたいな
（智可子）明日から日本だからさ
（大志）そうだね
何なの もう
やめてよー
オーマイガー
ヤバッ
（山里）
刺さったか こういうことか
（YOU）うーん… どうかな？
（山里）え？
“どうかな？”ですか こういうの
どうでしょう
（徳井）最後 “ヤバッ”って
言うてましたよ
（馬場園）ねっ 言うてました
（YOU）刺さっちゃったのか
（山里）ってことじゃないっすか？
どっちの“ヤバッ”なんですかね
いや 絶対いいほうの
“ヤバッ”でしょ
あれは いいほうの
“ヤバッ”ちゃう？
“うわっ ヤバッ キッショ”
ってことじゃないでしょ 絶対
“キッショ”は ないですけど
（山里）え？
まあ 優しいからいいのか
大志先生 “死ぬほどの恋”
見事 作戦成功で どんどんと
やってること
全部 女子やけどな
（馬場園）女子
めちゃくちゃ女子
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいですね
あと智可子さんの格好がすごい
（山里）いや すごいわ
（徳井）いや もうね
智可子さんは 何であんな
バナナを すごい食べる…？
あの水着で
こうやってる大志の前に来て
（山里）そうそう！
（馬場園）アハハハッ
（山里）そう
“へっ？”って言って
いやいや…
あれは そりゃ大志も
グワーってなるよ そんなん
（YOU）あれ ダメですよね
（山里）闘ってましたよね 大志
（山里）あれ すごい…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれは ちょっと
個人的には やりすぎなんじゃ
ないかなって
（山里）あれは そういう意識で
やってんですかね？ ちょっと
（YOU）いや 絶対そうですよ
（徳井）あれ そうなんですか？
偶然で あんな全部そろいます？
（馬場園）ねえ
（YOU）ねえ
（馬場園）すごいですよね
（YOU）だって もう
ちょっと知ってて
やってたじゃないですか
まあ…
って むき出しました
（徳井）で 顔の近くに
バナナ持ってましたから
（山里）いやいや
ちょっと たまにのやつが
いいんじゃないですか？
（山里）自然だったらいいけど
あんだけ狙ってこられるとね
（YOU）そうなの
（健太郎）もう何かちょっと あれは
もう分かってんじゃん
みたいな
あのキッチンで着てた
グレーのやつ 何すか あれ
（山里）ピターッとした
（馬場園）ねえ
着てはいるが お尻の形を
丸分かりにさせるやつ
（山里）何…
あんなのあるんですね 服
（馬場園）すごいよな
見せずして見せる
みたいな
（山里）あー
すごい露出してるわけじゃ
ないねんけど
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）完全に もう…
もう見せてるじゃないですか
ハイキングの時の服なんか
（徳井）まあまあ ねっ
スポーツブラみたいなの…
（徳井）でも あれも
スポーツ ですから
悪くないか…
（徳井）っていう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですけど
（徳井）１個 かましてんのよ
（馬場園）
でも バナナ食べてるんですよ？
（徳井）だって 食事ですから
（馬場園）えーっ
（馬場園）セコッ！
（徳井）全てかましてんの １個
でもそれで やられちまうんですよ
男っちゅうのは
やだー
（徳井）余計に 何かちょっと
興味がいってしまうのよね
（山里）なるほど
（YOU）わざとじゃなかったら
注意したい
“あんた 襲われるよ！”って
“性の対象になってるよ！”って
まあでも シェリーと
エリックでいうと ちゃんと
シェリーは言いましたね
（YOU）言ったね
でもエリックの悲しそうな顔
見ました？ あのあとの
“今も？”って言ってね
すごいな
いろんな人とデートして…
（YOU）“してるよ”って
それでも何も お互い自由な関係が
いいみたいな もう何か
（徳井）何かね
（山里）もう セックスフレ…
セフーレの…
（山里）そうですよね
セフーレ募集みたいに
なってなかった？
（YOU）ちょっとセフーレ
やっぱ ハワイ島って
人 少ないんですかね？
（馬場園）そうですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）魁が卒業しちゃう
（YOU）そう
（山里）
まあ 止めれないでしょ あれは
もう ごもっともですよ
ミラちゃんとの恋が
始まりそうだっただけにね
ねー あの２人の
食事デートは見たかった
（山里）でも もう
さよならに なっちゃうって
ミラが動くかもしれない
結構 積極的に
だといいな
（山里）最後に
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
まあ ちょっと智可子は
しばらく
日本 帰っちゃうんで
お会いすることできません
あー そうか
（YOU）お尻 見れないか
（馬場園）バナナも見れない
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）残念でした
尻バナナが なしで
（馬場園･徳井）尻バナナ？
（馬場園）尻バナナ
（YOU）尻バナナ
（山里）尻バナナが
しばらく なしになります
尻バナナ智可子
リングネームみたい
尻バナナ～ 智可～子～！
優勝です もう智可子は
（徳井）智可子は すごい
（山里）最後 何で今日
バタンいくかですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うわー 何ですかね？
（山里）誰いくと思います？ バタン
中嶋(なかじま)の最中ですかね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あっ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）待って でも中嶋さん
今回 出てない
（徳井）どっからともなく
そういう声が聞こえてきて
“何だ？ 何だ？”
廊下を ずーっとなめていく
寝室のドアを開ける
“あっ 見える！”って瞬間に
バタン！
面白いな そうなったら
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）なりません
（山里）ククク…
（YOU）帰るか黙るか どっちかにして
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いつまで笑ってるんだ
黙りますけえ おらしてください
（YOU）いいよ
“オフ”って
（YOU）“オフ”
（山里）“オフ オフ”バタンって
（YOU）やめろ　やめなさい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ないです
（YOU）もう
テッテ テーテーって
なってほしいな
笑わないって言ったのに
何でいつまでも笑ってるんですか？
（YOU）怒られた
（徳井）怒られよった
（YOU）本当に 帰るか黙るか
どっちかにしてください
（魁）イテッ
（ミラ）ダッセ
（ミラ）お腹すいた
（魁）ねっ
（魁）こんないいお店があるんだね
（ミラ）ねっ
超いいね
ヤバいよ サンセット
（魁）まだ これからだよ
（魁）いただきます
（ミラ）いただきます
（ミラ）あれ？ 昨日だっけ？
（魁）何が？
テラスハウス出るって言ったの
おととい？
（ミラ）おとといだ
（魁）おととい
寂しい？
（ミラ）寂しい
（魁）どんくらい？
（ミラ）かなり
（魁）かなり？
（ミラ）智可ちゃんがさ
靴下 もらったの
大志くんから
何て言ったか聞いた？
“Too much.”
“Too much.”って言ってた？
でも女の人だったら
あんないい人いないと思うね 俺
大志… え？ 誰？
（魁）大志くん
（ミラ）ねっ ねっ ねっ
大志くんの言葉って
すごい実はね
俺の中で むっちゃ響くん
反対すぎて
そうだなと思って
本当
卒業してからも
おっきいなと思う
…し むっちゃ寂しい 今
口に出さないけど
正直 むっちゃ寂しい
怖い ちょっと
何が？
（魁）何か
あそこで過ごしてて
例えば 大会行くってなった時は
みんな すごい応援してくれて
すごい勇気づけられた
まあでもさ
家は住んでないだけでさ
もちろん 試合前だったら
多分 今までどおり
みんな 連絡してくれると思うよ
（魁）ねっ ねっ
（ミラ）それ すごくない？
（魁）それ熱いよね それヤバいと思う
ここで過ごしたの
すげー大きいなと思う
（ミラ）じゃあ もう後悔はなしで
スッキリとした感じで
テラスハウス出れそう？
間違いない