（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
（山里(やまさと)）ありがとうございます
突然ですが皆様
ここで お知らせがございます
テラスハウス ハワイシーズンの
延長が決まりました
（歓声）
（YOU）いい知らせ
（山里）いい話
全24話予定だったのが
プラス12話の
全36話になりまして
テラスハウスでの生活は
６月いっぱいまで続きます
っていうか もう
さらさら やめる気がないんですけど
（山里）そうなんですよ
（馬場園(ばばぞの)）そうなんですよね
そんだけいくんだったら
もう１回
あいつら 見に行ってあげなくて
大丈夫ですか？ 僕らが
（馬場園）本当だ
ねっ 夏にね
ハワイの環境とか ちゃんと
肌で知っときたいけどね
６月ぐらい 行きたいね
行きたいね
（徳井(とくい)）６月ぐらいやったらね
（YOU）行きたいね
そんなにまだ
高い時期でもないしね
（山里）ちょうどいいんじゃないですかね
（馬場園）ちょうどいいかも
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）さて前回 ローレンが
テラスハウス
卒業してしまいましたね
約４ヶ月いたんですけど
そして号泣する大志(たいし)
覚えてますか？
（YOU）あっ めっちゃ泣いてた
（健太郎(けんたろう)）すげー泣きますよね
（馬場園）すごい泣く
ウソみたいに泣いてたよね
ものすごい
熱い人なんでしょうね
熱いか情緒不安定か
どっちか…
３年ぐらい一緒におらな
おかしい泣き方してた
言うても１ヶ月ぐらいでしょ？
ローレンと大志って
テラスハウスあるあるで
皆さんね
その１ヶ月か２ヶ月っていうのを
すごく長くギュッとできる人たちなんです
昔もいたじゃないですか
空港で 本当に
もう何年も会えないみたいな
空気感で別れてるけど
えっ １ヶ月かーい！
っていう
（徳井）懐かしいこと言ってくるね
名シーンね
（山里）名シーンです
（YOU）名シーンです
侑哉(ゆうや)とエビアンが
（山里）そうか それもあったか
…のカップルが
ハワイ編 初のカップルが誕生しましたね
（YOU）“付き合おう”って言ったんだね
何だったんだ あいつら 結局
（侑哉）付き合ってくれる？
（ｴﾋﾞｱﾝ）付き合いたい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それも 大志に後押しされて
侑哉が告白しましたね
（山里）泣きながら言ってましたからね
大志が 確か
（大志）かわいそうだよ エビアン
女の子がさ 勇気出して
告白したわけじゃん
それを“ちょっと待って”は
カッコ悪いよ マジで
（健太郎）すげー泣きますね
（YOU）あー 泣いてた
あいつ もう
徳光(とくみつ)さんみたいになってる 今
（笑い声）
その大志は 杏奈(あんな)と２人で
沖縄料理屋に…
面白かった あれ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ただ 全く恋愛観が
かみ合わずに プチ失恋
（杏奈）周りから すごい言われる
多分 すごい思わせぶりなんだと思う
普通に ２人とかで
ご飯とかも行くし
ボディータッチとかも
あるんだと思うけど
（大志）好きじゃない人に
それをやるのは
この子 軽いなって思われても
仕方ないと思うよ
（山里）“私 普通に男と２人で
恋愛感情なしで飯とか行けるし”
“私って結構 勘違いさせちゃうんだ”
って言われてる あの地獄
（徳井）地獄ね
（山里）そして言う女の
性根の腐り方
たまらんかったですね
あの沖縄料理屋
（YOU）ところが その…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ところが そのあとに
（YOU）もう すぐに
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大志の前に
あの新メンバーが
丹羽(にわ)仁希(にき)ちゃん
丹羽仁希がやってきましたよ
（馬場園）丹羽仁希ちゃん
丹羽仁希が
（馬場園）もう絶世
テラスハウス史上
最強じゃないきゃという…
ないきゃって…
興奮が抑えられない
ちなみにハーフ…
ですよね？
（大志）英語もペラペラみたいな
（仁希）いや 全然
（大志）あっ 違うんですか？
（仁希）日本生まれ 日本育ちなんで
何されてるんですか？
（仁希）今 大学生です
大学生？
大学から東京
それまでは神戸(こうべ)です
（徳井）仁希ちゃんは かわいいね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいいですよね
ルックスも性格も 今のところ
非の打ち所がないというふうに
ここで 大絶賛中でございます
春休み２ヶ月間
（山里）期間限定でございますよ
あっ そうか
（YOU）そうらしいんですよ
期限がある分 結構 積極的に
みんな動くんじゃないですか？
（徳井）確かにね
大志なんて パッて
正面に 顔を見て
直視して
自然と顔がニヤけてたから
もう笑(わろ)てまう感じね
そのあとだって 露骨に
猛アプローチしてましたからね ご飯
お腹すいてる？
（仁希）お腹すいてる
（大志）すいてる？
何か食べに行く？
でも皆さん
帰ってくるかもしれないですよ
別に待ってなくていいよ 全然
お腹すいてるならいいよ
（山里）あれもう 明らかに
大志はロックオンしてるよね？
（健太郎）してると思いますね
（山里）ねっ
１歩 リードしたいっていうの
丸出しでしたもんね
（YOU）丸出しでしたね
（山里）そりゃそうだよ
いろんなものが
丸出しですね
いいと思います　はい
（仁希）それは… バイトは
どうやって選んだんですか？
いろんなお店に
いきなり入って…
（大志）そうそう…
（仁希）
“バイト探してますか？”みたいな？
（大志）そう レジュメ書いて
（仁希）そんないきなりでいけるんや
（大志）そうそう…
“バイト募集してますか？”って言って
“これ マネージャーに
渡してください”って
（仁希）そんな… じゃあ 私も
そうやって探さないとダメなのかな？
（大志）何か かわいいね
この…
（仁希）ねっ かわいい めっちゃ
ソファー
（店員）
〈今晩は いかがお過ごしですか？〉
〈お水をお持ちします〉
（大志）〈お願いします〉
英語に慣れてない
（仁希）うーんってなっちゃう
（大志）その顔で？
あっ ちなみに
彼氏はいるの？
いないです
そう だから それも
いい人いたら いいなって
どういう人がタイプとか
あるの？
自分から いかないんで…
（大志）そうなんだ？
（仁希）そう
じゃあ いきなよ
ガンガンいったほうがいいよ
自分で“この人 好き”
“好き好き好き”って
あんま ならない
まあ その気持ちも
分からなくもない
“好き好き好き”って言われて
だんだん“好きかも”って
（大志）じゃあ もし仁希ちゃん
落とすなら 押して来いと？
遠回しに そういうことになりますね
（大志）“来い”みたいな
（大志）でも２ヶ月か
（仁希）すぐなんですかね？
私的には案外２ヶ月 長いだろって
感覚で入ってきてるんですけど
（大志）全然 短いよ
（仁希）住んだら すぐかもしれない
（大志）もう引くぐらい早いよ ２ヶ月
（仁希）そんなにですか？
だって俺
もうすぐ ２ヶ月だもん
そっか
（大志）巻いてかないと いろいろ
（仁希）ねっ
どういう恋愛したいとかあるの？
こんな恋愛が理想 みたいな
うーん 理想ではないんですけど
してみたいっていうのは
自分から めちゃくちゃ
人を好きになってみたいです
（大志）いいね
ん？ タイプがどんな人だっけ？
（仁希）タイプは でも…
尽くしてくれる人
（大志）あ～
でも もちろん
自分も ちゃんとしますよ
最初のスタートで言えば
そうかもしれない
（大志）そうなんだ
（仁希）あと何かね
自分に自信持ってる人のほうが
好きかもしれないです
それは みんな言うよね
（仁希）私が基本的に
あんま目標を持てないタイプやから
逆に目標 持ってる人が
好きです
外見とかでは何かあんの？
顔とかは もう何でも
いいかもしれない
（大志）雰囲気？
どういう雰囲気が好きなの？
自分に自信ある人って
雰囲気に出ないですか？
そうだね
そういう自信がある感じが
（仁希）…の雰囲気が
（大志）そうだよね
カッコいいよね 自信があると
それは すごい分かる
それじゃあ 行きますか
（大志）これは大丈夫です 僕が
（仁希）いや 大丈夫です…
（大志）歓迎会で プチ…
（仁希）ううん 大丈夫… 本当に
（大志）いや いいよ
（仁希）本当に 本当に…
あの… 現金しかないんだけど
（大志）大丈夫 大丈夫
（仁希）違う 違う　でも私
今日 合わせて来ていただいてるから
自分の分は自分で払わせてください
大丈夫です
これだけ頂いてほしい
いいよ 大丈夫 大丈夫…
大丈夫 大丈夫
すいません 何か
申し訳ない
（仁希）ありがとうございます
（大志）何で…
（仁希）ごちそうさまです
（大志）そんな感じ出されたら
すごい
気まずくなっちゃうじゃん
じゃあ ありがとうございます
（大志）それで全然
すいません
（大志）いいえ
いきなり 申し訳ないです
おいしかったです
（大志）ちょっと
プチ歓迎会ということで
（ｴﾋﾞｱﾝ）誰もいないんだけど
おウチ
（侑哉）大志いるかと思ってたけど
（ｴﾋﾞｱﾝ）ねっ どこ行ったんだろうね
ただいま
（ｴﾋﾞｱﾝ）ラップないじゃん
（侑哉）ラップ 多分
どっかに置いてあるよ
（大志）What's up guys.
（ｴﾋﾞｱﾝ）びっくりした
（侑哉）髪…
（大志）髪？
（仁希）初めまして
うわー！
（侑哉）え？ え？
友達？
（大志）友達… になったのかな？ 今日
（仁希）友達です
（ｴﾋﾞｱﾝ）友達ですか？
（侑哉）どういうこと？
（仁希）今日から住みます
仁希です お願いします
（侑哉）初めまして
（ｴﾋﾞｱﾝ）初めまして
（仁希）初めまして
よろしくお願いします
初めまして 侑哉です
エビアンです
（仁希）仁希です
（大志）しゃべろうよ ちょっと
（ｴﾋﾞｱﾝ）はい はい
（仁希）フフフ…
（ｴﾋﾞｱﾝ）行きましょう
（侑哉）大志 どこ行ったのかなと
思ってたんだよ ずっと
俺が１人の時に来て
（侑哉）本当に？
（大志）そう
（大志）本当に
（侑哉）ハハハ！
（大志）超ビビった
ご飯… お腹すいてるから
じゃあ どっかご飯行こうかって言って
「Heavenly(ヘブンリー)」行ってきた
（侑哉）ヘブンリー　ワイキキの？
（仁希）おいしかった
（ｴﾋﾞｱﾝ）おいしかった？
（仁希）おいしかったです
（大志）ねっ
（ｴﾋﾞｱﾝ）そっか
何か 俺といる時より
緊張してるよね？
緊張する
やっぱ 人数多いほうが
緊張するかもしれない
（大志）緊張するよね
あとは もう１人 杏(あん)ちゃん
多分まだだけど
もうすぐ帰ってくる
（仁希）…と もう１人？
（侑哉）もう１人 魁(がい)っていう
ちょっと…
（仁希）ちょっと？
ネジの外れてる子が
（大志）アハハハ
（侑哉）めっちゃ面白い子が
（仁希）本当ですか？
（大志）面白い子が
（大志）今 ちょっと日本にいるんだけど
（仁希）そうなんですね
（ｴﾋﾞｱﾝ）31日に帰ってくる
（侑哉）そう
私は明日から
日本に ちょっと仕事で
（大志）明日からなの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）明日から 日本行って
ロスにも ちょっと行って
（仁希）忙しい
ちょっと ブランドを
立ち上げるために
日本には
買い付けみたいな感じで行くの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）日本は
日本にもカフェがあるから 熱海(あたみ)に
（大志）そうなんだ
熱海にあるんですか？
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうなんです
（大志）知らなかった
ハワイアンフェアとかの話で
どのくらい行くの？
６日間かな
（大志）結構…
（仁希）結構 いない
結構… でもよかったです
今日 会えて
そうです 本当
ギリギリ
（大志）確かに
女子部屋
案内してあげたりとか
（ｴﾋﾞｱﾝ）もちろん いいですよ
（仁希）いいですか じゃあ
あれ スーツケースは？
（仁希）あ… あっ あれです
（ｴﾋﾞｱﾝ）これ？
（大志）ん？
（仁希）めっちゃ重いんで
男子部屋で話そう
男子部屋で言いたい
（大志）いいよ
（大志）ちょっと水欲しい
（侑哉）水 持ってく 俺も
（大志）待ってたよ
（侑哉）かわいいじゃん あの子
（大志）かわいいね
（侑哉）きれいだね
（大志）ねっ
（杏奈）ただいま
おかえり
（ｴﾋﾞｱﾝ）杏ちゃん？
（杏奈）あ～！
（仁希）初めまして
初めまして 仁希です
（杏奈）初めまして
お願い… 仁希です
（杏奈）仁希？ 杏奈です
お願いします
（杏奈）よろしくお願いします
（ｴﾋﾞｱﾝ）かわいいよね
（杏奈）かわいい
いつ来たの？
何時に来たんですか？
えーっと ６時ぐらいに来て
大志くんと ご飯行って
へえー！ さすが大志
（仁希）でも あの…
みんな来ないねってなって
私が“お腹すいた”って
言ったら…
大志とご飯 楽しかった？
はい 普通に
（杏奈）“普通に”
（仁希）普通に お話ししました
ちなみに 大志の第一印象は？
結構 真面目だなと思いました
（杏奈）大志 熱いからね
昨日も すっごい熱く語ってたよ
語ってたよって言うの
おかしいけど
語って来た
ご飯行ってたじゃん 言ったっけ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）聞きたい
（杏奈）昨日 一緒にご飯行ってて
（ｴﾋﾞｱﾝ）どうだったの？
ボディータッチが
ありかなしか みたいなとこが
すごい熱くなっちゃって
すごいストレートに
“やめたほうがいいと思うし”
“それは軽い女って思われても
仕方ない”みたいに言われて
言われたの？ え！
（杏奈）ショックだった 昨日 普通に
（仁希）そんなん言われたくないです
（杏奈）ねっ！
（仁希）やだ
でも多分 分かり合えないから
そこに関しては きっと
もういいや と思っちゃった
（杏奈）彼氏は いつまでいたの？
（仁希）ちょっと前までいました
（ｴﾋﾞｱﾝ）どういった人ですか？
ファッション関係で
働いてる人で
（ｴﾋﾞｱﾝ）アパレル
（仁希）そう
５個上で
自分に自信のある人ですね
カッコよくはないけど
（ｴﾋﾞｱﾝ）へえー
カッコいい人と
付き合ったことないんですよ
１回も
（杏奈）どういうこと？
見た目がってこと？
（仁希）見た目が
じゃあ 見た目で決めない…？
全然 見た目はもう
（ｴﾋﾞｱﾝ）性格で？
うん 性格かもしれない
（杏奈）へえー
え… 聞いていいんですか？
（ｴﾋﾞｱﾝ）もちろん もちろん
（仁希）ずっと気になって
（ｴﾋﾞｱﾝ）何でも 何でも
（杏奈）私も聞きたい
（仁希）私が見た話の中では
まだ あの…
侑哉くんと
いい感じなんですよ
で その後
今は どうなのかなと思って
もう 付き合ってるんですか？
付き合ってます
（杏奈）そうなの？
付き合ってる
（杏奈）言ってよ！
知らなかった エビアン！
（仁希）そこ共有してないんですか？
（杏奈）ちょっと待って…
（仁希）どういうこと？
（杏奈）ちょっと待って
（ｴﾋﾞｱﾝ）すいません 言ってません
数日前に話した時
まだ微妙みたいなこと言ってたじゃん
“俺 すごい覚悟 決め…”
何か覚悟…
（仁希）えっ すごい
（ｴﾋﾞｱﾝ）すごいシリアスな顔で
（杏奈）えー！
（仁希）覚悟…
（杏奈）おめでとう！
（大志）いいじゃん よかったじゃん
（侑哉）ありがとうございました
（大志）よかった
エビアンが素直だから
侑哉も すごいそこに…
引っ張られるんだろうね
（大志）それ すごいいいじゃん
（大志）だから好きなのかもね
（侑哉）それもあると思う
俺 めっちゃあの笑顔
好きなのよ
いいよね
（侑哉）最初から
（侑哉）それは言ってある
（大志）それが決め手だった？
それが決め手だったね
（大志）これから どうするとか
２人で話してみたいな感じなの？
卒業するなら
２人で卒業したいって話もしたし
で？ 何話したの？ 今日
ああ 今日…
まあ 何かいろいろ話した
面白かった
あと普通にかわいい
きれいな子だね 本当に
（大志）めっちゃ かわいいよね
かわいかったわ
しかも昨日 杏ちゃんとも
２人で「成ル」行って
ああ そうそう…
それ聞きたかったんだ 俺
お互いの恋愛観の話して
もう真逆で
真逆だった？
（大志）真逆で　だから
真逆だったのを知れたのは
すごいよかった
（侑哉）ああ そういうことか
今まで 何考えてんのかなって
思ってたから
そういう意味では
よかったな すごく
酔っ払った杏ちゃんも
かわいかったしな
（侑哉）聞いてないし 別にそれ
仁希ちゃん
入ってきちゃったからな
（２人の笑い声）
（侑哉）でも あんだけ
かわいい子 入ってきたらね
（大志）かわいかったわ
分かんない 今後 どうしていこうかな
っていうのは すごい…
（侑哉）悩んでる？ 今
（大志）悩んでる また
恋愛観 違うって
結構 デカいもんね
（大志）あと俺
“死ぬほどの恋”だからな みたいな
死ぬほどの恋って何だろうとか
よく考えるんだけど
杏ちゃんと死ぬほどの恋が
できるんだろうかどうかとか
（侑哉）本気で人を愛することだよ
でも 本気で人を愛するって何だろう
（侑哉）分かんない
焦んなくてもいいじゃん
まだ入ってきたばっかだし
でも 仁希ちゃん
２ヶ月だけだよ
ああ そうだ
時間ないんだね
（大志）時間ないんだよ
何だろう
なりふり構ってらんねえな もう
あれ これ いくなあ
（山里）いく？
“なりふり構ってらんねえな”発言
出たから これ いくんちゃう？
仁希ちゃんにですか？
（徳井）うん だって２ヶ月やから
だから“なりふり構ってらんねえな”
（山里）ということですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）だって今も
“酔っ払ってる杏ちゃんも
かわいかったし”とか…
（山里）あれは
申し訳程度じゃないっすか
NETFLIX オンエア見た時用
じゃないですか？
（馬場園）そこまで考えて？
２ヶ月間 思い残すことなく
（山里）全力ですよ
全てぶつけ出したら これ
なかなか面白いぞ
（山里）今でも ちょっと
面白がこぼれてるじゃないですか
何かそのアプローチの仕方に
（YOU）こぼれてる
それがダダ漏れに
なっていくわけでしょ？
もっと もうバーンって
やってほしい
（山里）でも モテない人間として
すげー分かる感じの口説き方
１対１で飯
女の人と行けた時に
全く僕 ああいう感じになるんですよね
一生懸命 好きな人のタイプ聞いて
（徳井）ああ
（山里）お金めっちゃ払おうとする
“いいから いいから”って
そっくりでしたよ 僕と
大志 僕とそっくり
言われ方も
あの 具体的な好きなタイプ
教えてもらえない感じとか
その 何とも取れないやつです
“自分に自信がある人”とか
あそこらへんで言われると
対策が取りようないんですよ
“自信あるよ！”って言っても
しょうがないし
“じゃあ 顔は？”って言ったら
“全然 過去 顔で付き合ったことない”
って言うけど そいつの履歴見たら
大概カッコいいですよ みんな
それを こっちに言うってことは
もう顔のタイプ外れてんだなって
気づくんですよね 俺
（徳井）でも結局 条件…
“どういう人が好み？”って言って
“こんな人 こんな人で…”
例えば ３つ４つ言ったとしても
結局 好きになる人って
それと関係なくない？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうなんですよね
（YOU）関係ないですね
（徳井）だから そのリサーチ
意味ないんやと思う 多分
でも 大志って割と
恋愛観を すり合わせようとするとかさ
論理的に全部 進めますよね
頭で考えて進めるみたいな
死ぬほどの恋とは
何だろうって…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこを考えちゃうと…
（徳井）思ってみたりね
死ぬほどの恋って何だろうって 急に
こいつから僕らに問題 出されても
こいつが持ってきた問題
ですからね
（馬場園）自分からね
（山里）急に
え？ トンチ？
トンチ仕掛けてきてんの？
こいつ
（YOU）ロスで あれですかね
「何とか かんとか」
邦画タイトルが「死ぬほどの恋」
サブタイトルで
それを撮ってこいとでも
言われたんですかね？
ロスで
すぐ好きになった人と恋をすることが
果たして 俺の提示してる
“死ぬほどの恋”に
当てはまるんだろうかっていうことで
これじゃ死ぬほどの恋じゃないからって
悩むってことですか？
でも 死ぬほどの恋が
何かは分かってないわけですからね
（山里）すごい
何か哲学めいた話になってきたね
自分で ぶち上げたハードルが
高すぎるからな
“死ぬほどの”やから
俺 嫌いだったわ 女子部屋の
あれ何なんすか？
（健太郎）あれ イヤっすね
（山里）どういう感情？ あれイヤだよな
大志のことね
（山里）何で？
初日に
同じルームシェアする人間の
エピソード
あんなイヤそうに語るって
しかも 仁希ちゃんも
“そういう人ってイヤですよね”っていう
ちょっと合わせて
（山里）そう 合わせるにしても
“イヤだ”って１回
口に出させるっていう あの感じ
恋愛観の話の時に
ちょっと カチンと来てたんかな？
“軽い女”っていうのに
引っかかったじゃないっすか？
（山里）でも しょうがないよ
（徳井）あー そうか そこか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あとエビアンともね
すごく仲がいいっていうわけじゃ
ないかもしれないですもんね
（山里）だって
エビアンが付き合ってること
“あっ 知らなかったんだ”と
思ったもんね 言ってねえんだっていう
付き合ったら 同居人だし
言うかと思ったら
言ってなかったってことは
本当に嫌いなんだね
気が合う 合わないは
ありますからね
（山里）合わねえんだろうな
この３人 気 合わなそうだな
（徳井）どうなんですか？
女子的に見て 丹羽ちゃんは
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）丹羽ちゃんって
そんなに癖のある感じも…
（YOU）だから 仁希ちゃんが
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）誰とも…
両方に合わせたりして
疲れそうじゃないですか？
ちょっとだけ
（仁希）おはようございます
おはよう
（仁希）
洗い物 手伝いましょうか？
（大志）あー じゃあ
（仁希）流す？
流してもらっても
いいっすか？
（仁希）じゃあ 逆？
（大志）逆　ありがとう
（仁希）よいしょ
（仁希）エビアン 行っちゃいましたね
（大志）ねっ
（仁希）朝早く
（大志）今日は どうするつもり？
（仁希）ん？
（大志）今日は どうするの？
（仁希）何にも予定がないから
とりあえず 荷物 片づけるぐらい？
かな？
（大志）じゃあ 前…
（ぶつかる音）
前 ハワイ来た時は
いろいろ回ったの？
（仁希）あの…
この木なんだの おっきい木
（大志）行ったの？
（仁希）定番
（大志）いいよね あれ
（仁希）あれ すごいよかったです
（大志）俺も めっちゃ感動したわ
（仁希）うん おっきいと思って
あっ おはようございます
今 戻ってきたんですか？
（侑哉）腹減ったから ご飯食べに来た
（大志）ねっ 何か作ろうよ
（侑哉）いただきます
（大志）いただきます
（仁希）いただきます
（侑哉）
今日 何すんの？ ２人とも
（大志）俺は４時から
髪切るぐらいかな
私は もう何にもないから
でも荷物 まだ
あれ できてないから
荷物整理？ 今日
（仁希）そうそう
でも 天気いいね
（仁希）うん
（侑哉）ねっ
（仁希）めっちゃ天気いい
（侑哉）サーフィン行きたかったな
（大志）行かないの？
（侑哉）いや 今からちょっと
ご飯食べて 行くかも
でも することないんだったら
どっかドライブとか行く？
（仁希）４時まで暇なんですよね
（大志）４時まで空いてるから
ちょっと荷物整理して
（大志）海とか行く？
（仁希）うん 海行きたい
俺も 杏ちゃんに
連れてってもらったな
ワイキキだったけど
入ってきたばっかの時ね
（大志）そうそう
（仁希）連れてってもらった？
（侑哉）入ってきて次の日
（仁希）ふーん
（大志）本当にハワイ
全然 分かんなかったから
“ちょっと案内してよ”って言って
案内してもらった
お腹いっぱい ごちそうさまでした
（大志）ごちそうさま
荷物 やる？
（仁希）そうですね やろっかな
（大志）終わったら教えて
（仁希）うん
大体 何となく
まあ 別に
全部 今 やりきる必要も
ないっちゃないし
（大志）適当に
（仁希）うん
（ﾛｰﾚﾝ）魁！
（魁）ういー
（魁）元気？
（ﾛｰﾚﾝ）元気だよ
（魁）久しぶり
（ﾛｰﾚﾝ）元気？
（魁）元気？
（ﾛｰﾚﾝ）元気
（魁）あれさ あの…
ハワイいた時
会えなかったから
（ﾛｰﾚﾝ）ねっ 会えなかったね
鎌倉(かまくら)から来た？
湘南(しょうなん)から来た
（ﾛｰﾚﾝ）あっ 湘南から？
どうする？ ハイキングする？
（魁）今から？ 東京で？
ちょっと歩く？
歩こうか
（ﾛｰﾚﾝ）大丈夫？
（魁）全然
（ﾛｰﾚﾝ）結構 治ったね
（魁）そうだね 歯…
唇は まだヤバいけど
（ﾛｰﾚﾝ）いつ ハワイに帰る？
えっとね 今日の夜かな 便で
（ﾛｰﾚﾝ）今日の夜？
（魁）そう
じゃあ 本当に今日だけ？ 東京
（魁）うん
でも ハワイで
バイバイできなかったし
（魁）会えてよかったね
（ﾛｰﾚﾝ）全然話せなかったね ハワイで
（ﾛｰﾚﾝ）いただきます
（魁）いただきます
（ﾛｰﾚﾝ）お腹すいた
どのくらい病院に行った？
（魁）病院？
（ﾛｰﾚﾝ）１日だけ？
そう… あっ でも
検査は２回あったけど
結果は…？ 何もない？
（魁）結果は そうだね
でも まあ 歯は
８日間 固定してた
ここをね
歯 めっちゃグラグラになっちゃって
（ﾛｰﾚﾝ）そうなんだ
ハワイに戻って
また サーフィン始まるって感じ？
（魁）そうだね　でも…
（ﾛｰﾚﾝ）やめられないよね
（魁）そう もちろん
（ﾛｰﾚﾝ）危なくても
（魁）それはある
何か 心因性のストレス…
何か…
すごい ショックみたいなのが
大きいのね
正直 寝れなくなったりとか
もし意識がボンって飛んでて
水に沈んでたらさ
今 いないかもしれないとか
そういうの思うと
今でも めっちゃ怖くなるから
もう１回 あの場所に行くのは…
自分次第かな
だけど…
魁は 多分 大丈夫
気がする
うん
大丈夫
こっちで うまくやれそう？
（ﾛｰﾚﾝ）もし アニメーションの
スタジオとかでインターンシップ
できたら すごいうれしいなと思ってる
今 それを調べてる
（魁）カッコいい
（ﾛｰﾚﾝ）いやー カッコよくないです
新しい子 入ってきたよ
（魁）えー！
（ﾛｰﾚﾝ）ローレンの替わり
（ﾛｰﾚﾝ）ネタバレはしないんだけど
（魁）本当に？
（ﾛｰﾚﾝ）すごい かわいいよ
（魁）へえー
（ﾛｰﾚﾝ）魁のタイプか
分かんないんだけど かわいいよ
（魁）本当に？
（ﾛｰﾚﾝ）魁のタイプは“バカ”でしょ
（ﾛｰﾚﾝ）バカの人
（魁）バカな…
（魁）抜けてる…
（ﾛｰﾚﾝ）多分 バカじゃないんだけど
ウソ
ケンカになるかもしれない
（魁）どういうこと？
（ﾛｰﾚﾝ）モテそう
あっ そういうことね
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう…
（大志）いいねえ
（仁希）うん めっちゃいい
（大志）おー きれいだね
（仁希）ヤバい
（仁希）きれい！
（大志）俺の分も撮っといて ハハハ
（仁希）とりあえず動画にしたんで
あとで 写真でスクショで
（仁希）すごい きれい
（大志）ねっ
（仁希）きれいすぎる
（仁希）テンション上がるわ
（大志）気持ちいい
（仁希）うわっ
めっちゃいい
（大志）初 海か
（大志）ハワイで
（仁希）初海
（大志）いいね
（大志）おー！
（仁希）きれー！
（仁希）めっちゃ広い
（大志）きれいじゃーん
（仁希）うわー
（大志）きれいだね
（仁希）すごい きれい
（仁希）いいなあ ハワイ
（大志）ねっ
でも住むんか
住んでるんか
（大志）住んでるんだよ
“ハワイに住んでます”って
言えるんだよ
（仁希）ヤバい
“ハワイに住んだことあります”って
将来 言える
すごい 波がフワ～って
向こうまで
何かさ
こういうとこに
文字 書かなかった？
（仁希）書いた！
“テラスハウス”って書く？
（大志）
“テラスハウス”って書こうよ
（仁希）
どうやって書いたらいい？ 足？
ああ いい！ めっちゃいい
（大志）くっ… 体勢がキツい
はい チーズ
（シャッター音）
（大志）どう？ どう？
いいね
（仁希）うん “TERRACE HOUSE”
（大志）もう行く？
（仁希）行きましょっか
（大志）大丈夫？
（仁希）うん 大丈夫
満足 めっちゃ
（大志）戻ろうか
本当に満足？
（仁希）え？
（仁希）満足
ちょっと名残惜しそうじゃない？
（仁希）名残惜しいぐらいのほうが
また次 見たくなるから
（大志）次 時間ある時 ゆっくり
（仁希）そうですね
（大志）まあ 初回はこんなもんで
（仁希）うん
（大志）これから…
（仁希）いや 初回にしては もう完璧
（大志）きれいだもんね
（仁希）うん きれい
（大志）すげー きれい
（杏奈）今日 大志とドライブ行ったんだ
楽しかった？
（仁希）楽しかったよ
やっぱ きれいやな
海が
今日 晴れてたからね
（仁希）そう
きれいだっただろうね
（仁希）風は すごかったけど
（杏奈）あっ
（大志）おっつー
（杏奈）よっ 大志
（仁希）どうも
（大志）料理中？
（杏奈）よかった 超いいとこに来た
（杏奈）てか 髪切ったね
（大志）髪切った 髪切った
（仁希）ほんまや
切ったよ
（仁希）さんざん悩んだあげく…
（杏奈）会った時くらいになってる
悩んでたの？ 髪形
（仁希）
ずっと どうしよっかなって…
（大志）めっちゃ短くしようか
とか考えてた
（杏奈）来た時ぐらいの長さに戻った？
（大志）うん そんくらいかな
切ってもらおうかな
大志先輩に じゃあ
切る専門で
（杏奈）何か疲れてんの？ 寝てた？
（大志）寝てた
ちょっと疲れてるわ
眠い
（杏奈）エプロン思い出して
持ってきた
（仁希）かわいい
（杏奈）これ かわいいよね
（仁希）えー かわいい
（杏奈）大志がね
（仁希）ハワイっぽい
大志がくれた
（仁希）いいじゃん いいじゃん
ただいま
（杏奈）おっ
（仁希）帰ってきた
（大志）おかえり
（杏奈）おかえり 魁
ただいま
（仁希）緊張する
（杏奈）アハハハ
おかえり！
初めまして
（魁）こんにちは
こんにちは
さよなら
（杏奈）おかえり
（仁希）初めまして
（大志）What's up?
（魁）Yeah.
（大志）元気そうじゃん
（杏奈）おかえり
（魁･仁希）初めまして
（仁希）仁希です
（魁）仁希？
魁です よろしくお願いします
（仁希）お願いします
（杏奈）そうだよね
楽しみにしてたんだよね
（杏奈）帰ってくるの
（魁）びっくりした 今
（杏奈）“誰？”って
（魁）違う人いる みたいな
どっか行っちゃおっかな
みたいな
同い年です
えっ 二十歳ですか？
（仁希）二十歳です
（魁）えー！
体調 大丈夫？
大丈夫だった？
（魁）もうよくなった よくなった
（杏奈）本当？
（杏奈）よかったね 傷もよくなったね
（大志）顔が すごい
（杏奈）何か さわやかになったね
（魁）本当？
でも ちょっとずつ
元気になってきた
本当？ よかった よかった
あとは 海に戻… る
早めに戻ったほうがいいって
（大志）え？ 許可は出たの？
戻っていいって
（魁）いや 自分次第
もう全部
今日は 家でゆっくり？
（杏奈）とりあえず？
（魁）そうだね
ノースって分かる？
（仁希）場所？
そっちで いつも
サーフィンしに行ってるんだ
見てみたい いつか
見にきて
（大志）カッコいいよ
（仁希）見たい ほんまに見たい
（杏奈）サーフィン めっちゃカッコいい
見た感じ…
分かんないけど
気は強そうな気がする
（仁希）えっ どうやろ？
（大志）ちょっと ビビってる？
そんな そんな…
そうかな？
（魁）ちょっと… 分かんないけど
（大志）俺は あんま感じないけど
（魁）感じない？ 優しいかな？
（杏奈）けど すごい適当 いろいろ
（魁）本当？
（仁希）適当かも
（杏奈）似てるよね 結構
（仁希）うん すごい楽
（杏奈）緩い
（杏奈）何も気にしないよね 結構
（仁希）うん
（大志）何 緊張してんだよ
（魁）１日目だから ちょっと
かわいいな 魁
（大志）でもね 俺１人の時に来たんだよ
（魁）本当に？
でも 大志くんはね
会話 大好き
しかも そのまま来た日に
２人で ご飯行って
おー また？
（大志）うるせえよ
（杏奈）大志らしいよね
（魁）すぐ そうやってやんだから
（大志）お腹すいてるって言うから
連れてってあげたの？
優しいね
２ヶ月って決まって
来てるんだって
今 春休みで ちょうど
大学の
それはもう… 何て言うの
決まってんの？
期間が決まってるってこと？
だから 学校がまた始まるから
４月から
（魁）帰っちゃうんだ？
（仁希）そう
じゃあ今日１日も俺
寝ないで ちょっと
あれしようかな
寝ようと思ってたの このまま
（仁希）うん
（魁）だけど２ヶ月って聞いたら
ローレンの時を思い出しちゃって
悲しくなっちゃう
（大志）そうだよね
（魁）だから
（魁）しっかり…
（仁希）いいよ 寝てて
（魁）“いいよ 寝てて”とか
（杏奈）断られた
（仁希）しっかり会話する
（魁）そう しっかり
大事にしてかないと
（大志）そうだよ
２人で どっか行ってきたら？
（魁）今日？
（仁希）疲れてるから今度でいい
俺は全然 パキパキだけど
（笑い声）
パキパキだけど… 行く？
どっか行く？
いいじゃん ２人で
ランチでも行ってくれば？
本当っすか
本当っすか？
（杏奈）こっち こっち
（大志）いいよ 行きなよ
（仁希）行く？
（魁）もしよかったら
お願いします じゃあ
でも 本当に
だって今 来たんでしょ？
（魁）俺は パキパキだよ
（仁希）パキパキ？ オーケー
行こう じゃあ
よし
ドライブイン Rainbow(レインボー)？
（魁）めっちゃいいね
（仁希）うん
（魁）何か色合いが よくない？
（仁希）うん かわいい
（魁）うん オーケー？
（仁希）えっ もう決まった？
（魁）いいよ ゆっくりでいいよ
（仁希）何にするん？
（魁）俺は マヒマヒかな
（仁希）マヒマヒって何？
マヒマヒは魚
こっちの ハワイの魚
（仁希）えー…
（魁）あっ ミックスプレートは？
（魁）チキンと魚と…
（仁希）そうする！
（魁）オーケー？
（仁希）ミックスプレートにする
ありがとう オーケー
〈マヒマヒプレートと〉
〈お水をください〉
〈ペットボトルのお水ですね〉
（仁希）あっ 別々に頼もう
ややこしいから
（魁）本当？
〈あと彼女が〉
〈ミックスプレートと
スプライトをください〉
（店員）〈サイズは？〉
（仁希）〈レギュラーで〉
〈このサイズになりますけど
大丈夫ですか？〉
（仁希）〈一番小さいサイズで〉
（仁希）これ全部食べたら
ヤバくない？
（魁）ガッツリ食ったほうがいいよ
（仁希）そやね
（仁希）いただきます
（魁）いただきます
（魁）初対面に乾杯
（仁希）ああ 乾…
じゃあ 乾杯しよう
（魁）乾杯 乾杯 ちゃんと
うん！
うまい？
（仁希）めっちゃおいしい
お肉いる？
もし食べれないなら
１枚 食べていいよ
（魁）マジ？
もう俺も じゃあ
ミックスプレートやな これ
（仁希）そう！
そうそう そうや
うん おいしい
全部 おいしい
本当？
（仁希）うん
（仁希）いいね サーフィン
でもさ ５歳から
してるんでしょ？
５歳って すごくない？
どっちかというと
５歳は
やらされてたけど その時は
ハハハ！
何？ お父さんかお母さんが…
そうそう どっちもやってた
（仁希）サーフィン？
（魁）どんな人？
お父さんとお母さん
何かね ご飯大好き
いいね 俺も超好き
（仁希）ご飯大好きで
でも一人っ子だから
（魁）一人っ子なの？
（仁希）うん
ちょっとイヤやった ずっと
もう
“仁希ちゃん 仁希ちゃん”
ってなるから
すごいイヤやった
今は もう…
（魁）慣れた？
慣れたっていうか
変わってきた？
（魁）自分の心境が？
（仁希）そうそう…
結構 量あるね
ミックスプレート ヤバそう
まだまだある…
まあ 残ったら持って帰る
（魁）うん
じゃあ“持って帰る”の英語
考えようよ
オーケー？ 俺は分かった
（仁希）オーケー
せーの… “トゥ ゴー”
“バック プリーズ”
“トゥ ゴー”だね
でも“トゥ ゴー”は…
“トゥ ゴー”だ
でも 注文する時に“トゥ ゴー”って
言わなあかんか それは
（魁）そうだね
でも 遅くはないと思う
お腹 膨れてきた
“トゥ ゴー”だな これ
（仁希）そうだね
うわっ めっちゃデカいポーク
下から出てきた 見て
（魁）え？
（仁希）見える？
（仁希）ほら
（魁）デケえ
（仁希）これ全部ポークやろ？
（仁希）ヤバッ
（魁）トゥ ゴー　トゥ ゴー
おいしかった
でも めっちゃ
あとで もう１回食べんの
楽しみなレベル
（魁）ねっ
（仁希）入れる？ このまま行く？
いや 大丈夫 それで
これで？
（仁希）よし
（魁）行こっか
行こう　ごめんね 何か
ごちそうになっちゃったかもしれん
（仁希）結局 どうなったか
分かんないけど
出したのか出してないか
分かんない
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いい！
（YOU）かわいい
（徳井）めちゃくちゃ いい感じや
（馬場園）お似合い すごく
すげー仲よしになるでしょうね
この２人 多分
この２ヶ月で
大志といる時と
あんだけ違うかっていう
（山里）全然 違う
別に 大志とも
合わへん感じやなかったけど
やっぱり何やろな
年上やし ちょっとこう…
（山里）気 使ってましたよね
（徳井）遠慮があんのかな やっぱり
大志が旦那みたいに
接するからじゃないですか？
すごくないっすか？
彼氏面
（YOU）何か 魁にも
“いいじゃん 行ってくれば？
嫁 貸すよ”みたいな
２ヶ月しかないんだけど
すごい この人に拘束されるっていう
（YOU）てご… 手込めにされる感がある
（山里）そうそう
何か怖いですよね ちょっと
（YOU）江戸時代でいう
手込めにされる
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）怖くなっちゃう
（YOU）怖いよね？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あそこまでされると
（徳井）これ 連チャンで
２人と行ってるから
より“この人 すごい楽”っていうのが
すごい分かるんちゃう？
（山里）あのセリフも
よかったじゃないですか
帰ってきて “２ヶ月で帰っちゃうんだ
期間限定なんだ”
“じゃあ 今日
本当は寝ようと思ったけど”
“１日中 ずっと起きてよう”って
言ったんです あの時
あんなんとか
絶対 聞こえてますもんね
素直でいいな
（徳井）大志が いろいろ
気に入ってもらおうとか
（YOU）そうなんだよ
（徳井）いい気持ちになってもらおうとか
いろいろ考えて
出すパンチよりも
魁とかの 何の力みもない
“よし じゃあ１日一緒にいよう”
っていうパンチが こう
（YOU）効きます
（徳井）効くんですよね
女子に効くのは
そっちのパンチですね
勉強なるわ～
（YOU）間違いない
何か あの
“ほら 見て”
“この下に めっちゃデカい豚肉
出てきた”とか言うの
ああいうこと言える関係って
いいですよね
（馬場園）いいです
（YOU）すごくいい
くだらないことで笑い合えるっていう
（YOU）そうだよ
「シングルベッド」の歌詞であったな
こんなん
（馬場園）シャ乱Ｑ
（YOU）あったかも シャ乱Ｑです
（徳井）何か なかったっけな？
（山里）ありました？ “流行の歌も…”
（山里の鼻歌）
（徳井）シングルベッドで…
１番には なかったですね
２番ですね
くだらない…
事だって
二人で笑えたね
そこ
（徳井）そこのこと
（馬場園）尺使いましたね
くだらないことを２人で
笑い合えるっていうのがいいんやな
歌いらねえ
これ 杏奈どうすんだろ
杏奈 イヤなとこ出てきましたね
（山里）出てきてるよね
あのエプロンのな
（山里）エプロンの あのタイミング
（YOU）あのタイミング…
（山里）ちょっと意味合いありますよね？
２人でやってる時は
あのエプロン着けてなくて
大志 来た瞬間に
スッて着けて
着けた時に
大志が もの悲しそうに
シンクをずっと眺めるっていう
（馬場園）
気持ちが あっちに行くのが
イヤになったんですかね？ 急に
（山里）負けたと思ってんじゃない？
えー？ 杏奈が？
（山里）自分に来てるっていう
優越感がなくなったから
イヤになったんじゃないっすかね？
別に好きでもないけど…
（徳井）一応 こいつは私に来てたんだよ
っていうのを出してんのかな？
（山里）私に めっちゃ必死だったんです
貢ぎ物 お見せしまーすってことでしょ？
そこまでは言ってないけども
（山里）もし そういう意味だったら
一気に好きになる
（笑い声）
恋愛的に好きってこと？
（山里）恋愛的には好きじゃないです
本当に
仲間としてです 同士です
（仁希）コーヒーありがとう
（杏奈）いいえ
（杏奈）ブラックで よかった？
（仁希）ブラックで よかった
（仁希）ハァ…
魁 どうだった？ 今日
楽しかった ほんまに
ほんまに楽しい
あっ どうだったって？
面白い
第一印象は？ よかった？
第一印象は
ちょっと つかめへんかった
めっちゃ変わってるなあ
みたいな
魁も緊張してたしね
２人とも緊張してたしね
（仁希）してた
（杏奈）来た時ね
大志くんは お兄ちゃんで
すごい
魁くんは同い年やから
めっちゃ友達って感じ 今
今のとこ
でも サーフィンやってる時の魁
マジで別人だよ
超カッコいい
スポーツしてる人って
そうやんな 多分
カッコいいよね やっぱ
夢中になってるのってカッコいいよね
まあ 同い年だし
まあね
仲よくはなれると思う すごく
（侑哉）でもいいね
会って そのままドライブ行ったって
（魁）何かね
何かさ ローレンの時 あんまり
話せなかったって言ってたから
タイミング合ううちに
行ったらいいんじゃないって
（侑哉）あっ そうなんだ
どうだった？
（魁）どうだった？
もちろん面白かったね
面白かったし
（侑哉）いいね
“楽しいね”って
ずっと言ってくれてたよ
（大志･侑哉）ハハハ
魁的には どうなの？
仁希ちゃんは
魅力的だと思う
めっちゃ
杏ちゃんの時との差は？
（魁）杏ちゃん でもね
どっちかと言うと
俺 何か
何だろ お母さんじゃないけど…
まあ 料理作ってくれるし
（魁）あるよね ドシっとしてんじゃん
（侑哉）お母さん像みたいな感じだもんね
（魁）お母さん像って感じ
エビアンは？
エビアンも お母さん
超えてるかなっていう
超えてきた？
（大志）仁希ちゃん
お母さんじゃないんだ？
仁希ちゃん まだね
これから どうなるか
しかも だって
同い年だもんね？
そう… それが
大きいかも 何か
それ 向こうからも
言ってきてくれたし
“二十歳だね 話しやすいね”
みたいな
いろいろ考えすぎかも
（侑哉）何 考えてるの？
（大志）いろんなこと
（侑哉）聞いていいやつ？
（大志）いいよ
杏ちゃんのこととか
まあ うん…
どうしようかなとか
まあ 仁希ちゃんも来て
みたいな
（侑哉）ああ 仁希ちゃんが来て
変わったって感じ？
今までだったら 全然 気にしないで
杏ちゃん 行ってたけど
本当に これでいいのかなとか
死ぬほどの恋って
何だろうとか
何かで見たことあるのが
１人の時に 行ってる時って
あるじゃん
そこに もう１人が入ってきて
気が揺れたってことは
そこまで本気じゃなかったって
ことなんだよ この人に対して
だって この人が入ってきた瞬間に
気が揺れてるんだから
（大志）うん うん…
ってことは その２人目を
選んだほうがいいってこと
…のを 読んだことがある
（大志）ああ そうなんだ
（侑哉）そう
そうすると 新しい人が来るたびに
俺 揺れるのかなとか思うと
やりたいように
やればいいじゃん
（侑哉）それは すごい思う
大志のやりたいように
（大志）何か もう
いろいろあったしね
ローレンも卒業して
（侑哉）あったね ここ最近
（大志）何か すげー
ドタバタだったからさ
落ち着いて考える暇が
なかったよね
普通に生活してたら
そこまで感情って
（侑哉）動かないよね
（大志）動かないじゃん
ここ １～２週間
すげー
動く場所だよね
テラスハウスは
そうだね
（侑哉）でも それをしに
（大志）そう 来てるから
（侑哉）来たんだもんね 大志
ちゃんと向き合わないとって
思う