（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
大志(たいし)と智可子(ちかこ)さんが
２人でご飯に
（大志）俺 結構 智可ちゃんは
あのドア開けた瞬間から
俺 刺さってるんだよね
（智可子）本当？
今ちょっと
ドキッとしたんだけど
もっと知りたいなと思ったし
もっと一緒に 時間過ごせたら
いいなと思った
（大志）いや 多分 俺
好きだわ マジで
今回以上は絶対来ない
（YOU）本当なんですよね？
（山里(やまさと)）やっとじゃないっすか？
（徳井(とくい)）“好きだわ”言うてたもんな
（山里）言ってましたね
いかに好きか みたいなのを
男子部屋で 語ってたよね
（馬場園(ばばぞの)）ねえ 長々とね
向こうも まんざらでもない
感じでしたよね？ リアクションも
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）シェリーが
ポップアップ･ストアの
エリックに会いに
（ｼｪﾘｰ）お母さんのお姉ちゃんが
勝手に
“シェリーとエリック 絶対合うよ”
とか何か言ってるから
（ｴﾘｯｸ）そうなんや
だから何か 今度どっか
一緒に行かない？
行こう 行こう
（山里）シェリーのほうから
エリックに
いいなって
いってる感じですよね 今
（徳井）“お母さんが”
（山里）“似合うんじゃない？”
“合うって言うてたのよ”
みたいな
（山里）あと
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ウェズの初ライブが
（山里）クラブってやつですね
ダブルデートみたいなので
あれ エロかった
（徳井）あれ エロかったなー
あれ エロい夜やで あれ
（健太郎(けんたろう)）
ノリ方すごかったですよね 大志の
（山里）大志 ダサかったね
（健太郎）民族ダンスみたいな
（徳井）垂直の動き
（山里）マサイのね
戦士のようにね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そのあと ウェズが
何と 杏奈(あんな)が気になる宣言
（徳井）はいはい…
（ｳｪｽﾘｰ）みんな いい感じだから
そろそろ俺も女 欲しいなとか
なってくるよね
ちょっと飯でも行って
（大志）そうだね
（ｳｪｽﾘｰ）話してみようかな
（健太郎）杏奈ってどっか行くんじゃ
なかったでしたっけ？
何かね 旅人になるって言ってね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうなんですよね
ウェズと もしええ感じになったら
旅もちょっと延期するかもしれへんし
すぐ断念するでしょうね
あの手のタイプは
（馬場園）
でも固い意志があるんでしょ？
ないない… 固い意志がある人が
選ぶような国じゃなかったもん
行く所が
観･光･名･所
強くは否定できへんな 正直
（山里）そうでしょ
（山里）いや ですから
これも一応 大志先生が
どう仕上げてくれる… だって
筋トレとか めっちゃ
一生懸命 頑張ってるのも
自分の役者としての
スキルアップのためかと思ったら
智可子に見せるための腹筋
つくってたっていう
地獄の
最近 テラスハウスのインスタグラムを
私 見てるんですけども
みんな いじりすぎですよ
大志が筋トレやってるとこに
“＃ギルティ筋”って書いてる
めっちゃ いじってる
めっちゃ いじってるやん
何？ “＃ギルティ筋”
（智可子）おかえり
ただいま
（智可子）何してんの？
（ミラ）お金 払ってる
（智可子）お金 払ってんの？
何かソフトとか
（智可子）何作ってんの？
（大志）何か適当なやつ
（智可子）適当？
うちらもご飯作ったんだよ 今日
そうなの？
今日は何してたんすか？
（智可子）友達とランチ行って
一緒に買い出しとか行って
あっ そっか
買ってくれたんだ ありがとう
あとで払うわ お金
（智可子）てか バーベキューの
お金も まだ払ってないし
（大志）そうだね
それも精算しよっか
（智可子）
何かさ あれがあるんだよね
（大志）何？
（智可子）あの… トルティーヤ
（大志）トルティーヤ？
（智可子）買ったの
（智可子）これとか挟んだら
ちょっと火とか通したら
包んで食べれるよ
（大志）おいしそうだね
（智可子）もしよかったら
（大志）これにするわ じゃあ
（大志）そういえば 何か
ガールズで
ハイキング行ったんだっけ？
（智可子）うん
（大志）どこ行ってきたの？
（智可子）ハナウマベイ
あっ ハナウマベイか
（智可子）よかったよ
（大志）俺 行ったことないわ
行こうよ 行こうよ
（大志）ハイキング行きたい
（智可子）ねっ 行こう
（大志）今度 休みの日行こうよ
（智可子）オーケー
（智可子）お休みの日 じゃあ教えて
（大志）そうだね 教えるわ
ちなみに
いつが休みとかあんの？
うんとね でもね
土日は結構 入っちゃう
（智可子）平日のほうが空きがある
（大志）俺も平日のほうが助かる
土日 結構入ってるわ
オーケー
楽しみだ ハイキング
結構 体力ある？
多分 スタスタ行っちゃうよ
（大志）負けねえし 鍛えてっから
鍛えてっから
（智可子）鍛えては ないな
（大志）負けねえし
（智可子）フフフ…
朝早いんで
シャワー浴びて寝ようかな
おやすみ
（智可子）また明日…
（大志）また明日
（智可子）かな？
（大志）そうだね　おやすみ
（智可子）おやすみ じゃあね
（ｼｪﾘｰ）長い…
（智可子）うん？
（ｼｪﾘｰ）スタッフの長い ドレス
（智可子）うんうん
（ｼｪﾘｰ）ハロー
（智可子）ハーイ
（ｼｪﾘｰ）ウエルカム
（智可子）ハロー
〈元気そうね〉
（女性）〈あなたこそ〉
〈今こっちに
住んでるの？〉
〈そうなの あなたは？〉
〈私も〉
〈今度遊びましょうよ〉
〈買い物してきちゃった〉
ガバメントの人の娘
ハワイ島の
〈アカカ上院議員〉
すごい人の… 娘？
（男性）〈全員こっちに来てくれ〉
（男性）〈じゃあ撮りますよ〉
ワン ツー スリー
（男性）サンキュー
（一同）サンキュー
（男性）〈どこ出身なの？〉
（智可子）〈日本の名古屋よ〉
（男性）〈君は綺麗だね〉
（智可子）〈ありがとう〉
おはよう
（ｴﾘｯｸ）〈調子どう？〉
〈まあまあかな〉
（ｴﾘｯｸ）
〈何があるか見に行ってみる？〉
俺 朝ご飯デートとか
初めてやねんけど
（ｼｪﾘｰ）本当？
（ｴﾘｯｸ）今 考えたら
（ｴﾘｯｸ）いただきます
（ｼｪﾘｰ）いただきます
お店 来てくれたやんか
そんなええこと
あるんやと思ったもんね
いきなり店 来て
デート誘われるって
ないよ そんなん
奇跡が起きた みたいな
（ｼｪﾘｰ）本当に最高の朝ご飯
こんないいもんがあるなんて
（ｼｪﾘｰ）ねっ
アクティビティーやりたい
とか言ってたけど
これもよかった
そう それ
アクティビティーも
まだ できるしね
（ｴﾘｯｸ）今度 行こう
（ｼｪﾘｰ）うん
サーファサイズっていうのがあって
（ｼｪﾘｰ）うん？
サーファサイズ
（ｴﾘｯｸ）Surfercise
（ｼｪﾘｰ）おー
サーフボード使って
エクササイズみたいな
お母さんのお姉ちゃんが
勝手に
“絶対合うよ
シェリーとエリック”
いや うれしいわ
そんなこと言うてくれて
ほんまに
お姉さんに
お礼 言わなあかんな
（智可子）痛っ
（大志）後ろに体が
（智可子）これで引っ張って
（大志）引っ張って
（大志）あっ！
（ｼｪﾘｰ）アハハハ
（大志）いや いけるいける
あっ イテテテ…
（ミラ）そうなんだ
（ｳｪｽﾘｰ）そのインスタなんだけど
フェイスブックとかあるよね
（大志）ギリかな ギリかな
伸びた
（大志）すげーな…
そんなストレッチやってないのに
そんな柔らかいの？
髪 伸びたわ
（ｼｪﾘｰ）うん？
（大志）髪 切りに行こう
切る？ 友達に言っとくよ
（大志）本当に？
（智可子）うん
（大志）美容師さんいるの？
（智可子）大志くんファンだから
（大志）どういうこと？
（智可子）本当 本当　男の子ね
そうなんだ？
（ｼｪﾘｰ）知らなかった
（大志）美容師の友達がいるの？
（大志）紹介して
（智可子）めっちゃ仲いいから 紹介する
切ってもらってたの？
（智可子）いつも切ってもらってる
そうなんだ？
（智可子）カラーも全部
（女性たち）いただきます
（ミラ）シェリー 朝
エリックとデートだったんだよ
（大志）おっ
（智可子）おー
どうだったの？ どうだったの？
（智可子）いつの間に
（ｼｪﾘｰ）超よかったよ
（大志）ウソ
めっちゃテンション高く帰ってきた
（大志）どこ行ったの？
（ｼｪﾘｰ）次はサーファサイズかな
（ミラ）あっ 次もあるんだ もう
（ｼｪﾘｰ）次も もうある
（智可子）順調だね
（大志）いいね ２人ともアウトドア
好きだからね 合いそうだね
（ｼｪﾘｰ）今日の朝ご飯も本当に
人生で一番ベストだったかも
しれない 朝ご飯
（歓声）
（ｼｪﾘｰ）雰囲気的に
（智可子）言うねえ
（ｼｪﾘｰ）そして
すごいことを言ってくれた
“シェリーが店に 本当に来て”
“誘ってくれて
奇跡が起こったみたい”とか
エリック そんなこと言ったんだ
でも 近づいた？
好きのレベルに
（ｼｪﾘｰ）うん
（ミラ）近づいてる？
（大志）いい感じ？
（ｼｪﾘｰ）いい感じ
でも付き合っちゃったら
逆に終わっちゃうから 本当に
（大志）そうなの？
（ミラ）何で終わっちゃうって思うの？
私は 自由(フリーダム)が超大事なのね
自分的に
他の人の紹介とか多いから
これからだし 私も
特にオアフ島に
いろいろな人と
私も出会ってきてるから
いろいろ誘われたりしてるから
そういうのが平気なんだったら
大丈夫かもしれないけど
やっぱり金持ってる人は
大体 年上の男性になるから
いろいろスポンサーとかも
こないだパーティー行って
一番 ハワイで金持ちの１％
“一番トップの１％の世話
一緒にやんない？”って誘われたし
だから “そういう人も繋がったら
不動産でもいっぱい繋がるよ”
みたいな感じで
だから
男の付き合いが
まあ この…
（ミラ）多いんだね
（ｼｪﾘｰ）多い
（ミラ）
じゃあ そのコネクションで
ビジネスしたい
みたいな感じなんだ？
そういう関係を作りたいから…？
（ｼｪﾘｰ）うん まあ 作ってきてるし
もっと作りたいから
それで恋愛が邪魔になっちゃったら
恋愛がオーバーになっちゃうから
（ミラ）
じゃあ シェリーからしたら
そのコネクションのほうが
（ｼｪﾘｰ）大事
（ミラ）大事なんだね
（ｼｪﾘｰ）
自分のこの先 大事だから
恋愛も まあ別に
好きだけど
自分でちゃんと 自分の家族とか
テイクケアしたいから
男には絶対
頼りたくないタイプだから
エリックが
応援してくれるといいね
（ｼｪﾘｰ）いいね
（智可子）それ
バランス取るの難しいよね
（ｼｪﾘｰ）男の人がついてくのは…
（智可子）難しいと思う
いや ちょっと智可子さんの
おみ足が もう…
ちょっと智可子さん
（YOU）ちょっと智可子さんの
もう ねえ
具のほうがギリ…
あのストレッチ 一緒に
手 繋いでやるあたりの
智可子さんのテクニック
（徳井･YOU）ええ
あれは
ここですもん だって
距離的には
（山里）そうですよ
（YOU）ここに具が
（徳井）ここですよ
（山里）ここに こう
（YOU）でも何か…
（徳井）こう… “へえー”
（山里）一瞬見た！ 一瞬見た！
一瞬見た
（YOU）もう不自然にね
（馬場園）ヘタクソ
（YOU）あー 見た！ 一瞬見た
（馬場園）うわ ヘタクソ
ストレッチもさることながら
最初に登場してきて
（山里）あのホットパンツ？
（YOU）あれはダメですね
（山里）ちょっと緩めの短パン
あれが ふわりと当たるたびに
健太郎はもう
息をのんでしまう
（健太郎）あれ すごかったですね
（山里）あれ すごい
（山里）でも かなり不思議な
映像もありましたよね
（徳井）ねえ パーティーみたいな
（山里）上院議員が来るからみたいな
ハワイの富裕層１％だけの
（馬場園）金持ちが
（徳井）金持ちが集まって…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれはきっとシェリーの
コネクションってことですよね？
（YOU）…作りでね
（山里）でも本当
金持ちとコネクション作ってる人
っていう感じの動きでしたね
あの映像 寄り添い方とか
（徳井）
そしてシェリーとエリックですよ
（山里）もう相思相愛じゃないですか
（徳井）なっ
（YOU）ねっ
（徳井）話 早いよね
本当 新婚さんみたい
もうエリックは もう何…
“デートに誘ってくれるなんて
こんな奇跡的なことはない”
“ポップアップ･ストアやってて
よかった”
（山里）それ言ってましたっけ？
“ポップアップ･ストアの
おかげだよ”
“僕にとってポップアップ･ストアは
本当に大事なんだ”
言ってました？ そんなの
え？
（山里）本当 言ってたかな？
（徳井）言うてましたよね
（YOU）言ってましたね
（山里）本当？
シェリーはシェリーで
“今までの人生で
ベストの朝食だった”みたいな
（山里）ただ その先ほどの話に
戻ってきますけども
自分はそういうコネクションを
作るために そういう偉いさんとかと
まあ 男の人とね
会ったりとか しなきゃいけない
そういうことがイヤとかになると
付き合うことはできないっていう
一応 条件は
（徳井）でもエリック そんなんで
ゴチャゴチャ言うようなタイプでもない
だって ポップアップ･ストア
やってるもんね
（山里）いやいや…
ポップアップ･ストア
みんなの中で今
どうなってるんですか？
（山里）ポップアップ･ストア…
あとミラちゃんは やっぱね
常に見切れてて かわいい
（馬場園）かわいいね
（YOU）ねっ かわいいね
見切れてて
何か絵になるというかね
ミラちゃんは ちょっとね
後半で こう
大きなミッションを
やってほしいねんな
（山里）何ですか？ ミッション
（YOU）どんな？
“私 実は未来から来たの”
っていう
（山里）そういう？
（笑い声）
（馬場園）急に？
（徳井）“実は未来から来たの”
“200年後の未来では”
“地球が 人間の住める環境では
なくなっているの”みたいな
“その危機を救うキーは
このオアフにある”
すごい似合う
未来から来た
地球を救いに来た感ない？
（YOU）ある　すごくある
（山里）髪の色合いとかね
（YOU）それで何か
大志とかにね
“ごめんなさい 大志”
“私は あなたの未来が
分かってしまうの”って言って
智可子が去るのを
教えてくれたりするんでしょうね
（山里）ここは結ばれることない
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大志と智可子さんは
どうなるんですかね？
（徳井）どうなんねやろ これ
（山里）ハイキングどうのこうの…
いつまで智可子さんが
大志のことを ああやって
いい感じに…
（山里）トリちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）思えるんだろう
（山里）何で智可子さんが
冷める前提なの？
智可子さんも私たちと同じく
気づく頃が来るなんて
それは おかしいじゃない
いろんな大志を見ちゃってるから…
（YOU）そうだよ 女子的にはさ
智可子のクモの巣にもう
かかってるから大志は とりあえず
手玉にとってるもんな
全然平気で振るんだろうな
ああいうヤツ来たら
それは分からへんよ まだ
（YOU）ただ そのクモの巣を
ちょんちょんちょんって
切るだけですから
（山里）そっか
で パタッて落ちて
“ギルティー”
（笑い声）
（馬場園）落ちる時？
（山里）“ギルティー”
（徳井）“ギルティー”
（YOU）“ギルティー”
“ギルギルギル～”
“ギルギル～”
語尾に“ギル”付きだしてるやん
“ご飯 食べようギル”
“楽しいギルな～”
（YOU）“おいしいギルな～”
（魁）よっ ミー
（大志）ツー
（魁）今日 ウェズいないね
うん 知り合いと
飯 食ってくるって言ってた
ノース行ったんだけど
行って ボルコムの
サーフィンの
（魁）インターナショナルのチーム
（大志）インターナショナルの
（魁）海外のチーム
（大志）ボルコムのね
（魁）もう本当トップ選手
みたいな人たちがいて
たまたま カタログ撮影するから
みたいな
それで“お前も一緒に行くか”
って言って
おっ 一緒に行ったの？
（魁）行ったの
おー どうだった？
洋服いろいろ着させられて
一緒に撮ってきた
（大志）マジで？ いいじゃん
（魁）そう　いっぱい
しかも６月 それで
そのインターナショナルのチームの
映像を作るって インドネシアで
あるらしいんだけど
俺も参加できる
（大志）マジで？
すげーじゃん 魁
（魁）
だから６月に行くんだよね 多分
（大志）いいじゃん 魁
きてるね
（大志）今年きてるね
（魁）ヤバい
（大志）いい感じだね サーフィン
（魁）うん
どう？ 大志くんは最近
俺は結構…
智可ちゃんに
メロメロな感じがあるから
そうだよね そうだね
分かるよ そうだよね
しかも今度 ハイキング行くからさ
そのハイキングで
今 考えてるのが サンドイッチとか
作っていってあげようかなーとか
今 俺 髪も長いから
ちょっと明日 髪切って
サッパリして行こうかなとか
短いほうが好きらしい
智可ちゃん
（魁）…って言ってたの？
（大志）言ってた
しかも その美容師さんが
智可ちゃんの知り合いとかだから
ちょっと情報収集しようかな
どんくらい好きなの？
（大志）めっちゃ早いけど
これ言うの
今まで結婚したいって思った人
２人しかいないって言ってたじゃん
３人目だわ
それさ
結構 好きだね
まだ出会って１週間なんだけど
フフッ
（大志）ヤバいよな
ヤバいよな
（魁）すごいそれ すごい
どこらへんがタイプなの？
（大志）どこらへん？
分かんない　雰囲気かな？
俺…
…が好きになる要素
全部持ってるみたいな感じ
へえ…
（大志）初めて来る時に
俺が開けたんだけど
開けた瞬間
“あっ 俺 多分 この子のこと
好きになるわ”って思ったもん
（魁）本当？
“死ぬほどの恋できるんだろうかな”
とか考えてたのが
あれだね
考えても意味ないね
もうできそう
もう目の前でしょ？
もう目の前だね
（ミラ）シェリーどこ行ったの？
（ミラ）それ私の…
（魁）シェリーお姉さん酔ってたね
もういなくなっちゃったの？
（魁）どっか行っちゃった？
（ミラ）シェリー トイレ？
多分
（ミラ）吐いてるかな？
（魁）フフッ
テンション ヤバかったよね
“ロシア人とキスしちゃったー”
帰ってきて
（魁）ハハハ
“ロシア人とチューしちゃったー”
（ｼｪﾘｰ）チューしちゃった
年下の
おばあちゃんとか言っちゃった
自分で
（ｼｪﾘｰ）ハハッ！ ハーイ
めっちゃテンション高いじゃん
これヤバい
えっ こんな人とチューしたの？
（ｼｪﾘｰ）ハハハハッ
それは ハロウィーンとかでしょ
見て
シェリーがチューした人
（ｼｪﾘｰ）やめてよ
（大志）この人？
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
（ミラ）ロシア人らしいよ
今日 チューしたんだ？
（ミラ）
待って まずどういう流れで
チューすることになったの？
（ミラ）パーティー？
（ｼｪﾘｰ）ハワイ島で働い…
じゃなくてオアフ島で働いてる
バーテンダーが
みんな集まるパーティー
みたいな感じで
仕事が終わったら
ちょっと一緒に踊って
で チューしちゃったの？
チューした
だって
超カッコいいロシア人だもん
待って エリックは？
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
（ｳｪｽﾘｰ）確かに エリック隊長は？
（ミラ）昨日の朝とか…
（魁）エリック隊長
（ｳｪｽﾘｰ）エリック隊長
（魁）隊長
（ｼｪﾘｰ）だって昨日ここで話してさ
やっぱりさ
真剣に思ってちゃダメだなって
思って
（ミラ）何で？ 何で？ 何で？
なったらなったで なんないなら
なんないって感じで 逆に
今は“１人だけ”っていう
感じじゃないかな みたいな感じ
楽しめばいいって感じ 今は
だって今年初めてのチューだから
楽しかった　楽しかったよ
まあ ハッピーなら
いいんじゃない？
どうせ彼氏とか欲しくないから
逆に
っていうか１人に縛られ…
彼氏ってなったらさ
他の… まあ
それだけっていう何か
プレッシャーがつくじゃん
それも苦手なんだよね
逆に 自分がハッピーなのが一番
大事なんじゃないかって
（ミラ）
じゃあ 彼氏欲しくないんだったら
もしかしたら
同時進行もありってこと？
エリックもあるし
そのロシア人も
（ミラ）こう いけるってこと？
（ｼｪﾘｰ）うん
〈かもしれないし…〉
ロシア人とチューしかしてないし
エリックとまだチューしてないし
〈分からないわ〉
エリック どう思うか
分からないし
お互いを一応
気 使いたいけど
そんな…
私は縛られたくないのが一番
（ノック）
うぇーい
（大志）おはよう
（ｳｪｽﾘｰ）おはよう
寝れました？
（２人の笑い声）
ウェズは昨日
どう思ったのかなと思って
よく分かんないんだよ 俺は
シェリーの感じが
日によって
言ってることが違うし
そうだね エリックが
かわいそうだよ
（ｳｪｽﾘｰ）フフフ
そうだね
（大志）多分 ロシア人は
金持ちじゃないんだろうね
（ｳｪｽﾘｰ）働いてるっぽいこと
言ってたよね
スタッフの友達とか
言ってたから
（ｳｪｽﾘｰ）ふーん
シェリーがいつも言う その
お金持ちとのコネクションでって
いうわけではないじゃん
まあ 何か
コンパニオン的な感じで
金持ちを探してる感じも
俺的には
うーん… って感じだけどね
（大志）まあね
そっからビジネスになるとか
まあ ないんじゃね みたいな
１回 開かないと無理だよ
そこのドア みたいな
（大志）股を開かないと
（ｳｪｽﾘｰ）あなたのドア
…と思うけど
（大志）
うまいな さすがウェズだわ
うまいのか分かんないけど
（大志）
何かそういう感じなら 俺は
ちゃんとエリックに
話したほうがいいと思うんだけどね
（ｳｪｽﾘｰ）うん…
（大志）何だろう
別に 遊びたいなら
遊びたいでいいし
別に それが悪いとは言わないけど
ただ何て言うの
エリックに対して
誠実じゃないじゃん それは
まあね かわいそうだよね
エリックがね 気持ちあんのにね
（大志）ねっ
それだったら ちゃんと
エリックに そういう話して
それでエリックが
どうするかってのを
やったほうがいいとは思う
（ｳｪｽﾘｰ）うん
じゃないと何か
ただのビッチじゃね？
まあね
エリックに伝えたほうがいい
タイミングが来るかもね
（大志）ねっ
（ｳｪｽﾘｰ）うん
ヘーイ
（杏奈）ヘイ
（ウェスリー）元気？
〈元気してた？〉
〈元気よ そっちは？〉
（ｳｪｽﾘｰ）〈もちろん 調子いいよ〉
ここ初めて来た
ねっ 俺も
隣だったけど ライブ
（杏奈）あっ 確かに
（ｳｪｽﾘｰ）初めて来た
ライブ来てくれて
ありがとうね
（杏奈）あれ 超楽しかった
（ｳｪｽﾘｰ）よかった？
（杏奈）超よかった
何かすげーみんな楽しそうで
よかったな
超カッコよかった
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう
マジで
（ｳｪｽﾘｰ）いや 何かあの
杏(あん)ちゃん卒業したんだけど
俺的に ずっと気になってたから
そう ライブ来てくれて
うれしかったし
“全然やっぱかわいいな”
みたいなの思ってたから
そうそう…
それ でもさ 出てから言うの
ちょっと遅くない？
（ｳｪｽﾘｰ）遅いよね
（杏奈）だってさ ウェズ
そんな思ってるなんて
１ミリも思ってなかったもん
いや何かね
分かんなかったんだよね
どう思ってたの？ 俺のこと
どう思ってたか教えてよ
そこを聞きたいよね
（杏奈）どう思ってたかな…
でも気になってたよ
やっぱそうでしょ？ でもそれが
俺 気づかなかったわけよ
んで ライブやったりして
あの日 会って
で まあ 俺もちょっと気になるな
みたいに思ったし
何か かわいいな
みたいに思って
じゃあ ちょっと１回
会いたいなと思って そうそう…
ねっ “どういうこと？”みたいな
感じになってるし 家でも
（杏奈）そうなんだ？
（ｳｪｽﾘｰ）“あれ 卒業しちゃった…”
（杏奈）私も“どういうこと？”って
なってるけどね
いや俺 でも だって…
ハワイから出るって言って
いるじゃん
俺も“どういうこと？”
だからね
それは 私も結構
“どういうこと？”って自分で思ってる
もう だって
そう もう日にちまで決めてたし
出る日まで
そうなんだ
（杏奈）
テラスハウス出て 卒業して
いても ２～３週間だなって
自分の中で思ってたのね
でも結局 それをキャンセル
しちゃったわけ 私の中で
それは何で？
その理由は もう
何かもう
いっぱいあるけど 多分
その理由の中に 私の中で
きっとウェズもいて
あっ そう
それヤバいね
（ｳｪｽﾘｰ）それヤバいね
（杏奈）それヤバいでしょ
あっ そう
１ヶ月も延ばしてるからね
いればいいじゃん ハワイに
このまま
こっちで仕事すればいいじゃん
（杏奈）このままはマズいでしょ
そしたら みんな会えるし
まあ ギリギリ延ばして
５月終わりかなって感じで
まあ 何となく分かった
聞きたいことは聞けたと思う
私も何となく分かった
（ｳｪｽﾘｰ）何となく分かった？
オーケー
何だ この女
（YOU）何ですか あなた
（馬場園）口が悪いのよ
約４～５分の
前戯Ｖでしたけどもね
ねえ イチャイチャしてたな
（山里）イチャイチャ
前戯ですもん だって
（徳井）前戯でしたね
（山里）んなもん見せられても
困りますよ こっちは
こっちは前戯見たくて
この番組やってるんですから
ウソ？
（徳井）あれが見たいんや
（山里）ウソ？
毎週 前戯見たいのに
（山里）ウソ
（YOU）なかなか前戯しないから
俺 あんなチャプター
すぐ飛ばしちゃうよ あんなもん
“バカ野郎”っつって
“のちに
いたすわけですけれども”
“ちなみに いつから
気になってました？”っていう
流れになってますからね
あれは
（山里）予定１ヶ月遅らせるって
言ってましたからね
（馬場園）でもその理由の中に
中嶋(なかじま)さんも入ってますよって
（山里）“理由の中に”って言って
いろんな複合的な理由って空気出して
自分を正当化しようと
してますけども
あんなの男とヤリたいだけで
残ってるだけですよ あれは
（YOU）もう帰ります？
（山里）お邪魔しました～
（YOU）もう 小気味のいいテンポ
玄関 閉めてください
ちゃんとね
（馬場園）ちゃんと閉めてください
（山里）止めてよ
帰っちゃうよ～
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“帰っちゃうよ～”
（健太郎）誰も止めなかったっすね
（山里）誰も止めなかったね
まあ 大志は…
サンドイッチを作るそうです
（山里）メロメロだという
（徳井）メロメロとかギルギル
（徳井）もう ギルギル
（山里）ギルギル？
びっくりしましたね
今まで 結婚しようと思った人が
２人いたっていう
とびきりのトピックス頂きました
（馬場園）とびきりでした？
（徳井）“それが３人に増えた”
出会って１週間で
結婚を意識するという
で 大問題ですよ　久しぶりにまた
名シーンが生まれたじゃないですか
泥酔シェリーの独白
（徳井）ねえ
（YOU）ねえ
（山里）いやー
キスしたんですね
年下のロシア人と
（馬場園）ねっ
“ロシア人 超カッコいいもん”
みたいな
ねっ
（徳井）
ロシア人ともチューしたいし
エリックとも
飯 行くなら行くし
（YOU）“っていうか逆に
彼氏とか欲しくないかも”
（山里）言っちゃいましたもんね
お酒 飲むと
ひょう変する子なんですかね？
（徳井）まあでも 完全に
あっちが本音やろうけどね
（山里）まあ ベロベロ
そりゃ 本音言うたら
みんな自由にしたいしね
カッコいいなと思った人と
チューもしたいし とか
（徳井）あると思うよ それは
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）思わないです
ぶっちゃけ ありますよ
そうでございますか？ やっぱ
（YOU）ねえ お父さん
お父さんだってもう
“いいよ”って言ったら
誰とだって かわいいなって
思ったら セックスしたいですよ
（徳井）したい
（笑い声）
（YOU）ねえ お父さん
（徳井）したい
（YOU）“したい”
（馬場園）バカ
（YOU）したいギル
したいギル
道徳的に問題ないなら
誰とでも したいギル
（馬場園）ヤバいモンスター
これはヤバい
（YOU）出た！ 出ました
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そんなお父さんイヤだ
シラフで本音が
見損なわないで！
お願い
（YOU）出ちゃった お父さん 今
（山里）最低
（馬場園）最低
（大志）こんにちは
（洋介(ようすけ)）こんにちは
初めまして 洋介です
（大志）大志です
（洋介･大志）
よろしくお願いします
（大志）
カッコいいですね
いやいや…
僕 大志くん推しなんで
見てて
（大志）本当ですか
智可ちゃんに ずっといつも…
（大志）本当ですか？
（大志）ありがとうございます
（洋介）どうぞ
（大志）はい　失礼します
（洋介）どうしましょう？
あのー フフフ…
実はですね 僕
結構 智可ちゃん 今…
（洋介）本当に？
（大志）はい
きてて　で… その
智可ちゃん ショートめが
好きって言ってたんで
ちょっと何か 智可ちゃんが
気に入るような髪形がいいなと思って
（洋介）そういうこと？
（大志）はい
まあ 分かるかな
（大志）おしゃれなお店ですね
（洋介）いや 僕の店じゃないんすよ
（大志）違うんですか？
（洋介）僕 ただ
場所 借りてるだけで
（大志）へえー
（洋介）で これから
その 自分でお店
こっちでやろうとしてるんですけど
あっ そうなんですか
へえー
ウエディングのビジネスと
（大志）あー はいはい
（洋介）そう それで
智可ちゃん 一緒にやってよって
（大志）あー
（洋介）そうそう…
ビジネス誘われてるってのは
洋介さんだったんですね
僕がほら 男で
正直言うと 男の人が
思い浮かばないものとかって
女の人が 柔らかい感じとか
かわいらしい感じで思いつくから
智可ちゃん そういうの得意だし
そう だから智可ちゃんに
ちょっと協力してって言って
あっ そうなんですね
（大志）
智可ちゃんとは いつぐらいに
知り合ったんですか？
（洋介）えっと
（洋介）元旦那の親友で
（大志）あっ そうなんですね
（洋介）それこそ ウエディングの
ヘアメークやったの僕で
（大志）なるほど
（洋介）だから
正直言うと 別れる時も
お互いの話を聞いて
仲介に入ってたの
（大志）なるほど
（洋介）僕は
別れてもらいたくなかった
別れてほしくなかったんですね
（洋介）彼女の好きなもの
とかっていうよりも
楽しませてあげたら
何でも楽しむタイプだと思う
なるほど
（洋介）性格いいから 本当に
（大志）そうですね
明るいし 人に合わせられるし
（大志）完璧じゃないですか もう
（洋介）完璧
でも… あれ？ ＬＡでしたっけ？
（大志）ＬＡですね
ＬＡに連れていかれたら
ちょっと僕 困っちゃうけど
仕事上
まだ そっちのあれがあるか
繋がり
向こうの あれをしてもらえる
可能性…
カリフォルニアで ゆくゆくは
やりたい みたいなことを話してて
（洋介）そう
それはずっと言ってる だから僕
今回 協力してもらう代わりに
将来的に 何かやりたいことが
あるんだったら
全面協力するしっていう
話はしてる
なるほど
だいぶ軽くなりました
（洋介）だいぶ軽くしました
（大志）カードとかって…
（洋介）使えますよ
（大志）ありがとうございます
（洋介）
智可ちゃん よろしくお願いします
任せてください