（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
まず 侑哉(ゆうや)とエビアンと
奈緒美(なおみ)の三角関係
（山里(やまさと)）恐怖のシーンが
ありましたもんね
（侑哉）どっか行く？ カフェでも
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいよ　行こう
何で そんな照れてんの？
（侑哉）別に照れてねえけど
（山里）無表情で
キャッキャ キャッキャしてる
好きな人の声を聞いてたっていう
地獄のシーンですよ
（馬場園(ばばぞの)）ねえ
そして 侑哉とエビアンは
２人でランチに
奈緒美への思わせぶりな行動を
ちょっとダメ出ししたりとか
奈緒美が
寒かったみたいな感じのことで
そしたら
自分のジャケットあげるとかさ
俺 全然意識してやってないんだけどな
（ｴﾋﾞｱﾝ）そういうことって普通に
普通にしなくない？
限度があると思う
どこまで優しくしていいのか
（山里）無意識に そういうふうに
思わせぶりなこと
勝手に思っちゃうんだよねみたいな
生意気なこと言ってましたね 確かね
（馬場園）ハハハ そうね
学校行け バカ野郎
（笑い声）
学校… 何かね
行ってる様子が あんまないんだよね
退学フラグがすごいんですよ
この回までに こいつの
行ってないんかな やっぱり
（山里）うん 絶対ですよ
もう３週以内に退学ですよ
こいつ
ローレンのファッションショー
カッコよかった 水着
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごかったですよね
（馬場園）ねえ　スタイルえげつない
（YOU）めちゃめちゃ よかった
（馬場園）めちゃめちゃスタイルいい
（山里）悠介が もう
ワーッて
なっちゃってましたもんね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）見ちゃいましたもんね
水着姿を
あの日は大変だったろう
（YOU）鼻血 出ちゃうやつだよねえ
（山里）出ちゃいますよ
ここから悠介もね
ある方の助言を受けて
（YOU･山里）そうだ
（健太郎(けんたろう)）出た
（山里）ヤツらが来たんですよ
（YOU）聖南(せいな)
（馬場園）そうよ
シン･ゴジラみたいなテンションで
来ましたよね
（聖南）初期メンバーで
（ｴﾘｯｸ）あー！
（聖南）結構レジェンドだよ
（侑哉）何か名前
聞いたことあると思ったら
（聖南）
そう 結構レジェンドだよ
（悠介）すごい
（ｴﾘｯｸ）今やっとピンと来た
恋してる感じ？
（ｴﾘｯｸ）僕は…
（聖南）恋してる？
（侑哉）まあ… って感じですね
（悠介）まあ…
（聖南）何で濁すの？
（大輝(だいき)）絶対してるでしょ
気になる人がいたら
デートに ちゃんと誘ったほうがいいよ
（奈緒美）ありがとうございました
（聖南）ハグ ミー
（悠介）ありがとうございます
（聖南）またね ありがとう
（悠介）気をつけて
（徳井(とくい)）楽しかったな あの時間
“ハグ ミー”ね
（山里）“ハグ ミー”言ってましたね
最後に“ハグ ミー”も頂きました
唯一 使える英語ですからね
“ハグ ミー”
聖南さんが それで
いろいろ動かしてくれて
（山里）そうだ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）悠介が…
これが多分 今週のポイントですよ
（YOU）やった！
（馬場園）うん
（悠介）２人で映画とか行かない？
（ﾛｰﾚﾝ）おー ハハッ
（悠介）何か見たいやつある？
多分 何かある
何かあると思う
マジで？
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah. 何か絶対ある どっかで
（山里）でもローレンの あの
はっきり言ってましたよね
実は恋愛感情はないと
今のところ
（徳井）今のところね
そういうふうには見てないと
もう分かってると思うけど
悠介に
そういう気持ちはないから…
どうしようかなって？
チャンスあげるって感じ？
行ってみて
それで楽しかったら
いい みたいな…？
何も ロマンチックな感じが
起こんなかったら
それは全然いいと思う
（山里）多分 向こうは恋愛感情を持って
デートに誘ってきてるから
それで どうなるかは まあ
チャンスだと お試し期間みたいな
（YOU）楽しかったら
あれだしって言ってたもんね
試験ですよ 今日は悠介の
人生初の試験
最初 何見たん 映画？
（YOU）何見たの？
（健太郎）何見たっけな
（YOU）ちょっと それは思い出して
待つから
（笑い声）
あっ そうだ　何か
その映画館が昔のやつ
たまたま やってたりしてて
おー おしゃれ
（健太郎）
「スタンド･バイ･ミー」見ました
（一同）うわー
（馬場園）いい！
（YOU）100点だよ 100点
（山里）100点なんですか？
（YOU）ねえ お父さん
（健太郎）暑っ
（笑い声）
私なんて
「ケープ･フィアー」っていう
ロバート･デ･ニーロの
猟奇殺人の映画を見ましたもんね
めっちゃ怖いやつじゃないですか
（徳井）どんよりする
デ･ニーロが次々 殺す殺す
どんよりした中 何とか
ファーストキスに持ち込んだ…
すごいですね
それは すごい
（YOU）キスは映画館 出て…
（徳井）出て
何とか どんよりした空気を
徒歩で紛らわせながら
河原に着いて
河原で キスをするっていう
（馬場園）
あら めちゃくちゃいいですね
（YOU）うわー
（馬場園）巻き返し すごいですね
（徳井）巻き返したね
（馬場園）ハハハ
どうした？
いや 僕も聞かれるのかなと思って
（笑い声）
見よっか とりあえずね
（山里）そうですね
ちなみに僕
「ドラえもん」シリーズでした
（笑い声）
（ﾛｰﾚﾝ）今日 悠介 誘ったね
（奈緒美）うん ローレンのことでしょ
（ﾛｰﾚﾝ）“映画見に行こう”って言って
（ｴﾘｯｸ）誘われたの？
私は悠介に そういう気持ちはないこと
伝えたよね
（ｴﾘｯｸ）まあ そうやな
（ﾛｰﾚﾝ）分かってると思うけど
（ﾛｰﾚﾝ）それ言ったのに
みんなが まだ悠介に
“いけ 大丈夫 誘って”みたいな
感じにして
みんなが応援してた まだ
だけど みんなは
私の気持ち分かってるし
だから もし誘ったら
振ることって分かったと思う
みんな
（ｴﾘｯｸ）うん うん
（ﾛｰﾚﾝ）だけど それ知ってるのに
みんな応援してるから
ちょっと怒ってた
みんなは これはゲームみたい
これは冗談みたいと思って
（ｴﾘｯｸ）悠介は いく覚悟が
できてるみたいなこと言ってたから
それは好きにさせてる
悠介の
（奈緒美）
決めるのは悠介くん本人だし
〈悠介は１度 誘おうとしたけど
緊張し過ぎて言えなかった〉
〈他の人から「大丈夫だよ」とかって
応援されてなければ〉
〈彼が自分から誘うとは思えない〉
〈だから彼が失敗するように
仕向けてる感じがする〉
〈みんなにちょっとがっかりした〉
〈私の気持ちを知ってるし
私がNOって言うのも分かってたのに…〉
〈でも それは俺からは言えないよ〉
（奈緒美）気持ちをそこでバラすのは
違うんじゃないかなって思うけどな
（ﾛｰﾚﾝ）みんなは
悠介を応援してるのに
私が振ったら
悪い人になるっていう考え方
それは全く思わへんよ
（奈緒美）うん
〈自分の気持ちを強く持たなきゃ
「彼を好きじゃなくても大丈夫…」〉
（ｴﾘｯｸ）It's OK.
〈好きにならなきゃ
いけない訳じゃないから〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈そうね〉
〈友達として行くよ〉
〈何も起こらなくても私のせいじゃない〉
（浩三(こうぞう)）今日は？
（悠介）そうですね
まあ あさってに
ちょっと恥ずかしいんですけど
人生で初めて あの…
デートっていうか
（浩三）デートね
行くチャンスがあるんで
やっぱ ちょっと
バッシリ決めたいなっていうのもあって
（悠介）お願いします
（浩三）オーケー
（悠介）
相手がオーケーしてくれたのって
多少 気持ちがあってオーケーしたのか
それとも
何ていうのかな　拒否すると
かわいそうだからオーケーした…
（浩三）ハハハ…
（悠介）どっちなのかなって
（浩三）
でもまあ そこは考えずにね
無謀かもしれないですけど でも
やっぱ自分の気持ちとかは
はっきり正直に…
させたいんで
最悪 当たって砕けます
フフッ
（浩三）
初めてのデートは あれでしょ
とりあえず 手 繋ぐでしょ
（悠介）いきなりですか？
（浩三）目標は
（悠介）ウソ
（浩三）それが目標でしょ
やっぱ男女はね 触れ合わないと
伝わらないものがあるから
（悠介）つい こないだ
２人で話すの できたってぐらいですよ
（浩三）うん 映画館の
階段を上るところだけとか
（悠介）あー
（浩三）手を繋ぐというより
手を引いてあげるみたいな
そのイメージだったら
できるでしょ？
（悠介）
できたらカッコいいですよね
おー
（浩三）うん
（悠介）じゃ これで
（浩三）はいよ
（悠介）
じゃ ありがとうございます
（浩三）頑張って
（悠介）頑張ります
（浩三）いってらっしゃい
（悠介）ハハッ いってきます
（悠介）ありがとうございます
ハハハ ちょっと ねえ
わざと かけてるやろ
（侑哉）冷たい？
（奈緒美）めっちゃ冷たい
（奈緒美）ハハハッ
（侑哉）オーケー
（奈緒美）終わり？ ウソ よっしゃ
（奈緒美）キャー 痛い 痛っ
（侑哉）全然 割れないじゃん これ
（奈緒美）はあ？ 痛っ ちょっと…
（侑哉）待ってよ 割れないんだけど
（奈緒美）むっちゃ不意打ちなんだけど
（奈緒美）最悪
（奈緒美）ちょっと
（侑哉）フー！
（侑哉･奈緒美）ハハハ…
ズルい
（侑哉）ハハッ
（侑哉）いや 近いって それは
（奈緒美）違う 投げれんとよ
そんな逃げよったら
（侑哉）いける いける
（侑哉）いける…
（奈緒美）ハハハ
（侑哉）痛っ 痛い
やったな
（侑哉）今日
普通に遊んでて ここで
（ｴﾘｯｸ）誰と？
（侑哉）奈緒美と
水風船して遊んでて
で それやる前から
エビアン ちょっと機嫌悪くて
それやる前から？
（侑哉）そう
“やる？”って聞いて
“やらない ２人で遊べば”って
言われて 遊んで
エビアン 帰ってきて
“楽しかった？”って聞かれて
“普通に面白かったよ”って
言ったら
“子供だね”みたいな
“そんなのついていけない”って言われて
ああ
（侑哉）めっちゃカチンってきて
そこで 俺
（ｴﾘｯｸ）イラッとした？
（侑哉）イラッとして
何か 年の差を
すごい気にしてて
でも それは別に全然
大丈夫なのかなって思ってたんだけど
でも最近 それ
すごい気づき始めて
侑哉ってさ 何か
アテンションが
すごい欲しい感じの人なのね
かまってっていう感じが
ちょっとイヤってこと？
うん それがイヤ
（奈緒美）ふーん
（ｴﾋﾞｱﾝ）侑哉の気持ち
全く分かんないし 何ていうんだろう
自分はグイグイいく
みたいなこと言うけど
別に そんな感じではないから
（ｴﾋﾞｱﾝ）だから私が いつもこう
話してあげるとかじゃなくて
何ていうんだろう…
〈向こうからアクションがないから
気持ちが分からない〉
言ってることと やってること
ちょっと違う
でも それだけじゃないんだけどね
まあ 年の差が…
そう それがメインかな
18って考えずにいても
中身で そう思っちゃうってこと？
そんな感じしない？
私は あんまり…
感じない？
（奈緒美）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）ふーん
そういうことって
侑哉と話したりすんの？
（奈緒美）何を？
“侑哉 どうなの？”って
聞こうかなって思ってた
聞いてないんじゃん 全然
（ﾛｰﾚﾝ）まだ聞いてない？
仲いいのにさ それ
（ﾛｰﾚﾝ）一緒にいる時は
あんまり深い話しない？
（奈緒美）全然
お笑い芸人のやつ見たり
水風船 ただ投げ合いして
“痛っ”みたいな するだけ
全然 深い話してないよ
全然 本当しょうもないことしか
話してないよ
そういうのが たまに ごめん
私 ついていけなくて
それが ついていけないんだ
（ｴﾋﾞｱﾝ）ごめんなさい
本当に そう
何 その顔 フフフ…
いや そうなんだと思って
（ｴﾋﾞｱﾝ）
いや 仲良くはしてるんだけどね
まあ 夜とかも話したりしてるし
そういうこと
（ｴﾘｯｸ）
エビアンのほうからしたら
侑哉は いつも誘ってくれて
（侑哉）うん
（ｴﾘｯｸ）俺やったらやで 多分
ええわってなると思うねん
侑哉が思わせぶりみたいな
ちゃうんかなみたいな
それと似たような
シチュエーションやったと思う
まだカップルなわけでもないし
実際
（侑哉）気になってるよ
（ｴﾘｯｸ）うん
（侑哉）けどさ 普通に
奈緒美とは友達として遊ぶじゃん
いや 付き合ってないけど
それなりにはさ
意思を示してるわけやんか
混乱してる部分も
あるんかもしれへんな
（侑哉）うん…
（ﾛｰﾚﾝ）ハハハ…
（奈緒美）おかえり
（ｴﾘｯｸ）ハーイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハーイ
エビアン 話そう
（ｴﾋﾞｱﾝ）え？
（侑哉）外 来て
（ｴﾋﾞｱﾝ）本当？
（ｴﾋﾞｱﾝ）オーケー
（ｴﾘｯｸ）席 空いた
（ｴﾘｯｸ）〈いいとこ空いた〉
（３人の笑い声）
（奈緒美）ダメ
ソファーはあげない　ハハハ
（侑哉）いや 俺
すげえ正直に言うと
俺 エビアンのこと気になってるから
デート誘ってるし
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（侑哉）エビアンのこと
もっと知りたいから
一緒に話したりしてるし
だから昼間 エビアンの気持ちを
そんなに全然 考えないで
遊んでたのは悪かった　ごめん
（ｴﾋﾞｱﾝ）“俺は
すごい気になる人がいたら”
“自分は進んでいくタイプ”って
言ってたじゃん
（侑哉）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）でも いつも
奈緒美といるから
じゃあ どう思ってんのかなと思って
私のこと
よく分からない
はっきり言って
（侑哉）うん
俺が気になってるように
見えないってこと？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（侑哉）じゃあ 何でデート誘ったの？
俺がエビアンを
（ｴﾋﾞｱﾝ）それは誘ってみて
様子を見たかったのかな
分かんないけど
いや別に そんな気持ちで
誘ってない 俺 全然
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん…
（侑哉）俺の中では
エビアンが一番いいし
もっと知りたくて誘ったし
これからも誘う予定だし
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん…
何か よく分かんない
〈すごく混乱してる…〉
エビアンに接してる態度と
奈緒美に接してる態度が
違いすぎて 何か…
そう よく分かんない
奈緒美と一緒にいるほうが
すごい楽しいし
自分が出てる
奈緒美といるほうが
で 私といると
何か分かんないけど
全然 侑哉じゃないんだよね
それも見て
私たちって気が合わないんだなって
いうのもあって
何なんだろうって
すごい思うのね
多分 自分は気づいてないと
思うんだけどさ
周りからしたら
それは すごい見えると思う
（侑哉）全然 俺 気づいてない
だって 俺の中で
奈緒美は友達だし
エビアンは
友達以上になりたい人だし
だから そういうところを…
そういうところを
見分けつかないから
すごいムカつくっていうのも
あるのね
（侑哉）
けど １個分かってほしいのは
こう… すげえ
奈緒美と仲良く見えてても
俺が気になってる人は
エビアンなの 今
分かった　うん
（侑哉）フゥ…
戻りますわ
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
ハァ…
イラだってたね
（馬場園）だいぶ怒ってましたね
（山里）ちょっとピリつきましたね
“何 その顔”のくだり
（徳井）いや 別に
私に興味がないっていうなら
全然 お好きに
どうぞなんだけど
興味があるんだ
デート誘いたいんだって言ってて
あれじゃん
だと 分かんないわ
っていうことでしょ きっと
（馬場園）だけど
一番 最初にエビアンは
澁澤(しぶさわ)くんのこと
好きって言ってたかっていったら
別に言ってないわけですから
（徳井）まあね 確かにね
奈緒美のこと応援するぐらいの
勢いのポジションにいたんですよね
（馬場園）それをさ 奈緒美に
当たり散らすのも おかしくない？
（YOU）それはね
それは知らんけどなって
（徳井）いや 先生
当たり散らしてはないよ
散らしてはないんですね
それ また
嫉妬とは違うんですか？
嫉妬とは ちょっと…
（馬場園）
でも 嫉妬じゃないんだったら
奈緒美に対して
“何 その顔”みたいな…
少なからずあるんじゃないですか
嫉妬っていうのも
やっぱ言われてるから
嫉妬オイルみたいな こう…
（馬場園）オイル？
トリュフオイルみたいなさ
トリュフじゃないけど
（徳井）トリュフオイルみたいな
（YOU）風味を 風味を…
（山里）嫉妬風味 なるほど
（健太郎）あー そうですね
イラだち 嫉妬風味やな
“イラだちに嫉妬を添えて”って感じ？
（徳井）そうそう…
なるほど なるほど
シェフのサラダ
気まぐれ侑哉が
やってしまいましたね それは
そうなんですよね
（山里）
ここの問題も そうですけど
ローレンのあの感じは…
あれ いいんですか？ 何か
“え？”って
僕 ちょっと引いてるんですけど
（YOU）みんなが
悠介の味方みたいになっちゃうと
付き合わないと
“何なの あの子”っていうぐらいに
感じちゃってる ローレンが
プレッシャーを
そんな みんなに
“私 全然
恋愛対象じゃないんだけど”って
みんなに そんな言って回んなくても
いいじゃないの
（徳井）やっぱ 悠介が
だんだん 一人前の男になるうえで
例えば初デートに女の子を誘う
よし スタンプ
スタンプ はい
（徳井）押しました
（徳井）そのデートに向けて
身なりを整えたり
いろいろ考えたり下準備をする
はい スタンプ押しました
（山里）２つ目だ
（徳井）これで悠介が
木っ端みじんに振られるのも
それも１個のスタンプやん
（YOU）いいの そうなの
振り方だな じゃあ
（馬場園）でも この真面目な
純粋な悠介を
何かこう手玉に取って
（馬場園）遊ぶような女の子じゃないから
（YOU）そう
真摯に向き合ってのことだから
（馬場園）昔 いたじゃない デートでさ
アーマンと手 繋いだのにさ
家族としか思えなかったみたいな
鹿児島の帽子屋ね
鹿児島の帽子屋のこと
大好きだったんだからね
だって 黒髪で鹿児島だったら
絶対いい人だって思うでしょ
（YOU）だから
黒髪のスタンプ押したでしょ
（山里）押しました　黒髪が
みんながみんな いいヤツじゃない
（YOU）
それ もう卒業したでしょ 黒髪の
金髪だっていい人はいるって
２つ押しました
そうやって
１つずつ勉強してくのよ
（山里）そうですね 成長…
悠介 頑張ってほしいな
スタンプ いっぱい
押してもらえたらいいのにな
（YOU）そう そう…
（侑哉）
その麦わら帽子 どうしたの？
（ｴﾘｯｸ）え？ 何か友達が…
（悠介）ただいま
（ｴﾘｯｸ･侑哉）おかえり
（ｴﾘｯｸ）どこ行っとったん？
服も買ってきた
（ｴﾘｯｸ）マジか
いよいよ明日だし
（ｴﾘｯｸ）気合い入ってるな
（悠介）すごい緊張してるけど楽しみ
明日か
（悠介）うん　髪切った時に
浩三さんって担当してくれてる人が
いろいろアドバイスしてくれて
（ｴﾘｯｸ）ふーん 何の？
（悠介）“もうデートだったら”
“手ぐらい 繋がなくちゃ
いけないでしょ”みたいな
…こと言われて
（ｴﾘｯｸ）手 繋ぐん？
（悠介）“そうなんですか？”って
触れ合うことによって
距離が縮まるって
（ｴﾘｯｸ）スキンシップ
（悠介）そう スキンシップが
大切だって言ってたから
やっぱ それもあるのかなって
考えてる 今
まあ でもナチュラルにするのが
一番いいから
ぎこちない感じで
スキンシップとかしたら
セクハラみたいになるから
気をつけや
（ｴﾘｯｸ）ハハハ
それだけはイヤだね
そう思われたら
そう あの 今日
買ってきたやつで
浩三さんとか やっぱ
“白 買えば間違いない”って
白シャツって言われたんだけど
今日 いろいろ試着して
ピンクじゃないけどさ
赤っぽいやつっていうか
結局 迷っちゃって
ちょっと選べなかったから…
ズボンは？
（侑哉）ズボンによるね
（悠介）俺 あの ブーツも
買って…
（ｴﾘｯｸ･侑哉）ブーツも買ったんだ？
（悠介）そう 買って
茶色いやつだから
（侑哉）
いや でもズボンだな 本当に
ズボン 真っ黒かこれかっていったら
どっちのほうがいい？
デニムやろ
（ｴﾘｯｸ）それ
（悠介）これ？
（ｴﾘｯｸ）何か 白やったら
めっちゃ真面目そうに見えると思う
（悠介）多少は カジュアルな感じが
あったほうがいいのかな
そっか
映画行ってからの
どっか ご飯行くみたいな感じ？
晩ご飯 食べようかなって
晩ご飯 どこに行くん？
（悠介）あっちも食べれる料理とかないと
ちょっと あれじゃん
ビーガン系の
（悠介）ビーガン系の料理が
出る場所じゃないと
ちょっとキツいかなってのあるから
何個か候補挙げてみたいな
結構 時間かかったけど
もう ご飯行こうってことも
誘ってあんの？
（悠介）まだ
（侑哉）まだ言ってない？ 明日？
映画 終わってから？
（悠介）多分
いいと思う
（侑哉）楽しそう
（侑哉）普通に楽しそう
（ｴﾘｯｸ）緊張してる？
してる　かなりしてる
（ｴﾘｯｸ･侑哉）ハハハ
（ﾛｰﾚﾝ）悠介
ヘーイ How are you?
（悠介）元気 元気？
（ﾛｰﾚﾝ）元気 元気？
（悠介）オーケー
じゃあ どうする？ 行く？ もう
（ﾛｰﾚﾝ）
あの… 何時から始まる？
えっとね 確か
４時半ぐらいからだったと思う
（ﾛｰﾚﾝ）じゃあ 切符 買おうか
（悠介）行く？
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah.
（ﾛｰﾚﾝ）わー 久しぶり
（悠介）これって
続いてるわけじゃないんだよね？
全く新しい新作だけど
同じ製作…
これは新しい新作だけど
Ｊ.Ｋ.ローリング
じゃあ 同じ人が作ってるってこと？
「ハリー･ポッター」とか
「ハリー･ポッター」と
違うんだけど 同じ…
〈著者〉
多分 雰囲気は同じ
（悠介）著者の人が
（ﾛｰﾚﾝ）同じっぽいかな？
（悠介）ああ それ楽しみ
（ﾛｰﾚﾝ）超楽しみ
（悠介）絶対 面白いでしょ
（ﾛｰﾚﾝ）楽しみ
（ﾛｰﾚﾝ）ここ？
（悠介）これだけ？
（悠介）よっしゃ
（ﾛｰﾚﾝ）どうだった？
（悠介）もう ヤバかった
（悠介）もっと じっくり
話したいっていうか
（悠介）何つうか その…
（ﾛｰﾚﾝ）まあ まあ… 映画は？
（悠介）早いね
もう暗いね めっちゃ
（ﾛｰﾚﾝ）今もう… もう７時
（悠介）そうだね
もう？ ７時か
（ﾛｰﾚﾝ）もう遅い
ローレンさ お腹すいてる？
お腹 ちょっとすいてる
よかったらさ
晩飯 食いに行かない？
ああ… 今日は
（悠介）無理？
金曜日は おばあちゃんと
（ﾛｰﾚﾝ）ディナー食べるんだけど
（悠介）そうなんだ
ああ なら全然いいよ 別に
気にしないで
ごめん ごめん
（悠介）いいよ いいよ 全然
今日は ごめん
（悠介）ありがとう
See you later.
（悠介）じゃあね　ありがとう
（ﾛｰﾚﾝ）バイバイ
（店員）〈いらっしゃいませ〉
〈鮎澤(あいざわ)悠介で予約をしてるんですが〉
〈はい伺ってます〉
〈予約の札が
外のテーブル席に置いてあります〉
〈そうですか 分かりました〉
（悠介）ハァ…
（店員）ハーイ
（悠介）ヘイ
（店員）〈ナマズのプレートです〉
〈ごゆっくりどうぞ〉
〈ありがとうございます〉
ちゃんと行くの偉いですね
予約 取ったから
本当だね
（YOU）そうだよ
普通さ キャンセルして
あそこまで１人で ちゃんと
予約したしねっていって
もう スタンプ３個あげる
たまりましたね 今回
（YOU）よくやった
たまりました？
（徳井）よくやったよ
何かと交換してもらえるんですか？
このスタンプ
（徳井）
そんなん求めたらあかんねん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）経験値が
（YOU）だから そういう考え方だよ
何と交換すんの じゃあ
だから その…
軽い女とか
（馬場園）最低 最低
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もう 山ちゃんダメ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そんなのダメ
（YOU）何でスタンプ５つで
軽い女
紹介しなきゃいけないんだよ
女を何だと思ってるんだ
だから スタンプ集めたからね
（徳井）大丈夫 ちゃんと
何個もスタンプたまってったら
知らんうちに
軽い女がいるから
（馬場園）
軽い女がいるんですか？
（徳井）スタンプがたまって
立派な男になるやん
軽い女も 時に
神様が ご褒美でくれはんのよ
トリンドル こっちを見るな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）軽い女って何ですか？
（YOU）トリちゃん えっとね
軽い女っていうのは
天使ってことかな？
（馬場園）天使？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）それなら許せる
（YOU）トリちゃんとは また違う種類…
違うクラスの天使がいるの
（山里）そう そう…
（YOU）
トリちゃんは１組の天使だけど
８組にも天使がいたりする
だいぶ先の組
（YOU）そう だから
あんまり 廊下でね
すれ違わないから大丈夫
（山里）科が違うから
（YOU）うん 科が違うから
そういう明るい話してないと
やってらんないぐらい
ＶＴＲ切なくなかったですか？
（徳井）切なかったな
（山里）最後
女に振られてというか
帰られたあとに食べるナマズって
何なんですかね
（徳井）でもさ ドラマだ
映画だ作ったら
いや そんなベタなシーン
やられてもってなるけど
これはリアルやから やっぱり
（馬場園）そうなんですよね
何にも流れもなく普通に
裏を知らずに
今日 おばあちゃんと
ディナーなんでって言ったら
悠介 タイミング悪かったなって
思うんですけど
いやいや その前まで散々
“私が振ったら悪くなるから”
あれをいろいろ言ってる
ローレンが
今日 おばあちゃんと
ディナー食べるんでっていうのが
いや それ お前 ちょっと
イヤなヤツじゃねえかなって
（YOU）違う
今日は映画までっていうことで
悠介に ちょっと
気持ちを示してるというか
（山里）その… 私は
好きじゃないですよっていう？
（徳井）自分のルールに乗っ取って
意思表示をしたローレンと
大人の階段を１つ上った悠介
そして “もちろんだよ いいよ
じゃあね”って言って
１人で ちゃんと予約したから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこが すごいですよね
（YOU）１人で行く
（徳井）そこでね ちゃんと
あのナマズの味を味わったっていうね
（馬場園）忘れないでしょうね
（徳井）うん
味なんかしなかったでしょ
食べてても あれはもう
（徳井）だから
何年後か分からんけど
好きな女の子と映画を本当に見に行って
そのあとナマズを食べた時に
初めてナマズの味が分かるんちゃう？
これがナマズの味やったんやって
ロマンチック お父さん
（山里）
すごいロマンチックな話だけど
その場合 主人公
ナマズじゃないほうがよくないですか
（徳井）それで こう
“ナマズってこんな味なんだ”って
悠介が言う
（徳井）その… 未来の悠介の彼女が
（YOU）その時の彼女が
“あれ 悠くん ナマズ初めてだったんだ”
って言って 悠介が
“うん 初めてなんだよ”って言って
カメラのほうにパッって
カメラ目線になって
（健太郎）コメディー
（徳井）そして
ヒュー
（山里）またちょっと出てきたり…
（YOU）コメディーになっちゃった
（山里）うーん…
（YOU）納得いかないよね おじさん
おじさん
納得いかないな やっぱ
みんなが
プラスに捉えてるだけで
やっぱ俺 思いやりが
ない気がするんだよな
でも 思いやりって
何なんだって話…
あっ これ YouTubeでしゃべリます
すいません
（奈緒美）おっ
（ﾛｰﾚﾝ）ヘーイ
（奈緒美）おかえり
（ｴﾋﾞｱﾝ）おかえり
（ｴﾋﾞｱﾝ･奈緒美）ハハハ…
（ﾛｰﾚﾝ）何？
（ﾛｰﾚﾝ）フゥ
どうだった？
（ﾛｰﾚﾝ）
まあ 普通に映画見た
（ｴﾋﾞｱﾝ）何見たの？
（ﾛｰﾚﾝ）あの…
「ファンタスティック･ビースト」
っていうの
「ハリー･ポッター」
（ﾛｰﾚﾝ）…と同じ世界の新しい
（ｴﾋﾞｱﾝ）それ見たい
（奈緒美）うーわ いいな
（ﾛｰﾚﾝ）すごい よかった
映画が面白かった
（奈緒美）面白かった？
（ﾛｰﾚﾝ）面白かった
悠介 どうだったの？
どういう感じだった？
（ﾛｰﾚﾝ）その映画が終わったら
一緒に ご飯食べよう
一緒に ご飯食べに行かない？
って言ったけど
金曜日だから おばあちゃんが
ディナー作ってるから
おばあちゃんとディナー食べるよって
それだけ
じゃあ 映画だけだったんだ
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう… 映画だけ
あんまり話してない
映画だったから
映画で話せないし
まあ そんな感じ
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah.
ローレンは普通？
やっぱ 興味…
ないね
興味ない？
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）友達として行ったけど
（ﾛｰﾚﾝ）友達としていいけど
（奈緒美）うん
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah.
（ｴﾋﾞｱﾝ）それ以上は見れない？
Yeah.
（悠介）うーん 何か
あの… 何ていうのかな
あんま しゃべれなかったかな
しゃべれなかったっていうか
その
しゃべる時間が…
なかった？
（悠介）うん なかった
しゃべる時間はあったでしょ
チケット並んでる時とか
映画の予告とかでは
話そうとしたんだけど
ご飯の時とかは？
（悠介）ご飯は…
ローレン おばあちゃんと
一緒に飯だったから
（ｴﾘｯｸ）え？ あっ そうなん？
（侑哉）え？
（悠介）そう 毎週金曜だって
忘れちゃって そう
（侑哉）あー
（ｴﾘｯｸ）なるほど
１人で １人飯 行ってきた
レストランで
（侑哉）あー
毎週金曜 食べ行ってた そういえば
（ｴﾘｯｸ）ほんまやな
完全 忘れとったな それ
（侑哉）すげえ忘れてたね
（悠介）サプライズだったし
（侑哉）でも ご飯誘った？ 一応
行こうって
（悠介）うん 誘ったよ
そしたら おばあちゃんとだから
無理みたいな？
ごめんって言われて
でも ちゃんと
家族のこと考えてて
大切にしたほうがいいし
おばあちゃんは
仕方ないかなって
うん しょうがない
でもショックだったでしょ
結構
うん 結構へこんだかな
そのあと
何かちょっと 気使って
来てくれたっていうか
気使って一緒に
見に行ってくれた感じがして
何か違うなって
自分の中で感じちゃって
（侑哉）うん うん
（悠介）
すごい いい経験だったし
ローレンもちゃんと 何ていうのかな
一緒に来てくれただけで本当に
優しいと思うし
いい人だったんだけど
まあ 俺からしたら
今日 こうやって
一緒に行ってきて思ったのは
何か合わないっていうか
まあでも それはデート行かなきゃ
分かんなかったことだし
（悠介）うん
（侑哉）家で話してるだけじゃ
全然 分かんなかったことだし
全然いいと思う
でも 今の時点で思ってること
ひと言で言うなら
諦めようと思う
うん
（侑哉）うん 悠介が
もう諦めるって言うなら
それは悠介の自由だし
悠介が
もう１回 デート誘いたいって言ったら
相談 乗るし
でもまあ これから確かに
何があるか分かんないけど
でも今は
もうちょっと
自分のやることに
もっと集中しようかなって
自分のやってることに
（奈緒美）ずっと
言わななって思ってたのが
結構 みんなから
勘違いされてることが多くて
私と侑哉くん
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（奈緒美）…の関係
その 何だろう 最初は確かに
侑哉くんのこと気になってたの
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（奈緒美）うん
でも多分
一番 大きい理由っていうのが
６年付き合った彼氏と
全く同じ名前だったから
ユウヤ？
（奈緒美）そう そう…
昔も彼のこと
“ユウヤくん”って呼んでたから 何か
言ってる自分に酔ってた
だから気になって
好きだったんじゃなくて
普通に本当に友達って
今は すごい思ってて
エビアンと
デートとか行ったりしてる時に
もし 少しでも
イヤな思いさせてたとしたら
ごめんねと思って
だから もうこれからは
何も気にせず行っててほしいなって
まあ まだ どういう
あれかも分かんないけど
でも 言ってくれたほうが
（奈緒美）よかった？
うん　よかった やっぱり
そうだよね
そこを すごい気にしてたから
やっぱり それも
奈緒美の考えてることも
やっぱり聞きたいし
いつかは
聞こうかなって思ってたのね
これをずっと言いたかった
ありがとう
（奈緒美）わっ すごっ
（ｴﾋﾞｱﾝ）おいしそう
（奈緒美）おー
（ｴﾋﾞｱﾝ）わー すごい
（奈緒美）本題　フフフ…
私 卒業します
え？
ウソでしょ？