（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ･山里(やまさと)）はい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）さて 前回
（YOU）いろいろありましたね
（山里）ついにテラスハウスに
最強のオモチャ誕生ということでね
まず 大志(たいし)が仁希(にき)ちゃんと
入居早々に ご飯へ行きまして
仁希ちゃんの好きなタイプを
探りまくってましたね
（山里）グイグイ探ってましたよ
（大志）タイプがどんな人だっけ？
（仁希）タイプは でも…
尽くしてくれる人
（大志）そうなんだ
（仁希）あと何かね
自分に自信持ってる人のほうが
好きかもしれないです
それは みんな言うよね
目標 持ってる人が好きです
外見とかでは何かあんの？
顔とかは もう何でも
いいかもしれない
“好き好き好き”って言われて
だんだん“好きかも”って
（大志）じゃあ もし仁希ちゃん
落とすなら 押して来いと？
遠回しに そういうことになりますね
（大志）“来い”みたいな
（山里）具体的な情報は
教えてくれないパターンですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）外見は全く気にしない
また押しに弱い
（YOU）って言ってたね
（山里）じゃあ
君を口説く時は押せばいいんだ
みたいなことも言ってましたよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大志がですか 言ってました？
（山里）そういえば 言ってたんですよ
（YOU）ちょっと我慢してください
（山里）すいません すいません
そして 翌朝も
大志が仁希ちゃんを誘って海へ
（山里）グイグイです
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）行きましたね
（YOU）行ってたね
見てくださいよ
砂浜に“TERRACE HOUSE”って
書いてるんですよ
（徳井(とくい)）アハハ… そやな 写真撮ってな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）写真 撮ったりしてましたね
（YOU）いいじゃないですか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）…で ローレンと魁(がい)が東京で
（YOU）ねっ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お散歩して ランチ
（YOU）お散歩ランチしてね
（ﾛｰﾚﾝ）ハワイに戻って
また サーフィン始まるって感じ？
（魁）何か 心因性のストレス…
何か…
すごい ショックみたいなのが
大きいのね
正直 寝れなくなったりとか
もう１回 あの場所に行くのは…
自分次第かな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
検査は異常なかったんだけど
命の危険をね
ひょっとしたら死んでたかもって
相当 怖かったんでしょうね
さあ そんな魁がですよ
帰ってきたら まさかの展開
２人で どっか行ってきたら？
（魁）今日？
（仁希）疲れてるから今度でいい
俺は全然 パキパキだけど
（笑い声）
パキパキだけど… 行く？
どっか行く？
（大志）いいよ 行きなよ
（仁希）行く？
（魁）もしよかったら
（仁希）お願いします じゃあ
（山里）大志が 何かもう
“俺の彼女と
よかったら遊んであげてよ”
“ごめん 俺 今日忙しいから
お前 遊んであげてくんない？”
“２ヶ月しかないからさ
連れてってあげてよ”
（山里）っていう感じでしたよね
（YOU）その２人が
すっごい かわいくね
（YOU）幼なじみのように
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）本当に
（山里）仁希が まあ楽しそうでしたね
（YOU）リラックスして
めっちゃデカいポーク
下から出てきた 見て
（魁）え？
（仁希）見える？
（仁希）ほら
（魁）デケえ
（仁希）これ全部ポークやろ？
（仁希）ヤバッ
（魁）トゥ ゴー　トゥ ゴー
（徳井）あの豚肉のくだり
マジよかったな
（YOU）ね！ “見て見て～”
（徳井）“見て見て～”
“めっちゃデッカいの
ほら ほら”
（YOU）“ほら 見て～”
（徳井）あの感じね
ちょっと グイッと
のぞき込みながらね
何でもないことを笑い合える
というね
あの「シングルベッド」の
歌詞でもありました
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何でしたっけ？
（YOU）by つんく ですね
えー…
歌いいですよ
“くだらないことでも 笑い合える”
ってことですよね
（山里）そんなことも つゆ知らず
主人公 大志先生は悩むわけですよ
２人の女性の間で
“俺は どうしたらいいんだ”
（山里）２人が自分に
矢印が向いてるかのごとく
今までだったら 全然 気にしないで
杏(あん)ちゃん 行ってたけど
本当に これでいいのかなとか
死ぬほどの恋って
何だろうとか
やりたいように
やればいいじゃん
そうすると 新しい人が来るたびに
俺 揺れるのかなとか思うと
ちゃんと向き合わないとって
思う
（YOU）
“俺は 死ぬほどの恋をしに来たんだ”
“どうしたらいいんだ 大志”
“俺 どうしたらいいんだ”
（YOU）…で 次週に続く
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）本当 そんな感じ
（山里）…の 週が今日ですもんね
（徳井）“ってことは 俺は”
“新しい人が入って来るたびに
揺れるのかな”
（笑い声）
（馬場園(ばばぞの)）知らん
（YOU）知らんよな
（馬場園）知らん
（YOU）知らん
“どうしよう すぐ好きになっちゃう”
って話でしょ
“でも すぐ好きになったら
死ぬほどの恋と ちょっとブレるし”
“どうしよう”
これは化けるかもな 大志は
（YOU）化けるかもです
あの 聖南(せいな)…
聖南ぐらいの もしかしたら
器があるかも知れんぞ
本当に
（馬場園）めちゃくちゃ
名言出るかもしれない
（山里）名言製造機ね
（馬場園）ねえ
出ますよ
こっから出ますよ
（杏奈(あんな)）魁 今日 静かだよね
疲れてんの？
（大志）アハハ
俺と同じこと言ったね
（魁）そう？
何してたの？ 魁 今日
（魁）え？
何してたの？
あっ 波 見に行って…
（魁）波 見に行って
なかったから やめた
（大志）そうなんだ？
（魁）うん
入った？ 今日
入っては いないのか
（魁）ちょっとずつ戻るよ
そろそろ 本当に 明日かな
（杏奈）明日 どこ行くの？
（魁）明日 ノース行く
（大志）いきなりノース行って
大丈夫なの？
（魁）ん？ まあ
ちょっとずつね ちょっとずつ
（杏奈）明日 波あるの？
（魁）明日は あると思う
（魁）何か 最近ずっとあるって言ってた
（杏奈･仁希）ふーん
（魁）大会もやってるし 今
（大志）あっ そうなんだ
出ることある？
この２ヶ月で
（魁）もう… ないかな ほぼ
（杏奈）もう シーズン終わり？
そろそろ
（魁）シーズンは…
もうシーズンじゃないんだよ 本当は
（杏奈）あっ そうなの？
（魁）今は 言ったら
（杏奈）終わったってこと？
（魁）ビッグウエーブシーズンかな
大会シーズンではない
魁は ハワイ以外のとこも
結構 追いかけて行くの？
３年前は よく回ってた
フランスとか
（杏奈･仁希）へえー
（仁希）すごい
（杏奈）そうなの？
（魁）でも もうやってないけどね
（大志）それは 自分で
行きたい 行きたくないで行くの？
（魁）そう マネージャーとか
いるわけじゃないし
自分がフォローしようと思ったら
いつでもフォローできる
へえー そうなんだ
（魁）でも 結果は残さないと
あとからついてくるものはないよ
全然
食べちゃったけど いい？
（杏奈）もちろん
（杏奈）そうだ それで思い出した
バイト…
何か 友達が何人かね
連絡くれて
ここだったら
（杏奈）何か ワイキキにある新しい…
（仁希）居酒屋さん？
（杏奈）居酒屋なんだけど…
（仁希）「心玄(しんげん)」
ここだったら
２か月でもいいって
（仁希）えー
（大志）おー
何か 飲み物いる？
あー うーん… うん
お水で大丈夫
じゃあ 温かい牛乳
温かい牛乳？
オーケー ホットミルクね
（杏奈）あー
（大志）オーケー
（仁希）仁希も ホットミルクがいい
（杏奈）私も ホットミルクがいい
（大志）全員 ホットミルクね
何やねん 何やねん 何やねん
（笑い声）
（魁）どこ行くの？
（杏奈）ホットミルク手伝ってくる
あの２人
どうなんかなーと思って
（魁）あの２人は
もう いい感じだよ
（仁希）何かでも 進展がないやん
難しいんだよ 男と女って
多分
それは そうやろうけど
でも地味に
もう２ヶ月弱
一緒に生活してるわけでしょ
（魁）どうなんだろうね
（仁希）大志くんと話しせえへん？
でも すごい悩んでる めっちゃ
（仁希）悩んでるんや
（魁）何だろう 何て言ってたかな…
もともと入って来た理由が
“死ぬほど恋をする”
って言ってたから
（仁希）うん
（魁）ねっ
難しいよな
求めたら難しいものだよね
自然になるのが
本当は本当だけど
（魁）遅えよ 牛乳
（仁希）フッ
（増田(ますだ)）What's up?
（魁）What's up?
来た？ どう？
うん ちょっとずつ
海に戻ってこうかなって
思ってる
全然 平気？
（魁）ん？
（増田）顔…
（魁）ケガは全然平気
あと あれだよね
マインド
（魁）マインド？ アハハ…
（増田）ねっ 怖いもんね
（魁）精神的にはね
だから 他のとこから
ちょっとずつ戻る
やっぱり 危ない場所だよね
（魁）うん
（増田）来てるね 波
（魁）波 来てるよ
（増田）板 持ってきた？
（魁）板 持ってきた
ずっと間 空けちゃえば
空けちゃうほど
もっと怖くなると思うし
だから ちょっとずつ
ハレイワとかサンセットとか
やってって
シュッて戻れたらいいかな
とは思ってるけど
もちろん“怖い”はあるけど
今日 全然平気だったの？
海 入って
うーん めっちゃ怖かった
（大志）怖かった？
やっぱ 怖かったんだ
けど 何本か乗ったよ
まあ でも怖いよな
ハハハ… そうだよな
（大志）魁 大丈夫？
（魁）うん…
（侑哉(ゆうや)）洗濯機 終わったかな
魁 ちょっと下で話す？
それもまたいいかも
フフフ…
ちょっと下 行こうよ
じゃあ
（侑哉）え？ 置いてけぼりかい！
（魁）ん？
（大志）行く？
（侑哉）ハハハ…
（大志）アハハ
（大志）いや 何か…
ちょっと 考えてるっぽかったから
みんなの前で
言いたくないのかなーとか
何か あんま
言いづらかったのかなと思って
正直 自分が内で
思ってることってさ
みんなに伝えても 何か…
しょうがない部分もあるなってのは
すごい思ってて
自分の中で
サーフィン 今日行こうと思った時に
ビーチで ちょっと…
立ち… ずくまる？ っていうか
ちょっと波 見ちゃって
やっぱ 絶対
ここには残ってて
でも ある人には
“あれ アクティングだろ”とか言われて
（大志）言われたんだ
（魁）もちろん そう言う人もいるんだ
でも俺の中では そんな
アクティングで
あんなケガしないし
…っていう気持ちは
すごい ある中で
“あっ そういうふうにとる人も
いるんだな”って思って
ちょっと
殻に こもっちゃった
何て言うんだろ
何か もう
そういうの言わなくていいし
自分の中だけのものに
していいんだなって
その時 思っちゃって
人に 何かめっちゃ言って
どうこうとかじゃないなって
だから 聞かれた時は
すごい困る
“こいつ大げさだな”とか
思われても すごいイヤだし
“大丈夫？”って
心配される…
すごい うれしいけど
ちょっと自分の中で違う部分もあって
心配されるんじゃなくて
何か もっと向き合いたかったの
その 海とね
今日１回目 海入る前も
すごい考えて
自分のタイミングで入ったし
でも 怖いし
また何か 思い返すの
ピークに… ピークって
いつもの場所に戻ると“ううっ”って
今日とかも １本目…
こうやって 沖 出て
波 来るのね
で ドルフィンした時に
“このまま また下に
持っていかれるかも”みたいな
思っちゃうの 自分の中で
チョイスしたの ２本とか
いつもだったら この波も行くけど
今日は
“ちょっと引いちゃおう”みたいな
部分もあって
怖い…
怖かった 今日は
（大志）そっか そっか
（魁）ゆっくりやった 最初は
（大志）明日も行くの？
（魁）明日も行く
ちょっとずつね
戻ってかないと
１本１本が刺激的だよ
いつも
特に パイプラインは 何か
ある人は その１本で
人生変わった人とかもいるし
“誰だあいつ 誰だあいつ”って
なって
“マーク･ヒーリーだ！”って
ヤツだったんだけど
そいつは もう それで
いろんなスポンサーついて
人生変わったんだって
そういう場所
あんな ビーチ沿いにね
ボルコムとかクイックとか
ビラボンとか全部がそろった街は
存在しない この世界にね
もう すごいビーチなの
あそこ 本当に
俺たちが見に行く前日
すごい波が大きくなるって言った時の
魁の前日の顔が
全然違ったもん
前日から自分の感情と
向き合ってるようなイメージがあった
必然的に向き合っている人は
多いかも知れない
じゃないと
何か どんどん自分
むしばんでいっちゃうんだよね
何か もう 怖いから
どんどん…
考えたりとかするのに 多分
己と向き合ってるんだと思う 本当に
（大志）なるほどね
やっぱ 怖いんだね
（魁）怖いよ
やっぱ 怖いよね
ある意味
すごい怖いスポーツかも
何か ５歳から15年しか
やってないけど
すごい思ってる それを
でも やっぱり
いいサーフィンできた時は うれしいし
パイプラインで１本 ブシューって
抜けられた時も うれしいし
それに生きがい感じてるかも
もしかしたら
今日も
何週間かブランク空けたけど
やっぱ気持ちいいって思った
最後は
楽しいな
俺は それが聞けてよかった
“楽しい”ってことで
最終… 最終 楽しいんだよ
（大志）よかった
（魁）ハッピー ハッピー
（２人の笑い声）
“最終 楽しかった”って話ですよ
長くなかったですか？ ちょっと
（YOU）うるさーい
（山里）だって長くなかったですか？
（YOU）何か 本当にさ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）だから もう
こんなに語ってるのに
どうして…
どういう あれなわけ？
どういうあれ？
（YOU）怖い思いしてさ
こう… でも頑張んないといけない
っていう話の時にさ
でも… 内容 分かりましたもんね？
序盤で
言わんとしてること
分かりましたもんね
最終的に すげー長いこと…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もし そう思ったとしても
それを口に出すのか出さないのか
っていう判断は…
できません？ 普通
（YOU）そんな いい年して
ご自分で できません？
副音声だからさ
（笑い声）
その…
みんなが聞き入ってるとさ
（YOU）いや でもさ 山里くんさ
（山里）はい
それをさ 埋めていこうって考えると
副音声のよさ なくなるぜ？
（徳井）フフフ…
（YOU）分かる？
そっか 俺… そうだな
欠落してんだろうな
人間として どっかが
（徳井）でも ちょっと
魁 やっぱり だいぶ…
メンタル まだ回復…
そこまで できてない感じはするね
死にかけてるわけですもんね
でも サーフィンに行く姿が
カッコいい
ねっ もう横顔も
切り替わってたもんね
最初さ 大志がちょっと…
（鼻をすする音）
って なってたから
ちょっと我々は
“え！”って
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）もしかして？
熱いものが…
と思ったら ちょっと鼻炎…
（山里）ただの鼻炎っていうね
（YOU）でも 真剣にね
（徳井）でも ちょっと泣いてたんかも…
（馬場園）ちょっと泣いてたかも知れない
（健太郎(けんたろう)）熱いんすかね もう 大志
（YOU）熱いからね
いや “熱い”って
表現が合ってるんですか？
私も ちょっと…
（健太郎）俺 “熱い”って表現
（YOU）同感です
魁のほうが合ってると思う
（山里）なるほど
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）確かに
大志 “熱い”っていうか
“熱い人をやろうとしてる人”
ですよね
情緒が不安定すぎる
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも 魁の話を
聞いてあげたのは 何かこう…
お兄さんとして優しかったというか
（山里）何か気づいたんだろうね
ねっ
ああいう察知する感じはさ
すごい あるんだよね
アンテナが
すごい 共感してあげられる
というか
寄せていく…
だから ちょっと女子力高いですよね
（徳井）そうですよね
（YOU）非常に人の気持ちに敏感な
男のコミュニケーションの
取り方じゃないというか
（YOU）だから 殿方とのほうが
うまくいきそうな気もするんですけど
（山里）というのは その…
“死ぬほどの恋”って そっち？
（YOU）そっち…
まだ答え出てないですからね
（健太郎）まだ気づいてない？
（徳井）確かにな
エリックとかと
合いそうやけどな
（YOU）あっ 分かる
（中谷(なかたに)）こんにちは
（仁希）こんにちは
（仁希）初めまして 仁希です
（中谷）初めまして
（仁希）あの 今日 面接に来ました
よろしくお願いします
（中谷）話 聞いてます どうぞ
（仁希）失礼します
（中谷）英語は しゃべれる？
英語は まあ
日常会話とかだったら聞き取れるので
（ボー）オーダーぐらいは取れるかな？
（仁希）オーダーぐらいは大丈夫です
基本的に ここ日本人が多いんで
問題ないかな
（ボー）まあ 慣れればね
（中谷）メニューの説明ができて
オーダーさえ取れれば
問題ないかなと思うんで
多分 大丈夫だと思います
（ボー）言うことは決まってるから
はい そうですよね
ワンパターン
何回くらいやりたい？
（仁希）週…
３か４… ぐらいで
お願いしようかなと思ってます
じゃあ いつから
働けるとかって？
いつからでも大丈夫です
（中谷）いつからでも大丈夫？
じゃあ 来週から入れますか？
（仁希）はい 大丈夫です
（ボー）大丈夫ですか
（大志）おっつー
（仁希）お疲れ
（大志）何してんの？
イジイジ iPhone
（大志）イジイジ
どうだったの？
今日 面接だったんでしょ？
聞きたい？
（大志）アハハ！ 何それ
（仁希）聞きたい？
（大志）あー じゃあ お願いします
（仁希）えっと…
次の火曜日から働きます
（大志）マジで？
マジか！
ちょっと びっくりしちゃったけど
（大志）何屋さんだっけ
おそば屋さん？
（大志）おそば屋さん
勉強してきた？
みたいな話 してんけど
英語やったら
どういうこと返すか…
全然 考えてなかったと思って
でも 日本語やったから
よかった みたいな
（大志）いいんじゃない
（仁希）そんな感じ
（大志）その感じが仁希ちゃんっぽい
（仁希）ほんまに？
大志くん ちゃんと考えるもんな
しっかり
考え…
まあ ある程度はね
いや でも仁希は
そういう人に憧れる
あっ そうなの
（仁希）考えて
ちゃんと決めて みたいな
できひんから
（大志）やればいいじゃん
（仁希）できひんねん
どう？ １週間たってみて
（仁希）杏ちゃんが 仁希に対して
何か思ってるかは分かんないけど
仁希は ほんまに何も
杏ちゃんに対して
イヤな部分とか１つもない
杏ちゃんね
杏ちゃんは どうなんですか？
（大志）何が？
（仁希）いろいろ
（大志）いろいろ？ 何…
（大志）何を聞きたいの？
（仁希）え？ だって何かさ
いい感じやったっしょ？
最初 何となく
（大志）そうだね
（大志）まあ…
（仁希）今は 何か見てて
進展なさげやからさ
（大志）そうだね
（仁希）どうなんかなと思って
このまま行っていいのか
どうなのかっていうのが
はっきりしないから
ちょっと自分の気持ちが
落ち着くまでは
ちょっと 様子見ようかな
みたいな
まあ とりあえず大志くんは
いろいろ悩み中ってことですね
そうですよ 悩み中です
杏ちゃんは あれを気にしてた
（大志）何？
（仁希）多分 話したと思うけど
ボディータッチする…
（大志）あー
俺 “それ やめたほうがいいよ”って
めっちゃ言ったから
言ったことは
すごい正しいと思うけど
杏ちゃん的には
そんなん言われるってことは
“もう私に多分 興味ないと思う”
みたいな
（大志）あー
“だって普通 好きな人っていうか
興味 持ってる人に”
“そんなこと言わなくない？”
って言って ちょっと
“うーん… 私じゃないのかな”
みたいな感じのことを言ってた
（大志）そうなんだ
（仁希）大志くんは もしかしたら
気になるからこそ
伝えたんかも知らんけど
ちょっと伝わり方が… 違う
まあ… 捉え方が違うかったのかな
（大志）なるほどね
そう思ってたのは
意外だったかな
まあ 何考えてるか
あんま よく分かんないなってのは
すごい思ってたから
考えることが増えちゃった？
（大志）ハハハ！ そうだね
いや でも ありがとう
謎やわ
仁希は でも逆に
大志くんが杏奈ちゃんのこと
何考えてるか分からんって言うけど
仁希は 大志くんが何考えてるんか
全然 分からへん
そうなの？
（仁希）だって何か
常に考えてるけど
考えてることについて
あんま話さなくない？
考… うーん
まあ… 今度話すわ じゃあ
（仁希）オーケー
まあ また
大志くん お得意の考え事をして
結論を出してください
（大志）アハハハ
（大志）そうですね
（仁希）そうです
そうですね 分かった
（大志）まあ ちょっと上戻るわ
（仁希）オーケー
（女性）〈これはエッグズ･ベネディクト
21番テーブルのよ〉
〈21番はあそこの４人席よ〉
〈戻ってきたら
これらもお出しして〉
〈お待たせいたしました
エッグズ･ベネディクトです〉
〈ごゆっくりどうぞ〉
〈それを置いてくださる？〉
〈こちらですか？
かしこまりました〉
〈取り皿をもらえるかしら？〉
〈はい １枚でよろしいですか？〉
〈１枚でいいわ ありがとう〉
（女性）
〈取り皿はここにあるわ〉
（大志）〈これですか？〉
〈どうぞ〉
（女性）
〈パンを配って回っていいわよ〉
〈パンのおかわりはいかがですか？〉
（女性）
〈ありがとう これを頂くわ〉
〈クロワッサンですね〉
〈私はこれ〉
〈こちらですね〉
〈ごゆっくりどうぞ〉
（仁希）お待たせしました
大丈夫ですか？
全然 大丈夫
いい感じ
（中谷）似合ってます
（仁希）よかったです
（中谷）できれば 靴が黒があれば…
（仁希）そうなんですよ
ちょっと持ってきてなくて
買おうかなと思うんですけど…
（中谷）全然 大丈夫
〈注文してもいいですか？〉
〈ディナースペシャルを１つ〉
〈ディナースペシャルを１つ…〉
〈それと 冷たいうどんを１つ〉
〈冷たいうどんですね〉
〈マグロは
豆腐とごまソースに替えてください〉
〈ディナースペシャルの物を
替えるということですね？〉
〈ええ〉
〈あとは何にする？〉
〈この子には
温かい大盛りうどんを〉
〈温かいうどんですね〉
〈以上でよろしいですか？〉
（中谷）オーケー？
（仁希）イエス
（チャイム）
（仁希）ピンポーン
（杏奈）ピンポン？
（大志）ピンポン？
（杏奈）エビアン帰ってきたのかな
何でピンポン？
（杏奈）ねっ
（大志）ちょっと
杏ちゃん よろしく
（魁）誰や
（杏奈）一緒に行く？ 魁
（杏奈）誰？
（ｱﾙﾏﾝ）こんにちは
（杏奈）こんにちは
（政子(まさこ)）こんにちは お邪魔します
（大志）ちわっす！
（仁希）初めまして
（ｱﾙﾏﾝ）初めまして
（大志）初めまして
アルマンです
（大志）アルマンさん
（政子）初めまして マーサです
（仁希）初めまして 仁希です
（ｱﾙﾏﾝ）ここで いいんすか？
（大志）どうぞ どうぞ
（魁）超びっくり
（仁希）ヤバッ 片づけよう
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや…
（杏奈）ちょっと待って
今日 荒れてる 今日 荒れてる
（政子）すごい
（ｱﾙﾏﾝ）いやいや
座ってください
（大志）ハワイに
住まれてるんでしたっけ？
僕は ここに住んでて
（政子）私が今
遠距離してて １週間くらい
（ｱﾙﾏﾝ）ちょうど１週間
遊び来てます
（大志）何か飲みます？ ビール？
（ｱﾙﾏﾝ）お酒
もう結構 来てるんですか？
ハワイ
付き合ってから
今回 初めてなんです
僕が ちょこちょこ行ってて
（大志）日本に
今 付き合って
どんくらいなんですか？
（ｱﾙﾏﾝ）付き合って…
もう半年ぐらいですね
（大志）でも まだ半年なんですね
結構 前なイメージが
でも 結構
あっという間だったよね
（政子）大変ですよ
（ｱﾙﾏﾝ）そう 半年だけど
会ったの… 多分 一緒にいるのって
３ヶ月ぐらいしかいないから
（大志）そっか
（魁）いらっしゃいませ
（ｱﾙﾏﾝ）ありがとうございます
すいません
（魁）いらっしゃいませ
（大志）じゃあ
（政子）席 戻ってきましたね
（笑い声）
（大志）
ようこそテラスハウスへ　乾杯
（政子）初めまして
（大志）初めまして
（仁希）初めまして
（ドアが開く音）
（杏奈･大志）あっ
（政子）そうだ ２人いないんだった
（ｴﾋﾞｱﾝ）ただいま
（杏奈）おかえり！
（魁）マジ？
（大志）おかえり 遅いよ
（ｱﾙﾏﾝ）おかえり
（杏奈）おかえり
（侑哉）えー！
（ｴﾋﾞｱﾝ）ゲストがいる！
（仁希）おかえりなさーい
（一同）おかえり
（ｱﾙﾏﾝ）お邪魔してます
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハーイ アルマン
初めまして
侑哉です
（侑哉）侑哉です
（政子）マーサです 初めまして
日本とＬＡに行ってたんですよ
（大志）仕事で
（ｴﾋﾞｱﾝ）そう
（侑哉）どれぐらい
ハワイ来てるんですか 今
今 １週間来てるんだけど
あと ４日くらいで
（侑哉）あと４日ぐらい
（政子）12に帰る
（侑哉）一緒に帰る？
（政子）遠距離してます
（政子）日本とハワイ
（侑哉）日本とハワイ
（侑哉）んー
突然なんですけど
彼女とか彼氏とかいるんですか？
今 付き合ってます
（政子）おめでとう！
おめでとう
ダブルデート行こうね 今度
（侑哉）行きたい 行きたい
（政子）明日でも何でも
（侑哉）明日でも何でも
（侑哉）全然
（大志）楽しそう
もう みんな仲いいね
前のシーズンも 今のシーズンも
（ｱﾙﾏﾝ）ねっ みんな
（侑哉）仲いいね
何か… いないんだ？
イヤなヤツ
（大志）イヤなヤツ？
（侑哉）いるかな～？
（杏奈）アハハハ！
（侑哉）いるかな？ イヤなヤツ
（杏奈）ちょっと
（魁）イヤなやつ
（ｱﾙﾏﾝ）みんな いいヤツか
ちょっと つまんないな
（大志）“イヤなヤツ”
（ｱﾙﾏﾝ）いないんだ
（大志）イヤなヤツ いないっす
（ｱﾙﾏﾝ）あとで俺に言っていいよ
（大志）じゃあ あとで
（ｱﾙﾏﾝ）今 言いにくいと思うから
（仁希）いるんや
（杏奈）いるの？
（大志）男子部屋行きます？ じゃあ
（ｱﾙﾏﾝ）行こうか
（大志）魁 行くぞ
（杏奈）いってらっしゃーい
（ｴﾋﾞｱﾝ）何それ？
（魁）ん？
（政子）かわいい
（杏奈）あっち持ってくの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）もっといる？
（魁）いらない
（仁希）お水は？
（魁）大丈夫
（ｴﾋﾞｱﾝ）オーケー
（ｴﾋﾞｱﾝ）私 こっちに座っていい？
（杏奈）ガールズになった
（政子）
ガールズナイトになっちゃった
遠距離 大変ですか？
やっぱり
（政子）遠距離 大変
（仁希）大変そう
（政子）最初はね
いけるかなと思ってやってみたら
結構ね…
それ 聞こうと思ったんですよね
でも 何か“うわー”と思って
２人でルール決めるっていうよりかは
自分の中で ある程度ルール決めて
“ここは絶対してあげよう”
とかしないと
相手に伝わりにくいから
多分 女の子のほうが
そこらへんは マメなんだけど
男の子って不器用じゃん？
それを理解するのも
すごい大変だし
でも こまめに
連絡とか取ったりして？
（政子）取るんだけど
時差とか すれ違い
すごいあるし
そこは大変だけど
うまくいくと すごい楽しいんだよね
遠距離って
久しぶりに会う時 多分
いつも一緒にいるよりかは倍楽しいし
（ｴﾋﾞｱﾝ）確かに それは
だから ツラい時
我慢するしかないかな みたいな
（政子）頑張って エビアンも
（ｴﾋﾞｱﾝ）ねー
我慢だからね
我慢だけあれば大丈夫
分かんない
日本に住むかもしれないし
そう 彼も言ってる
アーマンも
１年～２年後ぐらいに
日本に行けるようなビジネスを
今 こっちで頑張ってるとは
言ってて
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいじゃん
（政子）やっぱ すごい
努力してくれるのが
一番だよね
一緒にいれるために
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうだね
（政子）それまで
我慢かなって感じだよね
どうなの？
仁希は？
仁希どう？ 入ってきて
どういう人がタイプなのか
すごい知りたい
（仁希）えー
（ｴﾋﾞｱﾝ）何も分かんないから 私も
同じ 同じ
（杏奈）聞きたいこと
ちょっと あるわ
全員と結構 ゆっくり
しゃべってるかもしれないです それぞれ
だから何となく
みんなが分かってきました 最近
…って感じです
（侑哉）大志 まだ悩んでんの？ ずっと
（大志）何が？
ずっと悩んでたじゃん
何か ウジウジ考えても
分かんないから とりあえず
行動は何かしようかなってのは
そこは ちょっと
自己中になったほうがいいと思う
俺も同じシチュエーションに
なったことあるからさ
そうなの？
（ｱﾙﾏﾝ）
２人とデート行ってた時とか
交互に行ってた時もあって
そこで やっと決めて
まあ 触れ合えたけど
あっ あの 山行って
手繋いだやつ？
（ｱﾙﾏﾝ）だから そういうふうにさ
行ってみないと分かんないじゃん
分かんないことは分かんない
魁も仁希ちゃん？
フフフ… 難しい それは
（侑哉）いいじゃん
仁希ちゃん 仁希ちゃんでも 全然
（ｱﾙﾏﾝ）逆に それが
プレッシャーになって もっと
ガンガンいける
あれにもなるし
（YOU）大志は
（山里）はい
何を悩んでらっしゃるの？
（山里）いや だから
杏奈にしようか 仁希にしようか
じゃないですか？
（徳井）どっちにするにしても
本当に好きなのか
“死ぬほどの恋”とは
何なのか
考えすぎて もう
死ぬんじゃないですか
（笑い声）
それが“死ぬほどの恋”って
ことなんかな
（YOU）あっ そういう死に方？
“死ぬほど悩む恋”って
ことなんですね
完全に大志は もう
仁希なんやと思うで 絶対
（山里）そうですよね
もう 杏ちゃんじゃないんやと
思うけどな
でも 何となく
そこは やっぱり
“いいのかな… 俺 杏ちゃん
いってたはずやのに”ってのもあるし
それで悩んでるのか
（徳井）わざわざ悩めるポイントやから
悩もうみたいなのもあるかも分からへんし
スッと“じゃあ 仁希ちゃん”
ってなるよりも
“ここ １発悩めるな”
みたいな
“悩んじゃおう ここ”
悩みたがりなんすか
悩みたがり…
揺れたがりの悩みたがりやから
やっぱり
（山里）いよいよ闘う構図みたいに
なるんですかね 大志と魁は
（YOU）いや どうだろう
（徳井）どうなんやろ これ
でも さっき仁希ちゃんと大志が
２人でいたとこあったじゃないですか
その時に 大志が仁希ちゃんのこと
好きな感じが あんまり…
感じなかったんですけど
そこは どうですか？
向こうからガンガン
杏奈のこと聞かれてるから
とかって ないですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あー
（YOU）でも 仁希はさすがですね
“いや ていうか ていうか”
“何か すごい
いつも考えてばっかりで”
“何考えてるか分かんない”
（山里）言っちゃったよ
（馬場園）言っちゃった
みんなが言いたかったことを
聞いてくれたんですよ
あのへんも
大志は やっぱ主役なんで
“言われちまったか”
小沢(おざわ)に近いんかな？
（馬場園）本当ですね
（YOU）近い！
（徳井）何かこの感じ どっかで
ロマンチストなんですね
大志は
優しいし 小沢くんだわ
（馬場園）本当だ
でも仁希ちゃんは もう全然
そういう目で見てなかった
（YOU）見てないですね
（山里）…からこその会話ですよね
（徳井）あの感じは もう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですよね
“セカタマ”は…
（笑い声）
“世界の玉城(たまき)”は
（徳井）“セカオザ”みたいに
“セカタマ”って言わんといて
ちっちゃい失恋…
まあ 僕らが
客観的に見て 失恋シーンだったけど
沖縄料理屋
そんな失恋シーンだって知ってるの
僕らとセカタマしか知らないから
仁希からすれば そっか
（YOU）でも そのあとも
失恋シーンだと
感じてませんでしたよね？ 大志
単に
“なかなか杏奈と恋愛観 合わないな”
っていうだけというか
そこに仁希ちゃんが現れたから
自分が
急に何か 違う女のほうに
行ってしまったことが
ダメなことなんじゃないか
みたいなので悩んでるとか
“死ぬほどの恋道”に
反するんじゃないかってこと？
（馬場園）なるほど
（徳井･山里）はあー
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも
すごい悩みがある時とかは
大志くんに相談したいなって
思ったりしません？
私は相談は しないです
（仁希）わっ
きれいになってる
（大志）うん ちょっと軽く
（仁希）拭いてくれたん？
（大志）うん
（仁希）ありがとう
寝かけてた
（仁希）あれ？ みんなは？
（大志）みんなは…
（仁希）魁だけ 家？
（大志）うん 魁は寝てる 今
洗い物するん？
（大志）あとでやろ
今日 めっちゃ天気いいな
（大志）ねっ
（仁希）そっか 今日は久しぶりに
バイトないのね
（大志）ない ない
（大志）今日 バイトだよね？
（仁希）うん
（大志）あのさ ちょっと
マスタング借りたくて
送るからさ
俺 マスタング借りていい？
（大志）タンドラ運転できないっしょ
（仁希）いいよ 全然 マスタング
（大志）すみません お借りします
（仁希）全然 大丈夫
だから 帰り終わったら教えて
行きも送るけど
渋滞あるから
４時半ぐらいに出ても大丈夫？
うん
じゃあ 洗い物やっちゃおうかな
一緒にする？
（大志）やりますか じゃあ 洗い物
（仁希）うん
すげー気になるんだよな
（仁希）洗い物？
あかん じゃあ仁希もちゃんと
気にする系女子になろう
（大志）“気にする系女子”
（大志）でも 久々だね
（仁希）出かけるの？
（仁希）最初の日と その次の日？
（大志）最初の日ぐらい？
（大志）だけだもんね
（仁希）うん
（大志）マスタングで
（仁希）マスタングで行ったな
オープンカー もう慣れたでしょ
マスタングにも
マスタングに
まあ でも楽しい
（大志）そう？
（仁希）うん
どっか遊び行きたいなって思って
仁希ちゃん 暇だったらさ
どっか行こうよ 今度
いいよ いいよ 行こう
どういう系がしたいとか
あんの？
どういう系がしたい？
えー でも 仁希は結構ね
男の人に決めてほしいタイプ
（大志）ハハハ
なるほどね じゃあ分かった
俺が決めるよ いろいろ
え？ …っていうかさ
あっ まあ 何でもない
（大志）ハハハ…
仁希と出かけんの？
（大志）ん？
ううん 何でもない
（大志）ハハハ…
（仁希）まあ… まあ…
（大志）何すか？
あれ？ と思っただけ
うーん まあ とりあえず
スルーしとくわ そのへんの疑問は
（大志）ハハハ
（仁希）ありがとう 到着！
（仁希）楽しんで 久しぶりのオフ
（大志）オフを　ありがとう
（大志）じゃあ また
（仁希）うん また ありがとう
（大志）気をつけてね