（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
さて
「TERRACE HOUSE ALOHA STATE」が
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）スタートしました
（YOU）はーい
おウチ すごかったですね
（YOU）すごかったね
（YOU）プールもあって 大きい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大きいおウチで
（馬場園(ばばぞの)･YOU）ねっ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして ６人のこの新メンバー
（山里(やまさと)）
ちょっとずつ動き始めましたよね
（徳井(とくい)）徐々に人が見えてきて
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）まず１人目
ローレン･サイちゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）18歳
（山里）きれいなんだよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）画家志望で 現在
モデルとしても活動中
（ﾛｰﾚﾝ）私は１番目…？
（山里）好きなタイプ
才能でほれるタイプですからね
画家志望だから
絵とかも見れたりするんですかね
（YOU）ねっ 見たいよね
（馬場園）ねっ 見てみたい
作品とか見てみたいですね
そして ２人目
澁澤(しぶさわ)侑哉(ゆうや)くん 18歳
（侑哉）
アクティングスクール行きたくて
（ﾛｰﾚﾝ）ああ そうだね 俳優の
（侑哉）そうそう…
そのために
英語学んでとかやってるから
英語 教えてもらって
日本語 教えるみたいな
オーケー オーケー
お願いします
（ﾛｰﾚﾝ）お願いします
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）カッコいいですね
横須賀(よこすか)出身ですから
いつか海軍カレーを作るかも
分からへんよ
“横須賀仕込みの
海軍カレーなんだ”って
ふるまってね みんなにね
シーフードやっぱり
入れるんちゃう？
（山里）いや 海軍カレーって
シーフードカレーじゃないですよ
違うんですか？
（山里）違います
海軍の方が金曜日を知るために
金曜日に毎週
カレーを食べてたってだけで
（徳井）そういうこと？
（山里）はい システム上は
何でも知ってるのね
（山里）一応 そこらへんの
知識だけは ちょびっと
（馬場園）へえ すげえ
そして３人目 エビアン･クー 26歳
（YOU）クーちゃん
（ｴﾋﾞｱﾝ）こっち生まれですね
（侑哉）こっち生まれ
こっち生まれ
こっち出身 はい
私は…
（侑哉）めっちゃ日本語
「88Tees」っていう
（ﾛｰﾚﾝ）あっ 分かる
（ｴﾋﾞｱﾝ）ワイキキのＴシャツの
ショップ
私のお母さんのなんですけど
お手伝いして
（山里）友達でいそうなんだよな
（馬場園）いや いるよ
高校の同級生にいるもん
（徳井）あー いそう！
高校の同級生にいそう
で 結婚式で再会してな
そうそう… そうなんですよ
“してな”って
（笑い声）
ハワイで有名な
Ｔシャツ屋の娘さんでしょ？
そして エリック 27歳
（ｴﾘｯｸ）家具職人というか
大工みたいな感じで
それとカフェの
立ち上げる仕事も今
（山里）全部をね 今まとめてる
ちょっとリーダー的な感じで今
もう お兄さんな感じやんね
そして奈緒美(なおみ)ちゃん
フランク奈緒美ロレインちゃん
（奈緒美）出身がアメリカで
７歳以降は
ずっと 日本にいたんで
全然もう めっちゃ日本人
（山里）
結構 バシバシ言いますからね
フランク奈緒美ロレインは
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）今どきの
東京の子って感じですよね
そして 鮎澤(あいざわ)悠介(ゆうすけ)くん 18歳
先週の主人公
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ウクレレアーティスト
（悠介）18年いません
（ｴﾘｯｸ）10… おー
18年 生涯いません １人も
ここで初恋のチャンス
（悠介）いろいろと危ないです
そろそろ
行動を 行動力
ちょっとね 上げないと
♪～
（山里）すごいね 演奏一発で
女の心 全部持っていきましたからね
（徳井）ええ
（馬場園）ねえ
（山里）結構 すごい子なんですね
鮎澤くんって　だって
現役高校生の時に
ＣＤもリリースして
（山里）結構 有望されてる
（馬場園）そうやね
（山里）
ただ 18年間 恋人がいない
女子への免疫がないと
人見知りも激しい
（山里）これが どう出るかですよね
（馬場園）ねえ
今週もあるんですかね？
演奏シーンみたいな
（徳井）あんのかな？
（馬場園）毎週 欲しいね
できれば
（徳井）「今週の悠介」？
うん 「今週の悠介」
「今週の悠介」？
「今週の悠介」
（馬場園）毎週 欲しい
あのパジャマで出てきて
（馬場園）かわいい！
（YOU）かわいい
（山里）“どうも”って
色違いのね パジャマがあるんです
（山里）持ってるんですか？
あの形が好きなんですね
とにかく
（YOU）あの形が安心するんです
（馬場園）かわいい
（悠介）あっ
これ… かな？
よし
いってきます
（ﾛｰﾚﾝ）おーはよー
（奈緒美）おはよう
（奈緒美）何 飲んでるの？
（ﾛｰﾚﾝ）今は…
グリーンティー
（奈緒美）グリーンティー？
（奈緒美）牛乳 飲もう
今日は 何時から行こうかな
何時から行こうか？
お昼ご飯を食べに行くよね？
うん そうですね
（奈緒美）11時ぐらいに出る？
でも侑哉くん 起きてないのかな
（ｴﾋﾞｱﾝ）おはよう
（ﾛｰﾚﾝ）おーはよー
（奈緒美）おはよう
（ｴﾋﾞｱﾝ）
もう行かなきゃいけないんだ
あと ちょっとで
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー オーケー
今日 何するの？ みんな
今日は… えっと
暇の人と…
（ｴﾋﾞｱﾝ）暇の人と…
ちょっと ランチに行って
コストコに行って スーパーに行く
オーケー
じゃあ 楽しんできて
（ﾛｰﾚﾝ）はい
仕事 頑張ってください
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん いってきます
そしたら
（奈緒美）いってらっしゃい
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー いってらっしゃい
（ｴﾋﾞｱﾝ）じゃあね
（奈緒美）気をつけてね
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう じゃあね
（ﾛｰﾚﾝ）気をつけてね バイバイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）あとでね
（ﾛｰﾚﾝ）See you!
（ｴﾋﾞｱﾝ）はーい
部屋でメークしてくる
じゃあ ちょっと
何かする ここで
（奈緒美）うん
おはよう
おー おはよう
それ 自分で描いた絵？
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（侑哉）めっちゃ うまいやん
メークしてる間に…
寝れた？
うん 寝れた
（侑哉）寝れた
（ﾛｰﾚﾝ）ああ よかった
それ１個 描くのに
どれぐらいかかるの？ 時間
（ﾛｰﾚﾝ）ん？ これ？
（侑哉）うん
これは何か 朝のスケッチ
朝のスケッチ？
多分 30分～１時間ぐらい
（侑哉）マジで？ すげえな
（ﾛｰﾚﾝ）全然
すげえな
全然
だけど ありがとうございます
（侑哉）ハハハ
（ﾛｰﾚﾝ）おー メーク終わり
終わった　おはよう
（侑哉）おはよう
じゃあ そろそろ…
（奈緒美）まず着替えたりとか
用意してるから
（侑哉）着替えます
（侑哉）Oh, shoot!
（奈緒美）何？
（侑哉）フフッ
（侑哉）ウインカー
（侑哉）買い物したいな
（ﾛｰﾚﾝ）買い物？ 買い物したい
（奈緒美）買い物したいね
（ﾛｰﾚﾝ）夜に ワイキキ行こう
（侑哉）行きたいね 夜
（ﾛｰﾚﾝ）それは最高
（奈緒美）多分 この３人が
暇なこと多いから
また どっか行こう
（ﾛｰﾚﾝ）そうだね
10月の10日までは暇だよ 毎日
10日から…？
（侑哉）学校がある
（ﾛｰﾚﾝ）学校始まる　そうだね
（奈緒美）うわー きれい 景色
（ﾛｰﾚﾝ）きれい
（奈緒美）すごい　幸せ
（侑哉）ハワイって感じ
（奈緒美）気持ちいい
けど２人の声が全然 聞こえなーい
（奈緒美･侑哉）ハハハ
（ﾛｰﾚﾝ）聞こえない？
（奈緒美）聞こえない
（侑哉）聞こえない？
（奈緒美）えっ？
（奈緒美）聞こえる！
（ﾛｰﾚﾝ）あっ これ
ここからワイキキ
（奈緒美）おー！
（侑哉）おー いいね　きた
（奈緒美）入った！
（ﾛｰﾚﾝ）入った
（侑哉）きた きた きた
（奈緒美）はい きた　ワイキキ
（侑哉）はい～
（侑哉）すげえ
（奈緒美）すごい
（侑哉）街だ
（奈緒美）人通りが多い
（侑哉）街に来たぞ
（奈緒美）来たね
（侑哉）すげえ
（奈緒美）うわ うわ うわ…！
ここはワイキキビーチ
（奈緒美）うおー！
（侑哉）うおー！
（奈緒美）これが そうなんだ！
（侑哉）すげえ
（奈緒美）来たー！
（侑哉）ワイキキだ
（奈緒美）えー！
（ﾛｰﾚﾝ）人が多いけど…
（侑哉）ワイキキだ
（侑哉）人 多いね
（ﾛｰﾚﾝ）本当に ツーリストのとこ
（奈緒美）すごーい
うわー 海 行きたいよー！
（侑哉）すげえ　ワイキキだ
（侑哉）あれ 日本のアニメ？
（ﾛｰﾚﾝ）この所は すごい…
（侑哉）あれ
（奈緒美）あれ？
（侑哉）あのナルトみたいなやつ
（ﾛｰﾚﾝ）アニメ
（侑哉）あれ アニメだよね？
（奈緒美）アニメだけど日本の…
（ﾛｰﾚﾝ）ハワイでアニメとか人気だよ
（奈緒美）そうなんだ
（ﾛｰﾚﾝ）人気
（奈緒美）おいしそう 全部
（奈緒美）オススメ 何かある？
（ﾛｰﾚﾝ）オススメはね
アサイーボウルとか
グラノーラとかオートミールとか
何か 朝ご飯みたいなやつあるし
あの…
バーガーとかサンドイッチとか
サラダとかもある
（侑哉）よっしゃ いただきます
（奈緒美）いただきます
（ﾛｰﾚﾝ）いただきます
侑哉は日本にいる時に
両親と住んでる？
うん
両親は どんな感じ？
離婚してるんだけど
（奈緒美）うん うん…
あっ 離婚してるよね？
（奈緒美）うん
じゃあ みんな離婚してる
家族の中で英語使えないの
俺だけ みたいな
…感じ　お兄ちゃんもまあ
片言の英語だけど しゃべれるし
だから 英語覚えようと思って
（奈緒美）ローレンは？
母が結婚するつもり
（奈緒美）そうなんだ おめでたい
（ﾛｰﾚﾝ）そう 最近のこと
まあ すごいうれしい 私
（奈緒美）新しい相手の…
そうそう　で あの…
バージニアに引っ越して
ママが
だから ハワイの家に残ってる人は
私と おばあちゃんと お姉さん
（奈緒美）あっ そうなんだ
（ﾛｰﾚﾝ）お姉さん２人がいる
今までの彼氏も全部 アメリカ人？
そしたら もう
ローレン
最初の彼氏は14歳の時に
彼が韓国の人
だけど英語もペラペラ
ペラペラだったから
全然 大丈夫だった
そのあとは
本当の彼氏はいなかった
（侑哉）あー
（ﾛｰﾚﾝ）何か ちょっと…
遊んでた？
遊んでる人はいたんだけど
本当の彼氏はいなかった
（侑哉･奈緒美）うん
日本の人もいた
（奈緒美）あっ そうなんだ
はい　日本に行った時に
彼氏みたいな人はいたんだけど
彼は もう…
ノー　ノーグッド
フフフ…
本当に付き合う人が欲しい？
欲しいね
（ﾛｰﾚﾝ）欲しい？
ちゃんとした彼女 欲しい
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（奈緒美）もともと その６年
付き合ってた人がいた時は
ガッツリ リード
してくれてた人だったから
もう 本当にいい人だったから
それが忘れられないって感じかね
うん うん
（奈緒美）だから前向きにならなな
と思って ちょっと
男性の人と一緒に住んで
ちょっと…
変わるんじゃない？
この生活してたら
（奈緒美）そう 変えようと思って
何かある？ 仕事の悩みとか
アートで成功できるかな？
と思ってる
（侑哉）うーん まあ確かに
（ﾛｰﾚﾝ）本当に…
うん　本当にプロになれるかな？
と思ってる
俺 今 思ったんだけどさ
めっちゃさ
あの…
何て言えばいいのかな あの…
フフフ
（奈緒美･ﾛｰﾚﾝ）ハハハ
（侑哉）怖い 怖い 怖い
いや めっちゃさ
（ﾛｰﾚﾝ）何でも言っていいよ
何か…
１人でいる感じの人じゃん
分かる？
（ﾛｰﾚﾝ）あっ 本当？
（奈緒美）１人で絵 描いてとか
そういう感じね
１人で…
（奈緒美）…いることも全然 大丈夫？
（ﾛｰﾚﾝ）いることも全然 大丈夫
さみしくならない 本当に
（侑哉）けどさ
めっちゃ考え事してるじゃん
（侑哉）普通にさ…
（ﾛｰﾚﾝ）本当？
悩んでるみたい？
普通に話してくれれば
相談 乗るのにと思ったりしてるから
（ﾛｰﾚﾝ）あー そうだね
（奈緒美）そうだね
男性に私の悩みとか
絶対 言わない
（侑哉）そう だから…
（奈緒美）だから そう
言ったほうが絶対いいと思う
（ﾛｰﾚﾝ）そう それは思ってる 最近
（奈緒美）でしょ？
みんなが みんなってわけじゃないけど
あれじゃない？
俺は話されたほうがいいけどね
じゃあ みんなに
（奈緒美）みんなに
（侑哉）そう
（ﾛｰﾚﾝ）言う
みんなに言う
女の子だけで
いい時も あるけどね
（侑哉）うん うん
（ﾛｰﾚﾝ）そう そうね
Hi, how are you?
（ｴﾋﾞｱﾝ）
〈お探しの物は見つかりましたか？〉
〈何かあったらお声掛け下さい〉
（ｴﾋﾞｱﾝの母）
〈ミカ 昨日はどうだった？〉
〈ええ 順調だったわ〉
〈家は素敵だった？〉
〈それが
とっても素敵なのよ〉
〈みんな優しい？〉
〈うん みんな優しいわ〉
〈料理はしてるの？〉
〈みんなに作ろうかなって思ってるわ〉
〈みんなに色々と協力しないと〉
〈分かってる〉
〈大丈夫よ 心配しないで
ちゃんと上手くやっていけるから〉
〈何かあったら すぐに電話しなさいね〉
〈何でも届けるから〉
〈大丈夫よ 何も問題ないわ〉
（奈緒美）みんな 何飲む？
（ﾛｰﾚﾝ）あー
（侑哉）俺 水
（奈緒美）お水？
（ﾛｰﾚﾝ）私も水
（侑哉）俺 水
聞いてくる？ エリックたち
（奈緒美）呼んできて
（侑哉）エリック ビール…
エリック ビール飲むよね
（奈緒美）私もビール
ちょっと今日 付き合いたい
What'd you guys make?
（侑哉）エリック どこ座る？
（悠介）すごい
（ｴﾘｯｸ）今日は じゃあ…
（侑哉）コップ ６個あんじゃん
（悠介）豪華 豪華
（ｴﾘｯｸ）今日は真ん中 座ろうかな
（侑哉）真ん中？ はい
（ｴﾘｯｸ）ありがとう
（悠介）どうぞ どうぞ
エビアン 仕事？
えっ？ うん らしい
11時半ぐらいだって
でしょ？
（侑哉）食べますか
（悠介）食べますか
（一同）いただきまーす
何？ バジルみたいな？
（侑哉）これ バジル
（ﾛｰﾚﾝ）ペスト
（ｴﾘｯｸ）ペスト？
（ﾛｰﾚﾝ）ペスト　アルフレード　トマト
オー ナイス
（侑哉）これだな
（奈緒美）うん それね 食べたい
愛情込めて作ったやつ
ローレンがね
（奈緒美）うん
手作りや？
（侑哉）手作り そう
（悠介）手作り へえー
（奈緒美）どげん？ おいしい？
うまい　うまい
（奈緒美）おいしい？ ヤバい？
本当？
本当にうまい 本当にうまい
チーズもあるよ
めっちゃ うまい
（奈緒美）いただきまーす
（悠介）いただきます
エリック
今日 仕事どうだった？
（ｴﾘｯｸ）もう ひたすら
ネジ打ち込んでた 壁に
（悠介）すごいっすな
（侑哉）そりゃ疲れるね
９時間ぐらい ぶっ通しで
（悠介･ﾛｰﾚﾝ）９時間!?
カフェ いつ できんの？
（ｴﾘｯｸ）来年かな 正直
（侑哉）来年？
（ﾛｰﾚﾝ）何のカフェ 作りたい？
何か… 何の雰囲気で
作りたいですか？
ヒップな感じ
（悠介）ヒップな感じ？
ちょっと カリフォルニア…
（奈緒美）あー はい はい…
（ｴﾘｯｸ）ヒップで
（悠介）おしゃれ
（ｴﾘｯｸ）
ちょっと サーファーっぽい感じ
（悠介）あー いいな
名前とか決めた？
（ｴﾘｯｸ）名前は パンチボール
パンチボール？
いいね ヒップな感じ
私 コーヒー
そこで作ってみたいです
作れる？ ほんまに？
うん ラテアートとか…
（ｴﾘｯｸ）やってたん？
（奈緒美）めっちゃ やってたんで
（ｴﾘｯｸ）そうなんや
（奈緒美）やりたくて
３人は今日 何やったの？
今日 めっちゃ仲良くなったよ
めっちゃ仲良くなった
（悠介）マジで？
（ｴﾘｯｸ）何でなん？ 俺らがおらん間に
明日 仕事？
（ｴﾘｯｸ）明日 仕事
（侑哉）学校？
（悠介）明日 学校だけど…
そうだ 俺
明日 空港だ
そうじゃん バイバイじゃん
（奈緒美）
そんな軽く言わないでよ
もっとさ “悲しい！”とか
そういうのしようよ
みんな 何歳ぐらい？
その大会出てる人たち
もう みんなプロですよ
全員相手 大人で
（侑哉）すげえじゃん
プロじゃん もう
（悠介）いや 全然そんな…
いや だって すごかったもん昨日
また 今日も聴きたい
聴きたい
（悠介）今日も？
（奈緒美）うん
（ｴﾘｯｸ）
俺 さっき ずっと聴いてた
えー ちょっと もう
いつも ズルいんですけど
（奈緒美）みんなで お見送りしない？
（ｴﾘｯｸ）しよう
全然いいよ
全然しなくていいよ 本当に
全然 大丈夫
勝手に消えるから 勝手に
それは違う
（奈緒美）それは違うよ
喜べって
（侑哉）見送る
申し訳ないっす
ありがとう
“申し訳ないっす”
久兵衛イズムが
（山里）みんなで何か
買い物 行ったじゃないですか
それで仲良くなったよって
言われた時に
ちょっと悠介が
“あ…”って何か
（山里）ああいう感じ
（YOU）“行きたかったなー”ってね
自分以外が どんどん
仲良くなっていく感じ
あそこに ちょっとやっぱり
モテてきてない感じが出ますよね
（馬場園）そう？
（山里）モテない人間は
ちょっと… え？
（健太郎(けんたろう)）学校 行ってたから
（YOU）そうだよ
何 自分に寄せてんの
確かに 勝手に悠介と自分を
重ねようとしてましたね 僕ね
そうすることによって…
ちょっと今 恥ずかしいっすね 何か
お前も才能で勝負してるってことか？
みたいな自問自答しちゃって
独りしゃべり
すごいしゃべってる
（YOU）すごいしゃべる あの子
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そこまで深くは考えてなかった
（YOU）ねー
そこまで重ね合わせてない 誰も
ごめんなさい
（山里）ごめんなさい
ローレンの いろいろ
かわいいとこ見れましたね
（YOU）見れた
（馬場園）ねっ 見れた
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいい
“何て言ったらいいのかな…”
“え？ どういうこと？”みたいな
かわいかったよね
（山里）あと 料理
初めてか何かだったんですかね？
自分の作った料理
食べてもらってる時の
心配そうな表情 あれ
めちゃくちゃ かわいかったですけどね
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいかった
何か そういうのやっぱ 外国の
そういう表現するのって
かわいいね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かわいい いいなー
いいなー ハワイ
（笑い声）
結果 ハワイがいいなになるのね
（山里）ええ 結果
ずっと見れる
（悠介）いやあ
（ｴﾘｯｸ）じゃあ
お水とビールで 乾杯
乾杯
（ｴﾘｯｸ）大学とか楽しみ？
（悠介）大学とか
（ｴﾘｯｸ）まだ予定ないんか
（悠介）今のところ行く予定はないんです
でも できたらロサンゼルスとか
本土 行きたいかなって
バークレーとか行ったら
いいんちゃうん？ 音楽学校
やっぱ そこには行こうかなって
最初 思ったんですけど
お金とか やっぱり その
（ｴﾘｯｸ）高いな
（悠介）距離が すごいあるんで
エリックさんは
しばらくはハワイなんですか？
うん 今のところは
ずっと ハワイの予定
やっぱ カフェも…
（ｴﾘｯｸ）そう カフェもあるし
何か ここに住んでる間に…
おっ 来た
おっ お疲れ
（侑哉）いや 疲れてないわ
（笑い声）
（悠介）疲れてない？
（ｴﾘｯｸ）風呂 入ってきたん？ もう
（侑哉）風呂 入った
（ｴﾘｯｸ）乾杯
（侑哉）乾杯っす
（侑哉）はい 乾杯
はい
（ｴﾘｯｸ）そう 何か
テラスハウスにいる間に
何か成し遂げたいこととかある？
って聞こうと思ってたんや
（悠介）ああ 何ていうのかな
人に対する…
（ｴﾘｯｸ）ああ
心構えっていうか
（悠介）やっぱり その…
（ｴﾘｯｸ）でも できてるやん そういうの
話したいことは
ちゃんと話して
もっと オープンになって？
もっと オープンになって
やっぱ
曲になりそうなものを
見つけたりして
（ｴﾘｯｸ）いいな
じゃあ こっちにいる間に
１曲作る みたいな？
お２人さんは
身につけたいこととか
何か成し遂げたいもの
あります？
（ｴﾘｯｸ）こっちにおる間？
まず 英語しゃべること
ネイティブみたいになって
彼女作ることぐらい
目標
でも欲しいでしょ 彼女？
欲しいね
（侑哉）欲しいっしょ
（悠介）欲しい
（侑哉）欲しいっすよね？
まあ いい子がいたら
（侑哉）まあ そうっすよね
（ｴﾘｯｸ）もちろん
結構 ガンガンいく派ですか？
待つタイプですか？
いや 何かね いいって思ったら
ガンガンいくかも うん
えっ 前…
付き合ってた子は どんなん？
どんな感じの子やった？
もともと友達の彼女で
（ｴﾘｯｸ）あっ そうなん？
（侑哉）そう 相談乗ってたら
気移りしたって言われた
（ｴﾘｯｸ）えー
あっ 向こうが？
（侑哉）そう
最初のほうは彼氏彼女じゃない
って言っておきながら
彼氏彼女みたいなことはして
（ｴﾘｯｸ）あー そうなんや
（侑哉）デート行ったりとか
（ｴﾘｯｸ）えー
（悠介）そんな簡単に変わるの？
（侑哉）びっくりした
何か１週間ぐらいで
“気持ち移った”みたいな
（ｴﾘｯｸ）１週間で？ 早っ
（悠介）１週間？
（ｴﾘｯｸ）
悠介も付き合ってみな 誰かと
前の彼女は？
あっ いないんだっけ
前の…
（ｴﾘｯｸ）まだ いないから
わざとらしいな
男はガツガツしなきゃ でも
（ｴﾘｯｸ）まあね
（悠介）そうだね
始まんないよ
ウジウジしてても
（ｴﾘｯｸ）フフフ… そやな
そうだね
（ｴﾘｯｸ）うー！
（奈緒美）かわいい これ
（ｴﾘｯｸ）
このボール むっちゃ好きやわ
（奈緒美）私も めっちゃ好きです
これ どこに置きます？
（ｴﾘｯｸ）あっ ここでいいんちゃう？
（ｴﾘｯｸ）じゃ 追加で
（奈緒美）ほーい
よっしゃ
（ｴﾘｯｸ）普段 お酒飲む？
あんまり？
あんま飲まないです
（ｴﾘｯｸ）そうなんや
（奈緒美）乾杯
（ｴﾘｯｸ）特別な時だけ？
（奈緒美）うーん　何か…
あんまり すごい酔っ払うのが好き
とかじゃないから
こうやって人と
ゆっくり話す時とか
１人で のんびり飲むっていうのは
基本的に あんまりしないですね
（ｴﾘｯｸ）あー なるほど
ここ ヤバいな　くつろげるな
（奈緒美）はい
（ｴﾘｯｸ）最高
景色がいいなあ ここ
（奈緒美）いや もう とっても
あっちとか めっちゃきれいだし
（ｴﾘｯｸ）朝が一番 好きかも
（奈緒美）朝もいいですね
（ｴﾘｯｸ）酒 進むな こんなん
（奈緒美）これ さわやかだから
止まんないですよね
明日 ケメックス
取りに行こうかな
（奈緒美）何ですか それ？
（ｴﾘｯｸ）オフィスに　あの…
砂時計みたいな
コーヒーメーカー
気になる
作ろう 家で
（奈緒美）家で作りましょう
（ｴﾘｯｸ）俺 ほんま
１人で飲まへんから
周りに人おったら
飲んじゃうねん
私かエビアンしかいないから
エビアン 飲まへんやろ？
ここしか お酒の付き合いない
（ｴﾘｯｸ）そう
（奈緒美）じゃあ 付き合いますよ
（ｴﾘｯｸ）ほんまに？
むっちゃ言うで　ハハハ…
むっちゃ呼び出すで
（ｴﾘｯｸ）“酒 飲もう！”
（奈緒美）いいですよ
ちょっと日本酒系が苦手だから
ビールとかワインとかだったら
（ｴﾘｯｸ）あー じゃあ今度
おいしいワイン 買いに行こう
（奈緒美）うん
（奈緒美）ワオ！
俺１人？ もしかして
（奈緒美）ちょっと待って
脱ぐから
入る 入る 入る
女子は脱がなきゃいけないんだよ
いろいろ
あっ 冷たい 冷たい
（侑哉）戦争しようぜ
（奈緒美）いいよ　どうやって？
（侑哉）
ひっくり返ったほうが負け
（奈緒美）えっ ウソやん
絶対 負けるやろ
よっしゃ 来た
（侑哉）オラー
（奈緒美）やだー！
（ﾛｰﾚﾝ）おお
ハハハ！
（奈緒美）よいしょ
気持ちいい
（ﾛｰﾚﾝ）“TERRACE HOUSE”
（奈緒美）ねー すごいね
あー 気持ちいい このプール
狭くないから
（侑哉）悠介
悠介くんで遊ぶの？
（侑哉）そう　悠介 呼ぶ
悠介に“ギター弾いて”って
オーケー
（奈緒美）ちょっと聞いてみて
ほい
（奈緒美）いつも聴いとるんやろ？
（侑哉）聴いてるよ 毎日
（奈緒美）ズルいよ
（侑哉）昨日も聴いてたもん
（奈緒美）女子 全然聴いてないよ
あれ以来
暖かい
何か弾いて
♪～
おー　ヤバい ヤバい
めっちゃ至近距離
ヤバいって
（侑哉）カッコよく見える？
（奈緒美）そう
～♪
みたいな
わーい　ありがとう
サンキュー
どうも どうも
もう働いてる人みたい ここらへんで
（奈緒美）何で 何で？
楽しいんだ？
（悠介）楽しい
（奈緒美）上でも まだコップ…
（ｴﾘｯｸ）ナイス
（奈緒美）細いのやったら…
これ 見ていい？
あー　ノーノーノー
It's not good.
これは あんまり
（ｴﾘｯｸ）Why?
（奈緒美）よし　オーケー
（ｴﾘｯｸ）めっちゃ うまいやん
今 趣味だけ
（ｴﾘｯｸ）ほんまに？ 趣味でこれ？
学校とか行ってへんの？
（ﾛｰﾚﾝ）うん 学校は行ってない
（ｴﾘｯｸ）ヤバ
２歳の時からずっと
絵を描くことが すごい好きだった
もっと やったほうがいいと思う
ありがとうございます
大学 行くつもりです
（ｴﾘｯｸ）Art school?
ニューヨークの 行くつもり
（ｴﾘｯｸ）そうなんや？
Yeah, あの…
（ｴﾘｯｸ）オー ナイス
〈俺のも見る？〉
見たい　I do.
〈下手だけど〉
（ﾛｰﾚﾝ）おー
〈設計図みたいなもの？〉
（ｴﾘｯｸ）どうやって思いつくん？
そんなん
好きだから いつも描いてる
（ｴﾘｯｸ）適当に？
（ﾛｰﾚﾝ）適当に
（ｴﾘｯｸ）へえー
（ﾛｰﾚﾝ）描きたいなら描く
（ｴﾘｯｸ）ああ
（ﾛｰﾚﾝ）いつも描きたくなるから
いつも描いてる
（ｴﾘｯｸ）
えー 絶対 伸びるよ それ
じゃあ 今からちょっと あの…
ランニング行きます
（ｴﾘｯｸ）よっしゃ
だけど 今回は
本当のランニング
〈歩かない？〉
〈歩かないわ〉
〈でもダメかも〉
〈半分くらい歩いちゃうかも〉
（馬場園･徳井･YOU）カッコいい
（徳井）
Ｖ寄り直前がカッコいいな
（YOU）カッコいいなー
（馬場園）映画みたいな
何かが違うな
（山里）いや でも
歩くか走るかって話で 内容は
内容はクソほど
なかったですけどね
絵になるんですよね
（馬場園）絵になるね
ちょっと侑哉くんがねえ
鮎澤くんのことを…
いや いじりましたね
ついに あいつ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも いい感じのいじりじゃ…
（YOU）同級生いじりだよね
いやいや
（徳井）“前の彼女は？”
“ああ いなかったか”みたいな
（山里）あれ 一番腹立つんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）えー
（徳井）悠介も
“いや ちょっと”みたいな
感じやったで 何か
（山里）いや あれは傷つく
（徳井）“わざとらしいよ”みたいな
“お前も そういうの分かってくるから
これから”みたいな
勝手に上から言われると
マジ ムカつくんですよね
“お前なんか中身も空っぽの
ただルックスだけで生きてきた人間が”
“童貞ナメんな ヤリチン
この野郎”ってことです
と言ってやりますよ
（YOU）“童貞ナメんなよ”
“ヤリチン この野郎”
（YOU）もうワンフレーズね 立派な
（馬場園）ねえ
ちょっと何か みんな
あの 悠介の
ギター ウクレレに関して
ちょっと軽く使ってないっすか？
みんな
まあね
（山里）何か すげえ…
“ちょっと雰囲気出すために
弾いてよ”ぐらいの
“ちょっとお兄さん”みたいな
みんなの弟みたいなとこ 何か…
（YOU）そうだね
雰囲気あるんちゃう？ そういう
（YOU）弟っぽいんじゃない？
聴きたいし
絶対 下に見てるな…
（健太郎）悠介が いつか
爆発したら面白くないですか？
（山里）いいな
“もう やだよ！”
（徳井）“うるせえ！”
大事なギターで殴るみたいな
（山里）でも ちゃんと自分でも
自分にツッコんでましたね
“何か働いてる人みたいだな”
（馬場園）でも弾いてる時
ちょっと顔 カッコいいですよね
（YOU･健太郎）カッコいい
全然違いますね 顔つきが
（馬場園）変わりますよね 表情も
エリックと奈緒美だけなんですね
酒が飲めるのが
それで あの感じ
（YOU）ねっ
（山里）そして ちょっとお互い
作ったカフェで
私がバリスタやるから みたいな
全然 こう
２人が盛り上がっていくには
素材としては
絶対 いい素材ですもんね
２人しか飲まへんかったら
お互い 酔っ払ったテンションで
いろんなことも しゃべるやろうし
仲良くなっていくんちゃう？
（YOU）距離はね 縮まりますよね
（徳井）酒で
かたや エリックとローレンも
絵とかね そういう話で
でもちょっと ローレンの
主役感がすごいね
（馬場園･山里）確かに
ローレンを中心に
回ってますね
すごいね　めっちゃおしゃれ
（ｴﾘｯｸ）ほんまに？
（ﾛｰﾚﾝ）うん おしゃれ
何か カチカチすぎひん？
ううん
（ｴﾘｯｸ）これ これ窓で
（ｴﾘｯｸ）これ棚で
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）ここにサインがきて
（ﾛｰﾚﾝ）おー いいと思う
（ｴﾘｯｸ）いいと思う？
（ﾛｰﾚﾝ）全部 見えるから
（ｴﾘｯｸ）やってみましょう
（ﾛｰﾚﾝ）ほい
レディー？
（侑哉）うん
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
（侑哉）行く？
（ﾛｰﾚﾝ）イエス　オーケー
（侑哉）よいしょ
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
（侑哉）行きますか
（ﾛｰﾚﾝ）ついに ランニング行く
頑張って
（ﾛｰﾚﾝ）頑張る
（ｴﾘｯｸ）頑張って
（奈緒美）ランニング？
（ｴﾘｯｸ）ランニング行ったんだ
いってらっしゃい
（ﾛｰﾚﾝ）いってきます
（侑哉）いってきます
（ﾛｰﾚﾝ）OK, ready?
（侑哉）うん
（ﾛｰﾚﾝ）Let's go, this way.
（侑哉）オーケー
（侑哉）これ右？
（侑哉）疲れたよ
（ﾛｰﾚﾝ）疲れてる 私も
（ﾛｰﾚﾝ）うわー きれい
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
（侑哉）オーケー
（ﾛｰﾚﾝ）ここでいい？
お疲れさまです
（侑哉）あー そう
聞きたいことあったのよ
うん １つ
（侑哉）１つ 聞きたいことあった
（ﾛｰﾚﾝ）あったよね
緊張してるけど何？
（侑哉）ハハハ
（侑哉）多分 答えづらいと思うよ
（ﾛｰﾚﾝ）シリアスなこと？
（ﾛｰﾚﾝ）えっ マジ？
（侑哉）うん
（ﾛｰﾚﾝ）バイバイ
（侑哉）何で？
じゃあ 男子の中でも
今 誰が一番いいの？
みたいな話してるんだ？
今の印象で
私が 誰が一番いいと思ってる？
（侑哉）そうそう…
男子の中で いい人いるの？
何か 今
（ﾛｰﾚﾝ）いや 難しい
みんな いいとこあるから
思ってるのは
今日 思ったのは
あー あの…
悠介から こういうとこ取って
侑哉から こういうとこ取って
エリックから こう取って…
（侑哉）作ったら…
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう…
（ﾛｰﾚﾝ）作ったらいいねと思ってる
（笑い声）
みんなの性格 どんどん…
（侑哉）分かってきた？
（ﾛｰﾚﾝ）分かっ… てるけど
まだ分かんないよね
（侑哉）うん
いいね たまに２人で話すのも
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（侑哉）話したことないから
（ﾛｰﾚﾝ）うん 話したことない
帰る？ 疲れたし
（侑哉）帰る？
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（侑哉）レッツ ゴー
（ﾛｰﾚﾝ）ゴー
（侑哉）オーケー
（ﾛｰﾚﾝ）あー よく寝れそう
（侑哉）走るか
Run!
（ﾛｰﾚﾝ）〈もう殺す気～？〉
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー　ゴー！