（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
もう あのステキすぎるシーンが
最後にありましたが
（山里(やまさと)）
それが最後にあってくれたからこそ
皆さん忘れることができた
とてつもないシーンも
たくさんありましたから 先週は
（山里）大志(たいし)ですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大志が責められて
（山里）
シェリーに詰められてましたよ
（ｼｪﾘｰ）みんなともデートしてて
はっきり全然 答え出してないから
２人に
みんなにデート誘って
デート誘ってる人の気持ち
考えてないかなって思って
この人じゃないといけないって
思える子…
まあ 失礼だし
おこがましいけど
…ではなかったっていうのは
最近 思って
それは先に
杏(あん)ちゃんと仁希(にき)ちゃんに
話すべきだったことだとは思う
それは ごめん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）杏奈(あんな)がまさかの…
テラスハウス卒業宣言を
（杏奈）
私 ずっとハワイに住んでて
ハワイっていう環境にも
完全に慣れてて
次 自分のやりたいことに
進むタイミングかなと思って
（山里）そして さあ皆さん
もう 興奮のるつぼ
すごかったですね
（徳井(とくい)）ホルモンが
あふれかえったから
（馬場園(ばばぞの)）ねえ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごかったですね
（馬場園）刺激されました
（山里）だから その
もう会えなくなっちゃうっていう
お互いの寂しさが
グッと２人を盛り上げたんですか？
（徳井）それもあるで
残された時間が
２人の背中を押したっていうな
（徳井）分かったか？
山ちゃん あれ
あんなん だって…
さあ 告白も…
何ですか？
（徳井）“告白もしてない”？
（山里）告白もしてないのに
（徳井）したやろ 今
してませんよ ひと言も
（徳井）したんや
“付き合おっか”とか
もう ブス
（YOU）顔がとかじゃなくて
（山里）はい
脳内ブス
絶対きれいになってやる
きれいになったん見せに来られても
知らんし 俺らは
（YOU）もう引っ越してるし
（山里）悔しくて ごめんなさい
だってあれ
こうやって映画見てて
だんだん やっぱりこう
魁は ひっつきたいからさ
（徳井）後ろから ひっつくやん
（YOU）そうそう
（徳井）で １回 入りましたよね
（YOU）入りました
（徳井）こうやってやってた
（山里）布団にね
（徳井）グッて ひっついてたやん
そこでもう告白や
好きねん
（山里）あれはもう告白
（徳井）告白　あれは告白やねん
（YOU）もう ここで感じてますから
（山里）背中で感じ取れ…
（YOU）仁希は
（YOU）入ってるし
（山里）入ってる？
もう当たってるし 魁が
魁が
魁の魁が？
（徳井）魁が当たってる
ビッグウエーブがもう
当たってるんですね
（徳井）ほんで
“ダメなのかな…”って思って魁は
“うおー”って言いながら
落ちたわけや
ちょっと距離を取ったわけやん
“どうもすいません”っつって
ほんなら 仁希ちゃんが
ゴロンって落ちてきたわけ
（山里）落ちてきた 落ちてきた
（徳井）あれも別に
わざと落ちてるわけやねん
仁希ちゃんは
“落ちちゃったから
来ちゃっただけです”みたいな
（山里）でも そのあと…
毛布みたいなの
かぶせたじゃないですか
（徳井）だから あそこが
落ちてきてから実際
チューするまでの あのゴソゴソの
何秒間かの幸せなこと幸せなこと
最高のやつですよ
（徳井）あれ 最高のやつ
人生でも そんなに…
何回かしかないもんやと思う 多分
（YOU）いや 本当に
（山里）これじゃあ２人はもう
グッと行くわけですな
こっから付き合って
（YOU）いや
付き合うかどうかはいいとして
“付き合うかどうかは
いいとして”？
（徳井）別に まあ そこはええねん
何だかあの夜は お互い好きだから
盛り上がっちゃって ああなった
でも 仁希ちゃんは
普通に日本に帰ったら
何となく自然と
連絡を取らへんくなった
これでもええねん
それでもいいじゃない
あの夜が大事なんだよ
（YOU）そうなの
まあ そっか
タダで… 何て言うんだろう
（馬場園）え？ “タダで”？
（山里）間違えました
今週はだから
どうなるんですかね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）どうなる…
あのあと どうなるんですかね？
（ｳｪｽﾘｰ）どうなの？
コンディション的には
（魁）グッチ グッチ
（ｳｪｽﾘｰ）グッチ？
（大志）何か あのデッカいボード
乗れたって言ってたもんね
あれヤバかったよ
あっ 映像もらったんだ
（大志）何の？ サーフィンの？
（魁）乗った時の
（大志）おお　ノースで乗ったの？
（魁）そう
（大志）うーわ
（ｳｪｽﾘｰ）すげーな
（大志）これ？ 魁？
（魁）そう 右側
（大志）これヤバいね
これヤバいね
（魁）１人… 吹き飛んでるから
（大志）これはヤバい
（魁）ヤバかった
（大志）津波じゃん もう
（大志）津波じゃん
（魁）大波って感じ
（ｳｪｽﾘｰ）イケイケだね
（大志）コンディションは？
グッチ グッチ
（ｳｪｽﾘｰ）グッチグッチだった
いけたらもうグッチでしょ
ライブで見たいね
魁のサーフィン
（ｳｪｽﾘｰ）あー 確かに
見れるの？
（魁）見れる 見れる
“JPSA”って調べて
（大志）教えて その…
オーケー
送っとくわ 今メールで
（大志）ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）そんなさ
深く 俺 知らないからさ
仁希とさ 魁さ
男女関係としては
どんな感じなの？
（魁）何か まあ
まあ 一緒に寝たりとかもしたけど
むっちゃ好きだよ 俺は
でもまあ よく２人で話すのは
“離れるね”っていうとこが
まず前提にあるよね
いつも話の内容の中に
（ｳｪｽﾘｰ）そうだよね 確かに
そこには全然２人とも
決着はずっとついてない感じだけど
（ｳｪｽﾘｰ）うんうん…
なるほどね
（魁）多分 お互い
好きっていうのは
間違いないかなと思う
魁と仁希の
関係性っていうか…
分かんない
それ 仁希が一番分かんない
（杏奈）アハハハ
（杏奈）そこ仁希が分かんないの？
（仁希）仁希が一番分かんない
魁も 言うこと毎回
コロコロ変わるし
言ってたね
（杏奈）例えば？
（仁希）何やろ？
１回 仁希が
横になってて こうやって
こっち やって来て
チューされてんな
“何でしたん？”みたいな感じで
言うてみてん
“そこに かわいい子がいるなと
思って”ってガチな顔で言うねんよ
どういうこと？
待って待って　どういうこと？
ルックスとか見た目は
好きだよ みたいな
“は”？ みたいな
何それ みたいな
ヤバくない？
しかも本人に
（仁希）ヤバくない？
（杏奈）じゃあさ
そういう行為をしてたのは
仁希に恋愛感情とか
仁希に対して好きって気持ちがあるから
やってたってことじゃなくて…
分からん 分からん
そん時は そう言ってた
（杏奈）それでも仁希が
受け入れてるってことは
私は 仁希が好きだから
じゃないけど
仁希に恋愛感情が魁にあるから…
（仁希）もちろん好きじゃなかったらさ
チューとか しいひんしさ
逆に好きじゃないのに
チューしてたらヤバくない？
（杏奈）うん　でも魁からさ
そういう 仁希のこと好きみたいな
感じる時はあるの？
（仁希）感じる時もあるし
そういうことも言うし
多分 その日の自分の気分
毎回 言うこと違う
いいの？
魁と そういうこと話さなくて
曖昧っていうか
…なままでいいの？
好きだけど…
気持ちだけで言えば好きやけど
いろいろ考えたら うーん…
分かんない
（杏奈）みんな乾杯しよう 先に
（大志）乾杯だね
（大志）じゃあ魁の…
（魁）ひと言で
（仁希）魁のひと言
（大志）魁のひと言にしよう
（杏奈）魁にやってもらおっか
（大志）バリにも行くからね 魁は
じゃあ自分の抱負と…
じゃあ バリに行くのと…
（大志）仁希ちゃんの卒業
（魁）仁希の卒業に乾杯
（一同）乾杯
（大志）忘れないでね 仁希ちゃん
いや これは忘れないでしょ
（杏奈）いただきまーす
（ｳｪｽﾘｰ）おいしそう
（仁希）いただきます
（杏奈）今日が最後？
仁希
（大志）明日って感じしないね
（仁希）こんな帰りたくないって
なると思わんかった
２ヶ月間だけやし
ツラくても大丈夫か
みたいな感じで思ってて
（大志）ツラい前提だったんだ
（杏奈）逆にもう
こっちの生活がツラい？
（仁希）
ツラい前提で来ちゃってたから
明日 仁希は何時に出るの？
朝かな　魁より早く
（杏奈）魁より早く出るの？
（ｳｪｽﾘｰ）マジで
（仁希）言ってたやん だって
魁より先に出るって
言ってたっけ？
でも仁希ちゃん抜けたら
杏ちゃんが一番 寂しがりそうだよね
結構 一緒にいたよね
（大志）ねっ
明日…
ハァ…
ちょっと みんな聞いて
（大志）どうしたの？
（仁希）何？
明日 私も卒業する
（ｼｪﾘｰ）オーマイガー
（仁希）えー！
（ｼｪﾘｰ）ハハハ…
（魁）は？
（ｼｪﾘｰ）明日？
（仁希）ウソやろ？
待って
（大志）ウソでしょ
ハワイ生活は
もう十分 楽しんだし
このままずっと同じ感じでいても
しかたないかなと思って
もうだから テラスハウス出て
ハワイも出ようと思ってる
（仁希）どこ行くの？ 日本？
（魁）ハワイも出るの？
（杏奈）多分 来月は
カリフォルニアにいると思う
（仁希）日本は？
（杏奈）多分 その次は
バリ島とフィリピンにいると思う
だからちょっと
カッコよく言ったら
旅人に…
（仁希）すごい
（杏奈）戻ろうかなと
（仁希）明日３人出て行くからね
とりあえず
（杏奈）ヤバいね
（仁希）魁も だって…
実は俺はね 知ってて
ちょっと今日 買ってきたから
（杏奈）えー！
（杏奈）ウソでしょう？
（ｼｪﾘｰ）ナイス
（杏奈）ヤバい 超うれしい！
（仁希）仁希もいいの？
（仁希）ありがとうございます
（杏奈）これ 超うれしい
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとね
（仁希）ありがとう！
（仁希）ありがとう ほんまに
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう
（杏奈）ありがとう ウェズ
（仁希）ほんまにありがとう
ヤバーい うれしい
めっちゃ かわいい！
（仁希）色 超好き
（ｼｪﾘｰ）めっちゃ かわいいよ！
（杏奈）さあ 片づけしようかな
（大志）片づけまっせ
（杏奈）ウェズ 手伝って
荷物 このへん持ってこう
（ｳｪｽﾘｰ）Yeah, yeah.
片づけよっかな
とりあえず
シェリー シェリー
ちょっと一瞬いい？
（ｼｪﾘｰ）じゃあ またね
（ｳｪｽﾘｰ）フゥ…
（杏奈）ハァー
話せたじゃん
みんなに
（杏奈）ねっ
（ｳｪｽﾘｰ）うん
タイミング逃しまくったけどね
まあでも うまくいくといいね
いろいろ お店のこととかさ
（杏奈）ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）いろいろもっと
これも テラスハウスも
経験になって
また違う国とか
違う場所とかに行ってさ
感じることは
すげーいい経験になると思うから
本当にそう
まあ 全然心配ないでしょ
杏ちゃんは
楽しんでくださいって感じ
本当に
楽しみます
もちろん出るのは寂しいし
あれかもしんない
何か思い残したこと
とかはないの？ 特に
大志と２人で話すこと
とかはないの？ 大丈夫なの？
（杏奈）よっ
（大志）どうしたの？
（杏奈）入っていい？
（大志）いいよ
（杏奈）ここ座ろう
（大志）すいません 汚くて
（杏奈）男子部屋ってさ 新鮮だね
（大志）新鮮…
（杏奈）めっちゃ汚いけど
魁のあたりが
（大志）何でニヤニヤしてんだよ
新しい女の子２人だよ
大志 どうする？
初日に誘うやつでしょ
２人とも
いやいや…
（杏奈）
でもね 大志と同じ日に入ってさ
（大志）そうだね 懐かしいわ
（杏奈）懐かしいよね
大志には
いっぱいお世話になったし
ご迷惑もおかけしましたけれども
楽しかった 本当に
まあ 楽しかったね
いろいろ 叱ってくれて
まあ それで気づけた部分も
いっぱいあったし
大志が 熱く
ぶつかってきてくれたおかげで
言い過ぎちゃった場面も
多々あったかもしれない
（杏奈）あとから ちょっとだけ
いつも謝ってくれる みたいな
そうだね
でも熱くなって
言ってくれる人もいないしさ
本当ありがとう
こちらこそ ありがとう
何か考えてんの？ このあと
（大志）卒業とか？
卒業じゃなくても
まあ この生活の
でも死ぬほどの恋
しに来てるからね
（大志）まあね それを達成するまで
（杏奈）それをするまでは出れないよね
（大志）難しいよ
（杏奈）アハハハ
（大志）死ぬほど…
（杏奈）難しいでしょ
恋愛って しようとして
できるもんでもないもんね
（大志）本当だよね
どうなるんだ
できるんだろうかな
できるのかな？ っていうのが
最近 不安かな
（杏奈）うん
（大志）まあ なるようになるけどさ
杏ちゃんともデート行ったしな
みんなと行ったでしょ
そうだね みんなと行ってる
でも杏ちゃんが一番
行ったと思うよ
懐かしい
楽しかったね
何かもう すごい前のことに感じる
本当だよね
（杏奈）ねっ
まあでも いい恋愛をしてください
そうだね
（杏奈）ありがとう 大志
（大志）ありがとう
頑張ってね
（杏奈）うん 大志もね
ずっと話してなかったんだけどさ
（魁）話さないとなっていう
（仁希）それはあるね
仁希も思ってた
（魁）最後だし明日卒業だし
まあ…
今 どう思ってる？
（仁希）仁希？
（魁）うん
仁希は魁のこと好き
（仁希）でも だから
どうしたいとかは
別に 思ってない
まあ 離れるし
先が見えないじゃないけど
ある意味 先も見える気がする
付き合った時の
（魁）そうだね
（仁希）魁は？
俺も そんな感じ
好きだけど ねっ
愛せてはないかなと思うし
何だろうな…
俺は 付き合うかどうか
とかまでも考えたけど
そうなった時に
そんなに注げないなと思ったし
多分 注いでほしい人だな
とも思ってるし
俺…
そういう気持ちが大きいかな 今
すごい２ヶ月楽しかった 一緒にいて
（魁）俺も めっちゃ楽しかった
何か１人
気 許せるじゃないけど
安心できる人がいたのは
大きかったし
魁いて よかったなとは思う
俺も　仁希いてよかった
先まで考えなくていいや
（魁）そう 間違いない
中途半端に付き合ってもって思う
お別れのハグ
明日？ 今日？ 今？
（仁希）今
いいねー
（馬場園）いいよなー
結局はだから好きだけど
先が見えないし…
みたいなことですか？
お互いが わりと同じこと
思ってるんですよね
（YOU）そうなんですよ
同じだけ好きやけど 同じだけ多分
無理なんだろうなって思ってて
（YOU）多分 付き合おうって
ここでなっても
仁希ちゃんも
尽くしてほしい人じゃないですか
って魁も分かってて
最高じゃないですか
好きだけど
「I Love you, SAYONARA」や
チェッカーズの名曲
I Love you だけど
I Love you I Love you
（徳井･YOU）SAYONARA
スナックじゃないんだから
入れて
（YOU）入れてください
（徳井）あれ デンモク…
（山里）デンモクって
（馬場園）デンモクをください
みんなが 大志と杏奈の会話
忘れてますもんね
でもあんなこと言っちゃうと
杏奈も
また大志先生の勘違いが
続くじゃないですか
大志のおかげで成長できたとか
あれ よくないよね
（健太郎(けんたろう)）あの時間すげー大志
気持ちよかったでしょうね
気持ちよさそうだったよ だって
目閉じて ずっと首揺らしてたもん
すわってねえのかなと
思っちゃったもん
でも そういうのが
好きな人たちじゃないっすか
（山里）あっ ちょうどあの２人が
（YOU）そういう雰囲気を漂わせて
何もしないのが好きな人たちだから
いいんじゃないっすか
（山里）
お互い気持ちよかったでしょうね
同じドラマに出てる２人やから
（YOU）そうそう…
で 魁と仁希ちゃんは
また別のドラマに出てる
こっち月９なの
（徳井）ねっ 月９の青春群像劇ね
（山里）魁と仁希は
こっち水10なんですよ
（馬場園）あー なるほど
（山里）ドロリとしてる
魁と仁希の恋って みんな
応援するところから始まり
最後の この終わりも
みんな見届けて すごい
すごい みんな幸せそうですもんね
あのドラマは もしかしたら
２(ツー)があるかもしれへんし
（YOU）そう　そうなんですよ
（馬場園）そうなんですよね
（徳井）２は 魁が
ツアーに出た先で 海外で
彼女ができて
その彼女と一緒に帰国する
そこで 渋谷(しぶや)の
スクランブル交差点で
そのカップルと
仁希がすれ違う
“今の魁なんじゃないかな？”
振り返る
魁も振り返ってる
オープニング曲
（笑い声）
柴門(さいもん)ふみ先生だ
トゥクトゥンの勢いでね
（徳井）そうですね
（YOU）何かが始まる
（山里）何かが突然に始まったな 今
（馬場園）いい
（魁）フゥー
（杏奈）おー グッドモーニング
（杏奈）すごい荷物
（魁）おはよう
（ｼｪﾘｰ）おはよう
（仁希）おはよう
（大志）魁 半に出るんだっけ？
そう
勝って帰ってきなさい
フフフ…
（大志）うん
（魁）ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）１等賞とってね
（杏奈）仁希
（仁希）杏ちゃん ごめん
仁希は できてない
（仁希）すげー
（杏奈）はい
（仁希）ありがとう
（杏奈）みんなから
後ろにね メッセージ書いてあるから
（仁希）かわいい うわっ かわいい
最高じゃん
（杏奈）あとで これ読んで
（ｳｪｽﾘｰ）いいよね
（仁希）わー
懐かしい
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
ありがとう 杏ちゃん
みんな
（杏奈）みんなから
（仁希）みんな ありがとうございます
（杏奈）行く？ 仁希
“せーの”で立つ？
せーの！
（仁希）また会おうね
（ｼｪﾘｰ）うん
（仁希）ありがとう
（杏奈）ハハハ！
その待ちみたいな
（仁希）２人どうする…
（仁希）ありがとう
（魁）頑張って
〈元気でね〉
（仁希）ありがとう ウェズ
（ｳｪｽﾘｰ）頑張ってね
（仁希）本当にありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）Yeah.
（仁希）日本組は絶対…
（杏奈）アハハハ
みんな あとで読んでね
（杏奈）ありがとう
（大志）ありがとう
（杏奈）行こう 仁希
（仁希）じゃあね
（ｼｪﾘｰ）またね
（仁希）バイバイ
（杏奈）またね
（仁希）もうありえん
（杏奈）わー ダメ 行こう
（仁希）もう行っちゃう
（ｼｪﾘｰ）
魁は ちゃんと帰ってきてね
（魁）うん
（ｼｪﾘｰ）帰ってきてパーティーしよう
（魁）頑張ってくるわ
（魁）ありがとう いつも
（大志）頑張って
（魁）大(たい)ちゃん
（魁）行ってくるわ
（大志）気合い入れろよ
〈愛してるぜ〉
（女性）あと30秒
このあと レベル１に一気に落とします
だから６ ５ね
（女性）６ ５ね
（女性）あと10秒
（女性）オーケー
３ ２ １
ストップ押してください
前 テラスハウスさ
出るかもって
（女性）言ってたね
（女性）あれ決まった
（女性）決まったの？
写真とにかく
いっぱい撮ろうと思ってる
で そっから
デザインの材料になるものを
最大限に
吸収して
価値観をぶっ壊しに
はい 目標ね？
恋するの？
え？
いい人がいたら
いい人がいたら？
（女性）いるかなー？
（女性）テラスハウスって６人で
男の人とかも…？
（女性）男の子いるみたい
（女性）ああ そうなんだ
何で引っ越ししようと思ったの？
まあ 今までいろいろ
男性関係もあったし
新しい環境が
いいかなと思うのと
まあ これから自分で
ビジネスもやっていきたいから
いろいろ組み立てて
いけたらいいかな
（女性）ああ そう
（女性）自分の将来のために
まあでも チカちゃんだったら
大丈夫だよ　ナイスだから
ありがとうございます
（女性）私は無理だと思う
（大志）準備オーケー？
（ｳｪｽﾘｰ）オーケーっすよ
（実況）2017年 開幕戦
メンズのファイナルラウンド
スタートしました
ゼッケン レッド
大澤伸幸(おおさわのぶゆき)選手
何色？ 青
（実況）そしてホワイト
和井田(わいだ)理央(りお)選手
そしてゼッケン ブルーには
佐藤(さとう) 魁選手です
（大志）佐藤 魁選手
佐藤 魁選手としては
JPSA初優勝を狙います
優勝
あっ 魁だ 魁
魁 魁 魁！
（ｳｪｽﾘｰ）いいね
（大志）うーっ
（大志）出た出た出た
チューブ出た
うわっ デカいよ この波
（実況）決めた！
（大志）あー！ カッコいい
（実況）佐藤 魁選手…
ヤバッ
（実況）10,0
（大志）ハハハハ
（ｳｪｽﾘｰ）ヤバいね
（大志）満点じゃん
（大志）すげー
（ｳｪｽﾘｰ）すげーな 満点
（実況）ホワイト
２本目のライディング 7,9
（ｳｪｽﾘｰ）１位じゃん
（大志）１位じゃん 魁
（実況）セカンド ブルー
（大志）魁行った 魁
（実況）ブルーがアップ
さあ もう一度 チューブに入る
（ｳｪｽﾘｰ）いいねえ
（大志）うわー！ すげー すげえ
（実況）チューブから出てきた
そして ターンを繰り返す
（ｳｪｽﾘｰ）いいね
（実況）…決めてきた佐藤 魁
そしてビハインド イエロー
レッドがプライオリティーを
持っているだけに
（アナウンス）
カウントダウン
レッドがプライオリティーを
持っているだけに
10　９　８…
ヤベえ 勝った
ヤバい 優勝
ヤバいんだけど
（ｱﾅｳﾝｽ）２　１…
（終了の合図）
（大志）ヤバい
（ｳｪｽﾘｰ）いいね
（大志）ヤバい！
（ｳｪｽﾘｰ）イェーイ
（大志）マジカッケー ヤバい
マジカッケー 魁！
（実況）初優勝
佐藤 魁選手！
（大志）ヤバいね
いいねー
（実況）さあ胴上げになっています
佐藤 魁選手
二十歳になった
しかし 頭の中は
まだ中学生
頭の中 中学…
（実況）あのノリがまた
いいんでしょうね
（ｳｪｽﾘｰ）あれが いいんですよね
（大志）あれなんだね やっぱ
サーフィン界でも
あるんだろうね
（ｳｪｽﾘｰ）あのノリがいいんですよ
（実況）本当に
待ちに待ったという瞬間でしょうか
（大志）いやー
（ｳｪｽﾘｰ）おいしいとこ持ってくね
本当だよ マジで
あいつ カッコよすぎるよな
カッコよすぎるわ マジで
ファイナル 爆発しましたね
そうですね
タイミングもバッチリだったし
この試合に入る前の
テラスハウスのメンバーとかも…
すごいグッドな気持ち
持ってる人たちが たくさんいて
その気持ち たくさんもらって
お父さんも
この会場に来てくれて
一緒に こうやって
応援してくれてたのは
すごい大きかったと思います
刺激になるわ
こんなヤツが身近にいると
（ｳｪｽﾘｰ）うん
（大志）ヤバいね
（ｳｪｽﾘｰ）何か全然違うもんね
（大志）うん 全然違う
（ｳｪｽﾘｰ）いつも一緒に暮らしてさ
話の感じとさ
サーフィンしてる時のあいつさ
ちょっと俺 ウェズのさ
ちゃんと見てないんだけどさ
YouTubeとかに載ってんの？
（ｳｪｽﾘｰ）うん まあ 載ってるよね
（大志）何がオススメ？
最近 知り合う人に見せて
“いい”って言うのは
「Barbie(バービー)」って曲で
（大志）Barbie？
（ｳｪｽﾘｰ）これが何か
みんな好きらしい
♪～
（大志）いいじゃん ウェズ！
（ｳｪｽﾘｰ）いや チャラい
あっ ウェズだ ウェズがいる
チャラい感じ
（大志）
チャラいんだけど ウェズ
（ｳｪｽﾘｰ）
これ トラックも自分で作って
（大志）
これ全部 自分で作ったってこと？
（ｳｪｽﾘｰ）曲
（大志）曲ね
（ｳｪｽﾘｰ）曲の
作曲と作詞
（大志）マジか
…と レコーディングも
全部１人でやって
自分でやったの？ 全部？
（ｳｪｽﾘｰ）
これも 監督 カメラマンと相談して
自分たちで人 集めて
クラブ借りて撮った
（大志）これ ＰＶも？
（ｳｪｽﾘｰ）そう ＰＶも
～♪
（大志）自分たちで撮ったの？ これ
（ｳｪｽﾘｰ）うん 自分たちでやったね
（大志）マジか
いやー みんな頑張ってんな
えいっ　えいっ
えいっ
はあっ
（山里）
いけませんよ いけません…
刺激 受けてましたね
（徳井）受けたよ 受けたからよ
刺激 受けるとね
振っちゃうのよね
（馬場園）振っちゃうんだ
（徳井）実際でもやっぱ大志も
かなり焦ると思うで 29で
（馬場園）そうですね
同い年の中嶋(なかじま)さんは
一応 ああやって活動もやって…
…るけど
（馬場園）あの だから
殺陣(たて)をやってるシーンだけを集めて
YouTubeにアップしたりとかね
（徳井）いろんなとこで殺陣ね
（馬場園）いろんなとこで殺陣をやって
雷門の前とか
（徳井）いろんなとこで
（YOU）そうだね
（馬場園）いろんなとこでね
（山里）わー それ
タクシーの小さいテレビで見たいわ
（YOU）あー そうだね
（馬場園）見たい 見たいね
（山里）急にでもやめちゃうとか
ないですかね 大志
これはこれで いなくなったら
寂しいですもんね 今
（徳井）そうやで まあ そうやで
（馬場園）そうね 今はね
何もしてないですしね
（山里）そうなんですよ
まだいてほしいな
（山里）そうですね
やっと見方も分かってきた頃ですしね
大志くんの
とりあえずは ねっ
魁の優勝ですよね
（馬場園）すごいカッコいい
（YOU）すごい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいですよね
素人目で見ても すごいのが分かる
ような感じだったね
（徳井）あそこの
魁と仁希のドラマ終わって
もうラストのエンディングの曲
流れながらね
それぞれのその後を
ちょっとやって
優勝する魁みたいな
（馬場園）めちゃくちゃ いい
もう 絶対２あるわ
（徳井）これ２ですね
（YOU）２です
（山里）２？
（徳井）これ２やわ
（山里）２って何？
（馬場園）見たいわー
そして新メンバーの
（YOU）あっ そうだった
（山里）新メンバー 何か
すげーイケてる感じ
何すか あの ミュージシャンっぽい
銀髪の短髪でしたよね
（徳井）あのショートカットの子
ダンサーちゃうかな？
（山里）となると中嶋さんと
相性もよさそうじゃございませんか
“ハワイで１発
ミュージックビデオ撮ろうよ”
“私 踊るよ”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）なるほど なるほど
“俺 振るよ”
（山里）邪魔 邪魔…
邪魔 邪魔…
（YOU）最後いらない
曲調と合うやつあるか お前
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）と ハワイの…
（YOU）スパで
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）健康的な
（山里）和風な
（YOU）ちょっとお姉さんかなー？
（徳井）うん しっかりした感じの
（山里）でも何か言ってましたよ
“男性関係でいろいろあったから…”
（徳井）あったんかな？
また これはこれで
楽しくなっちゃうねんな
（山里）結局ね
（YOU）なっちゃうんだよな
（馬場園）なっちゃうよな
キリねーなー
（徳井）キリがない
（馬場園）キリがない
（徳井）いや そうなんですよ
（YOU）キリがないね これ
（徳井）キリがない
（YOU）いい もう 一生やろう
（笑い声）
（馬場園）お願いします
（YOU）楽しいもん
（チャイム）
（大志）ウェズ
（ｳｪｽﾘｰ）ハハハハ
（大志）新メンバーだよ
（ｳｪｽﾘｰ）マジで？
（ｳｪｽﾘｰ）マジっすか
（大志）行ってくるわ
（ｳｪｽﾘｰ）オーケー
（女性）こんにちは
（大志）こんにちは
（女性）今日からお世話になります
（大志）はい 初めまして
（女性）お邪魔します
（大志）持ちます
（女性）すいません
ありがとうございます
（大志）どうぞどうぞ
（女性）お邪魔します
ハーイ
（ｳｪｽﾘｰ）ハーイ
（女性）こんにちは
（ｳｪｽﾘｰ）こんにちは
（大志）どうぞ
（大志）汚い部屋で…
（女性）ありがとうございます
（女性）ここに置いていいかな
（大志）全然大丈夫です
お邪魔します　ミラです
（大志）ミ…？
（ミラ）ミラです
（大志）ミラ　ミラさん
（ｳｪｽﾘｰ）ミラちゃん
（ｳｪｽﾘｰ）よろしくお願いします
（ｳｪｽﾘｰ）来たー
（大志）来たね
（大志）東京育ちですか？
（ミラ）東京育ちです
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
（ミラ）ありがとうございます
（大志）ハーフですか？
（ミラ）ハーフです
どことのハーフなんですか？
えっと お父さんが
ドイツ系とアイルランド系の
カナダ国籍の南アフリカ人
（大志）南アフリカ人？
（ミラ）そうです
でも人種でいうと白人？
白人です
で お母さんが日本人です
英語 話せるんですか？
（ミラ）話せます
（大志）おー
（大志）ちなみにおいくつですか？
（ミラ）19です
（大志）19！
へえー 大人っぽいんだね
本当ですか？ うれしい
東京では何されてたんですか？
（ミラ）
えっと 何してたっけな
去年は 卒業して
ロンドンに計半年ぐらい
（大志）へえー
（ミラ）留学して美大に行きたくて
そのコース行ってました
ファッションをやりたくて
でも それもまだ模索中で
スタイリストの
アシスタントもやったりとか
（大志）おー
（ｳｪｽﾘｰ）なるほど
（ミラ）ハワイで何やってますか？
まあ 僕は
死ぬほどの恋をしに来た
そこは “何やってんだ？”
“恋しに来た”しか言えないっすけど
（ミラ）死ぬほどの恋って
したくても できないですもんね
（大志）でもトライするのが
大事かなって思って
なるほど
（大志）って感じかな
だからね すぐデート誘っても
ビビらないで
（ミラ）はい
（大志）ハハハハ
（大志）
そんな重く考えないでください
（ミラ）どういう感じなのかなーと
思って見てました
その…
何て言うんだっけ？ スタンス？
（大志）スタンス？
でも俺は結構 積極的に
絡みに行くと思う 女の子に
いつも何してるんですか？
ハワイで
俺は もともとラッパーで
日本でラップやってて
日本語で
カッコいい
（ｳｪｽﾘｰ）東京って場所に
ちょっと飽きちゃって
ちょっと違う刺激があったりとか
成長したいなと思って こっち来て
今 こっちのローカルと
仲良くなって
こっちでライブを組んでて
（ミラ）へえー
（ｳｪｽﾘｰ）実際 今週末もライブ
初めて決まって
えー すごい
（ｳｪｽﾘｰ）そう
っていう人です 俺は
行きたいです それ
（ｳｪｽﾘｰ）ぜひぜひ
（大志）ねっ みんなで行きたいよね
（ミラ）うん 行きたいです
ちなみに彼氏いるんですか？
（大志）おっ
（ミラ）いません
（ｳｪｽﾘｰ）あー いないんだ
最後は いつだったんですか？
８ヶ月前ぐらいです
ちなみに好きなタイプとかは
あるんですか？
好きなタイプは
どちらかというと
クールな人がいいかな
（大志）ウェズじゃん
俺 クールなの？
（大志）どちらかって
クールよりだとは思う
（ｳｪｽﾘｰ）いや 爽やかでクールじゃん
（大志）爽やかでクール…
俺はクールではない
何か予定とかあんの？
これから
ないです
（大志）ノープラン？
（ミラ）ノープランです
でも やってみたいのが
服を作りたいなって今 思ってて
このテラスハウス中に
何か ブランドみたいなやつ？
（ミラ）…を目標にしつつ
こっちでしかない 例えば
ウエットスーツの生地を使って
何か服作ってみたら
面白いかなとか
それが予定です 毎日の
で 写真撮って
それをコラージュして
それを何か
面白い形にしてもいいなと
へえー いいね 面白いね
（チャイム）
（大志）ウェズ
え？
（大志）ちょっと行ってきます
（ミラ）はい
え？ これ
新しい人ってことですか？
マジで？