（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
女子の新メンバー
智可子(ちかこ)さんが入居しました
（馬場園(ばばぞの)）
智可子さんのとりこでしたね
皆さんね
（山里(やまさと)）智可子に始まり
智可子に終わった先週
（徳井(とくい)）絶妙のエロさ
（ミラ）29…？
（智可子）28
（ミラ）結婚は？
したいって思うこと…
結婚してたんだ 実は
（一同）えー！
（大志(たいし)）そうなの？
（智可子）そう
（ｼｪﾘｰ）アメリカ人と？
（智可子）そうそう…
子供はいないよ
（山里）その智可子さんが
来てくれたおかげで
我らが大志先生がついに
動き出しましたね
（徳井）ドンはまりやったな
（山里）どうやら これが
死ぬほどの恋
なんじゃないかという…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何かそんな気がしますね
（山里）先週
バツイチついてんのも “俺と多分
出会うために”ぐらいのことは思うよ
（馬場園･山里）なるほど
智可ちゃん
明日 何してるのかなと思って
（智可子）明日？
（大志）明日
（大志）明日の夜とか
夜？
何かする？
知り合いの お店が最近
オープンして
そこ 飲みに行きたいなと思ってて
智可ちゃん よかったら
一緒に行かないかなと思って
行こう
（山里）今日はだから
あるんですかね？ 大志先生の…
（YOU）見たい
（山里）死ぬほどのデート
（徳井）あるでしょうね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）見れると思います
（山里）うわー
で シェリーが あの…
（YOU）そう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）皆さん覚えてますか？
旧メンバーのエリックに
ポップアップストアに
太川(たがわ)陽介(ようすけ)さんみたいな人ね
（YOU）太川陽介さんに会いに
（山里）会いに
（ｼｪﾘｰ）私ね 「パンチボウル」
エリックに会いに行きたいんだけど
ママのお姉ちゃんが勝手に
“シェリーとエリック絶対合うよ
絶対合うよ”みたいな感じで
（山里）
どうします？ ポップアップストア
全然 成長してなかったら
メニュー増えてますかね？
メニューだって僕らが見てる時まだ
ホットコーヒーと
アイスコーヒーしかなかった
最初の段階でね
今日は増えてるだろうな
（徳井）ほんで
“エリックと合うと思うよ”って
言われたみたいなのも言うてた
シェリーが なあ？
シェリー エリックも
もしかしたらあるかもしれん
（山里）え？ ここで急に？
（馬場園）なるほど
（山里）で 中嶋(なかじま)さんはいつ
何か始まるんでしょうかね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも 今週ハワイでライブを
（YOU）中嶋さんね ライブが
（徳井）はあ はあ…
（山里）ちょっと
ライブシーン見てみたいですよね
（徳井）ねえ やっぱり
（山里）どんな感じなのか
（山里）何？ 健太郎(けんたろう)ちゃん
（健太郎）悪いっす
（山里）悪くないよ　何？ 健太郎
（健太郎）悪いっすよ
（YOU）何悪いの？ 何？
健(けん)ちゃん どうしたの？
（山里）健太郎 それ…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）休憩中に
さっき 向こうで
２人になった時に…
健太郎 それはよくないよ
YOUさん 知り合いなんだから
（YOU）いいから いいから
（山里）
YOUさん知り合いなんだから
健ちゃん 言ってごらん
健ちゃん
（健太郎）ウェズの
ラップの動画を見たらしいんですよ
“家で１人で見てたんだけど”
“何かダセえな…”
（山里）言い方 気をつけて！
（健太郎）…って言ってた
（徳井）あれ？ そんな
（YOU）あっ
（山里）違います
俺の思ったウェズと違ったのよ
もっと何かこう
社会に対しての怒りとか
こんな世の中 間違ってるとか
そういう世を直したいとか
ラップとかって そういうね
魂を歌に乗せるもんだと思ってたけど
僕が見たやつが
中嶋さんが
インスタグラムを始めよう
みたいなやつだったから
その 友達できたら
ハッシュタグを付けて
その… インスタグラム
（YOU）たまたまね
盛り上げようってやつだった
たまたま それだったから
あっ 思ったのと違うと思ったの
何かその… うん
健太郎
あっちの話は こっちに持ち込む？
（ｼｪﾘｰ）楽しみ
（ミラ）ねえ
（英語の会話）
（ｼｪﾘｰ）こんにちは
（ｴﾘｯｸ）あっ いらっしゃいませ
（ミラ）こんにちは ハーイ
（ｼｪﾘｰ）マミーにこのシャツを
もらって ありがとう
ママからもらった
（ｴﾘｯｸ）もらった？
あっ シェリー？
（ｴﾘｯｸ）シェリーや
（ｼｪﾘｰ）くれたじゃん
（ｴﾘｯｸ）ありがとう 来てくれたん？
（ｼｪﾘｰ）うん
ありがとうございます
友達？
（ｼｪﾘｰ）うん 新メンバーよ
（ミラ）今…
（ｴﾘｯｸ）あっ そうなんや
（ｼｪﾘｰ）マイ ホーミーだけど
へえー
（ミラ）ミラです
（ｼｪﾘｰ）ミラです
（ｴﾘｯｸ）初めまして
（ミラ）初めまして
おとといかな？
来てくれてん お母さん
（ｼｪﾘｰ）ねっ
（ミラ）ふーん
私のお母さんのお姉ちゃんが
勝手に
“シェリーとエリック 絶対合うよ”
とか何か言ってるから
（ｴﾘｯｸ）そうなんや
（ｼｪﾘｰ）やっと来られた
（ｴﾘｯｸ）ありがとうございます
だから何か 今度どっか
一緒に行かない？
行こう 行こう
（ｼｪﾘｰ）アクティブ系でしょ？
結構アクティブ
でも全然 何でもいいよ
ご飯でもいいし
まあ 何か楽しいことしたい
そうやな　せっかくやし
（ｼｪﾘｰ）
まあ サーフィンでもいいけど
違うことでもあったら
サーフィンはやめよう
（ｼｪﾘｰ）オーケー
（ｼｪﾘｰ）まあ いっぱいやってる
（ｴﾘｯｸ）ちょっとサーフィンで
苦い経験あるから
（ｴﾘｯｸ）どう 楽しい？ テラスハウス
（ｼｪﾘｰ）うん すごい楽しい
（ｼｪﾘｰ）新しいガールズが
２日… ３日ぐらい前に入ってきて
（ｴﾘｯｸ）そうなんや
（ミラ）そうです
（ｼｪﾘｰ）智可ちゃんっていう…
（ｴﾘｯｸ）ミラ　智可
智可ちゃん 今日
大志くんとデート
大志 すごいな
全員とデート行ってんちゃう？
ウェズは何回か会って
結構 気 合ってんけど
もうすぐライブ
あっ 来る？
行く行く
めっちゃ行きたい 行ってみたい
（ｼｪﾘｰ）ナイス
（智可子･大志）乾杯
（大志）ありがとうございます
（智可子）お疲れさまです
結構 強い？ お酒
（智可子）まあまあ飲めるかも
（大志）マジか
いいね　俺より強いのかな？
もしかして
いやー
それは あれかもしんないけど
（智可子）いただきます
（大志）いただきます
（大志）うまい これ
（智可子）おいしい？
どんな人が好きなの？
…とかある？
見た目はかわいらしい
女の子っぽい子が好きで
（大志）中身は尊敬できる人かな
（智可子）尊敬できる人
いい子だなって思える子が好き
まだ出会ってない？
（大志）分かんない
（智可子）フフフ…
智可ちゃんは？
やっぱフィーリングが合うのが
一番いいかなって思う
（大志）そうだね
（智可子）ねっ
これはイヤだっていうのは？
じゃあ
愚痴ばっか言う人は
（智可子）…は好きじゃない？
つまんないよね
もっと前向きにいこうぜ
みたいな感じになっちゃう
じゃあ 前向きなんだ？
わりと
でもたまに落ちるんだけど
あっ そうなんだ
（大志）基本ポジティブなんだけど
たまにめっちゃ落ち込む
これからも
ハワイに住もうと思ってんの？
うーん…
でも将来的には
カリフォルニアに
行きたいと思ってて
そっか ビジネスやりたいって
言ってたね
（智可子）去年 別れたじゃん
今まで全然知らない…
いろんな人と
ご飯とかも行ってるけど
全く知らない人…
知らない人っていうか…
今まで全然 友達とかじゃなくって
ご飯行くの 今日初めてなの
そうなの？
（智可子）
すごい新鮮っていうか緊張だし
そういうのは超久しぶり
（大志）ハハハハ
恋愛すると どうなんの？
（大志）変わる？
（智可子）恋愛すると？
超一直線だよ
一直線って？
好きなら好きって言うし
何だろう…
押さえれない
フフフ…
いいね
すごい でも似てる気がする
（大志）本当に？
そういえば テラスハウスの
オンエア見てんだっけ？
あのね おとといから見始めた
（大志）おとといから？
ちょっと見たことあるんだけど
最初から見てなかったから
（智可子）見始めた
（大志）俺が何で来たか分かる？
（智可子）見てない
見てないんだけど…
女の子から
ちょこちょこ何か…
（大志）俺が来た理由は
まあ 自分で言うの
かなり恥ずかしいんだけど
死ぬほどの恋をしたい
っていう理由で来たの
でも何か今までは
何だろうな
恋愛しなきゃ感があったけど
でも今はちょっとあれかな
まあ その 何だろう…
ハハハハ
でも結構 俺は
何だろう
今までのテラスハウスで
会った子たちは
その子たちのことを
知ろうって思って
声かけて 一緒にご飯食べたりとか
飲みに行ったりしたんだけど
俺 結構 智可ちゃんは
あのドア開けた瞬間から
俺 刺さってるんだよね
本当？
今ちょっと
ドキッとしたんだけど
（大志）何か俺は
そう
で誘ってる
（大志）恥ずかしい
恥ずかしい
こっちも恥ずかしいよ
（ミラ）遅くない？ 結構
（ｼｪﾘｰ）ねっ
うん 遅い
（ミラ）でも話 聞きたいよね
（ｼｪﾘｰ）うん
絶対いい感じだよね
だって いい感じじゃなかったら
この時間まで…
（智可子）ただいま
（ミラ）おかえり
（智可子）ヘーイ
（ミラ）あら～
（ｼｪﾘｰ）かわいい
（ミラ）デート服
（智可子）本当？
そんな…
そんなキメてないんだけど
どうだった？
楽しかった　酔っ払った
どんな話したの？
（智可子）まあ 知りたかったから
彼のこと
なるべく聞くようにはしたけど
印象 何か変わった？
最初と
（智可子）変わったね
（ミラ）おー
（ｼｪﾘｰ）フフフ… いい面に？
興味をもっと持った
ウー
それがどうなるか分かんないけど
もっと知りたいなと思ったし
もっと一緒に 時間過ごせたら
いいなと思った
おー
〈そっちはどうだった？〉
オー イェー！
行ったんだ そういえば
（ｼｪﾘｰ）忘れちゃったね
（ミラ）忘れちゃってた
私も エリック誘った
（智可子）おー
（ミラ）カッコよかった めっちゃ
（智可子）いいと思った？
（ｼｪﾘｰ）うん
（智可子）〈第一印象〉
（智可子）いいと思った？
（ｼｪﾘｰ）すごい いいと思った
いい人って ねえ
すぐ分かる
もうデートの日も
決まったんだよね？
（ｼｪﾘｰ）うん 何となく
（ミラ）何となく
（魁）何か 気が抜けてない？
（ｳｪｽﾘｰ）うん
（魁）魂が下のほうから
抜けていってる気がする
（大志）本当に？
（魁）何かあった？
（大志）いや もう
智可ちゃん好きだわ
好きだわ
（ｳｪｽﾘｰ）早いっすねー
（魁）早っ
（魁）早い
（大志）マジでいい子 マジで
（魁）本当？
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
エッチだった？ 結構
（大志）エッチだった
（魁）本当？
（大志）何だそれ
どんな話したの？
何だろ　いっぱい
いろんな話した
エッチな話とかした？
エッチな話はしてない
（魁）した？
（大志）お前そこにしか興味ねえのか
そこばっかだな
そこ そんな重要？
（魁）重要
（ｳｪｽﾘｰ）ハハッ 面白いよね
エッチな話は また今度ね
（魁）今度？
（ｳｪｽﾘｰ）あー 今度ね
（大志）ヤバいわー
もう好きだもん だって
（ｳｪｽﾘｰ）いや 応援するよ
（大志）もうマジで
もうめっちゃ かわいいもん
かわいいし いい子だもん
付き合ったら教えて
そんな簡単じゃない
（大志）そんな簡単じゃないよ
（ｳｪｽﾘｰ）えー マジ？
いや… ちょっとね 俺
マジで今回 大切にしたいから
ちょっと じっくり
攻めようかな みたいな
そんな… 何かパンッて行って
失敗したくない みたいな
（ｳｪｽﾘｰ）ああ
（魁）ヤべッ
（大志）どうしたの？
（魁）いや
（魁）スケジュール書かねえと
スケジュール 急に…
本当 急だな お前
（大志）あっ てか 明日？
（魁）明日 帰る
（大志）明日 帰るの？
何なん？ それ
（魁）“何なん”って
（大志）聞いてないんだけど
（ｳｪｽﾘｰ）日本 行くの？
（魁）そうそう…
（大志）何で？ 何で？
あの 日本でボルコムの
オープニングパーティーがあって
じゃあ いつ帰ってくんの？
（魁）24の夜　夕方
（大志）24か
じゃあ ウェズのライブは
来れないのか
俺 29から１週間いないから
（大志）えーっ
日本 行ってる
ライブが２個ある
（大志）いや 多分 俺
好きだわ マジで
多分 超好きだわ
告白してみたら？ いきなり
（ｳｪｽﾘｰ）してほしいわー
そんな好きだったら
いったほうがいいよね
（ｳｪｽﾘｰ）うん
ちょっと大切にいこうぜ
大切にさ
どうすんの それで
儚(はかな)く散っちゃったら
（大志）いやいや マジで…
（魁）そんな悲しいことはない
いきなり告白して散っても
同じだからな
したら また来るっしょ
（大志）何が？
（魁）新メンバーが
いや そういう問題じゃない
そういう問題じゃない
そういう問題じゃない マジで
今回以上は絶対来ない
ついに出会ってしまったんですね
“死ぬほどの恋”に
（YOU）出会ってしまいましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）出会いましたね これは
“好きだわー”
こうなっての“好きだわー”
（山里）本当に 本当に
“骨抜き”ってああいうことなんですね
（徳井）骨抜き もう
“ちょっと聞いてくれよ
俺 好きなんだよ”じゃなくて
“好きだわー”って言って この
俺の話題
もっと聞いてくれ みたいな
どこがどう好きなのか
もっと聞いてほしいみたいな
（馬場園）そうそう…
（YOU）もう言いたくてしょうがない
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）言いたくてしかたない
２人は自分の夢のために
頑張ってる話してる最中にね
“これ以上はない”って
断言されましたから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）言ってましたね
（馬場園）言ってましたもんね
智可子ちゃんのほうも
“もっと知りたい”って
ねっ もっと興味 湧いたって
（山里）
あれでも告白じゃないんですか？
“刺さっちゃって あれなんだよね”
みたいな…
告白みたいなものですよね
（徳井）
“もうちょっと慎重にいきたい”
とか言ってましたけど 先生ね
先生 我慢できるかな？
できないですね
（徳井）あのタイプできないですよね
（YOU）できないです
（山里）でも幸せだよね あいつ
多分 今めちゃくちゃ幸せですよね
本当めっちゃ好きなんでしょうね
３日で
“３日で”って
それを言うんじゃないよ
（徳井）“３日で”
（山里）確かにね
（YOU）３日です
（山里）３日だもんね
３日ありゃ
恋なんかできるんだよ
大志… 仮に
付き合ったとするじゃないですか
自分の女って確定した時に
どうなるんですかね
（徳井）
付き合ってうまくいきだすと
ギルティーがなくなるわけやん
…ってなった時の大志先生は
多分 もう
自分からギルティーを
生み出す作業に入ると思う
（山里）どういうことですか？
（徳井）無理やり
（YOU）無理やり
（馬場園）生み出す
何かデート行きました
うまくいって仲良くやってんのに
“最初 俺は こんな
テンションだったかな？”とか
“最初の頃に比べて 何か俺”
“好きじゃなくなってるのかも”
みたいな
勝手に思い出して それに
自分の生み出したものに対して
ギルティー感じて
もう自家発電で ギルティーを
（徳井）マッチポンプでやりよる
（健太郎）それ見たい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そしてシェリー…
（山里）あっ そうそう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）…と エリックも
シェリーも 何て言うの
まあ 一目惚れとまではいかへんでも
（徳井）結構ね
（馬場園）まんざらでもない
第一印象 すごいよかったよね
（山里）“カッコいい”って
あと優しいですしね
やっぱあの びっくりしたのは
ポップアップストアのメニューが
増えてなかったんですよね
ティーとコーヒーだけだったんです
“ENERGY(エナジー) TEA(ティー)”って書いてあった
（山里）何入ってんだよ お前
（メミ）予約は？
（智可子）今日 夜までないです
（メミ）あっ そう
残念ながら
（智可子）ごめんなさい
（メミ）そっか オーケー
（智可子）最近
引っ越したんですよ
どこに引っ越したん？
テラスハウスって知ってます？
（メミ）おー
男の子とご飯とか行って
（智可子）早速 行っちゃいました
（メミ）楽しそう
（メミ）本当？ そっか そっか
（智可子）楽しいけど
何か新鮮
（メミ）へえー
何か 家に誰かいるの
いいですね
（メミ）そうだね
（電話の着信音）
お電話
ありがとうございます
「ノア エルモ」です
ハーイ　シュア
イエス
〈マッサージのお日にちは
どういたしますか？〉
〈本日のご予約でしょうか？
それとも別日にされますか？〉
〈30分後ではいかがでしょうか？〉
〈当店ではいくつか特別な
マッサージも行なっております〉
〈全身マッサージです〉
（大志）どうだったの？
チラシ配りは
（ｳｪｽﾘｰ）うん フライヤー 今日
（大志）どこで
フライヤー配ったの？
（ｳｪｽﾘｰ）飲食店とか
服屋 配り行って
まあ リハーサルして 今日
リハーサル どんな感じだった？
（ｳｪｽﾘｰ）うん
１ヶ月ちょいで ライブ決まって
とりあえずよかった
（大志）すごいよね
（智可子）すごいと思う
（大志）早い
毎日 営業してるだけはあるね
うん 営業してるんで 毎日
（大志）営業 ねっ
（智可子）「NEXTDOOR(ネクストドア)」
（大志）
ウェズのワンマンじゃないよね
もともとＤＪだけの
イベントだったんだけど
ライブ入れてくれて
（大志）へえー 楽しみだ
何曲ぐらい歌うの？
６かな
（大志）６曲
ちょっと俺は
買い出しに行ってきます
（智可子）ふーん
（ｳｪｽﾘｰ）今から？
プロテインが切れたから
マジで？
大事でしょ プロテイン
（大志）プロテイン 大事なんで
毎日 プロテイン飲むの？
（大志）飲んでるよ
（智可子）すごいね
（大志）２食 飲んでる
（大志）これ もらうわ ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）うん　よろしく
配ろう
（智可子）いってらっしゃい 気をつけて
（大志）いってきます
（ｳｪｽﾘｰ）じゃあね
（大志）うん ありがとう
そういえば
大志と出かけたんでしょ？
（智可子）うん
（ｳｪｽﾘｰ）ハハハハ
ご飯 行ったよ
（ｳｪｽﾘｰ）どうだった？
（智可子）楽しかった
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
ウェズは何かないの？
そういうの
“そういうの”？
誘うとかないの？
誘う… うーん
誘うとかあったよ
あったんだ？
へえー
（ｳｪｽﾘｰ）誘うっていうか何か
“行こう”みたいな
へえー
どうなの？ 智可ちゃん的には
大志くん
大志くん？
まあ すごい 好感度はあるよ
（ｳｪｽﾘｰ）おー
（智可子）まっ けどさ 正直
本当にまだ全然 知らないじゃん
（ｳｪｽﾘｰ）そうだよね
（智可子）１回 ご飯行っただけで
（ｳｪｽﾘｰ）うん
（智可子）だから全然
分かんない
まあ あっちも多分
分かんないだろうし
（ｳｪｽﾘｰ）あー
（智可子）…と思う
でもまあ ぶっちゃけ
結構 気になってたよ 大志は
（智可子）本当？
（ｳｪｽﾘｰ）気に入ってるっぽいよ
へえー
何でだろうねえ
何でだろうね
（智可子）何でだろうね
そのうち教えてくれんじゃない？
（大志）
キメキメじゃない？ 何か
（智可子）イェーイ
（智可子）シェリーの…
（大志）
シェリー もう酔っ払ってんね
（智可子）ありがとう
（ｼｪﾘｰ）ありがとう
（ｼｪﾘｰ）乾杯
（智可子）チアーズ
♪～
（ＤＪ）ウェズ！
ウェズ オン ザ ビート
日本から来ました
ヒップホップやってます
外タレじゃないよ
〈パーティーをはじめようぜ〉
〈行くぜ〉
（大志）ウェズ！
元気ですか？
（大志）イェーイ！
（智可子）元気
～♪
インスタやってないヤツなんか
いないでしょ
これで のれなかったら
ヒップホップ知らねえよ お前らは
ジャンプ ジャンプ…
インスタグラム　インスタグラム
いい写メ撮れたら　インスタグラム
今日も欠かさないさ
今日も忘れないさ
５本指に入るアプリだ
俺はアドバイザー
繋げるWi-Fi　繋げる毎回
写真が遅れたら腹が立つよ
It's my time.
見たらイイね　押されたらイイね
インスタで見たとか
言われたら嬉しいね
打ち込むコメント
打ち込むモーメント
エブリバディ！
ジャンプ ジャンプ…
インスタグラム　インスタグラム
いい写メ撮れたら　インスタグラム
ただいま
（ｳｪｽﾘｰ）ヘーイ
（智可子）おはよう
（魁）ウェズ
（ｳｪｽﾘｰ）ヘイ
帰ってきたね おかえり
（魁）ただいま
（ｳｪｽﾘｰ）元気？
（魁）元気 元気
おっ ウェズのライブ
どうだった？
めっちゃよかったよ
（魁）ウソ
（ｳｪｽﾘｰ）よかったっすよ
（智可子）超楽しかったよ
（ｳｪｽﾘｰ）大成功だった
（魁）本当？
（智可子）盛り上がってた
（魁）うわー
（智可子）うちら 一番前で
それが一番のミスなんだよね
俺の中で
（ｳｪｽﾘｰ）今回？
（魁）うん
またあんでしょ？ でも
（ｳｪｽﾘｰ）まだあるよ
しかも だって
入れなかったしね 結局
アンダー21は
（魁）ミラも入れなかった？
（智可子）入れなかったの そう
（魁）そっか そっか
（ｳｪｽﾘｰ）杏(あん)ちゃんも来た
いいね
（智可子）めっちゃよかった
（ｼｪﾘｰ）おかえり
（魁）シェリー
（ｼｪﾘｰ）どうだった？
（魁）久しぶり
（ｼｪﾘｰ）久しぶり
（ｼｪﾘｰ）焼けたね
（魁）うん 焼けた
ボルコムのイベントやって
むっちゃ人 来た
（ｼｪﾘｰ）本当？
（魁）むっちゃ人 来た
（ｼｪﾘｰ）ひとくち
（智可子）コーヒー？
（魁）今日はみんな何するの？
（ｳｪｽﾘｰ）うーん 何だろう…
（智可子）今日は
（智可子）ゆっくりするの？
（魁）いや 今日ね あれ
地元のさ 先輩
ここ入るの押してくれた人
背中 押してくれた人に
会うんだ
（魁）で 一緒にご飯食って
（ｼｪﾘｰ･智可子）いいね
（魁）サーフして
行ってくる
あっ その人は
遊びに来てる？
（魁）そう 遊びに来てる
（智可子）へえー
（ｼｪﾘｰ）ノース行くの？
（魁）いや この辺でやると思う
超楽しみ
全然 会ってなくてさ
（正人(まさと)）What's up?
ヤバいね
よくやった グッジョブ
（正人）優勝おめでとう
（魁）ありがとう
（正人）最高だったね
（正人）ヤバい 超興奮した
（魁）本当？
俺 たまたまライブ見れてて
ヤバいと思って
あの… 最後のチューブ
抜けたあとの 一発で出たでしょ
８点ぐらい出たでしょ
一発で
とりあえず会えてよかったわ
（魁）ねっ
何か食うよね？
（正人）ねっ お腹すいた
とりあえず よかったね 優勝
（魁）ねっ よかった
お母さん喜んでた？ 優勝して
（魁）うん 泣いてた
（正人）泣いてた？
魁のママもさ パパもさ 俺も
ずっと小さい頃から見てんじゃん
たまにさ ビーチでさ
魁のママとかと会うとさ
“もう 魁に頑張ってほしくて”って
いつも言ってたから
日本にいるより絶対いいじゃん
今の環境 最高でしょ
最高 最高
メンバーとかどうなの？
やっぱ変わってる人 多いけどね
お前が一番変わってるけどな
みんな スタイル出ちゃってる
ウソ
今 大志くんっていう人が一番
イッちゃってると俺は思ってんだよね
何で？
どうイッちゃってんの？
来た人 来た人
女の子 好きになっちゃうの
テポドンみたいに
（正人）ヤバいね
（魁）ズコーンって刺さって
で そのまま刺さって
最後 線香花火みたいに散るって
俺は思ってんだけどさ
ごめん
全然 何言ってるか分かんない
（正人）魁はそれで
好きな人できたの？
（魁）好きな人？
どうなの？
入って今どんぐらい？
入って…
４ヶ月ぐらいかな
結構 経ったね
好きな人… 俺 １回
女の子 仁希(にき)ちゃんっていうの
入ってきて
結構 仲良くなって
チューまでしちゃって
でも… でも
かわいいから
しちゃったみたいな
かわいいから 何か
でも好きだけど
愛してはなかったんだよね
それね
連絡 取ってんの？ 今
（魁）え？ 来る
（正人）ウソ
（魁）連絡 来る
（正人）モテてんじゃん
（魁）ちゃんと返すけどね
仲いいんだよね 普通に
ボルコムのイベントも来てくれて
そうなの？
“来たい”って言って
ハワイ来て いろいろ変わった？
（魁）
うん やっぱコンテストとかにも
響いてきてるってことは
絶対 何かしら変わってるよね
（正人）
これで のっていけるといいね
最高でしょ
（YOU）うわー カッコいい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいですね
まーくん 久々ですね
（YOU）ねー 懐かしい
（山里）久々
まさか でも魁の背中を押した人って
まーくんだったんですね
小さい頃から見てるって
言ってましたもんね
なあ
（山里）やっぱ ちゃんと
魁とかも気づいてんですね
“大志くんって人が一番
イッちゃってる”って言ってました
“来る人 来る人
好きになっちゃって”
“テポドンみたいに突っ込む”
（YOU･健太郎）“線香花火…”
（山里）“…のように散っていく”
“散ると思うんだけどねー”
ライブありましたね
（徳井）ありましたね
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ありましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）インスタグラム
（YOU）インスタグラムって言ってた
（山里）言ってましたね
やっぱ あれが代表曲なのかな？
ってか 何でもかんでも
傷つけるとか
攻撃的なものが全てラップって
いうわけじゃないんですよね
（馬場園）ディスるだけじゃない
（山里）…ないってことですよね
（YOU）そうですね
（徳井）何でもかんでも
写真 撮れて インスタにあげて
“イイね！”ばかり欲しがる
そういう人に対しての…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あー 逆に
（徳井）じゃないのかな？
（山里）
“イイね！”っていうものは
全部の物差しになっちゃってるんじゃ
ないかってこととか そういうこと…
（徳井）どういう曲なんやろ？
（馬場園）友達できたら…
（徳井）単に
（馬場園）写真をあげて
（徳井）いいじゃん
推進派の
インスタの会社の社内で
流れるやつですよね
社歌です 社歌
（山里）社歌？
（YOU）社歌
とにかく あの
２ ２で
（山里）あっ クラブで
（徳井）ねっ
何となく お互い
ちょっと ええ感じの２ ２が
大志 ぶち上がってましたね
ピョコピョコ跳ねてたもんね
こんぐらいジャンプしてたよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごかった
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいジャンプして
（馬場園）だいぶ跳んでる
智可子さんの格好も
エロかったなー
（馬場園）いや 智可子さんねえ
（YOU）エロかったね
（山里）智可子の谷間
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごいですね
（健太郎）すごかった
谷間がすごい好きってわけじゃ
ないですけど やっぱり
智可子さんが クラブでね
ライブ行くってなって
あっ 智可子さん そういう時は
そういうふうになっちゃうんですか
っていう その 何て言うか
“おいおい 智可子さん”っていう
ちょっと セクシー漫画
始まってほしいもん
「おいおい 智可子さん」
（馬場園）おいおい…
（徳井）「おいおい 智可子さん」
（YOU）「おいおい 智可子さん」
古いです タイトル
（YOU）古いよね
（馬場園）古いです
（山里）もう確定ですかね？
あの２組は
２組って まあシェリーは
元のね あれですけど
でも クラブでの その
はしゃぎすぎた大志に
ちょっと引くっていう可能性も…
（健太郎）ありそう
（山里）そう？
（徳井）もしかしたら
ジャンプが高すぎるっていう
（馬場園）そんなことで？
杏奈(あんな)ちゃんもね 来てましたよね
（YOU）来てたね
（山里）ああ 来てましたね
また…
（馬場園）来てましたよ
（YOU）平等に
そうですよね
何しに来たのかな…
（YOU）やめろ
（徳井）杏奈は ああいう所が
一番似合うんやから
（山里）似合ってましたね
（YOU）そうだね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）似合いますね
（大志）何してんの？
（ｳｪｽﾘｰ）おお 侍
（大志）侍じゃねえ
（大志）何だよそれ 新しい
（ｳｪｽﾘｰ）侍が帰ってきた
どうっすか？
（大志）フフフ…
鍛えてますけど
（ｳｪｽﾘｰ）毎日 行ってるよね
（大志）毎日 行ってる
腹筋が割れないよ
こんなんじゃ 海行けない
ヤバい
一緒に海 行くんだっけ？
（大志）いや 勝手に考えてる
（ｳｪｽﾘｰ）勝手に考えてんだ
いや 海
誘いたいなーと思ってて
先まで考えてるから
（ｳｪｽﾘｰ）ハハハ
いや でもライブで
いい感じだったもんな みんな何か
いや 本当ね
ウェズ ありがとう
マジで？ 近くなれた？
（大志）近くなれた
よかったよ めっちゃ
カッコよかった
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう
久々に 杏ちゃん来てたじゃん
（大志）杏ちゃん来てたね
（ｳｪｽﾘｰ）そうそう
何か やっぱり
普通にデートも１回行って
（大志）そうだよね 行ってたよね
（ｳｪｽﾘｰ）そうそう…
卒業前に ちょっと気になってるな
って感じだったんだけど
まあ何か いろいろあるなら
卒業 しょうがないものじゃん
…って思ったけど
やっぱ かわいいな みたいな
（大志）そうなんだ
思って そうそう…
結構 ウェズ的には
ありっちゃありなの？
（ｳｪｽﾘｰ）うん 明るいしね あの子
（大志）そうだね
みんな いい感じだから
そろそろ俺も女 欲しいな
みたいに なってくるよね
いいんじゃない？
攻めたほうがいいよ
ちょっと飯でも行って
（大志）そうだね
（ｳｪｽﾘｰ）話してみようかな