（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて前回は シェリーとエリックが
２人で飲みに…
（山里(やまさと)）すごかったですね
衝撃のシーン
（徳井(とくい)）ベロンベロンでね
（YOU）大人のやつ
（徳井）もう ご機嫌ですよ
そんなものは
（山里）での 朝帰りですからね
（ｼｪﾘｰ）本気な恋愛
全然したくなかったけど
何か しなかったら
バカっていう感じがする
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
真面目にエリックのことを
考えてるのかなっていう
（徳井）もしかしたら
いい感じに進んでいくのかも
（山里）本当に お二人が言ってた
床発進っていうのがあるんですね
（徳井）床発進ですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして…
（山里）急に来ました ミラの
卒業
（馬場園(ばばぞの)）ねっ
（ミラ）急なんだけど ハワイから
東京に帰ることになったのね
（徳井）この2017年での
ミッションを
無事終えて
未来に戻るという
（山里）
2017年の日本に帰っただけですよ
多分 あれは
友達か何かに電話してね
“もう共同生活やめるんだ”って
いう話で 別に
何も解決とかもしてないですよ
あの子
表向きはね
そういうことにしとこう
（YOU）まあ いいよ そこは
分かりました いいです
（山里）えっ 俺だけ
現代のバカなヤツなの？
で まあ 魁(がい)とミラは
もう卒業して
ただ すごい展開になりそう
もう新メンバー
（健太郎(けんたろう)）早かったですね
（YOU）来ますよ
（山里）
女子 かなりイケてる感じの銀行員
仕事… 銀行 何て言ってんの？
銀行いいの？
（女性）何かね
もう言ったんだけど 結構…
（女性）大手 厳しくない？
（女性）厳しい
（徳井）ただ ちょっと何やろな
しゃべり方
前回に ちょっと見た
あのしゃべり方の感じとかで
もしかしたら
気が強いんではないか
（馬場園）なるほど
（徳井）…ってなったら智可子(ちかこ)
シェリー このあたりと
もめたりするのではないかという
男子はアパレルの子で
ちょっと こう イケメンな空気は
（YOU）日本から行くって
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）爽やか系な
見てきてもらいたいお店もあるし
そこで どんなものが置いてるか
うちの店でも展開できたら
（男性）そうですね
（YOU）目があの… ああいう
パターンあるじゃないですか
（山里）アップですか？
（YOU）ううん
カバンの中に入っちゃう子
誰だっけ？
（山里）あー はい はい…
エスパー伊東(いとう)感があったね
カバンの中に入っちゃう人に
似てる子ね
（YOU）そうそう
全ての行動のあとに
“はい～”って言いそうだっていう
（YOU）そうそう…
（健太郎）あいつもなかなかでしたね
（YOU）“はい～”
（コナー）〈やぁ お待たせ〉
〈来ないかと思ったわ〉
〈私のルームメイトはあなたのこと
「ロシア人」って呼んでるのよ〉
〈そうなの？〉
〈最初に元メンバーと
デートしに行ったの〉
〈そして あの夜あなたとキスして
家に帰って来た時〉
〈「やばい！ キスしちゃった！」って
大騒ぎだったわ 酔っぱらってたし〉
〈お酒飲んでない時
キスしたことあったっけ？〉
〈記憶にないわ〉
〈あるよ あそこに登った時に…〉
〈あそこに登った時に…〉
〈ジェイムソンだよね〉
〈違うよ あの崖だよ〉
〈そんなことどうでもいいの〉
〈そうか ごめん〉
〈あなた温かいわ〉
〈酔っぱらわせちゃったかな〉
（ｼｪﾘｰ）〈実はちょっと前まで
他の人とデートしてたの〉
〈さっき言ってた元メンバーの人？〉
〈そう〉
〈その人とキスした翌日
すごくいい人だから〉
〈手放すのが惜しいって思った〉
〈あなたが私にどれだけ興味があるか
分からなかったから〉
〈私はただ 楽な道を選ぼうとして
彼といたんだと思う〉
〈でも 数日経って〉
〈やっぱりあなたの方に
もっと興味があるって気づいたの〉
〈大丈夫だよ 特に心配はしてないけど…
した方がいい？〉
〈しなくていいわ〉
〈ただ 好きだからこそ
あまり距離を縮めすぎたくないの〉
〈嫌なの分かってるから〉
〈焦ってもいい結果は
生まれないと思うんだ〉
〈そうね〉
〈あなたが好きだから
ゆっくり時間をかけたいわ〉
〈それで上手くいけばいいし
上手くいかなければ仕方ないかなって〉
〈それでいいと思うよ〉
〈じゃあ時間をかけて
ゆっくりってことでいい？〉
〈焦ったら上手くいくものも
いかなくなると思うから〉
〈他の人とデートして
良かったと思うの〉
〈恋愛の扉が開いたから〉
〈そのおかげで
あなたとの扉も開いた訳だし〉
〈まぁ利用したみたいで
彼には悪いけどね〉
〈彼が大丈夫だといいわ〉
（大志）いっせーの せっ
（智可子）待って 待って
いいよ いいよ…
（智可子）いいよ
（大志）いいよ いいよ
（大志）何だよ
（智可子）そっか 変わんないか
ありがとう　勝った
負けたー　負けた
（大志）いや 混ざってなかったな
（智可子）ありがとう
（大志）クソ
（智可子）またじゃん
いっせせーのせ
これ 普通のスピードじゃないの？
（智可子）普通のスピードだよ
（大志）いっせせーのせ
（智可子）ありがとう
（大志）負けたわー
（ｼｪﾘｰ）何か話すことありますか？
（智可子･大志）え？
（智可子）何？
（大志）何？
いや 大志に話したいことがあって
えっ 何？ ２人で話す？
それとも…
智可ちゃん いてもいいんだけど
ああ じゃあ… いいよ
まあ 私も…
死ぬほどの恋が分かるっていうか
何か 大志 悪いヤツって
なってる時もあんじゃん
みんなとデートして
どうのこうのって みんな…
死ぬほどの恋の人と
出会ってない…
まだ出会ってないんだったら
今までの悩みとかも
分かるなって思って
まあ だから 自分も
エリックと楽しかったけど
迷うっていうか 他の人も
考えられちゃう部分だったから
エリック 死ぬほどの恋じゃないんだ
っていうかさ
恋したくなったら
試しちゃうしさ 何か
周りにいる人とか
ちょっと気になる人とか
まあ エリックとか
コナーとキスして
ちょっと悪い ヤバいって
思うとこもあるけど
まあ それも
してみないと
それが もっと強くなるのか
冷めちゃうのか分かんないから
まあ 今まで大志に
ちょっと からかってたような
いじってたとこも多分
あれはジョークだったけど
まあ もちろん
ちょっとは悪かったかな
（大志）あっ そう
（ｼｪﾘｰ）…な感じで
（大志）なるほどね
でもありがとう 言ってくれて
もう私も 恋するんだったら
死ぬほどの恋じゃないと
しないし 自分も
エリックは どうなった？
（ｼｪﾘｰ）あれから話してない
（智可子）聞いてもいいなら
（智可子）話してないの？
（ｼｪﾘｰ）あれから話してない
っていうか最初は
エリックと
チューして 次の日
まだエリックのことが好きで
“あっ じゃあ
ロシア人に言わないと”
“エリックといい感じに
なってきちゃってる”っていうのを
ただ友達として
“いや やっぱり うちら
違うかもね”みたいなことを
ロシア人に言おうとしたけど
逆に 考えるたびに楽しみに…
会うのが
楽しみになってきちゃって
そして 普通のデートになって
フフフ…
そして そっちとのほうが
私はワクワクするし
（大志）もうそれは
じゃあ結論出たんだ？
うん
（ｼｪﾘｰ）出た
（大志）エリックには話すの？
うーん…
別に話してもいいけど
あっちから連絡ないし
（大志）まあ 俺は
話されてると うれしい
“あっ そっか”って
“じゃあ 次に行こうかな”
みたいなの考えられるから
まあ エリックは多分
好きだったとは思うし
俺は話したほうがいいかなと思う
（YOU）大丈夫ですか？
（馬場園）病み上がりですか？
田中(たなか)角栄(かくえい)のモノマネですか？
“まあ そのー”って言う
寸前や もう
まあ そのー
好きな男を口説くために
俺のことを
楽な道とか言ってるって
思っただけで…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いやいや… でもそれで
悪いと思ってるっていう
素直な気持ちじゃないですか
（山里）いやいや…
“楽な道”
あんなひどい表現ある？
（YOU）でも何か さっき
おウチ帰ってきて
“分かんない　連絡ないし”って
いうのを聞いた時に
ちょっと “え？”って
思いますよね
（YOU）ちょっと自分が
床発進みたいに
“いいかも”って思ったのに
エリックから連絡がなくて
勝手に怒っちゃってるパターン
ないですか？ 怒るっていうか…
（徳井）あー
（YOU）“えっ 何でこんな”
“ナイスな感じだと思ったけど”
“連絡ないって どういうこと？”
という こう プライドに
（徳井）はいはい…
火がついて
ロシア人に これをしてる
っていうパターン
（徳井）あー そのパターンは…
（YOU）ありますよね
（徳井）そうですね
（YOU）なくは ないですよね
（徳井）なくは ないですね
あのキスしたスピードが
すげー性欲 むき出しでしたけどね
何か 当てつけのように行く
とかいうよりも
“やっぱ こいつ好きだわー”
って感じの
“酔っぱらってないのに
キスしたことあったっけ？”
“うーん…”って考えてる最中に
（山里）速かったですね
あのスピード
“それが今日よ”っていう
あれ
あの詰め方
すごかったですね あれ
ただ ちょっと あの
ロシア人 コナーですけど
そんなに…
俺もシェリーが大好きなんだって
感じでもない
（YOU･山里）ないですね
（徳井）コナー あれ 遊んでるやろ
（山里）ガッチリ遊んでるでしょ
あの感じ
むちゃくちゃ コナー
ちょうどよさそうですもんね
“準備すんのね？
ああ どうぞ どうぞ”
“付き合うとかそういうのじゃない”
（徳井）“ないよね？”
“こういうのって”
（徳井）“ないよねー”
“だよねー”みたいな
スパシーバ！
みたいな感じやもん
（山里）“ありがとう！”
大志に謝ってるのもね
かなり自分を正当化しましたからね
まあね
（山里）でもそれ 自分でも
気づいてたのがよかったですね
“ちゃかしてて ごめんね”って
言ってましたもんね
“ちゃかしてたんだ”と
思いましたけど
（徳井）先週 今週 ２週連続
シェリーのキスを見る
激しめの
（YOU）ねっ すごい
（馬場園）すごい
（徳井）すごいですよ
（YOU）ありがとう シェリー
（山里）来週 大富豪とのキスも
あったりとかするんじゃ？
（YOU）えー 見たい
大富豪のキス
絵みたいな大富豪がいいな
（馬場園）帽子かぶって
（YOU）ねっ
石油王
（山里）石油王的な
（YOU･山里）アラブの
（徳井）ダブルのスーツでな
（YOU）そういうのがいいな
（馬場園･山里）見たいな
（大志）ご飯 食べた？
（ｳｪｽﾘｰ）ご飯 食ったよ
（大志）何食おっかな
（杏奈(あんな)）こんばんは
えっ 誰もいない？
（杏奈）よっ
びっくりした
何 勝手に入ってきてんのー？
（杏奈）お邪魔します
あと数日でハワイ出ちゃうからね
っていう
（大志）いつ出る？
（杏奈）22に出る
22？ あと４日？
（杏奈）あと４日
（大志）うわっ マジか
（大志）また旅人に戻るんですね
（ｳｪｽﾘｰ）旅人だね
（杏奈）
何かね バリも行くんだけど
（大志）本当に？
（杏奈）そう
魁と２日違いで会えなくて
バリで
（大志）オーケー
じゃあ俺 風呂入ってくるわ
（ｳｪｽﾘｰ）オーケー
（杏奈）いってらっしゃい
プレールーム行こうよ じゃあ
ああ 行こうよ
（ｳｪｽﾘｰ）
いやー 寂しくなるね また
（杏奈）寂しくなる？
（ｳｪｽﾘｰ）寂しいっしょ
ハワイからいないんでしょ
だって
最後に会いに来とこうと思って
（ｳｪｽﾘｰ）うん ありがとう
どうなの？ 最近
いい人いないの？
（杏奈）
いい人って どういうこと？
（ｳｪｽﾘｰ）調子いい人いないの？
（杏奈）調子いい人ね
（ｳｪｽﾘｰ）うん
調子いい人 いると思っ…
…ってたんだけどね
ああ そう
（杏奈）“ああ そう”って何？
もう マジでウェズ…
（ｳｪｽﾘｰ）ハハハ
何だよ それ
（杏奈）もーっ
１ヶ月 延ばしたじゃん
（ｳｪｽﾘｰ）うん 延びたよね
（杏奈）伝えたけど
私の中で その理由
ウェズ大きかったし
言ってたよね
まっ 会えるっしょ またすぐ
頑張ってね
（杏奈）ウェズもね
（ｳｪｽﾘｰ）うん
（杏奈）帰ろっかな じゃあ
（ｳｪｽﾘｰ）見送るよ
（ｳｪｽﾘｰ）じゃあ またね
（杏奈）またね
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう 会いに来てくれて
（杏奈）ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）元気でね
（杏奈）ウェズもね
（ｳｪｽﾘｰ）またね
（杏奈）じゃあね
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう
どうなってんの？
何かなってんの？ ２人
いや　とりあえず
ずっと俺は気になってはいて
で 気になってくれてたみたい
（智可子）へえー
もうハワイ出るから
あの…
最後に 会いたいって
言ってくれて
来てくれた感じ
何かさ 全然ごめん
ちょっと違う話してもいい？
（大志）いいよ
何か昨日 ３人で話したのね
シェリーと大志くんと
（ｳｪｽﾘｰ）あー そうなんだ
何かさ １個
すごい気になったのが
もし 相手が
全然 自分に興味がないんだったら
言ってほしくって
そしたら自分が次に動けるって
言ってたじゃん
うん うん…
何か 分かんない
一応… 一応っていうか まあ
デートに誘ってくれたじゃん
だから どう思ってるのかなっていう
それが聞きたくって
（ｳｪｽﾘｰ）これ 俺 いたほうがいい？
全然 全然… 違う
全然 大丈夫
また 第三者の意見が欲しい
あー オーケー じゃあ
別に智可も 何ていうの
遊んでるわけじゃないし
真剣に向き合ってると思うし
だからといって 別に他の人を
見てないっていうわけではないの
（大志）うん うん
（智可子）正直ね
長い 付き合いがあって
去年 それが終わって
正直 何て言うの
自分の中で
本当 恋愛していいのか
分かんないっていうのもあるのね
そんな中で
大志くん 声かけてくれて
うれしかったのもあるし
だけど実際
どう思ってるのかなっていう…
まあ…
（智可子）正直 言ってほしい
（大志）正直に言うと
俺は
もうめちゃくちゃ好き で
（智可子）オーケー
（大志）多分 俺 今まで
出会った中の女性で
一番好き
（大志）で…
（智可子）オーケー ありがとう
で… 分かんない
俺は 好きすぎるから
だから すごい不安でもあるわけよ
何だろ…
他の人に行ってしまった時
俺は本当に死ぬと思うのね
多分 シェリーみたいに 他の男と
チューしてたって聞いた瞬間 俺は
もう多分
立ち直れないぐらい
落ち込むとは思うけど
でもそれは分かんない
もう そうなってみないと
追いかけるとか
まだ好きでいられるかどうかは
もう
俺自身 初めてだから
こんなに好きなのが
分かんない それは
だけど 今 俺は
智可ちゃん… のことが
めちゃくちゃ好き
アハハハ…
（智可子）ごめんね こんな
言わせちゃって ごめんね
何で確認したかったかって言うと
多分 だってもうすぐ
新しい人たち入ってくるじゃん
それで自分が
正直 どう思うか分かんない
大志くん
正直なところ すごい好き！
っていうふうではないのね
だけど だからといって
違う人に行っちゃったら
もしかしたら
寂しいって思うかもしんないし
何か 自分の気持ちに
すごい波があって
何か すごいいいな…
性格すごい好きだし
考え方とかも
すごい好きだと思うし
理想的な人だって
分かってるの
多分 こういう人と一緒にいたら
幸せになるんだろうなって
すごい思うんだけど
幸せになるんだろうなっていうか
今まで自分が失敗したことは
しないんだろうなって
すごい思うんだけど
（大志）何だろ そんな別に
俺も答え急いでないし
そこは 智可ちゃんが
ゆっくり考えて
答えを出してほしいかなと
思うから
俺もまだ
気持ち言ってなかったし
（智可子）オーケー そうだよね
（大志）多分 智可ちゃんも
（大志）〈準備が整ってない〉
…と 俺は思ってたから
（智可子）ごめんね 聞いちゃって
（大志）そう それは思ってたけど
でも俺は
〈準備が整ってる〉
だから そこに関しては
ゆっくり
考えてほしいかな
いや 何か中途半端な感じでさ
いきたくないなと思った
まあ 俺は中途半端じゃない
オーケー
（智可子）いや 怖いわ
（大志）何が？
分かんない　何が起こるか
分かんないから怖い
俺は めちゃくちゃ好き
（智可子）フフフ…
今日 寝れないなあ
（ｳｪｽﾘｰ）
じゃあ２人で話してよ あとは
（大志）ありがとう ウェズ
（大志）大丈夫？
（智可子）うん 大丈夫
何か本当 日に日に
ありがたみを感じる
本当に？
うれしい
（智可子）寝ようかな
（大志）寝よっか
（智可子）ごめんね こんな長々と
付き合ってもらって
（大志）いえいえ
（大志）びっくりしたけど
（大志）話せてよかった
（智可子）ごめん
（智可子）ちょっといろいろ
たまってたみたい
（大志）じゃあ 寝るわ
おやすみ
ハグしていい？
ごめんね
２つ持ってた
おやすみ
（智可子）おやすみ
あれは切ない
杏奈側から見ると
切なかったですね
切ないですよ
ちょっと杏奈に
気の強い親友でもおったら
“中嶋(なかじま)さんさあ”みたいな
“杏奈の気持ち
分かってたんじゃないの？”
“お話ししたいんですけど”
（馬場園）
出てきますね そういう人ね
ちょっと冷たくないですか？
（徳井）ねえー
だから もうほんま
ラストのラストチャンスとして
来たわけですからね
絶対セクってるじゃないですか だって
（徳井）セクってますよ もう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）え？
（YOU）それで…
してます してます もう
何か男って… って思っちゃいますね
（徳井）男って
男が どうもすいません
本当に
あれは代表じゃないです 絶対
（徳井）男が どうもすいません
中嶋さんの あの罪なセリフね
“何か最近いい人いんの？”
（山里）あれ ひどいね
（馬場園）ひどいよ
（YOU）あれはズルいな
（徳井）中嶋が好きな女に対して
“何か最近いい人いるの？”
っていう
あれは罪やな
（馬場園）ズルい
しかも 完全に分かってるわけじゃ
ないですか 自分のこと好きって
それで あれいくって
すごいっすね
あれで１回シャッターを
閉じるんですか？
（徳井）
もう 意思表示やわな あれは
（YOU）そうね 僕は別に君のこと
そんなに好きじゃないんだよ
って言わないけどっていう
（山里）ってことですよね
（山里）すげーな
“じゃあね”
切なかったですよね
“ねっ”って言って…
最後 涙は見せたくない
明るく別れようって決めて
追い返されてたもんな
“じゃっ”か何か言って
バタン
このドアをもう
ドアをもう こうよ
“じゃっ”　バタン
（笑い声）
（山里）涙こらえてる！
（馬場園）泣く泣く泣く…
（山里）下見たら こぼれちゃう
これや
そして結構あそこ
坂が多いから帰り大変ですよ
（徳井）帰り大変やで
もう 下りは
こう こうなりながら…
（山里）ちょっと トトトトトッて
なりながら
前のここの筋肉
ものすごい使いながら
（馬場園）どうでもええわ
ちょっとでも ヒールでもあったら
もう本当に
ここ パンパンなるんですよ
（徳井）パンパンなりますよ
ちょっと 智可子が
何か あの…
何のスイッチですか？ あれ
（馬場園）ねっ 急に何？
僕ね “ちょっと違う話していい？”
って言って
“杏奈と実は いろいろ
話 聞いてて”とかって
さっきの件について
問い詰めるかと思ったら
マジで違う話
したじゃないですか
ただの違う話
（山里）あげく
大志の気持ちを
“あなたの気持ち 知りたい”
みたいな感じのことを言って
それを言われたら 大志は
もう めちゃくちゃ好きだから
気持ち ちゃんと
言うじゃないですか
そしたら こっちはこっちで
“私 それほどでも
ないんですよね”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれは ただ単純に
寂しい女が
ちょっと自分のこと
いいと思ってる人を何かこう
行っちゃうのも寂しいし
とりあえず今 誰もいないから
近くに置いとこう みたいな…
（YOU）分かります そうだと思います
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）感じですよね
（山里）そう見えたな
だって次ね ひょっとしたら
自分のすげータイプの人が来たら
その人に行くかもしれないしって
フェアにしてますっていう…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）アピール
（徳井）感じをやっぱり
でもシェリーが
そうやってるのも見て
“私も だったら言っとこう”
みたいな
（YOU）“もう全部言おう”
（徳井）“言おう！”
シェリーの開花でテラスハウスが
ガラッと変わりましたね
（健太郎）すごいですね
変な感じで蔓延(まんえん)してるよね
（山里）シェリー菌が
大志はレディーですからね もうね
（徳井）そうね
“俺はレディー”って
言ってましたから
その“俺はレディー”のあとも
もう
“ハグしていい？ じゃ ねえ”
っていうさあ
（山里）しかも“ハグしていい？”
すげーイヤそうじゃなかったですか？
（山里）あんま…
（健太郎）コップ こんなんなって
コップ こんなん…
“今？ ウソ”っていう
グイッと上げて 肩
気持ち 確認したいねん
聞きたいねんとは言ったけど
言い過ぎやねん
もう じゃんじゃん言っちゃうから
堰(せき)を切ったように
あふれてもうて
Too much大志
（徳井）いや “本当に好きだよ”
“俺は真剣に好きだよ”
だけでよかったのに
好きだ 好きだ 好きだ…
言っちゃって
ハグ ハグ ハグ ハグ
あかんねん あれが 大志
だって“フラれたら死んじゃう
かもしれない”って
言ってましたよね
“他の人とチューしてたら俺
死ぬかもしれない”って
（山里）あれは…
（健太郎）やかましいわっつって
（健太郎）マジで
いやでもなー
もう訳分かんない…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも智可子さんも絶対
大志が ああいう人だってのは
分かってるし
ああいう話したら ああいうふうに
返ってくるってのも知ってるから
（YOU）分かってると思う
だから そこは何かちょっと…
（山里）そうだよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）違う方法で何か…
これはだから
次来る新メンバーの男の子
かなり大事な役を担いますよ
（徳井）担うね
（チャイム）
俺 開けてくるよ
（大志）開けてきて
（ｳｪｽﾘｰ）ヤバッ
（女性）ハーイ
（ｳｪｽﾘｰ）ハーイ
（女性）こんにちは
（ｳｪｽﾘｰ）どうも
（女性）どうも
（ｳｪｽﾘｰ）どうぞ どうぞ
（女性）いいですか？
（大志）こんにちは
（女性）こんにちは
（女性）あっ ２人？ 今
（大志）女の子もいますよ
（女性）ハーイ
（大志）ハーイ
新田(にった)満理子(まりこ)と申します
（満理子）新田満理子
（大志）新田満理子さん
（大志）初めまして
（満理子）初めまして
ここ いいのかな？ 真ん中座って
（大志）どうぞ どうぞ
何か面接みたい
（満理子）よろしく
（ｳｪｽﾘｰ）よろしく
ハーフですか？
（満理子）ハーフです
外人に見えるんだけど
（大志）めちゃくちゃ
（満理子）でしょ　よく言われます
どこのハーフ？
日本とドイツと
〈アイルランド〉
いろんな… ちょっと
メガネ外してくれませんか？
（満理子）目が見えないんだけど
（ｳｪｽﾘｰ）オーケー
こんな感じっす
（大志）あっ
（満理子）あっ
（満理子）あっ こんにちは
（智可子）こんにちは
（ｳｪｽﾘｰ）おはよう
（智可子）いつの間にか
（智可子）智可子です
（満理子）智可子さん
（満理子）満理子です
（智可子）満理子さん
（満理子）よろしく
（智可子）よろしくお願いします
（大志）座る？
（智可子）いつの間に
（大志）さっき来た さっき来た
日本育ち…？
（満理子）あの… 半分 半分
（大志）半分 半分
（ｼｪﾘｰ）ハーイ
（満理子）ハーイ
ハイ アイム マリ
満理子です
（ｼｪﾘｰ）シェリー
（満理子）ナイス トゥ ミート ユー
（満理子）何か このほうが
ハワイっぽいよね
（ｼｪﾘｰ）日本から？
いや ここに住んでます
（大志）そうなんですね
（ｼｪﾘｰ）クール
（ｼｪﾘｰ）何歳？
25歳です
おいくつですか？ みんな
29で　ここが
おっさんだね
おっさんだぜ
28　おばさん
いやいや…
いやいや 全然
ハワイは
どのぐらい住んでるの？
えっと 高校から
引っ越してきたから
（ｼｪﾘｰ）日本から？
（満理子）いや
ずっと寮の学校に行ってて
〈全寮制学校〉
（ｼｪﾘｰ）どこで？
ボストンとか
ニュージャージーとか
でもその前は日本
日本語は 親が話すの？
父親 日本人だから
（智可子）あっ そうなんだ
（満理子）お父さんがね
普通 反対じゃない？
だから ずっと家は
大体 日本語かな
（智可子）へえー すごい
テラスハウス見てた？ テレビで
（満理子）あのね 見ちゃうと
考えちゃうじゃん
だから わざと見ないように
〈フレッシュな気分で始めたい〉
大志も知らなかった？
あの ちょっと聞いたけど
（大志）いろいろ 俺は聞いてんのか
（満理子）いろいろ聞いちゃったけど
（大志）俺は そうか
（満理子）あんまり性格は知らないので
〈偏見を持ちたくない〉
満理子ちゃん 何してるの？
私は銀行で働いてます
（ｼｪﾘｰ）〈どこの銀行？〉
〈バンク オブ ハワイ〉
（大志）何でテラスハウスに
入ろうと思ったの？
プライベートバンキングの
部署なんだけど
日本からいらっしゃる
お客さんの対応してて
やっぱり そこらへんを
もっと知ってほしいし
顧客を増やしていきたいです
今 彼氏はいないの？
いない
（ｳｪｽﾘｰ）結婚は？
（満理子）結婚？
いや 彼氏いないから
結婚はしてないね
（ｳｪｽﾘｰ）一応ね
（満理子）結婚してますか？
してない
（大志）可能性をね
（ｳｪｽﾘｰ）一応 聞いとこうかなと
（英語の会話）
（チャイム）
開けたーい！
ピンポン来ました
（ｼｪﾘｰ）
ハーイ またサーファーです
（男性）こんにちは
（ｼｪﾘｰ）こんにちは
（一同）こんにちは
（大志）爽やかな
（満理子）ありがとう　サンキュー
初めまして 関川(せきかわ) 良(りょう)です
（ｳｪｽﾘｰ）初めまして
（良）初めまして
（良）どこ座っていいっすか？
（大志）こっちどうぞ
（良）こっちでいいっすか？
（良）こんにちは
（一同）こんにちは
（ｼｪﾘｰ）あれ？ お名前は？
（良）関川 良と申します
（ｼｪﾘｰ）良？
（良）良です よろしくお願いします
（大志）よろしくお願いします
（良）よろしくお願いします
（大志）ハーフですか？
いや 日本人なんですけど
（大志）日本人っすか？
純ジャパニーズで
（大志）本当ですか
爽やかだな
（大志）おいくつなんですか？
今 26です
今年７になりますね
英語も話せるんですか？
英語は日常会話程度
（大志）すごいっすね
日本に ずっといて
どっか海外 行ってたんですか？
（良）オーストラリアの１年で
何とか勉強して
（大志）すごい
それは何歳の時だったの？
３年前なんで 23ですね
大学卒業したあとに
１年間 お金貯めて
１年間 行って
ナイス
（大志）ずっと東京っすか？
（良）えっと 埼玉に住んでて
東京の職場に
アパレルの卸しの会社に
勤務してるんですけど
（大志）そうなんですね
（良）直営店にいながら
オンラインとか いろいろやって
（大志）でも仕事
どうしたんですか？
仕事は いったん
お店は任せて
こっちにちょっと
市場調査として
いろんなものを見に
来てる感じなんですけど
サーフアパレル関係の
仕事してるのもあって
やっぱり カリフォルニアとか
ハワイとかオーストラリアは
最先端を行く
トレンドの場所なので
現地で ものをいろいろ吸収して
帰ってきたいと思って
来たんですけど
だから みんなと一緒に
いろいろ回れたらなと思って
（良）ぜひ行きましょう
（大志）ぜひ