（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（徳井(とくい)･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回も
いろんなことがありました
（徳井）何やったっけ？
（YOU）ありましたね
奈緒美(なおみ)ちゃんが日本に
帰国する前の夜に
（山里(やまさと)）名言 出たんですよ
（徳井）そうや
（馬場園(ばばぞの)）あっ
プールサイドでね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）プールサイドで
（侑哉(ゆうや)）どういうこと？
“前向きになってきた”って
（奈緒美）バイトの面でも
恋愛の面でも
今も１個 行動したんだよ 私
そうなの？
だから悠介(ゆうすけ)くん
ここ いないんだよ
今日 最後だから ちょっと
侑哉くんと２人で話ししたいって
（山里）奈緒美の中では
侑哉とは
いい感じになってるっていう
思いがあったんですよね
そう思わせる いろんな行動も
あったんですよね
（馬場園）ピアスを一緒に使ってたり
（YOU）そうだね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あと この夜も
パフェを一緒に作ったりとか
上着 貸したりとか
（YOU）してたんだけど
ちょっと今のとこフワッと…
その侑哉はエビアンと
（YOU）そうなのよ
エビアンのこと狙ってんですもんね
“落としてみせる”と
（ｴﾋﾞｱﾝ）気になる人いるの？ 今
（侑哉）今？
うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）いるんだ？
（侑哉）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）ふーん
（YOU）何かが始まる前の
一番いいやつですよ
（山里）ワクワクするやつか
（YOU）始まるとしたら
“ふーん”の中の一番
トップ･オブ･ふーんですよね
もう決まりましたね
トップ･オブ･ふーん
（徳井）トップ･オブ･ふーんですよ
あの“ふーん”は
含んでましたね いろいろとね
そして ローレンとエリック
（山里）ここですよ 問題作
ここは でも何か…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
これは でも発展するのかどうか
分からないですけど
（YOU）朝市 行ったって感じ
（山里）いや でも
そのあともエリックとローレンで
エリックの壁づくりを
ローレンに
“本格的に手伝ってくれ”とか言って
（YOU）エリックがね
グイグイって来てて
その姿を見た悠介が
何かちょっと こう…
（YOU）そう
スーッて下がってった感じ
遠慮しちゃってね ちょっと
（山里）そう
（ｴﾘｯｸ）最初 色塗るだけって
言っててんけど
ちょっとローレン
手伝ってくれへんかなって思って
（ﾛｰﾚﾝ）ぜひ！ Of course.
（ｴﾘｯｸ）ハハハ
（YOU）何か もうちょっと
“これさ 見て見て
悠介も見てよ”とかさ
（馬場園･徳井）ねえ
（YOU）何かさ
だって知ってますからね
悠介がローレンに対して
思いを寄せ始めてるってのを
知ってる人ですからね
（徳井）単純に だからローレンとかと
一緒に作業するのも 別に
悠介が どうこうとか関係なく
単純に まあ
“ローレン かわいいなあ”
みたいな感じ
バカだな
“ローレン かわいいもんなあ”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）似てる
（YOU）似てる
（悠介）ローレンさ
誘うって話したじゃん
心の準備とか
できてなくて
（山里）悠介が実はめちゃくちゃ
すごいってことを最近
知るきっかけがございまして
毎回 この人の名前を出してるのも
あれなんですけど
尾田(おだ)栄一郎(えいいちろう)先生から
また感想が来まして
テラスハウスの放送のたびに
僕にLINEが来るんで
“山ちゃん　悠介のこと”
“めちゃくちゃ言ってるけど
大丈夫？”っていって
悠介の動画が添付されて
送ってきたんですよ
それを僕 皆さんに
添付したんですけど
（徳井）ああ 見た見た
（山里）あれ 尾田栄一郎さんが
“こんなにすごい人だけど”
“山ちゃん大丈夫？ 童貞とかいじって”
っていうLINEです
すばらしい…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うまいんですか？
（YOU）やつがいっぱい
（山里）すごいのよ
（山里）それを見て 何かこう
ツイッターでこっちからアプローチ
しちゃおうかなって 自分の…
（笑い声）
（徳井）え？ 悠介に？
いや 悩んだけどやめました
やっぱ そこはプロとして
（馬場園）いや そりゃそうよ
どのツラ下げて ってなるよ
18歳に媚(こ)びようとすんなよ お前
やめたって言ってるじゃないですか
徳井さん 俺 思いとどまりましたから
（YOU）そうよ 健(けん)ちゃん
気をつけてね
健ちゃんがもう
今 ウワーって行ってる途中だから
取り入ろうとしてすごいんだから
（徳井）そうやで 来るぞ
健太郎(けんたろう) あともう１作いいの出たら
ゴリゴリ敬語使うから
うわっ もう そうなってくると
逆にカッコええ
（YOU）ああ そうね
うん そうね
（男性）〈こんにちは〉
〈はじめまして ローレンです〉
（男性）〈18歳だよね？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈はい〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈ここをクリックしてください〉
〈かっこいい〉
〈いいね〉
〈まずランウェイウォークをしてもらうから
後ろのドアから僕たちの方まで歩いてみて〉
〈そして右に回って戻ってね〉
〈完璧 こっちでサイズを測るよ〉
（奈緒美）
私がいない間 何かあった？
（侑哉）エビアンと
デート行ったことぐらい
（奈緒美）おお
（侑哉）家であったのが
（奈緒美）それ今 聞いちゃダメ？
えー それは
エビアンから聞いてよ 先に
そっちのほうが
分かりやすいじゃん 絶対
（侑哉）はい 悠介 食べて
（奈緒美）だね
（悠介）いただきます
（ﾛｰﾚﾝ）明日何する？ フランク
（奈緒美）お買い物がしたいかな
（ﾛｰﾚﾝ）買い物？
（奈緒美）家のものの
（ﾛｰﾚﾝ）食材？
（奈緒美）うん　とか…
（侑哉）いってらっしゃい
（奈緒美）いや 一緒行くでしょ
行こうよ
ゆっくりしたいっしょ
俺 明日 多分
学校 行かなきゃいけないんだ
もしかしたら
今週 ずっと起きれた？
遅刻…
ハハハッ
遅刻した？
（侑哉）聞く？
（奈緒美）うん
（侑哉）今週？ 遅刻した
（奈緒美）フフフ
何回？
２回
誰も起こしてくれないの？
（ﾛｰﾚﾝ）エリックから聞いたのは
目覚ましが ずーっと鳴ってて
30分ぐらい ブーブーブー
日本で何してたの？
（奈緒美）買い物してた
あのね かわいいルームウエアとか
買ったよ
あっ そうなの？
（奈緒美）いい感じ
いつか披露するよ
（侑哉）ルームウエアとか着るの？
普段から
ううん
（侑哉）着ないんだ？
（奈緒美）あんま
（侑哉）何で買ったの？ 今回
あんま着ないのに
（悠介）かわいいからでしょ？
（奈緒美）うん
着させたい？
パジャマ 誰かに
（悠介）着させたい…？
自分が着る分にはいいけど
相手には着てほしくないな パジャマは
（侑哉）あっ そう？
（悠介）そう 何かさ
（侑哉）そうなんだ
（悠介）そう
俺が言うのもあれだけど
何かちょっと
めっちゃ堅そうじゃない？
パジャマ着てたら
違うかな？
パジャマ着てるほうが何か
オープンな感じじゃない？ ちょっと
（悠介）そう？
一番オープンは裸
（奈緒美）フフフ
（侑哉）そりゃそうだけど
（悠介）そんな真顔で言わなくても…
（侑哉）ローレン 裸？
あのー ３人で寝てるから
裸じゃないよ
（ﾛｰﾚﾝ）こんな格好で寝る
（侑哉）裸でいいじゃん 今度から
（奈緒美）でもローレン
全然 部屋で裸になんないもん
（奈緒美）ねっ
（ﾛｰﾚﾝ）そうね シャワーだけ
（ﾛｰﾚﾝ）風呂に入ってる時だけ
（奈緒美）そうだね
（ﾛｰﾚﾝ）
だけど 奈緒美は結構 裸
（奈緒美）うん
裸で歩き回ってる
部屋はね
“へえ”としか言えない…
（侑哉）ハハハ…
そうなんだ
（奈緒美）ダメかな？
（ﾛｰﾚﾝ）言わなくてもいいけどね
（奈緒美）ハハッ
（ﾛｰﾚﾝ）
侑哉のデートは どうだった？
（ｴﾋﾞｱﾝ）デートね
ククク…
何かさ
〈なんで笑ってるの!?〉
普段より… 一緒にいつもさ
行ってるじゃんサーフィン みんなで
ちょっと緊張した
緊張した？
（ｴﾋﾞｱﾝ）すごい緊張した
（ﾛｰﾚﾝ）まあ 今回は
デートだから
うん うん…
どう思ってる？ 侑哉のこと
（ｴﾋﾞｱﾝ）
すごい楽しかったよ あの日
（ﾛｰﾚﾝ）本当？
（ｴﾋﾞｱﾝ）デートは楽しかった
（ﾛｰﾚﾝ）おー
テラスハウス 配信スタート
第１話 見て…
（ｴﾋﾞｱﾝ）見たの？
見た？
（ｴﾋﾞｱﾝ）見てないよ 私
（ﾛｰﾚﾝ）あっ 本当？
全然 見てないから
何が起こってるか分かんないの
（ﾛｰﾚﾝ）初日の夜に
男子の部屋で
男子の３人で話してて
“誰か気になる人いる？”とか
で 侑哉が
“エビアンと”
“性格 似合いそう”みたいな
“気になってる”みたいな
そんなこと言ってたの？
（ﾛｰﾚﾝ）言ってた 初日に
（ｴﾋﾞｱﾝ）うわーっ
（ﾛｰﾚﾝ）うーっ
（ｴﾋﾞｱﾝ）何か すごい恥ずかしい
（ﾛｰﾚﾝ）恥ずかしい？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
まあ そうね
（ｴﾋﾞｱﾝ）全然そんな感じじゃ
ないんだもん 家で
家 一緒に住んでて
何か 全然 話してくれないし
On the floor, on the phone.
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうそう…
（ﾛｰﾚﾝ）床で携帯
（ｴﾋﾞｱﾝ）音楽 聴いたり
そうそう…
NETFLIX見たり そういう
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
エリックは？
（ﾛｰﾚﾝ）エリックは
いい人と思ってる
最初の
１週間 ２週間ぐらい
ちょっと…
ちょっと苦手だったけど
性格 すごい好きになった
（ｴﾋﾞｱﾝ）じゃあ もしも
デート誘われたら どうする？
行く？
（ﾛｰﾚﾝ）そうね
（ｴﾋﾞｱﾝ）“Let's go!”みたいな？
（ﾛｰﾚﾝ）
“あっ あっ… オーケー”
…になっちゃうかも しれないけど
（ﾛｰﾚﾝ）エリック
（ｴﾘｯｸ）ヘーイ
（ｴﾘｯｸ）〈何かいい事あった？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈別に〉
（ｴﾘｯｸ）〈ここが俺の作業場〉
（ﾛｰﾚﾝ）いいね
ついに見れる
（ｴﾘｯｸ）ずっと謎やったもんな
俺が どこで働いてるか
フフフ　どう？
いいのできた？
（ﾛｰﾚﾝ）こういうデザイン…
何を書くか
ちょっと分かりにくいかも
（ｴﾘｯｸ）その文字が？
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう…
文字が ちょっと分かりにくいかも
（ｴﾘｯｸ）なるほどね
（ﾛｰﾚﾝ）何か文字が
よく見えるように
書きたいと思う
色が…
（ﾛｰﾚﾝ）まあ こんな感じ
ぐらいになるけど 色は違う
（ﾛｰﾚﾝ）色…
（ｴﾘｯｸ）いいね
（ﾛｰﾚﾝ）いいね
（ﾛｰﾚﾝ）この４つ
（ﾛｰﾚﾝ）〈背景ね〉
〈葉の暗い部分 影 ベース 明るい部分〉
これやって
で 俺が持って帰ってくるわ
乾いてから
オーケー
家で 全部を塗る
（奈緒美）静かだね
（ｴﾘｯｸ）ごめんな
（奈緒美）いや… 何で？
（ｴﾘｯｸ）
火曜日に もう作り始めるから
（奈緒美）おー
（侑哉）おー
（侑哉）もう作るんだ？
（ｴﾘｯｸ）作り始めるよ
それ 色つけたんだね
（ｴﾋﾞｱﾝ）もっとつけるの？ それ
（ｴﾘｯｸ）いや もうこれぐらい
（ｴﾋﾞｱﾝ）下… 下 見せて
（悠介）学校の
準備してくるわ 明日の
（奈緒美）はーい
（悠介）エリック 頑張って
（ｴﾘｯｸ）頑張りまーす
（ｴﾋﾞｱﾝ）これとか？
（ｴﾋﾞｱﾝ）Do you make the whole thing?
（ｴﾘｯｸ）全部作るよ
（ｴﾋﾞｱﾝ）Oh really?
（ｴﾘｯｸ）Yeah, from scratch.
私 下に行くね
（奈緒美）うん　お仕事する？
頑張って
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう
（ｴﾘｯｸ）バーイ
下行って お話ししてこよう
誰かと
誰と？
さあ？
何 その“さあ？”って
（ｴﾘｯｸ）“さあ？”
（奈緒美）私も下に行くわ
（ｴﾘｯｸ）オーケー
（奈緒美）頑張って
（ｴﾘｯｸ）ありがとう ありがとう
（侑哉）ミステリアス･エビアン
（侑哉）ねえ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）ミステリアス？
（ｴﾋﾞｱﾝ）何で そんな
ミステリアスだと思うの？
いや 何にも想像できないから
（ｴﾋﾞｱﾝ）そう？
（侑哉）エビアンの恋愛事情が
（侑哉）甘えるタイプ？
それとも甘えられるタイプ？
でも甘えるよ 普通に
どう甘えるの？ エビアンって
“構ってよ”みたいな？
侑哉は？
甘えるでしょ 結構
甘えるタイプだね
（ｴﾋﾞｱﾝ）そんな感じする
１人でいられないタイプでしょ
（侑哉）そうだね　あんまり
（ｴﾋﾞｱﾝ）だよね
（ｴﾋﾞｱﾝ）何か そんな感じする
（侑哉）話してたい 誰かと
だから いつも
奈緒美と話してんでしょ
（ｴﾋﾞｱﾝ）Naomi my best friend みたいな
（侑哉）いつも 話…
奈緒美さ 合わせてくれるから
（ｴﾋﾞｱﾝ）“合わせてくれるから”
（侑哉）合わせてくれるっていうか
すごい反応してくれるからさ
（ｴﾋﾞｱﾝ）
ローレンは反応してくれないから？
（侑哉）そう ローレンとエビアン
俺のこと無視するから すぐ
私 無視してないよ
全然 話してくれないじゃん
話してんじゃん
（侑哉）最近 何か
ソファーで話してるなと思ったら
プレールームに逃げられたし
（ｴﾋﾞｱﾝ）フフフ
（侑哉）明日 何もないの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）ない
（侑哉）最高じゃん
どっか行く？ カフェでも
（侑哉）飯 食いに
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいよ
行こう
（侑哉）いいよ
適当な時間に出て
起きたら 起こす
（侑哉）そんな見られても
（侑哉）フフフ…
（ｴﾋﾞｱﾝ）I'm watching you.
（侑哉）やめろ
（侑哉）本当に
（ｴﾋﾞｱﾝ）何で そんな照れてんの？
（侑哉）別に照れてねえけど
（侑哉）これ半分食べる？
ちょうどよくねえ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいよ
（侑哉）これ 半分半分で
（侑哉）コーヒー２つ
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいよ どっちでも
（侑哉）結構 誘われる？
男の子から　遊び
（侑哉）誘われそうだね
（ｴﾋﾞｱﾝ）誘われるよ
誘われるけど
（侑哉）結構 遊び行ってる？
行ってない でも
何で？ 断っちゃうの？
思わせぶりとかは
好きじゃないから
（侑哉）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）
自分は行く？ 誘われて
遊び行こうって誘われたら
遊び行く
（侑哉）何か 俺は
そうしてるつもりないんだけど
すごい言われんのが
“めっちゃ思わせぶりするよね”
すげー言われんの 周りから
（ｴﾋﾞｱﾝ）それ 分かるかも
ウソ 分かる？
してる？ 俺
してるって言うか…
まあ 奈緒美の話になるけど
（侑哉）えっ ウソ
マジで？
（ｴﾋﾞｱﾝ）例えば 奈緒美が
寒かったみたいな感じのことで
そしたら
自分のジャケットあげるとかさ
（侑哉）ああ
（ｴﾋﾞｱﾝ）そういうことって…
そういうことか
俺 全然意識してやってないんだけどな
（ｴﾋﾞｱﾝ）そういうことって普通に
普通にしなくない？
いや 寒がってたら貸すでしょ
俺 結構貸すよ
貸すんだ そういうの
友達でも？
（侑哉）うん
私しない そういうこと
何で？
だって 寒いって言ってんじゃん
まあね
それは多分 優しいから
いや別に 意識して
貸してるわけじゃない あれは
（ｴﾋﾞｱﾝ）限度があると思う
どこまで優しくしていいのか
（侑哉）うん
ちょっと侑哉を中心に
今 一応 三角関係が
“侑哉 ダメだぞ そういうのは”
っていうのを言いながら
とはいえ 侑哉の
年下の男の子のかわいらしさが
エビアンを こう…
何て言うの？
覆い尽くしていくのか
（山里）ちょっと甘く
じゃれてたじゃないですか
Ｔシャツ切ったりしながら
（山里）そう Ｔシャツ切って
（山里）その壁１枚向こうで
奈緒美が…
しかも スマホで
顔が ちょっと…
（山里）そう
ライティングされて
大丈夫かな？ スマホで
すごい熱心にやってたけど
毒物とかの検索とか
してたんじゃないかな？
（徳井）ほんまやな
“毒物　バレない”
“栽培　簡単”みたいな
（笑い声）
（馬場園）栽培!? 時間かかる
（YOU）そんな子じゃない
（山里）あと 悠介のよく分からない
パジャマ論 何なんですか？
“パジャマは何だか
堅い気がする”っていう
（馬場園）かわいい
“ローレンとか裸になんないよね”
って言ったあとに
悠介が 何もしゃべらずに
ずっと こう…
（YOU）やめ…
（馬場園）ハハハ！
徳井先生が
“机が持ち上がる…”
あれは
机が持ち上がるパターンですよ
（山里）岩谷(いわたに)テンホー先生の
４コマ目ですよ それ
エロ漫画の４コマ目
（徳井）でも あの時もちょっと
奈緒美ちゃんが
“パジャマ買ったんだよね”って言って
“かわいいパジャマ買ったから
今度 披露するね”みたいに言って
また雑な侑哉が
“何で買ったの？”みたいな
“えっ 普段 着るの？”
“普段は着ない”
“着ないのに何で買ったの？”
言ってた
（徳井）そこを
スッて悠介が
“かわいいからだよね”って言った
（YOU）言った！
（徳井）あの子 優しかったよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）確かに
（YOU）すごい優しかった
（山里）やっぱ さすがだな
侑哉 雑やわ あいつ
あいつ ほんま雑やわ
（YOU）侑哉は雑
いんねん 地元の連れに１人おんねん
ああいう雑なヤツ
（山里）まあ 皆さんがおっしゃってる
エビアンみたいな年上の人が
“かわいいね 子供ってこうだよね”
って言ってキャッキャしてるぐらいが
（健太郎）“かわいいね”で
済めばいいですけどね
（YOU）そうそう
（健太郎）もう“ガキ”ってなったら
多分 もう“男”って見れなくなりそう
（YOU）確かに
聖南(せいな)さんのことを
最後 すごく好きになった
年下の子いたじゃん
（山里）はいはい
室内犬みたいな髪してる…
（徳井）大(だい)…？
（YOU）大輝(だいき)！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大輝くん
（山里）大輝 大輝
だから それぐらい
エビアンのこと
大好きにならないと
かわいいとは思わないですよね
（山里）なるほど
聖南さんより エビアンのほうが
冷静ですもんね
まともですもんね
（笑い声）
（YOU）まともです
ここに聖南さん入ったら
超面白そうですね
ここに聖南 入ったら
どうなってるんだろうな
（YOU）面白そうだね
（徳井）ハワイの聖南
テンション上がるやろな
（馬場園）見たーい
（徳井）聖南だけ別撮りで
ハワイ １人で
行かしてくれないですかね？
見たいわー
（山里）生みまくりですよ 名言が
〈ルームメイトは来るの？〉
〈今日は２人見に来てくれる予定〉
〈楽しみなんじゃない？〉
〈来てくれるのは楽しみだけど…〉
〈どう思われるか緊張するわ〉
♪～
～♪
（ﾛｰﾚﾝ）エビアン　悠介
（ｴﾋﾞｱﾝ･悠介）ヘーイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）お疲れ
（ﾛｰﾚﾝ）お疲れ
（ｴﾋﾞｱﾝ）グッジョブ
（ﾛｰﾚﾝ）サンキュー
カッコよかったよ めっちゃ
（ﾛｰﾚﾝ）本当？ ありがとう
（ｴﾋﾞｱﾝ）You looked so good!
いやいや 超心配してたよ
だって一番最初じゃん
“あれ？ ローレン”と思って
（ﾛｰﾚﾝ）そう
それは急に変わった
私は３番目だったけど 急に
“Go! この水着 着て Go!”みたいな
予定じゃなかったんだ？
一番最初に行くのって
（ﾛｰﾚﾝ）予定は３番目
だけど本当に来てくれて
ありがとうございます
（ｴﾋﾞｱﾝ）ううん
（ｴﾋﾞｱﾝ）楽しかったね
（悠介）うん すごかった
（ﾛｰﾚﾝ）これから家に戻る？
（ｴﾋﾞｱﾝ）私は仕事
（悠介）俺は多分 家に戻る
（ｴﾋﾞｱﾝ）家に戻ると思う
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
（ﾛｰﾚﾝ）じゃあ 夜にまた
（ｴﾋﾞｱﾝ）夜ね 話そう
（ﾛｰﾚﾝ）話そう
（悠介）グッジョブ
（ｴﾋﾞｱﾝ）グッジョブ 頑張ったね
（ﾛｰﾚﾝ）ありがとうございます
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
じゃあ そろそろ寝るから
お風呂に入る
（奈緒美）オーケー
（侑哉）そっか 明日もあるんだもんね
（奈緒美）お疲れさま
（悠介･侑哉）頑張って
（侑哉）明日 行くけど
（ﾛｰﾚﾝ）サンキュー
来てくれて ありがとうございます
（奈緒美）おやすみ
（ｴﾘｯｸ）お疲れさん
（悠介）おやすみなさい
（侑哉）おやすみ
（悠介）ん？
（奈緒美）何？ 何？ 何？
コンコンいったよね？ 今
（ｴﾘｯｸ）誰か来た
（奈緒美）いった？ 今
（ノック）
（奈緒美）おお コンコンしてる
（男性）こんにちは
（ｴﾘｯｸ）あっ こんにちは
（女性）こんばんは
（ｴﾘｯｸ）はじめまして
（聖南）アロハー
マハロー
（大輝）マハロは
“ありがとう”だから
（大輝）大輝です　はじめまして
（ｴﾘｯｸ）エリックです
ハーイ 聖南です
よろしくお願いします
お邪魔しまーす
わー ステキー！
（奈緒美）こんばんは
（聖南）こんばんは
（悠介･奈緒美）こんばんは
（聖南）お邪魔しまーす
（奈緒美）はじめまして
飲もう
今 ハワイに来てるんですか？
（聖南）そう 今 ハワイに来てます
そう ハワイに　昨日来たね
（大輝）そう 昨日　僕は
ずっとマウイに２ヶ月ぐらいいて
そこで 昨日来て
合流して １回 オアフ来て
（聖南）どうしよう どこ座ろっかな
（ｴﾘｯｸ）全然どこでも
（聖南）本当？
でも私 そこに座りたい
（ｴﾘｯｸ）どうぞ どうぞ
（聖南）私 ここがいいな
（大輝）あの グラス…
（聖南）ここね
私 ここが一番 映りいいんだ
（侑哉）ハハハ
（聖南）フフフ
そうなんすか
（ｴﾘｯｸ）聖南さんって…
（ｴﾘｯｸ）で… 出てましたか？
（聖南）そう 初期メンバーで
（ｴﾘｯｸ）あー！
（聖南）結構レジェンドだよ
（侑哉）何か名前
聞いたことあると思ったら
（聖南）
そう 結構レジェンドだよ
（悠介）すごい
（ｴﾘｯｸ）今やっとピンと来た
乾杯しよ
（大輝）とりあえず いったん
（大輝）お邪魔します
（聖南）すいません お邪魔しまーす
（聖南）わー ステキ うれしい
まさかハワイで
テラスハウスできると思わなかった
（大輝）ヤバくない？
もう１人 サーファーいなかったですか？
（聖南）いたいた うん
彼の名前 何でしたっけ？
湯川(ゆかわ)正人(まさと)
（ｴﾘｯｸ）あっ 正人くんか
すごいかぶってました今 頭の中で
（大輝）ウソ 違う人
ですよね
（大輝）長いほう
（奈緒美）髪の毛が長い
（大輝）サーフィンもやるけど
（聖南）そうそう…
（ｴﾘｯｸ）何か こう…
パーティーで
めっちゃ酔っ払って
（聖南）うんうん…
（ｴﾘｯｸ）キスした…
（侑哉）プレールームでキス事件
（大輝）それは この人
それは もう１人の男性のほう
（大輝）そう
（ｴﾘｯｸ）ああ なるほど
（聖南）…が そう
〈黙ってもらっていいですか？〉
（一同の笑い声）
まっ それもありき
あっての 今なの
（大輝）まあね
（聖南）そう
大輝さん 何やってるんですか？
（大輝）僕はウインドサーフィンしてて
海外のワールドカップとかを
いろいろ回って
いろんなとこ行って
スペイン行ったり
今 マウイ
（侑哉）すげえ
毎年 マウイにずっと
３ヶ月とかいるんすけど
（奈緒美）へえー
（ｴﾘｯｸ）すごい
怒られるんですけどね たまに
（奈緒美）何で怒られる？
（大輝）帰って来いよ みたいな
（大輝）帰ってきてるけど
（聖南）遠距離してんの
（奈緒美）あー
（聖南）でも結構ね 長いよ
２年…
半年近く？
（大輝）２年…
（侑哉）うわっ 長いですね
（聖南）そう
しかも テラスハウスで
知り合って
（奈緒美）おー
夢があるぜ
（大輝）そう
（大輝）やっちゃえ
（聖南）夢があるぜ テラスハウス
（大輝）いっちゃえ　いっちゃえ
（聖南）あれは？ あれは？
男と女のさ 色恋的な
色恋的な…
（ｴﾘｯｸ）ちょこちょこ
恋してる感じ？
（ｴﾘｯｸ）僕は…
（聖南）恋してる？
（侑哉）まあ… って感じですね
（悠介）まあ…
（聖南）何で濁すの？
（大輝）絶対してるでしょ
僕はもう 仕事ばっかり
今 集中してる
仕事に集中してんの？
もう27じゃん
ああ ちょっとヤバいですね
（聖南）うん
したほうがいいよ
（ｴﾘｯｸ）ハハハ…
最初 どんな感じだったんですか？
付き合いたてみたいな
６つも下だけど
結構 デートに誘ってくれたり
してくれて
（侑哉）ふーん
（聖南）そう なかなかね
女子は言いづらいから
気になる人がいたら
デートにちゃんと誘ったほうがいいよ
（ｴﾘｯｸ）ですね
（聖南）そうそう…
（聖南）また みんなといるのと
２人でいるのとは
またちょっと違うから そうそう…
彼女いたことある？
ないです
（聖南）付き合ったこと
ないってことだよね？
（悠介）生涯いません
（大輝）マジ？
（聖南）
生涯したことありませんってこと？
（大輝）Excuse me.
（悠介）そうですね はい
（大輝）キスしたことないの？
（悠介）ないです
すごいね
楽しみがたくさんだね 今から
（侑哉･ｴﾘｯｸ）ハハハ…
（大輝）結局 エビアンは
戻ってこなかったね
（ｴﾘｯｸ）遅いなあ
（奈緒美）連絡がつかなくて
（悠介）何が…
（侑哉）めっちゃ遅い
（大輝）すぐ帰ってくるんだったら
会って帰りたいよね
（ｴﾘｯｸ）ほんまや
（聖南）そうねえ でもまあ…
（大輝）来ないのかね？
（聖南）ちょっと遅いからね
そろそろね
大丈夫？ 恋愛してない？
エビアン 外で
いやー
（ｴﾘｯｸ）フフフ
（奈緒美）仕事ですから
（大輝）あっ そっか
（大輝）冗談だよ
（ｴﾘｯｸ）ハハハ…
いや してても
関係なくないっすか？
（聖南）関係ない！
逆に… あっ
ちょっと小者じゃね？ 大輝
（大輝）Excuse me.
だいぶ小者じゃね？
してても関係ないっしょ
すごい！ 私 18歳の口から
その言葉を聞くと思わなかった
だってさ 自分がさ
どう振り向かせる…
ていうか自分の魅力を伝えればさ
振り向くんだから
（大輝）まあまあ… それは余裕だわ
（聖南）でしょ？
関係ないのよ
関係ない
（大輝）関係ないわ
（聖南）全然関係ないから 別に
（聖南）デートしようが何しようが
関係ないから 別に
そうよ
あー 楽しかった
言いたいこと言えたし
帰ろっかな そろそろ
（ｴﾘｯｸ）もう帰んの？
（聖南）うん
（ｴﾘｯｸ）いや でも面白かった ほんま
来てくれて
よかった 会えて
（聖南）本当に
（悠介）ありがとうございます
（聖南）またね
（奈緒美）ありがとうございました
（聖南）ハグ ミー
（悠介）ありがとうございます
（聖南）またね ありがとう
（悠介）気をつけて
ハグ ミー
（聖南）ありがとう
（大輝）いけるよ 絶対
（侑哉）また来てください
（聖南）また ぜひ
（聖南）ありがとう お邪魔しました
（奈緒美）ありがとうございました
（聖南）夜分遅くまで ありがとう
ごめんね おやすみ
（聖南）またね
（大輝）おやすみ
（ｴﾘｯｸ）バイバーイ
（大輝）また
（聖南）ありがとー
（侑哉）テンション高え
（ｴﾘｯｸ）ハハハ
（悠介）すごい…
（ｴﾘｯｸ）すごいな
（悠介）ハンパない
（侑哉）“またねー またね－”
（ｴﾘｯｸ）すごいわ
（侑哉）いや いいわ
（ｴﾘｯｸ）びっくりした ほんま
（侑哉）超面白え
暑っ
ねっ 暑い
（奈緒美）暑い
（奈緒美）
クーラーつけていいっすか？
（ﾛｰﾚﾝ）今日はテストの…
練習だけ？
（奈緒美）
そっ 勉強するだけだね
（ﾛｰﾚﾝ）いいね 頑張れ
（奈緒美）ありがとう
でも何か
今回のテストは やりやすそう
（ﾛｰﾚﾝ）本当？
（奈緒美）うん
（奈緒美）
こないだのは名前とかだったけど
今回のはメニューの中で
好きなやつとか
（ﾛｰﾚﾝ）ああ オーケー
（奈緒美）食べたことないけど
想像してやってる
あと多分 アレルギーとかも
（ﾛｰﾚﾝ）覚えないといけないよね
（奈緒美）そんな感じ
（奈緒美）何が入ってるかとか
（悠介）おはよう
（奈緒美）おはよう
ちょっとさ ローレンと２人で
話したいことあるんだけど いい？
〈本当？〉
（奈緒美）ちょうど私もね
行こっかなーって考えてたんだよね
去りまーす
（ﾛｰﾚﾝ）起きます
（奈緒美）ごゆっくり
（悠介）全然 気にしないで
（悠介）そんな…
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
（悠介）堅苦しいこと
しなくていいから 全然
じゃあさ そのモデルのやつは
もう終わりなの？
もう終わりです
じゃあ もう来週とか暇？
結構
来週…
…は結構 暇
18とか20日 空いてる？
18…
〈確認させて〉
（ﾛｰﾚﾝ）チェックする
金曜と
日曜だと思うんだけど
どっちか
（ﾛｰﾚﾝ）うん 暇 暇
（ﾛｰﾚﾝ）どっか行く？
（悠介）どっちのほうがいい？
あのー どっちでも
（悠介）どっちでも？
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah.
２人で映画とか行かない？
（ﾛｰﾚﾝ）おー ハハッ
（悠介）何か見たいやつある？
見たいやつ あるかな？
前さ アニメーションのやつ
好きとか言ってたじゃん
何かないの？
そういうの 最近
多分 何かある
何かあると思う
マジで？
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah. 何か絶対ある どっかで
（ﾛｰﾚﾝ）〈いいよ〉
（悠介）何時でもいいよ
こっちは 本当に
そっちに合わせて
（ﾛｰﾚﾝ）何時でも？
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー…
まあ スケジュールを確認して
あとで また教える
じゃあ ありがとう
全然
うん 楽しいと思う
じゃあ ジムの準備します
（悠介）うん いってらっしゃい
（ﾛｰﾚﾝ）ありがとうございます
よし
ヘイ
何遊んでんの？
（侑哉）ゲーム
ちょっと暇だったから
（侑哉）誘ってきた？
（悠介）うん
（侑哉）どうだった？
いけた
“いけた”って？
普通に“行こう”ってなった？
（悠介）うん
（侑哉）おー
（侑哉）よかったじゃん
何て言ったの？
え…
（侑哉）何て言ったの？
（悠介）何つうか あの…
20日… 18か20日 空いてる？
って言って
もし時間あるなら
映画見に行かない？ みたいな
見たい映画ない？ みたいな
フフ…
めっちゃ緊張した
（侑哉）そしたら？
（悠介）“スケジュール確認するけど
多分 空いてる”って
“いいよー”って
（侑哉）いいじゃん
映画デートか
デートでもないか？
（悠介）あっちは多分
デートじゃないと思うけど
でも俺からしたら…
（侑哉）デート？
うん 女子と２人っきりで
映画とか…
初めて？
そりゃそうだよ 聞くまでも…
（侑哉）あっ そっか
（侑哉）わっ いいな それ
ドキドキするっしょ？
（悠介）うん
ヤバい
（侑哉）うれしい？
（悠介）うん うれしい
（YOU）うわっ かわいいー！
（山里）これは曲にも影響
出るんじゃないか？
（山里）大丈夫か？
（馬場園）かわいい
（YOU）かわいい
（健太郎）よかった
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）聖南さん ナイス
（健太郎）すばらしい
私たち予言しましたね
ねえ 予言者じゃない？ 私たち
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）びっくりした
恥ずかしいぐらい
大声 出してしまった
（YOU）すごかったですよ
待って！
聖南と大輝じゃない!?
今の！
ウソでしょ!?
（山里）せ… え!?
あーっ 降臨！
聖南様 降臨！
渇望してたんです
聖南さんを 俺
（馬場園）本当に
“ハグ ミー　ハグ ミー”
出ましたね “ハグ ミー”
“バイバイ ありがとね
ごめんね ありがとね ありがとねー”
“また来るねー”
（山里）時計見たら 12時過ぎって
最悪だよ あれ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でもね 聖南さんのおかげで
（YOU）よかったじゃなーい
あれ そうなのかな？
聖南のおかげなのかな？
（徳井）いや そうやで
（馬場園）背中 押されたんよ
あのぐらいの 何かこの…
（YOU）破壊力
（徳井）ねっ
あれはでも いいきっかけに
ありがとうございます 聖南さん
（徳井）さすがや やっぱ
動かすね
（YOU）動かします
動かへんものを動かすもんな 聖南さんは
（YOU）やっぱ 彼女は動かす
でももう お腹いっぱいなんで
もうしばらく大丈夫です
だって それで誘ったよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）誘った
（山里）ねっ
“向こうはデートと思ってないかも
しんないけど”って あの感じ
いや いいね あれは
（馬場園）たまらないですよ
（健太郎）頑張ってましたね
（徳井）よかったな あれ
（馬場園）やっぱり緊張してるから
間を詰めるように しゃべって
（山里）そう
水いっぱい飲んで かわいい
（馬場園）かわいい
（徳井）“いついつって言うよりは
２日ぐらい候補日あげたほうがいいな”とか
多分 絶対あの子…
（YOU）そう
一生懸命 考えて
（YOU）そうだよ
（徳井）で “映画どう？
何か見たいのある？”
“何かあるの？ 今”みたいな
聞いてるけど
多分 あの子は全部
今やってるの全部調べてるし
（YOU）あれか あれか…
（山里）ちゃんと あれ言ってるんです
“何とかっていうの”
“興味あるって言ってたもんね”も
言ってましたから
それ系で全部調べたんでしょうね
（徳井）うわー
（YOU）びっくりした
（山里）すごいね
プレゼントやったな ご褒美やったな
（山里）これ本当 見てる人たちに
（YOU）ご褒美だね これ
（ｴﾋﾞｱﾝ）悠介がローレン誘って
一緒に行こうって？ 映画見に？
そう
で 私は“うん 行く”
（ｴﾋﾞｱﾝ）言ったんだ？
（ﾛｰﾚﾝ）だけど あの時に
多分 文化の違いだと思うけど
男子の友達が
映画とかに誘ったら
それは普通に 何か友達
友達として一緒に行くもんね
こっちはそうだよね
“デート”と言わないと
デートじゃない
だけど もっと考えて
あっ やっぱり
絶対デートと思ってる
（ｴﾋﾞｱﾝ）悠介が？
（ﾛｰﾚﾝ）そう 悠介が
（ｴﾋﾞｱﾝ）それ まだ話してないの？
（ﾛｰﾚﾝ）まだ話してないけど
“デート”って
言ってなかったけど
すごい緊張してて
（ｴﾋﾞｱﾝ）いや 何かすごい想像つくもん
こんな…
“ローレン”みたいな
悠介は どう思ってるか
全然分かんない
（ﾛｰﾚﾝ）デートと思ってる…？
（ｴﾋﾞｱﾝ）ローレンのこと好きなんでしょ
分かんない それは
それは…
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうだよ
（ﾛｰﾚﾝ）全然知らない
多分 悠介はローレンと
前も話したことあるんだけど
悠介と
ローレンと すごい仲良くしたい
みたいなことを言うのね
何か全然 ローレンの
気持ちとか ちゃんとした会話を
したことないっていうことをね
言ってきて
どう…
したらいいかなと思って
何も言わずに
何か 今 私の気持ちは
もう分かってると思うけど
悠介に
そういう気持ちはないから…
（ｴﾋﾞｱﾝ）どうしようかなって？
全然 行くのはいいと思うのね
（ﾛｰﾚﾝ）そう 私も思った
（ﾛｰﾚﾝ）
何か チャンスあげるって感じ？
１回 行って楽しんで
何か変わったら
まあ 変わったみたい
何も変わんなかったら
まあ 何も変わってない
（ｴﾋﾞｱﾝ）まあ 行ってみて
それで楽しかったら
いい みたいな…？
何も ロマンチックな感じが
起こんなかったら
それは全然いいと思う
そういうふうには
したくないんでしょ？ ローレンは
（ﾛｰﾚﾝ）そんなふうには今…
（ｴﾋﾞｱﾝ）そういうふうには
したくないんでしょ？
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう… 今は
そういう気持ちは ないです
（ｴﾋﾞｱﾝ）まっ 別にいいんじゃない？
それでも それで
（ﾛｰﾚﾝ）だけど…
（ｴﾋﾞｱﾝ）行く… 行ってみて
行ってみる
（ｴﾋﾞｱﾝ）Yeah.
あとあと それでローレンが
気持ちがないっていうのも
悠介に言えばいいことだし
そう だけどそのタイミング…
（ｴﾋﾞｱﾝ）はっきり言えば
悠介も分かってくれると思うから
（ﾛｰﾚﾝ）そうね
絶対分かってくれるよね
悠介は