（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
サーフィン問題っていうのが
ありまして
（徳井(とくい)）サーフィン問題ね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ローレンがエリックを呼び出して
エビアンを交えてダメ出しを
（山里(やまさと)）でもその問題を 海外的に
カラッとした解決策に持っていきましたね
ちゃんと話し合って
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈お互いハグしない？〉
（ｴﾘｯｸ）〈嫌だ〉
〈冗談だよ〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈マジで言ってるの？〉
（ﾛｰﾚﾝ）
〈私あんまりハグとかしないけど
試していいよ〉
〈みんなでコーヒーをシェアして
ハグした事にしよ〉
（奈緒美(なおみ)）
日本から ハワイに来て
ここの人と…
仲良くできなかったら
誰も 仲良く…
できる人が いないから
（山里）これ 余談なんですけども
テラスハウスを大好きだと言う
あの「ONE PIECE」の作者
尾田(おだ)栄一郎(えいいちろう)さんから
第１話見たあと LINEが来まして
“山ちゃん”と
“僕 エリックが心配だよ”
“あのタイプって絶対いつか
口は災いの元みたいなことになるよね”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごーい
（徳井）さすがやな 先生
（馬場園(ばばぞの)）さすが
“尾田さん 僕は何も言えませんが”
“あなたの目は すばらしい”
（山里）あと でも あの…
和解の時の会議で大事なのは
（山里）ローレンがハグ断ったんですよね
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うん
（山里）実は この
“ハグ あんましない主義だから”っていう
ローレンの言葉が
あとで効いてくるっていうね
そうなのよね
あれ ええな
（山里）あれ よかった
（馬場園）あれ よかった
（ﾛｰﾚﾝ）ヘーイ！
（ｴﾘｯｸ）お疲れ
（悠介(ゆうすけ)）お疲れ 今行こうと…
いいの？ それ
（悠介）ありがとう
（ﾛｰﾚﾝ）お疲れさまです グッジョブ
（山里）悠介 ローレンのこの感じ
デート 誘…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お互い…
ねっ 誘おうとするけど
ちょっと
“じゃあ みんなで行こう”
バイトは いつ休み？
金曜日と
土曜日　暇
いいじゃん
ノースショア行こっか みんなで
（YOU）まあ いいじゃない １回目は
（山里）徐々に徐々にって感じでね
ついに口に出しましたからね
“ローレンが気になる”と
何か 想像力の捉え方が好き
めっちゃ
（ｴﾘｯｸ）おー
（山里）あとは
バカ２人が何か言ってましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）侑哉(ゆうや)くんが
エビアンを落とすって言ってます
落とす宣言したね
（山里）しましたね
（侑哉）俺 でもエビアンとも
結構 個人で連絡してるよ
（ｴﾘｯｸ）マジで？
（侑哉）エビアン 落とす予定だから
（山里）エビアンに対して
今週 どう動いていくのか
（徳井）そうやな
そのノースショアデートは
まあ グループデートですけど
（山里）今週あるのかと
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）みんなで行くんですもんね
（ｴﾋﾞｱﾝ）おはよう
（ﾛｰﾚﾝ）ヘーイ
（奈緒美）おはよう
奈緒美 ヘッドホン借りていい？
私のなくなった…
（奈緒美）いいよ
（ﾛｰﾚﾝ）ありがとうございます
（奈緒美）イヤホンでいい？
（ｴﾋﾞｱﾝ）朝ご飯 食べてんの？
コーヒー？
コーヒー
（ｴﾋﾞｱﾝ）何で そんな早く起きたの？
（侑哉）睡眠時間 ２時間でしょ？
寝れなくて
遠足前日みたいな
（奈緒美）ウキウキしすぎて？
（悠介）そう　楽しみすぎて
（悠介）朝 早く…
（ｴﾘｯｸ）少年やん フフフ
（ｴﾘｯｸ）行こっか
（侑哉）行く？
（奈緒美）行こう
（悠介）よっしゃ
（侑哉）携帯と 財布だけでいいや
（ｴﾋﾞｱﾝ）
みんな ゴーグルとか持ってきたの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）これ みんな…
（奈緒美）ん？
（ｴﾋﾞｱﾝ）乗れんの？
（侑哉）乗れへんから
（侑哉）私 後ろいくよ
（ｴﾋﾞｱﾝ）私も行く
（侑哉）一緒に乗ろう
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）タオル１つ頂戴
（ｴﾋﾞｱﾝ）シェパード好き
ジャーマン･シェパードとか好き
（ｴﾘｯｸ）You guys ready?
（奈緒美･悠介）イェー！
（悠介）フー！
（ﾛｰﾚﾝ）Yeah.
（ｴﾘｯｸ）That was so fake.
（ﾛｰﾚﾝ）Everything is fake.
（奈緒美）そんな言わんと
（ﾛｰﾚﾝ）こういうとこに住みたい
（ｴﾘｯｸ）いいな
〈果樹園を持つのが 私の夢なの〉
〈いいね〉
〈毎日 果物食べるの？〉
〈外出て 子供に果物採って来させる？〉
ワンちゃん いっぱいいる
ネコちゃん いっぱいいる
（ｴﾘｯｸ）いいね
（奈緒美）めっちゃ田舎だ
（悠介）ハワイっぽくないね あんま
（奈緒美）うん
いや 超ハワイっぽい
（ｴﾘｯｸ）超ハワイやろ これ
これは一番ハワイっぽい
（奈緒美）マジで？
（悠介）そうなんだ
（ｴﾘｯｸ）これ リアルハワイやで
リアルハワイ
リゾートハワイじゃない
（ｴﾋﾞｱﾝ）It's like Chai.
（ﾛｰﾚﾝ）おー いいね
（侑哉）チャイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）チャイ
（侑哉）チャイチャイ
（ﾛｰﾚﾝ）何買った？
（悠介）ブリトー
（ﾛｰﾚﾝ）おー
楽しみ？
ビーチ あんまり好きじゃないよね？
（悠介）うん… あんま
（ﾛｰﾚﾝ）まあ 私もそうだけど
（悠介）泳ぐ？
（ﾛｰﾚﾝ）分かんない
（悠介）サンクス
（悠介）ありがとう
（ﾛｰﾚﾝ）今日のメークは
取れないやつ　水で
（悠介）あんの？ そんなの
（ﾛｰﾚﾝ）ある ある
（悠介）メークしなくても
いいと思うよ 全然
ありがとうございます
ヘヘヘッ
優しいね 悠介
（ｴﾘｯｸ）俺 一時期 毎週来てた
（侑哉）何で？ サーフィンしに？
（ｴﾘｯｸ）ううん 飛び込みに
（侑哉）１人で？
（ｴﾘｯｸ）ううん 友達と
（侑哉）友達と一緒？
（侑哉）来週 来ようよ
（ｴﾘｯｸ）来ようか？
（侑哉）飛び込むの？
こっから飛び込むの？
（ｴﾘｯｸ）あそこの岩
（侑哉）あれ？
（ｴﾘｯｸ）そうそう
（侑哉）あっちまで行けないじゃん
（ｴﾘｯｸ）行ける行ける
（ｴﾘｯｸ）赤旗 これ
（侑哉）ずっとあるんだ 変わってない？
（ｴﾘｯｸ）これ 入ったらあかんねん
（侑哉）何で？
（ｴﾘｯｸ）赤旗 立ってるから
（悠介）波とかヤバいのかな？
（ｴﾋﾞｱﾝ）気持ちいい　超青い
（ｴﾘｯｸ）今 波上がってるから
悠介！
〈写真撮ってくれない？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈どうしたの？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈ゴロゴロしてるだけだよ〉
（悠介）〈向こうで砂遊びしてる
一緒に行かない？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈分かった〉
（侑哉）いただきます
（一同）いただきまーす
（ｴﾘｯｸ）Oh, yeah.
（悠介）よっしゃ
（奈緒美）おいしい
（ｴﾘｯｸ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）おいしい
これ危ない
誰ともキスできない
ガーリックがすごすぎて
（ｴﾘｯｸ）大丈夫　So am I.
ここ 有名なスポットなの？
ハワイで
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾘｯｸ）結構 有名
（ﾛｰﾚﾝ）有名
（ｴﾋﾞｱﾝ）定番の
ガーリックシュリンプは
「GIOVANNI'S(ジョバンニーズ)」ってみんな言うね
（奈緒美）へえー
（侑哉）悠介
ウクレレ持ってったけど
弾かなかったね
（悠介）うん
（奈緒美）あっ 忘れてた
完全に忘れてた
俺 忘れてたんだよね
ビーチまで持ってった？
（悠介）うん 持ってった
（奈緒美）持っていってたの？
ちょっと手洗ってくる
（奈緒美）うん 私も
（ｴﾘｯｸ）ごちそうさま
（奈緒美）ごちそうさまでした
（悠介）どうだった？ １日
（ﾛｰﾚﾝ）今日？
（悠介）うん
（ﾛｰﾚﾝ）焼けたかなー？
（悠介）焼けた…
まだちょっと白いかな？ フフッ
ずっと寝てたもんね 途中
ちょっと寝てた
デザート食べる？
ハハハッ まだ食べるの？
何食べる？
（ｴﾘｯｸ）フローズンヨーグルト
〈アサイーボウルがいいな〉
買ってきたるわ
（ﾛｰﾚﾝ）みんなで シェアする
（ﾛｰﾚﾝ）Oh!
（奈緒美）Oh, thank you.
（一同）Thank you.
（奈緒美）あら
（ｴﾋﾞｱﾝ）え？
（ｴﾘｯｸ）Thank you very much.
（奈緒美）イェー！
（ｴﾋﾞｱﾝ）Thank you!
（店員）You're welcome.
（侑哉）Thank you.
（侑哉）すげえ 何で？
（奈緒美）飲んでいい？
（ｴﾘｯｸ）優しさやな
（悠介）うまい？
（侑哉）何買うの？
（侑哉）デザート 何買うの？
（奈緒美）こんな味なんだ
（ﾛｰﾚﾝの英語）
（奈緒美）あんま甘くないんだね
何か めっちゃココナツ感
ハンパない
自然の味って感じ
（ｴﾘｯｸ）ローレン
バイトどうなったん？
（ﾛｰﾚﾝ）バイト？
（ｴﾘｯｸ）クビになったん びっくりやな
４日間で ちょっとありえない
本当にありえない
ちょっと待って　もう１回
何があったか説明してもらえる？
その クビにされた
理由っていうか…
仕事が終わって４時間後
電話が来て
１分の電話… で
“明日 来ないでください”
で もう…
（悠介）えっ マジで？
（ﾛｰﾚﾝ）“来ないでください”
（悠介）いきなり？
（ﾛｰﾚﾝ）“ちょっと新しい人多いし”
“もっと頑張ってる人が
いいと思ってる”って…
遅刻も一切してないし
ミスも何もやってないんだよね？
（ﾛｰﾚﾝ）まだトレーニング中だったから
（侑哉）最低だよ
本当に 間違いあったら
それはトレーニング中だから
そう 直すべきっていう…
（ﾛｰﾚﾝ）全部 分かんないんだし
（ﾛｰﾚﾝ）No good.
（ﾛｰﾚﾝ）ロレインも月曜日に…
（奈緒美）そう
（ﾛｰﾚﾝ）始まる！
（奈緒美）始まりまーす
（ｴﾋﾞｱﾝ）本当？
（奈緒美）言ってなかったっけ？
知らなかった それ
「Tommy(トミー) Bahama(バハマ)」
月曜日から始まる 私
（ｴﾘｯｸ）そうなん？
（侑哉）やっと暇人脱出？
（奈緒美）そう やっと
（ﾛｰﾚﾝ）みんなで行こう
みんなで行こう
（悠介）みんなで行くしかない
（奈緒美）慣れたら来て
（侑哉）ローレンと１回
２人になったじゃん 後ろで
（悠介）うん なったね
（侑哉）俺らが前に４人でいて
俺 後ろで２人になったから
“よっしゃ 悠介 行ったわ”と思ったの
その時に
（侑哉）けど すぐ戻ってきたから
（悠介）期待外れだった？
（侑哉）そう
（悠介）寝てた
途中で ローレン
（侑哉）寝てた？
（悠介）うん 途中寝てたし
何か 話しかける
タイミングっていうか
そういうの
全く気にしなければいいんだけど…
気にしちゃう？
（悠介）そう 気にしちゃう
（悠介）俺は何かそう
すっごい ダルそうな感じしてて
話しかけたら
ちょっとマズいかな みたいな
そういうタイミングじゃ
ないのかなーって思ったりしてて
だから そこらへん難しいんだよね
俺 そういう経験 全然ないから
１歩 出さなきゃさ
分かんないじゃん 何が起こるか
（悠介）そりゃそうだよね うん
やっぱさ 行きすぎて
しつこいとか思われたら…
とか そういうのない？
（侑哉）しつこいと思われたら
直せばいいんだよ そしたら
そう
（悠介）何かが起こってから
直せばいいみたいな そういう感じ？
何か別に 全部が全部
そうってわけじゃないけど
何か
特に恋愛に関してはさ
相手のことを知らないと
絶対 近づけないじゃん
（悠介）そうだね
（侑哉）相手に対して
（悠介）そうだよね
やっちゃったな
（侑哉）考えすぎなんよね いつも
俺が思うに
多分 まだ
自信がついてないと思う 俺が
ああ 話すっていう…
（悠介）うん 話したりとか
何か言われても
大丈夫みたいな
返せるみたいな そういう心の準備が
俺は まだできてない
（侑哉）ああ そうだね
話して“やだ”って言われたら
傷つくわ
（悠介）うん
侑哉は？
俺？ ああ エビアン？
これから どうすんの？
当たって砕けろでしょ
“やだ”って言われたら
“あ…”ってなるけど
それねえ
めっちゃ ぶつかってって
成功した時の喜び
すごいよ
（悠介）そう？
（侑哉）超うれしいから
そうなんだ
自信ついたら いくの？
ローレン
うん　やるよ
（侑哉）うん　オーケー
（悠介）自分なりにね
よいしょ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）きれいなとこですね
（徳井･YOU）ねー
ノースショア
（YOU）ノースショア
みんなで車で移動してな
（山里）青春ですね
（徳井）荷台 乗りたいな
（馬場園）あそこ いいですね
（徳井）あそこ ええな
（馬場園）後ろ 楽しそう
（YOU）あれって日本ってダメでしょう？
（山里）多分 ダメだと思います
（馬場園）憧れる あれ
軽トラの後ろでもいいから
乗りたかったですよね
乗りたーい
軽トラの後ろ
（山里）でも 悠介とローレン…
悠介やっぱ照れちゃってね 全然
距離 縮められず
“メークしなくてもいいと思うよ”は
何か うれしいですよね
うん すごい “ありがとう 優しいね”
って言ってたもんね
悠介みたいなキャラクターじゃないと
出てこない感じですもんね
例えば 分からんけど
マイケル富岡(とみおか)さんが
“メークしなくても かわいいよ”
って言っても
あの感じは出ないじゃないですか
（YOU）出ない 出ない
そういうピュアな感じがあります
（山里）打算的なものがないですもんね
ない
“レジの前に立つローレン
何て きれいなんだ…”
って思っての あれやから
やっぱり
チェリー演技が ひどいです
（YOU）チェリー演技がもう
（山里）ランチ食べてる時に
いろんな事実も出てきましたね
ローレンがいつの間にか
バイトをクビになっていた
（徳井）ねっ
（YOU）ねー
電話１本でクビになっちゃった
４日しか行ってないのに
っていう話をした時に
悠介が ちょっと何か
“えっ”みたいな
（山里）怒りましたよね
（徳井）ちょっと こう…
感情 出したんですよね
（徳井）うん 出してた
あれ よかったね
（馬場園）よかったですね
大丈夫かな？ トンチンカンに
文句言いに行ったりしないよね？
店の前に
座り込んだりとかしてね
ウクレレ持って
どういうことだ～？
（YOU）…っていう
（馬場園）曲に乗せて？
俺のローレンに
っていうね
（徳井）“どきなさい”
（YOU）“どきなさい”
“どきなさい！”
（徳井）“どかねえ”
（健太郎(けんたろう)）ひどい
“俺は どかねえ”
悠介と侑哉
まあ 恋愛の相談ですよ もう
（YOU）でも ちゃんと言ってたね
これは いい感じのアドバイスを…
（YOU）エリックがいなければ
別に悪い子じゃないのかも
（山里）そっか
エリックとの化学反応が
よくないのか
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）なるほど
（YOU）じゃないのかな？
侑哉も じゃあ攻めるみたいですね
エビアンにもっと ガンガン
（山里）“当たって砕けろ”
（YOU）当たって砕けろだね
（徳井）侑哉が部屋 出てから
悠介１人で何か…
“自分なりにか…”
言って 寝に行くみたいな
あんなこと
リアルであるんやな
言ったことないですね 自分で
独り言でね
ちゃんと言うんですね 大事なこと
相当 刺さったんじゃないっすか？
（健太郎）
ベッド バーン行ってましたもんね
バッて入るんだね やっぱ
ドーンといったけど
あの木製ベッド
ギシリとも言わんかったよね
（YOU）全然
（徳井）なかなかの強度よ
（健太郎）そっちなんすか？
大野(おおの)さーん
（大野）こんにちは
（ｴﾘｵｯﾄ）こんにちは
ポップアップ･ストアの
あれ見せたかったんですけど
（大野）ああ はいはい
そっちの奥で
（ｴﾘｯｸ）
やっと完成に近づいてるんですけど
（大野）図面が？
（ｴﾘｯｸ）はい
（大野）すごい すごい
（ｴﾘｯｸ）この壁が…
こっから
（大野）ああ
（ｴﾘｯｸ）出てくる感じなんですけど
（大野）そこぐらいまで？
（ｴﾘｯｸ）ここぐらいですね
（大野）えー すごい
（ｴﾘｵｯﾄ）前から見ると こんな感じです
（大野）あー すごいすごい へえー
（ｴﾘｵｯﾄ）で 外からは…
（ｴﾘｯｸ）そうそう…
（ｴﾘｵｯﾄ）外からは…
（ｴﾘｯｸ）これ 外から見た感じ
（大野）あー
（ｴﾘｯｸ）パンチボールカフェ
（大野）パンチボールカフェ？
（ｴﾘｯｸ）それ名前です カフェの
いいと思います
（ｴﾘｯｸ）そんな感じ？
（ｴﾘｯｸ）まあ でも
このお店の雰囲気とも
ちょっと合わせる感じで
作るんで…
（奈緒美）よいしょ
（ｴﾋﾞｱﾝ）座る？
（奈緒美）ありがとう
（ｴﾋﾞｱﾝ）大丈夫？ よいしょ
（ﾛｰﾚﾝ）ヘイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）
ずっと会ってないような気がする
ローレンと？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）昨日 会ったけど
今日は ずっと会ってないね
そうね
今日は ずっと会ってない
何かあった？
（ｴﾋﾞｱﾝ）
何かあったとかじゃないんだけど
その… これからも
一緒に暮らすから
今 １ヶ月ぐらいかな？
（奈緒美）うん
もう少しで１ヶ月たつから
これから一緒に住んでて
ちょっと ルールっていうか
はい
（ｴﾋﾞｱﾝ）例えば
トイレも使ったり
お風呂も一緒にシェアもしてるし
シャワーも
例えば その
トイレットペーパーが
なくなりました
（ﾛｰﾚﾝ）はい　それを
（ｴﾋﾞｱﾝ）それを
新しいのを取って
付けて こう やるとか
それをやってなかったから
ちょっと 気づいたらやる
みたいな…
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうそう…
身のまわりの物とかも
きれいにしてほしい
やっぱり みんな一緒にね
シェアしてるところだから
（ﾛｰﾚﾝ）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）そう
（奈緒美）例えば タオルを
かけるところに かけずに
２～３個 いろんな所に
もうぬれたのが バタバタって
置いてあったりとか
（奈緒美）そういうのも…
（ﾛｰﾚﾝ）それは私と思ってる？
（ｴﾋﾞｱﾝ）いや 別に
（奈緒美）とかじゃなくて
（ｴﾋﾞｱﾝ）私 分かんない
タオルは分かんないけど
今 みんなで
これから住んで
こういうルールをちゃんと
言おうかなっていうこと
オーケー
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうそう…
オーケー？
でもね １個だけローレンに
１個 お願いしたいのがあって
（ﾛｰﾚﾝ）はい
（奈緒美）
その… クローゼットある所に
食器？ 使い終わったお皿とか
ずーっと置いてあるのとかが
あるから
あれは ちょっと片づけてほしいな
それ します
私も思った
（奈緒美）私たちがやることじゃないから
（ﾛｰﾚﾝ）ごめんなさい
（奈緒美）それだけ ごめんね
（ｴﾋﾞｱﾝ）そうだね
自分のものは
自分で片づけるということで
全然シンプルなことだから
（侑哉）何やってんの？ それ
（悠介）英語の宿題で
えっとね…
（侑哉）“Ethan(イーサン) Aizawa(アイザワ)”
イーサンっていうんだ？
（悠介）うん　本名で一応
（侑哉）へえ イーサン
侑哉も宿題せな
面倒くさい
（悠介･ｴﾘｯｸ）ハハハ
（悠介）明日あるでしょ？ でも
（侑哉）明日あるよ
けど 平気
今日 宿題１個しか
聞いてないから
最後のクラスのやつしか
（ｴﾋﾞｱﾝ）イェイ
こんばんは
（悠介）こんばんは
（侑哉）こんばんは
こんばんは
（侑哉）何やってんの？
掃除のやつ
（ｴﾘｯｸ）掃除当番？
（奈緒美）そっ
（ｴﾋﾞｱﾝ）イェーイ
（侑哉）決めなくてよくない？
絶対言うと思った それ
（ﾛｰﾚﾝ）他の人は考え方
ちょっと違うから 何か
これから これは一番…
（侑哉）そうだね 楽 全員が…
（ﾛｰﾚﾝ）楽だと思う
（ﾛｰﾚﾝ）書いてるから
（侑哉）分かるように
（ﾛｰﾚﾝ）一番 easy.
（侑哉）オーケー
（ﾛｰﾚﾝ）と思います
お願いします 頑張ってください
（侑哉）全然
やるとなったら やるけど
全然
（ｴﾘｯｸ）
今週 俺 掃除機やるわ じゃあ
（ﾛｰﾚﾝ）オーケー
侑哉 大丈夫？
（侑哉）大丈夫 全然
（ｴﾘｯｸ）Easy.
（ﾛｰﾚﾝ）All right Eric. Now.
（ｴﾘｯｸ）Now.
（ﾛｰﾚﾝ･悠介）ハハハ…
（侑哉）
何話したの？ 女子３人で
掃除の話
（侑哉）掃除なんだ
（奈緒美）そう
（侑哉）そんな気まずくなるか？
掃除の話で
ちょっと
（侑哉）そんな 顔合わせたくないほど
気まずくなったん？
（奈緒美）え…
（侑哉）別に話したくないなら
話さなくて全然…
（奈緒美）じゃあ…
別のとこで話そう
ハハッ いいよ　いいよ
（侑哉）ヒヒ～
秘密 聞いてくるで
ハハハ…
（悠介）うーん
さっき みんなで話す前に
女子３人で
掃除の話をしてて
（侑哉）部屋でしてたん？
（奈緒美）そうそう…
女子部屋でしてて
その時に
もともとエビアンと私と
２人でずっと
（奈緒美）掃除の話をしてて
（侑哉）やってた？
（奈緒美）こう 散らかしてること
明らかにお互いじゃないのよ
“エビアン これした？”って聞いても
“私やってない”
“奈緒美 これした？”
って聞かれても
“私 それやってない”っていうのが
すごい多くて
それをさっき
ローレンに話す時に
わざと “ローレン”って
言わないようにして
２人で話を進めたのよ
“３人でルールを決めよう”って言って
まあ それが
ローレンからしたら
明らかに
“私が悪いみたいに
責められてる感じになった”って
本人から さっき言われて
でも 本人って言ったら言ったで
何か絶対…
その イヤがるかなと思って
（侑哉）うーん まあ
ローレンの気持ちは分かるな
まず
２人の間で話されてたってことを
感じるわけじゃん
名前 出されなかったら
それも かわいそうだし
どっちかがローレンに
“いつも戻してないけど”
“使い終わったら戻して”って
言えばいい話だし
（奈緒美）そう
それも考えたの 最初
どっちかが言おうってなったんだけど
そうすると例えば
目の前に 私がいない状態で
“ローレンだよね？”って言っても
“私じゃないよ”って言われた時に
証拠が分かんなくなるじゃん
エビアンが もし聞いたとして
そこで もし私がいたとしたら
ローレンは“私じゃない”って
否定はできないじゃん
でも それ２対１じゃん
（奈緒美）そう
（侑哉）結局
（侑哉）ズルくね？
２人の意見で
ローレンを潰してるだけじゃん
それでウソついたら
ローレンが そんな人なんだよ
別に そんなことでウソつくような
人ではないと思うけど 俺も
だって それでウソついたらさ
エビアンも奈緒美もさ
どっちも
どっちもやってないってのは
どっちも知ってるじゃん
だから“奈緒美もやってないって
言ってるんだけど”
っていうふうに言えるじゃん
自分で
名前 出したら
どうなると思った？
（奈緒美）結構なんだろ
ズバズバ言う性格やんか ローレンが
それで“もう奈緒美 嫌い”みたいなこと
言われたら どうしようって不安だった
しょうもな
（奈緒美）うん…
（侑哉）超しょうもないじゃん そんなん
（奈緒美）しょうもないけど…
言うとこは言わないと
逆に変なふうに
捉えられるみたいな
ありがとう
すごい いいこと言ってくれるね
（奈緒美）私さ…
（侑哉）いや 別に
超しょうもないよ こんな話
（奈緒美）うん そうだけど
何かもっと すごい責められること
思ってたから 侑哉くんに
“それはダメだ”みたいな？
そんなこと言わないっしょ
（奈緒美）“ちゃんと言えよ”みたいな
言われるかなと思ったけど
ありがとう そんな優しく言ってくれて
（侑哉）うん
スッキリした
モヤモヤしてたから
さっき それで
（ﾛｰﾚﾝ）ヘイ
（ﾛｰﾚﾝ）〈ただいま〉
（ｸﾘｽﾃｨｰﾝ）〈元気にしてる？〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈うん 元気よ〉
〈今日帰って来たのは…〉
〈お姉ちゃんにテラスハウスでの生活とか
今後の事とかを相談したくて〉
〈今日でちょうど３週間になるから〉
〈すごく早かったわね〉
〈早かったけど 長くも感じてる〉
〈元気になったり落ち着くために
１人の時間が必要かなって〉
〈昨日の夜 女子のエビアンとナオミが
部屋で２人で話してて…〉
〈私が入ったら 急に静かになったの…〉
〈私 何かしたかなって
ずっと考えちゃって…〉
〈何となく女の子たちから
距離を置かれてる気がするの〉
〈例えば「おはよう」って
言い忘れただけでも〉
〈「もしかしたら私のこと嫌いかも」って
思っちゃったりするし…〉
〈シェアハウスって難しいね〉
〈だって自分は上手くいってるって
思ってるのに〉
〈誰かから自分の噂を聞いたり
何か起こったり…〉
〈自分の本当の気持ちをちゃんと話せば
みんな本当のあなたを知って〉
〈距離も近づくと思うけど〉
〈まあ どうなるか試してみるよ〉
（ﾛｰﾚﾝ）ヘイ
（奈緒美）やっほー
（ﾛｰﾚﾝ）やっほー
（奈緒美）いいよ 全然　閉じる
（ﾛｰﾚﾝ）ごめん
（奈緒美）まあ…
（ﾛｰﾚﾝ）大丈夫？
うん　違うの
昨日さ 掃除の話したでしょ？
（ﾛｰﾚﾝ）３人で？
（奈緒美）３人で
何か そのことについて
ちょっと謝りたいなと思って
私も ちょっと話したいこと
あったんだけど その…
トイレとかの
ルール…
やっぱり話した時は
全部が
何か 私のせいみたいに
なったんだけど 本当は
誰かの髪の毛とかって
すぐ分かる
みんなの髪は違うんだし
誰も 今まで
完璧じゃなかったから
もっと優しく
言ってほしいなと思ってる
もし問題あったら
言ってほしいから うれしい
（奈緒美）うん
（ﾛｰﾚﾝ）何か 皿とか
私が悪かったから
言ってよかった
まあ よかった　ごめんね
それだけなんだよね 話って
やっぱり何か あれなんだね
こう
６人いると
何か “やろう”みたいな感じに
なんないんですかねえ？
（馬場園）ねえ
（山里）ならないんですね
パッて見つけた瞬間に“誰やこれ？”
とか言わないんですかね？
おかんがおれへんからな
おかんの言い方やん
“この 何かこれ”
“はい もう これ馬場ちゃんでしょ
これ”
“あっ ごめんなさい
すいませーん”
（YOU）とかって こう
楽しくできないんですかね？
（馬場園）ねえ その場でね
（山里）もう絶対 株が上がることなんか
ないと思ってた
侑哉株がですね 今日ちょっと
徐々に上がり調子を見せてきまして
（YOU）そうなんですよ
（山里）これ買いじゃねえかなみたいな
（徳井）
ローレンが怖いこともないけど 何か
こう 気は使ってんねやろな
奈緒美ちゃん 多分
（山里）でも タッグで倒そうという
作戦を立ててたって話ですからね
（馬場園）そうやな
だから１人で言うんじゃなくて
逃げ場がないように
一応 全員で詰めるっていう
いいですね　チラッと見えてきた
“こいつ イヤなヤツだな”の片りん
ごちそうさまですよ
ちょっと侑哉がね
僕の敵グループから１人抜けて
“どうしよう エリックしかいないや”
と思ったら
いきなり
うちのグループに入ってきたから
（徳井）いや お前のグループ…
（馬場園）グループかどうかは…
めちゃくちゃ女子なんや
多分ほんまに
エビアンのタイプ的に
言いそうですけどね
“じゃあ３人で集まって
その話しようよ”とかって
（YOU）奈緒美のスタンスを
感じたんじゃない？ エビアンは
（山里）なるほど
大事にしてあげたんですね
（徳井･YOU）うん
（山里）なるほど
エビアンのそういう優しいとこに
つけ込んできたということですね
（笑い声）
（YOU）だからさ
語尾を汚くするの
やめてくれるかな
そうだよ
語尾って結構 力あるからさ
（山里）失礼いたしました
どうとるかは皆様次第でございます
（ﾛｰﾚﾝ）仕事？
（ｴﾘｯｸ）そう 今日 全然やってないから
（ｴﾘｯｸ）ヤバい
お昼もやってたらね
もっと仕事進むねんけど
テラスハウスじゃなかった
（ｴﾘｯｸ）そうそう…
テラスハウスも見ちゃったし
めっちゃ見たよね 今日
何か バーンズが入って
美咲(みさき)と 横浜(よこはま)で告白して
（ﾛｰﾚﾝ）全部見た 今日
（ｴﾘｯｸ）そうなん？
俺 そこまだ見てない
おー ごめん
（ｴﾘｯｸ）大丈夫 大丈夫
（ﾛｰﾚﾝ）言っちゃった　告白するよ
結果は まだ分からへんもんね
結果は…
言わんといて　ハハハ…
むっちゃ楽しみ それ
今日は 始めは
何か ちょっとコンセプトとか
始めようと思って
スケッチブックあって
全部の準備して
１時間ぐらい こんな感じだった
（悠介）こんばんは
（ｴﾘｯｸ･ﾛｰﾚﾝ）こんばんは
（悠介）どうも どうも
（ｴﾘｯｸ）何しようって悩んで終わり？
デザインのやつ？
（ﾛｰﾚﾝ）そう デザインのやつ
（ﾛｰﾚﾝ）今日は始めようと
思ったんだけど何も 出なかった
（悠介）ああ…
（ｴﾘｯｸ）そっか 俺も早く
作り始めたい
ポップアップ･ストア
（ｴﾘｯｸ）実際
（ﾛｰﾚﾝ）見たい 見たい
もう見たい　もう行きたい
（ｴﾘｯｸ）来週ぐらいから
（ﾛｰﾚﾝ）来週？
（ｴﾘｯｸ）できれば作り始める
（悠介）来週から？
作り始めるのやで
作り始めるの
オーケー　完成と…
（ｴﾘｯｸ）完成は
あと２～３週間
（ｴﾘｯｸ）頑張って
（悠介）行くよ できたら
（ｴﾘｯｸ）ああ 来て来て
でも入って１ヶ月やけどさ
あんまり こう…
何て言うん？
（ﾛｰﾚﾝ）分かる
I know. I know.
（ｴﾘｯｸ）ねえ 出来事とかないよね
そういう…
（ﾛｰﾚﾝ）ないよね
（ｴﾘｯｸ）何か今までのテラスハウス
俺も見たけど すぐこう…
入って１週間目とかでさ
そう 例えばバーンズ
（ｴﾘｯｸ）そうそう…
（ﾛｰﾚﾝ）今日 見たやつ
入って
“ああ 美咲いいね”と思って
いきなりいくの？
（ﾛｰﾚﾝ）
もう すぐ好きってこと分かった
そう でも あんまり
そういうのが…
ないけど
あの子とあの子 ちょっと怪しいな
みたいな時あるよね
特に 奈緒美とか
（ﾛｰﾚﾝ）分かる
（ｴﾘｯｸ）ハハハ！
何か 最近いい感じになってるよね
侑哉は正直 俺から見たら
ほんまに
ただの友達として見てると思う
（ｴﾘｯｸ）面白いみたいな
（ﾛｰﾚﾝ）だけど最近 例えば侑哉の
（ｴﾘｯｸ）あっ ピアス？
（ﾛｰﾚﾝ）ピアスは奈緒美の
（ｴﾘｯｸ）あー そっか　ほんまやな
（ﾛｰﾚﾝ）使ってるし
（ｴﾘｯｸ）この前 借りてたもんな
（ﾛｰﾚﾝ）一緒に hair straighting...
（悠介）そうなの？
（ﾛｰﾚﾝ）したし
（悠介）初耳なんだけど
（ｴﾘｯｸ）そうやで
（悠介）全然知らなかった
（ノック）
誰かノック？
（侑哉）入るよ
（奈緒美）はい
（ｴﾋﾞｱﾝ）ヘイ
（侑哉）おっす
（侑哉）ちょっと…
エビアンに話があって
（奈緒美）エビアン？ 私…
（侑哉）いい　全然いて
（奈緒美）どっか…
（侑哉）平気
日曜日 空いてる？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（侑哉）空いてる？
朝　朝は空いてる
朝 サーフィン行って
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
（侑哉）ご飯 食べて
行こう　２人で
２人で？
（侑哉）うん
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいよ
（侑哉）うん 誘いに来た
オーケー
行こう じゃあ
（侑哉）じゃあ 日曜
日曜日 オーケー
（侑哉）オーケー
（ｴﾋﾞｱﾝ）サーフィン
（ｴﾋﾞｱﾝ）はい
（侑哉）おやすみ
（ｴﾋﾞｱﾝ）おやすみ
おやすみ
私いていいの？
いいんじゃない？ 別に
（ｴﾋﾞｱﾝ）何で？
（奈緒美）いや…
誘いに来たから
どうせなら もっと２人で
話ししたら よかったかなと思って
サーフィンなんじゃないの？
…で ご飯
知らない
そうだよ　ね？