（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
魁(がい)と仁希(にき)のデートから
始まりましたね
（仁希）何これ
意味分からんねんけど 魁
（魁）何で？ 何で？
（YOU）ちょっと子供のピクニック…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（YOU）見ててね
かわいくて楽しそう
（YOU）ちょっと仁希にはね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あんまり響かなかったですね
（山里(やまさと)）あんまりどころか
全く響いてなかったですからね
大あくび かますわ
（徳井(とくい)）あれ 合う人は
絶対合うと思うねんけどね
（YOU）うん
（徳井）キャッキャ言ってね
楽しめるかなっていうとこも
あったんやけど
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（魁）かわいいなとは思ったけど
もっと自然を感じてくれたら
うれしいかな
（山里）結局 大志(たいし)の
用意周到なデートが
よかったってことに
なってしまってるってのが また
いろんな問題を
さらに大きくさせていくんです
（YOU）そうなんですよ
その大志が まさかの
新たな恋に暴走中という
（山里）
“暴走”って言い方すんのね もうね
（大志）ねえ シェリー
プールサイド行かない？
（ｼｪﾘｰ）オーケー
誘い方…
もう何か ガッツリやな
（ｳｪｽﾘｰ）ガッツリっすね
いや いいと思う いいと思う
（山里）あれが ひょっとしたら
“死ぬほどの恋”ってやつなのかも…
だんだん興味なくなってきちゃった
（YOU）いや 本当に
ちょっとね 女子サイドはもう
（徳井）え？
（YOU）はいはい調に
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そう もう毎回毎回
同じことの繰り返しだから
“はい はい”
（山里）うわっ 一番怖いやつだ
好きでも嫌いでもない
無関心が一番怖いんですよ
だって自分に置き換えたら…
やってらんないですよね
（YOU）やってらんないですよ
（山里）トリちゃん そんな
やさぐれた怒り方やめてよ
（徳井）
だからやっぱり ギルティーを
逆に感じたいっていうのも
やっぱあんのよね
（馬場園(ばばぞの)）わざわざ？
（徳井）“俺は”
“何やってんだ！”とか
“あの子を傷つけた”とかっていう
ギルティーをエネルギーに変えてる
っていうのもあるから やっぱり
（馬場園）うわっ 面倒くせえ
別に女子 ガソリンじゃねえし
（徳井）確かにね
あと締めは 中嶋(なかじま)さんもいますから
（YOU）杏奈(あんな)が中嶋さんに
ちょっとアプローチを
（ｳｪｽﾘｰ）牛丼とみそ汁が好きだから
（杏奈）言ってたね 牛丼
牛丼… そうだ
牛丼 作ろうって言ってたんだ
今度じゃあ 牛丼とおみそ汁 作ろう
（ｳｪｽﾘｰ）作ろう 作ろう
どっか出かけようよ また
タイミングで
（YOU）ちょっとね 中嶋さんにも
動いていただかないと
今のところ でんと構えてる
大ボス感すごいですからね
まだラップも聴いてないしね
今日あたり中嶋さんのラップ出るかな
（YOU）いやー 聴きたい
もう そしたら魁が
キャッキャしますよ 多分
（YOU）魁ね 喜ぶよね
大好きだもんね
生まれて初めての
ラッパーとの同棲に今
ときめいとるからね 魁は
でも その魁も一応
仁希との恋が…
恋っていうか 仁希とのデートが
失敗したって自覚はあるんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（魁）多分 あのデートのあとから
多分 怒ってんだよね 仁希が
（和田(わだ)）それをさ フォローしてさ
笑顔にさせてあげたいじゃん
怒ってるのを
別に好きじゃないにしろ
好きでも どっちでも
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）デートのこと
ちょっとは気にしてるから
もしかしたら動く…
（YOU）ねっ もう１回 諦めないで
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）かもしれないですね
嫌いにはなんなかったんですね
一応
自分が 本当はもっと
自然とかを感じてほしいタイプだけど
仁希は違うみたいだってことに
気づいて
“じゃあ 違う”って
ならなかったんですね
“もうちょっと頑張ってみよう”に
なったんですね
（馬場園）頑張ってほしい
（仁希）パイナップル
残ってるやん
（魁）食べていいよ
（仁希）食べよ
（魁）ウェズ買ってきて俺が切った
（魁）食べないの？
（仁希）あっ 手で食べんのか
仁希 フォーク出す
（魁）夜ご飯 食った？
（仁希）まかない
（魁）スムージー作ったら飲む？
（仁希）飲む
（魁）ここで食べる？
（仁希）ここで食べる？
めっちゃ おいしいやん
もう卒業でしょ？ 仁希 ほぼ
（魁）そんなことないの？
（仁希）ほぼ　うん
もうすぐやな
どうだった？
こないだのデート
ずっと気になってたんだ
（仁希）それ 本人に聞くんや
（魁）まあ 確かにおかしいよね
（仁希）うん
確かに うん まあ…
おかしくないし
聞きたいん？
（魁）どうだった？
楽しかったよ
でも貝拾いとかさ しないでしょ？
普段 普通は
貝拾いは楽しかった
（魁）本当？
（仁希）うん
ちょっと 小屋づくりは
まあ 楽しかっ… アハハ
小屋づくりは じゃあ
楽しくなかったんだ？
きっと
最終 楽しかったけど
何がしたいんやろ… みたいな
言っちゃってる
そう思ったの？
うん ちょっとな
でもまあ
魁っぽくて いいんじゃない？
そう思ったんだ
何で？
（魁）いや 何もない
言ってや
いや 俺はいつも
ああいうスタイルだからさ
本当にもう来週 卒業なの？
予定では
本当？
何か 本当じゃないみたいだね それ
うん…
どう思ってんの？
卒業さ
する… の
そりゃ 寂しいでしょ
帰りたくない
（仁希）そりゃ残りたいわ
（魁）残っちゃえば？
ねっ…
それは無理
（杏奈）おかえり
（ｳｪｽﾘｰ）ただいま
（ｳｪｽﾘｰ）遅くなりました
（杏奈）フフフ いえいえ 全然
（ｳｪｽﾘｰ）お疲れ
（杏奈）材料 買ってきたよ
（ｳｪｽﾘｰ）ありがとう ごめん
（杏奈）みんな いないよね？
多分 家に
（ｳｪｽﾘｰ）みんな いないと思う
（杏奈）一応 ６人分ぐらい
（ｳｪｽﾘｰ）マジで？
（杏奈）作れるぐらいは買ってきた
（ｳｪｽﾘｰ）作りましょ
（ｳｪｽﾘｰ）
ちょっと着替えてもいいかな？
（杏奈）もちろん もちろん
（ｳｪｽﾘｰ）これでいい？
（杏奈）うん
（杏奈）タマネギ
おみそ汁さ
豆腐とワカメでよかった？
（ｳｪｽﾘｰ）最高っしょ
（杏奈）本当？ オーケー よかった
（ｳｪｽﾘｰ）うまそうじゃんね
（杏奈）ねっ
（ｳｪｽﾘｰ）和風な感じになってきたね
（杏奈）うん
（杏奈）ありがとう
（ｳｪｽﾘｰ）お疲れさま
（杏奈）お疲れさまです
（ｳｪｽﾘｰ）どうも
（ｳｪｽﾘｰ）これは牛丼だね
（杏奈）めっちゃ おいしそう！
（ｳｪｽﾘｰ）
どう見ても牛丼だね これは
（ｳｪｽﾘｰ）おっ
ただいま
（杏奈）おかえり
（ｳｪｽﾘｰ）おかえり
（杏奈）ちょうど ご飯できるよ
（魁）ウソ
（杏奈）お腹すいてる？
（魁）超すいてる
（ｳｪｽﾘｰ）見て これ
うまそうじゃね？
（魁）うまそう
ウェズの好物きた
（３人）いただきます
（杏奈）イェーイ
（ｳｪｽﾘｰ）ヤバいじゃん
（魁）まずウェズからいってほしい
どんなふうに
食べていくのかとか
（魁）スメルしてからご飯に行くのか
（ｳｪｽﾘｰ）緊張するわ
（杏奈）観察しすぎでしょ
（魁）どんなふうに食べるのかなって
（魁）
あっ そういうふうに行くんだ
（ｳｪｽﾘｰ）うん
“うんうん”言わないとダメなんだね
（ｳｪｽﾘｰ）うんうん
（魁）食べてみましょ
（杏奈）おいしい？
（魁）おっきいのから行くらしいよ
（杏奈）これね お肉切ってないから
全部おっきいよ ちなみに
（魁）うん
（ｳｪｽﾘｰ）うんうん…
（杏奈）もー！
すげーうまいじゃん ありがとう
（魁）うん おいしい
一緒に作ろうとか言っといて
ほとんど作ってくれた
いやいや
一緒に作ったよ
杏(あん)ちゃん 何そのピアス
（魁）貝殻？
（杏奈）最近買った そう
（ｳｪｽﾘｰ）おしゃれ
（魁）貝殻
あっ ねえねえ
私 これでピアスとか作れるよ
（魁）ねっ
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
シーグラスあるじゃん かわいい
（魁）思ったんだけど
モクレイアより 今日ノースショアの
チェックしてみたんだけど
ノースショアのほうが
きれいだった 貝
（杏奈）貝殻 落ちてんの？
ノースショアも？
これとか めっちゃいいじゃん
（魁）本当？
いいね ハワイ
そうだ ローカルのとこ
連れてってよ
行きたい
出かけよう たまには
ねっ 行こう 行こう
ハーイ
（ｼﾞｪﾘｰ）〈FITTEDへようこそ〉
（ｳｪｽﾘｰ）〈ウェスリーです 初めまして〉
（ｼﾞｪﾘｰ）〈ジェリーです よろしく〉
〈彼女はイニ〉
〈日本人の友達が この店を
教えてくれたんですけど〉
〈ＪＪって方はいますか？〉
（ｼﾞｪﾘｰ）〈俺のことだよ〉
（ｳｪｽﾘｰ）〈そうなの？ よろしく〉
〈みんなＪＪって呼ぶんだよ〉
〈ワタル･アカサカって人
知ってる？〉
〈ワタル？ 知ってるよ〉
（ウェスリー）
〈彼の友達なんだ〉
（ｼﾞｪﾘｰ）
〈ワタルと日本で仕事してたの？〉
（ｳｪｽﾘｰ）〈はい〉
〈いっぱい服をくれたり〉
〈ミュージックビデオの
撮影をしてくれたり〉
〈こっちに音楽業界の
知り合いはいる？〉
〈いや こっちでは
まだ誰も知らないんだ〉
〈友達もいないしさ〉
〈何人か音楽業界で
働いてる友達がいるから〉
〈もしかしたら
協力してくれるかもな〉
〈いつでも連絡してきて〉
〈もしかしたら いくつか舞台に
立たせてあげられるかも〉
〈マジで？
ありがたいわ〉
（ｼｪﾘｰ）ウェズ まだ帰ってきてない？
（魁）うん
（魁）ウェズ オン ザ ビート
そんな長くないって
言って出たんだけど
“すぐ帰ってくると思うよー”
って感じで
何か みんな話すことある？
（大志）話すこと？
（ｼｪﾘｰ）ない？
（大志）特にないけど何で？
私は 大志に話したいことあった
（大志）俺に？
（ｼｪﾘｰ）うん フフフ
何？ どうしたの？
２人で話す？
こっちで話す？
（ｼｪﾘｰ）どっちでもいいけど
大志くんが そっちのほうが
よかったら ２人でいいけど
（大志）いや 俺は
内容がよく分かんないから
どっちでもいいけど
（ｼｪﾘｰ）うん まあ
本当に恋しに来てるの？
（大志）うん 来てるよ
（ｼｪﾘｰ）フフフ…
じゃあ 私とデート行って
どんな感じなの？
（大志）うーん…
シェリーとデート行って
まあ シェリーの
どういう人かっていうのを
ちょっと知れて
で まだそんなに知らないじゃん
１回デート行ったぐらいじゃ
そんなに知らないから
まだ そんな好きとかでは
ないかなってのはある
オーケー
じゃあ 興味あるかないか
まだ分かんない感じ？
そう…
まあ 興味あるかないか
興味あるよ あるよ
あるある
全然あるけど 何て言うの
いきなりフォーリンラブには
なってない…
（魁）フォーリンラブ
（大志）感じ
（ｼｪﾘｰ）うん いいよ
ただ 聞いてる理由は
みんなともデートしてて
はっきり全然 答え出してないから
２人に
みんなにデート誘って
デート誘ってる人の気持ち
考えてないかなって思って
誘われてる人は
何か 不安定になるだけ
だから それは
はっきり 大志くんは
どうなのかなって
（大志）ああ そう
なるほどね　確かに
（ｼｪﾘｰ）そんな 死ぬほどの恋
しに来たとか聞いて
私も逆に何か
“はあ？ そんな感じなんだ？”
みたいな
ちゃんと言ってなかったっちゃ
ちゃんと言ってなかったね
シェリーには　うん
そうだな まあ…
シェリーが来たから
ってわけじゃないけど
うーん…
２人に対して その…
ちょっと恋愛感情…
っていうのは
なくなったかなっていうのは
最近 感じたんだよね
で それは確かに
ちゃんと伝えてなかった
ってのもあるし
それは ごめん
ごめん
今日 ランチ行った時
私は“大志くんは ２人とも
子供すぎると言ってたよ”って…
“え？”って
びっくりに なってたから
何か まだ興味…
大志が興味あるっていう
フィーリング
２人が持ってたような…
（杏奈）それは違うな
（仁希）っていうか…
（仁希）デート行ったっきりで
どう思ってるのかは
分かんなかったし
ずっと悩んでる悩んでるっていうのは
仁希たちには伝えてたやんか
悩んでんの みたいな
でも何で悩んでんのかは
分かんないし
（仁希）“何悩み？”ってなってたし
（大志）ああ なるほどね
（仁希）で そのまま
終わってたから２人とも…
仁希は分かってなかったし
杏ちゃんも分かってなかったし
何かすごい曖昧な感じ
（ｼｪﾘｰ）次 仁希も帰っちゃうし
また新しい女の子が入ってきて
大志くんも すぐ その子
デート誘って みたいな
だから それも全然オーケーだけど
ただ
私のこと誘ってるんだから
ちゃんと私に
どう思ってるか 伝えてほしい
分かった
（ｼｪﾘｰ）本当に正直
ないんだったら もう誘わないで
そういうデートに
（魁）大志くん あれなんだよね
大志くんのカバーじゃないけど
（ｼｪﾘｰ）まだ迷ってる？
（魁）本当に自分のいい人を
見つけるために いろんなさ
そのやり方がデートだったわけで
（ｼｪﾘｰ）だから本当に まだ
興味あるんだったら 全然
デート行っても楽しかったし
全然 行きたいけど
本気で興味ないんだったら
やめてくださいって感じ
（大志）なるほどね
あるかないかって
そんなにすぐ
パンって俺 言えるほど
俺も自分の気持ちが
分かんないし
だって杏ちゃんと行った時も
楽しかったし
仁希ちゃんと行った時も
ただ 何ていうの
この人じゃないといけないって
思える子…
まあ 失礼だし
おこがましいけど
…ではなかったっていうのは
最近 思って
それは先に 確かに
杏ちゃんと仁希ちゃんに
話すべきだったことだとは思う
それは ごめん
ひゃー！
ホラーや ホラーや
（徳井）どえらいで
（YOU）ホラーや
（馬場園）何や これは
（徳井）すごいシーンやったな
（山里）すごかったな…
（徳井）何か最初はね
アメリカの人やから
“興味あったの？ どうなの？”
みたいなのを はっきりして
何なら シェリーは好意的な感じやから
どうなんだろう？ っていう
そういう気持ちの確認かな
なんて思いきや
ただの公開説教になり
（馬場園）ただ 本人が
全然気づいてないですよね
最初 普通に“あっ シェリーこっち
来てるな”みたいな感じやったもんね
（YOU）“いや 待ってよ　すぐに
フォーリンラブってわけ いかないよ”
（山里）言ってた… 言ってました
（馬場園）違う違う違う
（馬場園）はあ？ はあ？
（YOU）えー？ みたいな
（徳井）あれは恥(は)ずいな
（YOU）恥ずっ
（馬場園）恥ずっ
（山里）あげく
勝手に 仁希さんと杏奈
フラれましたよね
（馬場園）そうなんですよね
（徳井）そうやな
付き合ってもいないのに
（山里）
本気の人を探しにきてるから
まあ別に…
あそこ すばらしかったな
“シェリーが来たからってわけじゃ
ないけど”からのトーク最高でした
いや もう
シェリーが来たからじゃんっていう
それ言っちゃったら
シェリーが来たからやんってなる
（山里）
“シェリーが来たからじゃないけど”
“今思えば ２人は
そうじゃなかったんだな”っていう
最低野郎でしょ あれ
（馬場園）下手クソ
あの場で あそこまで
あいつ 言わんでええねん
あとから個別で行くとかさ
みんなの前で言わんでも
よかってんけどな
（山里）あれは女性としても
むちゃくちゃプライド傷つけられる
じゃないですか あんなこと
（YOU）だから本当に多分…
むしろ傷つかないかも
しれないですけどね
（山里）いや トリちゃん
むちゃくちゃ怒ってるやん
引き続き
（健太郎(けんたろう)）引き続き
何かだから
悪いヤツじゃないけど…
おバカ…
（山里）視野が狭いっていうかね
浅いんだよね
下手クソ？
（徳井）ねえ この日の夜は
マックスギルティー感じると思うで
で 泣いて プールサイドで
ギルティー侍でしょ？
（馬場園）出た
“はっ はあっ はーっ”っていう
（YOU）また？
（徳井）出るかもね
（馬場園）見れますか
（山里）“拙者”が出ますからね
（馬場園）うわっ “残念”
（山里）あれは どうなんですか？
魁と仁希の感じは？
僕みたいな恋愛素人から見ると
ちょっと こう
あれ？ 何だかんだで
いい雰囲気で
結局 この２人が収まるのかなと
思ったら あれ違うんですか？
（YOU）もう とても仲のいい仲間
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（山里）で 終了？
（YOU）その友情はもう本当にしっかり
できたんだけど
恋じゃねえな…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）何か そうですね
（YOU）仁希がね
（徳井）“別に 小屋づくりも
楽しくなかったけど”
“でも あれはあれで
魁っぽくていいんじゃないの？”
“別に 恋愛感情は”
“私はどうやら ないようだから”
“それ以上 別に
それの話をするつもりもないし”
“あなたも別に
無理に変わるつもりもないんです”
っていうやつですか？
（YOU）そう
いいじゃない　山ちゃんがね
虹の写真 撮って送りたかったら
送ればいいじゃん
いいと思うよ
山ちゃんっぽくて
（笑い声）
（山里）あの…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）リアルなやつですね
YOUさん YOUさん
その具体例いらないよね
“あっ 虹だ！ 写真を撮って
送らなきゃ！”って言ってたじゃん
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あの時は まだ
進行中でしたもんね
そうそう…
まあ まあ まあ まあ…
（馬場園）去年でしたね 去年の
（山里）まあ まあ まあ まあ…
（YOU）懐かしいね
（徳井）山ちゃん 君もついに
YOUさんに弱みを握られたようだな
私もなんだよ
（笑い声）
仲間だね
（馬場園）ヤバい
（YOU）こうやって１つ１つ
弱みを握っていくんだよ
（山里）一応 クリアしなければ
いけないお話 もう１つ
ウェズ 杏奈の牛丼作り
（YOU）ウェっちゃんだ
ねえ おいしそうに
（山里）ただ…
あれは もうそろそろ
怒られないっすか？
魁のウェズへの接し方は
“ラッパーって
どうやって牛丼 食べるのかな”
（YOU）
“あっ そうやって食べるんだ”
“器用に手を使って食べてるよ”
ゴリラとかの研究じゃない
“あ～ 箸を使って食べてる”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）普通にいったら ちょっと
（山里）バカにしてるみたいになる
バカにしてるみたいに
感じるかもしれないけど
魁くんは本当に素直に
言ってるから
中嶋さんも大人やし
（YOU）そうそう ウェズ優しいしね
（徳井）楽しんでるならいいかみたいな
リスペクトですから
あくまでも
根底に尊敬がある…
いや でもさ
めちゃくちゃ尊敬してるヤツが来て
健太郎が飯食ってる時に
“そうやって食べるんだ”
（健太郎）ぶっ飛ばしますね
今日 むっちゃ
波 大きかったんだよね
（仁希）“ストーリー”見た
（魁）うん
（大志）10年に１度のでしょ？
（仁希）えっ ウソやろ？
この時期にしては
10年に１度ってこと
（大志）ってか魁さ
バリ いつ行くの？
（魁）４日から
（大志）４日？
（大志）４月４日？
結構すぐじゃん
マジか
それは結構 大事な試合なの？
１戦目だね
日本のツアーの１回目の試合
あれ？ オリンピックの強化合宿と
関わってくるの？
（魁）別
（大志）全く別なの？
オリンピックの強化合宿
俺 シカトしちゃったから
（仁希）どういうこと
（大志）待って
（魁）千葉でやってたんだけど
（大志）いつ？
こないだ ２週間ぐらい前か
１週間前か
それ大丈夫なの？
（魁）でも３年あるからね
またあるし
バリ以外に どこにあるの？
日本のやつは
（魁）日本は 新島(にいじま)とか
（ｼｪﾘｰ）それ全部日本？ バリ以外は
（魁）全部日本だね バリ以外は
（仁希）へえー １戦目だけバリなの？
（魁）そう
（大志）へえー
（大志）毎年 出てんの？ それ
（魁）毎年 出てる
（杏奈）そうなんだ
（大志）それで15位になったの？
その全部を通して
そうそう…
みんなで応援する
（大志）
今年は何位ぐらい目指すの？
チャンプ目指してる
（一同の歓声）
（大志）カッコいいね
（杏奈）カッコいい
言っとかないと 言っとかないと
（大志）大事だよね
（大志）上げとかないと
（魁）チャンプ取る
４月４日まではいるの？
いないの？
（仁希）うーん…
魁より前に出るかな
…と思ってる
みんなに見送ってもらおうと思って
俺より前に出んの？
（仁希）うん
日にちは まだ決まってない？
でもほんま ４日でしょ？
だから３日か…
４日の朝か
あと１週間かな？
（大志）ちょうど１週間ぐらい？
（仁希）うん
寂しい
（魁）１週間か ヤバいね
下 行こう
みんな 気が向いたら
下りてきて
（仁希）今日は？ 映画ナイト
誰がいるんですか？
（杏奈）イェーイ
（仁希）仁希は毎日参加だよ
（杏奈）私 じゃあ今日チョイスする
（仁希）杏ちゃんは絶対
すぐ寝るけどね 途中で
（杏奈）いや “絶対”は盛った
（仁希）絶対やで
（仁希）100
（杏奈）“絶対”は盛ったよ
（ｳｪｽﾘｰ）そういえば何か
俺がいない時に
話したんでしょ？
女の子たちと
ああ…
（魁）ん？
あの シェリーのやつ
結構 責められてたよね 大志くん
（大志）びっくりした
難しいけどね でも
いきなり本気で好きになるって
難しくない？
知らないと
好きになれなくない？
（ｳｪｽﾘｰ）確かに１回のデートで
そんな いきなり
超勘ぐられても困るよね
ねえ？
だって本気までって絶対 ３回４回
デートしてやっとじゃんね？
最初のデートで
そんな勘ぐられても困るよね
そんな いきなり
フォーリンラブにはなれない
（魁）文句むちゃくちゃ言われてね
（ｳｪｽﾘｰ）すげー分かるんだよね
その気持ちは 俺は
（大志）分かんないな 難しい
で 詰められたんだ？
（大志）笑うんじゃねーよ
（魁）めっちゃ詰められて
めっちゃ あっぷあっぷした
（大志）どうしよう どうしよう…
（魁）俺ちょっとフォローしたもんね
いや 大志くんも… みたいな
あれ 魁がいなかったら
俺 ヤバかった
（魁）殺されてた
（大志）怖かった
いや でも俺は
これからも誘うけどね
そんなの気にしてたら 俺は
死ぬほどの恋はできないと思うし
うん… 難しいわって
もうね 感情…
感情って考えたとおりに
いかないしね
正直 俺 仁希にも
それ思ってる
（大志）どういうこと？
大志くん むっちゃ悩んでる時
あったじゃん？
（大志）ああ うんうん
（魁）
あっ こんなんなるんだと思って
お前 その時 俺に
女々しいって言っただろ
（魁）言ったけど 言ったけど…
考えちゃうよね
（大志）考えてんの？
ぶっちゃけ 魁的にはどうなの？
（魁）いや でも 俺これからさ
めっちゃ ねっ
いろんなとこ行って
いろんなサーファーに会ってさ
学び… 学びたいじゃない
感じたいと思ってんだけどさ
仁希 日本帰って
やることが全然違うから
（大志）全然違うね
別に 住む世界が違うとか
考えなかったら どうなの？
考えなかったら もう
付き合ってると思う
おー そうなんだ
（魁）でも無理だと思う 多分
分かんないけど
（ｳｪｽﾘｰ）うーん… まあ何か
お互いが どのぐらい好きか
だと思うんだよね
別に好きだったら全然
俺の女でいろよって感じで
別に離れてても連絡は取るし
いろいろ電話もするし
そこまで気持ちないんだったら
別に友達のままでいいし
俺は そう思う
いろんな好きがある 俺の中で
多分 サーフィンのサポートは
できないと思う
って思った
けど いい子だなっていうのと
（大志）サーフィンの
サポートしてほしいの？
もちろん付き合うんだったら
ねっ
そう それはある
いろいろ考えちゃうんですよ
俺みたいになんじゃねーよ
〈「考えるな 感じろ」〉
（魁）女の子に それはできない
（大志）何でだよ
（魁）分かんない
（ｳｪｽﾘｰ）同じように
考えればいいじゃん
〈「考えるな 突っ込め」？〉
フィール フィール
感じる
（魁）ジャスト ゴー　ヤバい
（ｳｪｽﾘｰ）ジャスト フィール！
（笑い声）
（杏奈）ここ？ ここ？
イェイ イェイ イェイ…
（杏奈）こんな感じなんだ 中
初めて来た
ねっ 初めて来た
（ｳｪｽﾘｰ）いただきまーす
（杏奈）うん いただきます
初ポケ？
（ｳｪｽﾘｰ）これ ポケ？
（杏奈）そう
（ｳｪｽﾘｰ）これがポケなんだ？
（杏奈）そうそう…
マグロじゃん
（杏奈）アハハハ
そう マグロ
（ｳｪｽﾘｰ）うん
（杏奈）おいしい
なるほどね
カリフォルニア
何年 住んでたんだっけ？
（ｳｪｽﾘｰ）俺は15歳から
二十歳まで住んでた
（ｳｪｽﾘｰ）５年間
（杏奈）へえー
学校 行って
そのあと 音楽
バイトしながら音楽やって
今さ やりたいこととかある？
自分がこれから
こうしていきたいみたいなのは
もう本当 将来的な話でいうと
飲食店をやりたいんだけど
そうなんだ
へえー すげーじゃん
ずっと ハワイに来る前
いろんなとこを旅行するのが好きで
そうなんだ
いろんな国の人とかが
海外で友達つくって
その人たちが日本に来た時に
会える場所というか
交流できる場所というか
料理も好きだし
ねっ 料理　調子いいよね
（杏奈）そう
（ｳｪｽﾘｰ）そう
この前さ 作ってくれたじゃん
しかも
材料全部 杏ちゃん
買ってきてくれたじゃん
（杏奈）ああ そうだ
だから今日は
俺 ごちそうしたいな
（杏奈）いやいや…
（ｳｪｽﾘｰ）いや マジで
だって それ
買ってきてくれたのにさ
全部 食ったもん 俺
みんなの分も
ごめんねっつって
大志とか食いたかったらしいし
（杏奈）ウソ
（せき込み）
（ｳｪｽﾘｰ）大丈夫？
（ｳｪｽﾘｰ）いいね じゃあ
そのお店できるといいね
（杏奈）うん
それをずっと夢って思ってたのは
もう 多分４～５年前から
ずーっとしたいって思ってて
もともとハワイに来るのも
こんな長くなる予定じゃなくて
あっ そうなんだ
気がついたら３年いて
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
そろそろ いろいろ考え出さなきゃ
いけないかなって思ってて
（ｳｪｽﾘｰ）うんうん
実を言うとさ
仁希と同じタイミングで
出ようかなと思ってて
（ｳｪｽﾘｰ）そうなの？
したら もう１週間ぐらい？
マジで？
（杏奈）
私 ずっとハワイに住んでて
ハワイっていう環境にも
完全に慣れてて
結構やりたいこともやり尽くしたなって
思ってて ハワイに来て
次 自分のやりたいことに
進むタイミングかなと思って
まあ 自分で選んだなら
絶対それがいいと思うし
さっき言ってた その
お店の話はね すげー応援してるし
絶対行くし
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あらー
（YOU）あれ？ 何か…
いい感じになるのかなと
思いきや
（馬場園）
あれー？ 出てしまうの？
（山里）まあ でもハワイでね
やりたいこと全部やったって
言ってたから
（徳井）何やねん
杏ちゃんは やりたいこと
やったって言ってんねん
（山里）あっ ここの映像で
なかっただけですかね？
（馬場園）アルバイトしながら…
（山里）なるほどね
（馬場園）できてるってこと
（山里）何か 学校でも建てたん？
（YOU）やめろ
自分のせいで出てくとか
思うんですかね？ ギルティーは
（馬場園）うわっ 思うでしょうね
何か言ってましたもんね さっきも
（YOU）何て言ってたんだっけ？
（馬場園）何か言ってた
“俺と同じようになってんじゃん”
そうそう 魁 言ってた
“俺みたいになってんじゃん”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）全然違うから
（山里）いや すごいね
髪をかき上げる数が 中村(なかむら)アンの
８倍ぐらいありましたからね
（徳井）
だから デートとはいえ
２人で遊びに行ったっていう
だけのことを
３回繰り返しただけなのにねって
男子チームは…
思ってんねんけど
大志のやり方 マズかったから
何か ね？
うっすら３股みたいな感じに
なってるから あかんのじゃない？
（馬場園）そうそう…
（YOU）だって残されたのは
だからシェリー
ガッツリ行くか
あっ 出た！
杏奈と仁希がやめるから
また次か
こうなったら もう見てみたいですよ
次の人にも行って
シェリーの悪口 言うところ
“何か 高圧的なしゃべり方するから
あんまり好きじゃなかったんだよね”
何か俺 分かったぞ
（馬場園）あれ？ 何？
分かった
（馬場園）怖い怖い
大志がやってるこの感じ
なかなか踏み出せへん感じ？
はい
俺も そんな感じに
なってるんちゃうかなと思って
（馬場園）え？
（徳井）言うたらさ 俺
もうやっぱり年やし
結婚とか考えたら
（YOU）お父さん…
（徳井）次 付き合う人は
結婚かとかって思うと
もう なかなか付き合うとかさ
誰かを好きになることが
できなくなってんねん
それとこいつ
一緒なんかもしれん
だってこいつ 死ぬほどの恋やから
もう結婚ぐらいの
死ぬほどの恋　次の恋は
死ぬほどの恋ってなったら
そりゃ動けへんやんっていうのが
俺 分かってしまったぞ
（馬場園）いやいや 違う違う
絶対違いますよ
（徳井）何かしら何か…
（馬場園）違いますって
（YOU）何かね…
（徳井）何か理屈は分かる
（YOU）うん 今…
大志と飲んだら 結構
盛り上がるかもしれないですよね
年は違うから あの子は別に
結婚じゃないけど
死ぬほどの恋と結婚を
一緒とするならば
これ 40…
アラフォーの
独身男性で なかなか
恋愛 始められへん人は
共感してる人 いっぱい
いるかもしれん もしかしたら
（魁）映画 見ようよ
（仁希）うん
（魁）熱い！
熱いよ
（魁）このほうがいい
（魁）ヒューマンドラマ
イケてるよな こないだの
（仁希）うん こないだのな
（仁希）何か疲れた これ
こっちやったら
コード届かへんかな？
（魁）それでいいじゃん
（仁希）耳 届いてるん？
（魁）うん
（仁希）見いひんの？
眠い？ もう
（仁希）何か感動しちゃった
見てた？ ちゃんと
寝てた？
（魁）寝てないよ
（仁希）感動しちゃった
（魁）え？
（魁）超ヤバくない？ これ
（仁希）めっちゃよかった 今
（魁）最後のほうの意味が…
うおっ
（魁･仁希）フフフ…
（仁希）最後のほうの意味が
分からんかったん？
見てた？
（魁）見てたけど
（魁）下で寝よう もう
そこ無理なんだけど
（仁希）ここってこと？ 下って
行きまーす
（仁希）毛布 入らんの？