（YOU(ユウ)）こんばんは
（一同）こんばんは
テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（山里(やまさと)）はい
もう皆さん見て お気づきの方もね
もちろん いると思うんですけども
今日はトリちゃんが
あのー 以前からね
すごく大切なお仕事が 今日あると
いうことで今日お休みなんです
（徳井(とくい)）沼津(ぬまづ)の劇場とかですか？
（山里）いやいや…
あれですか？ 幕張(まくはり)のイオン？
皆さん ひょっとして
トリちゃんのことを吉本の若手だと？
（山里）えー 先週のおさらいを
トリちゃんの代わりに私が
純粋な悠介(ゆうすけ)の大事件
ありましたね 先週
侑哉(ゆうや)の野郎が
悠介の童貞を
甘いじりしたんです
（笑い声）
（ｴﾘｯｸ）
悠介も付き合ってみな 誰かと
（侑哉）前の彼女は？
あっ いないんだっけ
（悠介）前の… わざとらしいな
（YOU）まあ 同級生ですからね
言うても
仲良しととるのか カースト的に
下に見たのか どっちかなって
カースト的にって
（山里）そしてですね 初めてのプール
あのいいプール使ってましたけどね
そこでですね
ローレン様の水着姿が
もう どこ切り取っても
コマーシャルにできるっていう
（YOU）ねっ 美しい
そこにですね
悠介が呼び出されて
ＢＧＭ代わりに
使われるということで
♪～
みたいな
（奈緒美(なおみ)）わーい
（ﾛｰﾚﾝ）サンキュー
もう働いてる人みたい
ここらへんで
（山里）何かこう
従業員っぽいアロハを着てるせいで
本当に仕えてる感が出ちゃってる
（健太郎(けんたろう)）そうですね
（山里）そんな悠介も
ハワイ･ミュージック･
アワード･ジャパンの授賞式で
３日間ほど日本に行くということで
（徳井）せや そう
（山里）そして奈緒美とエリックが
大人同士
お酒が飲める唯一の２人ということで
プールサイドで
でもローレンとエリックも
お互いの夢が ちょっと近いということで
（山里）絵とカフェを作る設計図を…
（YOU）デザインとかね
（山里）はい
見せ合ってた感じでございまして
ローレンと侑哉は また別に
夜のナイトラン
（ﾛｰﾚﾝ）うわー きれい
（侑哉）男子の中で いい人いるの？
悠介から こういうとこ取って
侑哉から こういうとこ取って
エリックから こう取って…
（侑哉）作ったら…
（ﾛｰﾚﾝ）そうそう…
（ﾛｰﾚﾝ）作ったらいいねと思ってる
（笑い声）
（山里）ローレンがはっきりと
３人の
いいところを合わせた人がいいという
身もふたもないことを言う
（侑哉）あっ 冷たい
（ｴﾋﾞｱﾝ･奈緒美）わーっ
（奈緒美）しかも きれい飛び込み
（侑哉）俺も飛び込む それは
（奈緒美）えー めっちゃいい
きれいに飛び込むと
全然 水しぶきない
（奈緒美）いいよ 撮ってる
（奈緒美）おえ～い
（ｴﾋﾞｱﾝ）うわっ ダメ ブー！
（奈緒美とｴﾘｯｸの笑い声）
（侑哉）結局 来たの？
（奈緒美）ちょっと ここに…
ここに座らせて さみしい
（ｴﾘｯｸ）その腕時計 防水？
（奈緒美）防水
（ｴﾘｯｸ）マジで？
（奈緒美）あっ あ～！ あ～っ！
ちょっと
アハハハ…
（ｴﾋﾞｱﾝ）泳げるんだっけ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）泳げないの？
（奈緒美）あー…
平泳ぎはできない
（ｴﾋﾞｱﾝ）
サーフィン 一緒できない？
（奈緒美）
サーフィンしたことない
（侑哉）
多分 やったらできると思う
教えてほしい
（ｴﾋﾞｱﾝ）日曜日　決まったね
日曜日？
（ｴﾋﾞｱﾝ）うん
オーケー
（奈緒美）何だろう
（奈緒美）〈おはようございます
そちらに今 募集中の仕事はありますか？〉
そしたら…
何て返ってくるかな？
じゃあ私が
一応 ring ringって
うん してほしい
〈おはようございます
「カフェ･カイラ」です ご用件をどうぞ〉
そちらに今 募集中の仕事はありますか？〉
〈はい ございます〉
〈サーバーですか？ ホストですか？〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）or...
〈シェフですか？〉
そういう時は
〈ホールスタッフをやりたいです〉
〈ホストだね〉
ホスト
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈あとは受付とか〉
いい？ 電話して
（奈緒美）はい
（ｴﾋﾞｱﾝ）オーケー
（スピーカーからの呼び出し音）
（ﾊﾟｰｶｰ）
〈「カフェ･カイラ」担当のパーカーです
ご用件をどうぞ〉
〈おはようございます〉
（奈緒美）〈そちらに今
募集中の仕事はありますか？〉
（ﾊﾟｰｶｰ）
〈すみません もう一度お願いします〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈もう一度だって〉
〈そちらに今
募集中の仕事はありますか？〉
（ﾊﾟｰｶｰ）〈空席ですか？〉
〈今 チェックしてみますね〉
〈列はそんなに長くないとは
思うんですが…〉
〈仕事です〉
（ﾊﾟｰｶｰ）
〈ただいまですと 約10分待ちです〉
（奈緒美）〈いえ違います〉
（ﾊﾟｰｶｰ）〈ご来店お待ちしています〉
〈待って下さい 待って下さい〉
（ﾊﾟｰｶｰ）〈何かございますか？〉
〈仕事を探しているんです〉
（ﾊﾟｰｶｰ）〈仕事ですか…〉
〈募集中の仕事を探しているんです〉
（ﾊﾟｰｶｰ）
〈そうしましたら
当社のウェブサイトを見て頂いて〉
〈メールしてもらえれば
こちらからご連絡します〉
〈分かりました〉
〈ありがとうございます〉
（ﾊﾟｰｶｰ）〈とんでもないです〉
バイバイ
（奈緒美）ああ 緊張した
（ｴﾋﾞｱﾝ）オーケー
（奈緒美）ありがと～
（ｴﾋﾞｱﾝ）グッジョブ グッジョブ
大丈夫
じゃあ 次は…
「Eggs'n Things(エッグスンシングス)」
アラモアナの？
（奈緒美）うん
〈こんにちは ようこそELSホノルルへ〉
〈新規の生徒ですか？〉
（侑哉）〈そうです〉
（女性）〈お名前は？〉
〈ユウヤ シブサワです〉
〈わかりました 書類はお持ちですか？〉
〈パスポートを見せて下さい〉
（女性）オーケー
〈今日はスピーキング･リーディング･
ライティングのテストを受けてもらいます〉
〈その前に こちらの書類に
記入をお願いします〉
（女性）〈こちらはマリアです
ELSのアカデミックディレクターよ〉
〈マリアよ ELSの
アカデミックディレクターよ あなたは？〉
〈ユウヤ シブサワです〉
（ﾏﾘｱ）
〈ユウヤ よろしく〉
〈これから教室に行って
テストを受けてもらうわ〉
〈ついて来てちょうだい〉
〈316教室よ〉
（ﾏﾘｱ）
〈それじゃあ テストを始めるわね〉
〈前半はインタビューになります
私と数分間話してもらいます〉
〈そのあと エラが
残りを引き継いでくれるわ〉
〈30分間の
ライティングテストからになるわ〉
〈何か質問は？〉
〈大丈夫です〉
〈私の名前はマリアです
さっき会ったわね〉
〈よろしく もう一度
名前を聞かせてもらえる？〉
〈私の名前はユウヤ シブサワです〉
〈どこの国の出身ですか？〉
〈日本です〉
〈ELSにはどれくらい通う予定？〉
〈３ヶ月から６ヶ月くらいだと思いますが
まだ決めてません〉
（ﾏﾘｱ）〈わかりました
それはここにいる間に決まるわね〉
〈なぜ英語を学びたいのですか？
大学のため？〉
〈アメリカで俳優になりたいので
学ぶ必要があります〉
（奈緒美）すごいね
（ﾛｰﾚﾝ）全然 ヘヘヘ
（奈緒美）どんどん… 増えていくよ
（ﾛｰﾚﾝ）ありがとう
（奈緒美）本当 すごいわ
（ﾛｰﾚﾝ）おお 本当？
（奈緒美）いや 何かさ
そんなに味 普通出ないじゃん
（ﾛｰﾚﾝ）みんなに もう伝えた？
バイトできたってこと
（奈緒美）あっ
エビアンの紹介で
ほぼほぼ いいみたいな
言ってくれてるんだけど
今度 ちゃんと
面接をしに行く予定で
改めて？
（奈緒美）うん
いいっすね 決まったら
（ｴﾘｯｸ）何？ レストラン？
レストラン
（ｴﾘｯｸ）おー
（ﾛｰﾚﾝ）頑張れ
（奈緒美）頑張る ありがとう
眠くなってきた
（奈緒美）ウソでしょ？ 早くない？
（ｴﾘｯｸ）早っ
（奈緒美）ウソでしょ
これから悠介くん帰ってくるよ
明日 でも早いから
楽しみ
（ｴﾘｯｸ）明日 サーフィンやで
どこでサーフィンする？
（ｴﾘｯｸ）ワイキキ
あー ワイキキ　オーケー
（奈緒美）ワイキキなんだ
まあ 初心者やし
やりやすいと思う
ありがとうございます
エビアンに教えてもらい
教えてくれないの？
エリックは
めっちゃイヤがってんじゃん
教えるの
教えてよ
（悠介）ただいま
（ｴﾘｯｸ）帰ってきた
（ｴﾘｯｸ）悠介
（奈緒美）おかえり
（悠介）ただいま
（悠介）久しぶりです
（ﾛｰﾚﾝ）久しぶりです
（悠介）元気にしてた？ みんな
（奈緒美）おかえり めっちゃ元気
（ｴﾘｯｸ･ﾛｰﾚﾝ･侑哉）元気
（悠介）よかった よかった
どうだった？
（悠介）いや
これなんだけど…
（ｴﾘｯｸ）何それ？
（ﾛｰﾚﾝ）もらった!? 何か
（悠介）そうそう…
（ﾛｰﾚﾝ･奈緒美）おー
（ｴﾘｯｸ）すごいやん
（ﾛｰﾚﾝ）イェーイ
悠介 you won!
（悠介）特別賞を
（悠介）これ
（奈緒美）あっ すごいすごい…
（侑哉）すげえ！
見せて
わー すげえ
（悠介）優勝はできなかった…
感じなんですけど
（悠介）でも…
（ｴﾘｯｸ）準優勝？
まあ 特別賞だから まあ…
（悠介）ファイナルまで残ったっていう
（奈緒美）すごい すごい…
（ﾛｰﾚﾝ）
〈誇らしく思わなきゃ〉
触らなくていいから近くで見せて
（悠介）全然
（悠介）どうぞどうぞ よいしょ
じゃあ いない間 何やってたの？
みんな
（ｴﾘｯｸ）何してたっけ？
（侑哉）いない間？
めっちゃ楽しかったよ
（笑い声）
言うと思ったよ 言うと思ったよ
（奈緒美）そんなこと言わんと
ロレインと侑哉が
付き合うことになった
（侑哉）なってねえ
（奈緒美）ハハハ…
（奈緒美）そうそうそう！
（悠介）一瞬マジだと思ったよ 俺
すごい頻繁に遊んでんねん この２人
（ﾛｰﾚﾝ）最近
２人が今 バイトやってないから
いつも２人で
気が合うんよ この人 めっちゃ
（奈緒美）そうなんよ
（侑哉）そう 話しやすい
（奈緒美）ハハハ
発表する時は結構 人数いた？
お客さんみたいな
思ってたよりはいましたね
やっぱ
緊張した？ やっぱ
（悠介）緊張はしてない
（ﾛｰﾚﾝ）緊張してないの？
（侑哉）失敗しなかった？
失敗しない！
（侑哉）さすが
（ﾛｰﾚﾝ）おー！
（奈緒美）今 いい返事だったよ
（侑哉）今のドヤ顔
（奈緒美）今のはよかった
（悠介）それ以外は全部ダメ
（侑哉と奈緒美の笑い声）
（悠介）全然
どんだけ自信ないんだよ
自信持てよ
まあ 他のことでもね
もっと
自信持ってできるようになったら
いいかなって
（ｴﾘｯｸ）そうやな
（奈緒美）できるよ
（ｴﾘｯｸ）何か乗りやすそう
（ｴﾋﾞｱﾝ）めっちゃ乗りやすい
（ｴﾘｯｸ）どこで買ったん？ これ
（ｴﾋﾞｱﾝ）もらったの
（ｴﾘｯｸ）へえー
（ｴﾋﾞｱﾝ）めっちゃいいボード
（侑哉）おっしゃ
（奈緒美）重い～
（侑哉）いいね
（ｴﾋﾞｱﾝ）まあ こっちでもいいけど
（ｴﾘｯｸ）こういって…
（ｴﾘｯｸ）こう いくやんな
（奈緒美）足 前に…
（奈緒美）足 前にして…
こうか
こう
こうやって こうやって
こういう感じ
（奈緒美）こうやって
ヒザ曲げて ちゃんと
（侑哉）オーケー？
（奈緒美）頑張ります
（ｴﾋﾞｱﾝ）オーケー
（侑哉）よっしゃ
（４人）いただきまーす
（侑哉）生き返る
（ｴﾋﾞｱﾝ）おいしいね
（侑哉）めっちゃ生き返る
やっぱ日本食がベスト
どう？ サーフィンやって
（侑哉）もう帰りたい？
（ｴﾋﾞｱﾝ）初サーフィン
初サーフィン…
（ｴﾘｯｸ）次 いつ行く？
（侑哉）明日？
（奈緒美）みんながすごいって思った
ウソでしょ 早すぎ
明日の朝
明日の朝行く？ ほんまに
（侑哉）うん
（ｴﾘｯｸ）朝５時 起きて
（侑哉）俺 行く
やったことないんだもんね
イヤだよね？ 明日
（ｴﾋﾞｱﾝ）ね？
（奈緒美）ちょっと休む
（侑哉）
でも サーフィンやってたらさ
健康になるね 朝から
むっちゃ調子よくなるよ 体
いいライフスタイル
みんなで仕事前 行って
帰って 仕事行くとか
（ｴﾘｯｸ）いいな
（ｴﾋﾞｱﾝ）学校行くとか
（侑哉）いいね
（ｴﾋﾞｱﾝ）いいね
（ｴﾋﾞｱﾝ）みんなと こうやって
週末 サーフィン行ったりして
山登りもしたい 次は
（侑哉）疲れたな 今日
（悠介）ねっ
明日５時
意地でも起きるしかない
何 また行くの？
（侑哉）行く
悠介もサーフィンやれば？
時間あったらしたいね
（奈緒美）やりたいんだ？
（悠介）そう これなしで
何も見えないけど
悠介 チェリーボーイやんな？
（笑い声）
（悠介）そうだね
いきなりすごい発言したけど
（奈緒美）いきなり言うね
（悠介）大体 もう
みんな察してると思うけど
そう
でも18 別に遅くないと思う
（悠介）そう？
（侑哉）うん
これから
（悠介）これから
人生に一度は
人生に一度はなの？
（ｴﾘｯｸ）ハハハ…
（奈緒美）いやいや…
あっ おかえり
（悠介･ｴﾘｯｸ）おかえり
（侑哉）ローレンか
ローレンです
（ｴﾘｯｸ）何してたん？
（ﾛｰﾚﾝ）何してた？
姉ちゃんの誕生日だったから
みんなで ディナー行きました
（奈緒美･侑哉）楽しかった？
（ﾛｰﾚﾝ）楽しかった おいしかった
（ｴﾘｯｸ）今日は10時までに寝る
（侑哉）だね
俺も学校だわ
早起きしないと
（ﾛｰﾚﾝ）私も　明日バイト
（ｴﾘｯｸ）どこで？
（ﾛｰﾚﾝ）バナン
（ﾛｰﾚﾝ）バナン 分かる？
（ｴﾘｯｸ）新しいとこやんね？
そうそう…
バナナアイス
（ｴﾘｯｸ）インスタグラムで
そうそう…
インスタグラム めっちゃ載ってる
（侑哉）何もないよな？
（奈緒美）うん 何もない
いつもどおり
（奈緒美）いつもどおりっす はい
（ｴﾘｯｸ）ちょっと仕事してくる
（奈緒美）オーケー
ちょっと絵…
（奈緒美）絵 描く？
（ﾛｰﾚﾝ）描きます
（ﾛｰﾚﾝ）グッバイ
（奈緒美）じゃあね
ちょっと 明日の支度
学校なんで
（侑哉）イエッサー
（奈緒美）ちゃす
（悠介）バイ
結局この２人な 残るの
いつもの２人
いつもの２人だね
（侑哉）それ
何だかんだ一番仲良くね？
（奈緒美）うん
（侑哉）実際
うん
（侑哉）ずっと話してるし
（奈緒美）そう
一番話して 一番仲良くして
（侑哉）そう だって俺
こいつ 気 合うわって
話しやすいなって思った
（奈緒美）ありがとう
（侑哉）おう
（奈緒美）おう
（侑哉）ハハハ
（侑哉）明日 何しよっか
何しよっか
（侑哉）そうじゃん
全然 食材足りないんだよ
肉とかないじゃん
買い物 行かなきゃ
（奈緒美）今日 ベーコンなくなった
あとで買い物も
行かないといけない
何やったら
明日の昼 行ったほうがよくね？
みんなで行っても
わちゃわちゃすんじゃん
勝手に買っ… ていっか
もう絶対みんな
どうせ使うものを買おうか
（侑哉）だって どうせ
みんな食べるよ 作ったら
明日 行っちゃえばいいよ
買い物 どっか
（奈緒美）行こっか
（侑哉）うん
ねっ サーフィン
（馬場園(ばばぞの)）サーフィンね
（YOU）行ったんだけど
（馬場園）ちょっとね
（YOU）チーンってなっちゃった…
（山里）チーンってなるわ あれ
４人で ご飯食べながらね
“明日もやろうよ
これ楽しかったよね”って
“どうだった？”
みたいなこと言って
あの時 言ってんですけどね
メッセージとして
“みんながすごいなって思いました”
みたいなこと
（YOU）言ったね
（山里）つまり楽しいとは言ってないし
“みんなだけでやってたな”って
ちょっと言ってんですけどね
バカだから気づかないで
握り飯 食ってやがって あいつ
強い強い強い
エリックも でも あんま
気づいてなかったですね さっきの
奈緒美が ちょっと
シュンってしてるのとか
エリックは本当に
普通のおじさんだね
“俺 今日10時に寝よう”っていう
無駄な宣言
（山里）あの無駄な宣言
（馬場園）知らない
お父さんが時々 言うやつでしょ？
“お父さん 今日10時に寝ちゃお”
どうでもいい
（徳井）家族全員が無視するっていう
“どうでもよ～”っていうやつだよね
（山里）“どうぞ～”っていう
あっ 皆さん忘れちゃいけません
悠介 帰ってきましたよ
（徳井）特別賞を受賞して
（馬場園）ねえ すごいですよね
ローレンの
悠介に対する目線と
ひと言ひと言が何かこう…
え？ え？
ひょっとしたら この尊敬が
コロンと恋に転がる瞬間が
来るんじゃないかなっていう
ドキドキは
ローレンの目ってさ
美しすぎてさ
普通に こう見てるだけでも
何か まなざしに意味があるんじゃ
ないかって思わせるようなね
しかもあれですよ 悠介
女性と そういう経験も全くない
ピュアなボーイですから
（YOU）いつも こう
地べたに座ってると
ローレンの股間が
これぐらいじゃん？
（山里）そうですよ
短パンで
たまらないよね
（山里）童貞の前を
あんなきれいな人の短パンが
こう通ったら
それはもう えらいことですよ
（YOU）チェリーボーイ
…を 捨てるだけでいいから
協力してくれないかな？ ローレン
それは最高のシチュエーション
ですけどね
（YOU）ローレンが こう座って
ウクレレを置いて
“今夜は どっちを弾く？”
ダメだ こりゃ
こりゃダメだ
（ｴﾘｯｸ）
ヤバい めっちゃ遅刻やわ
（奈緒美）仕事ですか？
（ｴﾘｯｸ）うん
じゃあ 朝ご飯なしでいいですよ
ラップしとくから
（ｴﾘｯｸ）いや 食べたい
（奈緒美）食べる？
じゃあ １個
ちょうど できてるから…
（ｴﾘｯｸ）食べていい？
（奈緒美）うん
（奈緒美）
本当に食べる時間ある？
（ｴﾘｯｸ）いや もう ちょっと
お腹すいたから
いただきます
（奈緒美）はい
助かったわ むっちゃ
（奈緒美）すごいいい波 出た？
（ｴﾘｯｸ）いや 今日もう
風がヤバくて
（奈緒美）ああ
（ｴﾘｯｸ）嵐みたいやった
（奈緒美）あら 危なかった？
でも楽しかったよ
何本か乗れたし
（ｴﾘｯｸ）よし
（奈緒美）ほい
（ｴﾘｯｸ）ごちそうさん
（奈緒美）はい
ありがとう
そんな バタバタと食べてくれて
（ｴﾘｯｸ）いや おいしかったよ
（奈緒美）うん
（奈緒美）じゃあ 頑張ってきて
（ｴﾘｯｸ）ありがとう
（奈緒美）いってらっしゃーい
（ｴﾘｯｸ）いってきます
（奈緒美）いっか ３人分か
（侑哉の口笛）
（侑哉）うまそう
（侑哉）超スッキリした
（奈緒美）エビアン まだ起きてないんだ
（奈緒美）いただきまーす
（侑哉）いただきます
（侑哉）マジ眠い
もう これ食ったら寝る
寝る？
（侑哉）寝る
違うよ そうだよ 今日さ
買い物 行くだけじゃさ
絶対 時間余んの
暇じゃん
海 行かね？
おお いいよ
行こう
いい海あんのよ
めっちゃ景色きれいな
１時間ぐらいなんだけど こっから
（侑哉）行こう
（奈緒美）行こう
（侑哉）海 行って
買い物 行って
帰ってきたら
ちょうどいいっしょ？
飯作って みんな帰ってきて みたいな
（奈緒美）泳ぐの？
ううん
見に行くだけ？
（侑哉）うん
うん 行きたい
ごちそうさん ありがとう
（奈緒美）はい
寝るわ 俺 少し
（奈緒美）いいよ
12時半ぐらいに起こして
起きてなかったら
12時半ね
（奈緒美）おやすみ
（侑哉）ごちそうさん ありがとう
（侑哉）はい おやすみ
〈傷んでそうなのは捨てちゃっていいよ〉
〈このバナンで働いてると
みんな知り合いだから〉
〈いっぱい友達ができるわよ〉
〈それで住み始めてどう？
みんないい人？〉
〈今の家に引っ越してからって事？〉
〈私は みんな好きよ〉
〈女の子は何人いるんだっけ？〉
〈女子は私を入れて３人 男子が３人〉
〈男の子はかっこいい人いる？〉
〈正直言うと タイプの子はいなかったわ〉
〈でも まだ１週間だから
わからないけどね〉
〈ちょっと様子見ね〉
〈みんなをバナンに連れて来たら？〉
〈そう ここに来させて食べさせたいの〉
〈みんな来たがってるのよ〉
〈バナナもこれくらいで
いいんじゃないかな〉
（ﾛｰﾚﾝ）〈すごい量のバナナだわ…〉
（女性）
〈これをどうするか考えておくわ〉
（侑哉）何 緊張してんの？
（侑哉）えー！
（奈緒美）ハハハッ
（侑哉）緊張してんの？
（奈緒美）うん
（奈緒美）乙女心を分かって
（侑哉）アハハハ
（侑哉）デートだから？
（奈緒美）ちょっとはするよ そう
（奈緒美）しかも ちゃんと
デートっぽい服 着てるから
（侑哉）それね 思った 俺も
（奈緒美）でしょ？
（侑哉）何かデートっぽい服
着てるなって
（奈緒美）ヤバい
超きれいなんだけど すでに
（侑哉）なっ 何ビーチや？ ここ
（奈緒美）めっちゃ きれい
（侑哉）超きれいや
（侑哉）海入りてえ
水着 持ってくればよかった
（侑哉）持ってきた？
（奈緒美）ううん
（侑哉）持ってきてない？
（奈緒美）うん
（奈緒美）おっほっほっほ！
（侑哉）めっちゃ きれい
（奈緒美）えっ ちょっと待って
想像以上なんだけど
（侑哉）めっちゃ きれい
（奈緒美）うわっ ヤバいよ
（奈緒美）ほっほー ほー！
冷たっ
いいな ここ
時間かけて来たかいあったわ
（侑哉）ねっ
（奈緒美）めっちゃ いい
（侑哉）めっちゃ きれい
だって 水色だぞ
（奈緒美）いや ヤバい
（侑哉）今日の朝 茶色だったもん 水
（奈緒美）ヤバい 超きれい
（侑哉の口笛）
（シャッター音）
（侑哉）悠介と もっと話してあげて
（奈緒美）何で？
（侑哉）悠介さ 日本行っててさ
ちょっと出遅れたじゃん
（奈緒美）うん うん…
だから 何か
心配してそうなんだ
（奈緒美）何を？
（侑哉）出遅れてる感があるのを
多分 気にしてると思うから
もっと何か話してあげて
（奈緒美）分かった
（奈緒美）テラスハウスにさ
住みたいって思った理由
１個は語学やんか
語学留学やんか
何か他の理由ってあるの？
（侑哉）ない
（奈緒美）何もないの？
（奈緒美）それだけ？
（侑哉）英語勉強して
俳優になる それだけ
（侑哉）何で？ 何かあんの？
（奈緒美）いや
（奈緒美）聞きたかった
（侑哉）何だっけ？ 理由
（奈緒美）私？
同じような感じだよ
英語 思い出したいから
（侑哉）英語 思い出したい…
働いたら すぐだぞ
いつからだっけ？
５日に面接で？
５日に面接
そっから決める
いつから働くか
（侑哉）よっしゃあ 帰るか
（奈緒美）帰る？
（侑哉）飽きたね
（奈緒美）飽きた？
（侑哉）俺はもうとっくに フフフ
いいよ じゃあ
何その 不満そうやん
（奈緒美）いや うん…
（侑哉）別にいいよ
（侑哉）飽きるまで 飽きるまでいいよ
（奈緒美）せっかく来たんだもん
（奈緒美）行く？
（侑哉）行きます？
（奈緒美）いいよ
（侑哉）このへんで寝たい
（侑哉）分かる？
（奈緒美）うん
（侑哉）シートひいて
（奈緒美）だってほら 初デート
私 ピクニックとか
それがいいって言ったやん 公園
（侑哉）あっ そっか
（侑哉）まっ デートじゃねえし これ
（奈緒美）フフフ…
（奈緒美）これ何？
（侑哉）遊び
（侑哉）暇潰し
（奈緒美）うん
（侑哉）デートがよかった？
（奈緒美）いや 分かんない
これは何なんだろうっていう感じ
（ｴﾋﾞｱﾝ）
すごい いいとこじゃん
（奈緒美）
めっちゃ きれいだった
（ﾛｰﾚﾝ）何かあった？
何もない　何もない
深い話とかなくて？
（奈緒美）深い話は全然
何もしてないよ
（ﾛｰﾚﾝ）侑哉はもう 終わり…？
（ｴﾋﾞｱﾝ）フフフ…
（奈緒美）終わり？ 何が？
（ﾛｰﾚﾝ）もう何か…
（ｴﾋﾞｱﾝ）どういう意味？ 終わりって
もう何か 絶対 何もない？
ないと思うよ
ないんだね
（奈緒美）シチュエーション
すごい よかったけどね
（奈緒美）うーん
（ｴﾋﾞｱﾝ）ロマンチックで
It's okay. Next.
（ｴﾋﾞｱﾝ･奈緒美）ハハハッ
And you? 今日 どうだった？
今日 仕事だったんだよね？
うん 今日 バイトの初…
初日(はつひ)です 初の日
楽しかった
（ｴﾋﾞｱﾝ）忙しかった？
（ﾛｰﾚﾝ）〈「peeling bananas」って
なんて言うの？〉
（奈緒美）皮をむく
（ﾛｰﾚﾝ）“むいてた”？
多分 2000個…
（ﾛｰﾚﾝ）ずーっと ずーっと
（奈緒美）そんなに？
（ﾛｰﾚﾝ）すごい楽しかった
それは すごい好き
何か…
こういう… しながら
考えれる
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハハハッ
（ﾛｰﾚﾝ）分かる？
いろんなものを想像してた？
ずっとこう これしかやってないから
じゃあ次の 絵を描く時は
バナナを描いてね
（ﾛｰﾚﾝ･奈緒美）アハハハ
（ﾛｰﾚﾝ）うん 描く
（奈緒美）描いて
（ﾛｰﾚﾝ）あのー エリックと
侑哉とエビアンと
サーフィン行った時はどうだった？
あー！ 聞いてないっけ？
聞いてないかも
（奈緒美）本当？
（ｴﾋﾞｱﾝ）そっか そっか
まあ ボロボロだったよ
フフフ…
でもすごいね エビアンが
ずっと一緒にいてくれた
（ﾛｰﾚﾝ）本当？
（奈緒美）エリックと侑哉くん
どっかに行っちゃって
（ﾛｰﾚﾝ）え？ エリックは
教えてくれると思ったんだけど
（奈緒美）砂浜の上で
“こうやってして こうやんねん”
って言って 海の中でも
教えてくれると思ったら
もう “エリックー！”ってぐらい
遠かった
（ﾛｰﾚﾝ）ちょっと…
（ｴﾋﾞｱﾝ）もうね
ヤバくない？
（ｴﾋﾞｱﾝ）男子は
自分勝手でした
もう 自分で行って
任せる みたいな
（奈緒美）そう
（ｴﾋﾞｱﾝ）
待っててくれれば よかったのに
（奈緒美）ねえ
（ｴﾋﾞｱﾝ）そのくらいさ
ねえ
男の子たちが
自分勝手すぎて
ありえないみたいな
ごめん
はっきり言っちゃうけど
本当に…
（ｴﾋﾞｱﾝ）ジェントルマンじゃないし
言いたくないんだけど
サーフィン…
前の夜に エリックが
“奈緒美…”
“行かないほうがいい”って言った
（奈緒美）あっ そうなの？
（ﾛｰﾚﾝ）うん 何か…
“ローレン ちょっと助けて”
（奈緒美）何で？
（ﾛｰﾚﾝ）“奈緒美と”
“別のこと やってください”
来てほしくないみたいな？
楽しくなくなる って感じ…
そうなんだ
（ﾛｰﾚﾝ）Sounds like oh, my god!
（ｴﾋﾞｱﾝ）それ ひどすぎると思う
そっか
面倒見たくないとか
そういう感じだったの？
（ﾛｰﾚﾝ）教えたくないって感じ
俺たちは…
楽しみに行ってるから
（ｴﾋﾞｱﾝ）みんなで楽しむんだから
それはさ
そういうこと
言わないでほしいなって思う
（ﾛｰﾚﾝ）
〈そんなんじゃ彼女もできないよね〉
（奈緒美）そうね
だから彼女ができないのかな
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハァ… もういいよ
ありがとう 言ってくれて
言ってくれたほうが
よかったよ
（ﾛｰﾚﾝ）言いたくなかったけど
超怒ってて
言ったほうがいいと思った
（奈緒美）ありがとう
（ﾛｰﾚﾝ）伝えたほうがいいと思った
（奈緒美）
ちょっと そういう目で見ちゃうな
面倒臭がられてるんだ…
（YOU）出ました 頂きました
（山里）終了～！
初事件ですね これ
（馬場園）事件が起こりましたね
すごい意地悪 エリック 最悪
一番最年長が 言ったりやったり
することじゃないですけどね
（馬場園）ねえ
（徳井）27にもなって それはないよな
そりゃあ モテないわ
（山里）って 言われてましたもんね
あれ言われたら終わりですよ
“そりゃ 彼女できねえわ”
侑哉も どうよ？
（馬場園）あれだって
照れかくしではないでしょ？
（YOU）全然違うでしょ
（徳井）どうやろな…
（馬場園）ねえ
（山里）普通 女の子と
あんなきれいな海見て
“飽きた”なんて言える？
“え？ 暇潰し”って言う
“暇潰し”って言う？
別に デートじゃなくても
そんなこと言わんでよくない？
“こんな時間もいいかな”ぐらいの…
とかでもいいわけでしょ？
（YOU）“いや ここきれいだから
連れてきたかったんだ”でいいじゃん
（山里）“見れてよかったよ”とか
これ 悠介 モテモテゾーン
入るんじゃないっすか？
やだ じゃあ４人ってことも
考えられるわね
（山里）４人？
（馬場園･徳井）４人？
初めてが？
（健太郎）４人？
４人で ピーリング バナナ！
（馬場園）ハハハ！ オーマイガー
（山里）悠介の ピーリング バナナ？
ちょっとね ダメだね
トリちゃんいないと
（YOU）ダメだ
（山里）今日は いかにトリちゃんが
大切か知りましたね
（馬場園）本当ですよ
（YOU）ごめんなさい
（山里）だって バナナむいてる時に
僕と健太郎で
何に使うか分かんないのに
むいてるのに
“それじゃ ダメだよな”って
言おうとした時にＹＯＵさんが
“やめなさいよ！”って
だって あの
一緒にバイトしてる子が
“こんなにたくさんのバナナ
どうするんだろうね”って言ったから
“えっ！ マジで？”
（山里）おかしい
（徳井）普通です
あの むいたバナナ
どうするんですか
ホロホロ ホロホロなるやつを
徳井さんも
補足がエロすぎる
でも冷凍したら使える
（山里）トリちゃーん！
（馬場園）トリちゃん！
（YOU）帰ってきてー！
（悠介）仕事の面接の？
（奈緒美）そうそう…
（奈緒美）
こっちって パソコンで
やらないといけないんだね
（悠介）オーケー オーケー
何か大丈夫？ その…
（奈緒美）
いや 全然 大丈夫じゃない
“全然 大丈夫”って言うと思ったら
（奈緒美）ううん
（悠介）
でも こういうの必要なんだね
（ｴﾘｯｸ）
コーラを飲んでる場合じゃなーい
（侑哉）仕事しなきゃ
（ｴﾘｯｸ）うん ヤバい
（悠介）ログインできない？
（奈緒美）待ってね
（奈緒美）さっき多分 作ったんだよ
（悠介）パスワード長いね めっちゃ
（奈緒美）うん あの…
そっか そっか
大文字にしなきゃ…
（侑哉）俺 寝るよ
（ｴﾘｯｸ）オーケー
（侑哉）多分５時 起きれそうにない
（侑哉）今 寝ないと
そやな 俺も
あと１時間したら寝るわ
（侑哉）おやすみ
（ｴﾘｯｸ）おやすみ
（悠介）おやすみ
（奈緒美）おやすみ
（悠介）面接で… 仕事で働いてる人
みんな持ってるんだって
（悠介）アカウント１つ
（奈緒美）ふん ふん
ヘイ エリック
〈ちょっと時間ある？〉
〈ちょっと来てもらえる？〉