（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
今日は 健太郎(けんたろう)くんが
お仕事の都合で
（YOU）はい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お休みなので
（山里(やまさと)）いろいろ出てるからね
健太郎も
（山里）映画にドラマに忙しいんですよ
（馬場園(ばばぞの)）忙しい　ねえ
前回は 大志(たいし)と仁希(にき)ちゃんのデート
（山里）はいはい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大志の完璧なプランが
（YOU）そうだったね
車の中で “ランチは…
ハンバーガーでーす！”みたいな
（YOU）ありましたね
ものすごく不評でしたよね
（馬場園）そうですね
（大志）よし
じゃあご飯 食べに行こう
（仁希）うん
（大志）ハンバーガーです
（大志）ハンバーガー
（仁希）ハンバーガー？
ちなみにデザートね
仁希ちゃんがめっちゃ好きなのがある
（仁希）アイスケーキみたいな？
（大志）そうそう
うわっ もう大好き
トリンドル…
“ハンバーガーでーす！”みたいに…
わー
（YOU）ないよね
義務感 満載の“わー”
（徳井(とくい)）今 心の声で“言わなきゃ…”
“わー”ってなったもんね 今
（YOU）やっぱり トリンドルが
もっとこう
リラックスできるデートとかも
上手だったり
（山里）一応 でも
みんなの色メガネで
見えてないかもしれないですけど
仁希は “よかったよ”って評価は
一応 下してますからね
完璧なデートやったと思う ほんまに
大志くん すごい
みんなで過ごしてる時の
大志くんより
今日の大志くんのほうが
すごいカッコよく見えたけどね
（山里）
それで考えると すごいのが
めちゃくちゃ きれいに
フリ効いてんですよね
大志がこんだけ ガッチガチに
やり込むデートに対して
魁(がい)ですよ
（YOU）最高
抜け感の魔術師 魁
（YOU）そうです
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）最高でしたね
（YOU）抜け感の魔術師
（山里）
フリが効いちゃってんだよな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
カレー食べたり ゴロゴロしたり
（山里）こういう 気を使わないのが
いいのかな？ みたいな空気になってる
（徳井）で 結局 魁も
仁希ちゃんをデートに誘ったやんね
（山里）
しかもプラン 何か聞きました？
貝拾い
（馬場園･YOU）かわいい！
（YOU）かわいい
（徳井）でも これも100点デートが
あったからこそのね
（山里）そうですよ
きれいなチェンジアップが
決まってんのよな
（魁）１回ちょっと外 行こうよ
外？
プランはないけど
大志くんみたいに
（仁希）外 行く？
（魁）うん
貝拾い
何か ちょっと最近
やってんのが あんだけどね
（山里）
大志くんみたいにプランはないけど
貝拾いとかかなっていう
でも貝拾いとか言いながら
ちゃんとプランがあったら
わーっ！
（馬場園）最高ですよね
ゆるく言っておいて
（徳井）はいはい…
（山里）魁なりに？
前の日にもう
いい貝 埋めとくぐらいのね
あくまでも
“これ すごくない？”みたいな
“すごーい！”みたいな
そういうのじゃ もう ついに
侑哉(ゆうや)とエビアンも卒業宣言しましたから
（YOU）カップル卒業
（山里）今日 出てくんじゃないっすかね
（徳井）そうやな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）侑哉くんは…
（YOU）寂しいな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）一人暮らし用の
お部屋探しをしていて
エビアンは水着ブランド立ち上げの
準備中
（山里）で 大志は一応
侑哉は俺の言葉を受けて
大きく一歩 進んだというふうな
ご機嫌な勘違いを１個 携えております
（YOU）そうね
（侑哉）もう しゃーないで これ
（大志）いいじゃん
（杏奈）ヤバーい
（大志）ヤバい これ
（仁希）ここなんや
（仁希）ウーッ
（大志）楽しみだね
あー すごい
（ｴﾋﾞｱﾝ）あー！ 来てくれたー！
（ｴﾋﾞｱﾝ）うれしい！
（仁希）おめでとう！
（杏奈）エビアン！
（ｴﾋﾞｱﾝ）キャー！
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう！
（仁希）かわいい
（杏奈）おめでとう エビアン
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう
（仁希）おめでとう
（大志）さらに さらに…
（侑哉）顔が見えない
顔が見えない
（大志）顔が見えない
（ｴﾋﾞｱﾝ）ありがとう
（杏奈）すごーい
（侑哉）これ はい
俺からの花束のプレゼント
おー ありがとう！
（大志）チューしろ チューしろ
（大志）ヤバーい
（杏奈）イェイ
ありがとう
（大志）いいじゃん
（ｴﾋﾞｱﾝ）かわいい しかも黄色
（大志）エビアンの黄色ね
（杏奈）エビアンのカラーだからね
（大志）それがビキニなんだ？
（ｴﾋﾞｱﾝ）これビキニ ２ピースセットで
オフショルダーの
（仁希）かわいい！
（大志）へえー
（ｴﾋﾞｱﾝ）本当にありがとう
来てくれて
（大志）いいえ
（侑哉）いえいえ
（ｴﾋﾞｱﾝ）サンキュー かわいい みんな
（大志）これっすか？
（ｴﾋﾞｱﾝ）これでーす
（侑哉）おっ
（悠介(ゆうすけ)）元気？
（侑哉）あー ハハハハ
（杏奈）あー！
（侑哉）何やってんの
（侑哉）びっくりした
（大志）知らない人が絡んできたと
（悠介）知らない人になってんの？
（悠介）すげー 本当に
（侑哉）久しぶりだな
これ 全部なんでしょ？
エビアンが作ったのって
（魁）
Ｔシャツ 超カッコよくない？
（大志）帽子もある
（ｴﾋﾞｱﾝ）あと トートもあるし
（杏奈）写真撮ろう みんなで
（大志）あそこバックに写真撮ろう
（悠介）撮るよ
（侑哉）イーデンも入ろう
（ｴﾋﾞｱﾝ）写真 撮ろう
（杏奈）オーケー
（男性）１
２…
（魁）いや 今日
天気もいいし最高だね
（大志）そうだね
（ｴﾋﾞｱﾝ）ハァ…
本当にみんな ありがとう
もうすぐで
半年いたんだけどね
（大志）半年か…
振り返ると
本当に楽しかったなって思う
うん
これ食べたら行こっか
（大志）えっ
（大志）行くの？
（ｴﾋﾞｱﾝ）行こう
（杏奈）エビアンの車で行くの？
２人とも
（ｴﾋﾞｱﾝ）ううん
歩いて帰る
（侑哉）うん 歩いて帰る
（大志）歩いて帰る…
（侑哉）こっから
ゾンビだ！
（ｴﾋﾞｱﾝ）〈歩き続けるよ〉
（ｴﾋﾞｱﾝ）おー！
（侑哉）すげー
すごーい！
（大志）侑哉 エビアン
（ｴﾋﾞｱﾝ）いつの間にかに
（大志）卒業おめでとう
（杏奈）おめでとう
えーっ
超かわいい これ
（杏奈）後ろにね
メッセージ書いてあるから
読んで
ありがとう
いやぁ…
うれしい 本当に
（ｴﾋﾞｱﾝ）やった
むっちゃいいな これ
（侑哉）行こっか
やだ 泣きそう
ここいたら 本当に
本当にありがとう みんな
行こっか
出んのか　実感しねえ…
（大志）実感ない？
（大志）侑哉 本当に頑張れよ
ありがとう ２ヶ月
（魁）〈ユウヤは最高だよ〉
〈これからも自分らしくな〉
泣きたくなかった
（侑哉）ありがとう
（ｴﾋﾞｱﾝ）行こう
（侑哉）よっしゃ　また
（ｴﾋﾞｱﾝ）また
（杏奈）じゃあね
（侑哉）連絡 取ろう
（大志）連絡する
〈シャカ〉
（侑哉）〈シャカ ブラザー〉
（杏奈）〈またね〉
〈じゃあね ヤバイね〉
（杏奈）またね
（仁希）バイバイ
（大志）バイバイ
（ｴﾋﾞｱﾝ）バイバイ
じゃあね
〈またすぐ会おうね〉
（魁）侑哉
〈サーフィン続けろよ〉
〈そっちもな〉
（女性）〈正直 寂しい気持ちもあるのよ〉
〈でも 楽しみでもあるわ〉
〈向こうでも
不動産の仕事はできるの？〉
（女性）〈はい〉
〈確か近くにオフィスがあるので〉
〈ちなみに今 彼氏いないじゃない？〉
〈ということは 家にいる男の子たちと…
可能性はあるの？〉
〈あるかもしれないですね…〉
〈日本人と付き合ったことは
ないですけど…〉
（女性）〈そうなんだ？〉
（女性）〈でも片思いはありました
小学１年生の時ですけどね〉
〈日本に住んでいた時 好きな子いたんだ？〉
（女性）〈もう ずっと昔の話です〉
（男性）実はテラスハウスに
住むことになりました
（男性）マジで？
（男性）ハワイっすか
（男性）ハワイに
（男性）ますます黒くなっちゃうじゃん
（笑い声）
何かいい曲… 曲ができたりとかしたら
すげーいいなと思ってて
（男性）いいね 何か
ヒップホップとアロハで
（男性）本当に ハワイの女の子
全員ナンパしてきてよ
（男性）紹介してよ
まあ モテるよね
割とモテるほうだとは思ってる
（男性）“割と”とかじゃ
ないじゃんよ
週７日じゃ足りないからね
（男性）絶対 足りないよね
（男性）いやいや…
まあ でもたまには真面目にね
恋愛もいいかなと思ってるし
本当？
本当 本当
イケイケな感じの２人が
来そうですね
（徳井）なあ あれ
（YOU）本当だね
（徳井）もう周りからも
モテるキャラのヤツなんやな
超１軍チームですよ
（YOU）あれ また山里が
吠えるのか？
でも友達が都内にいるってことは
会う可能性があるから
ちょっとビビってはいますけどね
（馬場園）しょうもな しょうもな
（徳井）とりあえず旧山手は通らんように
（山里）旧山手 通らないようにします
グイッと回っていきますんで
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）自分で“モテる”って言うの
すごく久しぶりに聞きました
（山里）自信あったね
モテてきたんでしょうね 今まで
（YOU）ねっ
ヒップホップとかやって
女の子もすごい美人な…
（山里）美人
（YOU）何かね
（徳井）キャリアウーマンみたいな
大志先生が 仁希が無理だと思ったら
ひょっとしたら その子に
クルッて替える可能性も
（馬場園）また？
大志先生
そういうことできますから
（YOU）マジで？
（山里）すごい豪快なターン決める
クルッて
（YOU）見よう 見よう
（山里）新たなる…
エビアンと侑哉が
出ちゃいましたね
（YOU）出ちゃったね
（山里）ああ いってらっしゃーい
（YOU）もう でも ほら
幸せですしね
水着も立ち上がったし
安定の大志の号泣 見れたしね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）見れましたね
あいつ すげー泣くな マジで
（徳井）でもやっぱ 号泣も
ドラマっぽいというか
あの ガー泣いて“もう…”とか
やってりゃええところを
（YOU）そう　上向くんだよね
っていう これ１発入りましたよね
（馬場園･YOU）そうなんです
やっぱり 役者魂が出るわけですよ
（YOU）
ちょっと役者っぽいんだよねえ
あのへん やっぱ
主人公やな 彼は
主人公シンドローム ねえ
今日どんな感じ？
今日は うーん…
とりあえず
ジム行こうかな ぐらい
（大志）魁は？
（魁）サーフィンかな 夕方
（仁希）クアロア･ランチ行ったで
（大志）おっ マジで？ どうだった？
（仁希）でも予約してなくてさ
（大志）は？
予約してなくて
何もやってないけど行った
何か…
（チャイム）
（大志）ハハハハ
（魁）行くよ
緊張するね
（仁希）２人来るんかな？
分かんない
（魁）こんにちは
初めまして
（女性）初めまして
こんにちは
（仁希）こんにちは
（魁）もう荷物ないですか？
（女性）あっ…
（女性）うーん 大丈夫かな
（仁希）セクシー
急激に大人っぽい
（仁希）何か雰囲気が
（女性）ハーイ
（大志）ハーイ
今は３人だけですか？
（仁希）はい
（大志）３人だけです　どうぞ
（女性）サンキュー
（仁希）緊張する
（大志）確かに
シェリーです
（大志）シェリー？
シェリー
（大志）シェリーさん
（大志）大志です
（ｼｪﾘｰ）タイシ　はい
（仁希）仁希です
（ｼｪﾘｰ）ニキ？ オーケー
（魁）魁です お願いします
（ｼｪﾘｰ）ガイ
タイシとニキとガイ
よろしくお願いします
（仁希）お願いします
今 新メンバー ２人待ってて
お１人目です
（ｼｪﾘｰ）おー
めちゃくちゃ外国感が
（ｼｪﾘｰ）みんな日本から？
（大志）日本から
（大志）まあ 日本からです
（ｼｪﾘｰ）オーケー
日本は 小学校１年生の時に
１年間 住んでただけだから
（大志）えーっ
日本語すごい上手
（ｼｪﾘｰ）ありがとう
てか何か飲む？
じゃあ お水 お願いします
（大志）お水でいいっすか？
（ｼｪﾘｰ）今は　フフフ
（大志）“今は”
あっ ちなみにおいくつ？
（ｼｪﾘｰ）25歳
飲もう 飲もう
（仁希）よかったな 大志くん
何歳？
（魁）えっと 20です
２人とも
何歳？
（仁希）29
オーケー
もう１人の子
女の子が22…？
（ｼｪﾘｰ）オーケー
（大志）22
（ｼｪﾘｰ）日本から？ その子も
でも ハワイ３年目ぐらいの子です
ハワイ出身？
（ｼｪﾘｰ）うん ハワイ島出身
（大志）ハワイ島？
（ｼｪﾘｰ）ハワイ島
どっかとのハーフですか？
（ｼｪﾘｰ）うん
お母さんが日本人で
お父さんがアメリカ人
血は フランスの血が多い
（大志）へえー
結構 オアフは来るんですか？
ハワイから
（ｼｪﾘｰ）うん 去年 11月に
ミスハワイUSAのコンテストに出て
（仁希）わー すごい
（大志）おー
（ｼｪﾘｰ）だから そのために
毎月２回ぐらい来てた
今 ミスハワイ島なんだ
フフフ…
あっ そうなの？
すごいじゃん
ハワイ島で一番
ビューティフォーってことでしょ？
（仁希）すごい
（魁）フー
（魁）半端じゃないね
（大志）ちなみに普段は
ミスハワイ島以外は
どういうことを？
（ｼｪﾘｰ）私は ハワイ島では
仕事とかは不動産
（大志）不動産やってんの？
すごい　カッコいい
（大志）っぽくないね
不動産…
（大志）不動産って
どういう不動産やってんの？
（ｼｪﾘｰ）おうちとか コンドを
見せたりして
（ｼｪﾘｰ）買いたい人を手伝う
（大志）買ってもらう　なるほどね
だからこっちでも
そういう仕事していきたい
（仁希）こっちでも？
（大志）そこは もう…
（ｼｪﾘｰ）「ハワイライフ」っていう
会社なんだけど
その会社も 結構近くにも
１つオフィスがあるから
そこか　まだ仕事
していかないといけない
ちなみに 彼氏とかは
いるんですか？
（ｼｪﾘｰ）フフッ いない
（大志）おー
どういう人がタイプとかあるの？
（ｼｪﾘｰ）うーん まあ いい人？
ちゃんと頑張ることは
頑張って
親切な人
年上とか年下
どっちがいいとかあるんですか？
（ｼｪﾘｰ）まあ 大体 年上だけど
どっちがいいとかっていうのは
その人によるね
なるほどね
何か このテラスハウスは…
（チャイム）
（ｼｪﾘｰ）キャー
（仁希）ヤバい ヤバい
（魁）次 大志くんでしょ
はーい　こんにちは
（仁希）ヤバい ヤバい…
まだ見えへん
（男性）お邪魔しまーす
（歓声）
（魁）来ちゃった
（男性）どうも
やったー 楽しいね
（魁）すごくなるよ これ
（仁希）
めっちゃ雰囲気変わるな 家の
（ｼｪﾘｰ）すごい
（仁希）２人とも
（男性）ここでいいっすか？
（大志）ここに置いちゃってください
（ｼｪﾘｰ）〈あなたのシャツ DOPE(カッコいい)ね〉
どうも 初めまして
（一同）初めまして
中嶋(なかじま)ウェスリーって言います
（大志）ウェスリー？
（仁希）何て呼んだらいいですか？
ウェズ
（仁希･ｼｪﾘｰ）ウェズ
ウェズって呼んでください
（大志）どうぞどうぞ 座ってください
どうも
何歳ですか？
僕は28歳です
（大志）おー
（仁希）年齢層 上がったね
（ｳｪｽﾘｰ）あっ 29歳です
（大志）29歳
（ｳｪｽﾘｰ）間違えた
（大志）今年29歳？
えっと 今月29になりました
日本で学校 行ったの？
（ｳｪｽﾘｰ）ずっと日本で住んでて
高校でロスに行ってて
（大志）ロス？
（ｳｪｽﾘｰ）そうそう
ロスのどこ？
（ｳｪｽﾘｰ）ロスのトーランス
（大志）トーランス？
（ｳｪｽﾘｰ）…に住んでて
トーランス
俺も行ったことあります
（大志）マジで？ 魁
サーフィン行って 泊まらせてもらって
そっからサーフィンして
（ｳｪｽﾘｰ）へえー
（ｼｪﾘｰ）私もロスに２年間住んでた
（仁希）めっちゃ みんなロス
（大志）みんなロス
俺 ちなみに
トーランス生まれだからね
えー そうなんだ
（大志）ちなみに 英語よりも
日本語のほうが得意？
（ｳｪｽﾘｰ）
僕は日本語のほうが実は得意で
（魁）びっくりした
この家どうなんのかと思った
（仁希）もう英語
（大志）日本から来た感じしないね
よく言われる
何やられてるんですか？
僕はラッパーです
（魁）ダッ…！
（仁希）よかった
（魁）すげー
（ｳｪｽﾘｰ）どういうリアクション？
（仁希）ヤバッ
（大志）ラップ好きなの
（ｳｪｽﾘｰ）そうなんだ
（魁）ラップ めっちゃ好きで
昨日とかも歌詞 書いたりとか
（ｼｪﾘｰ）オー ナイス
何か 遊びましょう 音楽で
（大志）うれしそうだな 魁
すごいわ
曲とかも自分で作ってるんで
（ｼｪﾘｰ）それ全部 日本語？
（ｳｪｽﾘｰ）日本語で
英語でも作ったりするの？
（ｳｪｽﾘｰ）英語もたまに入れたり
英語の曲もあったりするし
（ｳｪｽﾘｰ）こっち来て
ライブとかも したいなと思ってて
そう　曲の制作とか
プロモーションビデオとかも
撮りたいなと思ってて
（大志）
あの 彼女はいるんですか？
彼女はいないです 今
１年ぐらい いないですね
好きなタイプとか
あるんですか？
好きなタイプは うーん…
まあ セクシーな人
（大志）いいね
エロい人も好き
（大志）エロい人
いいねえ いいねえ
（大志）いいね
（ｳｪｽﾘｰ）明るい人が好きかな 俺は
うわ ラッパー入ってきたな
強いわ 半端じゃない
（大志）うれしそう
（ｼｪﾘｰ）ブロマンスができたね
（ｳｪｽﾘｰ）ヤバいね
（仁希）ブロマンス？
言う？ 日本語で“ブロマンス”
言わない？
（ｼｪﾘｰ）ロマンスだけど bro(ブロー)
（大志）あっ 男の
（ｼｪﾘｰ）ブロマンス
（大志）へえー
（仁希）新しい単語
（大志）勉強になるぜ
（仁希）使えそう
（ｳｪｽﾘｰ）メモんないと
リリックに使わないと
リリックに入れていくんですね
（大志）部屋とか見よっか
（ｳｪｽﾘｰ）見たいです
（ｳｪｽﾘｰ）おー
（大志）男子部屋
（ｳｪｽﾘｰ）男子部屋
（大志）そこ 座っていいよ
へえー
大志くん ここで
俺 ここだから
（ｳｪｽﾘｰ）オーケー
（魁）ウェズ ここ
身長 どんくらいあんの？
183くらい
（大志）おっきいな
大丈夫か ハハハ
（ｳｪｽﾘｰ）全然 大丈夫
マイク持ってきたから
（大志）おお！
ここにマイクスタンド置いて
（魁）半端じゃねえ
（ｳｪｽﾘｰ）録(と)れるよ
（大志）カッコいいな
（魁）うわー
ラッパーになろうと思った
きっかけとか あるの？
お父さんが昔から
ブラックミュージックを聴いてて
それで自然に何か…
そういう道 進もうかな
みたいな？
ＬＡでも もう始めてたの？
そういうのは
ＬＡでも そうだね
始めて
で 日本に戻って
本格的にやりだして みたいな
そうそう…
恋愛 どんな感じなんですか？
この家は
俺が 仁希ちゃんと杏(あん)ちゃんと
デート行って
（ｳｪｽﾘｰ）はい
（大志）自分の気持ちがまだ
はっきりしてないっていうのが
今の現状かな
楽しかったけど
本当に好きなんだろうか？ みたいな
自分の中で
確信がないって感じ
どちらかっていうと
シェリーちゃんがタイプ？
何か エロい子がいいって
言ってたからさ
そうだね
（笑い声）
（大志）
別に恋愛が目的ではないけど
まあ 彼女できたら
いいなってのはある？
（ｳｪｽﾘｰ）うん うん
そんな真面目に すごい
付き合ったことあるのは
結構 前　昔だから
（大志）１年前だっけ？
（ｳｪｽﾘｰ）うん
真面目になれる子がいたら
いいかなーっていう
じゃあ 来て
１ヶ月半くらい？
（仁希）うん １ヶ月半くらいです
（ｼｪﾘｰ）そっか
じゃあ 今は
誰が一番 気に入ってるの？
気に入ってる… は
分かんないけど
大志くんとデート
１回 行って
次 魁とも
出かけよっかなって話してる
じゃあ まだ分からないって
いうところか
だって私もさ
誰かが好きになっ…
（仁希）うん 全然
（ｼｪﾘｰ）フフフ 今は…
好きになってもらったらいいし
このうち かぶったら かぶったで
まあ それも面白いし
じゃあ やっぱり
好きな子はいる？
（仁希）この先ね この先
（ｼｪﾘｰ）オーケー
今まで どんな人と
付き合ってきた？
（ｼｪﾘｰ）うーん
みんな タイプ全然違う
まあ 高校とか大学の間は
みんな サーファー系だった
（仁希）そうなんや
日本人と付き合ったこと
ありますか？
（ｼｪﾘｰ）日本人っていう日本人は
付き合ったことない
日本人の血の子は
付き合ったことあるけど
日本人的感覚の人とかは
あんまり？
日本語しゃべれる人とは
付き合ったことない
（大志）あれ？ あれ～？
（杏奈）ちょっと待って
ちょっと待って
（仁希）声… まだ声そのまんまやん
（杏奈）ちょっと待って
遅れてごめん そして
初めまして
（ｼｪﾘｰ･ｳｪｽﾘｰ）初めまして
（杏奈）ここ座っていい？
ちょっと待って どういうこと？
（大志）声ヤバいね
（杏奈）声そう 治らないの
ここ座っていい？
（ｼｪﾘｰ）どうぞ どうぞ
（杏奈）初めまして
（ｳｪｽﾘｰ）どうも
（杏奈）杏奈です よろしくお願いします
（ｳｪｽﾘｰ）中嶋ウェスリーって言います
（杏奈）ウェスリー？
（ｳｪｽﾘｰ）ウェズって呼んで
（杏奈）ウェズ　オーケー
シェリーです シェリー
（杏奈）シェリー？
シェリーって呼んでも大丈夫ですか？
びっくりした
もう やめてよ 何それ
（笑い声）
乾杯
（一同）乾杯
（大志）歓迎会です 今日は
（大志）ようこそ テラスハウスに
やってない フフフフ
出身は？
（ｼｪﾘｰ）ハワイ
（ｳｪｽﾘｰ）俺？
（ｼｪﾘｰ）ハワイ島
（杏奈）ハワイ島？
（ｼｪﾘｰ）うん
ハワイ島
俺は東京から
（杏奈）出身も？ 育ちも？
（ｳｪｽﾘｰ）出身も東京で
俺はガーナと日本のハーフ
日本で ずっと育ってて
セクシーな人が好きらしいよ
ぽい ぽい
そうだね
セクシーでグラマラスで
俺もちょっと追加しようかな
（杏奈）何を？ 何を？
（大志）何を追加するんだ
（仁希）
ちょっと理解できひんかった 今
超ヌケてて 超エロい人
似てんじゃん 俺と
（仁希）似せてきただけ
一気に何か 雰囲気が
本当に変わるね
（大志）大人な雰囲気になってきた
（杏奈）ねっ 大人な雰囲気になったよ
（杏奈）完全になった
（大志）ガキどもとは違う感じが出て…
（ｼｪﾘｰ）
もう二十歳だ 大人になんないと
（仁希）ほんまや 逆にね
入ってきたよ
（徳井）来ましたね ゴージャスな２人が
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）２人来ましたよ
一気に乗っ取られましたね
（徳井）乗っ取られた？
（馬場園）主人公をね
（YOU）すごいね やっぱ
華あるんだな
（山里）華あったわ この２人
（徳井）なっ
ウェスリーの落ち着きが
すごいですね 貫禄というか
（YOU）ウケる
（徳井）今日来たとは思えへんぐらいの
“いやあ やっぱりさ
真面目に恋できる子が”
“いたらいいなと思うんだよね”
主人公！ 主人公
部屋の… 画角のど真ん中で
ほら もうトリちゃん カッコいい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）カッコいい
（徳井）あっ そうなんや？
何？ どのへんがよ？
（YOU）ヤバい もう
何か… 余裕？
（YOU）雰囲気あるよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）落ち着き具合
声もあるんちゃう？
（馬場園）声もカッコいいです
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）声ですね
（YOU）
だから 大志にはない 余裕？
（馬場園）うん
（山里）余裕
（YOU）何かもうハンドル
ギッチギチじゃん 大志
（徳井）あー
（YOU）ウェズとか
こう何か 滑らかな感じはする
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですよね
（山里）YOUさん
“ウェズ”って呼んでんだ もう
すげー距離 縮まってますね
ちょっと 知ってるんですよ
この子
（山里）え！
（徳井）あれ？ そうなんですか？
（YOU）
あの そんな知らないですけど
（徳井）
“ウェス”って呼ばれてるんですか？
“ウェズ”
実際に会っても
カッコいいですか？
かわいい
（山里）日本とガーナ… いいよな
“セクシーでエロい人”って言った時
“あー”って みんなが
普通に聞いてくれるんですもんね
（山里）ドロッと聞こえない
（YOU）イヤな感じじゃない
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
魁とかもう
“ラッパー入ってきた”とか言って
（馬場園）めっちゃ喜んでた
（YOU）子供のように喜んで
魁　誰が来た時よりも
喜んでますよね
（YOU）喜んでます
（徳井）喜んでる
“教えるよ”
“ハチミツのあるとこ教えるから”
（YOU）“行こ～”
（徳井）“誰にも言ったことないとこ”
（馬場園）隠してるんや
（徳井）“ラッパーなら教えるよ”
“その代わりに ラップ教えて～”
シェリーちゃん
ステキじゃないですか？
（山里）セクシー
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）めっちゃかわいいです
勝手ながら だってこの
中嶋さんの
ドストライクじゃないですか？
（YOU）“中嶋さん”
“中嶋さん”
何で今“ウェズ”っていう
話しててさ
（YOU）いい　中嶋さんね
（山里）中嶋さんでしょ？
（徳井）中嶋さんやけどさ
（山里）中嶋
中嶋さんとシェリーさんはもう
ピンクでね
似合いすぎてるでしょ
家族になったらいいと思う
（徳井）確かに
（馬場園）お似合い
（山里）いるよね セレブのこんな夫婦
（YOU）いる
（徳井）すげーお似合い
“妻のシェリーが
ミートパイを焼いたから”
“よかったら食べてかないか”
みたいな
“これが格別おいしいんですよ”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いやー すごい
“シェリーのミートパイは最高さ”
（山里）でも本当に徳井さん
おっしゃったみたいに
三角２つになる可能性大ですね
ありますよ これ
杏奈ちゃんも割と
ウェズのこと好きなタイプやと思うし
（YOU）杏奈が中嶋さん
杏奈の中嶋さんへの距離の詰め方
まあ もう
中野(なかの)のキャバクラそっくりでしたね
（YOU）“あー いいですか？ ここ”
（山里）“いいですか？ 隣”
“杏奈です
よろしくお願いしますー”
（徳井）“何飲んでるんですか？”
“何飲んでるんですか？
飲んでも大丈夫…？ ですか！”
でも 初めてなんだ？
今まで来る機会なかったの？
ハワイ
いや 機会がなくて
他の南国は行ったことあったけど
ハワイはなくて
今日 俺 オフだから
どっか行ったりする？
（ｳｪｽﾘｰ）行きたい
（大志）ワイキキビーチとか行く？
（大志）定番中の定番
（ｳｪｽﾘｰ）定番な所にぜひ行きたいです
（ｳｪｽﾘｰ）いいねえ
（大志）焼いてるね みんな
（大志）今日めっちゃきれい
（ｳｪｽﾘｰ）そんなに
こんな きれいなことはない？
たまに曇ってたりすると
あんまり こんなにね
色はっきり出ない
（ｳｪｽﾘｰ）えー
（大志）きれいだわ
これがウワサのワイキキ
インスパイアされた？
絵の中にいるみたいだね
（大志）そうだね
（ﾆｺｰﾙ）〈こんにちは シェリー〉
（ｼｪﾘｰ）〈こんにちは ニコール〉
〈ハワイライフ･カハラ
オフィスへようこそ〉
〈引っ越しは
大丈夫だった？〉
〈今 少しずつ
慣れていってるところです〉
〈可愛いオフィスですね〉
〈こっちは
事務処理用の場所だけど…〉
（ｼｪﾘｰ）〈今日はここを
使わせてもらっていいですか？〉
〈そういえば 日本人の
クライアントがいるんだけど…〉
〈一緒に担当しない？〉
〈もちろんです〉
〈私が日本語を話せないから
彼が英語で話してくれてるんだけど〉
〈契約とかに関しては
日本語の方が安心すると思うのよね〉
〈是非やってみたいわ〉
（ｳｪｽﾘｰ）ちょっと お先に
（大志）ありがとうございます
どうもっす
（大志）うまい？
うまい
（大志）うまいよね
結構ライブは よくやるの？
どこでもやってて ライブは
大きいとこだったら？
大きいとこは…
フィーチャリングっていって
メインの人が歌ってて
客演で参加するみたいな
それで大きいとこ フェスとか
ROCK(ロック) IN(イン) JAPAN(ジャパン)のフェスとか
武道館とか
武道館？
おー 来た
（店員）
〈他にご注文はございますか？〉
〈大丈夫です〉
武道館ってヤバくね？
そう １回
１曲だけ参加させてもらって
（大志）ウェズの第一印象で
仁希ちゃん 杏ちゃん
シェリーちゃんは
どんな感じの子かなって思う？
一番 話しやすいのはシェリー
でも俺も
あの３人の中だったら
多分 シェリーちゃんが
今のとこ いいな
あの２人 デート行ったけど
ちょっとやっぱ年齢…
年齢っていうか 何だろうな
ちょっと気使いすぎちゃう部分が
あるかなと思って
なるほどね
（大志）シェリーちゃんは多分
そういうのがないじゃん
しっかりしてそうだし
確かに
でも分かんないけどね
どんな子なんだろうね
（ｳｪｽﾘｰ）ねっ
（大志）楽しみだなと思う