（ナレーション）＜横浜を拠点に
さまざまな犯罪を操る組織→
レッドヴィーナス。
そんな悪の組織を逮捕すべく→
横浜大黒署に
特殊捜査課が組織された＞
＜エリートぞろいの刑事たちは
たちまち→
レッドヴィーナスの尻尾をつかみ
今　まさに→
一網打尽というところで
罠にかかってしまう＞
＜レッドヴィーナスが開発した
特殊ガスを吸わされ→
あろうことか　全員
子供になってしまったのだ！＞
♪♪～
（今村）うお～！
そこまでだ！　取り引きは中止…。
（大沼茂）なんだと!?
（国光信）さっき→
たくさん　人間が入ったとこ
見ましたよ→
確かに。
（舞子）まさか　また…。
バン！　バン！　バン！（銃声）
バン！　バン！　バン！　バン！
[ｽﾋﾟｰｶ]　ご苦労　特殊捜査課の諸君。
お前が
スカーフェイス・フランキーか？
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）ふふふっ→
裏の世界じゃ
そう呼ばれてるらしいな。
出てこい！　正々堂々　勝負しろ！
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）
正々堂々と勝負しないのが→
この世界の流儀でね。
これまでも罠か。　二重の罠とはな。
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）レッドヴィーナスを
見くびってもらっては困る。
俺たちを　どうする気だ!?
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）サツの人間を→
殺すなんて
バカなまねは　しませんよ。→
どうやら
大人に戻りたいようだから→
戻してやろうと思いますよ。
どうして　そんな…。
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）君たちに→
最初に吸ってもらったガスとは→
ちょいと逆効果の
大人になるガスだ。
どういう
風の吹き回しでしょうか？
分からん。
（舞子）あんた→
そう簡単に
私たちを大人に戻してもいいの？
追い詰められるのは　そっちよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）
まあ　どうなるかは　お楽しみだね。
シューー！
本当か？　これで
ほんとに　大人に戻れるのか？
俺　おじいちゃんに
なっちゃうわけじゃないですよね！
スマート　お前
ちゃんと　多めに吸っとけよな。
はい。
[ｽﾋﾟｰｶ]（フランキー）ははははっ
よかったな　大人に戻れて。
♪♪～
すぅ～　はぁ～。　すぅ～　はぁ～。
あっ　そっか。
俺　吸う必要ねぇんだ。
♪♪～
止まれ！
ううっ！
待て　こら！
≪（今村）げほっ…。
≪ごほっ…。
（野上）げほっ　げほっ　げほっ！
大丈夫ですか!?
耐えてください。
これで　大人に戻れるんですから！
（大人の声で）
まさか　声だけ大人になるとはな。
ダン！（机をたたく音）
（大人の声で）あいつら…→
俺たちを
とことん　なめてやがる！
（大人の声で）
声だけ大人に変えるガスなんて→
やつら　どこまでの技術を
持ってやがるんだ。
（大人の声で）ああ～！　なんか
すんげぇ違和感なんだけど。→
声だけ戻っても
なんのメリットもないし。
いや　しかし　このカードに
書いてあることが　ほんとなら→
１日で
声は　元に戻るはずですから。
（大人の声で）
そんなの分からないじゃない。→
声だけ戻すなんて　明らかに→
私たちを
より　イラつかせるための作戦よ。
なぜかな～？　マイコさんだけ
全然　違和感ないなぁ。
（下山・大人の声で）
てめぇ　こんな状況で　ニヤニヤ→
笑ってんじゃねぇぞ！
締めるぞ　こら！
すみません！
（大人の声で）しかし　我々は→
レッドヴィーナスの尻尾を
つかみかけてる。→
早く　次の一手を打たないと。
スマートさん
抜群に違和感…　すごい違和感。
（大人の声で）
スマートの言うとおりだ。→
俺たちは　確かに
フランキーの声を聞いた。→
やつらも
取り引きを潰され続けて→
イライラしてるはずだ。
一気に　追い込みてぇな。
（渡辺・大人の声で）
現場百遍です。　もう一度→
例の取引現場を調べてみましょう
徹底的に。
そうだな。
あっ　戻った。
それじゃあ　全員で　朝から
例の倉庫で遺留品を探そう。
デカ長　申し訳ありませんが…。
この期に及んで　居残りなのか？
明日は
交通安全教室がありまして…。
どうして　サツの人間が→
交通安全を
教えてもらう必要があるんだ？
何か　休めない理由でも？
ルールを守らない
悪い子の役を任されてるんだ。
刑事なのに。
信号無視したり→
急に　飛び出したりする役なんだ。
見かけのキャラで選ばれたわね。
どうして　刑事の俺が→
信号無視など…。　納得いかん！
本来なら　教える立場なんだが…。
しかたないな。
それじゃあ　ほかのメンバーは？
すみません。
おい　おい→
また
なんかの主役じゃねぇだろうな？
違うんだ！
♪♪～
明日は　仲が悪い隣の小学校の
番長グループと決闘なんすよ！
何!?
ケンカなど　せんでいい。
小学校で
「クローズＺＥＲＯ」状態なのか？
刑事なんだぞ。
ケンカは　ほかに任せろ。
小栗旬のポジションなんすよ！
俺　強いから
小栗んところなんすよ！
ダメだ！　山田孝之の
ポジションのやつに任せろ。
そいつは　そいつで　強いはずだ。
小学生相手に
ケンカなんて　バカじゃねぇの。
失礼ですが　俺も同感です。
ブルさん　強すぎます。
分かったな？
分かりました。
それじゃあ　イノさんを除いた
メンバーのポジションを…。
≪ガチャ（ドアの音）
皆さん
落ち着いて聞いてください。
なんなのよ！　今から→
ポジション決め
するとこなんだけど。
邪魔しないでくんない？
あなた方は　全員→
レッドヴィーナスの捜査から
外されることになった。
なんだと？
（間）先日→
スマート刑事が
虚偽の報告を行い→
本庁の捜査に　多大な迷惑が
生じたことが原因です。
しかし　あれは…。
私としては→
あくまで
あなた方に任せたかったが…。
上の判断だ。　諦めてくれ。
そんな！　スマートさんは
両親の命のために→
やったことなんですよ！
国光→
立場をわきまえろ。
とにかく　特殊捜査課は
処分が決定するまで　自宅謹慎。
国光は　本庁に戻れ。
そんな…。
まだ　ニックネームも
付けてもらってないのに！
俺は　一人でもやるぜ！
上が　なんと言おうともな！
ならば　君は　刑事の職を解かれる。
かまやしねぇよ！
ブル　そう躍起になるな。
分かった。
処分が決まりしだい連絡してくれ。
ブル　明日は
小栗旬　やってきていいぞ。
デカ長…。
♪♪～
≫コンコンコン（ノック）
国光です。　お呼びでしょうか？
（木島）ご苦労。　君には　下手に→
レッドヴィーナスの情報を
与えられない。
別の事件の捜査に当たってくれ。
（羽川）
なんだ？　なんか文句あるのか？
いえ…。　頑張ります。
♪♪～
（鑑識）あれ？　新人さん。
これ　本庁のヤマだよ。
あっ…　特殊捜査課が→
レッドヴィーナスの捜査から
外されてしまって…。
マジで!?
いや～　そりゃ　ひどい話だな。
ひどい話だよ　それ！
いや～
やつらを追い詰められんのはさ→
デカ長以外にいないと
思ってたのにな。
ええ。
（羽川）何を無駄話　してんだ。
すみません。
ガイシャは　県議会議員の吉村…。
（羽川）知ってる。
あっ…。
（羽川）死亡推定時刻は？
おそらく　６時間前くらいかと。
玄関の外から
ここまで　血痕がありまして→
本人のものなら
玄関の外で殺されたものかと。
でなければ　ホシのものかと。
（羽川）分かった。
すぐ　科捜研に持っていけ。
はい。
血痕…。
あっ…。
（鑑識）どうしました？
ちょっと…　俺　行きます。
（鑑識）えっ？
（羽川）おい…　国光
どこ行くんだ!?　任務放棄だぞ！
はぁ…。
あった。
♪♪～
（回想）((止まれ！))
((ううっ！))
((待て　こら！))
♪♪～
ダンスホール？
ここが　やつらのアジトなのか…。
でかしたぞ　新人。
ありがとうございます。
どうしますか？
本庁に伝えますか？
う～ん…。
俺たちで踏み込みましょう。→
令状なんかなくったって
逮捕しちまえば　こっちのもんです。
しかし　そんなことしたら…。
遊んでないで
聞いてください　イノさん。
俺の意思じゃないんだ。
分かってくれ！
そんなことしたら　皆さん→
二度と
刑事に戻れなくなってしまう。
だから　俺は
かまわねぇって言ってるだろ！
（野上）
だけどさ　本庁の協力なしでさ→
この人数で
令状なしで踏み込むって→
死にに行くようなもんだぜ。
そうね。　確実に　蜂の巣にされる。
僕が　本庁に掛け合います。
スマート…。
僕が
責任を取って　辞表を出します。
そして　特殊捜査課に
捜査権が戻るように直談判します。
その必要はねぇぜ　スマート。
どうしてですか？
そうでもしなきゃ…。
俺たちは　仲間じゃねぇか。
レッドヴィーナスは
俺たち全員の手で　逮捕する。
死ぬ覚悟ってことっすか？
嫌か？
いや　別に…。
よし
みんな　この命に代えてでも→
レッドヴィーナスを逮捕するんだ。
（一同）はい！
えっ…　何？　えっ？　えっ？
行かないんですか？
ちょっと　ちょっと！
ちょっと　遊ばないで…。
（弘康）
えっ？　ってことは　いよいよ→
レッドヴィーナスを逮捕するときが
来たってことですか？
（川島）はい。
（千種）えっ…　それって→
危ねぇんじゃねぇの？　お前。　だって
あいつらって　バンバン撃ってくんだろ？
どんなヤマにも
危険は伴いますから。
（弘康）
死ぬかもしれないってことですか？
最悪は…。
（千種）うそだろ？
大丈夫ですよ
我々は　優秀ですから。
でもさ　でもさ　でもさ
逮捕できたらできたで→
お前　大人に戻れるんだよな？
はい。
じゃあよ　じゃあよ　じゃあよ
えっ？　えっ？　いずれにしろ→
えっ　何？
この家に帰って来るのは→
今日が最後ってこと？
そうですね。
あぁ　あぁ　あぁ…。
短い間でしたが
お世話になりました。
（千種）はぁ…。
♪♪～
（弘康）うん　うん　分かる。
分かるけど　泣かないよ　ママ。
スマートさん　預かったときに→
この日が来ることは
分かってたんだからね。
まあ～～！
（弘康）はい　はい→
汚い顔で泣かない　泣かない。
汚い顔とか言ってんじゃねぇよ！
おめぇも泣きたいくせによ
大人ぶってんじゃねぇよ！
だって…　だって
いつか来るって分かってたし…。
まあ～～！
お二人なら　きっと→
かわいい赤ちゃんが
生まれてきますよ。
（２人）まあ～～!!
どうやら　我々の捜査権は
本庁に移ったようです。
（フランキー）そうか。
なら　安泰だな。　本庁のやつらは→
立場を守るのに必死な
腰抜けどもだ。→
危険を冒してまで
俺たちに手を出すことはない。
（部下）では　次の取り引きの話を→
進めましょう。
（フランキー）いいだろう。
（凛子）
もう一度　本庁と掛け合うべきよ！
無駄だよ。
（凛子）令状がない刑事は→
殺されても　文句言えないのよ
単なる家宅侵入になるんだから。
誰　つかまえて
正論　語ってんだよ。
（凛子）だって…　だって…。
泣くなよ。
刑事の女は泣いちゃいけねぇんだ。
はい。　泣きません。
死ぬと決まったわけじゃねぇ。
大人になって戻ってきたら→
お前の好きなマティーニで乾杯だ。
信じていいのね？
女ってのは
男を信じて　待ってるもんだ。
はい。
待って。
死んだら　殺すよ。
ほほう　怖いな。
♪♪～
明日　「ＣＨＡＮＥＬ」のスーツ→
買いに行こっか。
ふふっ→
このタイミングで　おねだりかよ。
♪♪～
（間）捜査権は　本庁に移った。
レッドヴィーナスをたたくなら
今だ。
それなのに　なぜ動かないのか？
お前も分かってるだろ。
やつらは　犯罪の仲介屋だ。→
逮捕したら
芋づる式に面倒なヤマが出てくる。
今は　そのタイミングではない。
分かりました。
（上官）どこ行くんだ!?
スマート　撃てるか？
（川島）たぶん　重くて無理です。
分かった。　いちばん後ろにつけ。
（川島）はい。
ん？　イノさんは？
≫（下山）はぁ　はぁ…。→
すまん！　教室のアロワナに
コオロギをやってから　来た。
イノさんは　こんなときにまで
生き物係を全うしたんですね。
ああ。　あと　クラスのみんなに
お別れが言いたくてな。
イノさん…。
よし　行くか。
（一同）はい！
俺たち
天国に行ったら　大人なのかな？
（野上）さて　どっちでしょう？
（一同）はははっ。
あっ　言い忘れてた。
（渡辺）なんですか？
新人　お前は残れ。
えっ？
お前は若い。　未来がある。
ちょっと待ってくださいよ！
エナメルさんだって→
ブルさんだって
実年齢は大して変わらないですよ。
（舞子）私もね。
三人にも　同じ話をした。
ただ　俺たちと行くと言って
聞かないんだ。
俺も行きますよ！
お前はダメだ！
お前が死んだら　俺たちを
覚えてる人間がいなくなっちまう。
嫌ですよ！
俺だって　皆さんと一緒に→
レッドヴィーナスを逮捕したい！
見上げた刑事根性だな。
バキ！（殴る音）
うっ…。
行こうぜ。
（一同）はい！
ここですか？
痛ぇ！　お前　やめろよ！
≫ガン！（物音）
なんだ　てめぇら！
（今村）おらぁ！
うわっ！
おらぁ！
バキ！
うわっ！
（下山）おらぁ！　おらぁ！
おらぁ！
ドン！
（野上）おらぁ！
ああっ…。
（舞子）ええ～い！
ドカッ！
うわっ！
（部下）うわっ！
♪♪～
（フランキー）
ようこそ　いらっしゃいました→
子供刑事の皆さん。
お前か→
スカーフェイス・フランキー。
はい。
私は　逃げも隠れもしませんよ。
礼儀正しくて　結構だ。
そのまま　両手を差し出せ。
痛くないように
手錠を掛けてやる。
それは　ご丁寧に。　ただ→
１つだけ問題がある。
君たちは　令状を持ってるのか？
お前ぐらいの悪になると→
令状なんていらねぇんだよ。
はははっ　初めて聞いたな。
日本の法律は　いつから
そんなにアバウトになった？
カチャ（撃鉄を起こす音）
（フランキー）待て！→
撃つな。
♪♪～
ボスに死なれたくなかったら
おとなしくすることだ。
バシ
♪♪～
バキ！
ドカッ！
♪♪～
うお～！
うわっ！
はぁ　はぁ…。
（フランキー）くっ…。
うっ…。
さあ　デカ長が客席に座った。
いよいよ　ショータイム。
バン！
ああっ！
エナメル！
次！
バン！
どうだ？
かわいい部下が　一人ひとり
目の前で撃たれていく。
最高のショーだ。
お前…　それでも人間か!?
俺が人間じゃないのは
お前がいちばんよく知ってるだろ。
≫バン！
マイコ！　やめろ！
もうやめてくれ！
さすがに
見ていられないようだな。
では　次は　あなたが→
死にましょう。
≪（間）全員　銃を捨てろ！
♪♪～
（間）レッドヴィーナス
スカーフェイス・フランキー→
逮捕する。
おりゃ～！
バキ！
（フランキー）うっ…。
♪♪～
はぁ…。
長かったな　フランキー。
１つ　言っておく。
俺たちレッドヴィーナスは
単なる下請けだ。
何!?
上には→
もっともっと
でかい組織がある。
お前らは
そこのボスを　とっ捕まえねぇと→
大人に戻れない。
もっとでかい組織だと？
そうだ。　俺が死んでも→
痛くもかゆくもない組織だ。
≫バン！
うっ！　あぁ…。
外だ！
ちっ！　はぁ…。
≫ピンポーン　ピンポーン（インターホン）
は～い…。　どなた～？
（千種）あぁ　あぁ　あぁ…。
スマートさん!?
あっ…。
すみません。　もうしばらく
お世話になることになりました。
知らねぇよ！　ええっ!?　お前→
もうちょっと　愛想をよくしねぇと
すぐ追い出すかんな　おめぇよ！
（弘康）そんなこと言わないの！
（板野友美のモノマネ）
こんばんは　板野友美です。→
ともちんと一緒に踊ろう！
レッツ　ダンス！→
ああ～　ローテーション！
ローテーション！
カモン！　セイ　セイ　セイ…。
全然　笑わねぇじゃねぇかよ
バカ野郎！
（弘康）
純粋に　つまんないからだよ。
どういうこと!?
子供のままなんて。
しかたねぇだろ。
もう　超論外なんだけど！
生きてるだけで　喜ぶべきだぜ。
本当に
女ってのは　現金なもんだな。
マティーニで乾杯　どうすんのよ？
お祝い　どうすんのよ！
祝うことなんか　何もねぇよ。
じゃあ　せめてものお祝いに…。
♪♪～
あれ？　どうしたの？　ねえ！
もう～！　いないじゃない！
そうですね。　にしても
でも　逮捕できてよかったですね。
あっ…。
さて　先は長くなりそうだな。
長くなるなら　さすがに　俺にも→
ニックネームがないと。
お前　本庁じゃなかったのか？
間さんの取り計らいで
戻してもらいました。
そうか。
じゃあ　ニックネームも　いりそうだな。
お願いします！
じゃあ→
今日から
お前は　「レッドヴィーナス」だ。
ありえないっす。
頑張れよ→
レッドヴィーナス。
いや　よく言えますね　そんなこと。
じゃあ　「デカ長」。
あなたでしょ　それ。
おい　デカ長！
（大沼・国光）はい。
いや　デカ長…。
ふふっ。
デカ長！
早く　お茶持ってこい！
おい　デカ長！
デカ長　あっちですよ。
うわ～　何　言っていいか
分かんない　ほんとに！
デカ長～。
デカ長。
デカ長　デカ長！
（大沼・国光）はい。
いや　おかしいでしょ　かぶりって。
ふふふっ。
♪♪～
デカ長
どうやら　「コドモ警察」が→
ＤＶＤになるらしいですよ。
何!?
（間）更に　特典映像も満載らしい。
買うしかないっすね。
そうだな。
（一同）
詳しくは　オフィシャルホームページへ！