（ナレーション）＜横浜を拠点に
さまざまな犯罪を操る組織→
レッドヴィーナス。
そんな悪の組織を逮捕すべく→
横浜大黒署に
特殊捜査課が組織された＞
＜エリートぞろいの刑事たちは
たちまち→
レッドヴィーナスの尻尾をつかみ
今　まさに→
一網打尽というところで
罠にかかってしまう＞
＜レッドヴィーナスが開発した
特殊ガスを吸わされ→
あろうことか　全員
子供になってしまったのだ！＞
♪♪～
（大沼茂）こんな気分で
太陽を見ることになるとはな。
外に出たくて　うずうずするぜ。
♪♪～
≪ダン！（机をたたく音）
（今村）もう　何日→
こんなこと
させられてるんすか！→
俺たちは
レッドヴィーナスを追い詰めた。→
早く動かないと
トンズラされちまいますよ！
まあ　そう躍起になるな　ブル。
（渡辺）はやる気持ちは分かるがな
今は　待つしかないんだ。
（今村）しかし　ナベさん…。
（野上）待ったところで
我々に　捜査の権利は→
戻ってこないでしょう。
何せ　子供なんですから。
（下山）エナメル
なんだ　その言いぐさは！
俺たちは　あくまで　大人の刑事だ。
体だけが　子供になってるだけだ！
まあまあ　イノさん　大人気ないぞ。
≪（舞子）おもしろいわね。→
小さくなっても　性格は変わらない。
ちょっと　マイコさん
落ち着いて　コーヒーなんか→
飲んでる場合かよ！
コーヒー牛乳よ。
見事に　コーヒーは
苦くて　飲めなくなっちゃった。
（今村）どっちだっていいよ。
（野上）もう解散しましょうよ→
今日も。　本庁だって
こんなこと　前代未聞で→
動きようがないんでしょう。
帰るよ。
（川島）ちょっと待て　エナメル。
何か分かったか？　スマート。
（川島）ちょいと
うわさ話を聞いてきました。→
そろそろ
本庁が　こっちに来ますよ。
誰が来る？
間です。
だろうな。
あのガキ　大嫌い。
（間）本庁の結論が出た。
（今村）なあ　あんたさ→
一緒に　ガス吸って
あんたも子供になってんのに→
なんで　あんただけ堂々と
本庁　行けんの？　ねえ。
見れば分かるだろう。　幸い　私は→
君たちほど　ガスを吸わずに済んだ。
結論から言う。
レッドヴィーナスの捜査は
引き続き→
君たち　特殊捜査課に
委ねることとなった。
何？
（下山）こんな体なのにか!?
（間）レッドヴィーナスに関して
君たちは　スペシャリストだ。
たとえ
体は子供でも　君たち以外に→
この仕事に適した人間はいない。→
そして　君たちは
レッドヴィーナスを逮捕しないかぎり→
大人に戻れない。　それだけに→
必死にやってくれるだろうと…
そういうことだ。
（渡辺）相変わらずの
本庁の物言いだな。→
臭いものに
蓋をしているだけじゃないのか？
（間）とんでもない　渡辺さん。→
我々は　あなた方を信じている。
それだけです。
（舞子）物は言いようね。
（野上）しかし　本庁さんよ→
こんな体で戦えるもんかねぇ？
やつらと。
多少　体力が劣る程度だ。
頭の中は　何も変わっちゃいない。
褒められてんのか　ただ
利用されてんのか　分からんな。
（間）ということで　皆さんには
今日から　小学校に通ってもらう。
（一同）何!?
なぜなんだ？
俺たちは刑事なんだぞ。
しかし　子供には変わりない。
義務教育は
受けなければならない。
（今村）ふざけるな！
なんで　今更　小学校に…。
小学校に通いながら
捜査をしろってことか？
そのとおりです。
我々警察は国家機関だ。
国民の模範となるべき
国家機関に→
義務教育を受けていない
小学生がいるのは→
すこぶる　まずい。
まさに　お役所的な考えね。
う～ん…
もう５０にもなろうってのになぁ。
（間）
あくまで溶け込んでくださいよ。→
当然
周りの子供たちは　あなた方が→
刑事であることは知らない。
面倒だなぁ。
更には　特殊なルートを使って→
皆さんに　家庭も用意しました。
どこの親も　皆さんは　実は大人で
刑事であることは知っています。
国が動いて探した家庭ですから
秘密が　バレることはない。
俺は　貧乏な親には　なじめないぜ。
（間）
それは　保証できかねる。　ここに→
それぞれの家のメモがあります。
今夜は　ここに帰るように。
う～ん…　子供だけで捜査か…。
分かっています。　おい　国光！
（国光信）はい！
今年入った　新人です。
何かと使えると思います。
国光信です！　２３歳です！
レッドヴィーナス逮捕に
全力を尽くしたいと思います！
よろしくお願いします…。
てめぇ　何　ニヤニヤしてんだ！
すみません…。　ほんとに
子供なんだなと思いまして。
（下山）
バカ野郎！　こっちは３日前まで→
４９のベテランだったんだぁ！
なめんなよ　このガキゃあ！
すみません。
下山武雄　通称イノさんといえば→
泣く子も黙る　鬼刑事ですからね。
ちっ！
自分が泣く子になっちまうとはな。
ぶっ…　ははははっ！
笑い過ぎだぞ　新人。
すみません。　つい…。
[TEL]
はい　こちら　特殊捜査課。
うん…　うん。
何!?　分かった！
本牧で殺しだ。　また→
レッドヴィーナスのカードが
置かれてたそうだ。
（今村）急行します。
ブル　ナベさん　新人は　現場へ。
エナメル　イノさんは
周辺の聞き込み。
スマートとマイコは
ガイシャを洗ってくれ。
（一同）はい！
（今村）何？　何？　何があったの？
（渡辺）楽しそう。　入れて　入れて！
（警官）
こら！　子供が入っちゃダメだぞ。
なんで　子供のふりなんか
しなきゃいけないんですか？
（渡辺）やじ馬が納得せんだろう
俺たちが刑事だなんて。
レッドヴィーナスは
俺たちが子供になったことを→
知ってるんすよ。　だったら…。
あくまで　世間の目だ。　ご苦労。
（警官）ご苦労さまです。
♪♪～
（鑑識）ナベさん
随分　若くなっちゃって。
（渡辺）からかうなよ。
あっ　死亡推定時刻は
およそ５時間前ってとこですかね。
後ろから　「ドン！」ですわ。
（渡辺）チャカか…。
ああ～　署に戻れば
型も分かりますけどね。
で　毎度おなじみの　これ。
ガイシャと　やつらは
どんな関係が…。
わざわざ　証拠を残すなんて→
警察なめてますね。
（渡辺）やつらは→
組織の秘密を知った人間しか
殺さん。
何を知っちまったんすかねぇ
このおにいさん。
（今村）
しかし　派手に足跡残しやがるな。
（渡辺）
昨日は　どしゃ降りだったからな。
行儀の悪いやつらっすね。
行儀のいい殺人者は
なかなかおらんよ。
♪♪～
いちばん右奥のやつは？
え～っとね　あれは　サヨリです。
今は　時期で…。
（野上）あっちの方で
殺人あったの知ってる？
（２人）知らない。
（野上）俺　刑事なんだけどさ…。
刑事!?
すごい！
♪♪～
（今村）待て　おらぁ！
くそ～！
♪♪～
くそ！　うわぁ！
おらっ！
ブルさん　強ぇ。
子供になっても強ぇ。
おらぁ！
出ていった足跡がない？
ええ。
そりゃ　おもしれぇトリックだな。
（下山）
ガイシャの宮本雄二は　サラ金に→
多額の借金があるようです。
どこだ？
（野上）コスモ金融です。
コスモか。
（今村）取り立て屋と口論になって
やられたんすよ。
しかし　あそこは
レッドヴィーナスとは無関係だ。
取り立て屋が来てる形跡は
あるのか？
（野上）いや　それらしき人間を見た
という証言はありませんね。
取り立て屋が→
みんな　チンピラみたいな格好を
してるとは　かぎらないしね。
ほかには　何かあるか？
ガイシャは→
ダンス教室に　熱心に通ってます。
月謝は高いのかな？
いえ　月に１万円くらいかと。
サラ金に　金借りてまで
払う金額じゃないな。
よし　明日から　現場付近と
コスモ金融を張り込みだ。
イノさんとブルは
放課後　コスモの前を張ってくれ。
すみません　デカ長。
どうした？
明日は　算数の先生に
居残りだと言われてるんです。
なんだと！
昨日　テストで→
落第点を取ってしまって…。
ダン！
小４の算数だぞ！
今の算数は　難しいんです。
（今村）
実は　俺も　劇の会の練習なんです。
劇の会だと？　何をやるんだ？
「ロミオとジュリエット」です。
休ませてもらえ。
無理です。　俺　ロミオなんすよ。
なんで　そんな
でかい役を引き受けたんだ！
推薦されたんです。
しかたなくですよ。
うそをつくな！
うそなのか？
どうせなら
ロミオやりたいじゃないっすか！
分かる。　気持ちは分かるがな
捜査中のロミオはいかん。
やはり　学校に通いながらの捜査は
なかなか難しいですな。
ナベさん　エナメル→
二人で　コスモと現場を
手分けして張ってくれ。
（渡辺・野上）はい。
新人→
お前は
みんなが学校に行ってる間→
ひたすら張り込め。
はい！
ちなみに　スマートさんは
なぜ　いつも内勤なんですか？
スマートは　いちばん多く
ガスを吸っちまって→
幼稚園の年少さんになっちまった。
えっ…　年少さんなんすか!?
毎日　お絵描きと　お遊戯さ。
そりゃ　外で
一人歩きは　しんどいっすね…。
ただいま。
（弘康）
おかえりなさい　スマート刑事。
ただいまです。
あっ…。
（千種）
おい　お前　こんな時間まで→
何やってたんだよ。
（弘康）それは　もう→
捜査に決まってるじゃない
刑事さんなんだから。
（千種）いや　刑事だかなんか
知らねぇけどよ　子供として→
預かったからには
子供扱いすっからな！　なあ　なあ！
それは困りますね。
体は子供ですが→
中身は
３９歳のベテラン刑事なんです。
（千種）はあ　はあ　はあ！　ああ
そうですか　ベテラン刑事さん。→
では
こんな夜中に　一人で歩いてて→
知らないおっさんに　こうやって
連れてかれそうになったら→
あんたは　どうするんだい!?
抵抗できんのかい!?
やめなさい。
そういうのは　やめなさい！
（弘康）やめてあげなさい
やめてあげなさい　もう～！
ちょっと…　疲れてんだから
スマートさんは。
（千種）お疲れですか。
分かりました。　えっ？→
お食事にします？
お風呂にします？　それとも…。→
あぁ…。→
寝る？　ふふっ…　はぁ～。→
バカ野郎！　おめぇ　子供に
スケベネタ振って　どうすんだよ→
笑ってねぇじゃねぇかよ
バカ野郎！→
何なんだよ　てめぇはよ。　はあ!?
大人なんで　分かりますよ。
（弘康）ですよねぇ。→
分かっておいでのやつだから。
っていうか　もう→
恥ずかしいから　やめて
玄関先でのスケベネタ。
（千種）スケベネタを玄関先で
やることが好きなんです　私は！→
つぅか　お前　全然笑わねぇな。
無愛想だな　お前な。　なあ　なあ！
ですから　大人なんですよ。
（千種）おい　じゃあ　お前→
ちょっと　こいつを笑わせろよ。
はあ!?
やってみろ　お前。　こいつ
笑わせろ。　全然笑わねぇんだよ。
分かった…。
やってみろよ。
（弘康）こんばんは。→
ミスターおかっぱです。
（千種）ははははっ！→
ははっ　見て！
ははっ　男だから　ミスターな。→
おかっぱ…　ははははっ！→
ふふふっ…→
つまんねぇよ　バカ野郎　おめぇ。
（弘康）痛い　痛い…。
（千種）何やってんだよ！
全然　伝わってない。→
そう言ってる私も
ミスおかっぱですが。→
なめんじゃないよ！
わたしゃね　浅香光代だよ。
（弘康）ええっ!?
（千種）誰だよ　浅香光代ってよ→
バカ野郎。
（弘康）自分が…。
（渡辺）ご苦労。　動いたか？
いえ→
取り立て屋らしきやつは　誰も…。
学校　終わったんすか？
ああ。
早くないっすか？
ちょっと　おなかが痛いとか→
言ってな
給食前に　早引きしてきたよ。
ああ…。
あの～　今日　給食　なんでした？
カレーシチューとソフト麺だ。
うわぁ～→
俺　ソフト麺　好きだったなぁ。
俺たちの時代は
給食なんてもんは　なかったからな。
あっ…　そっか。　ですよね。
ナベさん　来年
定年のはずだったんすよね？
ああ。
定年を前にして→
子供になった気分って
どうっすか？
どうもこうもな…。
あっ…　ですよね。
急に　あと５０年やれることに
なっちまったからなぁ。
計９０年近く　刑事やるって
すごいっすよね？
いやいや。
早いとこ　じじいに戻って→
無事　定年を迎えるよ。
あっ…　あと一つだけ
いいっすか？　ナベさん。
なんだ？
特殊捜査課のみんなって→
すてきなニックネームが
あるじゃないっすか。　あれって→
俺にも…。
おおっ？
（渡辺）出てきたな。
やつは札つきの取り立て屋だ。
つけてみますか？
ああ　チャカでも出してくりゃ→
もうけもんだ。
よし！
♪♪～
どうも
現場の近くに行くようだな。
ホシは　現場に戻ってくる。
明らかに　怪しいっすね。
そう簡単にはいかんだろうて。
♪♪～
やっぱり　あいつ…。
間違いないっすよ。
やつのチャカ　取り上げて→
調べてやりましょうよ。
待て！　早まるな　新人。
ここは　俺に任せてください。
待て！　早い！
≪待て　こらぁ！
えっ？　おい　おい…。
バキ！
おい～！
なんだ　いきなり　こらぁ！
バキ！
やだ　殴られた。
うっ！
すみませんでした！
バカ野郎！
ドカッ！
すみません。
若いな　新人。
ホシを挙げたい熱い気持ちは
分かるがな→
そういうときほど　冷静になれ。
それが　刑事ってもんだ。
デカ長…。
もう少し　大人になれ。
いいな？
はい。
（下山）偶然　しょっぴけたから
よかったが　危うく→
レッドヴィーナスに　こっちの動きを
読まれるところだぞ。
はい。
罰として　俺に　ワイン→
好きなだけ飲ませろ。
飲めないでしょ　子供が。
いや　そして　なんで
直接　関係ないエナメルさんに→
飲ませなけりゃいけないんすか。
じゃあ　私に　「ＪＩＭＭＹ　ＣＨＯＯ」の→
バッグ買うの刑に処す。
ランドセルでしょ？　今。
皆さ～ん
あのね　自分が子供だってことを→
認識してくださ～い。
お願いしま～す。　大丈夫ですか？
ドカッ！
ガタン！
てめぇ　いちばん下っ端だってこと
分かってんのか！
すみません。
ついつい　あの…　子供だから→
上から行っちゃうんすよね。
子供じゃねぇからな。
まっ　落としのナベさんに
任せておけばいいさ。
はい。
（下山）腹減っただろ。
カツ丼でも食うか？
へえ～　取り調べって
ほんと　カツ丼なのな。
（下山）
なんだと!?　俺は　腹ぺこなんだ！
知らねぇよ。
トムヤムクンでもいいぞ。
いらねぇよ。
サムゲタンでもいいぞ。
どれも　いらねぇよ！
てめぇ→
なめた口　利くんじゃねぇぞ！
（渡辺）まあまあ　イノさん。
ははっ　鬼のイノさん
ガキになっても怖ぇなぁ。
（渡辺）いい度胸だ。
とことん　つきあうぞ。
♪♪～
（渡辺）
どうやら　やつはシロですね。
そうか。
（下山）知らない女から→
電話が掛かってきて
ガイシャの宮本が借りた金を→
そっくり返すと言うので
現場に行ったようです。
誰だ？　その女ってのは。
（渡辺）本当に知らないようですね。
その女　においますね。
ああ。
（凛子）例のガイシャね
後ろから撃たれてた。
ああ。
随分と　泥の付いた足跡が→
残ってたみたいだけど
体に　争った跡はなかった。
まあ　あなたなら
分かってると思うけど→
争った形跡なく
まっすぐに撃ち抜かれてるのは…。
顔見知りの証拠。
完全に　背を向けたとなれば
かなりの仲よしね。
男の足跡が
カムフラージュだとすれば　ホシは…。
（２人）女。
ありがとう。
少し追い込んでみるよ。
（凛子）
最近　全然来てくれないのね。
ふっ　こんな体じゃな…。
子供になる前から　ご無沙汰よ。
レッドヴィーナスを
追い詰めたんだ。
それどころじゃなかった。
こう見えて　私　モテんのよ。
知ってるさ。
いつまでも　一人にしとくと
ひどい目に遭うわよ。
分かったよ。
今度　ファミレスで
オムライスでも食べようか。
私　保護者じゃないわよ。
ほんと勘弁。
本当に　わがままな女だな　君は。
ふぅ…。
早く捕まえなさいよ！　ほら
レッド…　レッドなんちゃら！
おい　この中で
ダンスうまいやつ　いねぇか？
ダンス!?
♪♪～
よろしくお願いします！
（小宮）講師の小宮です。　よろしく。
美人の先生で光栄で～す。
ふふっ　もう　何言ってるの？
ふふっ…。
♪♪～
イエイ！　オ～　イエイ！
イエイ！　ヤッホ～！
オオ～　イヤッホ～！
ヤッホ～！　フゥ～！
フゥ～！　ルルルルル…　フゥ～！
ルルルルル…　フゥ～！
（渡辺）新人は　ものすごく
ダンスがうまくなってます。
いいじゃねぇか。
（下山）金は　いくら貢いだ？
（川島）昨日で　２００万です。
そろそろ動くんじゃねぇか？
（渡辺）ですね。
（小宮）きゃあ！　ふふっ。→
ちょっと　信君　大丈夫？
とかなんとか言って　ほんとは→
俺のこと　始末しようとしてんじゃ
ないんすか？
えっ？
知ってんすよ→
そのバッグの中に
チャカ　入ってんの。
なら　話が早いわ。
最初　現場に行ったときの→
円い点々が気になって…。
さすがだな　ナベさん。　やつは→
バレエシューズで部屋に入り
殺したあと→
泥の付いたスニーカーで
足跡を付けて→
自分は
バレエのトウだけで逃げ去った。
どうりで
ホシの足跡がないわけだ。
金　巻き上げるだけ
巻き上げて殺すなんて　最低。
♪♪～
ゴン！
うっ…。
ダンス講師　小宮由紀子
殺人の容疑で逮捕する。
あなた…。
（川島）ただ　この女と
レッドヴィーナスの関係は…。
しょっぴいて
締め上げるしかねぇな。
♪♪～
≫バン！（銃声）
なんだと？
♪♪～
すみませんでした！
油断してました。
しかたあるまい。
レッドヴィーナスとは　そういう連中だ。
（舞子）ほらほら
若いんだから　落ち込まないの。
≫ガチャ（ドアの音）
またも　本庁さんのお出ましだぞ。
（間）このヤマで　君たちが
子供でも戦えることが　分かった。
早いとこ　大人に戻れるように
頑張ってください。
♪♪～
カッコいい～。
自分も中途半端に子供なのに→
なんで
ひと事なんだろう？　あいつ。
まったくだ。
あの～→
こんなときに　何なんすけど…。
なんだ？
僕にも　ニックネーム　下さい！
そうか。
お前　まだだったな。
はい。
じゃあ
「社交ダンス」ってのは　どうだ？
嫌です。
頑張れよ　社交ダンス。
だから　嫌ですって。
じゃあ　「背広」。
いや　こっち
全員　背広じゃないっすか！
いや　ベストもいるよ。
いや…。　いや　だけど…。
（野上）ベストもいるよ。
いやいや。　だったら　スマートさん→
「ベスト」にしてくださいよ！
嫌です　背広とか…。
♪♪～
何!?
ナベさん　これ　どうにかして…。
公園で爆破だ。
どんだけ～！
（舞子）これは…。
[TEL]　おたくの女刑事　殺しますよ。
マイコ！
俺たちは→
一人も死なせねぇ。　それだけだ。