（ナレーション）＜横浜を拠点に
さまざまな犯罪を操る組織→
レッドヴィーナス。
そんな悪の組織を逮捕すべく→
横浜大黒署に
特殊捜査課が組織された＞
＜エリートぞろいの刑事たちは
たちまち→
レッドヴィーナスの尻尾をつかみ
今　まさに→
一網打尽というところで
罠にかかってしまう＞
＜レッドヴィーナスが開発した
特殊ガスを吸わされ→
あろうことか　全員
子供になってしまったのだ！＞
♪♪～
（野上）
間違いありませんね　ナベさん。
（渡辺）
う～ん…　まだ　断定はできんがな。
（国光信）あの中身が
チャカだってことは　確実ですからね。
あとは　やつらと
レッドヴィーナスの関係さえ…。
（渡辺）あれは!?
≪お疲れさまです。
（野上）神山！
（渡辺）これで　関係は→
はっきりしたな。
えっ…　誰なんすか？　神山って。
（野上）
レッドヴィーナスの幹部だよ。
（渡辺）ようやく
足掛かりをつかめそうだな。→
署に帰って　デカ長に相談だ。
はい。
♪♪～
（渡辺）
大口の　チャカの取り引きのあと→
本牧の
土岐田商会に到着しまして→
荷降ろしを張ったところ
神山が出てきました。
（大沼茂）神山が!?
（渡辺）ちなみに→
取り引きされたチャカの型は…。
（舞子）デカ長!?
どうした？
何を書いてるんですか？
そりゃ
ナベさんの報告内容をメモして…。
何!?
どうして　デカ長→
落書きを…。
いかん！
メモを取っているつもりが→
落書きをしてしまうとは…。
俺たちの脳は　少しずつ→
子供になってしまうのか…。
（今村）なんですって!?
のんびりしていると→
俺たちは　完全に
子供になっちまうってことか。
刑事であることも
すべて忘れて　ただの子供に…。
（下山）
それはいかん！　絶対にいかん！
（今村）くそ～！　一刻も早く
やつらをとっ捕まえねぇと…。
いずれにせよ
神山の居場所をつかんだのは→
でかいな。
芋づる式に　やつらのボスまで→
引っ張り出すんだ。
そういえば→
レッドヴィーナスのボスって
なんていうやつなんですか？
ボスの正体は
いまだ　謎に包まれている。
ただ　名前だけは分かってるんだ。
ニックネームっつぅの？
コードネーム…。
なんていうんですか？
スカーフェイス・フランキー。
なんか…　ちょっと震えました　体。
よし　神山の追い込みのやり方は
俺が　少し考える。
下手に
直接　手ぇ出すんじゃねぇぞ。
今日は遅い。　帰って休んでくれ。
（一同）はい！
♪♪～
エナメル。
はい。
例のことは忘れろ。
冷静に　神山を追い込め。
いいな？
はい。
♪♪～
（千種）相変わらず　無愛想な顔で
食べるね　あんたはね。
おいしいです。
（千種）そんな顔で言われても→
全然うれしくねぇし。
（弘康）いいじゃない。　ほんとに→
おいしいと
思ってくれてるんだから。→
ほんとに
おいしいと思ってますよね？
（川島）ちょっと
味付けが甘いですけど…。
（千種）
てめぇ　幼稚園生のくせして→
細かい　味付けのダメ出し
してくんじゃねぇよ　バカ野郎！
（弘康）大人なんだから
しょうがないよ。　スマートさん→
３９歳の大人なんだから。
（千種）あっ　そうですね。
じゃあ
３９歳の大人のスマートさん→
あなたに　地獄のような試練を
味わっていただきます。
あさって
ご近所のお友達と一緒に→
ディズニーランドに
遊びに行ってもらいます。
えっ？
（弘康）ディズニーランドは→
３９歳の大人でも楽しめるから
大丈夫ですよね？
できれば　遠慮したいですが…。
（千種）行くんだよ　バカ野郎→
ジャングルクルーズに
乗るんだよ！→
わあ！
ジャングルのハンター　ワニが→
こちらに近づいてきてます～！
（弘康）うわ～　食べられちゃうぞ～。
よっ！　わにのすけ！→
って　バカ野郎　おめぇ！
（弘康）痛てて…。
（千種）ジャングルに　歌舞伎役者
出てくるわけねぇだろうがよ！
あっ　今度は　カリブの海賊だ～！
泣く子は　いねがぁ～！
泣く子は
しょっつる鍋を食べさすでな～！
しょっつる鍋やぞ～！
って　バカ野郎　おめぇ！→
なんだよ　お前　カリブに　なまはげ
いるわけねぇだろうがよ！
（心の声）≪いかん
遊園地など　興味がなかった僕が→
少し　ディズニーランドに
心が動いてしまった≫
≪確実に　子供に戻っている≫
てめぇ　何　モノローグしてんだよ。
早く　風呂　入れよ！
（野上・口笛）
♪♪　ヒュ～　ヒュ～　ヒュ～
ちっ！
くそ～　なんで　よりによって
こいつと組まされたんだよ。
それは　こっちのセリフだよ。
まあ　いいや。
どうせ　お前　夜になったら
合コンとか行くんだろ？
分かってるねぇ　ブルちゃん。
行くなら　さっさと行けよ。
神山は　俺がパクる。
あのさ　言おう言おうと
思ってたんだけどさ→
曲がりなりにも
俺　お前の１つ年上だかんね。
尊敬に値しない先輩は
先輩扱いする必要はねぇ。
もう　大好き
そういう遠慮ないとこ。
あっ。→
これ　おまけで
付いてたんだけど　いる？
子供じゃねぇんだよ！
怖いよ　お前。
ふだんから　怖すぎるよ～。
どうやら
神山は　ここんとこ　足しげく→
土岐田商会に出入りしてます。
目撃情報多数です。
（渡辺）レッドヴィーナスが
土岐田商会と組んで→
何か　たくらんでいるのは
確実ですな。
（下山）それが　昨日の
チャカの取り引きなんじゃ…。
（渡辺）いや
今朝も　顔　出してるみたいなんだ。
もう一つ　でかいのがあるな。
いよいよ　おもしろい局面ですね。
誰をつかせてるんですか？
ブルとエナメルを…。
どうして　こんな大事な局面に
あの二人を…。
何しろ
神山は　腕っぷしが強ぇからな。
とはいえ　最悪のコンビだ。
確かに　仲が悪いからなぁ…。
ふっ…　「ケンカするほど
仲がいい」っていうだろ。
♪♪～
（野上）これで最後か。
今日は来てねぇな　神山。
報告しよう。
もしもし　ブルです。
今日は　全員　はけました。
はい。　分かりました。
なんて？
今日は解散だ。
子供が　夜中まで張ってると
逆に目立つから→
早く帰れだってよ。
了解。　じゃ　私　大好きな合コンに
行かせていただきます。
ほんと　あんた　刑事の資格ねぇよ。
はいはい　すみませんね～。→
♪♪　ふふ～ん…（鼻歌）
ちっ！　ったく…。
♪♪～
ピコッ（パソコンの起動音）
ピッ
ピピッ
カタ　カタ
[ﾊﾟｿｺﾝ]　ピィーー（データをコピーする音）
あっ…。
神山…。
（神山）
お久しぶりです　エナメルさん。
相変わらず　シャレオツで。
子供服は
バリエーションが少なくてね→
俺的には
全然　納得してないんだけど。
じゃあ…。
うっ…。
子供になっても　むかつく→
優男ですねぇ。
ちょい　やめて！
児童虐待で訴えるよ！
うっ！
ドスッ…
さすがのエナメルも→
子供は子供だねぇ。
うっ！　うぅ…。
≫ガチャ　バタン（ドアの音）
（渡辺）よっ！
これは　ナベさん→
ご無沙汰してます。
（渡辺）子供になってから→
初めてかな。　いつもの頼むよ。
（バーテンダー）
はい。　逆に　渋みが増しましたね。
（渡辺）こら　からかうなよ。
ははっ　はい。
どうした？
珍しいな　ナベさんまで。
（渡辺）新人が　どうしても
気になることがあると→
言うもんで。
なんだ？
いや…　エナメルさんに言ってた→
例のことは忘れろってセリフが
気になって…。
そんなことか…。
何かあったんですか？
神山ってやつとエナメルさん。
１人な
殺しで自首してきた女がいてな→
エナメルが取り調べを担当した。
やつは　女に優しいからな。
その女が
ほんとは　やってねぇこと→
すぐに見抜いたんだ。
で　釈放した。
ははっ…　エナメルさんらしい。
（渡辺）ただ
そいつは　レッドヴィーナスの→
下請けのやつが　やった殺しを
かぶせられた偽者でな→
秘密を知ってる以上　出戻りは…。
始末される。
（渡辺）置いてあったカードに→
神山の指紋があった。
ただ　それだけじゃ
逮捕できなくてな…。
やつは　いまだに
それを　自分の責任だと思ってる。
そんな…　不可抗力だ…。
今　お前が言ったことと同じことを
ブルが言い続けてな→
捜査課で二人が殴り合いになった。
「お前のせいじゃねぇ！
お前のせいじゃねぇ！」→
って言いながら　殴ってた。
あいつらは　そういう関係だ。
いいっすね→
男同士　拳の友情…。
♪♪　これでおよしよ
って　歌うんすか！
♪♪　そんなに強くないのに
[TEL]（音声ガイダンス）
電波の届かない場所にあるか…。
何してんだよ　あいつ。
バキ！
うわぁ！　あっ…。
ドカッ！
ううっ…。
立て　おらぁ！
（神山）何　探りに来たのか→
教えてくださいよ　エナメルさん。
（野上）だから　言ったじゃん。→
かわいがってたハムスターが
この中に逃げ込んじゃった…。
ふざけんなよ！
それ以上
くだらねぇこと言ってると→
マジ　東京湾に沈めますよ。
だって　ほんとなんだもん。
昨日からか？　連絡　取れねぇの。
（今村）はい。
スマート。
どうも　ずっと→
電源が切られてますね。
（下山）
遊びに行くって言ってたんだろ。→
まだ　寝てんじゃねぇのか？
あいつ→
絶対　携帯　切らないの→
いつ　どんな女から
電話　来てもいいように。
どうやら　何かあったようだな。
タイミングからいくと→
神山がらみの可能性が高いな。
少し　捜してみるか。
♪♪～
よう！
おう　ナベさん。　どうした？
（渡辺）エナメル　来なかったか？
ああ～　ちょっと　見なかったな。
（渡辺）ありがとう。
（舞子）すみません。→
昨日　髪の毛が　ごわごわした
鶏みたいな男　見ませんでしたか？
ああ～　あのチャラい子じゃない？
待て！　おい　こら！
お前　なんにも聞いてないのに
なぜ　逃げる!?
（木島）間君　ようやく
レッドヴィーナスの尻尾を→
つかめそうだと聞いたんだが…。
（間）はい。
（羽川）そろそろ
こっちで引き取ったらどうだ？
（間）彼らだからこそ
つかめた尻尾ですよ。
（木島）
特殊捜査課は　確かに優秀だ。→
しかし　子供だぞ。
ここからの戦いには→
不利なことが多すぎる。
いいじゃありませんか。
面倒なことは
やらせておきましょう。
もっと　まとまってからでも
引き取るのは遅くない。
♪♪～
（回想）((下手に
直接　手ぇ出すんじゃねぇぞ))
（今村）おい！
うちのエナメル　来てるだろ！
なんの用だ？
これは　これは→
小さくなったブル刑事。
ダン！
おい　出せよ！　いるんだろ！
いいんすか？　令状もねぇのに→
人ん家　勝手に踏み込んで。
てめぇ　あとで痛い目に遭うぞ！
遭ってみたいっすねぇ…→
その痛い目っていうの。
おらぁ！
うっ…。
ははっ　二度と来んなよ。
ははははっ。
痛ててて…。
（今村）うっ…　あっ…。
♪♪～
やっぱり…→
エナメル…。
バカ野郎！
すみませんでした。
お前まで
とっ捕まったら　どうすんだ？
（今村）はい…。
（渡辺）おそらく　エナメルは→
取り引きのデータでも
拾いに行ったんでしょうな。
（舞子）それを
いつもの感じで隠してんだ。
無事なんでしょうか？
やつらもバカじゃねぇ。
サツの人間を
そう簡単に　殺しはしねぇよ。
どうしますか？　デカ長。
エナメルが
中にいるってことさえ分かりゃ→
乗り込める。　とにかく張り込みだ。
（一同）はい！
全員で　交代に張り込もう。
（川島）すみません　デカ長。
どうした？
明日
お遊戯の発表会がありまして…。
何!?
女子と　二人一組に→
なっているもので…。
休んだら　その子がかわいそうね。
女子の名前は？
それ　関係ありますかね？
井上花ちゃんです。
井上花ちゃんのためだ。
スマートは外そう。
すみません。
（下山）あと　デカ長　私が学校で→
生き物係をやっていまして…。
生き物係？
（下山）そんなに　かわいくない女が
ボーカルをやっているバンドじゃ→
ありませんよ。
分かってますよ！
それで？
学校で飼っているアロワナの餌になる→
コオロギを
捕りに行く日なんですよ。
コオロギだと？
１０匹以上　捕まえないと→
先生に
こっぴどく　叱られるんですよ！
（今村）この季節にいるんですか？
コオロギが！
落ち着け　ブル。
確かに　秋のイメージがあるが
しかたない。
（今村）なんで　コオロギなんだ!?
（下山）くそ～！→
どうして　生き物係になんか
なっちまったんだ！
分かった。　みんな　これからは→
面倒な係には
できるだけ就かないように。
（一同）はい！
（凛子）つらいところね。
すぐにでも飛び込んで→
助けてあげたいでしょうに。
ああ。
（凛子）特殊捜査課長としては→
勢いで　ルール破るわけには
いかないもんね。
部下のためなら　俺一人→
どんなことになっても
かまわねぇんだがな。
そんなこと言わないで。
なぜだい？
あなたが死んで
悲しむ人間だっているのよ。
そんなやつは　いねぇさ。
ここにいるわよ！
そうか…
そうだったな。　ありがとよ。
死なないで
どんなことがあっても。
一寸先は闇だ。　分かりゃしねぇよ。
ねえ。
ん？
エナメルが助かったら
買ってほしいものがあるの。
ふふっ　君に
そうやって　おねだりされると→
必ず　いい結果が出るもんな。
どうしても
欲しいバッグがあるのよ。
どうして　女ってのは　そんなに
たくさん　バッグが必要なんだ？
服に合わせて替えるんだから
当然でしょ？
キリがねぇよ。　自分で買いな。
あなたに買ってもらうことに
意味があるの。
とんだ　だだっ子だな。
買うって約束しないと→
助かんないわよ　エナメル。
そんな理由　誰も納得しねぇぞ。
ん？
どうしたの？
買うの？　買わないの？
誰も納得しねぇ理由もいいかもな。
（舞子）
動かないわね。　ひょっとしたら→
もう　やられちゃったかな？
縁起でもないこと→
言わないでくださいよ！
だって→
捜査令状　持ってない刑事は
殺されても　文句言えないのよ。
なんで　そんなに　サラッと
言えるんすか？　そんなこと。
サラッと聞こえた？　別に
サラッと言ったつもりはないけど。
（渡辺）
ご苦労。　そろそろ　交代しよう。
（今村）いや　俺は　まだ残ります。
（下山）ダメだ　戻れ。
（渡辺）
気持ちは分かるがな　ブル→
お前は特に　顔も割れてるし…。
残らせてください！
ダメだ！
ダメだ→
これ以上　感情で動くな　ブル。
行きましょう　ブル。
無事なんでしょうか？
祈るしかあるまい。
神山は　エナメルが　誰に
情報を渡したか　知りたいはずだ。
大丈夫だよ。
もし　やられちゃったら→
例の　まずい定食屋→
一緒に行ってくれるやつ
いなくなるわね。
ぐぅ～～…。
♪♪～
（店員）いらっしゃい。
（今村）肉豆腐定食。
（店員）はいよ。
♪♪～
（店員）はい　どうぞ。
((下手に
直接　手ぇ出すんじゃねぇぞ))
((ダメだ
これ以上　感情で動くな　ブル))
((捜査令状を持ってない刑事が
殺されても　文句言えないのよ))
[TEL]（メール着信音）
♪♪～
ブル！
ああっ…。
（今村）おらぁ！
≫なんじゃ　おりゃ～！
バキ！
うおっ！　あっ…。
おらぁ！
ドカッ！
（今村）おらぁ！
ああっ…。
（今村）おらぁ　おらぁ！
バキ！　バキ！
おらぁ！
くっ…。
（今村）うっ…　くっ！
バキ！
（今村）おらぁ！　エナメル！→
おらぁ！
うわっ！
よう。
遅かったじゃんよ。
てめぇ→
捕まってんじゃねぇよ。
（今村）ったくよ…。
（野上）悪ぃな。
≫おい　てめぇ！
こんなん
許されると思ってんのかよ!?
それは　こっちのセリフだよ！
言っとくけどなぁ→
令状ねぇなら　ただの人だかんな！
（野上・今村）おらぁ！
ドカッ！　ドカッ！
（野上）おらぁ！
バキ！
ドサッ！
ドカッ！
（野上）だあ～！
うわっ！
（今村）おらぁ！
うっ…。
（２人）はぁ　はぁ…。
≪（神山）そこらへんで
勘弁してもらいましょうかい→
ちびっ子刑事さんたち。
（２人）神山…。
神山　俺は　お前を絶対許さないぜ。
おお…　怖い　怖い。
てめぇ
人の命　なんだと思ってんだ!?
ブルさんも
バカじゃないんでしょうし→
いろいろ
分かってらっしゃるんでしょうから…。
覚悟しろよ。
（野上・今村）ううっ！　うっ…。
≫覚悟するのは　お前の方だぜ。
♪♪～
ほほう　皆さん　おそろいで。
てめぇら　令状　持ってんのかよ!?
イノさん。
≪（下山）はい。
痛い　痛い…。　ちょっと…　痛っ！
（下山）おらぁ！
えっ？　痛っ…。
こいつが　車でシートベルトを
してなかったんでな→
事情を聞くのに
寄ってみたんだが…。
あっ！　痛っ…。
（神山）シートベルト？
いかんなぁ→
シートベルトは締めないと。
神山→
刑事さんを監禁した容疑で
逮捕しちゃうぞ。
偶然だったが
見つかってよかったぜ。
♪♪～
（神山）てめぇら…。
手を上げろ！
♪♪～
（野上）これ　おもしろくね？
（今村）ははっ。
（舞子）結局　ブルに
「助けてメール」したんだ　お前。
（野上）
いやいや　こいつ　今村だからさ→
メモリー呼び出しで　いちばん最初に
出てくるやつだから。
いいっすよ　友情。　いいっすよ。
（今村）なんだよ　それ　うぜぇよ！
神山は　何も吐きませんね。→
少し　時間がかかりそうです。
レッドヴィーナスを
追い詰めるチャンスだ。
大事にいこうぜ。
じゃあ　その待ち時間に→
俺のニックネーム
考えちゃいましょうか。
そうさな。
じゃあ　お前のニックネームは→
「中途半端イケメン」でいこう。
すごく悪意を感じます。
すっごく合ってる
中途半端イケメン。
いや…　言いにくいでしょ。
絶対　かみますよ。　ちょっと→
イノさん　言ってみてくださいよ。
（下山）中途半端イケメン。
えっ？　えっ…　ほら　かんだ。
（下山）かんでねぇよ！
（２人）ははははっ！
（下山）かんでねぇっつぅの！
♪♪～
やつらのターゲットは俺だ。
これは→
レッドヴィーナスと俺の戦いだ。
あんたたちが
大人に戻れる薬のこと？
何!?
俺が　おとりになる。　命　張って→
刑事のプライド見せてやるぜ。
バン！（銃声）
デカ長！
うっ…。