NETFLIX オリジナルシリーズ
カリフォルニアには
二度と行かない
撮影が終わって よかった
何なんだよ
気を持たせておいて
“１人で抜け”だなんて
なぞなぞか？
人生で最も残酷な謎だ
なあ
大丈夫？
どうかな
君は？
もう帰るよ
元気 出せ
じゃあ
ただいま
サビなのに…
どういうこと？
待って　お願い
任せて
聞いてくれ
君のお母さんと私は…
出てって
廊下で待ってて
いいんだ　話をしよう
ケン
さっさと出てけ
ちょっと！
ああ　分かったよ
聞いてくれ
この状況は気まずいし
恥ずかしくもあるが―
君のお母さんを
大事に思ってる
どうでもいい　早く出てけ！
大人にそんな口を利くな
話は最後まで聞くんだ
偉そうに　クソ…
やめなさい
帰って ケン
話し合うべきだ　ケイトとも
ルークと２人で話す
お願い　帰って
驚かせて ごめんなさい
早く戻るなんて…
言い訳する気？
さっきの態度は不適切よ
不適切？
母さんは校長と寝てた
僕の元カノの父親だ
それこそ不適切だろ
話せば分かる　チームでしょ
何がチームだ！
ウソついたな
黙ってたのは謝るけど
言えなかったの
ウソつきめ
どうしたのよ
ほかにウソは？
出かけるのは本当に仕事？
父さんを追い出した？
なんて嫌な子なの
ごめん　言いすぎたわ
ルーク
おかえり　早かったな
うん
どこ行ってたの？
ちょっとね
撮影は？
うまくいった
それは よかったな
何かあった？
出るよ
もしもし
ちょっと待って
ケイト　寝室で取るから―
切ってくれ
分かった
やあ
どうも
ケン
先に言わせて
ええ　どうぞ
出すぎたマネをして
悪かったよ
彼に説明しなきゃと思って
私の役目よ
分かってる　すまなかった
でも すべて１人で
背負い込むことはない
困った時は助け合って―
重荷を分け合おう
ケン
私たち…
もう会わないほうがいい
そうか
理由を聞かせてくれないか？
ただ…
もう無理なの
続けられない
君はそれでいいの？
私の気持ちより―
ルークの気持ちが大事なの
息子のことが一番よ
もちろんだ
これだけ言わせて
この10年で初めて
僕は幸せだった
君といられて
心から幸せだった
僕は幸せのために
闘う覚悟がある
最初は大変だと思うけど―
価値あるものには
困難が付き物だ
この関係を大事にしたい
子供たちも一緒に
幸せになる権利がある
４人とも
もう切るわ
待ってくれ
さよなら ケン
自主制作映画のチケットが
発売中です
改修中の講堂で
土曜日に試写会が行われます
ヘルメットが必要ね
見るに値しないクズ映画だ
だって僕が
出てないんだからね
それは お気の毒
私たち出演者は
自信を持って―
お薦めします
クズだ
やめて
予告編をご覧ください
映像 スタート！
“監督 ルーク･オニール”
〝出演 エマライン〞
〝セドリック〞
〝オリヴァー
ジェシカ〞
〝マクウェイド
タイラー〞
〝そして宇宙人３は…〞
〝パークレンジャー
リンダ！〞
「銀河系の欲望」
〝土曜日　講堂にて〞
すごかった
今朝は以上です
ボーリングな１日を
よし…
終了
今のは何だよ
不満か？
みんな 聞いて
今後は誰もフィルムに触るな
これは僕の映画だ
みんなは手伝った　いいね？
「キャンディマン」の再来
ああ
ルーク
今度にして
やることが山積みだ
失敗したら
学校中の笑い者になる
またしてもね
親同士のことは？
終わったことだ
別れて正解さ　気持ち悪い
１人にして
なんで
あんな奴と付き合ったの？
ルークって最低
本当にクズよね
レスリー　いい加減にして
ケイト
驚いた
すっかり別人だね
話せる？
うん
もちろん
帰りのバスで
無視して ごめん
ひどいことした
オリヴァーのことで
落ち込んでたんでしょ？
あいつは最低
そうだよ
あの夜 ホテルで―
言ってくれたよね
私は完璧だって
あれは本心？
ええ
誤解かもしれないけど
あの後 私たち…
これから２週間だろ
ルークと手をつないでたね
彼とヨリを戻したなら
それでもいい
戻してない
ただの友達よ
もう… 友達じゃないかも
分からない
私のこと好き？
どういう意味？
分かってるでしょ
あんたが好き
構わない？
うん
どっちに行く？
あっち
私は反対
じゃあ…
放課後 家に来る？
うん
ロッカーで
待ってる
じゃあ 後でね
マクウェイド
元気でやってる？
やあ
聞いて
この彼は 熱いキスの達人よ
経験者の私が保証する
そのとおり
何だっけ？　今度は大丈夫
ブローグ様　見つけました
ブローグ司令官だ
地球人を見つけました…
宇宙船で
ごめん　もう１回
ブローグ司令官
セリフは何だっけ？
タイラー　頼みがある
忙しい
宿題は後だ
僕は君の倍 時間がかかる
代わりにやるから聞いて
秘密を守ると誓うか？
何なの？
“誓う”と言え
誓う
自分でも信じられないが
間違いない
エマラインは僕が好き
まさか
でも本当なら？
思い違いでも―
何もせず後悔するより
当たって砕けたい
タイラー　お願いだ
頼みって何？
イケてる服を教えて
ごめん　何だって？
君には自分のスタイルがある
僕にはないし
ほかに聞ける人もいない
いいよ
よかった　ありがとう
試写会の前に買いに行こう
今夜はヒマ？　僕と一緒に…
時間がない
告白の準備しなきゃ
失礼
ガッカリね
同情するわ
女子に友達を奪われた
僕のせい？
いいえ　それは違う
自分を責めないで
男子に勝ち目はないわ
女っていうのは魅力的で
謎めいた生き物だから
どこからともなく現れ
男に忍び寄って―
気づかれないうちに
モノにする
クモみたいに？
そうよ
友達がクモに食われた
こんなの最悪だ
ええ　気持ちは分かる
私には友達がいないから
１人もね
じゃあ
パパ
何してるの？
水を飲もうとしてた
大丈夫？
ああ
例の女性とはダメだったが
どうってことない
話したい？
いや 大丈夫だ
今日は校長として接してくれ
お待たせ
パパとすれ違った
もう行ける？
今日は行けなくなった
なんで？
急用ができて…
あなたは悪くない
ケイト　気にしなくていい
また今度
うん
ありがと
ブローグ司令官…
何だっけ？
セリフは？
立ち入り禁止だ
ブローグ司令官
セドリックが…
何の用？
来て　見せたい物が
無理だ　タイラーは
セリフが言えてないし―
宇宙人たちは滑稽
ストーリーもメチャクチャだ
出てってくれ　ケイト
何するんだ
ルーク
一緒に来て
ここが目的地？
これが見せたい物なの？
ウソだろ
聞いて
ママとの一番の思い出は―
お祭りに行った日のこと
家庭の事情と言って
学校を早退させられた
そして２人でお祭りに行った
ヤギの餌やりで
手をなめられて―
ママは笑ってた
お化け屋敷で
迷子になって―
私が泣くと
風船を買ってくれた
観覧車のてっぺんを
過ぎる時―
風船を放すよう言われた
だから飛ばした
ママは言った
“見えなくなっても 存在が
消えるわけじゃない”と
抱き締めてくれた
その晩 ママは
スパゲティを作った
ママが料理したのは―
久しぶりだった
食後のアイスを買うため―
ママは車で出かけた
そして ここへ来た
この橋に
ママは道の真ん中に
車を止めて―
手すりに登った
そして身を投げた
新聞の死亡欄には―
“病気により死亡”と
パパが載せた
だからね
あなたは ぜいたくよ
つまらない理由で
ママに腹を立てるなんて
私にはパパしかいない
パパが見つけた幸せを―
あなたが ぶち壊した
許さないから
つらいのは自分だけじゃない
&lrm;日本語字幕　北村 広子