NETFLIX オリジナルシリーズ
耐えられない
結婚式を撮るために
生まれてきたんじゃない
「未知との遭遇」を
思い出す
リチャード･
ドレイファスは―
地球に別れを告げて
ＵＦＯに乗り込む
奴に選択肢はない
友人や家族と別れて―
未知へ旅立つんだ
これぞ英雄　真の芸術家さ
芸術家には
友達も家族も必要ない
お忘れなく
「銀河系の欲望」の試写会は
いよいよ明日の夜です
なぜここへ来た？
よし　カット！
ケイトがロケを
実現させてくれた
ポケット家です　スコットだ
ルークだ
セドリック　頼みがある
今夜なのは分かってる
レスリー
力を貸して
別物になるぞ
それが狙いだ
試写会は今夜だぞ
もう時間がない
開始まで時間はある
いくぞ
アクション！
賢い選択だ
覚えた？
チョロいもんさ
いくよ
アクション！
マクウェイドに話しても？
ダメだ
ケイトには？
絶対にダメ
タイラーは？
誰にも内緒だ
サプライズにしたい
そう
録音開始
君を愛せて よかった
“マスターテープ”
“ボーリング高校”
“「銀河系の欲望」試写会”
楽しんで
〝チケット ３ドル〞
ルークのお母さん？
ええ そうよ
ご案内します
そう　ありがとう
〝バルコニー席
立ち入り禁止〞
まだ湿ってるけど…
〝バルコニー席
立ち入り禁止〞
どうぞ
美人さん
どうも
ステキなドレス
ありがと
誰かさんが選んでくれた
鼻ピアス 開けたのね
そう　誰かさんの
影響を受けたの
いい物 あげる
ネイルに合ってる
本当だ
ありがと
よければ一緒に座る？
決まってるでしょ
そうだね
もしかしたら１人で
見たいかなと思って…
ケイト
一緒に見よう
約束よ
最前列へどうぞ
あちらの紳士の隣に
楽しんで
どうも
席を移ろうか？
いえ　そこにいて
ルークが案内したの？
ああ
食べる？
２人分あるの？
いや　君の分はない
元気？
そうでもない
君は？
同じよ
緊張してる？
緊張とは何の役にも立たない
不合理な感情だ
緊張してるの？
ものすごくね
やっぱりな
来たぞ
マクウェイド
キマってるじゃない
どこで買った？
家族に受け継がれてきた
年代物だ
ホント？
古着店で見た気がする
いや それはないね
始めよう
照明さん
スポットライト
こんばんは
ルーク･オニールです
ご来場に感謝します
かつての知人が言いました
“芸術家に友達や家族などの
しがらみは―”
“必要ない”と
なぜ こんな話を
するかというと―
気づいたからです
彼は100％間違ってた
友達と家族がいたから
僕は映画が撮れた
みんなの映画です
演劇部と放送部に感謝したい
スターグローブ先生にも
どうも
そして誰よりも
メスナー校長に感謝します
カリフォルニア行きを
許可してくれました
あなたは いい人だ
では―
お楽しみください
ごきげんよう　諸君
未来は興味深い
なぜなら現在の先に
必ずあるものだから
今から
ご覧いただくのは―
星回りの悪い恋人たちの物語
追加？
はるか未来の話だ
主人公の男は
不運なことに―
異星人に
禁断の恋をしてしまった
ついに運命の時が来た
「銀河系の欲望」の
衝撃的なストーリーに―
諸君は耐えられるか
「銀河系の欲望」
全米国民が
知ってのとおり―
宇宙開発は
我が政権の重要課題です
〝ワシントンＤＣ
大統領執務室〞
ですから火星や木星は
もちろんのこと―
天王星への到達を
確信しています
はあ？
大統領　大変です
何？　エージェント･スミス
グロプトニア人が地球に着陸
場所はオレゴン州ボーリング
ボーリン(退屈)グ？
最低な町の名前ね
至急 手を打つべきです
そうね
スミス　今すぐ全員出動よ
くだらねえ
クソ映画だ
“お菓子　１ドル”
“飲み物　１ドル”
ブローグ！
私を置いていかないで
愛してるの
どこへも行かないで
地球人を倒して
チーズを奪ってくる
さらばだ　愛する人よ
二度と会えないかもしれない
宇宙人は この先だ
やあ　美しい君よ
ザージンダ
ここで何してる？
あの人間に恋したのか？
ブローグ　誤解よ
地球人など愛せない
ウソなら地球を吹き飛ばす
覚えとけ
危ない！
小惑星帯Ｂ13に突入したわ
有毒ガスを浴びると
男性だけ姿が変わってしまう
ヘンだな
姿が変わってしまった
面白いぞ
よくできてるわ
サターン･ロケットが
盗まれた
犯人はスミスよ
すべては愛のため
勝利だ！
チーズに群がる地球人ども
俺様を怒らせたことを悔やめ
使命と愛に生きる人
あなたは私たちの神よ
セクシーよ　マクウェイド
ブローグ司令官
地球人を見つけました
よくやった
地球人よ
何のためにここへ？
愚か者め！
彼女だ
お前の恋人を奪いに来た
ヴィンクス！
地球で一緒に暮らしましょ
ああ
ダメだ　それはできない
君も僕も 自分の星でしか
生きられない
分かっていたことだ
認めたくないけど
自分を偽ることはできない
僕たちは住む世界が違う
決して結ばれない
運命だけど―
君を愛せて よかった
もし君が
１％でも同じ気持ちなら―
それで十分だ
ルーク　なんで見ないの？
何回も見た
驚いた　ラストを変えたのね
あれは私たちのこと？
怒ってる？
まさか　むしろその逆よ
すごくよかった
そうか
２階席のパパたちも
かわいかった
寝室の光景は違ったけど
中に戻ろう
もう終わる頃だ
今のは友達のキスよ
言わなくても分かってる
捕らえろ！
くたばれ　スミス
おい ブルーベリー
覚悟しろ
“終わり”
“監督 ルーク･オニール”
ルーク 最高！
やったな　映画は大成功だ
また作ろう
次は法廷ドラマがいいわ
イタリアン･ホラーは？
いいね
やだ　やめて
ねえ
ケイト
私に？
ええ
一緒に…
何？
来て
このケーキ 最高
あの…
マクウェイド？
こいつだ　僕はタイラー
サインして
えっと… なんで？
一番 面白かったから
心が皮肉に反応しない
ほら 面白いでしょ
よし 行ってくる
僕がサインしようか？
どうやって爆発させたの？
友達のタイラーが
スイカに花火を詰めて―
一気にドカンと…
ちょっと外しても？
ルーク
傑作よ　私も鼻が高いわ
ありがと 母さん
ブラボー 監督さん
映画制作を
学校の伝統にしよう
ありがとう　それで…
付き合うの？
なあ 分かってくれ
いろいろ複雑でね
付き合う
ああ
よかった
母さんと２人で話しても？
ああ
私は はっちゃけてくる
失礼
飲み物は？
ええ　いただくわ
ねえ 何するの？
１曲 お願いします
怒って悪かった
黙ってて ごめんなさい
彼は優しい？
ええ　優しいわ
そう　ちょっとダサいけどね
ええ 確かに
それで考えたんだけど―
何もかも話す必要はないかも
少しくらいは…
境界線？
“秘密”って言おうとした
分かった　いいわ
よかった
実は秘密だらけなんだ
そんなに？
母さんが聞いたら
ぶったまげるよ
秘密は許すわ
ねえ
愛してる
母さん
“ティファニーで朝食を”を
かけてくれ
ケイト
私の自慢の娘だ
すごく面白くて
独創的な映画だったよ
ありがと
最高の夜だ
人生最高の夜よ
今夜のお前は輝いてる
ホント？
その輝く笑顔で
部屋中を明るく照らしてる
恥ずかしかったか？
違う　そうじゃないの
どうした？
パパ
よお メスナー家
よお オニール家
ケイト　やっと会えたわ
どうも
ここは食事が
充実してないから―
帰ってピザを食べようって
言ってたの
一緒にどう？
行くか？
もちろん
よし
行こう
“アフターパーティー”
“オレゴン州ボーリングへ
ようこそ”
食べる？
ええ じゃあ…
&lrm;日本語字幕　北村 広子