NETFLIX オリジナルシリーズ
やめてくれ
押さえて
放して！
ヤバい　漏らしそう
すごく屈辱的だ
ウソ
３人とも すごくキレイ
ひどいわ
せめて話を聞いて
ルークは監督よ
酒か
賄賂は歓迎だ
考えたんだけど…
というか僕たちの意見だ
残念なことが起きたけど
これで よかったのかも
怒らないで　でも―
１回の公演のために
稽古を積む価値がある？
何千人もの役者が演じた役を
本当にやりたい？
「ワーニャ伯父さん」は…
ちょっとダサい
ぶっ殺す
よせ
提案がある
放送部と演劇部で
仲良く手を組もう
僕たちが撮る映画に
出演してみない？
町中で上映する
よく言うわ
ミュージックビデオは
ひどかった
僕たちの演技が
最低だったからだ
役者がいれば
いい映画が作れる
町の人たちが驚くような
オリジナル作品をね
内容は？
えっ？
映画のテーマを聞いてるんだ
えっと… その…
いろいろだよ
説明できないけど…
説明してみろ
“クルトン･ファクトリー”
リラックスしろ
自然体でいけ　大丈夫
〈ありがとう〉
どうも
いい店だ
イタリアへは？
いや 一度も
行ってみたい　君は？
ええ　行ったわ
仕事でね
いつかルークと行きたい
彼が監獄から出るのが先だね
“監獄”って？
てっきり
外出禁止にしたかと
ケイトなら１カ月は謹慎だ
２カ月かも
厳しいパパなのね
嫌われ役をやるのも
親の務めだ
〈おお すばらしい〉
でもルークとは―
チームでいたいの
友達同士みたいな関係よ
校長とデートするって
話した？
いいえ
あの子には―
男性関係の話は
しないことにしてるの
頻繁にデートは
してないけどね
それは意外だ
誘ってくるのは
酔った乗客くらい
あわよくばと期待してね
“ハイになるサービス”を
ロマンスとは程遠い
そうか　それは確かに…
ワインで乾杯しよう
何に乾杯する？
ルークとケイトに
ところで…
“ハイになるサービス”か
得意客への特典か何か？
つまり設定は未来だけど
作品の雰囲気は…
1950年代のＳＦ映画だ
狙うのは
“故意のダサさ”じゃない
“意図しないダサさ”だ
映画の内容は？
これから話す
10秒以内に言わなきゃ
さっきの続きだ
アソコ 剃(そ)ろう
何か考えろ
考えてる
７… ６…
待って　急に言われても…
４…
すごく複雑だから…
言葉にできない
宇宙人の侵略
そのとおり
そう　例えて言うなら―
「インデペンデンス･デイ」
そう　そして主人公は
特殊任務中の宇宙飛行士
アメリカ大統領を
助けに行くの
大統領役は？
えっと… 女性よ
女性の大統領
大統領だけでなく
全人類を救うんだ
ラストは宇宙大戦争
途中に小さな戦争も
それから宇宙人の司令官も
登場する
３Ｄだよ
死ぬのか？
いや…
死なせろ
よし 彼は死ぬ
くだらない
よくある おバカな
アクション映画ね
まだ続きがある
主人公は 侵略から人類を
救おうとしたけど―
できなかった　恋をしたから
宇宙人にね
だから一見 ＳＦ映画だけど
本当は…
ラブストーリーだ
つまり宇宙版の―
「ロミオとジュリエット」
でもハッピーエンドなんだ
ずいぶんデカい話だな
口で言うのは簡単だ
その映画を
完成させられる保証は？
ないよ
僕を信じるしかない
そうだな
でも一緒に飲んだ奴しか
信用できない
飲めよ
もういいわ
最後の１滴まで
〈空っぽだ〉
１つ 言わせて
いいよ　１つだけね
ルークがしたことは―
悪いことだと
分かってるけど…
ちょっと誇りに思う
驚いた
子供は失敗するべきよ
失敗は成長の糧になる
ボーリング高校の
校長としては―
その意見には反対だ
でも人としては… 賛成だ
どうも
もちろん
子供の頃 問題を起こした？
いや
一度もない
ずっと優等生だった
私は悪さもしたけど―
高校の時 ルークを産んで
変わった
何かやり残したことは？
例えば？
悪いイタズラとか
マズいこと
特にない
いや…
１つだけある
聞かせて
人の家にトイレの紙を
投げたかった
誰かに知られたら大変
トイレットペーパーを
投げたことないなんて！
やってみたかった
嫌いな人は？
もう一度！
初めて飲んだの？
恋人なら知ってるはず
なあ みんな
映画を作る気になった？
名作 間違いなしだ
いやいや　もう少し考えたい
もう１本 飲んでもらおう
イッキ！
イッキ　イッキ…
よし 飲んじゃうぞ
メスナー先生
ディラン･バーカーです
91年卒業
やあ ディラン
“シャーミン”は最高
優しい拭き心地
やっぱりダブルですよね
絶対にダブル
文明人なら当然だ
１つ 言わせてもらっても？
いいよ 何だい？
俺は高校時代
ずっと問題児でした
普通なら退学なのに
あなたは説教してくれた
気にするな
俺がバカでした
でも こんな俺を
先生は見捨てなかった
あなたのおかげで
俺は卒業できた
俺を見てください
皮肉じゃないんです
今は ただの
レジ係の１人だけど―
いつか店長になる
先生のおかげ
そうか ありがとう
それは俺のセリフです
いくらかな？
すごいわ
彼の人生を変えたのね
そんな
すごいわ
生徒の心を動かして
正しい道へ導いた
かもね
私が人を動かせるのは―
テーブルと座席を
元に戻す時くらいよ
それだけじゃない
ピーナツも配るだろ
あの袋は開けにくい
ごめん そんな…
いいのよ
あなたがしたことは
立派だと思う
覚悟は？
できてる
１…
２… ３…
何なの？
ケン？
ケン　あなたの車でしょ
信じられない
大人げないわ
聞こえてるわよ
私は寝る
朝までに片づけて
絶対によ
彼女と―
何度かデートした
宇宙人の顔は青がいい
こう思ってるよね？
“宇宙人は緑だろ”って
僕たちの宇宙人は青だ
それからロケ地は
ドミンゲス･ロックス
ドミンゲス･ロックスって？
行ったことないの？
僕もないけど
部屋にポスターがある
ＳＦ映画 定番の舞台で―
いろんな色の岩がある
そこは まるでほかの惑星
そうだ　これだけ言わせて
僕の彼女のケイトに
感謝の気持ちを伝えたい
おかげでアイデアが浮かんだ
僕の彼女は世界一だ
ケイトに拍手を
もっと酒を
一緒に来い
最高！
やった　酒だ！
さあ 一緒に
長い付き合いか？
ルークと？
かなり長いよ
奴の手法は？
ルークの手法？
演出法だ　マイズナー流か？
スタニスラフスキー流？
えっと… 両方かな
ケヴィン･スミスも入ってる
いいね
夏に傑作を撮った
「エース･ベンチュラ／
肉球の伝説」だ
駄作っぽい
エース役は？
僕が演じた
お前が？
ジム･キャリーが
好きなのか？
まあまあかな
彼は最も
過小評価されてる役者だ
オスカーを
受賞するべきだよね
ああ　必ず取る
無理だと思うか？
いや 取って当然だ
取るさ
名前 何だっけ？
タイラー
ダメだ　自分の名前に
誇りを持て
１つしかない名前だ
実は４つある
タイラー･エドワード･
ランドルフ･ボーエン
堂々と言え！
タイラー
まだまだだな
“ボトル回し”やろう
すごく楽しかったわ
人生最高の夜だ
ごちそうさま
いいんだ
それじゃ…
また会おう
ねえ ケン
何？
子供たちには
黙っておきましょ
だって何もないし
そうだね
そうよね
じゃあ
止まった瓶が
指した相手と―
小道具部屋で
７分間 キスすること
舐(な)めたり くわえたりはダメ
舌は使っていいけど
強制じゃない
レディーから
私はやらない
全員参加よ
怖いの？
怖くないよね
回して
あらら
これはナシね
なぜ？
女同士よ　ノーカウント
それでいい
次は僕だ
濡れた犬の臭いがする
気にならない
じゃあ…
待って　リップクリームを
当然よね
キスは初めてだ
下手でも―
大目に見て
わあ
すごい
私 レズビアンかも
えっ？
時間だ　ヘンタイども
多数決を採った
よし 一緒に映画を作ろう
&lrm;日本語字幕　北村 広子