NETFLIX オリジナルシリーズ
〝男性の生殖機能〞
これ見ても
何も感じない？
「人体解剖学」
もう興奮しまくり
本を読めば何か分かるはず
人間の耳？
バカげてる
大事なことだ
君がレズビアンだと…
「10代の健康」
やめて　私を破滅させる気？
まさか　誰もいないってば
いないよね？　よし
力になりたいんだ
ふと思ったの
アレかもって
分かった
そう思った理由は？
分からない　複雑なの
悪いけど あなたじゃ
力になれないと思う
なってみせる
女子とデートする？
誰ともしない
キスもあなたが初めて
そうか
僕は女？
ふざけないで
真剣だよ
アレはアレとキスするけど
僕は違う
つまり？
嫌だった？
僕とのキス
嫌じゃなかった
よかったわ
ほら
その調子だ
次は これ
「性･･知られざる歴史」
“性的指向について”
診断テストだ
いい？　正直に答えると
約束して
いいわ
“第１問”
“同性との性行為を
想像したことがある”
イエス
“第２問”
“異性との性行為を
想像したことがある”
考えないで答えて
たぶん… あると思う
“イエス”だね
よし “第３問”
“性経験を持たないまま
死んだら…”
待って　死ぬって何で？
さあね　これは飛ばそう
“第４問”
“同性のポルノを見て
性的に興奮する”
さあ　見たことない
ケーブルテレビは？
契約してない
そっか　残念だね
“第５問”
“参加者の
性別構成によって―”
“乱交パーティーへの
参加を決める”
参加しない
イエスかノーで
ノー？
結果を見てみよう
何て？
君は“異性愛の傾向がある
同性愛者”だって
異性愛の傾向…
僕だ！　僕が異性愛の相手だ
違う　間違いよ
全問 答えてないもん
自分で見れば？
どのみち一緒にいよう
なんで？
僕といれば君がアレだなんて
誰も疑わない
君に恋愛感情はないし
もし恋したら合図する
合言葉とか？
ああ　何がいいかな…
「ナメクジ大全」
バナナ ナメクジ
バナナ ナメクジ？
君に恋しそうになったら
合言葉を叫ぶから―
逃げればいい
心配しないで
うまくいくよ
科学展へのエントリーは
木曜まで
僕はベッドの上で
ビッグバンの研究をしたいね
ルークが監督を務める
ＳＦ恋愛映画の―
オーディションが
放課後 行われます
頑張ってね　地球人たち
ねえ ジェシカ
君も受けるの？
ええ
じゃあ僕も
自分で持つわ
いいんだ
僕に持たせてよ
邪魔者め
僕が持つよ
いいってば
これは彼氏の役目だ
教室まで送る
すぐそこよ
そっか　近くていいね
ルーク　無理しないで
やりたいんだ
迷惑かな？
お２人さん
かわいいカップルだ
パパ
どうも
考えたんだが…
授業に行くね
大事な話だぞ
娘の初めての彼氏のことを
もっと知りたい
金曜の夜 食事に来ないか？
いいですね
母が留守だから助かります
知ってる
いや 初耳だ
知ってるわけないだろ
じゃあ 金曜日
７時でどうだ？
ええ　３　２　１…
７時！
“オーディション会場”
よし 始めよう
マクウェイド
ねえ 何してるの？
俺とエマラインは受けない
なら どうやって
配役しろと？
セリフが多い役は？
ブローグとザージンダ
決まりだ！　始めよう
“連れ戻して 私のお墓へ”
“さよなら この世”
“真実が知りたい？”
“お前に真実が
分かるものか！”
“エゼキエル書25章17節”
“心正しき者の歩む道は
悪しき者の利己に阻まれる”
“友よ　ローマの人々よ
我が同胞よ”
“耳を貸したまえ”
“この先の寿命を―”
“今日 この瞬間に
賭けてみないか？”
“たった一度のチャンスだ”
“我は汝(なんじ)に制裁を下す”
“さよなら この町
お母さん お父さん”
“私がコードＲを？”
“怒りに満ちた報復心で…”
“そうだ　私が命じた”
“シーザーを
葬りに来たのだ”
“我が主だと知るがいい”
“生きている間は
人生を理解できない？”
“俺たちの命を奪えても
自由は奪えない！”
次の人
我らがタイラーの登場だ
さあ 見せて
セリフは用意してないんだ
ＣＭを暗記してきた
読むのは苦手だからさ
でも芝居じゃなきゃ
ダメなんだ
誰が決めた？
よし エース
目を覚まさせてくれ
“つらい湿疹や乾燥肌
かゆくて我慢できない？”
“そんなあなたに
耳寄りな情報！”
“これで悩みはすべて解決”
“ＦＤＡ認可の
マックス･スキンクリーム”
“長袖を脱ぎ捨てて
太陽を浴びよう”
“皮膚科医の私でも
この品質と安さに驚きです”
“これはすごい！
奇跡のクリームよ”
〝シェリー･オニール〞
シェリーと…
ルークです
伝言をどうぞ
すぐかけ直します
でしょ？
ああ　気が向けばね
必ずよ
ヘンタイはお断り
ステキな１日を！
シェリーと…
ルークです
伝言をどうぞ
すぐかけ直します
〝キャスト表〞
やった！　宇宙人役だ
“宇宙人２”だぞ
失礼　どいて
“ザーギンダ”？
ザージンダだ
“ギ”じゃない
ヒロイン役だよ
へぇ
衣装は？
ケイトが衣装の担当だ
“ダボダボジーンズ女”が？
ダメ　あり得ない
あんたが衣装担当なんて
どうかと思うわ
私が？
じゃなくて… そうなの
まだ細かく詰めてないけど
ダサい格好させないでよ
ええ　そうね
分かった
今日 予定ある？
宇宙人が
ディスコに行くなら これね
台本の完成を待とう
試着する
あんたも
彼氏ができたんだから―
新しい服が必要ね
なんで？
考えてみて
先週までは ただの校長の娘
デートの対象外
でも彼氏ができて
男たちは こう思う
“俺にも
チャンスがあるかも”って
持ってきて
どんな服を着ればいい？
外見には その人の本質や
欲望が表れる
私の目標は
男を勃起させること
やだ
こっちを見ただけで
立ったら―
私の勝ち　それが権力よ
男子のアソコが立っても
私はうれしくない
胸が大きすぎて
ドレスが台なし
ねえ 着てみて
胸がないから似合うよ
どうも
今のは褒め言葉
スリムで背が高くて
ムカつく
早く！
何か足りない
待ってて
ほら セクシーよ
そんな
本当だってば
興奮しちゃうわ
みんな どこか変わってる
自分と合う変わり者が
きっといるはずだ
チーズとチェリーみたいに
「ブレージングサドル」を
シェリーと見た時―
馬を殴る場面で
彼女は鼻からソーダを噴いた
せっかくの映画が台なしさ
最悪のデートと
言う人もいるだろう
でも僕には―
最高だった
何て呼べばいい？
メスナー校長？
それとも先生？
ケン　メスナーさん…
お父さん？
メスナー先生
ルーク　入って
どうも
ＮＹとロスの映画学校で
迷ってます
ケイトの進学先も
考慮しないと
近ければ最高ですけど―
もし離れたとしても
大丈夫です
僕とケイトは
チーズとチェリーだから
何？
わあ
何よ
似合ってる
すごくキレイ
ジロジロ 見ないで
ごめん
つい見とれちゃって…
悪いね
私は料理が苦手なんだ
いえ　中国料理は大好きです
さて
ルーク
お母さんは？
元気です　明日
フランクフルトから戻る
フランクフルトか
そう
〈グート〉
お母さんと言えば―
君たち親子は
仲がよさそうだ
ええ　母とはチームだから
私たちも同じだろ
ドレスが かゆくて
チームには３人目の―
メンバーがいたりするの？
別に
“別に”って？
“別にいいじゃん”？
冗談だ
じゃあ 特定の男性は
いない？
パパ　今夜はヘンよ
どこが？
いいんだ
母はモテます
ホント？
どんな男に？
パパ
料理 取って
乾杯させてください
僕の彼女 ケイトと
寛大なメスナー先生に
テイクアウトの食事に
たくさん ご一緒したい
乾杯
なあ ケイト
いい彼氏だ
暴露しよう
娘がバンドをやめたあと
暗黒の時期があった
男女が思い合って
適度な交際をすることは―
その年頃には
いいことだと思う
人というものは―
相手を求める生き物だし…
バンドを？
少しだけ
謙遜するな
聴かせて
ダメ
お願い
嫌だってば
一生のお願い
ピアノを調律してないわ
構わない
いいだろ　私たちだけだ
そうだよ
しつこいんだから
１曲だけ　これっきりよ
分かった
ママが好きな曲？
いいの？
笑わないでよ
旅立つ僕のため
妻が荷造りしてくれた
打ち上げは午前９時
そして僕は凧(たこ)のように
はるか上空へ
地球に帰りたい
妻が恋しくてたまらない
僕は宇宙で独りぼっち
終わりのないフライトだから
長い長い旅になるだろう
シェリーと…
ルークです
伝言をどうぞ
すぐかけ直します
はい
もしもし？
やあ どうも
てっきり まだ―
フランクフルトかと
どちら様？
ケンだ　すまない
留守かと
ケン　どうも
帰ってきたわ
早い便に乗れたの
よかった
ルークは うちに来てる
そうなのね
私たちが留守だと知ってて
なぜ電話したの？
この間は最高だった
すごく楽しかったよ
あの晩
言えなかったことがある
君が好きだ　シェリー
また会いたい
近いうちに
いつにする？
でもダメなんだ
僕はロケット･マン
宇宙でたった独り
命を燃やし尽くす
長い長い旅になるだろう
気の遠くなるような時間
バナナ ナメクジ
&lrm;日本語字幕　北村 広子