NETFLIX オリジナルシリーズ
“タイラーへ”
“ＮＹが呼んでる”
〝オリヴァーより〞
“小分へ”
異なる時を過ごすんだ
〝チャーターズ･
ツアーズ〞
何もかも置いていこう
“ボーリング高校”
本当に行けるなんて
夢みたいだ
ありがとう
お礼ならパパに言って
マゾウェイド
ドミンゲス･ロックス
待ってろよ
まるで魔女だな
遅れてごめん
大丈夫だ
もう１人来る
いや これで全員だ
どういうこと？
なんでオリヴァーの
コートを？
説明するから責めないで
実は…
何だって？
“ＮＹが呼んでる
お前も俺に続け”
何考えてるんだ
マジで行くとはな
ＮＹの女に食われちまうかも
つまり撮影のために
ＬＡへ向かってるのに―
主役がいないってことか？
引き返そう
ダメだ
あんな自分勝手な
クソ野郎に―
すべて台なしにされて
たまるもんか
何とかしよう
そうだよね
じゃあ こうしよう
グロプトニアへ帰る途中
小惑星帯を通過する
小惑星に衝突して彼は死亡
いいわ
死ぬのはラストでしょ
じゃあ
謎のガスを浴びて―
男性だけ
姿が変わるってのは？
いいかも
星に戻った時―
ブローグ役は
オリヴァーではなく…
仕方ない　俺がやる
単独主演にしろ
いや 僕がやるよ
コートをくれたのは
何か意味がある
セリフも覚えられないくせに
覚えてるよ
デニス･ロッドマン
僕がやる
本気か？
まだ役がないし―
演技は下手だけど
面白みが出るかも
ほかに選択肢はない
じゃあ決まりだ　頑張って
きっとうまくいくよ
音楽 持ってきた？
テープがあった
キスシーンがあるんだぞ
よく分かってるよ
エイス･オブ･ベイスよ
何だと？
ダメだ
消せ
最悪だ
今日は ありのままの自分で
明日は あなたの味方だよ
絶対に諦めないで
きっと見つかる
人生って すばらしい
あなたの そばにいたいの
勝利だ！
チーズに群がる地球人ども
俺様を怒らせたことを悔やめ
いとしいザージンダ
ホレ直したかい？
違うよ　手本を見せてやる
いとしいザージンダ
シャキーン！
タイラー
飲み物を買ってきて
バッグに小銭が入ってる
キスのことだけど…
何？
どれくらい熱烈なのがいい？
映画の見せ場だ
待ってよ
君のファーストキスだ
それが何か？
おい　すごいぞ！
一生 テープに残るんだ
いつか子供に見せられる
そうか
ねえ エマライン
話したくないと思うけど―
オリヴァーのこと残念ね
あなたを置いていくなんて…
好きになる価値ないよ
どうやるの？
何を？
あんたには簡単みたい
何のことか分からない
ただ存在してる
誰にも依存してない
それっていいこと？
もちろん
私はずっと―
オリヴァーの彼女で
サイコ女だった
でも彼がいなくなって…
どうすればいいの？
注目されるのは好きだけど…
本当に欲しかったのは―
彼の注目だけ
どう別れを告げられたか
知ってる？
告げられてない
彼のパパからの電話で知った
彼には遊びだったの
私って哀れよね
あなたは哀れなんかじゃない
ユーモアがあって
自信に満ちてる
彼より ずっといい役者よ
それは確かね
なんで私に優しいの？
ひどいことしたのに
なんで意地悪したの？
さあね
嫉妬かな
私に？
そうよ
自然体でイケてるのが
ムカつく
どこが？
イケてる
ウソ
自分で気づいてないとこが
かわいい
あなたは誰よりも
セクシーで魅力的
本当にそう思う？
完璧だよ
気持ち悪い！
歯の矯正具が
バスの床に落ちてた
バスの床よ！
私の歯は一生 ガタガタね
ねえ 何してたの？
明日は あなたの味方だよ
絶対に諦めないで
きっと見つかる
人生って すばらしい
着いたよ
夢みたい
よし みんな
始めるぞ！
マイクのテスト中
１　２　３…
感度は？
良好よ
どのシーン？
&lrm;21Ｇだ　字が上手だね
これはどう？
“なぜここへ来たんだ？
愚か者め”
息がちょっと…
何だよ
口臭スプレー探して
どこを探すんだ？
カメラ 回して
回った
シーン21Ｇ テイク１
それじゃ…
ちょっと！
ここで何してるの？
撮影許可が必要よ
唐突な質問ですが―
肌は丈夫ですか？
愚かな地球人め
ブローグ司令官を怒らせたな
カット！
どう？
いいよ
撮り直す？
いや 完璧だ
ならいいわ
シーン25Ｑ テイク３
アクション！
捕らえろ
今のは…
カット
僕が決めることだ
シーン25Ｄ テイク２
&lrm;アル･パチーノ風に！
捕らえろ
今のは
クリストファー･ウォーケン
カット！
マクウェイド　怒りを見せろ
捕らえろ！
いいぞ　カット！
バッチリ
いよいよキスシーンだ
力を抜いていけ
ガムは？
ありがと
いくぞ
よし　アクション！
勝利だ！
チーズに群がる地球人ども
俺様を怒らせたことを悔やめ
いとしいザージンダ
ホレ直したかい？
使命と愛に生きる人
あなたは私たちの神よ
よし　カット！
マクウェイドに拍手！
キスが上手ね
君もね
撮影終了
撤収しよう
撮り直さなくていい？
もう１回やろうか？
大丈夫だ
そうか
ケイト！
一緒に泳ごう
今はダメなの
ごめん　また後で
ルーク
一緒に来て
いいよ
ちょっと待って
何なの？
ハリウッドまで
40分で行ける
そうだね
極秘作戦は どう？
いいね
“アグア･ダルシー･
モーテル”
ジュースを買ってきた
結構よ
部屋で一緒に
テレビを見ない？
１人で抜いてれば？
一緒に卓球やろうよ
１人でやれ
それ笑える
一緒にやるわ
上手なの？
あんまり
やめとく
“ハリウッド大通り”
人生って すばらしい
あなたの そばにいたいの
〝ボーリング高校〞
ここは？
休憩よ
ライブの日に言ってたでしょ
あの晩のことは忘れたい
あなたの お父さんのことよ
もっと知りたいって
だったら今がチャンスよ
父さんだ
なんで…
電話帳
ルームメートに聞いたの
いらっしゃいませ
よし
何かお探しですか？
大丈夫よ
困ったことがあれば
リロイがお手伝いします
呼んでください
ありがと
どれどれ？
それはダメだ
ヴァンパイア映画の
お薦めは―
「フロム･ダスク･
ティル･ドーン」です
最高だ　ラストは…
度肝を抜かれますよ
ありがとう
やあ 君
何か手伝おうか？
探してる作品があるのかい？
どうした？
出発して
大丈夫？
いいから出して
“ボーリング高校”
待って　何があったの？
何もない
教えてよ
父さんは
やっぱりクズだった
おせっかい どうも
何か言われた？
もう寝るよ
ルーク 話して
もう彼女でもないのに―
まだ僕を
傷つけるつもりなの？
もうほっといてくれ
ありがと
手紙 書いて
ああ　必ず書くよ
じゃあ
&lrm;日本語字幕　北村 広子