(川口)０時35分
(田端)それが東京駅全体の最終
(大森)これで本当に
誰も帰れない と
じゃあ 誰が行く？
(鈴木)あッ じゃあ…
じゃあ 行きまーす
(一同)おーッ！
あッ 鬼 決めてなかった
何だよ
自分で蹴って自分で拾うって
(案内人)
そう 自分で蹴って自分で拾う
それが生きるってことだ
今夜も始まりました｢終電ﾊﾞｲﾊﾞｲ｣も
これにて見納め さようなら
長かったぜ
立川のあいつ 秋葉原のあいつ
蒲田のあいつ 溝の口のあいつ
ギロッポンのあいつ
合計９人程のあいつの面倒見たり
面倒見なかったりしてきたが
まあ 思い返せば全て
いい思い出だ
まあ 個人的に気になっているのは
撮影現場でｴｷｽﾄﾗのおじちゃんに…
｢あんた ラッパもできるのかい
すごいねえ｣
…って言われたことだ
ラッパ｢も｣じゃねえ
そのラッパが本業だ
覚えておいてくれ
さて 本題に戻ろう
イーチ
東京駅にて缶蹴りを始めた
この若造達
ここ 危ないな
何でこんなことに
なったかっていうと
時間は10時間ほど さかのぼる
最近の入社試験っていうのは
変わってるもんで
コミュニケーション能力とか
協調性だとか
ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟだとかを調べるために
共同制作ってのをやるらしい
そこで出会ったのが
この５人ってわけだ
(川口)｢この素材を使って
アートと宣伝を両立させろ｣か
まあ 要は飲料系の宣伝だと
考えればいいね
なるほどね とりあえず飲料系
飲み物で思い浮かぶｷｰﾜｰﾄﾞ並べとこ
ｵｯｹｰ
とりあえず 水
水
まあ 爽快感とか
爽快感ね
広い景色とか
ああ いいね
(上野)健康とか
いいね
で 今回は こいつ
何が正解だ？ 何が正解だ？
ちょっと まだ浮かんでないすね
自分が何かに試されていると
分かると
とたんに力を発揮できなくなる男
鈴木
まあ 試されるとダメな男
とでも言っておこうか
爽快感だから まず高さ出そう➡
縦に伸ばしてみて
紙粘土の棒って
暑苦しい気がするけど
何か言った？
ああ いえ
ああーッ 分かった アーチ状だ
缶でこうやってアーチ作るだ
アーチ？
缶と缶の間 紙粘土で埋めて
こうやって アーチ作って
ああ はい
そっか そしたら高さがあっても
暑苦しくないのか
そうそう
ああ～ 何か違うか？
ちょっと待って 何か安直かも
だな➡
とりあえず さっきの続きいこう
そっちの紙粘土の
はい じゃあ 時間です
じゃあ 皆さん 来てください
せめて発言なり意見なりしてから
げんなりしてくれよ
≪(大森)しかし
持って帰らされるかね 普通
会社にも置いておきたく
なかったんじゃないの？
マジでさあ 何のために
東京まで来たんだよな
ホントだよな
でもさ これ自体の出来は
そんなに関係ないんじゃない？
どういうこと？
いや 作ってるときも
試験官みたいな人 いたでしょ
だから その創作過程を見て
決めてるんじゃないの？
なるほどね
どんぐらい発言したかとか
そうそう ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力とかさ
だったら俺達 結構いいんじゃ？
まあ 俺も
仕切ったは仕切ったけどなあ
結果が伴わなければ
意味ねえな
こいつ～
俺もさ もうマジで
就職浪人したくねえんだけど
えッ？ じゃあ１個上なの？
そうですけど？
せめて美大出てるヤツとかいたら
違ったかもね
だな
あッ 僕 美大です
はあ？
ええ？ 僕 美大卒ですけど
何 今頃 言い出してんだよ
何で あんとき言わなかったんだよ
早く言ったら
何かいいことあったんすか？
何言ってんだ お前
お前とか言うな
こんなとんでもないもん
作ってんの
美大卒が黙って見てんなよ
黙ってたんじゃねーよ
作らされてたんだよ
何言ってんだ マジで お前
アーチ
お前 アーチっつったろ？
あれで合ってたんだよ
そんなこと今言われても
しょうがなくない？
そうだよ だから何で今頃
言ってんだっつってんだよ
ホントだよ 何で今頃
そんなこと言ってんだよ
お前が美大出てて
その感覚で仕切ってくれりゃ
こんなことに なんなかっただろ
でも…
これは広告なんだろ？
俺 そんなの分かんねえもん
広告なんて
空間とか色とかなら
多少は分かるけど
あなた達は ボンボン ボンボン
その
広告的な言葉が
浮かんでくるかもしれないけど
そんなの俺には分かんねえもん
正解も分かんないのに
言えないでしょうよ
何言ってんだ こいつ
マジ わけ分かんない
あ～ 待て 待て
う～ん 自信がないみたいなこと
言ってんのか？ お前は
えッ 何？
何人かで ああいう感じで
ガンガン言い合うのが
そもそも経験ないみたいなこと？
当たり前でしょうよ こっちは基本
一人で作業やってきたんだから
デザインだって 油だって
何だよ 油って
油絵だよ
こっちだって
何も確信ないで やってんだぞ
嘘つけ
確信だらけだったじゃねえか お前
正解なんて分かんねえよ
嘘だね
じゃあ何であんな自信満々に
言えるんですか？
自信満々じゃねえよ 全然
たたき台だろ
たたき台？ じゃあ最初から
たたき台って言えよ
いちいち言えってか
これは たたき台だけど爽快感
たたき台だけど のどごしって
そんな丁寧じゃなくたって
正解なんて全然分かってねえよ
俺も こいつも こいつも
全然 分かんねえから
必死に ない知恵絞って
たたき台 出してんだろうが➡
見ろよ お前 これ
正解知ってるやつが
こんなもん作ると思うか？
正解知ってて こんなもん
作ってたら とんでもねえよ
≪(川口)過ぎたこと言ってても
仕方ないけどさ
あんときに聞きたかった
お前の意見 自信なくてもさ
あッ ゴメン 大事な話っぽいとこ
あれなんだけど
帰れるの？ みんな
何で…
うわ 新幹線の時間
全然過ぎてるわ
帰れる人
オッケー
じゃあ どうする？
店でも変えるか
これどうする？ 捨てる？
これ有効利用できる人 いる？
捨てちまおうぜ こんなもん
弔いしてやろう
ええ～ でも捨てるより…
へい
缶蹴りとか
おっと～ 早速いい意見
飛び出してきたんじゃないの？
じゃあ いきまーす
(一同)おーッ！
取った！
あッ 大森君 みっけ
ちょっと
｢取った！｣とか叫ぶからでしょ
田端さんも みっけ
あんたが くだらないことするから
知らねえよ
どこだー？ 出てこーい
鈴木君
靴 靴
なんか はみ出してる
靴がはみ出てる バカですかー？
引っかかった 川口君みっけ！
マジで？
この作戦 破られたの
どんぐらいぶりだ？
小学校以来だ
こすい こすいわ
やだ そんなことする小学生
さて 残りは上野さんか
何すか？
うわッ だまされた！
一般人 巻き込んだぞ
アホだ アホだ
何なの そんなに色んな作戦が
あるの？ 缶蹴りって
まだまだ これからっすよ
俺も色々思い出してきたわ
じゃあ いきまーす
鈴木君 あんま遠くに飛ばす…
ひでーッ！
よし 隠れろーッ
おい 鈴木君
えッ？
君 鈴木君だよな？
はッ 何が？
何でもねえ
何だ そりゃ
うわ～ ヤバイヤバイ
ヤバイよ～ッ！
ええッ？ 誰誰誰？
≪(川口)ダッサー！
痛～ッ
鈴木先生 見つけました
うわ クッソー
いけると思ったのに
ああッ かッ かッ 川口君
田端田端 あちゃ
大成功～ッ
何だよ～ 無理だよ～
ねえ 鈴木って
そんなキャラだったんだ
えッ？
別人じゃん
そう？
そっちの方がいいよ
そっちの方がいいぞ 鈴木！
コラ ちょっと
鈴木みっけ
ちょっと 休憩しよう
ああ 疲れた～
こんなに走ったの久しぶりだわ
ホントに
ムダに動かなくていいんだから
頭を使わないと
頭使うっつって ｼﾞｬｹｯﾄかぶるなら
走るわ 俺は
確かに
ねえ 携帯見て
えッ 何？
メール 見て
これ 全員に来てんだな
何これ？
二次試験の缶蹴り？
試験？ この缶蹴りが？
試験 この缶蹴りが？
どういうこと？
入社試験が
まだ続いてるってこと？
じゃあ 誰かが見てるってこと？➡
見てたってこと？
何なの？ 入社試験で缶蹴りって
でも さっきだって
集団で創作させたぐらいだから
それくらいのことは させるかも
えッ でも 全員が終電 逃すなんて
分かんなくない？
そうだよな
…ってことは
俺達は ずっとここまで
誘導されてきたってことだよな
そうか
…っていうことは
つまり この中にいるってこと？
試験官が
じゃあ 最初の試験のときから？
多分な
しっかり誘導されてんな
めちゃめちゃｴﾝｼﾞｮｲしてるよね
誰だっけ？
飲みに行こうって言ったの
えッ 私だけど
ええッ 飲みに行こうって言ったら
疑われるの？
だって 誘導してるってことだろ
ええッ だったら缶蹴りしようって
言い出したのは？
いやいや 違う違う
ちょっと待って ちょっと待って
鈴木の方が全然 怪しいじゃん
缶蹴り 缶蹴り ほら
ええ～ 俺 いや あの ないない
だったら不自然に黙ってる上野
私は違う 多分 田端さん
何そんな確信持って言ってんの？
ちょっと待て
どっちにしても これが試験の
続きなのは間違いないわけだから
まあ そうか
試験官見つけても意味ないのか
また それが怪しいわ
そんな私 器用じゃないから
とりあえず 続けるか
何だよ 缶蹴りで何すりゃ
合格なんだよ
まあ 昼間のと同じだろ
協調性だとかﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟだとか
そういうんだろ
≪(大森)なるほどね
あと つきあいのよさとかもね
じゃあ 始めるか
誰が鬼やる？
責任感ありますよ ってか？
みんなやりたいなら どうぞ
≪(大森)譲る気持ちがありますよ
ってか？
やめてよ うるさいな
じゃあ 鬼は
代わりばんこで いいだろ
大森から やりな
ふ～ん リーダーシップの
アピールですか
やめなさいっての こん中に
試験官がいてあんたを見てるのよ
それはダメだ よし 俺 鬼やるわ
誰か缶蹴って
じゃあ ほら缶蹴り名人 頼むよ
ちょっと 鈴木
はい
缶蹴って 大森 鬼だから
あ はい 缶…
はい
じゃ いきまーす
おい まじめにやってくれよ
試験なんだよ
助かりますよ～
よーい ドン！
<缶蹴りで試験って
何すればいいんだよ>
<蹴られちゃダメだ
この缶は蹴らせない>
≪(川口)おーい 鈴木➡
そんなに缶にへばりついてたら
ゲームにならないんだよな
≪(大森)と言いつつ川口は
ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟをｱﾋﾟｰﾙしてんだろ？
<それとも缶を守りつつ
堅実にやっていけってこと？>
おい さっきまでの元気は
どうした？
さっきまでの お前は
ホント 生き生きしてたぜ
誰かに試されてると
楽しむこともできないのか？
《君 鈴木君だよな？》
《はッ 何が？》
《鈴木って
そんなキャラだったんだ》
正解なんて
この世のどこにもないだろ？
《こっちだって
何も確信ないでやってんだぞ》
《確信だらけだったじゃねえか》
《正解なんて分かんねえよ》
正解なんて分かんねえよ！
どこだ？
上野みっけ
うわッ うわッ
残念！
ちょっとは元気になってきたか？
よーし 次
見ろ やつまで試験を意識して
消極的になってる
大森 協力してくれ
えッ 何？
鈴木 みっけ
何してんの？
お前 何がしたいんだよ
大森みっけ
鈴木だろ そんなことすんの
はい みっけ
痛え！
スゲー やった！
田端だったの？
イエーイ
どんだけ無理してんだ
奇跡の作戦だろ 今の
<試されていることなんて
忘れよう>
何か どうでもよくなってきたな
何が？
(川口)試験
どうでもよくなってきたわ
お前のムチャ見てたら
(笛)
はーい 終了でーす
何？ 終了って？
じゃあ皆さん 出てきてください
何だ？
どうしたの？ 笛なんか吹いて
えー 始発の時間となりましたので
以上で二次試験の缶蹴りは
終了です
嘘 田端さん 試験官？
間違ってメールを
流してしまったことに関しては
本当にすみませんでした
そのことは試験結果には
影響がないように配慮します
缶蹴りやるってのも
予定どおりだったの？
そうですね うまくそこに
誘導しようと思ったんですけど…
《捨てちまおうぜ こんなもん
弔いしてやろう》
《ええ～ でも捨てるより…》
《はい》
《缶蹴りとか》
意外にも提案があったので
お前 ややこしいよ
いや そんなこと言ったって
採用 不採用のご連絡は後日郵送を
もってお知らせしますので
お待ちください
それでは解散となります
本日はありがとうございました
置いてきちゃえばいいのに
ああ うん
じゃあ ここでお別れだな
ああ 新幹線？
俺と大森は東北新幹線 鈴木は？
東海道
ああ 上野は品川から羽田だって
ああ そっか
じゃあ みんなバラバラだ
まあ ４月になったら
会社で会うだろ
うわ～ 何その自信
言ってるだけだろ
じゃあ 行くか
あッ あの…
なんか ありがとう
何だよ 何か俺達したのかよ➡
何か あげた？
お前 何か 取ったの？
違う そういうんじゃなくて
いやいや こちらの方こそ
ありがとうだわ
超～ 楽しかった 缶蹴り
一瞬 クソ真面目になりかけたけど
鈴木が救ったわ
あ～ 確かにそうかもな
バカ缶蹴り復活させたもんな
またやろうな
うん やろう 絶対
これ どうすんだよ
何度見ても愛着湧かねえな
あの～ これは 俺があれしとく
頼んだ じゃあね～
じゃあ
駅 入んないの？
忘れ物しちゃった
おう 了解
じゃあ またな
うん また
｢終電バイバイ｣が
2013年６月26日に
DVDﾎﾞｯｸｽとして
発売されることになりました
それを記念して20名の方に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします
応募はTBS番組公式ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞから