(サックスを吹く案内人)
(携帯着信)
(権田)はい
(小池)あッ お疲れさまです
おせーよ 撮影終わったんなら
早く戻って来いよ
すいません…
あの… それがちょっと…
何だよ？
撮れてなくって…
あの 今日行った
パン職人のインタビューが
バックアップは？
すいません
どうすんだよ お前
明日の昼に納品すんだぞ
すいません
何とかして今から代わりの映像を
用意するしかないだろ
そうですよね
でも ここじゃもう
撮るもんがなくって…
お前 お前 何かさ
周り すげえうるさいけど
☎どこいんだよ お前？
溝の口です
とりあえず いったん戻って来い
はい…
あッ…
(案内人)あのパッとしない
ADの名前は 小池貴志
ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰ番組を作る
小さな制作会社で働いて５年
そんな男が終電バイバイした
ここ溝の口
そう 皆さん ご存じ 通称ノクチ
二子玉や たまプラの流れからか
カワイイ子が
たくさん住んでるせいか
おシャンティーなイメージを
抱く人も少なくない
しかし実際は そうでもなくて
ケニア語で｢気楽に行こうぜ｣的な
意味合いの
ポレポレ通りに人々は集い
駅の高架下には 古き良き
昭和の飲み屋が立ち並ぶ
そして駅前にはノクチの109こと
ノクティがそびえ立つ
ごちゃごちゃした界隈と
高いビルが共存し
まるで途上国のような この街
そこで一花咲かせようと
路上ライブに精を出す
無数の若者達
そんなアグレッシブな
ノクチに今夜
悩める小羊が迷い込む…
≪(タクヤ)おい
(タクヤ)この間も言っただろ➡
早く こっから出てってくれよ
(加持)なーに言ってんだ
ここは もともと俺達が
先にいた場所だろうが
お前達が さっさと
出ていきやがれってんだ！
このへなちょこダンサーが！
≪(浅井)加持さん ダメだってば
(浅井)でも 月曜の夜は 僕らに
譲ってくれる
約束だったじゃないですか？
(ミキ)先に約束破ったのは
あなた達でしょ？
あれは俺達の知らない
ホームレスだ
ホームレスだからって
何でもかんでも一緒にするな
(ヤスヒロ)僕達 来週 イベントに
出ることになったんです
だから今 ここが使えないと
すごく困るんです
分かってもらえませんかね？
いいじゃない
特に予定ないんでしょ？
な～に！
頼むからさ
さっさと出てってくれよ なあ
加持さん 行きましょう
≪(タクヤ)ほら もうほっとこうぜ
これだ
あの すいません
すいません どなたかいますか？
すいません…
おッ！
ああ すいません
失礼しました 失礼しました
あーッ！
(よしえ)キャー！
怖い 怖い お化けだ お化けだ
落ち着いて
とにかくまずは 落ち着いて
人間だよ
嘘だ 嘘だ！
よく見てみろ よく見てみろ
あれでも人間なんだ
えッ
あ～ ビックリした
もう失礼ね
こんな時間に一体何なのよ!?
何ですか それ？
何なんですかって
パックよ パック
見りゃ分かるでしょうが
ただのﾃｨｯｼｭﾍﾟｰﾊﾟｰじゃないですか
湿ってりゃ どれも同じよ
てか アンタ誰？
失礼しました
夜分遅くにすいません
私 テレビの番組制作をしている
小池という者です
あの 先ほど駅前で お２人が
ダンサー達とモメているのを
偶然見まして
あの 聞きたいことがあって
追いかけてきたんです
もしかして ダンサー達に
居場所を
奪われたんじゃないですか？
何だ おい わざわざここまで
バカにしに来たってのか？
いえいえ 違います 違います
あの むしろ助けに来たというか
助けてもらいたいというか…
私達を助ける？ アンタが？
あの… 一体
どういうことなんでしょうか？
ええ あの…
ホームレス対
ストリートダンサー
仁義なき路上の戦い
これはですね 現代の
社会問題にズバッと切り込んだ
ドキュメンタリー番組です
これはもう
間違いなくウケますよ
はあ なるほど
それ ギャラ出んのか？
ええ その話はおいおい
でも この番組がヒットすれば
もしかしたら
あの居場所を
取り戻せるかもしれませんよ
アンタ気弱そうな顔して
案外ずうずうしいのね
そう うまくいくもんか
あの はじめまして
私 浅井って言います
もう名刺ありませんけど
これでも２年前までは
ベンチャーIT企業の
役員をやってたんですよ
ほお～ すごいじゃないですか
でね こちらが加持さん➡
自称 元競馬の調教師
よしえさんは元スナックのママ
まあ 今風に言うと
シェアハウスのルームメイト
ってとこですかね
みんな仲いいんですね
助け合っていかないと
色々しんどいですから
あの もしかして あれですか
会社が倒産しちゃったとか？
逆なんですよ
うまくいきすぎたんです
もともと友達同士で
始めた会社だったから
こう 色んな利権が
絡んでいくうちに
ギクシャクしちゃって…
案の定 自分のことばっかり
主張してた私は
会社 追い出されました
でも 溝の口の
ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮﾌﾞｽﾞじゃないすか
ジョブズは競馬で
破産なんかしないですけどね
そうです ホームレスと
ダンサーの争い みたいな…
ホームレスとダンサーの争い？
はい 今までにない切り口で
面白いかなって
だけどお前 こんな短い時間で
撮りきれないだろ？
いや 何とかやってみます
はい
みんな 知らないけど冬を越せない
ﾎｰﾑﾚｽだっているんだから
そうならないように
快適な場所を求めて
日々さすらってるってわけ
そして ようやく見つけたんだ
俺達のオアシスを
しかし そこは
ダンサー達にとっても
理想の場所だったんです
やがて お互いの存在が
徐々に邪魔になってきてね
よくケンカするようになったわけ
何回か
停戦協定を結んだんだけどね
やっぱり この季節になると
必ず勃発するのよ
ここも もうすぐ
追い出されてしまうんです
はい カメラいったん止めます
いや すごくいい感じでした
あの… これって
ドキュメンタリー番組ですよね？
はい そうですけど
さすがにリアリティー
ないんじゃないかな…
そうすかね？
どうする？ もうちょい
テンション
上げたヤツも撮っとく？
おい もういいだろ
すいません 今の時間て
ダンサーの人達っていますか？
ああ まだ多分 いると思いますよ
そうすか
じゃあ ちょっと
今から行って来るんで
ちょっと待っててください
すいません
若いっていいわね
<凶悪なダンサーと
悲劇のホームレス>
あの すいません
ちょっと お話いいですか？
はい 何すか？
すいません
テレビの番組制作をしている
小池といいます
長らく この場所でﾎｰﾑﾚｽの方と
争ってますよね？
そのことで ちょっと
取材させてもらいたいんですけど
すいません
ちょっと今 忙しいんで…
お願いします
ちゃんとモザイクも入れるし
音声も変えるんで
お願いします
いや 争ってるっつうか
ｱｲﾂらが一方的に俺達の
ﾀﾞﾝｽの練習 邪魔してくんすよ
何か濡らした紙ｸｽﾞみたいなものを
投げてきたりするんですよ
こないだなんか
ダウン盗もうとしたんだから
《くるぶしが…》
どうしたんすか？
いえ
随分 遅い時間まで
練習やってるんですね
もう これが最後かもしれないんで
来週のｲﾍﾞﾝﾄで優勝できなかったら
ﾁｰﾑ解散するんです
そしたら もうダンスも
見切りつけようと思って
え～ やめちゃうんすか ダンス？
もう学生じゃないしね
好きって気持ちだけじゃ
やってられないし
金持ちの彼氏ができると
やっぱ言うことが違うね
何それ どういう意味!?
≪(ヤスヒロ)やめろよ
ケンカしてる時じゃないだろ
でも 優勝したら
続けるんすよね？
私達のレベルじゃ
記念受験みたいなもんだから…
そのことはホームレスの方達に
話したんですか？
そんなの言うだけ無駄ですもん
暇つぶしで人の邪魔するような
ヤツらっすよ
いや それは違いますよ
どうして分かるんすか？
いや その…
ちょっと
確かめたいことがあるんで
もう少しだけ ここに
いてもらってもいいですか？
あの すぐ戻りますんで
いいすか？
すいません
ダメだ ダメだ
あの場所だけは
絶対に譲らんぞ
確かに快適な
場所だと思うんですが
どうして そこまで
あの場所にこだわるんでしょうか
お前には関係ない
もう 十分に撮っただろ！
(よしえ)ちょうど
１年ぐらい前かな
当時 一緒に住んでた仲間に
木村ってのがいてさ
加持さん ある日 酔っ払って
木村のこと
相当キツく怒っちゃったの
《いなくていい 出てけ！》
ほら あの人 頑固でしょ？
だから すぐに謝れなくてさ
今日こそ ちゃんと謝ろうって
決意した朝には
もう 木村の姿はなかった➡
そして二度と
戻って来ることはなかった
≪(浅井)いつか うっかり
木村が戻って来るのを➡
加持さん ずっと待ってるんですよ
そうなんすね…
みんな色んな事情があるんすね
そりゃあるわよ
こんな私でも息子がいるんだから
アンタも奥さんがいたんだろ？
まあ 今となっては
お互い どこで
何やってるか知らないけどね
きっと その方が幸せね
ホントに そう思ってるんですか？
思ってるわけないじゃない
私達はね
そんなにダメな人間じゃないの➡
ただ ちょっと言葉が
足りなかっただけ
アンタも
周りに期待しすぎちゃダメよ➡
みんな 自分のことで
精一杯なんだから
大丈夫か？
ありがとうございます
まだ気がつかないのか？
自分に差し出されている手に
《あの…》
《どうやったら 権田さんみたく》
《人の本音がちゃんと見える
番組が作れるんですかね？》
《う～ん 何だろうな》
《誰でも触れられたくないことの
１つや２つあるよな？》
《はい》
《例えばさ》
《会社に隠れて
ｺｿｺｿ転職活動を続けてるとか》
《まあ そういうことを
相手が自分から話し出すまでは》
《無理に引き出そうとしたり
しないことだな》
《じゃあ お疲れ》
《はい お疲れさまでした》
《ごちそうさん》
いやいや 最初に ここを
使ってたのは俺達なんすよ
それを途中から来たヤツらに
奪われるなんて…
ありえないっすよ
はい カットです
ねえ もう帰っていい？
すいません
もうちょっと待っててください
楽しいっすか？ 映像の仕事って
う～ん どうすかね？
やめたくなった
こととかあります？
そりゃありますよ
休みも全然ないし
友達にも会えないし…
やっぱり
集まる理由がなくなったら
人って徐々に離れて
いっちまうもんなんすかね…
あの 最近思うんですけど
離れていってるのは
相手の方じゃなくて
自分の方なんじゃないかなって
自分が気づかないだけで
ホントは ずっと手を差し伸べて
くれてるんじゃないかなって
いや なんて…
≪(ミキ)ねえ まだ？
すいません
ちょっと待ってください
はい 次の人
あッ はい
≪(ヤスヒロ)どうしたんですか？
いや… あの…
そろそろケリつけたくないすか？
何とですか？
ホームレスの人達と
それができたら
苦労しないですけど…
あの…
提案があるんですけど…
(店員)失礼しま～す
あの ご注文は？
焼酎２つと生 ピッチャーで
はい
ビーフカレーとカルボナーラ
そこ 勝手に注文しない！
私 イチゴパフェ
もう 全員ウーロン茶でいいです
かしこまりました
(よしえ)何よ ケチね
チーズケーキ
浅井さん！
ふざけてんならね 帰りますよ
お前らの
おふざけダンスよりマシだろ
何だと この野郎 お前！
ほらほら 落ち着いて 落ち着いて
もうほら ケンカするために
集まったんじゃないでしょ
(店長)どうしたの？
あれ
≪(店長)あれ 何？
新手の異業種交流会？
交流っていうか
ケンカしてますけどね
はい では今から
｢路上で生きる｣をテーマに
討論を行ってもらいます
意見のある方は
挙手でお願いします
はい
はい よしえさん
来週のイベントが終わったら
あの場所は
開放してくれるのかい？
ちょっと待ってよ 何 その
私達が追い出したみたいな言い方
事実 追い出されてるじゃねえか
そうだ そうだ
そうやって
いつも被害者面するんですか？
被害者面だなんて そんな…
自分は悪くない
悪いのは 自分を
分かってくれない世の中だ➡
その結果が
今の姿なんじゃないですか？
こんな親を持った
子供はかわいそうだな
う～ん もう我慢ならねえ！
ほらほらほら やめて やめて
こらッ
いい加減にしろー！
何でそうやって
傷つけ合うんだよ
ほら もう 離れろ
誰にだって触れられたくない
ことの１つや２つあるだろ
ほら やめろ ほら
加持さん
この子達は 未来のために
今 頑張ってるんです
この人達は
今も過去と向き合ってるんだよ
形は違えど
みんな一生懸命
生きてるじゃないか
自分なりに
精一杯 頑張ってるだろ
それをバカにする権利なんか
誰にもないだろ！
生をピッチャーで６個
ハイボールをピッチャーで３個
レモンサワーをピッチャーで２個
はい 大至急お願いします
お互い たまってるものを
吐き出しましょう
は～ッ
(佐々木)心配なんですか？
バカ お前
早く帰りたいだけだよ
そんなに心配なら
電話すりゃいいのに
アイツなりに
精一杯やってんだからさ
しっかり見届けてやんないとな
でも もうこんな時間ですよ…
次のクールの番組って
もう決まったんすか？
うん
ほぼほぼ これでいこうかなと
思ってんだけどさあ
でも 何か嫌な予感すんだよな…
何が？
ほら 前に どこだかで
ﾎｰﾑﾚｽ同士の抗争に巻き込まれて
死者が出たって
事件あったじゃないですか
もしかしたら…
ええッ…
ディレクターになりた～い！
あのさ ぶっちゃけね
俺の方がうまいですよ
木村～！
<そのくせ 何で
この人は自分のことを>
<分かって
くれないんだろうって…>
落ちるよ 落ちる 落ちる
加持さん 大丈夫か これ？
(電話のベル)
はい もう大丈夫で～す
みんな 起きて！
時間ですよ！
はい 起きて 起きて
行きますよ
えッ 今から どこ行くの？
ケリをつけに行きましょう
はい カットで～す
以上で全て終了です
お疲れさまでした
ヤベッ 会社 帰んないと
えッ 今から会社行くの？
嘘でしょ？
ずっと待ってて
くれてる人がいるから
小池さん
色々 ありがとうございました
いえいえ こちらこそ
色々 応援してます
よかったら
来週のｲﾍﾞﾝﾄも見に来てくださいね
うん もちろん
また いつでもおいで
溝の口に もう１人おふくろが
いると思っていいんだよ
はい…
あの よしえさん
よかったら これ…
コンビニで買った安物だけど
あの パック…
ありがとう
それじゃあ これで
おい
また うっかり遊びに来いよ
はい
加持さんの待ってる人も早く…
(犬が鳴く)
き 木村！
本当に帰ってきた
ああ 俺が悪かった
許してくれ
人じゃなかったんだ…
それじゃ
世の中 まだ捨てたもんじゃないね
あの人 本当に僕達のこと
助けてくれましたね
続きやろうよ
アイツ 帰って来たんすか？
もうすぐ帰ってくんだろ
<ちゃんと話せば
実は大したことじゃない>
<そう気づくまでに
みんな長い時間をかけてしまう>
<問題は思ってるほど
複雑じゃない>
<自分は思ってるほど
１人じゃない>