(新井)私が
彼に初めて会ったときですか？
私が英君に
初めて会ったのは
彼がまだ高校生でした
だって 初めて会ったとき
彼 学生服姿でしたから
面白いんですけど
彼
北海道の高校だったんですけどね
ちょうど そのとき
修学旅行で東京に来てて
それで １人でホテルを抜け出して
街に
遊びに来たみたいなんですけど
それでホテル 抜け出してきたんだ
(英)はい
そっか やるね～
いいなあ 修学旅行かあ➡
北海道人？
北海道っす 東京 初めてっす
古着 好きなんだ
下北ってサイコーな街ですね
ああ ごめん… でももう
そろそろ店 閉めなきゃだわ
ウチ １時までなんだよ
じゃ 俺もそろそろ
１時？
ごめん
ウチ １時閉店なんだわ
あッ １時!?
ありがとうございます すいません
ヤッベ～
何だよ １時閉店の古着屋って
そんなん アリかよ～
甘くみた… 東京
<他のヤツらは女子の部屋
行くって言ってたから>
<俺がいないってバレたら
どうなるんだろう>
<うちの班 明日
自由行動禁止かな>
(井上)ああ 西内さん！
いたいたいた…
(西内)何 どうしたの？
もうハゲそうなんですわ
あの ゾウ！
入り口から入んないんすよ➡
どうやっても入んなくて みんな
ハゲそうなんですよ ハハハ
何よ それ
いや～
普通 どうにかしたら
入るんですけどね 気合いで
やっぱ あのｼﾞｬｲｱﾝﾄ ｴﾚﾌｧﾝﾄ
ﾃﾞｶすぎるんかな？
≪(西内)もうやめてよ そういうの
ゾウ！ もう
行きましょう ほれ
(西内)何なの もう…
(西内)角度とかでしょう？
(井上)ギュッと入れちゃえば…
劇団？
≪(筋野)せーの
(大勢が騒いでいる)
≪(筋野)もっと もっと
突っ込んで➡
いける いける
もうムリ ムリムリ…
≪(筋野)せーの
押して押して…➡
いけるいける
いい感じ いけるいける…
ムリ ムリ
(筋野)下ろす？ 下ろさないの？
分かった 分かった
そのときの うちの劇団の公演で
舞台の上に 木でできた
おっきなゾウを
置くことになってたんです
あッ
ゾウっていうのはゾウさんのゾウ
名前は花子
そのまま まっすぐね～
(岡西)そうそう…
だけど 予定よりも ちょっと
大きくできちゃったみたいで
(筋野)せーの！
(筋野)引いて！ 引いて引いて
引く引く… 振って！
こっち お尻が重いねん
お尻が重いから
(岡西)重い こっち側も重い
≪(筋野)どっちも平等だよ➡
ちょっと上げんな…
あんま上げんな
おう みんな
腰 気をつけてね 腰 腰…
いく いけそう？
≪(原)やっぱダメかも➡
バック！ いったん バックバック
バック バ～ック
もっとバックバック
ゆっくり下ろして ゆっくり➡
優しく ゆっくり
サイッテー
これ これが邪魔なの
ねえ誰か これ バラして
(原)壁だろうがよ バラせねえよ
(井上)あッ イタ
あッ 腰が 腰…
お前がかよ
君 誰？
(藤本)うい～ッす！
≪(岡西)藤本さんだ
おはよざ～っす
うん？
何やってんだ お前ら？
花子が入んないんすよ➡
つっかえちゃって
おう… 頑張れ
わッ ひと事
うん？ 君… 誰？
そうか ホテルは水道橋か
分かった
じゃあ 俺が送ってやる
けど あれだな
朝までに戻れりゃいいんだろう？
はい
じゃあ 花子 手伝ってくれ
えッ？
すぐには送れねえ
だから 花子 手伝ってくれ
なッ 青年
そしたら送ってやる
愛してるよ 花子
藤本さん これ台本ラストのところ
受け取れなかったんですけど
まだ書いてねえ
えッ？
これから書く ステージを見ながら
あと数ページだ
はあ …て本番 明日ですけど
(一同)せーの！
≪(原)いいよ いいよ
≪(筋野)引いて 引いて➡
引き！
≪(井上)押して 押して…
ああッ すいません すいません！
≪(岡西)あ～ッ
青年が潰れてる
ちょちょちょ…
≪(筋野)花子 ゆっくり
ゆっくり下ろして➡
ゆっくり 下ろして…
ああ… ちょっと～
何で持つのが ちょうどいい位置に
ビスが出てんの？
嫌がらせ？ はあ…
やっぱさ こっちから
客席 越えて入れてみねえ？
もうちょっと突っ込んで
振ったら入るって
耳がさ あそこの角 抜けたら
いけんじゃないの？
何 のんきに食ってんの？
アホちゃうか お前
脚にｷｬｽﾀｰ付けてみない？
ああ もういい 休憩休憩
もう休憩！
(筋野)だけどさ 花子作った本人➡
ここいねえって
どういうことだよ
あいつ どこで何やってんだ
あのヒッピー
でもさ 全然連絡取れないって
おかしくない？
死んでんじゃないの？
あのバカ！
だいたいさ あいつ いっつも
そうなんだよ 入んねえとか
でもあいつ 美大出で器用だから
つい作らせちゃうんだよな
ホントに器用なら毎回毎回
1.5倍サイズ 作るか？
あいつ 馬作って電車で
持ってきたことあったよな
あった あった
やっぱ出ない
この｢LOVE JUICE｣って何すか？
愛液
花子
ああ
これって
絶対入んなきゃダメなんすか？
絶対 入んなきゃダメ
お芝居に必要だから
アフリカの話とかですか？
あのね 下北沢に すごく
ゆかりのある人が死んじゃうの
で そのお通夜に
下北の演劇人達が集まるんだけど
その場所にあるのが花子で
この話のシンボル
物語は だんだん花子をめぐる
ＳＦ的な話になっていくの
だから花子は絶対に必要
ふ～ん
フフフ 全然 分かんねえって
思ってるでしょ？
ぶっちゃけ…
見ないと分かんない
でも すっごいお芝居だよ
あの…
やっぱり みんなドラマとか
出たくてやってるんすか？
うん？
もう みんなドラマとか
出てるんすか？ すいません
やっぱ そう見える？
まあ 確かにね
テレビとかに出ると
あっちじゃ すごく大事にされて
勘違いして そっちに
行きたがるは人たくさんいるけど
でも 私は…
私達は違う
ここで
お芝居をやりたいからやってるの
えッ？
下北
ねえ
砂場で遊んだことあるでしょう？
小さいとき
あんまり
覚えてないかもしれないけど
多分… はい
砂場ってさ
みんながワーッて集まって遊んで
夕方になったら
１人帰って
２人帰って
でも ずっとそこに いたい子は
１人でも
ずっとそこで遊び続けるでしょ？
下北沢はね
砂場
まあ ただの
遊び場っていう意味じゃなくて
１人でも無心でそこに
居続けられる場所っていう意味で
もちろん
楽しいことをしようとすると
しんどいことは たくさんあって
それは この街でも
公平にできてんだけどね
あなたって受験生？
ああ 今年
今 何が楽しい？
ええ… と
それから
英君は花子を入れるために
すんごく奮闘してくれて
傾けて～
これで頭をこっち… 振る？
いけそうすか？ いけそうすか？
今度はいくか～？
そのまま前進 前進
押して押して いけそうすか？
いけますか？
だから
花子にとってのバックバック
大変…
えッ？
大変
どうした 西内？
指示！ おい筋野
ごめん
ああ バックバック
花子は前進
花子の前進 花子の前進
みんな重い重い
早く置いて 早く置いて
重いのは みんな一緒だから置いて
ウメ 警察に捕まったんだって
(一同)えッ？
(西内)ウメのお母さんから
電話があって
な… 何で？
分かんない
よく分かんないんだって
そりゃあ 連絡できへんわな
しょっぴかれたんかい
(原)おい！
明日 ウメの役 どうする？
(西内)はッ はッ➡
はッ はッ…
はッ はッ
(岡西)どうした どうした
落ち着いて 大丈夫
≪(筋野)過呼吸だ！
119番って何番やったっけ？
(救急車のサイレン)
(ドアが閉まる)
(サイレンが遠ざかる)
こんなタイミングで何だが
本ができた
ラスト セリフの応酬
やっべー 入っかな～
あッ
ウメさんのセリフもあるんすね
それは今 新井ちゃんが話してる
(セリフを音読する)
あ～ッ
(セリフを読む)
セリフ 入れ 入れ
入って 入って…
お前の言葉には飽き飽きだよ➡
今のお前は
英雄なんかじゃない➡
俺は この惑星で
支配され搾取された➡
第４惑星の生まれなんだ➡
お前ら惑星人に恨みはあっても
恩はねえ！
(井上)今度は
お前らが支配される番なんだよ！
英君 あなた覚えなくていいから
ウメのセリフ お願い
えッ？
えッ 俺っすか？
用意！
声が聞こえる
そんなバカなこと
あるわけないだろう
人類が嘘をつくのをやめて
正直に心のうちを打ち明けられる
すてきな仲間になったとしても
花子の声が聞こえることはないわ
花子はもう ダメだよ
いやよ 花子は絶対
置いていかないからね
花子の
そして花子の父親や先祖達が歩き
踏みしめた道のおかげで
私達があるのよ！
だけど もう
花子の声は聞こえないんだよ！
急げ 百五十七…
イチゴーナナ！
すいません！ 157ルートは
まだ封鎖されていない
ねえ 待って！
花子の声が… 聞こえる
｢エレファントの遠吠え｣だ
≪(岡西)花子…
花子～！
はあ…
アハーッ！ セリフは入っても
花子は入らねーッ！
そんなセリフはねえ！
もう切って入れるしかないでしょ
切る？ 花子を？
そんなの私が許さないからね！
私もよ
芝居口調で言うなよ
あの… はい
やっぱり 後ろの扉から入れるって
いうのは どうですかね？
えと 足をこう 上に
逆さまにして
前足の方と頭の方を
こう…
上の空間に突っ込むっていうか
それって… ちょっと待って
花子が
ｷｭｰｯて気をつけするってこと？
そうです そうです
でもそれには
人手がいると思うんで
僕 外に行って 人 集めてきます
劇場に搬入するのに
人手がいって…
あッ はい
ありがとうございます
すいません
劇場に搬入するので人手が…
ありがとうございます
すいません すいません…
ちょっといいですか？
お願いしたいことが
あるんですけど➡
僕達 お芝居をやってて
大道具っていうか
作った物 入れたいんですけど…
(女性Ａ)あッ 飛ぶカンだ
(Ｂ)えッ？
ほらほら
飛ぶカンの人達じゃない？
あッ ホントだ
あッ 飛ぶカンの人ですか？
トブカン？
(Ａ)…の人
なんじゃないんですか？
手伝ってはいるけど
よく知らないんです
そうなんだ…
見て ほら 原さんもいる
あッ ホントだ すご～い
えッ でも何やってんだろ？
さあ
あの 有名な人なんですか？
有名じゃないですか
劇団 飛ぶ鳥を落とすカンパニー
そうなんだ…
えっと 何だっけ？
≪(Ｂ)藤本さん
≪(Ａ)そうそう➡
劇団 馬券の藤本さんと
Ｒデコの原さん➡
それとフリーの新井さんが
始めたんだよね 飛ぶカンって
≪(Ｂ)そう 他のﾒﾝﾊﾞｰも
違う劇団でやってんだけど
下北のちっちゃい劇場で
やりたいねって➡
下北沢がルーツだから
そのために作った劇団
≪(Ａ)だから
下北でしか やんないんだよね
そッ 下北限定
下北沢がルーツ…
《下北沢はね… 砂場》
《１人でも無心で》
《そこに居続けられる場所
っていう意味で》
(子供達の笑い声)
下北沢は
小田急小田原線で新宿から６駅
京王井の頭線で渋谷から
たった４駅という場所にある
おしゃれな街だ
古着屋 雑貨屋 レコード屋
ライブハウスなどが
細～い路地が
すご～く入り組んだ
すご～く道に迷いやすい界隈に
ひしめき合っている
この街は
とにかく人間の種類が多い
じいさん ばあさんから
若者 赤ちゃん
ハイソな奥様から貧乏な若者
まじめなサラリーマンから
ハジけたバンドのグルーピー
カオスだ まさにカオスの街
そして演劇の街として知られ
ゆえにたくさんの劇場がある
本多劇場 ザ･スズナリ
駅前劇場
ＯＦＦ･ＯＦＦシアター
｢劇｣ 小劇場
東演パラータ
ミニシアターＫＹＯ
アゴラ劇場
演劇 ドラマの街
だが かつて写真家の浅井慎平は
下北の街のことを こう言った
｢劇場があるから
ドラマの街なのではない｣
｢ドラマの街だから
劇場が似合うのだ｣
それが下北沢である
えー 皆様本日は
貴重なお力を貸していただき
本当に ありがとうございました
あの 皆様が
お力を貸してくださったおかげで
ようやく
花子は どうやっても入らない➡
ということが分かりました➡
あの 本当に
ありがとうございました
(大きなモーター音)
わあ！
ちょ ちょっと 待って待って
やだよ！ 切っちゃやだ！
切るしかねえだろ
それしかない
えッ ええ～ やだよ！
花子 切らないで
えッ それしかないの？
ないよ
え～ッ やだって 藤本さ～ん！
岡西 危ないから離れろ
え～ッ!?
それしかないよ 岡西
だって かわいそうじゃない！
いや
中 入れない方が かわいそうだろ
岡西…
ウエ～ッ やだ！ うそ！➡
ホントに切るの!?
やっぱ 切ります
(スイッチを入れる)
(叫ぶ岡西)
《ゾウのいななき》
≪(井上)せーの！
(井上)ダメダメ
こっち 足あたってるわ
あッ ムリ ムリ
じゃあ 下ろしましょう
あれ？
切ったら
入るって言ったじゃない!?
足らなかった
しょうがねえ
モモとかロースとかにバラすか
マジでやめてよ！
《ゾウのいななき》
≪(井上)花子～！
(ドアが開く)
おッ西内 お前 大丈夫か？
タクシーで帰ってきた
私いないと困るでしょ？
ああ あとウメ
ウメのこと 分かった
えッ 何だって？
あいつ… あのバカ！
車 乗っててｽﾋﾟｰﾄﾞ違反で止められて
ずっと黙秘してたんだって
はあ？
よく分かんないんだけど
ずっと黙秘して
北沢警察に引っ張ってかれて
さっぱり分かんない
まッ どうでもいいわ
朝には出してもらえるって
公演にも間に合うから
ホントよかった
≪(井上)何や それ
花子？
はッ はッ はッ…
ああ… おい
(原)西内！
おい 西内！
過呼吸だ！
西内!?
(ドアが閉まる)
(救急車のサイレンが遠ざかる)
結局 花子は輪切りみたいに
されちゃったんですけど
でも 中に入れたら
すぐ くっつけて
すごいね これ
傷痕が目立たない
ありがとう
毎回 こんな感じ
<それで私達は
英君と別れたんですけど>
お疲れさまでした
またね
はい お疲れさまでした
(ドアが閉まる)
《今 何が楽しい？》
《≪(Ｂ)下北のちっちゃい劇場で
やりたいねって➡》
《下北沢がルーツだから》
《私達は ここでお芝居を
やりたいからやってるの》
《≪(筋野)過呼吸だ！》
《≪(井上)花子～！》
おッ 悪い
あの もう朝なんで
やっぱ自分で帰ります
そっか
俺
この舞台 見れないの
すげえ残念です
そしたら作演の藤本さんが
チラシに
自分のケータイの番号を書いて
｢連絡してきたら
どの公演も席 取っといてやる｣
｢今夜のお礼だ！｣って言って
♬～
それで 高校を卒業したら
彼は東京に出てきたんです
最初は
ちょっと劇団に入ってたんだけど
でも何か すぐに
テレビの仕事をもらったみたいで
気がついたら
すごいですよね 今じゃ
テレビとか映画とか
若手の注目俳優になっちゃって
何か 今度 深夜ドラマの
主役やるとか言ってたし
１人で 色んな主人公 演じるって
彼 器用だから そういうの
合ってると思うんですよね
でも いつか
舞台に立ちたいって言ってて
そのときは一緒に出ようねって
話してるんです
実は
もう その舞台の内容 決めてて
絶対に花子を出すんです