<(森)よりによって
こんなところで…>
(案内人)♬～たしかめよ
みつけっよっお
♬～すてきな…
おやめなさい
♬～タッタタタラ カモン！
<皆様 ご存じの今回は電気街
昭和通り つくばｴｸｽﾌﾟﾚｽ>
<駅前にﾖﾄﾞﾊﾞｼが建っちゃったから
もう軟弱だぜ>
<という意見や いやいや
AKB劇場ができた時点で>
<軟弱は始まっていたという
電気街強靭派の意見を受け入れ>
<吸い込み それをｴﾅ･ｼﾞｰにして
ｴﾙｲｰ･ﾃﾞｨｰにして>
<光り輝かせ続ける皆様
ごっぞーんじの>
<あきはばーらから
はじまらーなーな>
<昼は海外からの お客様を含め
ｽﾄﾚﾝｼﾞｬｰ達でにぎわい>
<神袋 ﾒｲﾄﾞｶﾌｪの呼び込み
輝きを放つATﾌｨｰﾙﾄﾞ神袋>
<ﾒｲﾄﾞが話しかけてきて
｢お食事行きませんか｣>
<｢私 ﾏｸﾄﾞﾅﾙﾄﾞでも大丈夫です
100円のﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰでも大丈夫です｣>
<神袋 そんな秋葉原も夜になれば
全ての秋葉原の全ての終電>
<全ての終電 JR京浜東北線
大宮方面上野行き>
<午前１時01分が走り去れば
メイドはマネキンに>
<電気街はｼｬｯﾀｰ街に 中央通りは
ｺﾞｰｽﾄﾀｳﾝに はやがわ～り>
<そして昼の熱気 ATﾌｨｰﾙﾄﾞに
執ように攻め入っていた>
<僕達の熱き思い
やおい本をむさぼる>
<私達の ほの暗く
揺れる炎のような気持ちも>
<お前ちゃんにとっては
この秋葉原 因縁深すぎる>
<でもでも お前の行く場所は
行くべき場所は>
こんなとこ
ウロウロしてちゃダメだよ
<あんなに僕と一緒にいると
ﾎｸﾎｸの笑顔でいてくれたのに>
<あんなに
嬉しそうにしてたのに…>
ダメ！
<突き当たりを右 まっすぐ行って
300ﾒｰﾄﾙのところ>
<左に見える小道に入って
また200ﾒｰﾄﾙ>
<何で こっちに歩いてるんだ
僕は…>
<さすがにやってないよな
そりゃそうだ>
<開くわけないでしょう
何をして…>
<こんなところに来たって
絶対いいことない>
(佐々木)モリノフ？
ああッ ご無沙汰です
ああッ ご無沙汰です 佐々木さん
ちょっと ちょっと➡
森さん来たよ
≪(黒田 前田)森？ 森さん？
≪(大山)モリノフか
今日 来るって言ってましたっけ？
(黒田)何が？
あッ いや
来れないって聞いてるよ
あッ そうか
どうぞ どうぞ 入って 入って
ああ…
いいから いいから
≪(佐々木)早く 早く
森君 お久しぶり
黒田さん ご無沙汰してます
(大山)いくつでした？
イレブン
11 攻撃は成功した はい d８
(黒田)d８ね
やっつけちゃってください
≪(黒田)うまくいけば
息の根止められんね
(大山)あッ ８
さっきのダーマエの魔法で
防御下がってっからね
やってるんですね 変わらずに
大山さん お久しぶりです
はい…
(前田)はじめまして
ダーマエです 前田です
はじめまして 森です
モリノフ お帰りなさい
えッ いいんですか 入っても？
もちろん どんな飛び入りでも
ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ大山がいれば
何なりと ですから
これも
え～ッ
とっといてくれたんですか!?
そりゃあね 長年連れ添った
パーティーメンバーですから
まだ あの旅の続きなんですか？
｢魔界のシルバードラゴン｣
まだまだ続きますよ
｢その時 死んだはずのモリノフが
突然息を吹き返し｣
｢攻撃に加わった｣
えッ じゃあ…
まあでも 俺が今コイツ
仕留めちゃったかもしれないけど
はい 出ました
｢ブラックの刀は怪物の
左肩に食い込んだ｣
｢怪物は巨大な金属が…｣
<｢Salon de tt｣でｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰの
大山さんがつくり出す>
<ダークファンタジーの世界に
入り浸っていた>
<外資系コンサルティング会社
勤務の黒田さん>
<つまり泥棒だけど
普段は銀行勤務の佐々木さん>
<そして ここにはいない
僕の昔の彼女 ミキも連れて>
<怪物を退治し 財宝を
手に入れる冒険を続けていた>
<そうだ ここを教えてくれたのも
ミキだった…>
《(ﾐｷ)こないだ みんなに話した》
《おつきあいしている 森さんです》
《はじめまして 森といいます》
《何だよ 未経験者ってことか》
《大丈夫ですよ》
《ほら アレ出して》
《あの… 僕 一応
昔からﾃｰﾌﾞﾙﾄｰｸに憧れてまして》
《趣味で これを集めていまして》
《象牙》
《ええッ やらないのに？》
《はい》
《音がいい》
<それから僕は
このゲームに のめり込んだ>
<大山さんが つくり出す
ストーリーに>
<そして何ヵ月もかけた
大きな物語の結末近く…>
《｢巨大竜の魔法｣》
《｢無数の隕石が降り注ぐ>》
《だから ちゃんと
準備しておけっつっただろ》
《ごめんなさい ここまで
火の属性の攻撃が》
《効かないって思わなかったから》
《大丈夫 何とかしよう》
《じゃあ 僕 ｼｰﾙﾄﾞを張ります》
《その位置でｼｰﾙﾄﾞ系は危険だろ
時間がかかりすぎる》
《でも ﾐｷﾚｳｽが危ないから》
《待って でも》
《ﾓﾘﾉﾌも そんな余裕ないでしょ》
《唱えます》
《｢エナジーシールド｣》
《｢モリノフがエナジーシールドを
唱えている間にも｣》
《｢隕石は降り注いだ｣》
《｢沼地エリアにいる者は
炎に包まれる｣》
《｢無条件に12ﾎﾟｲﾝﾄのﾀﾞﾒｰｼﾞ｣》
《｢ﾌﾟﾗｽ d８振ったﾀﾞﾒｰｼﾞをﾌﾟﾗｽ｣》
《沼地？ あッ モリノフだ…》
《振れよ ダイス》
《意味ないです》
《12ポイントくらった時点で》
《死にました》
《何ヵ月かかったと思ってんだ》
《ごめん… ごめんなさい…》
《いや 大丈夫》
《｢というモリノフの声が
聞こえたような気がした｣》
《｢１人が死亡したことで
このクエストは｣》
《｢街から再開されることになる｣》
《ごめんなさい…》
<現実の世界で どれだけ
安定した生活を送っていても>
<この世界では
それは関係がなかった>
<確実に存在している
別の世界だった>
<僕のために泣いてくれたのも
ミキだった>
｢と 突然
息絶えた怪物の傷口から｣
｢おぞましい数の巨大なｳｼﾞ虫らしき
生き物がわいて出てきた｣
マズい 盾かまえます
盾をかまえた
盾かまえます
盾 ないです
｢怪物の傷口から
巨大なウジ虫がはじき出され｣
｢パーティー全員に直撃した｣
えッ
(大山)盾をかまえてない者
d20振って
頼むよ モリノフ 二世
はい…
(サイコロを振る)
｢巨大なウジ虫が
モリノフに直撃した｣
｢モリノフの上半身は｣
｢かろうじて下半身と
つながっている状態だ｣
えッ…
｢モリノフの目は｣
｢うつろに白目をむいている｣
｢よく聞くと ママ ママと
つぶやいているが｣
｢その口元からも 血にそまった
真っ赤な泡が流れ出ている｣
蘇生します
待てって
えｯ？
ｺｲﾂを仕留めてからにしないか
えッ？
ここで生き返らせても
その間にヤツが来るぞ
大山シナリオですからね
ありますよ それは…
ごめんなさい 大丈夫です
しゃべれないよ モリノフは➡
上半身ほとんど取れてんだから
いや 蘇生の魔法を使います
大丈夫ですよ
軟弱だよ
お願いしま～す
いいんじゃない？
(大山)６…
｢ダーマエが呪文を唱えると｣
｢モリノフの下半身が｣
｢何者かの力によって
ずるずるっと上半身へと近づき｣
｢傷口が合わさった｣
｢ﾏﾏ ﾏﾏ… といまだ
うわ言を繰り返すﾓﾘﾉﾌだったが｣
｢その声は次第に
生気がよみがえってきた｣
｢ママ ママ！ と｣
ママ～！
よみがえれ！
ママ～
｢モリノフは立ち上がった｣
どうなったの
何がどうなったの？
お前のせいで俺達は とんでもない
目にあうかもしんないんだよ
どういうこと？
｢と 仲間達が話していると｣
｢怪物の背中の膨らみが
新たな動きを見せた｣
(電話のベル)
はいはい はいはい
ちょっと待ってね 電話
こわ～ッ
あそこは
攻めだったんじゃないかな？
まあ そうですかね
でも前田さんは
そこがいいんですよ
絶対 生き返らせるって思った…
ホント 助かりました
いやいや…
(ドアが開く)
あれッ 来れたの？
うん 大丈夫になっちゃった
新たなメンバーが？ こんにちは
こんにちは お邪魔してます
はい こんにちは…
座んなよ
今ちょっと大変なとこだよ
うん…
あッ あれ
電気 消し忘れてたよ
えッ？
ウチ ウチ 風呂場
朝入って また消し忘れ
あッ ああ…
うん ごめん
いいよ いいよ
そんな神妙にならないでよ
あッ やっぱカワイイね
そのネックレス
う うん…
来ないって言ったじゃないですか
死んだ怪物が
爆発するかもしれない世の中だ
そうそうシナリオどおりには
いかないよ
<ああ 僕は全く
立ち直ってないんだ>
<こんな胸の中が
何か焼けるというか>
<大体 僕は何で こんなところで
こんなことをしているんだろう？>
<そして 僕の命を
助けてくれた僧侶が>
<ハンサムで
僕は何しに ここに来たんだ>
<分からないけど
ただ 思い出すのは…>
《だって分かんないよ》
《そんな いきなり理由もなく》
《別れるって言われても》
《俺まだ
冗談でしょって思ってるよ》
《分かった》
《うん だから 話して》
《まあ だから私は
よく悩んでるっていう》
《話をしてたでしょ》
《ああ 課長さんの
当たりが強いって話？》
《うん うん それとかも そう》
《うん だからそれはアレでしょ？》
《俺が それはもう直接
つらいって伝えるしかない》
《て 言ったヤツでしょ？》
《うん うん》
《そう まさに それだ》
《うん？ 何が》
《だから そういうふうに》
《解決策を言うじゃない》
《言ってくれるでしょ いつも》
《それが…》
《つらい…》
《今 相談》
《他の人にも
やっぱり することがあって》
《同じ相談をね》
《その 前田さんって
いう人なんだけど…》
《その人は ただ ただ
面白い話をしてくれるの》
《全然 悩みの
話をするとかじゃなくって》
《全然関係ない 面白い話とか》
《どうでもいい話をしてくれるの》
《で それで…》
《別れる…？》
≪(佐々木)盗みます
≪(前田)でも触らない方に…
(バイブ着信)
≪(黒田)確かに 触らぬ神に
たたりなしだな
≪(佐々木)さすがﾀﾞｰﾏｴ 優しい
そんなんじゃねっすから
≪(佐々木)ｷﾞﾘｷﾞﾘまで近づいて
触れずにｶｷﾞを盗みます
｢パックはモンスターの
亡きがらに近づいた｣
｢パック 盗み判定 d20｣
≪(佐々木)d20…
すいません
すいません あの電話が…
すいません すいません
どうしたんですかね？
ショックが大きかったか…
上半身 切り取られたからね
<ここで このメールを
｢会えてよかった 心臓｣>
<というふうに くみ取るのは
やっぱり おかしなことで>
<この場面での
ハートという記号は>
<｢ラヴ｣という意味合いで
受け取るのが>
<いたってノーマルな
考えだということに>
<これは一体
どういうことなんだろう？>
<そうそう自分に
都合よくできていない>
《会えて よかった…》
《ハート》
<違う！ あんな切ない
表情をしているとは限らない>
<｢うん よかった よかった｣
っていうﾆｭｱﾝｽかもしれないし>
<あそこ よく２人で
座ってケバブ食べたな>
《よかった…》
《会えて よかった…》
《ハート》
<確かに｢会えて よかった｣という
言葉の書かれたﾒｰﾙは来たけど>
<今のﾆｭｱﾝｽは 僕の脳内が
勝手に都合よく作ったｴﾌｪｸﾄだ>
<僕の欲望とは
全く無関係にできている>
<もう一度 メールの言葉だけを
冷静に見るんだ>
(バイブ着信)
うん？
<終電がないのも
理由の１つだけど>
<｢ちゃったの｣の後ろの
泣き顔などに>
《帰っちゃったの？》
<泣き顔も含めて
正しく解釈すると そうなる>
(バイブ着信)
<なぜか今
僕は大きな声で叫びたい>
<｢ミキ 僕はホントに
ミキが忘れられない！｣と>
≪(佐々木)大丈夫なの
前田君？
う～ん
≪(黒田)どうする 今日は
もう解散する？
≪(佐々木)まあね
無理に続けてもね～
う～ん
<別にタクシーで
帰れば いいだけの話だ>
<僕はきっと 怖いもの見たさで
あの店に入ったんだな>
<10以下だったら
おとなしく家に帰る>
<ただ まっすぐ帰るとは
誰にも約束していない>
<タクシーを拾う場所は
自分で決める>
<｢また つきあって
くれませんか｣と>
<僕も その運命に勇気を持って
応えようじゃない…>
よかった…
帰っちゃったのかと思った
あの それで…
うん
さっき話してた 前田さん？
前田さんと つきあい始めた頃とは
違ってきたっていうのは…
うん うん
あれは 仕方が
ないんじゃないかな？
優しさが薄まってきた
みたいなことは
でも それは逆に言えば信頼で
人間の関係って
やっぱり変わっていくものだし
受け取り方次第
なんじゃないかな？
例えば 今まで
手を貸してくれてた場面で
今日は 手を貸してくれなかった
そんな時の受け取り方としては
｢ああ 自分を大人扱い
してくれてるんだな｣って
受け取るようにすれば
いいんじゃないかなって
俺は思うよ
《前田君は ただ ただ
面白い話をしてくれるの》
どうする？
えッ？
これから どうする？
ああ…
どっか 行く？
<｢どっか｣って どこ？
これは そういうことなのか？>
<彼女の方は 今さっき
彼氏と別れたと言っていて>
<男の方は 今現在
彼女さえいなくて>
ねえねえ ここ
うん？
ああ…
ここでよく こうやって
うん
随分 色んなこと話したね
うん？
ううん
えっと…
話したっけ？
<待て 僕ばっかり
話してたんじゃないか…>
ねえ それ
うん？
それ 何やってんの？
何って？
駅の方見て 何やってんの？
えッ 何って…
別に何にも…
あッ
何？
ちっちゃい自分 見てた
ちっちゃい自分…
そうだ 私ね ヒマな時に
ヒマになると こういう
何てことない景色に
ちっちゃい自分を歩かせるの
今は あのビルの屋上を
こうやって…
歩かせてた
<そして そのことに
ずっと気づかないで>
そうなんだ
<結局 お互い
何も知らなかったんだ>
<何かを共有したり
してたつもりだったけど>
<好きな人間になりたいとか
思ったりして>
あのさ…
うん どうする？
やっぱり 俺
面白い話できないよ
えッ？
ミキが仕事のことで悩んでた時
その話を聞いて
やっぱり それを何とかしたいって
思っちゃうんだ
そんな時に なるべく面白い話を
できる人間になれればって
思ってたんだけど…
無理だ…
それに
そう なろうとも思わないんだ…
帰るね
えッ 帰るの？
うん じゃあ 行くね
えッ 何の話だったの？
えッ 何が？
面白い話ができないとかって
何の話？
うん 大丈夫 大丈夫
ホントに 帰っちゃうの？
行く…
その子 お前の話
聞いてないからね
あなたも いい加減
気づきなさいね