<人類を中心とした文明は
栄えに栄えた>
<そして はい こちら中央線を
新宿から下ること>
<25分から30分ほど
中野ﾋﾟｭﾝ 吉祥寺ﾋﾟｭﾝ>
<三鷹ﾋﾟｭﾝ 国分寺ﾋﾟｭﾝ ときて現れた
立川市様にいたりましては>
<駅そばに 場外馬券売り場様
そして>
<たちかわ競輪様が
いらっしゃいます>
<おかげさまもございましてか
それに伴ってのパチンコ屋様>
<飲み屋様が乱立する
おかげさまもございましてか>
<ビッグシティー東京の中でも
財政力 第５位>
<例えるならﾌﾞﾗｼﾞｰﾙ
世界の人口ﾗﾝｷﾝｸﾞ第５位 ﾌﾞﾗｼﾞｰﾙ>
<つまり こんな感じに
お金持ちな立川市は>
<ただいま 街としての
思春期を迎えたのでしょうか>
<葛藤しております 立川市には
皆様ご存じでしょうか>
<南武線なんてのも
いきついておりまして>
<そんな南武線ってのは
赤ペン ばくち打ちな>
<ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞﾌﾞﾙｰｽなﾑｰﾃﾞｨｰでして
かたや中央線はというと>
<ﾃｨｯｸﾀｯｸｵﾀｯｸ職人ｽﾃｲﾝなﾑｰﾃﾞｨｰを
漂わせておりまして>
<そんな言ってみれば ありえない
異種格闘技 場所は路上>
<赤コーナーは柔道日本一
青コーナー クイズ世界一>
<さあ どうなるか？ 的な
かみ合わない戦いがここにある>
終電 はえーよ
何だよ 11時台に終電って
(四谷)こっちこっち
こっちの方が近い！
<駅は あっちじゃない？
どうする!?>
どっち？
意外な所にこそ
正しい道があるんだよなあ
あの あり… ああ…
家に帰って寝るだけが
ゴールじゃないんで
(神田)うわ 靴が今日ダメだ！
そんなこと言ってらんねえよ
<こういった 終電に間に合わない
というピンチが生んだ>
<見知らぬ人同士の絆
いいじゃないか>
あなた 結構 速いね
ええ？ まあ はい…
ＯＫ！ 見えてきたぞ～
マジすか？ 間に合いそうですか!?
(四谷)もっと奥！
見えないとこまで➡
ここ！
ねえ この人 誰？
えッ？
いや ちょっと
どこ？ 終電どこ？
知り合い？
あッ ちょっと！
えッ あれ 終電？
知らねっす
知らねっす？
アンタ 誰？
ヤバい！ 来てるッ 行け行け…
逃げろ 逃げろ
待て～！
<一体 何だったんだ あいつらは
人に終電 逃させといて>
<昔の彼女に
メールを送ってみるのだった>
<フフフ
考えるんじゃない 感じるんだ>
くるぶし
くるぶし！
<どうすっかな これから
漫画喫茶か？>
(携帯着信)
<吉祥寺まで ﾀｸｼｰでいくらだ？
5000円で行けるのか？>
<俺は あれから
君と一緒にいた時には>
<気づかなかった ほんの
ささやかな幸せについて…>
<俺だって
そろそろ消そうと思ってたし>
<蹴っている？
アートと戦っている>
<本人は いたってもう ﾋﾟｰﾀｰ･ｱｰﾂか
ｵｰﾌﾚｲﾑのつもりだろうが>
<蹴りたい所に届いているのか？
その足は>
<まずは 蹴るのをやめるんだ
そして>
<あまり足が上がらないことを
認めるところから始めるんだ>
<これほど夢と現実のギャップを
目の当たりにすることは>
<必死に目の前の
届かないものを追い続けている>
<こんな時間に アートと戦う人と
関わっちゃいけない>
ああ～…
あ～ 酔っぱらっちった～
<しゃっくりが
うまいと言われたことがある>
<いや
あいつに俺を殺す能力はない>
<でも
俺も それに負けないくらい>
うい～ ひっく…
(山田)あのー 何ですか？
<酔っぱらいですって答えるのか？
酔っぱらいって>
うええ～…
酔っ払ってないですよね？
うええ～？
疑問形になってるじゃないですか
<見破られた
ここはもう 酔拳は無理だ>
あの 見てましたよね？
見てましたよね さっき
見てない ですけど…
えッ 何をですか？
何を見てないんですか？
<こいつ 策士だ もの凄い頭脳戦が
今始まっている>
あの ちょっと 答えてくださいよ
いや 見てないんで
何を見てないのかも
そもそも見てないんで
分からないです
変ですか？ やっぱり
おかしいですかね？ やっぱり
<見てたことを
引き出そうとしているのか？>
<それとも
素直に感想を聞いているのか？>
やっぱ 変ですよね？
いい年したオッサンが
あんなとこで…
いや 怖いですよね 変ですよね
いや 別に
変じゃないですよ
えッ 何でですか？
だって夜中に１人で
あんなことしてんですよ
おかしいでしょ
いや でも
人には色々な事情がありますし
えー あの…
すっごい嫌なこととか
あの…
何かあの
とんでもない気持ちになったら
人って何しても おかしくは
ないんじゃないですかね
えッ でも…
あんなことしててもですか？
はい あんなことしててもです
やっぱり 見てたんですよね
いや まあ… はい
ちょっと
聞きたいことがあるんですけど
ちょっと すいません
<僕 母さんのもとを離れて
茨城から東京にやってきて>
<一般人として
ホントまっとうに生きています>
<夜の立川で
僕は見知らぬ おじ様と>
<そして
おじ様は何と働いておらず>
<というか
20年ほど働いておらず>
<外に出ることといえば
こうして 夜にアートと戦う>
<ということしか
していないようです>
<僕にできることは 一体
何なんでしょうか？>
あの…
何で戦ってたんですか？
ああ えっと
ユーテューブって 知ってますか？
ええ はい…
YouTube 知ってます
<知ってるよ
何だよ？ ｢テューブ｣ って>
あれで 前田日明が ｵﾗﾝﾀﾞ軍団に
結構やっつけられてて
何とか 前田日明の力になれれば
っていうか まあ
そういう感じですね
そうですか
<バカ！ ｢そうですか｣ って
真剣にうなずいてる俺もバカ！>
まッ 現実的じゃないっていうのは
自分でも分かってるんだけど
でも
でも どっかでね いっつも
外に出た方がいいと
思ってる自分もいるから
何ていうか その…
言い訳なのかもしれない
前田日明が
あの… 働くのって どうですか？
えッ どうって？
あッ
働いてらっしゃるんですよね？
まあ 一応
どうなんですか？ その
心持ちっていうか その ねッ
働きの心持ち
うーん…
いや どうっていうか
あの まあ
とにかく やるだけですよね
やっぱ あれですか？
誰かが やりたいことを
一緒になって頑張るっていう
感じですか？
うん？ どういうことですか？
あッ えっと ごめんなさい
仕事って会社ですよね？
はい 会社 会社に勤めてます
会社って 社長？
社長がなんか
｢これやりたい｣ って言って
周りの人は そんなに
それをやりたくないけど
お金もらえるから 一緒になって
やりたいフリをしているっていう
感じなんですよね？
あッ 違いました？
違ったら ごめんなさい
僕も あの… １年くらいしか
まともに働いたことなくて
ジャムを
箱に入れる仕事だったんですけど
ずっと やってて
まあ ある日 気づいたんですね
僕は
ジャムを箱に入れたくないって
いや やりたいことっていうか
まあ どんなことでも
目的をもってやれば
つまらないなんてことは
ないですよね やっぱり
そ… そうなんですかね？
それが たとえジャムを
箱に入れるんだとしても はい
ホントですか？
そうですね
いや 今おっしゃってたみたいに
そもそも
自分が言い出したことでは
ないんですけど
でも それが仕事っていうか
仕事って
その都度その都度 自分の あの
何ていうか 決断力が
試されるわけじゃないですか
ああ ええ
そんな中で
自分が決断をして
たとえ それが失敗したとしても
そこから何かを得られればね
それは ただの失敗じゃ
なくなるんですよね
それが
自分が成長する
種になるというか
《(高尾)すいませんじゃなくてさ》
《すいません》
《だから すいませんじゃなくて》
《失敗してもいいんだよ
挑戦してくれよ》
《もう３年もいるんだからさ
いい加減》
《ちょっとしたことぐらい
自分で決断してくれよ》
《はい すいません》
忘れてください
えッ？
あの 今言ったこと 決断力とか
忘れてください
ああ
≪ヤバい どうする？
分かれる？
分かれましょう
もうちょっと先で！
何ですか？
何だろう？
(叫び声)
えッ？
(綾瀬)もう～ マジかよ～
(大森)お前ダメだよ 捕まっちゃ
え～ もうあと何人？ ドロボウ
≪(小岩)もう あと➡
２人とかじゃない？
何だ？ あれ
ケイドロだ
ケイドロ？
鬼ごっこみたいなもんですけど
ケイサツと
ドロボウに分かれてやる
まあ 鬼ごっこみたいなことです
おッ これが財宝かい？
触るな 触るなよ
すごいな
今でも やってる人いるんだ
いいな
いいなあ
えッ 参加したいんですか？
いや だってケイドロですよ
大人が 夜中に
こんな面白いことないでしょ
ああ はいはい はいはい
お宝 サッカーボールだ
はいはい 陣地があれだね
いや いいなあ
よし
じゃあ 参加しましょう
いや いいですよ それは
何でですか？ 参加しましょうよ
いいですって 見てるだけで
楽しいから
何言ってるんすか 行きましょう
ホントにホント ホントに
何てれてんすか ちょっと
別に参加してる人だけが
生きてるわけじゃないですから
おい おい
ここにドロボウいるぞ！ おい
バカ
バカって言う方が バカです
(小岩)残ってるぞ 殺せ～！
殺せ 殺せって…
《自分で決断してくれよ》
見たか！ 俺の決断力～
違うか
おッ 結構 はえー
昔から
走るのだけは速かったんですね
マジっすか
アハハハ…
何ですか？
ハハハハ…
何…？
いや 何でもないっす
あれって走ってるんですか？
えッ？
あれ
ああ モノレール
そりゃあ走ってますよ
走ってんですね ホントに
何言ってんすか
見たことないんすか？
ないです 夜しかここ こないんで
そもそも 何で二十歳から？
おりゃあ～
おっしゃー そっちも そっちも～
違います ちが ちが ちが…
この人 参加者？
誰だ？ それ
あッ
(佐藤 山田の笑い声)
ムチャクチャ怒られましたね
ねえ
結構 年下でしょ あの人達
僕からしたら そうです
でも ひどい目に遭いましたね
ですね
でも 走るの速いですね
ああ～ まあ…
あー 追い出されたな
仕方ないですよ
でもね ダメです ああいう若者は
えッ？
誰かを排除しないと
自分達の団結力が
示せないっていうのはね
実は集団として
とっても弱いことなんです
人生のベテランとして
言ってきましょうかね
｢君達の集団は弱い
誰かを排除しないと｣
｢団結力を示せないっていうのは｣
｢実は とっても弱い…｣
まあ でも 無理ですよ
ジェネレーションギャップがね
やっぱ かなりありますから
彼らも 戸惑いますよね それは
あの その靴は？
靴？
その
ああ これ ずいぶん前に
母が買ってくれたやつで
《参加してる人だけが
生きてるわけじゃないですから》
《お宝 サッカーボールだ》
あの
もう１回 参加します？
えッ？
行きましょうよ
いやいや…
さっき 追い出されたとこですよ
行きましょう
おい おい ドロボウ ここにいるぞ
ちょっと！
おい
ほら
≪続けるぞ
ダメか
ならば ちょっと
ちょっと 静かに静かに
何？ 何？
ここに隠れててください
ちょっと どうするんですか？
僕が全員をひきつけるんで
えッ？
お宝を頼みます
≪あと何人いるの？
２人？
イッタ…
追いかけろ！
おい ドロボウいたぞ～！
ＯＫでーす
そろそろ平気か？
ほし？ あれ ほしか？
えッ？
何だよ？ 何？
あッ
ああッ 違ったか…
何だよ？
何が違ったんですか？
何だよ
おい
ねえ 何？
あッ！
おい 何だよ？ 何してんだよ？
ほれ➡
ほれ
≪待てよ おい！
待たないッ
お宝 ＯＫ？
はい！
どうするんですか？ これ
えッ？
いや 知らない！
確かに
確かに～！
何ですか？
参加してる人だけが
生きてるわけじゃないって
言ってたでしょ
ああ
それって
確かに～ッ！
ギャハハハ…
何ですか？
アハハハ…
はッ？
だって だって…
すごい 真顔！
アハハハ…
アハハハハハ！