(由紀雄)ちょっとウィルスに
やられちゃってますね
いつからかなあ
記憶にないですか
はい
そうか ちょっと
色々やってみますね
(課長)どうですか？
すぐ直りそうですか？
う～ん どうでしょう
まあ 色々やってみますけど
わざわざ ご足労願って
申し訳なかったね
じゃあ お先
お疲れさまでした
はい よろしくね
≪(社員)この間入れたボトル
飲まないでくださいね
≪(課長)分かってるよ
≪(社員)明日 検査で飲めないや
<ああ 俺は普通じゃない
ノーマルじゃないよ>
<でも俺から言わせりゃ世の中には
不潔な人間が多すぎる>
(カマッチュ！)
ありがとうございます
(司会)蒲田の地元アイドル
カマッチュ！ ちゃん達に
盛大な拍手を！
地元アイドル マジかよ
ありがとうございました
≪(ﾒﾝﾊﾞｰＡ)はーい 私達
(ﾒﾝﾊﾞｰＢ)皆さんの心に
(こずえ)笑顔を届ける
せーの 蒲田大好き！
カマッチュ！ でーす
うーわ こわッ
それどうよ アリなのかよ
≪(ﾒﾝﾊﾞｰＡ)このあとは
私達との握手会や➡
写真撮影なんかもありますので➡
ぜひ 皆さん参加してくださーい！
あらあら ダメじゃないの
モナちゃん もう
ごめんなさいね
えッ？
あッ
(バイキン達の笑い声)
<こういう場合は正確な情報を
たくさん集めることが大事だ>
｢都心から外れた地区としては
都内有数の繁華街が広がる｣
ふ～ん
(案内人)そのとおり 言ってしまや
ミニ新宿みてえな街だな ここは
ＪＲ蒲田駅は東京都最南端の
ＪＲの駅でありながら
戦前は都内有数の大繁華街だった
周辺には たくさんの町工場があり
この街のパワーはハンパない
同じ大田区にある田園調布とは
人の種類も街の雰囲気も大違いだ
何がウリなんだ？ この街は
ウリか？ ウリならいっぱいある
ユザワヤ タイヤ公園
黒湯の温泉に 羽根付き餃子
蒲田行進曲
けどな 一番のウリは
あえて言うなら 地元愛だ
ここ蒲田は地元愛が強い
ここで生まれ育った人間は
なぜか蒲田から出ていかない
ふ～ん なるほどね
どうだ？ 地元民が愛する街 蒲田
ちょっと
冒険してみたくならねえか？
いや～ 冒険とか無理だわ 俺には
この軟弱者が
だったら とっととタクシーで帰れ
タクシーか
そんな金ねえしな
<あッ 待て待て 除菌シート
除菌シートあんのか？>
(賢治)あれ こずえちゃん？
寒いでしょ
こずえ？
ねえ ケンちゃん
私の何がダメなのかな
ええ？ 何だよ
全然ダメじゃねえじゃん➡
何言ってんのよ
何だよ 何か悩み事あるなら
お兄さんに言ってごらん
芸能界の人 殴ってきてあげる
≪(店の人)ケンちゃ～ん
≪(賢治)はいよ
<うわ～ やっぱそうだ
毬谷こずえだろ あれ>
気持ち悪ッ
ちょっと ねえ いや無理 無理
ダメだって ホント ホントに
ごめんなさい
いえ…
あのう 毬谷こずえさんですよね？
いや…
前の芸名
今 木下こずえ 本名
びっくりした
いやあ 最近
グラビアとか出ないなと思ってて
あなた 私のファン？
ファンというか…
私のファン？
はい ファンというか…
<ちょっと待って でも これ何？
何 この状況？>
ちょッ…
ヤダ ヤダヤダ
私 お酒飲めないんだけど
飲みたいなと思って
今日は飲んじゃって
ここ
ああ…
ねえ
あなた もう帰っちゃうの？
えッ？
もうちょっと いない？
あなた もう帰っちゃうの？
えッ？
もうちょっと いない？
<これは… ああッ
俺 蒲田で終電逃してよかった>
どうぞ
あッ お邪魔します
(ハエが飛ぶ)
あのう ここが君の部屋？
うん
どうぞ～
あれ？
どうしたの？
ＡＤＨＤって言うらしいですね
片づけらんない病気
ＡＤ… うん？ 何？
注意欠陥多動性障害
つまり何かをやっているときに
他のことに気がいってしまうと
今までやってたことを
ほったらかして次に行っちゃう
…みたいな
中 入る？ あったかいよ
ああ～ 顔はかわいいのになあ
(ハエが飛ぶ)
やっぱ無理だ
よしッ
キャーーッ！
わッ わッ
痛ッ ちょっと待て 俺 俺
ちょっと待って待って ほら 俺
ああ～
うわ～ッ うわッ うわッ うわッ
うわ～ッ！
ごめんなさい
いいよ
いいけど ヤベエ
これ使い切っちった
ヤベエ
そんなにヤベエの？
こればっかりは
借りるわけにもいかねえしな
借りる？
これとかバーボンロードの店で
借りてきたの
ケンちゃん？
えッ 除菌シート？
ああ そんだったらさ
タツのばあちゃんがさ
そうそう タツのばあちゃんちが
雑貨屋やってっからさ
あそこだったら 何でもあるからな
除菌シートもあると思うよ
おばあちゃん 遅くにごめんね
(昌子)はいよ
じゃあ よろしくね
はいはい
ホントにね こずえちゃん達には
ホントにお世話になってるからね
いるもんあんなら
何でも持ってっていいよ
すいません
私もね 最初商店街の会長さんが
こういうものつくるって
言ってきたときには➡
何が地元アイドルかって思ったよ
でも やっぱりいいわ➡
ああいう子達がいると
街が明るくなる
それに川崎純情小町☆には
負けらんないからね
なんすか？ それ
川崎の地元アイドルよ
あんた 蒲田と川崎ってのはね
川挟んで ずっと前から
ライバルなのよ
あの街にだけは負けらんないのよ
まあ だから こずえちゃんもね
この街とは何の縁もないのに
よく頑張ってくれてんのよ➡
感謝 感謝
(ドアが開く)
あった？
ああ
あった
よかったね
<飲めない酒を飲んで
酔っ払ってたんだろう>
<大体毎年どれだけのアイドルが
デビューして>
<どれだけのｱｲﾄﾞﾙが消えてってるか
なんて考えたことなかったな>
風呂ッ
えッ？
風呂 キレイになった
シャワーでも浴びてきたら？
何で？
えッ？
せっかく風呂が
キレイになったから
何でお風呂キレイになったら
シャワー浴びなきゃなんないの？
大体 何で
お風呂からキレイにすんの？
もう 順番にキレイにしたいの
これから こっち！
よし これから選んで捨てていく
いるものと いらないもの
自分にとって何が大事か考える
そして必要最低限のものだけ残す
生活に必要なものと 好きなもの
それだけ
じゃないと部屋は片づかないし
またすぐ散らかるから
よし はいじゃあ これ
これは？
何がいるんだよ
もう 何で賞味期限切れの
ものばっかり こんなにあんだよ
捨てろよ 即
選んで捨てる
ねえ
アイドルの賞味期限って
いくつだと思う？
えッ？
私 ダメなのかな？
あのね 実は私
今日 カマッチュ！
クビになっちゃったんだ
笑っちゃうよね
地元アイドルでもクビだってさ
情けなすぎて涙も出ないよ
さっき マネージャーに
言われてね
一人だけ
カマッチュ！ やめてくれって
《≪(月村)いや お前は
方向性が違うっていうかさ➡》
《まあ お前も他のメンバー達と
だんだん仲良くなってさ》
《これから頑張っていこうと
思ってたとは思う》
《でもな お前はこれから…》
で 逃げてきちゃって
それで 一人で飲みに行って
そしたら私のファンだって人に
出会ったから
何か ｱｲﾄﾞﾙ ｸﾋﾞになったときに
自分のファンだって人に
出会ったから
運命 感じちゃって
でも これからどうしよっかな 私
私って
現実じゃ生きられない人だから
アイドルみたいなことしか
できないから
だから こうやって
部屋キレイにしてくれたって
私 またすぐ汚すよ
だって どうだっていいもん
私には普通の生活なんか
じゃあ そのままでいいんじゃん？
俺がまた 片づければ
何でよ 何であんたが片づけんのよ
それは 俺が得意だから
君は片づけらんないだろ
俺は片づけるの超得意
得意なやつが やりゃあいいんだよ
だから お互いそのままでいい
何かさ
やっぱ
ちょっと運命だったんじゃない？
えッ？
ちょっと 触っていい？
ちょっと 触ってみていい？
触られたくない？
いや～ あの…
じゃあ だったらさ
やっぱりシャワー浴びてこない？
あんた
私とやりたいだけなんでしょ？
やりたいだけなんでしょ？
おう そうだよ 悪いかよ
私に触れないのに？
私に普通に触ることも
できないのに？
あんたって 病気よね
ああ 俺は病気だよ
だけど お前に
そんなこと言われたくないよ
何よ それ
病気だろ この部屋
何なのよ 私の何が分かんのよ
じゃあ 俺の何が分かる？
俺の苦しみの
街に出りゃ全てのものを
除菌したくなるこの苦しさの
俺はな スーパーのカゴに
触れねえんだ
何よ それ 私だって好きで
この家 住んでんじゃない
片づけらんないの分かってる
何だ そりゃ
でも そっちは我慢すりゃいいだろ
血が出るまで手 洗ったことある？
どれだけやっても完璧にキレイに
ならないって分かってるのに
やり続ける自分が悲しくなるんだ
私だって 自分に腹が立つ
恥ずかしくて人に言えないのよ
俺の方が言えねえよ
私の方が…
何言ってんだ
俺の方が言えねえや！
(赤ちゃんの泣き声)
≪(女性)こずえちゃん
お芝居の練習なら外でやって
芝居って…
バカみたい 私達
(チャイム)
≪(月村)こずえ？ おい こずえ
マネージャー？
おい こずえ
いんだろ？ こずえ
ゴメン！
ちょっと隠れてて
いやあ やあ
開けるぞ
お前
何ですか？
お前なあ
人の話は最後まで ちゃんと聞けよ
バカヤロー
えッ？
入るぞ
あのな 俺 お前に
グループ抜けろっつったよな
あれはな お前はやっぱり
一人でも売れるって
思ったからなんだよ
やっぱ お前は
グループじゃもったいねえよ
俺が 何とかしてやりてえんだよ
(虫が はうような音)
(物音)
何だ？
うわあ あああッ
痛ッ
おい
誰？
お前 コノヤロー
ちょっと待て コラ！
《だから お互い そのままでいい》
《誰？》
あのう
始発電車って もう出ました？
はい
ありがとうございます
♬～