(マキ)今 何週ですか？
(実咲)37週に
入ったとこなんです
じゃあ もうすぐですね
触ってもいいですか？
あッ はい…
一人目ですか？
二人目なんです
そっかあ
うちは初めての赤ちゃんで
旦那がテンション上がっちゃって
あッ 動いた！
実は うちの子も
きのうの夜初めて動いたんですよ
今 ちょうど20週なんですけど
20週…
ホント楽しみですよね
(鴻鳥)川村さん 順調ですね
このままでしたら
僕らの出番はなさそうです
鴻鳥先生…
はい
赤ちゃんが
おなかの中で動くたびに…
苦しいんです
この子が
おなかに来てくれたときは
すごく嬉しかった
だけど 私はやっぱり…
ツバサのことを乗り越えるなんて
できない…
先生 どうですか？
赤ちゃん 元気ですか？
(小松)よく動いてますよ
四宮先生？
(四宮)土屋さん
おなかの中の赤ちゃんですが…
口唇口蓋裂です
こうしんこうがいれつ？
先天性疾患の一つで
上唇が裂けています
えッ？
えっと
赤ちゃんの唇と口蓋
つまり口の中の上あごも
割れている可能性があるんです
割れてる…
妊娠初期の胎児は
みんな鼻の下が
左右に分かれています➡
通常は器官ができるときに
左右から組織が伸びてきて➡
融合するんですが
それができていないのが
口唇口蓋裂です
えっと…
美容面や哺乳 いずれは
そしゃくなどの機能面に対して
治療を行い 段階を追って
手術していくことになります
赤ちゃんに手術って
大丈夫なんですか？
今のところ
他に異常はありませんし
口唇口蓋裂は手術で治る疾患です
命にかかわることでは
ありませんので
ご心配なく
では また
２週間後にいらしてください
もうちょっと
優しく言えないもんかね…
(下屋)赤ちゃんに病気があるって
突然言われたら
お母さん達はショックですからね
ありがとう
そりゃそうだよ あのツンデレは
四宮先生の個性だとしても
もうちょっとね…
ツンデレ？
あれはツンツンですよ
いつになったらデレるんですか？
笑った顔は 私がペルソナに
来てから １回も見てないね
(福田)その土屋さんって
今何週なんですか？
20週
20週か…
(向井)鴻鳥先生 さっきロビーで
川村さんをお見かけしました
もうすぐ予定日ですよね？
はい 順調です
よかった ツバサ君のことから
もう２年ですもんね
はい
あの ツバサ君って？
川村実咲さん ２年前に
最初の赤ちゃんを亡くされてるの
ああ…
川村さんの
おなかの赤ちゃんは…
間違いなく無脳症だと思います
無脳症？
無脳症は 脳や頭蓋骨が
全体にうまく
形成されない病気です
簡単に言いますと
体は発達するけれど
脳が発達しないんです
大脳や心臓を動かしたり
呼吸など
生命を維持する脳幹が育たず
赤ちゃんは自分で
生きることができないんです
(今橋)念のため 私も
みさせていただきましたが
間違いないと思います
でも…
きのうの夜 この子
初めて動いたんです
この子は生きてます
川村さんの
おなかの中では生きています
でも 外の世界では…
生きることが難しいんです
今の医療で
できる治療はありません
(川村)それは…
諦めろということですか？
無脳症の赤ちゃんは
ほぼ長くは生きられません
多くのお子さんは 数日
数時間以内に亡くなります
このまま妊娠を続ければ
お母さんの体にも心にも
大きな負担を与える
結果となります
また…
無脳症の赤ちゃんの
お産自体難しく
リスクも高くなります
このまま妊娠を続けるか
残念ですが 妊娠継続を諦めるか
お二人で よくご相談ください
何で…
何で この子が…
生きてるよって
動いてるのに…
なのに堕ろせって言うんですか!?
(バイブレーター着信)
どうした？
<だから みんな幸せなものだと
思い込んでいます>
(土屋)どうした？
病気だって
私達の赤ちゃん
病気？
顔が…
それで どうすればいいって？
分かんないよ 覚えてないもん
覚えてないって…
何で この子が…
<しかし ハイリスクな出産を扱う
この病院で行われる出産の>
<命の危険と
隣り合わせの出産です>
(白川)あれ…
(永谷)赤ちゃんの心拍
下がってます 徐脈です
(新井)どいて 貸して
はい
手が震えるときは
自分の息を止めて
チューブ
はい
ちょっと
苦しいサインが出てるので
早めのお産にするため
吸引分娩で お手伝いしますね
(藤田)はい…
失礼します
カップ入れますよ
(真弓)陣痛きました
電源入れてください
電源入りました
はい
10 20 30 40
藤田さん 産むのはお母さんですよ
じゃあ おなかに力入れてください
うーッ
そう 上手 上手
下屋 いい調子 その調子だよ
上手 上手
赤ちゃん 頭出ます
吸引ストップ
お願いします
はい 代わります
じゃあ 藤田さん
最後に軽くいきんでくださいね
(一同)せーの
うーん…
はい 赤ちゃん出ます
おめでとうございます
ああ かわいい
お疲れさまです
ああ 元気だな
シーノリン！
何ですか？
はにわ
用がないなら行きますよ
待って待って待って ねえ
今日 飲みに行かない？
たまにはさ パーッと
ストレス発散…
絶対に嫌です
絶対？
サクラ…
何？
今日の外来で…
≪(マキ)四宮先生
(四宮)土屋さん…
こんな時間にすいません
どうしても もう一度
説明していただきたくて
説明なら
先ほど
お話ししたことが全てですが
ですが 妻はショックで
ほとんど覚えていなくて…
口唇口蓋裂は 手術で治る疾患です
命に別状はありません
今 できることは
ないんでしょうか？
治療に入るのは
出産が終わってからなので
今からできることは
何もありません
(四宮)赤ちゃんは
順調に育っています
詳しいお話は
また次の診察のときにでも
失礼します
ちょっと ちょっと…
四宮先生
土屋さんには
僕の方から説明しておきます
よろしくお願いします 鴻鳥先生
どうぞ こちらへ
よろしくね
はい
口唇口蓋裂は
先天性疾患の中でも頻度が高く
500人から600人に
１人程度の割合であります
そんなに…
はい
先生 私のせいなんでしょうか？
妊娠が分かる前は
お酒を飲んでいました
一度だけ風邪ぎみのときに
風邪薬を飲んじゃいました
それに 葉酸だって
もっとしっかり取っていれば…
違います
お母さんのせいではありません
本当ですか？
はい
風邪薬やお酒は よっぽど
計画的に妊娠した人以外は
気づかずに
飲んじゃってるものなんです
薬剤や生活習慣 遺伝など
様々なことが指摘されていますが
本当の原因は
分かっていないんです
口唇口蓋裂は 誰に起こった
としても おかしくないんですよ
確かに お顔のことなので
少しびっくりされたと思います
｢治ります｣て言われても
心配なのも よく分かりますが
おなかの中の赤ちゃんは今
とても元気です
口唇口蓋裂の
手術に定評のある先生が
関東医大にいらっしゃいます
一度 そちらでも お話を聞いて
みられてはいかがでしょう
(ドアが開く)
(看護師長)あら 四宮先生
いらしてたんですね？
熱も下がって 肺炎の症状は
随分治まりました
ええ
よかったね つぼみちゃん
もうすぐ６歳のお誕生日だもんね
スタッフと誕生日会やろうって
話してるんです
いいですね
ケーキと
プレゼントは お洋服がいいかな？
６歳か…
つぼみちゃん
(電話のベル)
はい 清水です
ああ 鴻鳥先生
お久しぶりです
先生 夜分遅くすいません
20週で口唇口蓋裂が見つかった
妊婦さんがいまして
☎(清水)土屋マキさんですよね？
…はい
今日 四宮先生からも
ご連絡いただきましたよ
ご両親へのご説明と縫合手術の件
☎くれぐれも よろしくって
そうですか
土屋さん 鴻鳥先生の説明で
だいぶ落ち着いたね
う～ん でもまだまだ
受け入れるには
時間がかかりそうですね
赤ちゃんの両親はさ
異常がなければ100点
治せる 治せないは別にして
異常が見つかったら
０点みたいなとこがどうしてもね
うん…
土屋さん
四宮先生には もうみてほしくない
って帰られましたよ
そっかあ
患者さんに怒られるのは私達です
ホントに四宮先生は
クレームばっかり
(船越)クレームは やめてクレーム
はッ？
真弓さんも かわいいんだから
そんな怖い顔は やめてクレーム
何つって
あッ 重ねちゃった
同じようなダジャレ重ねちゃった
ああ これね 頼むね
はい
任務を託す 妊婦に
最後のちょっと…
シノリンも船越先生の
100分の１でいいから
肩の力抜いてくれたらいいのにね
でも いいんですよ
うん？
四宮は 四宮で
(岸田)おめでとうございます➡
妊娠５週ですね
(美雪)ホントですか？
現時点でhCGの数値が
2000を超えていますし
何より先ほどのエコーで…
胎のうが確認できました
相沢さん
今までよく頑張りましたね
先生… ありがとうございます
赤ちゃん できたんだ…
ちっちゃい…
２週間後に
もう一度来ていただいて
心拍が確認できたら
ここは卒業して産科を紹介します
はい
ホントだって 色々悩んだけど
体外受精してよかった
うん ２回目で妊娠するのって
すごいラッキーなんだって
(亮子)どうする？
(森口)駐車場で待ってるよ
お願いします
(長島)はい いただきます
森口さん
いつも母乳ありがとうございます
いえ…
尚人君に会っていかれませんか？
いえ 今日は…
そうですか
もう１ヵ月ですよ
こんなに かわいいのに
どうして会わないんですかね？
出産した病院で
助かっても重い障害があるとか
つらい説明ばっかり受けてきて➡
まだ受け入れられないのよ
だけど 尚人君には時間が
ないかもしれないじゃないですか
親なのに自分の子供の病気が
受け入れられないなんて…
無理やり会え なんて
私達からは言えないでしょ
ただいま
あッ おかえり
なあ やっぱりマキの
お父さんとお母さんにも
相談してみないか？
俺も一緒に行くから
いい 心配かけたくないし
けど 手術すれば治るんだから
専門の先生も紹介してくれるって
鴻鳥先生も言ってただろ
大丈夫だよ
大丈夫じゃないよ！
どうして…
どうして よりによって
私達の赤ちゃんなの…
あッ しゃっくりしてる
お～ お～
この子 よく
しゃっくりするんだよね
外に出る練習してるんだよ
もう出てきていいんだぞ
早くパパとキャッチボールしよう
まだ気が早いわよ
(川村)おなかの子は諦めよう
なッ
この子 生きてるんだよ
親の私達が諦めてもいいの!?
それでも俺は産んでほしくない
もし妊娠の継続を決めて
お前に万が一のことがあったら…
俺は自分の子供をずっと憎んで
生きてかなきゃならないんだぞ
俺は生きられない
その赤ちゃんより
お前の方がずっと大切なんだよ
(知香)ゆっくりでいいですよ
ふ～って はい 息吐いて
そうそう はい ふ～➡
もうちょっと
もうちょっとですから頑張ってね
赤ちゃん生まれますよ
はい
はい 生まれました➡
へその緒 切りますね
おめでとうございます 男の子です
終わったのか？
ああ
そうか
四宮
うん？
僕達は 無力だね
川村実咲さんの赤ちゃん
現在38週を迎えて
順調に育っています もういつ
生まれてもおかしくありません
川村さん 前回の死産のとき
カウンセリングを受けていただき
今回も不安があるということで
臨床心理士との面談
セッティングしました
分かりました 土屋マキさんは？
関東医大形成外科の
清水先生を紹介しました
唇の手術は生後３ヵ月頃に
口蓋裂があれば
１歳から２歳までの間に
手術を行う予定です
術後も経過を追って 症状に合わせ
治療を行うことになりますね
口腔外科へは私から連絡を行い
連携をとっていきます
しかし まだ土屋さんご夫婦は
診断を聞いてから間もなく
受け止めきれていないところが
見受けられます
色々周りに
言われることも多いからね
向井さん 口唇口蓋裂の
お子さんをお持ちの
親御さんの会を
ご紹介するのはどうでしょう？
はい 連絡してみます
とにかく時間をかけて 土屋さんが
赤ちゃんと きちんと向き合える
ように お話ししてみます
(今橋)そうしましょう
はい
大げさだよな
うん？
この ご両親 手術すれば治るって
さんざん説明してんのに
何で理解できないのかな
ちょっと騒ぎすぎなんじゃないの
イッ！
うわッ
あッ 白川先生いたんだ
いってーッ 絶対わざとだろ あれ
土屋さんて 鴻鳥先生に代わる前は
四宮先生の担当だったの
えッ… いや 俺はただ 子供の
病気が受け入れられないなんて
親として どうなんだって…
親だからだろ
これから長い時間をかけて
子供と一緒に大変なことを
乗り越えていくのは家族なんだよ
不安に思って何が悪い
大げさに心配して何が悪い
みんな自分の命より
大切な子供の命を
僕らに預けてるんだ
新生児科医のくせに
そんなことも分からないのか
えい！
イッ！
ていう あれは
四宮の分かりづらい
白川先生に対する
愛のムチなんじゃないの？
俺 この仕事向いてないのかもな
えッ？
やっぱ 実家帰って
小児科継いだ方が…
そうすれば？
いいね 逃げるとこがある人は
赤ちゃんもお母さんも
どんなに つらくても病気や
障害から逃げることはできない
お先に失礼します
白川先生
はい
これ 読んでみて
どうして私だけ…
≪(実咲)大丈夫ですか？
今日はオペも多いので
みんなで協力して
やっていきましょう
(一同)はい お願いします
よろしくお願いします
じゃあ 外来いってきます
いってらっしゃい
鴻鳥先生
今日って
土屋さんの健診ありますよね？
うん
俺も立ち会っていいですか？
もちろん
鴻鳥先生
私 どうしたらいいか
分からないんです
頭では分かってるんだけど
どうしても
生まれてきても
この子が かわいそうだって
思ってしまうんです
母親失格ですよね
土屋さん
新生児科の白川です
この手紙…
口唇口蓋裂の赤ちゃんの
お母さんからいただいたものです
えッ…
昔の自分と同じように
悩んでるお母さんがいたら
見せてあげてほしいと
書いてあります
土屋さんと同じように
最初は悩んだそうです
赤ちゃんを産んでからも
人より
大変なことはあると思います
けど…
赤ちゃんと ご両親が頑張って
適切な治療を続ければ
こんなにキレイに治るんです
確かにまだ よく見たら
傷の痕は分かります
けど…
はい
治療方法や治療時期は
個人によって異なります
20歳近く 長きにわたる
可能性もあります
けど 赤ちゃんとご両親
そして そのご家族が
目の前の治療を
一つ一つ乗り越えていけば…
口唇口蓋裂は必ず治ります
土屋さん
一緒に４Ｄエコーを見ませんか？
４Ｄエコー？
はい
ああ
元気だ
うん
よく動いてますね
土屋さんの赤ちゃんですよ
これがお目目ですね で
これが唇 で
これが口唇裂
この子が私達の赤ちゃんなんだ…
はい
今橋先生
ありがとうございました
ちゃんと伝えられた？
はい
僕達の仕事はさ
毎日 小さな命に向き合い
時には助けられないこともある
肉体的にも精神的にも
すり減るよね
でもね 白川先生
はい
しゃべることができない
赤ちゃんの声に
耳を傾けられるのは
NICUで働く
我々しかいないと思うんだ
俺達しか…
白川先生は ちゃんと赤ちゃんの声
聞こえてると思うよ
ボーッと立ってないで
やることいっぱいあるんだから
はい
川村さん 何か体調の変化で
気になることありますか？
この前はすみませんでした
いえ
何でも話してくださいね
出産前に不安なのは当然ですから
この妊娠が分かったとき 私
夫に内緒で
産むのやめようと思ったんです
もう赤ちゃん産むの 怖かったから
毎日 悩んで 苦しくて
だけど…
この子が大きくなっていくのが
すごく嬉しくて
ツバサのときの悲しい気持ちは
一生忘れることはないと思います
だけど…
それでも私は…
やっぱり赤ちゃんがほしいです
…はい
(母)何で こんなことに
なっちゃったのかしらね
原因は分からないって
でも お医者さんは
ちゃんと手術すれば治るって
治るっていっても 治療に20年近く
かかることもあるんでしょ？
(父)そんなこと言ったって
しょうがねえだろうが
腹ん中に赤ん坊がいるんだし
≪(母)でも…
しょうがないって何？
マキ
もうしょうがないから
産めってこと？
俺が言いてえのは
そういうことじゃなくてよ
じゃあ どういうこと？
それは…
私 産むから
この子を産んで ちゃんと育てる
もう決めたの
マキ…
最初は何で 私と昌和の
赤ちゃんがって思った
生まれてきたら どうなるんだろう
みんなに どう見られるんだろう？
考えないわけないじゃない
お医者さんに｢大丈夫だよ 治る｣
って言われるたびに
もう産むしかないんだって
そんな自分が この子をちゃんと
愛せるのかなって…
私だってホントは怖いんだよ
お父さん
けど この子は
私達を選んで来てくれた
赤ちゃんなの
おなかの中で一生懸命生きてるの
(祖母)すごいんだね 今は
おなかん中の赤ちゃんが
こんなにハッキリ写るなんてね
かわいいね
でしょ？
そうか そうか これは
マキちゃんの赤ちゃんだもんねえ
うん
おい マキ
生まれてくる赤ん坊は
10年かかっても 20年かかっても
治してやれ
親なんだからよ
うん
親が
自分の子供を愛せねえわけ
ねえだろうが
バカヤロー
うん
昌和君
えッ はい
マキのこと 頼む
支えてやってください
分かりました
あんなちゃん
落ち着いてきましたね
よかった また来ます
下屋
俺 もうちょっとここで
頑張ってみるわ
俺がやめたら お前 寂しいべ
そんなわけないでしょ
でも NICUの赤ちゃん達は
寂しいかもね
うん ここにいる赤ちゃんの
声を聞いてやれるのは
俺達しかいないもんな
ふ～ん また今橋先生の受け売りか
はあ!? ちげえよ
うるさい！
そういうの外でやって
(２人)すいません
ごめんね
四宮先生
何ですか？
私は四宮先生が嫌いです
でも 四宮先生に
３つだけ言いたいことがあります
はい？
１つ目は 形成外科の先生を
紹介してくださって
ありがとうございました
２つ目は 私はこの子を
ちゃんと産んで
絶対に治してあげます
そうですか
３つ目は…
やっぱり いいです
いや ちょっと
そこはちゃんと言おうよ
妊婦には
もっと優しくしてください
ありがとうございました
はい
えッ!?
今 笑った？
笑ってません
いや 笑ったよね 今
アハッて声もれてたよシノリン
ねえ 何が面白かったの？
ねえ 面白かったの？
♬～
実咲 大丈夫か？
陣痛 始まったみたい
分かった すぐタクシー呼ぶから
♬～
(バイブレーター着信)
分かった すぐ行く ありがとう
(滝)また緊急のオペですか？
いや 違うんだよ
えッ じゃあ行かなくても…
よいしょ どうしても
立ち会いたい お産なんだ
ごめんね 賢ちゃん
あッ 口紅
<僕達 産科医など
無力なのかもしれない>
真弓ちゃん どんな感じ？
オペは四宮先生が入られましたよ
違う オペじゃなくて
川村さんの…
先生 口紅…
うん？ 口紅… ああッ！
違うんだ 違うんだ…
電話ありがとう どう？
もうすぐ生まれます
はい 大きく吸って せーの
せーの
そうです そうです
赤ちゃん 今 頑張ってますからね
お母さんも頑張ってください
川村さん
赤ちゃんに会いますか？
…はい
頑張ったね
頑張ったね ツバサ…
先生…
はい
名前つけたんです
上手に天国に行けるように
ツバサって…
いい名前ですね
私 出産ってもっと
嬉しいものだと思ってた
何で… 何でツバサは
死んじゃったんですかね
何で死んだの…
ツバサ…
実咲 頑張った
よく頑張った
せーの
上手 上手 そうです
もう少しですよ 頑張って
はい ふ～
(川村)頑張れ
頑張れ
先生…
川村さん 頭見えてます
もう少しで赤ちゃんに会えますよ
頑張って
川村さん
ゆっくり呼吸してください
はッ はッ…
はい 頭出たよ
頭出たよ
最後に軽くいきみますよ せーの
せーの
はい 生まれます
赤ちゃん出ます！
おめでとうございます
元気な男の子です
《鴻鳥先生》
《はい》
《私 この子は絶対
元気に産んでみせます》
《そしたら思えると思うんです》
《ツバサがいてくれて
よかったって》
はい おめでとうございます
<何ができたのか
自分に問いかける>
<たとえ それが僕らの
自己満足だったとしても…>
<僕はコウノトリとして
ここにいる>
おめでとうございます
≪(実咲)鴻鳥先生
はい
ありがとうございました
向井さん 川村さん
無事に生まれました
よかった ちょっと会ってきますね
(鴻鳥･下屋)はい
下屋先生 四宮先生は？
えっと…
緊急カイザーでオペ中ですけど
小児科の看護師長さんが
つぼみちゃんの容体が
急変したって
つぼみちゃん
四宮先生
佐々木つぼみちゃんの容体が…
分かった
どうしました？
結んで
≪はい