(鼓動)
♬～
≪(客Ａ)すごい…
≪(Ｂ)今夜は最後まで弾くかな？
♬～
(矢野)はあ… 痛い…
助けて… ああッ！
(店員)お客さんッ 大丈夫ですか？
救急車ッ… ああーッ
≪(店員)はッ はい！
≪(頼子)ふーッ ふーッ
≪(真弓)力抜いてくださいね
大丈夫ですよ
(小早川)先生 もう生まれます？
(下屋)子宮口の開き
まだ２ｾﾝﾁです 全開の10ｾﾝﾁまでは
しばらく かかりそうですね
(頼子)ウソッ…
破水して２時間もたつのに？
あッ きた…
(真弓)これ どうぞ
これで お尻の穴のあたりを押すと
奥さん楽になりますよ
いったい 俊君 早くッ
任せろ ここ ここ？
<生まれる その瞬間まで
何が起こるか分かりません>
<その奇跡を見守り 助けるのが
私達の仕事です>
(沙織)下屋先生
救急搬送の依頼です
産科医の下屋です 患者さん
何週か分かりますか？
☎(救急隊員)分かりません
おなかは大きいですか？
☎大きいです
すでに破水してるようです
母子手帳を見てください
かかりつけの病院 分かりますか
☎母子手帳はありません
通院歴がないんです
通院歴がない？
☎受け入れ お願いしますッ
(ＢＡＢＹのピアノ演奏)
♬～
(バイブレーター着信)
≪(客Ａ)ウソッ たったの10分で？
≪(Ｂ)気分次第で演奏
やめちゃうんだもんなー
(小松)こりゃ何かあったね
(鴻鳥)どうした？
☎鴻鳥先生 救急搬送の依頼です
何週？
☎週数は分かりません
☎一度も産科の健診を
受けたことがない妊婦さんです
未受診妊婦か…
☎救急搬送を市内の病院２軒に
断られてます
☎どうしますか？
分かった すぐ向かうよ
ＮＩＣＵに空きがあるか
確認しといて
(滝)サクラさん 今夜はもう
終わりですか？
ごめん賢ちゃん
オンコールなんだ
出産は待ってくれないからね
他に搬送先 見つかりませんか？
新生児科の保育器
うちもいっぱいなんです
下屋 代わるよ
鴻鳥先生…
お電話代わりました
陣痛はどうですか？
☎(救急隊員)
間隔が短くなって今４分です➡
搬送先がなくて 立ち往生してます
何とかなりませんか？
ちょっと待ってくださいね
分娩室は空きがあるね
オペ室は？
四宮先生が 緊急帝王切開に
陣発後の分娩停止でカイザーです
四宮がｵﾍﾟ室に入ってどれくらい？
50分すぎました
うん よしいけるな
受け入れオッケーです
すぐに搬送してください
沙織ちゃん
カイザーになるかもしれないから
オペ室に救急搬送のこと伝えて
それと麻酔科の先生に
スタンバイ依頼ね
未受診の妊婦ですよ 大丈夫ですか
下屋は検査科に連絡 妊婦さんから
採血したら大至急で検査に回すよ
採血？ 鴻鳥先生
万一のことがあったら
他の妊婦さん達に迷惑がかかる
でも 生まれてくる赤ちゃんに
罪はないだろ？
真弓ちゃん
ｿｰｼｬﾙﾜｰｶｰさんに来てもらって
(電話のベル)
はい ＮＩＣＵです
お待ちください
今橋先生 産科からです
(今橋)はい
はい 今橋です
鴻鳥です 救急の未受診妊婦
間もなく搬送されてきます
対応お願いします
了解しました
(白川)もしかして… 未受診妊婦
結局 うちが引き受けるんですか
保育器の空き ありませんよ
搬送用の保育器を準備しといて
万一のときは他の病院に搬送する
でもリスク高すぎっすよ
母体も胎児も情報ゼロで
いきなり分娩だなんて
最悪 感染症でも持ってたら
もろにﾊﾞｲｵﾃﾛじゃないっすか
白川先生 うるさいよ
ベビー達がビックリします
(瑞希)四宮先生 未受診の
妊婦さんが緊急搬送されてきます
(四宮)未受診妊婦？
(瑞希)はい
チッ サクラのやつ…
福田先生 縫合を急ぐよ
<出産を迎えるまで
医者の健診を受けない妊婦を>
<赤ちゃんが早産や
仮死状態で生まれるなどの>
<もし ウイルス性肝炎や
エイズなどの>
<深刻な感染症を患っていた
場合には>
(救急隊員)
陣痛の間隔２～３分です
産科医の鴻鳥です
ちょっと診ますね
いきます
羊水がほとんど出てるな
ちょっと下 診ますね
心音 落ちてます
あッ
足が出かかってる
逆子の臍帯脱出だ
破水の勢いで へその緒が飛び出し
産道に挟まれてる
すぐにカイザー
オペ室に連絡して
はい
下屋 腕ッ
中入れて 中入れてッ
入りました 怖いッ
これ以上 赤ちゃんが下りないよう
中でしっかり押し上げるんだ
絶対離すなよ
お母さん お母さん
へその緒が挟まっていて
酸素が届かないので
赤ちゃんは今
非常に苦しい状態です
早く楽に呼吸ができるように
おなかを切ります いいですか？
お願いッ
はい
頭からいくよ せーのッ
うわーッ！
ああ ゆっくり！
ちょっと！ ああーッ
うん… まだだわ
えッ 分かってる
分かってるって
じゃあ また連絡するから
はあ… 今晩中に生まれんのかなー
先生 速い
ちょっと待った 抜ける抜ける！
下屋うるさいよ
下屋先生？
鴻鳥先生 私いつまで
こうしてればいいですか？
赤ちゃん出すまで ずっとだよ
ええー！
ごめんよッ
ええ!?
鴻鳥先生
赤ちゃん下がってきました
押し返して
ええ!?
ちょっと待ったー！
えッ えッ えッ？
この腕 貸すよ
小松さん 何で何で何で？
詳しい話は また後でね
私 代わるから オペ室の準備
下屋 代わって
はい
はい もらった
抜きます
下屋先生 オペ室急いで
はい
小松さん 何で？
あとでゆっくり話すから
分かりました
大丈夫ですよー
誰だっけ？ 今の人…
絶対 知らない
ねえねえ 今 下で下屋先生がｷｰｷｰ
無理 こんな痛いの無理無理
私 絶対無理だからッ
頼ちゃん 頑張ろうって
何で私だけ こんな痛い思い
しなきゃいけないの 共同責任！
そんなこと言ったってさ～
ああ！
テニス… テニス…
テニスボール！
これ？
ふうーッ
下屋 感染症に備えて
滅菌手袋は２枚重ね
はい
(船越)未受診妊婦の飛び込み？
臍脱です
超緊急のオペになります
よろしくお願いします
じゃあ麻酔を急がないと
マスイっすね
はいはい
全マ 急げってことですよね
ねッ
あの 手袋は二重ね
いかんせん感染症が怖いから
ｸﾗｯｼｭ･ｲﾝﾀﾞｸｼｮﾝいきます
はい
(沙織)Ｎの先生 来ました
メス
鴻鳥先生 私の手は切らないでよ
はい 分かってますよ
何すか？
今 中で こう赤ちゃん
押し上げてます
早く頼むよ先生
赤ちゃんの心拍 下がってるから
入りました
はい
それでは
緊急帝王切開術 始めます
よろしくお願いします
お願いします
１分で赤ちゃん出すよ
(一同)はい
はや…
せっしちょうだい メス
よし
よいしょっと
下屋 広げて
はい
メス
子宮筋層 切開します
はい
いくよ
小松さん 押し上げてください
はい
はい 指入った
よし 足出るよ
あと もうちょっと
はい 赤ちゃん出るよ
はあ～ おめでとう
おめでとう
下屋 臍帯
いった
下屋 へその緒
切りました
真弓ちゃん
お願いします
はい
ああッ
口腔内の羊水吸引
はい
もうちょっとだ 頑張れ
(産声)
よし もう大丈夫だ
よっしゃー 無事に生まれたね
小松さん ありがとうございました
さすがですね
先生もね
ちょうど１分で生まれたよ
おめでとう～
お母さん 手術終わりましたよ
おめでとうございます
かわいい女の子ですよ
赤ちゃん ちょっと小さめなので
新生児科で様子を見ますね
(赤ちゃんの泣き声)
《(弟の泣き声)》
《(正恵)うるさいッ うるさーい！》
《(豊)はあ？ 赤ちゃん？
冗談だろ》
(ドアが開く)
≪(向井)失礼します
(向井)疲れているところ
すみません➡
この病院でﾒﾃﾞｨｶﾙｿｰｼｬﾙﾜｰｶｰを
やっている向井です
ちょっと お話
聞かせてもらえますか？
血液検査の結果
感染症は大丈夫でしたが
念のため ２～３日
個室で様子見ます
うん 分かったよ
どうするつもりだったんでしょう
赤ちゃんのこと
健診も受けないとか
理解できませんよ
まあでも よかったんじゃないの？
ああッ
無事に生まれたんだからさ
小松さん てか
どうして ここにいるんですか？
今さらなんですけど どなたですか
私？
私は 鴻鳥サクラの過去を知る女
ええー！
誤解招くような言い方
やめてもらっていいですか
助産師の小松留美子さん
俺が研修医の頃に
お世話になったんだ
よろしくお願いします
後期研修医の下屋加江です
先ほどは 助けてもらって
本当にありがとうございました
スマイル
産科医は いつも笑顔で
はい
明日から ここで働くことになった
院長さんにヘッドハントされてさ
そうだったんですね
じゃあ今夜はどうして…
うん？ 何かあったなって
察しがついたからね
鴻鳥先生 オンコールで
慌てて飛び出していくから
はッ？
腕を上げたね～ 先生
オペもだけど こっちも…
あッ！
ちょっと
いたッ
小松さん 病院では絶対に
秘密ですからね 頼みますよ
ふふん ジャーンカ…
やめてくださいよ
四宮 悪かったね
どういうことだ？
妊婦の搬送までに
こっちのオペが終わらなかったら
どう対処するつもりだった？
最悪な場合も想定したけど
四宮だったら オペが遅れることは
ないと思ったから
あと数分遅れていたら
未受診妊婦とニアミスするとこだ
(福田)患者さんが噂してたぞ
えッ？
医者がｽﾄﾚｯﾁｬｰにへばりついて
ｻﾙみたいにｷｬｰｷｬｰさけんでたとな
サルって… 私ですか!?
あれ絶対 クレーム来るな
うわーッ
ごめん 超緊急だったんで
オペ室まで最短ルート走ったんだ
四宮先生 今回は仕方ないって
１分１秒を争う
オペだったんだから
小松さん…
ペルソナで
働くことになったんだって
またよろしくね シノリン
シノリン？
二人が研修医の頃はさ
よく言われたんだよね
三人並ぶと
ドリカムみたいだねって
いや 言われてないから
ﾄﾞﾘｶﾑって二人じゃなかったっけ？
だよね
知らないの？ 三人組時代を
小松さん 年がバレますよ
いきものがかりでもいいんだけど
あッ
向井さん 患者さん どうですか？
あまり話してもらえなくて
そうですか…
名前は矢野夏希さん この１ヵ月
ﾈｯﾄｶﾌｪで暮らしていたようです
１ヵ月も！
ネットカフェ難民ってやつか
所持金も底をついているみたいで
仕事は何を？
日雇い派遣のバイトを
してたようですけど
頼れる人 他にいないんですか？
赤ちゃんのお父さんとか
≪(向井)赤ちゃんの父親や
自分の家族については➡
何も話してくれなくて…
事情はどうあれ 野良妊婦だろ
迷惑な話だな
野良って… そういう言い方は
ないんじゃない シノリン
サクラ 他の患者を
絶対に巻き込むなよ
ちょッ…
何だい 何だい 四宮先生ったら
ツンケンしちゃってさ
急がなくても大丈夫ですよ
赤ちゃんもお母さんも
しばらく入院してもらいますから
じゃあ 明日また出直しますね
はい お願いします
お疲れさまでした
(ナースコールが鳴る)
小早川さんです
様子見てきます
私も行きます
四宮先生 研修医の頃
忘れちゃったのかね
腕がよくて 爽やかで
笑顔がかわいかったのに
変わっちゃったね 四宮先生
だから そこじゃないってば
もっと奥！
奥!? これで奥？
ご主人 指で押してください
あっ指ね いくよ
フンッ
フーッ
３センチほど開いてきましたから
お産 進んでますよ
じゃあ もうすぐ？
赤ちゃんも頑張ってますからね
水…
ご主人 お水
ああッ 水…
ご主人が飲んじゃう!?
バカ！
ああ ごめん
そういえば下屋先生 さっき
ｽﾄﾚｯﾁｬｰと爆走してましたけど
何かあったんですか？
ちょっと急患で…
ああ…
頑張ってください
はい
<地域周産期母子医療センターに
指定されています>
<周産期とは
出産の前後の期間のことをいい>
<双方からの一貫した
医療体制が取られ>
お疲れさまです
空君 元気そうですね
(増田)はい
健診は どうでしたか？
何も問題ないって言われました
よかったです
お母さんも 問題ありませんよ
むくみもないですし
子宮の戻りも順調です
今日の１ヵ月健診で 産科は卒業
おめでとうございます
そんなあ！ 寂しいです
鴻鳥先生とお別れなんて
増田さんも空君のことも
忘れませんよ
何か心配なことがあったら
また来てくださいね
はい じゃあ来週の予約
お願いしまーす
≪(佳子)まだ胎動がないって
おかしいでしょ５ヵ月ですよ？
初産ですから 20週で胎動を
感じなくても不思議はないです
今のところ
胎児に異常は認められません
やっぱりﾏﾀﾆﾃｨｰﾖｶﾞなんかしたのが
悪かったのよね 先生
(麻美)お母さん
いいから黙ってなさい
あんたは産んだことがないから
分かんないのよ
お母さんが産むんですか？
えッ？
話は妊婦さんから聞きます
診察の邪魔ですから
外に出てください
まッ…
(産声)
鈴木さん おめでとうございます
生まれましたよ どうぞ
はあ～
また先越された…
ああー 腕も… 筋肉痛
(知香)
ねえ入院室 個室空いてないの？
(みのり)昨日 未受診の人が
駆け込みで入っちゃったから
じゃあ しょうがないか
感染でもしたら大問題だもんね～
駆け込み… 感染？
矢野さんのベビー どう？
黄疸も出ていませんし 今のところ
感染症の心配もありません
そう 順調だね
はい
しかし いくらお金がなくたって
妊娠したら健診ぐらい
受けますよね 普通
その普通って 実は
ものすごく恵まれてるんだよ
貧しいっていうのは
お金がないだけじゃないからね
教育が受けられない
情報が得られない
家族や仲間の縁に恵まれない
その結果が 駆け込み出産だ
痛みはどうですか？
帝王切開したので
少し熱がありますけど
２～３日で下がると思います
あッ おっぱい張ってますか？
母乳ケア 早速始めましょう
初乳を赤ちゃんに
飲ませてあげたいんです
免疫を作るために
とても大切なんですよ
あの… 矢野さん
赤ちゃん 元気ですよ？
矢野さんの赤ちゃんは今
ＮＩＣＵっていう
赤ちゃんの治療室にいます
会いに行きませんか？
歩くの無理だったら車イスも…
いい
行かない
えッ？
痛くて無理
(大澤)ＢＡＢＹの動画
再生回数50万超えだって？
大人気だねえ
はあ…
院長って暇そうだな～とかって
思ってるでしょ？
はい… あっいえ
すいません
これでもね 頭ん中じゃ
あれこれ経営戦略 練ってんの
謎の天才ピアニスト｢ＢＡＢＹ｣
正体が君だってこと
くれぐれもバレないようにね
はい
医者が音楽にうつつ抜かして
治療が間に合わなかった
なんて噂 流されたら
経営に響いちゃうから
気をつけます
君からピアノを奪えないことは
分かってるけど…
≪(今橋)失礼します
≪(大澤)はい どうぞ
今橋先生 困りますよ
昨日の駆け込み妊婦の件 早速
他の患者からクレーム来ましたよ
あれは僕が…
すいませんでした
ただ ﾊｲﾘｽｸ妊婦の受け入れは
周産期ｾﾝﾀｰである うちの役目です
そうなんだけど とにかく
トラブルは避けたいわけ
産科は訴訟さえ起こされなければ
黒字になるんだから
はい
これからはさ
妊婦さん どんどん受け入れて
分娩室増やして
できれば ＮＩＣＵの保育器も
増やしたいな
ありがとうございます！
さすが院長
では スタッフもどんどん
増やしていただけるんですね
ハコだけ増やして
産科と新生児科の人員を
増やさないなんてこと
なさるわけないですよね？➡
人手不足からくる過剰労働で
ｽﾀｯﾌの家庭が壊れたりしたら
それこそ大問題…
あれー？ おかしいな
ここの窓 天地逆だ
では院長 よろしくお願いします
失礼します
トイレにも談話室にも
いませんでした
警備にもう一度 電話してください
所持金は？
ほとんど持ってないと思います
どうしたの？
矢野さんがいないんです
話を聞きに行ったら
ベッドが空で…➡
点滴 引き抜かれていました
赤ちゃんは？
無事です ＮＩＣＵに
大変です １階のトイレにこれが…
あっちゃ～
やっぱり逃げられたか
私 保健センターに連絡してきます
お願いします
病院の中 もう１回見てきます
行くよ
産み逃げか
下屋 病室回診してたの お前だろ
何か気づかなかったのか
赤ちゃん
見に行かないっていうので
愛情がないのかなって
変な感じはしたんですけど
それが産み逃げのサインだろ
でも おなか切ったばかりですよ
歩くのだってやっとのはずなのに
早いとこ警察に通報するんだな
赤ちゃんの置き去りは
りっぱな犯罪だ
緊急はないね…
よし ちょっと捜してくるよ
はあ？
矢野さん 所持金もわずかだし
まだ遠くに行ってないと思うから
私も
また小早川さんです
時間かかってるね
陣痛室に入って どれぐらい？
20時間超えました
下屋 小早川さん頼むよ
はい！
行こう
サクラ
余計なことはするなよ➡
行方不明者の捜索は
産科医の仕事じゃない
だけど 母体を健康な状態で
退院させるのは
僕らの仕事だろ
すいません
≪(頼子)いったい！
痛いねえ
もう おなか切って早く出してよ！
そうだよね～ でも
おなか切ると あとで痛いよ
≪(小早川)うちのお産 後まわしに
してるんじゃないでしょうね
昨日 運ばれてきたの
駆け込みのヤバい妊婦なんでしょ
そういう人を優先してるから
こっちが遅れてるんじゃないの？
あとから来た人に追い抜かれてさ
ご主人 いったん落ち着こう
早く生まれるのが
いいお産ってわけじゃないの
でもね…
赤ちゃんには都合があるの
生まれる準備ができないうちは
陣痛きても子宮口は開かないから
コーヒーでも飲もうか ねッ
出て右に自販機ありまーす
行ってらっしゃい
赤ちゃん ちょっと大きそうだね
万一に備えて 上の先生のシッポ
つかんどいたほうがいいね
シッポ？ はいッ
赤ちゃんも頑張ってるからね
ごめん ごめん
矢野さん？
矢野さん！
ムチャはいけません
病院へ戻りましょう
あんたに関係ないわ
子供は生まれたんだから
もう放っておいてよ
お金 あとでちゃんと送る
踏み倒すつもりないから
赤ちゃん どうするんですか？
矢野さんの赤ちゃん
病院にいるんですよ？
いらない
私…
あの子 いらない
どいてッ
病院へ戻りましょう
嫌よ！
あんたら医者の仕事は
子供 産ませることでしょ
生まれたんだから もういいじゃん
私がどうなろうと
あんたに関係ないでしょッ
お母さんと赤ちゃんを守るのが
僕らの役目です
僕は誰一人
お産で死なせたくないから
矢野さんッ 矢野さん
矢野さん 矢野さんッ
(向井)逃げることなんてないのよ
私達 赤ちゃんと矢野さんの
これからのこと
一緒に考えようと
しているんだから
妊娠したの 気づいてたでしょ？
病院に行かなかったのは
どうして？➡
お金がなかったから？
だったら母子手帳をもらえば
無料の診察ﾁｹｯﾄがついてるし➡
出産費用を肩代わりしてくれる
助産制度もあったのに
そんなの
まっとうに生きてる人の話でしょ
(向井)手続きさえすれば 誰でも…
役所なんか行けるわけないじゃん
家ないし… 借金あるし
居場所見つかると困る
親とも とっくに縁切れてるし
それは あなたの都合であって
赤ちゃんが健診を受けない
理由にはなりません
妊娠中は感染症や 様々な合併症に
かかりやすくなります
健診を受けずに出産した場合
赤ちゃんが死亡するリスクは
通常の６倍以上です
それに未受診の妊婦を 喜んで
受け入れる病院はありません
だから たらい回しも起きるんです
矢野さん
あなたがしたことは
おなかの中の赤ちゃんを
虐待したのと同じです
何でよ
何で そこまで
言われなきゃならないのよ！
医者なんか
金持ちに生まれて
ずっと
恵まれた暮らししてんでしょ
あんたに何が分かるの
あんたに私の何が分かるのよ！
分かりません
でも 目の前で
生まれようとする命があれば
僕らは全力で助けます
産科も 新生児科も麻酔科も
矢野さんだって
助けたかったはずです
はッ？
救急車を呼んだのは
おなかの中の赤ちゃんを
助けたかったからですよね
違う
ただ痛くて…
でも矢野さんは
ちゃーんと
お母さんの顔してましたよ
初めて赤ちゃんに会った あのとき
《≪(今橋)おめでとうございます
かわいい女の子ですよ》
矢野さん 嬉しかったんですよね
赤ちゃんに会えて
私みたいな母親
いないほうがいい
《うるさいッ》
《うるさい！ 静かにして！》
《(泣きさけぶ弟)》
《うるさーい！》
≪(矢野)父親…
女つくって 家出てって➡
母さん いっつもイライラしてた
《何よ その目は！》
《あんたさえできなければ もっと
マシな男と一緒になれたのに➡》
《あんたなんか
産まなきゃよかった》
私も いつか
言っちゃうかもしれない
｢あんたなんか
産まなきゃよかった｣って…
赤ちゃんのお父さんは？
どうしたの？
《≪(豊)はあ？ 赤ちゃん？》
《冗談だろ》
《勘弁してくれよ》
《お前 それ
ホントに俺の子か？》
《豊 何言って…》
《だって お前
風俗やってんじゃん》
《だってそれは…
豊の借金 返すためにッ》
《そんなこと頼んでねえし》
《ねえ ちょっと待って》
《とにかく俺 関係ねえから！》
《じゃ お大事に》
≪(矢野)どうしたらいいか
分からないうちに➡
おなか どんどん大きくなるし
私 このまま
死んでもいいやって思ってた
おなかの子も 私も
どうせ いいことないもの
でも…
赤ちゃんが…
おなか… 蹴ったの
何度も何度も蹴ったの
生きたいんだ…
この子は生まれたいんだって
思って
救急車呼んだけど…
でも無理…
私 育てられないよお…
こんな親
いないほうがいいんだよ
こんな母親いたら
あの子 幸せになれない
まず 矢野さんの生活を
立て直すことから
始めましょうね
大丈夫 お手伝いできることは
たくさんあるのよ
≪(小早川)頑張れッ 頑張れ～
はい もう１回いきみますよ
大きく吸って
せーの
そうです そうです
頭出たよ
よいしょッ
あれ？ つっかえてる
えッ？
赤ちゃん 肩が骨盤に引っかかって
出られなくなってる
もしかして肩甲難産ですか？
お母さん もう１回
いきんでみましょうか
大きく吸って せーの
それそれそれッ
ビクともしないね
赤ちゃんの心拍数下がってます
早く出さなきゃまずいです
帝王切開 カイザーに切り替えます
赤ちゃんを押し戻して
先生 落ち着いて お母さん
もう１回いきみますよ いいですか
大きく吸って
でも…
下屋 どうなってる？
肩がつっかえて出ないの
代わる
はい
赤ちゃん 色が悪くなってきてます
Ｎの先生 呼んで
先生 大丈夫なんですよね？
大丈夫です
お母さん 赤ちゃんもう頭出てます
もう少し一緒に頑張りましょうね
ちょっと診ますよ
代わりまーす
お母さん もう１回いきみますよ
大きく吸って せーの
頑張って
そうです 上手上手
上手 上手
うッ！
赤ちゃんが通りやすいように
姿勢を変えますよ
マックロバーツの体位 下屋先生
はいッ
足上げます
足を抱えて 胸に引き寄せてね
産道の中で赤ちゃんを回して
引っかかってる肩を開放します
次の陣痛で 一気に出します
了解
タイミング合わせて押すよ
押します
陣痛きました
お母さん もう１回いきますよ
大きく吸って せーのッ
うーッ
そうです はい押して！
はい！ うーッ！
もっと強く！
うッ あーッ！
よし 肩が抜けた
赤ちゃん出すよ！
最後に もう１回だけいきんで
せーの！
うーんッ！
そうです 出るよッ
はいッ おめでとうございまーす
(産声)
来週には管 取れますからね
ホントですか
ありがとうございます
じゃ あと よろしくね
矢野さん
中に入りませんか？
抱っこしたら
離れられなくなるから
こころ
あの子の名前
私がつけちゃダメかな…
こころちゃんか
うん とってもいい名前ですね
頼ちゃん ここだよ
どこどこ？
ここだ ここだ
ほらほらほら
大丈夫？ うちの息子
もうやだー 疲れた顔して
≪(小早川)だって外に出るまで
ずいぶん苦労したもん➡
ほらここ 真っ赤っ赤
あッ そちらも大変だったんですか
えッ？
私 24時間かかったんです
もうクッタクタで
赤ちゃん 女の子ですか？
はい
うわ～ かわいいッ
お母さん似で かわいいですね
≪(小早川)中入ってもいいですか
どうぞ
かわいいって
こころ
あんた…
かわいいって
よかったねえ…
ごめんね
ごめんね こころ
ごめん…
ごめんね…
おおッ
どうしたの先生？
ホヘーッとしちゃってさ
ホヘー？
いや… 矢野さんの赤ちゃんと
小早川さんの赤ちゃん
今は並んで眠ってますけど
それぞれ 全く違う人生を背負って
生きていくんだよなって
そうだねえ
お産の仕方も 生まれてくる事情も
一人一人 みんな違うから
社会の縮図だからさ
お産の現場は
四宮先生 さっきは
ありがとうございました
私 テンパッちゃって
ホントすいませんでした
肩甲難産は予測できないから
起きたときに
迅速に対応するしかない
それには技術がいる
はい
研修医のお前に
そんな技術はない
今回 お前が役に立ったのは
事前に俺に
つないでおいたことだけだ
キッツイねえ 四宮先生
ヘコむなあ
自分が未熟だっていうのは
よく分かってるんですけど
でもね 患者さんにしたら
下屋先生だって
いっちょまえの産科医なんだよ
後期研修医だからって
そんな不安そうな顔してちゃダメ
だから スマイル
はい
どんだけ経験を積んでも
やっぱりお産って難しいよ
今日は無事に生まれて
本当によかった
はい
(おなかが鳴る)
また晩ご飯 食べそびれた～
よし 今日の反省会
一杯いくか！
ええ 喜んで
オススメのお店があんだよね～
何ですか？
(今橋)ごめん
今夜も泊まりになりそうだ
うん… あやか もう寝た？
あやか ごめんね
お父さん 約束守れなくて
うん
誕生日 おめでとう
おやすみ
<矢野さんは女性の自立を支援する
団体のサポートを受けて>
<体調を整えながら
仕事を探すことになりました>
矢野さん！
いつか
こころちゃんを…
(今橋)こころちゃん 乳児院に
引き取られることになったよ
そうですか…
いつか お母さんと一緒に
暮らせるといいね
もっと早く 手を差し伸べることが
できればいいんですが…
駆け込み出産なんか
起きないように
医者ができることには
限りがあるよ
僕らは 崖っぷちから
転がり落ちそうな親子を
ここで精一杯 受け止めよう
はい
今橋先生 お願いします
こころちゃん
君には これから
人よりたくさん つらいことが
あるかもしれないね
《(少年Ａ)サクラとは遊ばないよ》
《(Ａ)施設の子と遊ぶと 悪いこと
覚えるからダメだって》
《(Ｂ)サクラは捨て子なんだろ》
《(Ａ)税金で暮らしてるんだよな》
《(Ｃ)施設の子は 週に１回しか
風呂に入れないんだって》
《(Ｂ)くっせー！》
《違うよッ》
《何すんだよ やめろよ！》
《この野郎 うあーッ！》
《(景子)申し訳ありませんでした》
《サクラ》
《本当に乱暴な子ね
これだから困るのよね》
《ホントにすいませんでした》
《何で謝るのさ
あいつらが悪いのに》
《先に手え出したサクラも悪い》
《しょーもないこと言うやつらは》
《相手にせんかったらええんや》
《ねえ 景子ママ》
《うん？》
《俺 捨て子なの？》
《違うよ》
《あんたのお母さんは
死んでしもうたんや》
《けど サクラはちっとも
かわいそうじゃないからね》
《あんたは これから》
《人の何倍も つらい思いを
するかもしれない➡》
《けどね》
君はいつか
人の何倍も
何十倍も 幸せになることだって
できるんだ
負けるなよ
生まれてきて おめでとう
《(ピアノを弾く)》
《♬～》
(ＢＡＢＹのピアノ演奏)
♬～
<望まれて生まれてくるとは
かぎらない>
<恵まれない環境で
生まれてくる命もある>
♬～
≪(四宮)｢ぐりが ポンと
手をたたきました｣➡
｢それじゃあ お鍋を持ってきて｣
｢ここでカステラを作ろう｣
｢うん それはいい考えだ｣
｢ぐらも ポンと
手をたたきました｣
じゃあ 今日はここまで
また明日 来るからね
つぼみちゃん
(呼び出し中)
☎(永井)はい もしもーし
(晴美)もしもし ヒロ君
今日 早く帰れる？
☎おう 早く帰るよ
(永井)俺さ 今日ちょっと
いいことあったんだよね～
☎おッ じゃあ今夜は奮発して
すき焼きにしようか？
うわッ いいね
今 外か？
転ばないように気をつけて帰れよ
分かったって 大丈夫だから
じゃあね
おッ
(急ブレーキと衝突音)
(加瀬)ギネの先生
誰かいないか？
今 カンファレンス中です
サンキュー
(バイブレーター着信)
はい加瀬 ５分後だな
分かった
(加瀬)ギネの先生 すぐ来てくれ
どうしました？
５分後に 重傷頭部外傷の患者が
救命に運ばれてくる
患者は妊婦だ
♬～