♪♪～
（拍手）
心の声
（大野）フロアの両サイドなら
新郎新婦のご家族も→
ステージへの　視界のクリアランスは
確保できるな。　うん。
心の声
アットホームな披露宴って意味でも
立食メインで正解だな。
（奈智美）それって
絶対　運命の出会いですよね！
運命の出会い？
杏がね　通勤途中に→
具合　悪くなっちゃって
ベンチで休んでた時に→
声　かけてくれたのが　池脇さん。
ねっ！
（杏）うん。
じゃあ　全くの偶然なんだ？
（池脇）それが
こんなふうに　なるとはね～。
（伊藤）
研究一筋で　彼女とか浮いた話
聞いた事なかったもんな。
しかも　池脇さん　その駅
初めて降りたんですよね？
（池脇）そうそう。
電車が止まっててさ→
回り道したんだよな。
（友梨）縁があったって事ですね。
友梨ちゃん　縁は大事にしたいよね
僕たちも！→
なんてね～！
もう少し詳しく　聞かせてくれる？
披露宴で紹介するのに
必要だからさ。
（伊藤）さすが　大野！
幹事は任せた！
（池脇）お前が頑張れよ！
簡単な資料　作ったんで　どうぞ。
はい。
えっ？　これ　大野さん一人で→
作って下さったんですか？
（杏）すご～い。
（池脇）昔から
大野は　用意周到だからな。
やっぱり　大野さんって
仕事できそう～。
幹事なんて柄じゃないんで
せめて　準備で貢献しないと。
その上　謙虚で　優しくて　イケメン。
モテるんだろうな～　大野さん。
そんな事ないですよ。
（伊藤）研究所　行くやつなんて
勉強大好きな変わり者ですよ。→
男ばっかりだから
俺は　行きませんでした！
そういう　お前だって
彼女　いないだろ。
面目ない。
大野さん　どうぞ。
あっ　どうも…。
このトスカーナの赤　おいしいですね。
あ…　はい。
あの…　あなたは？
恋愛の神様で～す。
え～…。
はい　はい　はい　はい　はい。
お前たち　理系の人間は
いつも　そうだよな～。
こういう非科学的な事は
一切　信じないって言うんでしょ？
でも…。
そんな事ないですよ！
科学で証明されてる事なんて
宇宙レベルで見れば→
ほんの一部なんです。
恋愛検定ですか？　うわっ。
ネットのうわさ　本当だったんだ。
お前　話せるじゃ～ん。
ありがとうございます。
でも　僕　結構です。
はっ？
恋愛には　自信ないんで…。
そんな事ないって　お前…。
見ろよ。
ほら～。
積極性だけが低いだけで
あとは　全部　平均値以上じゃん。
これ　絶対　合格するのにな～。
僕が？　信じらんないな。
二級　いこう。　二級　いけるよ。
全く　実感ないんですけど→
神様が　そこまで言って下さるなら
受けてみます。
いいやつじゃ～ん。
大野さんと同じ方向で
よかったです。
あ…　ええ。
急ぐんですか？
あ…　時計　見るの　癖なんです。
実験で
計測時間　計ったりするから。
職業病かな。　割と　スケジュール変更が
気になるタチなんです。
じゃあ　もし　デートで
彼女が遅れたら　どうします？
すごく怒ったりするんですか？
怒ったりはしませんよ。
そのあとのスケジュールを
変更すればいいだけですから。
杏みたいに　具合の悪そうな女性を
見かけたら→
大野さんだったら　どうしますか？
僕は　どうかな…。
杏ね　ほかに　つきあってた人が
いたんですよ。
でも　たまたま　通りかかった
池脇さんと知り合って→
そのまま　結婚まで行ったんです。
へえ～。
そうなる運命だったのかな…。
♪♪～
私　地下鉄なんで　ここで。
じゃあ　幹事　頑張りましょう。
はい。
気を付けて。
あの…。
杏たちみたいな
運命じゃなくても→
私は　縁は大事にしたいなって
思いました。
えっ？
お休みなさい。
♪♪～
♪♪～（パソコン）
几帳面なんだね～。
びっくりした！
まずは　生活から知っておこうと
思ってね。
なるほど。
夜遅くまで　お疲れさまです。
では　納得のいくまで
検証していって下さい。
はぁ～　よく並べたね　こんなに。
寸分の狂いもないな　これ。
ホント　几帳面なんだな。
♪♪～（パソコン）
まめだね～。
これ　やらないと　落ち着かなくて。
もう　何も取れてないじゃん。
そんなの　毎日　やってんの？
筋トレは　１日置きですけどね。
そのうち　オリンピック
出れちゃうんじゃないの？
単に　体調管理です。
管理…。　管理ね～。
[無線]
返事　書かないの？
体が温かいうちに　やらないと
ケガのもとですから。
そんなもんかね～。
「私は　幹事なんてやれるタイプじゃ
ないので→
大野さんに会うまで　すっごく
不安で　緊張していましたが→
楽しく　お話できて
嬉しかった…」。
終わったらしますよ。
「縁は　大事にしたいなって
思いました」。
友梨さんが　僕に
好意を抱いてると思うんですか？
どう思う？
心の声
確かに　かわいい子だと
思ったけど→
彼女が　どう思ってるか
まだ　分からないしな。
「分からない」。
そりゃ　分かんねえよ。
でも　そのままにしといていいの？
人の心の声を盗み聞きするなんて
神の倫理に反しませんか？
えっ？
チャンスは　通り過ぎてからでは
つかめないって事だよ。
手遅れになっちゃうの～。
なるほど。　「運命の女神に
後ろ髪はない」のバリエーションですね。
じゃあ　通り過ぎる前に　前髪
つかめって話なんでしょうけど→
ハゲ頭なら　向かってくる段階でも
つかみづらいし→
格言の完成度としては
どうなんでしょうね？
面倒くさい。
メールは　しますから
安心して　お帰り下さい。
は～い。
♪♪～
試験片　残ってる？
（小泉）あ～
全部　使っちゃいました。
お前　データとるとしたら
この辺だろ。
無駄打ちするなって。
このＦＲＰの場合　貫通限界速度は
秒速６～８ｋｍまでの間。
デザインのないところに　結果なんか
何一つ　見いだせないんだぞ。
（部長）大野　ちょっと　いいか？
はい。　ほら。
今度のスペースデブリの対策プロジェクト
お前　立ち上げ　やってみないか？
同期の池脇も
エポキシのリーダー　やってるし。
せっかくですが→
僕は　池脇のような
ひらめきは　ないので→
今のような地道な仕事の方が
向いています。
チャンスを頂いたのに
申し訳ありません。
大野さん　お上手ですね。
ありがとうございます。
奥様　お幸せね。
僕　独身なんです。
えっ？
自分で料理すれば
好きなものが食べられますし→
カロリーコントロールと自己管理が
できますから。
ご自身のためですか…。
友梨ちゃんが　お前に　メールしても
返事がないって→
杏に　ぼやいてたらしいぞ。
してるよ。
でもさ…。
（池脇）うん？
「そうですね。　１週間前に
梅雨入りしましたから」って→
返信しても　意味ないだろ？
そうだけどさ…。→
何？
池脇だって　俺と
大して変わんないのに→
どうして　杏ちゃんと
うまくいったのかなと思って。
（池脇）確かに
俺も　不思議なんだよな。
でも…　あ～　そうだな。
ほら…　俺　初めてだったんだ。
えっ？
気が付いたら　自然に目を見て
話してたんだよ　杏と。
ああ…。
ほら　俺　初対面の相手とか…
ましてや　女性なんか→
まともに　目を見て話せない
タイプだったからさ。
知ってるよ。
俺も　怒ってんのかと思った。
お前と初めて会った時。
だろ？
でも　杏って　人の事　す～っと
まっすぐ見てくるんだよ。
普通だったら
目をそらしちゃうんだろうけど→
不思議と　全然
嫌じゃなかったっていうか…。→
とにかく　気が付いたら
ずっと　話ができてた。
なるほど。
とにかく　返信ぐらいしとけよ。
内容なんて
どうだっていいじゃん。
先に　４人で　前祝い　やっちゃう？
いいね！　行こう　行こう！
よし　次は　カラオケへ　ゴー！
私　割引券　持ってます！　ゴー！
ホント　癖なんですね。
あ～　すみません。
最近　くだらないメールにも
返信して頂いちゃってるので→
今日は　特別　許しちゃいます。
どうも～。
帰っちゃ駄目ですよ　大野さん。
ええ。
♪♪「頭の中　ガンガン鳴ってるＭＵＳＩＣ
ヘビーローテーション」
友梨ちゃん　ａｉｋｏ　歌ってよ。　ａｉｋｏ。
ああいう　かわいい声の歌
うまそうじゃん。
ａｉｋｏ　難しいから　無理ですよ。
（伊藤）じゃあ　デュエットしよう　デュエット。
デュエット曲　あんまり知らないんで
すみません…。
♪♪～
大野さんは　何　入れたんですか？
僕は　盛り上げ係。
じゃあ　一緒に歌いましょうよ。
友梨さん　何か　歌って下さい。
じゃあ　大野さんが選んだ曲
歌います。
ａｉｋｏ！　なあ　大野
友梨ちゃんのａｉｋｏ　聴きたいだろ？
聴きたい？
もちろん。
♪♪「二人の時間は止まる」
♪♪「好きよ　ボーイフレンド」
（伊藤）友梨ちゃん　最高！　イエ～イ！
♪♪～
♪♪「好きよ　ボーイフレンド」
一緒に歌えばよかったのにさ～。
何なんだよ？　あの態度。
でも　あの…
あんなに積極的に来られたら→
正直　どうしていいか
分かんなくて…。
やっぱり　お前　そういうタイプ？
えっ？
頭でっかちで
実践が全く伴わないタイプ。
石橋を　叩いて　叩いて
なかなか渡らないやつ。
お前みたいなのが増えたからさ
恋愛人口が減って→
俺たちが　恋愛検定みたいなの
しなくちゃならなくなったんだろ。
俺だって　こんな事
やりたくないんだよ～。
上からは　成績　上げろ　上げろって
うるさく言われるしさ～。
もう～…。　何か　もう～　やって。
いろいろ　大変なんですね。
分かった？　じゃあ　やってよね～。
分かりました。
僕の事は　不合格にして下さい。
えっ？
これ以上は　時間のロスですし→
ほかの人に行った方が
効率的でしょ？
僕は　今の生活に
何ら　不満は　ありませんから。
これも　お願いします。
どうも。
よし。
新郎の池脇君は
かねてより　ひらめき型。→
言ってみれば
天才肌の研究者です。→
今後は　我が部を…
いや　我が社を→
引っ張ってってくれる存在だと
確信しております。
俺の事　俺の事！
（一同の笑い声）
恋愛も仕事も
全部　池脇に持ってかれたな。
俺たちも　頑張んないとな。
そうか？
俺は　別に　このままでいいけど。
お前は　友梨ちゃんから　アプローチ…。
ほら　部長のスピーチ　終わるぞ。
今後も　末永く　お幸せに。
（拍手）
（伊藤）では　次に
新婦の親友　前田友梨さんに→
スピーチを頂戴したいと思います。
（拍手）
池脇さん　杏
結婚　おめでとうございます。
杏と私は
小学校１年からの友人です。
私は　とっても引っ込み思案で→
人と　どう接していいか
分からないタイプの子でした。
今も　根っこは変わってないんで→
頑張らなきゃって思って
変に　暴走して　何か　こう…→
変に　相手に近づき過ぎちゃって
挙動不審になっちゃって…→
何か
そういう感じなんですけど…。
え～っと…　とにかく
ずっと独りぼっちでした。
生き物係で　ウサギや金魚の世話を
している時だけが→
一番　ほっとできる
時間だったんですけど→
あとは　もう…→
どうやったら
友達と仲良くなれるのか…。
学校に行くのが　とっても
とっても　つらかったです。
ある日
ウサギ小屋で　一人で泣いてた時…。
杏が　それを見つけて→
「友達になろうよ」って
言ってくれました。
それから　杏は　私の一生の友達
親友になりました。
杏は　とっても　心が　きれいで…。
♪♪～
似た者同士なんじゃねえの？
えっ？
これ　僕じゃないですか。
ホントは　外で遊んでる友達と
一緒に遊びたいし～。
でも　自分からは言えないし～。
結局　一人で　部屋で
プラモデル作って　紛らわせてた。
だから　独りぼっちで　ウサギ小屋の
友梨ちゃんの話に反応した。
ホントは　２人とも　引かれ合う要素が
あったんじゃないの？
お前さ　もしかして　中学　高校って
生徒会長　やらされてたくち？
えっ？
やっぱりな～。
ホントは　みんなと　バカしたいけど
中に入れなかったんだろ～？
別に　そんな事ありませんよ。
お前　ずっと
ホントは　寂しかったんだよな～。
勝手に決めつけないで下さい！
おめでとう！
お幸せに！
（伊藤）２次会　行く人
ご案内します！　どうぞ！→
部長も　どうぞ　どうぞ！→
どうぞ！
掃除は　店の人が
やってくれるそうですよ。
あっ　いえ…。
せっかくなので
記念に　これで　ポプリを作って→
杏に　プレゼントしようかなって。
今日は　時計　見ないんですね。
（２人の笑い声）
♪♪～
[無線]
ハッハッ！　チケット　取れた～！→
有給　取っちゃおう！
有給取る宣言！
♪♪～
夜分　遅くに　すみません。
すみません。
大野です。　大野です。
ふぅ～…。　よし！
おっ　あっ…　もしもし？
夜分　遅くに　すみません。
大野です。
[無線]こんばんは。
この間は　幹事　お疲れさまでした。
いえ　こちらこそ
ありがとうございました。
伊藤が　改めて→
幹事だけの打ち上げをやろうって
言ってましたけど→
全員のスケジュールを合わせるとなると
もう少し先になると思うんですよ。
[無線]あ～　そうですね。
それで…　あの…→
もしよかったら　先に
２人だけで打ち上げしませんか？
えっ？
忙しいですか？
あっ　いえ　全然。　あの…→
大野さんから誘ってもらえると
思ってなかったから…。
僕　趣味が　サイクリングなんです。
サイクリング…。
あの…　今度の週末とか…。
サイクリング　私も大好きです！
本当ですか？
♪♪～
「５時だよ！　５時だよ！　コケッコ～！
おはようございます！→
朝一番鳥が　５時ちょうどを
お知らせします！→
今日は　関東地方全域で
晴れの予報。　やったね！→
一日中　雨の心配はありません。→
行楽日和の日曜日に
なりそうです」。
♪♪「好きよ　ボーイフレンド」
♪♪～
おはようございます。
本格的ですね　大野さん。
じゃあ　行きましょうか。
ヘルメット　どうぞ。
ありがとうございます。
軽めのコースにしちゃったんだけど
よかったかな？
その方が　ありがたいです。
１５ｋｍしかない短めのコースなんです。
えっ？
♪♪～
あっ！
（猫の鳴き声）
おいで。　おいで　おいで。
あ～　かわいい！
おいで　おいで。　よいしょ！
道路はね　危ないからね
こっちに　いようね。
偉いね～。
昼食の時間まで
あと３０分しかないので→
そろそろ　行きましょうか。
あっ　すみません！
動物は　いろいろなバクテリアを
持ってるので　念のため。
ありがとうございます。
♪♪～
あっ　あの…　先に…→
すみません…　行ってて下さい。
分かりました！　じゃあ
その先で　お昼にしましょう。
ゆっくり来て下さいね！
はぁ…　はぁ…。
はぁ～…。
お疲れさま！
気持ちよかったですね。
はい…。
さあ　どうぞ。　僕が作ったんで
味の保証は　ないんだけど→
よかったら。
さあ　食べましょう。
すご～い！　お店のみたい…。
意外に簡単なんですよ。
この鴨のローストは→
前日から　マリネ液につけておいて
焼くだけですし→
こっちのレバーペーストは　フードプロセッサーが
あれば　簡単に作れます。
バゲットに　バター　塗って
焼いてきたんで→
これにつけて食べると
おいしいですよ。
ありがとうございます。
あの…　せめて　私
何か　飲み物　買ってきます。
大野さん　何がいいですか？
持ってきてますよ。
えっ？
さあ　どうぞ。
ありがとうございます…。
汗　引くと　冷えますよね。
よかったら　これ　どうぞ。
あっ　すみません…。
じゃあ　頂きましょう。　頂きます！
頂きます。
ちょうどよかったな。
さあ　じゃあ　残り５ｋｍ
ないですから　頑張りましょう。
あの…。
すみません。　あの…→
本当に申し訳ないんですけど→
私　今日は　もう
自転車は　無理っていうか…。
えっ？
すみません。
最近　あんまり
運動してなかったのと→
ちょっと　寝不足が重なって
体が　ギシギシいってしまって…。
本当に　ごめんなさい。
そんなに謝らないで下さい。
こっちこそ　スピード　速すぎました？
いえ　私のペースに合わせて
ゆっくり走って下さって→
ありがとうございました。
せっかく　いろいろ
計画して下さったのに→
途中棄権みたいな感じで
すみません。
お昼　おいしかったです。
ありがとうございました。
送っていきますよ。
いえ　一人で大丈夫です。
大野さんは　残りのコース
楽しんで下さい。　じゃあ。
♪♪～
うわっ！
すみません！　ダイキチ　駄目よ！
（犬の鳴き声）
♪♪～
何？　この顔～！
これ　最後の挨拶の時？
そうそう。
ほら！　どうしたの？
えっ？　あっ　うん。
そうだ！　今日ね　みんなに
渡そうと思って　持ってきたの。
何？　あっ！
フラワーシャワーで使った花びらで
作ったの。　記念にと思って。
（伊藤）すげえ！
友梨ちゃんって　器用なんだね。
アロマオイルとか好きなだけです。
大事にするね。　ありがとう　友梨。
どうぞ。
どうも…。
俺　ちょっと　パエリヤ　見てくるわ。
どうしたの？　友梨ちゃん。
全然　飲んでないじゃん。
そんな事ないですよ。
奈智美ちゃん！
（伊藤）ないね。
（奈智美）さっき→
ここ限定のビンテージもの
カウンターにあったの　見た。
（伊藤）うそ！？　マジ？
いっちゃう？　ビンテージ　いっちゃう？
これも　おいしいよ。
うん。　ありがとう。
（池脇）杏！
（杏）うん？
パエリヤ　パエリヤ。
ごめん。
友梨　これ　大野さんと
２人で分けて。
あっ　うん。
どうぞ。
どうも…。
あの…　この間は　あんなに
いろいろして下さったのに→
すみませんでした。
えっ？
あの日　思い知りました。
大野さんとなら　もしかしたら→
いいおつきあいが　できるかなって
勘違いして…。
だから　カラオケの日
みんなに…　空気　読まずに→
あんな歌　歌っちゃったりして…。
迷惑でしたよね？
いえ…。
大野さんと私は
全く　釣り合いませんよね。
それなのに　私…。
あの…　もう　メールとか
ご迷惑かけたりしないんで→
本当に　すみませんでした。
あの…。
全然…。
（奈智美）やっぱ　ビンテージは違うわ！
（伊藤）結構　高いんじゃないの？
♪♪～
（せきばらい）
（池脇）大野！　昼だぞ。
行くか。
おう。
大野？　大野！　大丈夫か？
人間の体って　正直だね～。
熱　出るほど　ショックだった？
別に　僕は平気です。
僕と彼女は　合わなかった。
それだけの事ですから。
やっぱり
分かってねえな～。
♪♪「サイクリング　サイクリング　ヤッホー　ヤッホー」
心の声
言ってくれれば
こんな格好で来なかったのに…。
軽く　近場を走るつもりで
行ったらさ→
待ち合わせ場所にいたのは
流線型のヘルメット男だよ～。
引くよね～。
動物は　いろいろなバクテリアを
持ってるので　念のため。
ありがとうございます。
心の声
汚くないからね。
ごめんね　猫ちゃん。
動物大好きな彼女に　この仕打ち。
あれは　彼女の健康を気遣った→
僕なりの親切心です。
でも　もっと駄目なのはさ～。
まだ　あるんですか？
お店のみたい…。
こっちのレバーペーストは　フードプロセッサーが
あれば　簡単に作れます。
バゲットに　バター　塗って…。
心の声
こんなの　出せる訳ない…。
アチッ！
あ～…。
プロの仕出し屋が作ったような
豪華弁当の隣に並べられてみろよ。
拷問だよね。
お前が　弁当　作るのは
構わないんだけどさ→
彼女より　うまく作って
どうすんの？　立場ないよね。
じゃあ　体調が悪くなって帰った
というのは　うそだったんだ…。
マジ疲れっしょ。
朝から　１５ｋｍ　走らされたんだよ。
ガチ疲れるっしょ。
大野さんは　残りのコース
楽しんで下さい。　じゃあ。
（泣き声）
分かった？　お前が
どんだけ　彼女を傷つけたか。
でも　彼女　サイクリング　好きだって
言ってたのに…。
「好きな人が好きなものを
私も」っていうのを→
人間は
恋って呼んでんじゃねえの？
お前が
彼女の事　思ってるつもりでも→
結局は　自分が一番かわいいだけの
ちっぽけな人間なんだよ。
だ…　だから　最初から　僕は→
恋なんて向いてないって
言ったんじゃないですか。
あなたが現れなかったら
こんな気持ち→
味わわなくて済んだんだ。
全部…　全部　あんたのせいだ！
帰って下さい！
もう　僕の事は
放っておいて下さい！
（池脇）風邪　治ったのか？
えっ？　ああ。
今日の夜　空いてる？
折り入って
相談があるっていうか…。
相談？
（池脇）なあ　俺が　杏の実家の
漬物屋　継ぐって言ったら→
お前　どう思う？
杏ちゃんの実家に言われたの？
いや。
じゃあ　池脇の意思？
今までのキャリアと収入　捨てるのは
やっぱり　バカかな？　ハハハハハ！
ほら　食えよ。
本気なのか？
さすがだな。
はっ？
お前みたいなやつほど　未練なく
全てを捨てられるんだよ。
俺には　とても　できないわ。
やっぱり　お前には　かなわないな。
同じだよ。
俺も　ずっと
研究畑で生きていくと思ってた。
杏と会うまでは。
人生って　変えられるんだな。
まあ　いつか
売れるような漬物が出来たら→
真っ先に　お前の所　持ってくから。
その時は　食ってくれよ。
楽しみにしてるよ。
おう。
♪♪～
回想
今日は　時計　見ないんですね。
（笑い声）
回想
縁は　大事にしたいなって
思いました。
回想
もう　メールとか
ご迷惑かけたりしないんで→
本当に　すみませんでした。
♪♪～
大野さん。
あの…　突然　こんな所まで来て
すみません。
でも　どうしても　この間の
サイクリングの事　謝りたくて…。
何て言うか…→
本当に　すみませんでした。
自分の考えばかりを優先させて→
もっと　友梨さんの気持ちを
思いやるべきでした。
そんな事も分からなくて…。
正直
消えちゃいたいっていうか…。
でも　自分から　女性を　デートに
誘うのって　初めてだったんで→
それが　できたのは
よかったっていうか…。
この年で　気持ち悪いですよね
そんなやつ。
でも　その…→
僕は　友梨さんと出会えた事で→
もしかしたら
自分も変われるかもしれない…→
変わりたいって
そう思ったんです。
そんなふうに思ったのは
人生で初めてで…。
だから
僕は　友梨さんに出会えた事に→
とても感謝していて…。
会えてよかったです。
ありがとうございました。
結果　何にも変わってないし→
友梨さんの事
傷つけただけですけど…→
最後に　ちゃんと会って　おわびと
お礼を言いたかったんです。
本当に　すみませんでした。
以上です。　では　失礼します。
えっ？　えっ？　ちょっと…。
あの！
はい。
大野さんは
私の事　どう思ってるんですか？
えっ？
好きです！
♪♪～
はい。　はい　どうぞ。
あっ　食べた！
食べた　食べた！
食べてる！
あっ　痛い！
（２人の笑い声）
私の指が　餌だと思ったの？
あっ。
うわ～。　えっ！？
♪♪～
二級　合格だってさ。
マイスター！？
恋愛検定の最高位。
こんなレベル高く　バランスのいいやつ
なかなか　いないぞ。
お姉ちゃんの事　好きでしょ？
バカ　言ってんじゃねえよ。
神様って　恋しないの？
俺と　つきあってくれませんか？
睡眠薬っぽいもの
持ってたみたいなんだ。
あの人を助けて！
♪♪「Ｉ　ｗａｌｋｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｃｌｏｕｄｓ
ｉｎ　ｍｙ　ｅｙｅｓ」
♪♪「Ａｎｄ　”ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｗｏｒｔｈ　ｉｔ”
ｉｎ　ｍｙ　ｈｅａｄ」
♪♪「Ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｔｈｉｎｋ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｄａｒｋ」
♪♪「Ａｎｄ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｐｅｏｐｌｅ
ｄｏｎ’ｔ　ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ｗｈａｔ’ｓ　ｓａｉｄ」
♪♪「Ｗｈｙ　ａｒｅ　ｗｅ　ｂｌｉｎｄ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｉｎｔｅｒ」
♪♪「Ｗｈｙ　ｉｓ　ｉｔ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ　ｅｖｅｒｙ　ｙｅａｒ」
♪♪「Ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｆｕｎ　ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｇｏｏｄ
Ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｌｉｋｅ　ｈｏｗ　ｗｅ　ｗａｎｔ」
♪♪「Ｗｅ　ａｒｅ　ｂｌｉｎｄ　ｔｏ　ｓｅｅ
Ｂｕｔ　ｔｈｅｎ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ」
♪♪「Ｔｈｅ　ｂｉｒｄｓ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｅｅｓ」
♪♪「Ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ
（ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｓｕｎ　ｓｈｉｎｅｄ　ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ」
♪♪「Ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ
（ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｂｉｒｄｓ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｅｅｓ」
♪♪「Ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ
（ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｓｕｎ　ｓｈｉｎｅｄ　ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ」
♪♪「Ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ
（ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ）」
♪♪「Ｈｏｗ　ｓｗｅｅｔ　ｌｉｆｅ　ｃａｎ　ｂｅ」
♪♪「Ｗｈｅｎ　ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔｓ　ｓｕｒｒｏｕｎｄ　ｍｅ」