（ラジオ・かのり）
「『ミュージック　ラバーズ　オンリー』！→
では　次のお葉書。→
『突然ですが　今　うわさの
恋愛検定って知ってますか？→
どこの誰が　やっているかは
分からないけど→
合格者は　恋愛運が
急上昇するらしいんです。→
もし　かのりさんが受験したら
当然　マイスターだと思います』」。
でしょ！　私も　そう思う！
それでは　その恋愛マイスターが選んだ
次の曲は…。
結婚！？　あの５つ下の彼？
（貴美子）おかげさんで。
かのりの彼は
まだ　パティシエ修業してんの？
うん。
もうすぐ　ベルギーから戻るけど…。
結婚　逃げられ続けて
もう４年でしょ？
大丈夫。
今年こそ　雪彦と結婚するから。
かのり！
ただいま。
雪彦！
えっ？　雪彦？　雪…。
えっ？　えっ？　貴美子？　貴美子。
えっ？　何？
何で　みんな　止まってんの？
恋愛検定を始めま～す。
えっ？　ホントに！？　ワオ！
お前　軽いな～
マイスター受験者のくせに。
マイスター！？
ああ。　日本に数十人しかいない
恋愛検定の最高位。
頑張ってよ　沢田ゆかりさん。
ゆかり？
何で？
いや…　私は　沢田かのり。→
ゆかりは　姉。
沢田ゆかりさんですか～？
（ゆかり）何！？
誰？　あなた。
恋愛の神様で～す。
神様？
あ～　うまいな～　酒は。
命の水だな　こりゃ。
神様が　そんな飲んだくれてて
いいの？
お前　あのまま　信じてくれないと
思ったよ～。
だって　びっくりしちゃった。
走ってる人が　こんなだもん。
石みたいに固まっちゃって！
ハハハハハ！
あ～　そうそう
恋愛検定の説明しとくぞ。
何で？　私　受験なんてしないけど。
はあ？
あなたが神様だって事は
一応　信じたけど→
その…　何とか検定っていうのを
受けるなんて→
ひと言も言ってない。
とりあえず
これ見とけよ　いいから。
何？　これ。
お前の恋愛スコープだよ。
こんなレベル高く　バランスのいいやつ
なかなか　いないぞ～。
絶叫マシンと　おだてには
乗らない主義なの。
俺のためにも受けてくれよ～。
査定に響いちゃうんだよ。
神様が泣き落とし？
（かのり）ただいま～！
お帰り。
あ～　よかった！　まだ　いた！
ねえ　神様！
私も　お姉ちゃんと
恋愛検定　受けさせて！
今度こそ　雪彦と結婚したいの。
私　受ける気ないから
妹を代わりに受けさせてよ。
対象者以外は
受けれない決まりなの。
お姉ちゃんも受験するって
言ったら？
お前　妹と一緒なら受ける？
うん？
（かのり）お願い！
え～っ！
♪♪～
足　崩して下さいね。
（新垣）恐れ入ります。
トモ！
（智紀）すいません。
リフォームプラン　どうなりました？
あっ　はい。
ご希望どおり　店舗部分を広げて
着付けスペースを作ります。
大体　畳２畳ぐらいは
取れると思うんですけど…。
これだけ広ければ　十分ですね。
早く進めて頂いて　助かります。
いや～　こちらこそ。
飛び込みの営業を受けて頂いて
ありがたいです。
ちょうど　リフォームしようかなと
思ってたんで→
何かが引き合ったのかも
しれないですね。
いや～
赤い糸が引き合っただなんて…。
赤い糸とは　言ってないっすよ。
何　早速　食べてんだよ？
あ～　すみません。
いえ。　新垣さんも　どうぞ。
その前に　もう一度
お店　見せて頂いていいですか？
はい。
あ～っ！
社長！
新垣さん！？
大丈夫です…。
あ～っ！
よろしく。
はい。
これ　今日の分のお便りです。
は～い。　ありがとう。
[TEL]（かのり）「私は　２３歳。
ＯＬ１年生。→
今　同じ部署の先輩に
片思いしています。→
この前　告白したのですが→
『付き合えない』と言われてしまい
泣く泣く諦めました…。→
それなのに　急に
先輩から　飲みのお誘いが…！→
しかも　手を握って　『お前といると
癒やされる』なんて言われ…」。
ねえ　これって　全然
脈がないって感じじゃないよね？
こんな男　手を引いた方が
身のためだね。
えっ？
この男はさ　後輩に好かれて
いい気になってるの。
後輩の心を弄ぶ　ちっちゃい男！
こんな男の事　考えるだけ
時間の無駄！
１０年　彼氏がいないとは思えない
切れ味。
たまには　自分で考えなさいよ。
（ラジオ・かのり）「後輩の心を弄ぶ
ちっちゃい男よ！→
こんな男の事　考えるだけ…」。
調子いいんだから。
（亜季）妹が人気者で
鼻　高いじゃない。
あんまり　あの子　おだてないでよ
亜季さん。
ゆかりちゃんさ　寿司金さんとこの
職人の　ジンちゃんと→
お見合いしてみない？　今　４２で…。
ジンさん　ヤマジクリーニングのカヨさんと
つきあってるんじゃないかな…。
え～っ！？　ない　ない
ない　ない。
でも　カニが
気になってるんだよね。
カニ？
うん。　商店街の会合の時→
ジンさんと　カヨさん
向かい合って　座ってたの。
そしたら　カヨさんが　急に
ジンさんのカニを取って食べたの。
当たり前みたいに。
それって　ジンちゃんが→
気付かなかっただけじゃない？
う～ん　まあ　山勘だけど…。
♪♪～
何で　お前の心が
読めないのかな～？
なあ　何で？
私に聞かないでよ。
飲む？
うん。
人間の触ったものしか
飲めないなんて　不便だね。
人間相手の仕事なのに
その人間には　触れない。
へえ～。　思った以上に
しんどい仕事なんだ。
この仕事が　ホントに　人間のために
なるかというのも不思議だけどね。
もっと　自分の仕事に
誇り　持ちなさいよ！
俺に説教した人間は
お前が初めてだよ。
ねえ　神様って　恋しないの？
何　急に言ってんだよ？
そうやってさ　人の世話ばっかり
焼いてる人って→
ホントは　誰よりも
人から愛されたいんだよね～。
ただ　仕事だからさ…。
ほら　頑張ろうぜ　神様！
絶対　マイスター　合格しろよな～。
だから　私は　恋しないの。
ほかの人で頑張って。
はあ～！？
おはようございます！
おはよう。
今頃　お目覚めですか～？
お姉ちゃん
もう　働いてるっていうのにね。
聞いてよ。
昨日　雪彦と　ケンカしちゃって…。
あいつの方が大変なんだよね～。
恋愛する気が
まるでないんだよね～。
ねえ　マイスターに合格させると
そんなに得なの？
まあ　ほかの神様に
でかい顔ができるからな。
ふ～ん。
助けてあげようか？
♪♪～
（かのり）お姉ちゃんに
買っていくの？
かのりさん！
お姉ちゃんの攻略アイテムなら
花じゃないわよ～。
懐かしい～。　これ　子どもの頃
大好きだったんです。
本当ですか？　よかった！
プラン　固まりました？
あっ　あの…　２階を
ちょっと考え直してみました。
かのりさんの部屋は
日当たりもいいし→
ガラス張りにして　サンルームにしようかと
思いまして…。
サンルーム。
へえ～　かっこいいじゃん。
お店も表も
植物や植木で　いっぱいでしょ。
もともと　沖縄に移住した両親の
置き土産なんです。
サンルームだったら
植物が　よく育ちます。
それに　夜空を見上げながら
一杯やるっていうのも格別ですよ。
とても　気に入りました。
これで　進めて下さい。
ありがとうございます。
ねえねえ　私　新垣さんに
お願いがあるんだ。
はい。
今更　自分の部屋　残せなんて
言わないでしょうね。
違うよ。
ナイター競馬の取材に
つきあってほしいの。
競馬場に　女２人って　ちょっと
心細くて…。　ねえ　お姉ちゃん。
うん？　私も行くの？
来られない？　どういう事よ？
あんたの取材でしょ？
[無線]（かのり）だから　ごめんって…。
あっ！　最初から
そのつもりだったんでしょ？
かのり！
（電話が切れる音）
ちょっと…。
いけ！　キラメキプリンス！
いけ！　いけ！　キラメキプリンス！
いける！　いける！
頑張れ～！　キラメキプリンス！
いける！　いける！　いける～！
まだ　いけるぞ～！
させ！　させ！　頑張れ！
あ～っ！
また　ビリか…。
また？
あっ　すみません。
俺　キラメキプリンスのファンなんです。
あいつが走る日は
ほとんど来てます。
万年最下位ですけど…。
どうして　好きなんですか？
あいつ　気も弱いし
血統も特別じゃないし→
でも　とにかく　ひたすら
一生懸命　走るんです。
以前　俺
一度　会社　潰しそうになって…。
その時　一度　故障から立ち直った
あいつの走り見て　勇気もらって→
それで　なんとか　やってます。
駄目なやつだからこそ
見守ってやりたいんです。
いい人ですね　新垣さんって。
いや…　いい人だなんて。
あの…
私　適当に　お誕生日の数字で→
馬券　買ってみたんですけど
当たってますかね。　８月１２日。
これ　当たってますよ！
えっ？　うそ！
あ～　やった～！
あっ　すごい！　やった！
（２人）バンザ～イ！
当たってよかったですね。
それも　うれしかったけど
馬を見られてよかった。
馬って　ホント　きれいですよね。
ねっ。
あ～　この　お宅
植木　お花が　きれい。
おうちを大事にする
家族なんですね。
ベランダも　瓦も　玄関も
こまめに　手を入れてる。
いいな～。
新垣さんは
リフォームのお仕事が好きなんですね。
最初は　いやいや　親父の会社を
継いだだけなんですよ。
でも　やってるうちに
俺は　一から　家を造るよりも→
リフォームの方がいいかなって…。
どうしてですか？
いろんな家族に会うのが
好きなんです。
うちは　小学生の時
おふくろが死んで→
親父と姉ちゃんと
３人だったから…。
「父ちゃん　部屋　換えてくれよ！→
広くなったらさ
宿題　ちゃんとやるから！」。
「おとうさん　納戸の荷物
片づけて下さいね。→
キッチン　新しくなったら
料理の腕　振るいますから」。
「おいおい　俺の居場所ばっかり
削るんじゃねえよ」。
そんな家族が憧れなんです！
すみません…。
調子に乗っちゃって。
いえ。　リフォーム　新垣さんに
お願いして　よかったです。
よろしかったら　今度
競馬　また　一緒に行きませんか？
そっか～。
やっと　重い腰　上げたか。
うん。　まあ　お姉ちゃんは　競馬が
気に入ったって感じだけどね。
キラメキプリンス！　いけ！　いけ！
いけ！　いけ！　頑張れ！
（２人）いけ！　いけ！　いけ！
頑張れ～！
（かのり）でも　結構　楽しそうだし。
ふすまの立てつけ　直したら
こんな　いっぱい　もらっちゃって。
（かのり）新垣さん
用なんかない時も→
理由つけて　店に寄ってるし。
作り過ぎちゃって。　筑前煮と…
キュウリは　浅漬けだから→
すぐ食べられるから。
すみません。　気　遣わせちゃって。
このまま　うまくいけばいいな。
それより　雪彦
全然　プロポーズしてくれないの。
お前はさ　もっと失う勇気を
持った方が　いいんじゃねえの？
うん？
たまに　相手にノーって言わないと
何も変わるもんかよ。
そういうアドバイスも
できるんじゃない！　神様。
はい　ポスター。
ゆかりちゃん　大当たりよ。
ジンちゃん
カヨちゃんと結婚だって！
よかったじゃない！
これで　お祭りも
お祝いで盛り上がりそうね。
いらっしゃいませ。
１人？
うん。
こんな髪形にしてよ。
♪♪～
できたよ～。
なかなか　腕　いいじゃん。
そりゃ　どうも。
学校で　モテそう？
う～ん…
男は　髪じゃなくて　こっちよ。
俺　駿。　そっちは？
ゆかり。
ゆかりは　好きな男　いないの？
いないよ。　もう　おばさんだもん。
そう？
ゆかり　結構　イケてるじゃん。
そりゃ　どうも。
昔は　好きなやつ　いたの？
うん？　昔々　大昔。
（駿）ふ～ん。
♪♪～
ゆかりさん。
新垣さん　どうしたんですか？
かのりさんから　ゆかりさんの
行きつけだって聞いて…。
迷惑ですか？
どうぞ。
ゆかり！　オラ！
オラ！
彼氏？
（スペイン語で）
まだ　分からない。
何が分からないんですか？
あ～　どうぞ！
サンキュー。
座って下さい。
何　飲みます？
あっ　あ～…→
飲んじゃう前に…。
ゆかりさん　あの…→
俺と　つきあってくれませんか？
回想
ゆかり。　僕と
つきあってくれないか？
ど…　どうしました？
ごめんなさい…。
ゆかりさん！
♪♪～
♪♪「私のお墓の前で」
♪♪「泣かないで」
泣いてないから。
知らなかったんだよな～。
恋人が死んじゃってたなんてさ。
神様のくせにね。
もう　１０年になるんだってな。
沢辺　紘　３２歳。　１級建築士。
スペインで事故死だってね。
ホント　運が悪いの。
大きなコンペ　通って→
ガウディの国で　美術館の設計が
できるって喜んだやさきに…。
何で　お前の心が読めないのか
不思議だったんだよ～。
蓋をしてたんだな　思い出に。
ねえ　神様
人って　死んだら　どうなるの？
分かんねえ。　部署が違うしね。
私ね
あなたが神様だって聞いた時→
もしかして
紘の事で来たのかと思ったの。
うん？　何で？
紘に会わせてくれるんじゃ
ないかって…。
まあさ　これで　お前も
マイスター　合格するだろうしね。
恋人が死んで　恋ができなくなった
女が　新しい恋に踏み切る。
うちの上司さ　こういう
古典的なネタ　大好きなんだよね。
もう　私の事は　ほっといて。
♪♪～
（かのり）私も知らなかった。
お姉ちゃん　別れたって
言っただけだったから…。
そっか…。
うん。
何か　罪悪感…。
何で？
お姉ちゃんから
別れたって聞いた時→
「むしろ　よかったんじゃない」って
言っちゃった。
はあ？
紘さんって　結構　気まぐれでさ
お姉ちゃん　振り回されてたから。
お姉ちゃんの事　好きでしょ？
バカ　言ってんじゃねえよ。
だって　今日の神様
すごい　へこんでるよ！
雪彦！
かのり！
お待たせ。
私　今夜こそ　決めるから。
（太鼓の音）
（司会）５８番！
ビンゴ！
出ました　ビンゴ！
（拍手）
ゆかりちゃん。　はい　カレー　２つね。
お待たせしました。　カレーです。
（司会）３５番！
（駿）やった～！　リーチ！　リーチ　リーチ！
駿君　来てたの？
うん。　この前　ゆかりんちで
ポスター　見たから。
何が来たら　ビンゴ？
５！
カレー　持ってきてあげようか？
サンキュー！
駿！　何やってんだ？
新垣さん。
ゆかりさん。
ゆかり！　この人　俺のおじさん。
えっ？
行こう　ゆかり！　カレー　食い…。
違います！
おい！
こいつは　俺の息子です。
ごめん。
父さんの好きな人　気になって…。
（太鼓の音）
次の数字は　５番！
ビンゴ…。
行かなきゃ。
うん…。　ビンゴ！
（司会）出ました　ビンゴ！
申し訳ありません。
俺　ゆかりさんに　あいつの事…。
ゆかりちゃん！
ちょっと　お願い！　こっち！
はい！
♪♪～
（かのり）…っていうか
あいつ　神様のくせに→
何で　新垣さんが　バツイチ
子持ちだって知らなかった訳？
ねえ　神様　いないの？
私の事より　自分の事は？
実はね　雪彦に　プロポーズされたんだ。
ホント？
うん。
来月から
ベルギーで　仕事が決まってね→
それで
私に　ついてきてほしいって。
よかったじゃない！
あれだけ逃げてた男
よくぞ　捕まえた！
神様にね　「ノーって言う勇気を
持て」って言われたの。
それで　「このままなら別れる」って
雪彦に言ったんだ。
それで　プロポーズ？
うん。
案外　役立たずでもないみたい
あの神様。
社長。
ああ？
すみません
わざわざ　来て頂いて…。
すぐ　失礼しますので…。
いやいや　どうぞ　お掛け下さい。
どうぞ。　あっ　トモ。
はい。
コーヒー　買ってこい。　大至急な。
了解。
どうぞ　お掛け下さい。
リフォームの事なんですが…。
予定どおり　週明けに着工します。
取り消しに
させて頂けないでしょうか？
取り消し？
申し訳ありません。
これ　少ないですが
違約金のつもりで…。
子どもの事ですか？
違います。
申し訳ありません。
５年前に離婚して…。
あさましいですね。　あなたに
好かれたくて　言えなかった…。
私には　忘れられない人がいます。
１０年前に亡くなった人です。
♪♪～
人間って好きだよね～
海　眺めるの。
どんな気持ちになるの？
過去を忘れろとは言わない。
ちっちゃく丸めて
ポケットにでも　突っ込んどけよ。
死んだ恋人が
化けて出る訳じゃないし。
化けて出られるなら
その方がいい。
紘と　つきあってた時さ
ホントは　つらい事もあったよね～。
お前　昔を美化し過ぎてんだよ。
ハハハハ！
彼　初めて　お客として来た時→
私が
自分の事　忘れないようにって→
金髪にして帰ったの。
あの人　いつも　建築家として
世界で活躍したいって言ってた。
いろんな国の面白いもの
見てやろうって→
子どもみたいな顔で…。
私は　あの人といると
世界中を旅した気分になれた。
あの人のおかげで
人生が違って見えたの。
神様だったら
あの人の事　生き返らせてよ！
（泣き声）
♪♪～
あなたの前の神様も　悩んでたよ。
別に　慰められる事ないけど～。
（スペイン語で）
とうとう　最後の放送か。
幸せオーラ　まき散らしておいで。
お姉ちゃん。
うん？
この　うちで　一人になっちゃうね。
一人で生きていく覚悟は
とっくにしてる。
行ってくる。
行ってらっしゃい。
この前　悪かったな。
今まで　デリカシーのない事ばっかり
言って　すまなかったな。
あなたのせいじゃない。
いや…。
俺は　お前に
恋する事　押しつけてた。
多分　お前　マイスター検定
不合格だろうな。
でも　いいんだ。
お前　一生分　恋したんだ。
そんな事　神様が言っていいの？
クビになっちゃうかもね～。
私のせい？
じゃあな。
♪♪～
父さん　父さん！
あっ　あ～…　駿。
学校　行くのか？
どうせ忘れてるんだろ？
はあ？
言ったじゃん！
今日　授業参観だって。
あっ！　あ～　午前中な
銀行に呼ばれててな。
お金　借りなきゃならないから
日　変えられなくて…。　すまん。
姉ちゃんに頼む　姉ちゃんに…。
伯母さん　今日は　パート。
もう　いいよ。
駿…。
仕事が大変なのも分かるけどさ
もうちょっと→
普通の親らしくしてくれよ。
ひげぐらい　そってさ。
そんなんだから
ゆかりにも振られるんだよ！
駿！
（ため息）
うわ～っ！
（かのり）沢田かのりが　お届けする
「ミュージック　ラバーズ　オンリー」の時間です。→
今日は　最終回という事で
皆さんから→
花束やプレゼント　手紙など
たくさん　頂いてます。
本当に　ありがとうございます！
（ラジオ・かのり）
「『かのりさん　こんにちは。→
私は　恋人を亡くして１０年たつ
３９歳の女。　ラジオネーム　眠り姫です。→
まだ　その恋人が
忘れられずにいるんです。→
でも　最近　気になる人がいます。→
その人は　昔の彼とは　比べ物に
ならないほど　駄目な人です。→
でも
私を　心から思ってくれます。→
私は
どうしたらいいでしょうか？』」。
「もう　最終回だから
言っちゃうけど→
私は　全然　恋愛マイスターなんかじゃ
ないんだ。　ごめんなさい」。
だから　無責任に→
あなたに　新しい恋しろなんて
言える立場じゃないんだよね。→
眠り姫さんは→
１０年　一人の人を愛し続ける
強い人だと思う。→
ほかの誰かを好きになる事は→
亡くなった彼を忘れるようで
自分が許せない　まっすぐな人。→
でも　人一倍　臆病なのかも。→
今　あなたの目の前にいる人との
恋は→
ドラマチックでも
何でもないかもしれない。
でも　勝手に…→
一人で生きていく覚悟なんて
決めないで。→
あなたに幸せになってほしいと
思ってる人は→
たくさん　いるから…。
眠り姫さん　そろそろ→
目を覚ましても　いいんじゃない？
女なんて　すぐ　おばさんに
なっちゃうんだから。
♪♪～
バカ…。
（ドアが開く音）
ゆかり！
駿君。
父さんが　いなくなった。　携帯に
電話しても　全然　出ないんだ。
仕事で
どこかに行ったんじゃない？
俺　今朝　父さんと　ケンカして…。
銀行で　お金を借りられなくて→
会社を　やめちゃうかもって
トモ君が…。
とにかく　連絡　待ってみよう。
睡眠薬っぽいもの
持ってたみたいなんだ。
♪♪～
リフォームやってる新垣さん
見なかった？
見てねえな。
そう。　ありがとう。
行こう　行こう。
あっ　すみません！
どうだった？
じゃあ　あっち行こう。
♪♪～
大丈夫？
もう　ゆかりは　帰っていいよ。
何で？
あいつ　駄目なやつなんだ。
要領　悪くてさ。
だから
母さんにも逃げられたんだ。
今は　とにかく　一緒に捜そう。
これ以上　優しくされると
変に期待しちゃうから。　ごめん。
駿君！
神様…。
神様！　いるんでしょ？
新垣さんが　どこにいるか
知ってるんでしょ！？　教えて！
あの人を助けて！
あっ…。
すみません。
はい。
あの…　キラメキプリンスの出るレースは？
もう　最終レースも終わりましたよ。
えっ？　あ…　すみません。
あっ　新垣さん？　新垣さん！
新垣さん　しっかりして！
ゆかりさん…　勝ちましたよ。
えっ？
あいつ…
初めて　１着で　ゴールしたんです。
まさか…　うれしさのあまり
飲んだくれてたとか？
はい。　今夜は
酒が　うまくて　うまくて…。
ふざけないでよ！
えっ？
あなた　自殺　ほのめかして
いなくなって→
人に　さんざん　心配かけて
何なの！？　その言いぐさ！
自殺！？
いや　そんな事　言ってませんよ。
でも　睡眠薬　持ってるらしいって
駿君が…。
ハハハ！　嫌だな～。　これ？
胃薬ですよ。
銀行　行く時
キュ～ッと　痛くなっちゃって。
とにかく　あなたが
もっと　しっかりしないと→
駿君が　かわいそうじゃないの！
確かに
俺は　本当に駄目な父親です。
ええ。　最低の父親だと思います。
しかも　あいつにまで
置いてきぼり食って…。
あいつ？　キラメキプリンスの事？
仲間だと思ってたのに…。
あ～あ　俺の一人負けだ。
馬にまで　負けを認めるなんて
情けない！
あ～　もう　心配して損した！
心配してくれたんですか？
いけませんか？
…って事は　俺の事　少しは。
違います！
こんな人に　リフォーム　頼むのは
心配だって事です。
また　発注して頂けるんですか？
しかたないでしょ。
あのままじゃ　不便だし…。
あなた　あの馬と違って→
放っておいたら
負けっぱなしでしょ！
駄目なやつだからこそ
見守ってやりたいって事ですね。
ずうずうしい！
これでも　飛び込み営業で
鍛えてますから。
もう！　全く　もう！
ほら　しっかりしなさい！
はい！
もう～　心配したんですから！
もう～　よかった！
あ～　よかった！
♪♪～
お姉ちゃんの事
よろしく　お願いします。
大丈夫。　任せて。
何　言ってんのよ？
雪彦さん　かのりの事→
くれぐれも　お願いします。
もちろんです。
新婚旅行が終わって　ベルギーに
着いたら　チョコレートを送ります。
皆さんにも！
（一同）やった～！
（かのり）ありがとう。　じゃあね！
悪いね　疲れてるのに。
駿。
飛行機　見れて　うれしいもんな。
まあね。　ゆかり　帰ったら→
夕飯　ごちそうして。
いいよ。
何　食べたい？
ハンバーグ！
サバみそ！
じゃあ　サバみそね。
え～っ！？
新垣さん　準備完了！
了解！
出発！
行ってきま～す！
お姉ちゃん！
♪♪～
（ため息）
ほっとしたか～？
神様。　どうしたの？
お前に
お祝いを言いに来たんだよ。
お祝い？　かのりにでしょ？
おめでとさん。　マイスター　合格。
あ～　三級の合格証
妹に渡しといてね～。
これを渡しに来たって事は
クビになってないの？
お前たち人間の面倒を
もう少し　見させて下さいって→
上司に頼み込んでね～。
じゃあ　これからは
ぼやきは　ほどほどに。
お前の　ずぶとさには
びっくりするよな。
１０年間
恋に振り回されてたくせに→
今じゃ　すっかり
新垣を振り回してるし～。
でも　あなたがいなかったら
私　ずっと　一人だった。
これで　よかったのかな？
ああ。
人は　何度　幸せになっても
いいんだよ。
…って　スペインママが言ってたな。
何？　それ。
ありがとう。
あ…　悪いけど
人間に触る事ができないんだ。
ありがとう…　神様。
ありがとう。
飲み過ぎんなよ～。
沢田ゆかり…。
あっ…。
飲み過ぎんなよ。
神様…。
♪♪～
♪♪「Ｉ　ｗａｌｋｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｃｌｏｕｄｓ
ｉｎ　ｍｙ　ｅｙｅｓ」
♪♪「Ａｎｄ　”ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｗｏｒｔｈ　ｉｔ”
ｉｎ　ｍｙ　ｈｅａｄ」
♪♪「Ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｔｈｉｎｋ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｄａｒｋ」
♪♪「Ａｎｄ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｐｅｏｐｌｅ
ｄｏｎ’ｔ　ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ｗｈａｔ’ｓ　ｓａｉｄ」
♪♪「Ｗｈｙ　ａｒｅ　ｗｅ　ｂｌｉｎｄ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｗｉｎｔｅｒ」
♪♪「Ｗｈｙ　ｉｓ　ｉｔ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ　ｅｖｅｒｙ　ｙｅａｒ」
♪♪「Ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｆｕｎ　ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｇｏｏｄ
Ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｌｉｋｅ　ｈｏｗ　ｗｅ　ｗａｎｔ」
♪♪「Ｗｅ　ａｒｅ　ｂｌｉｎｄ　ｔｏ　ｓｅｅ
Ｂｕｔ　ｔｈｅｎ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ」
♪♪「Ｔｈｅ　ｂｉｒｄｓ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｅｅｓ」
♪♪「Ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ
（ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｓｕｎ　ｓｈｉｎｅｄ　ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ」
♪♪「Ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ
（ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｂｉｒｄｓ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｅｅｓ」
♪♪「Ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ
（ｓａｎｇ　ｓｏ　ｈｅａｖｅｎｌｙ）」
♪♪「Ｔｈｅ　ｓｕｎ　ｓｈｉｎｅｄ　ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ」
♪♪「Ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ
（ａｌｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｅ）」
♪♪「Ｈｏｗ　ｓｗｅｅｔ　ｌｉｆｅ　ｃａｎ　ｂｅ」
♪♪「Ｗｈｅｎ　ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔｓ　ｓｕｒｒｏｕｎｄ　ｍｅ」