(麻衣子)来るって約束したのに…｡
お父さんのバカ｡
お父さんのバカ～！
(波多野)いやあ 殺人なのかい？
(井ノ原)普通に歩いたって➡
背後から包丁は
刺さらないですから｡
しかも ２回も
刺されてますからね｡
明確な殺意があったものと
思われます｡
♬～
だけど 嫌だなあ｡
捜査で家に
帰れなくなりますもんね｡
じゃなくて 遺族だよ｡
遺族ですか？
ただでさえ 悲しみの どん底に
いるっていうのに➡
｢殺されました｣なんてなあ｡
そんな残酷な事は
言いたくないな…｡
分かります 分かります｡
一番 最悪なのはさ そこそこ
大きな子供が居る家庭だよ｡
小さな子供ではなく？
小さな子供だったら
うそで通るだろう｡
だけど 高校生や大学生だと
そうもいかねえからさあ｡
嫌だな… 遺族に言うの｡
<お父さんが死んだ｡ 北海道で｡
出張で｡ たぶん事故で>
♬～
行く行く｡
行くから｡
(幸恵)麻衣子｡ 行くわよ｡
うん｡
(小坂)分かりました｡
なるべく早くお願いします｡
遺体がなくっちゃ
お通夜 始まりせんから｡
♬～
(藤田)大沢様で
いらっしゃいますね｡
控え室まで ご案内致します｡
どうぞ｡
あの… 私たちも何か お手伝い
しなくて よかったんでしょうか？
いえ 大丈夫ですよ｡
社葬なんですから｡
あの… それって私たちが
あれだからですか？
はっ？
社葬ですから｡
はい｡
行くわよ｡
♬～
お母さん 歯に あんこ付いてる｡
あら…｡
♬～
こちらが 大沢様の控え室に
なります｡
ご自由に お使い下さい｡
ご自由に？
はい｡ 他の ご遺族の方とは
別になります｡
♬～
そちらのﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙには
会社に置いてあった➡
私物が入っております｡
欲しい物がございましたら➡
お持ち帰り下さい｡
｢ご自由に｣って その…
どのくらい ご自由に？
えっと… 明日の告別式が
終わるまで➡
こちら ご利用できますが｡
ここに泊まれるって
事でしょうか？
はい｡ お泊まり頂けます｡
そうですか｡
今日 帰らなくていいなら
ﾀｸｼｰ代 得しちゃった｡
私 泊まらないよ｡
えっ！
お通夜 終わったら帰るから｡
夜 用事あるし｡
(隆司)こんな時にする用事って
何？
明日 告別式もあるのよ｡
朝 戻るから｡
普通 ｷｬﾝｾﾙするだろう｡
明日の朝 戻るんだから
問題ないでしょう？
それでは ごゆっくり｡
あっ あの…｡
はい？
お線香を あげさせてもらったり
しても いいのかしら？
それが ご遺体の搬送が
遅れておりまして｡
えっ？ 遅れてる？ 何で？
それは私には分かりません｡
到着しましたら
お知らせ致しますので｡ では｡
遅れてるって どういう事？
はるばる北海道から来るんだから
道が混んでるんじゃない？
ちょっと｡
何だよ｡
人の手帳 見ても いい事なんて
ないと思うよ｡
浮気の予定でも書いてあんの？
隆ちゃん｡
姉ちゃんが先に言ったんだよ｡
私は ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰって意味で
言ったの｡
うわっ… 土日まで
予定 入っている｡
そういえば 週末に限って
出張とか接待で居なかったもんな｡
お父さんは社畜だったから｡
社畜｡
いやいや それ 胸 張って
言う事じゃないでしょう｡
えっ？
社畜の｢畜｣は 家畜の｢畜｣だから｡
そうなの？
会社に洗脳されて 会社の都合の
いいように働かせられまくる｡
つまり 会社に飼われている
家畜の事｡
撤回します…｡
｢Ｍ｣？
うわっ こっちにもある｢Ｍ｣｡
これ マジで浮気の予定？
隆司！
頭文字が｢Ｍ｣の女｡
ﾏﾐ ﾏｷ ﾏｻｺ ﾏﾅﾐ ﾏｲｺ｡
｢麻衣子｣は私｡
娘と同じ名前の女と浮気か…｡
ちょっと 気持ち悪い事
言わないでよ｡
お父さんはね…｡
｢あんたたちのために
働いてたのよ｣とか言うの なし｡
仕事が好きだったんだろ｡
いいじゃん 仕事が好きで｡
がむしゃらに働いて 一流企業で
社葬してもらえるほど偉くなれて｡
幸せな人生だったじゃん｡
仕事だけじゃない｡
ちゃんと麻衣子と隆ちゃんの事
考えてくれてたわよ｡
覚えてないの？
例えば？
｢例えば｣って…｡
じゃ～ん ｱﾙﾊﾞﾑです｡
ほら かわいいね｡
ほら 見て見て～｡ ほ～ら｡
ああ この お着物はね 京都から
わざわざ取り寄せたのよ｡
お父さんが ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたの｡
この ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄはね お父さんが
出張先の ﾌﾗﾝｽで買っ…｡
いや… おやじ写ってないじゃん｡
ただ 金 払ってるだけじゃん｡
しかも 明らからに喜んでないし｡
これ ﾘﾋﾞﾝｸﾞに飾ってあるやつ｡
どうして持ってきたの？
だって 一番最近に撮った
家族写真じゃない…｡
おやじ写ってないのに
家族写真って言う？
言うわよ｡ 家族が２人以上
写っていれば 立派な家族写真よ｡
いやいや 全員そろって
初めて家族写真でしょう｡
百歩譲って その写真
おやじが撮ってたら➡
家族写真って言っても
いいかもしれないけど｡
それ 係員に撮ってもらった
だけだし➡
家族写真とは言えないでしょう｡
あっ いい事 思いついた｡
卒業写真の集合写真 撮る日に
休んじゃった子みたいに➡
ほら 隅に お父さんの写真
貼っておこうか？
そうしたら 100％ 家族写真よね｡
もう いいよ｡
それが家族写真で…｡
♬～
お棺に入れてあげようと思って｡
お父さんが 私たちの顔
忘れないように｡
♬～
家族４人の写真
撮っておけばよかった｡
♬～
[無線]
ごめん｡ ちょっと かけ直す｡
代わりの子って？
[無線]麻衣子が来られないと
ｷｬﾝｾﾙ料➡
[無線]払わせるはめに
なっちゃうと思って➡
[無線]気を利かせたつもり
だったんだけど｡
≪(高井)土下座は当たり前｡
ご機嫌 取るために➡
≪裸踊りまでやるほどの
お客様至上主義だって｡
≪(島田)裸踊りまでしてたの？
今どき あり得ない｡
≪(高井)営業部も ちょうど
良かったんじゃないの➡
≪世代交代できて｡
≪(島田)喜んでる人
結構 居るんだろうね｡
[無線]麻衣子 聞いてる？
あっ ごめん｡
♬～
さあ 行くか 遺族に会いに｡
はい｡
行くって言わなかったっけ？
[無線]冗談だと思ったよ｡
[無線]父親の お通夜 終わったあとに
合コン行くなんて｡
合コンの日は
１か月前から決めてたんだよ｡
急に死んだのは
お父さんの方で｡
言ってみれば
あとから出来た用事な訳だし｡
てか そもそも お通夜 終わるの
そんな遅くないから合流できるし｡
[無線]ごめん｡ そんなに
行きたがってると思ってなくて｡
いや… すごい行きたいって
訳じゃなくて➡
何ていうのかな
あんまり気を遣われると｡
心配してくれるのは
ありがたいんだけど➡
普通にしててほしいの｡
私も普通にしてるし｡
[無線]分かった｡ じゃあ ちょっと
確認してみるから｡
うん よろしく｡
♬～
裸踊りか… ダサっ｡
(ドアの開閉音)
(武藤)まだ届いてないのか｡
♬～
これは ひどい顔してんな｡
これ お母さんの お気に入りなの｡
何 見てんの？
演奏 失敗したんだろ｡
…だっけ？
この時 お父さん 来られなくてね｡
｢この時｣じゃなくて いつもだろ｡
大体 運動会どころか➡
入学式も卒業式も
来られないような おやじが➡
ﾋﾟｱﾉの発表会なんか
来る訳ないじゃん｡
でも｢行く｣って約束してたのよ｡
ちょっと待って｡ お父さんが
来られなくて泣いたの？ 私が？
麻衣子は小さい時
お父さん子だったもの｡
いやあねえ 覚えてないの？
♬～
かわいそうな お父さん…｡
おっと 私が悪者か？
♬～
お茶 欲しい｡
(並木)ねえねえ 武藤君がさ
殺したんじゃないよね？
バカ言わないで下さいよ｡
何ですか それ？
だって 前に言ってたじゃない｡
ほら｢部長が居る限り俺は ずっと
出世できない｣って｡
｢追い越せない｣って｡
それで ほら あの日
有給 取ってたでしょう｡
どこへ行ってたの 武藤君？
武藤？ ｢Ｍ｣｡
俺が どこに行こうか
関係ないでしょう｡
部長は事故死なんだから｡
♬～
あの…｡
はっ！
もしかして 麻衣子さんですか？
麻衣子さんですね？
だったら 何なんですか？
あなたに どうしても
謝りたかったんです｡
10年前の事を｡
はっ？
父と何かあったんですか？
仕事っていうのは
理不尽の塊みたいなものです｡
はい？
10年前の事です｡
大したミスじゃなかったんです｡
なのに 得意先である
取引先の社長は➡
｢他の契約まで打ち切る｣って
脅してきて➡
そして 突然 休日に
僕を呼び出したんです｡
それで 休日出勤していた
あなたの お父さんに➡
同席を お願いしたんですが
断わられてしまいました｡
断った？
はい｡
その日だけは｢午後から大事な
用事があるから無理だ｣って｡
僕は覚悟を決めて
１人で向かいました｡
社長は僕に
お酒を勧めてきたんです｡
僕は安心しました｡
｢社長は許してくれたんだ｣って｡
だけど それは
大きな間違いでした｡
社長は言ったんです｡
｢裸踊りが見たい｣って｡
社長が欲しかったのは
謝罪でも誠意でもない｡
自分の権力を若い女性社員たちに
見せつけたかっただけなんです｡
僕は動けなかった｡
社長の愉快にしていた顔が
こわばり始めた時➡
あなたの お父さんが
やってきたんです｡
｢裸踊りは 私の得意技です｣って
言って｡
翌日 僕は謝りました｡
あなたの お父さんは笑って
言ってくれました｡
｢いいんだよ｡ 娘も いつか
分かってくれるさ｣って｡
♬～
かわいい お顔が台なしよ｡
写真だけでも お父さんに
見せてあげようね｡
来るって約束したのに
お父さんのバカ｡
もう 二度と呼ばない｡
麻衣子｡ 麻衣子！
♬～
部長の私物を整理している時に
見つけたんです｡
♬～
あっちに行っても 麻衣子さんの
ﾋﾟｱﾉ聞けるようにって➡
棺に入れてあげようと思って
持ってきたんですけど｡
♬～
手帳の｢Ｍ｣の日付だ｡
麻衣子さん 部長に➡
｢もう 二度と発表会に来ないで｣
って言ったでしょう｡
部長 とても ｼｮｯｸだった
みたいです｡
それでも 毎年 発表会の日付
手帳に メモしていました｡
♬～
もう どこへ行ってたのよ
お茶 頼んだのに｡
ごめん｡
いいわよ もう買ったから｡
♬～
お茶 飲む？
あんパンも あるけど｡
食べる｡
はい｡
♬～
甘い｡
あんパンだもん｡
♬～
そういえば 私 小さい頃
甘いもん 好きだった｡
昔の事って 結構
忘れてるもんだね｡
そうね｡ でも たまには
思い出すのも いいでしょう｡
うん｡
♬～
ねえ お母さん 知ってた？
お父さん 仕事で
裸踊りした事あるんだって｡
へえ～｡
♬～
もしもし｡
[無線]
[無線]あっ 麻衣子？ 呼んだ子
ｷｬﾝｾﾙできたよ｡
[無線]今夜７時に渋谷でね｡
ごめん｡ やっぱり今日は行けない｡
[無線]えっ？ 何それ｡
ごめん｡
♬～
本当に申し訳ございません｡
今すぐに伺いますので｡
失礼致します｡ はい｡
あの… 今日 このあとって？
(俊夫)ごめん｡ 今日ダメなんだ｡
午後から大事な用事があってさ｡
ですよね｡ 日曜日ですもんね｡
悪い｡
行ってきます｡
(社長)なんだ貴様 誠意を見せに
きたんじゃないの？
すいません｡
それなのに 裸踊りひとつ
出来ないとは どういう訳だ！
お待たせしました｡
裸踊りでしたら
私の得意技でございます｡
♬｢ｻｰ ﾎｲﾎｲ ｻｰ！｣
♬｢ﾎｲﾎｲ ｻｯｻｰ ﾊｲｻｯｻｰ｣
うまいね～｡
♬｢ﾎｲｻｯｻｰ ﾎｲﾔｻｰ ﾎｲﾔｻｰ｣
あっ 見えた！
♬｢ﾎｲﾔｰ ﾎｲﾔｰ｣
それでは最後にですね
私の編み出した究極奥義➡
｢炎の裸踊り｣に
おつきあい下さい｡
(歓声)
すごいな～｡
いいね おい…｡
あっち！ あちあちっ｡
あっち～｡
申し訳ございません｡
みんな 気がついてたんだろ？
いつか ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしようと
思ってたんだが➡
なかなか いい ﾀｲﾐﾝｸﾞが
なくってな｡
あ～ さっぱりした！
ありがとう｡
これからも よろしく頼むよ｡
ありがとうございます｡
今日は俺の記念日だ｡
さあ 改めて大いに飲んでくれ｡
えっ？
♬～
麻衣ちゃん 上手だった｡
ちょっとだけ頑張ろうね｡
嫌だ｡
麻衣ちゃん かわいいね｡
来るって約束したのに
お父さんのバカ｡
もう 二度と呼ばない｡
写真 撮っておこうね｡
お父さんのバカ｡
にこにこって｡
もう 二度と呼ばない｡
お父さんのバカ｡
かつらさえ燃やさなきゃ
間に合ってたのにな…｡
♬～
失礼します｡ お待たせ致しました｡
はあ… 間に合って良かった｡
良かった｡ ｷﾞﾘｷﾞﾘ ｾｰﾌ｡
ﾎﾝﾄ 良かった｡
ちょっと… 行かない方が
いいと思うよ｡
誰？
さあ？
すいません｡ 北海道警察ですが➡
大沢幸恵さん
いらっしゃいますか？
♬～
事故なんでしょう？
どうして警察が来るの？
あざ？
父の体の あざ｡
あれは何なんですか？
家族だからこそ
知られたくない事だって➡
あるだろうし
おやじの ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰなんだろ？
出張ありましたけど
ここ１か月ぐらいは➡
大体 定時に帰ってましたけど｡
刑事が来てる事は
知られないように｡
この男と何か関係が
あるはずなんです｡
だから言いたくなかったんだよ｡
お母さん｡
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！>
(河了貂)
<秦国の六将･摎の正体が 女!?➡
他国から
恐れられてたっていうから➡
てっきり
怖そうなｵｯｻﾝかと思ったら➡
スゲ～きれいな人じゃん！➡