(刑事)下谷正輝さんですね｡
お話 よろしいですか？
先日 岩見沢の歩道橋で 男性が
刺殺される事件がありましたが➡
ご存じですか？
いえ｡
３月15日の午後４時ごろ
あなた どちらにいましたか？
詳しくお話 伺いたいので
署まで ご同行 願えますか？
あっ…｡
被疑者逃亡！
待て こら！
待て～！
待て こら～！
(麻衣子)<お父さんが死んだ｡
北海道で…｡➡
出張で…>
(佐渡)あいつ
こう叫んでましたよ｡
｢幸恵 大好きだ～！｣｡
(武藤)社員旅行の宴会で
あれは まずいですよ｡
｢妻を20年以上も ずっと
裏切り続けてました｣｡
麻衣子ちゃん…｡
今の話 どういう事ですか？
お母さんを 裏切ってたって…｡
お父さんが 20年以上も
お母さんを裏切ってたって｡
だから あんなに言うの
嫌がってたんですね｡
すみません そろそろ…｡
あっ はい すいません｡
大丈夫ですよ｡
こちらで やりますから｡
麻衣子ちゃん…｡
これはね とても複雑な話で…｡
説明が難しいんだ｡
いいです もう いいんです！
お父さんが死んで… 殺されたって
聞いて その上 愛人がいたなんて｡
もう何も聞きたくありません｡
もう たくさんです｡
さっきの話 母と弟には
言わないで下さい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(波多野)はい どうぞ｡
なした？
(隆司)あの ｶﾒﾗってありますか？
うん？
父の遺品の中に
ｶﾒﾗがあったんじゃないかなって｡
出張先にも よく持っていってた
って聞いたんで➡
もしかしたら あの日も
持ってたんじゃないかなって｡
ｶﾒﾗの情報は？
(井ノ原)あ… はい｡
確か… 遺留品ﾘｽﾄには
ありましたね｡
そっか｡
今 どうなってるか
本部に問い合わせとくよ｡
お願いします｡
うん｡
ｶﾒﾗか… いや～ 何が写ってるか
気になるな｡
≪(井ノ原)ええ 殺害場所は
取り引き先の会社からも➡
≪宿泊先からも離れています｡
≪やはり 俊夫さんも
何らかの目的があって➡
≪あの場所にいたと思われます｡
≪(波多野)例の重要参考人は？
≪(井ノ原)それが 惜しいところで
逃げられてしまったらしいですよ｡
(幸恵)じゃ～ん 見て 見て
｢川｣の字｡
寝てたんじゃないの？
こんなふうに寝るの 久しぶりね｡
お母さん 何だか
ﾜｸﾜｸしてきちゃった｡
うん… そうだね｡
腹へった｡ 姉ちゃん
すし 残ってた？
ｺﾞﾒﾝ 行ったら
もう かたづけてて｡
マジで 明日の告別式
恥かくの 決定じゃん｡
腹の音 鳴りまくりで…｡
あんパンなら まだあるわよ｡
麻衣子は？
私は いいや｡
あ… そういやあ
さっき刑事さんたちが➡
話してたんだけど
重要参考人が逃走中らしい｡
えっ… 重要参考人って…｡
犯人の事？
まあ 逃げたって事は 自分が
犯人ですって言ってるようなもの｡
そういえば おやじが
死んでた場所➡
ﾎﾃﾙでも仕事場でもない
場所だったらしい｡
やっぱり愛人がいて その愛人に
やられた可能性が…｡
隆司｡
何であんたは そういう
つまんない事を…｡
冗談のつもりで
言ったんじゃないよ｡
は？
心構えってやつ しといた方が
いいと思うんだ｡
おやじが殺されるはずない➡
誰かの恨みを買うような人間じゃ
ないなんて信じてたら➡
あとで ｼｮｯｸが大きいから｡
それは そうだけど…｡
でも お母さんは信じてる｡
信じて裏切られたら傷つくよ｡
大丈夫 お母さん ちょっとや
そっとじゃ傷つかないから｡
嘘ばっかり｡
この 女 誰？
お母さん…｡
愛人 お父さんに愛人がいたの？
たぶん 何かの間違い｡
許せない｡ 殺してやる！
お父さんは もう死んでるから｡
死ね～！
お母さん！
はっ…｡
隆司 ねえ 隆司｡
う… うん？
ねえ お母さんは？
知らないですけど ﾄｲﾚじゃない？
いいから 起きて 起きて｡
ﾂﾚｼｮﾝなんて 小学生かよ｡
いいから｡
(あくび)
ちょっと ちょっと
ﾄｲﾚ ここだけど｡
いいの｡
♬～
母さん？
待って！
待って｡
どうして逃げるんですか？
父と どういう関係なんですか？
麻衣子 放しなさい｡
母さん 知ってたの？
お父さんに女の人がいるって
知ってたの？
いいから 放しなさい！
お父さんが いなかったのは
仕事が忙しいだけじゃなかった｡
お父さんには もうひとつ
別の家族があった｡
この人がお父さんを
奪ったんだよ！
(頬を打つ音)
お父さんが自分で言ってたんだよ｡
｢お母さんを だまし続けてた｣
って…｡ 20年もずっと…｡
えっ…｡
ごめんなさい｡
どうしてお母さんが 謝るのよ｡
悪いのは お父さんじゃん｡
姉ちゃん｡
何よ｡
これ…｡
｢金倉｣…｡
｢金倉俊夫｣って…｡
誰？
ごめん…｡ 愛人はね…｡
愛人は 私なの｡
えっ…｡
だから あちらが本妻で
私が愛人なの｡
｢大沢｣はね お母さんの名字なの｡
お父さんは 金倉家の
養子に入ったから｡
本当の名前は 金倉俊夫なの｡
どおりで おかしいと思った｡
遺族なのに一番後ろの
隅っこに座れなんて…｡
向こうも 向こうで
恥ずかしかったのかな｡
だから 社葬とかいう事にして➡
いろいろ うやむやに
しとこうって事か｡
私 お葬式 追い出されても
しかたないと思ってた｡
もし あなたたちが
そこで本当の事 知るのなら➡
それは もう
しかたないと思ってた｡
でも… 追い出されるどころか
控え室まで用意して頂いて…｡
きっと奥さまも あなたたちに
気を遣ってくれたのね｡
じゃあ バレなかったら この先も
ずっと言わないつもりだったの？
いつかは… 言おうと思ってた｡
何て？
あなたたちは愛人の子供だ
って言うの？
お母さん ﾎﾝﾄは麻衣子を
１人で育てるつもりだった｡
認知してもらわなくても いい｡
養育費なんか要らない｡
父親がいなくても➡
母親が ２倍の愛情を注いで
育てればいいんだって思ってた｡
でも お父さんは…｡
やめて…｡
あの人は あなたの お父さんに
なりたいって…｡
聞きたくない｡
家族になりたい…｡
家族？
嘘じゃん こんなの嘘の家族だよ！
今の今まで お父さんの本当の
名前さえ 知らなかったなんて｡
この展開は さすがに
想定外だよな｡
ちょっと きついよ｡
ごめんなさい｡
もう 帰ろう｡
でも告別式が…｡
出られないよ｡
こんな話 聞かされたら｡
佐渡さんたちにも
気 遣わせちゃってたんだろうな｡
俺たちの事 どんな目で
見てたんだろう？
待って｡ この写真…｡
これだけは お父さんのそばに
置いておきたいの｡
家族写真なんて
なくて当たり前か…｡
愛人一家なんだから｡
帰ろう｡ お母さんが帰らなくても
私は帰るよ｡
(藤田)あれ？ お帰りですか？
はい｡
大変 お世話になりました｡
告別式は よろしいんですか？
はい…｡
あの ﾀｸｼｰ 呼んで頂けますか？
はい かしこまりました｡
ああ 大沢さん やりましたよ｡
犯人 逮捕されました｡
これで事件解決です｡
いや～ 良かったですね｡
じゃあ 俊夫さんが
どうして殺されたのか➡
その理由も
分かったんですか？
えっ ｢殺された｣？
あの… 写真の人 金貸しの人に
殺されたんですよね？
２回も刺されて｡
ああ…｡
この男の事ですか？
彼は 殺人犯じゃなくて
被害者の方です｡
えっ？ 被害者？
全然 理解できないんだけど
俺が バカなの？
どうやら 勘違いされてる
みたいですね｡
(水野)すいません
[ 回想 ]
今 何時か分かりますか？
もうすぐ４時です｡
４時…｡
(井ノ原)被害者の男性と
金倉俊夫さんが➡
話していたという目撃証言が
あったため➡
我々は 金倉さんと被害者の関係を
調べていました｡
そして… 事件は そのすぐあとに
起こりました｡
動機は金銭がらみのﾄﾗﾌﾞﾙでした｡
犯人の供述によると
狙ったのは水野だけで➡
金倉さんは 不運にも事件に
巻き込まれてしまったようです｡
金倉俊夫さんは 単に巻き込まれた
だけと分かりましたんで➡
我々は至急 署に戻ります｡
あの… ﾀｸｼｰ 先に使わせて
もらって いいですか？
ちょっと 待って下さい｡
まだ アレが解決してないですよ｡
(井ノ原)アレ？
ｶﾒﾗです おやじのｶﾒﾗは
どこに あるんですか？
どうして あの場所に
おやじが いたんですか？
ちゃんと調べてくれるんですよね｡
ああ… 調べたよ｡ ｶﾒﾗはすでに
遺族に返却されてるらしい｡
何で あの場所にいたかまでは…
もう 事件とは関係ない訳だから｡
えっ？
何だったんだよ あの刑事たち｡
勘違いって… あっちが ちゃんと
説明しなかったんじゃない｡
あっ お母さん｡
何 やってんだよ｡
何か… 気が抜けたら…
腰も抜けちゃった｡
腰まで抜かす事ないでしょ｡
よく分かんないけど 良かった｡
誰かに恨まれたんじゃなくて
良かった 良かった｡
♬～
(瑠唯)もう お帰りになるの？
はい｡
何かここに いていいのか
分からなくなってしまって…｡
…とか 言いながら ﾎﾝﾄに
帰っていいのかも➡
今また 分からなく
なってしまってるんですけど…｡
20年以上前 好きな人ができたから
別れてほしいって➡
土下座されたわ｡
私は 許さなかった｡
すぐに彼からまた 子供が
できたって言われた｡
｢無事に生まれた｡
かわいい女の子だ｡➡
俺は これから あの子の
父親になる決心をした｣｡
でも私は 世間体だとか
会社のためだとか言って➡
20年以上もの間 妻という立場に
ずっと しがみついてきた｡
かたくなに 離婚には
応じなかった｡
あの人が 病院に運ばれた
って聞いて駆けつけたわ｡
心臓ﾏｯｻｰｼﾞを受けてるところでね｡
｢奥さん 何か 呼びかけて下さい｣
って お医者さまに言われて➡
私 何て言ったと思う？
｢死んじゃ駄目よ｡
離婚してあげるから｡➡
私と離婚したら あの子たちの
本当のお父さんになれるのよ｣｡
笑っちゃうわよ｡
お医者さまも ﾋﾞｯｸﾘよ｡
でもね その時…｡
心臓が動き始めたの｡
結局 また止まっちゃったけど…｡
それでも帰るって言うのなら
もちろん止めないわ｡
お父さんの心臓… 動いたって｡
うん…｡
お父さん 死んじゃったんだ｡
ﾎﾝﾄに死んじゃったんだね｡
♬～
お母さん…｡
この写真は 持って帰りなさい｡
どうしてですか？
お願いします｡
せめて写真だけでも…｡
私たちの顔 忘れないように…｡
俊夫が あなたたちの顔
忘れる訳がないでしょ｡
とにかく これは
とっておきなさい｡
小坂｡
私が ずっと預かってました｡
俊夫は 救急車で運ばれた時➡
ずっと これを
手放さなかったそうよ｡
これ 北海道に
出張した時の写真だ｡
お父さん 写ってるのないかしら？
いや おやじは さすがに
自分撮りしないだろう｡
そういえば
お父さんが死んだ場所➡
ﾎﾃﾙでも取り引き先の近くでもない
場所だって｡
写真見たら
分かるかもしれないわね｡
あっ…｡
この場所 知ってる｡
あっ 何だ おやじ
ここ行ってたのか｡
お父さん こんな隅っこに
写っちゃって… 失敗ね｡
違うよ これは
失敗した写真じゃない｡
お父さん この写真と
合わせようとしたんだと思う｡
それって 俺たちが行った
旅行の この写真と➡
おやじが１人で撮った この写真➡
くっつけて家族写真に
しようとしたって事？
こんな事 しなくても…｡
(すすり泣き)
家族写真が欲しいなら
そう言ってくれればよかったのに｡
ほら そこは お父さんだから｡
ﾌﾌﾌ…｡
♬～
[ 回想 ]
幸恵｡
どうして来たの？
これ 渡したくて…｡
バカね｡
えっ？
もう 生まれてます｡
抱いていいか？
はい｡
こうで いいのか？
うん｡
ああ…｡
まりこ｡
麻衣子です｡
麻衣子｡
俺 お父さんになっても いいか？
麻衣子のお父さんに
なっていいか？
ﾌﾌﾌ…｡
♬～
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready or not
Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣