(間 聖四郎)
私は こう見えても 本庁の警視だ｡
バン！(壁をたたく音)
バカにしないでいただきたい！
(今野)はい…｡
いいでしょう｡ この事件…➡
私が わざわざ
解決してあげましょう！
宮部サチは
カンニングしてるに違いない！
謎は ざっくりと解けた！
つまり これは
カンニングペーパーではなく➡
森君から 宮部さんへの➡
ひねり過ぎたﾗﾌﾞﾚﾀｰだったのです！
(今野･東原)ええ～っ!?
給食費が
盗まれている可能性もある！
君が使った 同じでんぷんが持つ➡
特長を生かしてね｡
君が 隠した場所は…➡
そこだ！
(今野･東原)ええ～っ!?
(東原)ああぁ～～っ‼
(京極)間君が
人魂を作ってみるといいわ｡➡
なぜ スルメイカが 人魂なの？
これが 証拠だ！
(東原)なんだ？ こりゃあ！➡
ひ… 光ってる｡
上官！
君には 失望したよ 間君｡
すみません｡
次の捜査会議には
絶対に 遅れてくるな｡
でないと…
出世に響くと思いたまえ｡
(ユミ)あれ？ チョコは？
朝は ちゃんとあったのに！➡
犯人は きっと 桐野さんよ｡
愛を込めた
ウイスキーボンボンだったんです｡
どうしました!? 高村先生！
(高村)あくまで 推測なんだけど➡
もしかしたら 私は…➡
レッドヴィーナスに
狙われたのかもしれない｡
(えり)テレポート！
(東原)確かに あの子だ！
そんなバカな！
京急ウイング号です｡
テレビ業界の人間らしくてさ
やっかいなんだよ～｡
これが その証拠だ｡ 佐藤君から➡
領収書の形をした
父へのメッセージだったのです｡
(有栖川)あなたが 間君ね？
｢あわれなｳｻｷﾞどもを 消してやる｣｡
つまり
ウサギは 誘拐されたのではなく➡
ずっと 小屋の中で➡
地中に
潜っていただけだったんです｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
ええ～… もうすぐ➡
卒業なわけだけども…➡
みんな 先生のことを➡
先生のことを…➡
忘れんじゃないぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ] キーンコーンカーン…(ﾁｬｲﾑ)
(鳴海･回想)⦅間君… だよね？⦆
⦅君は？⦆
⦅鳴海瞬といいます⦆
⦅はじめまして⦆
(ユミ)間君 どうしたの？
えっ？
いっつも すぐ帰ろうとするのに…｡
ああ～ いや…
少し 気になることがあって｡
でも もう行かなくちゃ｡
待って！
実は 私 気になることがあって｡
何？
３組に転校してきた➡
鳴海君って 知ってる？
彼が どうしたの？
あの子ってさ…｡
♬～
ちょっと カッコいいよね！
はあ？
なんか 謎多い感じだし｡
３組の女子の間じゃ
もう ファンクラブとか➡
出来てるらしいよ｡
ふ～ん…｡
あれ？ もしかして 間君➡
鳴海君が モテてることに
やいちゃってる？
まさか！ 失礼｡
♬～
絶対 意識してるわ｡
よ～し このまま 鳴海君に
興味があるふりしてみようっと！
≫(東原)
いやいや 僕が押しますから➡
もう 引っ込んどいてくださいよ！
いやいや 一歩も引かない｡
俺が押す！
だいたい つい こないだまで➡
有栖川先生の方に
浮気してたくせに！
節操がないぞ！
いやいや… ねえ 違うんですよ｡
あの～ 浮気じゃないんです｡
研修なんです｡
彼女の研修は
もう 終わりましたからね｡
何を～!?
デートまでしてたくせに➡
失敗したからって 戻ろうってか！
この好色一代男が！
お前ね 言い方が美しくない…｡
(高村)あの！
私
一人で行けますので 大丈夫です｡
(東原)あぁ… ああ～！
ちょっと～！
バン！
(東原)高村先生～！➡
いや 違うんです｡ 違うんです…➡
≪研修なんですよ ほんとに…｡
あっ… 間➡
ちょっと 来てくれ…｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
ふぅ～…｡
謎の手紙？
そうだ｡
今朝 また 俺の机の上にあった｡
また 脅迫状ですか？
いや…➡
内容は まだ分からん｡ 見ろ｡
｢とらかなきんらなとにのにみに➡
みちみにのちきちらのらすな｣｡
全部 ひらがなだが➡
何 書いてあるか
さっぱり分からん｡
まるで 暗号ですね｡
何かの犯行予告かも｡
だったら 好都合だ！
好都合？
俺にとっても もう これが
最後のチャンスかもしれん｡
なんのですか？
決まってるだろう！
告白するチャンスだよ｡
高村先生が この学校を去る前に➡
事件を解決して そして 俺は…｡
いつも 事件解決｡
すばらしいですわ｡
私が いなくなっても
今野先生がいれば➡
この学校は 安心ですね｡
さみしいですけど…｡
いいえ 高村先生➡
あなたに
さみしい思いはさせません｡
♬～
パチン！
まあ！
これを｡
どっか 部品が取れたんですか？
いいえ｡
とりあえずの結婚指輪です｡
高村先生
僕と 一緒になりましょう！
このボルトと ナットのようにね｡
すてき～！
さてと…｡
どこ行く？
こないだのウサギの脅迫状も
何もなかった｡
どうせ ただのいたずらでしょう｡
私には 時間がない｡
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
おっと
謎から逃げるとは らしくないな｡
お前は 確か ３組の…｡
そう 鳴海瞬｡ またの名を…➡
ランドセル探偵！
ランドセル探偵…｡
(有栖川)
あっ 鳴海君 ここにいたの？➡
ﾎｰﾑﾙｰﾑ中に いなくなったから
びっくりしたじゃない｡
(鳴海)すみません｡
ミステリーのにおいに➡
じっとしていられなくて｡
お前か～！
卒業直前に 急に来たとかいう
噂の転校生は｡
ええ｡ 彼は １か月前まで
ロンドンにいたそうです｡
そう！ あの名探偵が生まれた
ミステリーの本場にね｡
(有栖川)ちなみに その前は
パリに ２か月➡
ニューヨークに ３か月｡
そして➡
石川と 福井と 島根に ５か月｡
日本海側が 好きなんだな｡
いえ 僕が好きなのは…➡
ミステリーです｡
(有栖川)これまでに 彼は
学園ミステリーを求めて➡
いろんな小学校を
転校してきたそうで｡
(鳴海)そう｡ 両親に せがんでね｡
なんて かわいそうな親だ…｡
ご両親も 心配してるでしょ｡
こんな人たちと つきあってないで
早く帰りなさい｡ いいわね？
≪バタン(ﾄﾞｱの音)
こんな人たちとは なんだ！
あの新人め～！
どんな苦難があろうとも➡
そこに 謎があるかぎり
僕は 解き続ける｡
ランドセル探偵の名にかけて！
≪ガチャ
カッコいい～ 鳴海君！
どうかな？ 間君｡
今回は この僕と➡
名探偵対決をしようじゃないか｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？
それに➡
ミステリーが好きで
解決してきたわけじゃない｡
君みたいな素人を見ていると
イライラする｡
(鳴海)つまり 勝負を
受けてくれるということかな？
分かりました｡ いいでしょう｡
この事件 私が わざわざ…｡
いや 僕が鮮やかに…｡
(２人)解決してあげましょう！
間！
鳴海君！
(２人)頑張って！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
分かりやすくなるかと思って➡
黒板に書いてみたが…｡
(ユミ)なんか むしろ
分かりにくくなったような…｡
♬～
(有栖川)あっ…
鳴海君 まだ ここにいたの？➡
何？ これ｡
暗号さ｡
暗号？
ん!? 分かったぞ！
(ユミ)ほんと？
犯人の名前が➡
書いてないということは
｢名なし｣だ｡
だから
この文から ｢な｣を消してだな…｡
｢とらかきんらとにのにみに｣…｡
何 言ってんの？
こっちが聞きたいわ！
う～ん…
そういうことではないような｡
(有栖川)
もう いいわね？ 鳴海君｡➡
無理にでも 連れて帰るわよ｡
分かりましたよ｡ ふふっ…｡
では 間君 また明日 会おう｡
この暗号
どちらが 先に解けるか 勝負だ！
(ユミ)あっ 待って！
おい 間 ほんと 大丈夫か？
あんなやつに 負けんなよ！
俺の告白のチャンス
懸かってんだかんな！
分かってますよ｡
ん？
♬～
(心の声･大人の声で)
≪黒板に書かれた文字を見ても➡
分かりにくい｡ この暗号は➡
印字されているところが
ポイントだ｡➡
つまり 犯人は おそらく
パソコンで書いた｡➡
だとすると… 答えは 一つ！≫
謎は ざっくりと解けた！
きた～！ ほんとか？
明日 体育館で 彼を待ちます｡
体育館？ なんで？
行けば 分かりますよ｡
ついでに 犯人もね｡
よ～し
待っててくださいよ➡
高村先生～！
(高村)だいぶ慣れてきたわ｡
そっちは どう？
こっちは これまでと違って➡
やっかいな相手だ｡
強力なライバルの登場ってわけね｡
ちょうどよかったじゃない｡
よかった？
だって
その名探偵さんに 任せておけば➡
学校の事件は
解決してもらえるんでしょ？
ああ まあな｡
彼に 変な競争心 起こさないでよ｡
今度こそ やばいんだから｡
今度こそ？
上官が あなたを もう
レｯドヴｨーナスの捜査会議から➡
外そうかと言いはじめてるの｡
何っ!? バカな…｡
しかたないわ｡ 今まで 会議に➡
遅刻せずに
行けたことがないんだし｡
ただでさえ カゾキスタン大統領の
来日が近づいてて➡
ピリピリしてるのに…｡
いろいろと➡
タイムリミットが
近づいてるってことか｡
私だって そろそろ 我慢の限界よ｡
レッドヴィーナスに
関係している人間が➡
この学校にいるかもしれない
ってことなら➡
気をつけているさ｡
じゃなくて…｡
その前に 私が 誰かさんに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされちゃう危険もあるわよ｡
気にならないの？
よせよ こんなときに｡
♬～
≪ガラガラ(戸の音)
バカ…｡
(有栖川)なんなの？ 間君｡
体育館なんかに呼び出したりして｡
もう少々 お待ちを｡
(東原)そうだ｡➡
高村先生を
送っていかなきゃならないんだぞ！
(高村)私は 結構ですけど｡
(東原)あっ かといってね➡
有栖川先生から 乗り換えるとか
そういうことじゃ…｡
(有栖川)
そういうふうには思ってません｡
はははっ！
苦しそうだな 東原先生｡
高村先生に ふさわしい男は 誰か｡
ここで いろんな真実を
明らかにしてやるぜ！
ガラガラ！
(鳴海)間君！
やはり 君も ここに来たか｡
ということは あの暗号が
解けたということで いいのかな？
どういうこと？
それは…｡
俺が…｡
僕が 解説しましょう｡
あの暗号ですが…
助手のユミちゃん 頼む！
はい！
いつから 助手に？
(鳴海)だって➡
名探偵といえば 助手でしょ｡
(東原)そこ 別に➡
イコールじゃないと思うけど｡
(ユミ)お待たせしました｡
何？ これ｡ パソコン？
(鳴海)高村先生
何か 文章を打ってみてください｡
うん｡
カタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
たかむ… えっ？ あれ？
(鳴海)どうしました？
(高村)これ➡
ローマ字入力に なってないわ｡
(鳴海)そうです｡➡
あの手紙に書かれた文章を見て
何か 気づきませんか？
あっ もしかして…｡
そう！
あの手紙に書いてある文章は…｡
ﾛｰﾏ字表記されるべきであるにも
かかわらず➡
ひらがな入力で
書かれていた文なんです｡
(東原)ええ～っ!?
いちばんいいセリフ 取ったな～！
ふん！ ざまぁみろ！ つまり…｡
カチッ
これを キーに書かれた➡
ひらがなどおりに打ってみると…｡
ああ～！
こいつ いちばんいい役回りを！
カチッ
こうなります｡
(有栖川)｢卒業式に何かが起こる｣｡
これは 犯行予告だ！
卒業式には
この体育館に 全員が集まる｡
なるほど｡
だから ここが 犯行現場だと｡
ええ｡ シンプルなようで
なかなか難しい暗号でした｡
まあ ワープロ世代の中年なら
簡単かもしれませんがね｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
(有栖川)はあ？
(ユミ)何を怒ってるの？
い… いや 別に｡
それにしても 卑劣な犯人だ｡
卒業式を
爆弾で めちゃくちゃにするとは｡➡
でも 皆さん ご安心を｡ この…➡
ランドセル探偵の僕には➡
爆弾の場所も お見通しです｡
ええっ!?
(鳴海)この体育館の中で➡
最も 見つかりやすそうで
見つかりにくい場所…➡
それは きっと…➡
あのピアノです！
(ユミ)鳴海君 すごい！
ふふふっ｡ 助手君➡
ちょっと 調べてきてくれたまえ｡
(ユミ)はい！
(東原)なかなかやるねぇ 鳴海君も｡
(有栖川)
どうやら この推理対決は➡
私の教え子の方が
優勢のようですね｡
おい 間！ 負けてないで
お前も なんか言え！
いいえ 僕が勝っています
圧倒的にね｡
おもしろい｡
どんな逆転が 待っているのかな？
僕には 爆弾の場所だけじゃなく➡
犯人も 分かりましたから｡
(一同)ええっ!?
(高村)一体 誰なの？
この事件の犯人は…➡
ずばり 鳴海君です！
おい 間！ 負けてないで
お前も なんか言え！
いいえ 僕が勝っています
圧倒的にね｡
おもしろい｡
どんな逆転が 待っているのかな？
僕には 爆弾の場所だけじゃなく➡
犯人も 分かりましたから｡
(一同)ええっ!?
(高村)一体 誰なの？
この事件の犯人は…➡
ずばり 鳴海君です！
♬～
(４人)ええ～っ!?
(鳴海)はあ？ なんで 僕が…｡
君は
僕との勝負に 勝ちたいばかりに➡
ミスをしてしまった｡
バカな！
この僕が ミスだと？ ありえない｡
では 聞こう｡ 君は なぜ➡
犯人が 爆弾を仕掛けていたことを
知っていたんだ？
なるほど 確かに｡ あの手紙には➡
爆弾なんて
ひと言も書かれてなかった｡
君は 犯人しか知りえない事実を
知っていた｡ なぜだ？
そ… それは…｡
その答えは ただ一つ
お前の自作自演だったからだ！
(東原)えっ？
お前は 自分の方が➡
推理力があることを
誇示したかったがために➡
自ら
すべてを仕組んで 間に挑んだ！
しかし 先走って
自滅してしまった｡ そうだろ？
違う！
僕は 犯人じゃない！ ただ…｡
｢ただ…｣ なんだ？
あの～ ちょっと…｡
(東原)どうした？ 北林｡
ピアノ 調べてみたんだけど…➡
爆弾 ないんだけど｡
(一同)えっ？
(鳴海)そんな… まさか…｡
そのかわり こんなものが｡
そんなバカな…｡
おい お前！
ほんとは どこに仕掛けた？
(鳴海)だから 言ってるだろ➡
僕は 犯人じゃないって！
うそつけ～！ じゃあ 誰が…｡
待ってください！
鳴海君は
おそらく 犯人じゃありません｡
何ぃ!?
(高村)確かに➡
もし
自分の手柄を 誇示したいのなら➡
あれだけ宣言しておいて
わざわざ 推理を外すなんて➡
意味が分からないわ｡
(有栖川)じゃあ 犯人は➡
ほかにいるってことですか？
(東原)となると➡
ほ… 本当に 爆弾が！
うわぁ～～‼
爆弾 怖～い！ ああっ！
(有栖川)とにかく
ここは危険です｡ 行きましょう！
(東原)高村先生 行きましょう！
やばいぞ 助手君➡
一旦 退避だ！
あっ ちょっと待って！
♬～
じゃあ 一体 誰が…｡
[TEL]
はい｡
(川島)ああ 間さん 僕です｡➡
川島です｡
スマートさん？
どうしました？
[TEL](川島)実は ちょっと➡
気になることが…｡
今朝 本庁のパソコンに➡
不審なメールが来まして｡➡
ファイルを開いたら
間さんのいる学校の➡
地図が現れたんです｡➡
で そこに バツ印が現れまして｡
何っ!?
これが 何を示すのかは➡
分かりません｡ もしかしたら➡
ただの
いたずらかもしれませんが➡
気になるので
一応 そちらで確認を｡
分かりました｡
学校の どこに その印があるか
教えてくれませんか？
(川島)それが… 動いてるんです｡
[TEL] 動いてる？
(川島)ええ｡➡
地図上を 移動してまして｡
そんなバカな…｡
爆弾だとしたら ありえない｡
間さん？ 聞こえます？
すまない｡ また 電話します｡
間君｡
鳴海君➡
なぜ 戻った？ ここは危険だぞ｡
平気さ｡ それより➡
僕が どうやって
犯人にしか知りえない事実を➡
知っていたのか 教えてやろうか？
♬～
図書室…｡
そう｡ 君に見せたいのは これさ｡
これは？
(鳴海)この学校の➡
図書の貸し出しリスト｡
全校生徒が➡
どんな本を借りていったのか
これで分かる｡
もちろん
君が借りていった本のﾘｽﾄもある｡
カチカチッ(ﾏｳｽ操作音)
(鳴海)｢暗号の解読法｣
｢でんぷん糊の作り方｣に➡
｢発光する生き物｣｡
いつだったか ｢私鉄の時刻表｣を
借りていったこともあった｡
そうだが… なぜ これを 私に？
もう一つ 見てもらいたいリストが
あるんだが…｡
カチカチッ
(鳴海)これを見て➡
何か 気づかないか？
ん？
これは…｡
｢暗号の解読法｣｡
｢でんぷん糊の作り方｣｡
｢発光する生き物｣…｡
そのとおり｡ この人物は➡
君が借りていった本 全部を
先に 借りていってるんだ｡
まさか そんなこと…｡
借りている本が かぶることは
よくあることだ｡
でも 傾向ってものがある｡➡
君たちが借りている本は➡
カテゴリーも ジャンルも
バラバラだ｡➡
好みの幅が広すぎて 不自然だ｡
そこで
僕は こんなふうに推理してみた｡
どういうふうに？
(鳴海)こんなに
バラバラの本を借りていくのは➡
まず 先に借りた人物が
このジャンルでの謎を作り➡
後に 借りた人物が その謎を➡
解き明かそうとしていたからだ｡
(大人の声で)
≪バカな…｡ もしかして➡
これまで
解決してきた謎は すべて➡
ある一人の人物が
仕掛けたというのか？≫
(鳴海)だから
この人物が借りていった本を➡
先に調べれば 僕は➡
この学校で起こる事件を
先読みできると思った｡
爆弾のことも これで分かったのさ｡
この人物の名前は？
ﾌｧｲﾙのてっぺんに 書いてあるだろ｡
カチカチッ
｢赤井愛美｣…｡
(大人の声で)≪赤井愛美？➡
この人物は 一体 何者なんだ!?≫
♬～
(鳴海)この中から
｢赤井愛美｣という名の人物を➡
探し出すんです｡
名前以外に データがないんだ｡
(ユミ)もう いないんじゃないの？
(鳴海)でかしたぞ 助手君！
犯人が そばに？
まさか…｡
残り １分を切りました！
(高村)私のことはいいから➡
早く逃げて！
赤か青か どっちを切ればいいんだ｡
(大沼)何ぃ!?
＜見た目は 子供｡
だけど 全員 ベテラン刑事＞
大統領の車が ジャックされた｡➡
なんとしても 食い止めるぞ｡
(渡辺)カツ丼でも食うか？
いえ 結構です｡
(下山)なら 俺が食う！
イノさん！
(大沼)
魚が捕まえたくてしかたない！
(国光)子供か？
バン！(銃声)
(今村)新人…｡
(大沼)この横浜で➡
俺たちから逃げられると思うなよ｡
何ぃ!?
｢コドモ警察｣の映画が
いよいよ 公開です｡
もちろん 準備は オｯケーだよな？
(舞子)私の 温子ばりの活躍
楽しみにしててよ｡
我々に 大ピンチが！
俺の豚まんも 映画並みだぜ！
私には
意外な展開が待ち受けています｡
(野上)俺は 元カノと いい感じに｡
俺のアクション 見てくれよ！
映画館で 待ってるぜ！
(一同)見てくださ～い！