♬～
カチッ
(白沢)これで よし… と｡
♬～
(今野)来週から
卒業式の練習があります｡
遅れないようにな～｡
(生徒たち)は～い｡
(間 聖四郎)
いよいよ そんな時期か｡
卒業まで もう少し｡
よし 本庁に急がないと｡
≪(ユミ)
大丈夫よ｡ もう 泣かないで｡
(白沢)
私の責任だわ｡ どうしよう…｡
(ユミ)あっ…
もう～ そんなことないってば～｡
どうしたんだろう？
≫(ユミ)大丈夫よ｡
ダメだ｡ また 関わってたら
捜査会議に遅刻する｡
(ユミ)あっ そうだ｡➡
私の友達に 解決してもらおっか｡
まずい！
(ユミ)間君！ あれ？ いない｡
ふぅ～｡ 危ない 危ない｡
よし こっちから行こう｡
おい 間！ ちょうどよかった～｡
ちょっと 来い｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
脅迫状？
今朝 これが➡
職員室の
俺の机の上に届いてたんだ｡
｢あわれなｳｻｷﾞどもを 消してやる｣｡
具体的な要求などはない｡
ただの嫌がらせかもしれんが➡
どうも 気になる｡
この｢ウサギども｣って➡
なんのことなんでしょうか？
さあ…｡
なんかの比喩かもしれん｡
比喩？
この学校の
子供たちのことを指してるとか｡
ほら レディー･ガガが
自分のファンのことを➡
｢リトルモンスター｣って呼ぶ的な？
違うと思いますが…｡
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
違うわよ｡
ユミちゃん！
それ たぶん 飼育小屋の➡
ウサギのことだわ｡
そりゃあ どういう意味だ？
美緒ちゃん 入って｡
白沢… お前 飼育委員だったな？
ウサギが どうした？
(白沢)それが… 昨日➡
鍵を掛けたときは
ちゃんといたのに➡
飼育小屋から
ウサギが消えてるんです！
何ぃ!? じゃあ この脅迫状は…｡
(ユミ)
きっと ウサギが誘拐されたのよ｡
よ～し 間 分かってるな？
何がですか？
お前は ウサギをさらった犯人を➡
捕まえるんだ！
はあ？
そうすれば 俺は
卒業式の前に 高村先生に…｡
(高村)今野先生 ウサギを
誘拐犯から取り戻したって➡
本当ですか？
ええ｡ 犯人は➡
僕に 恐れをなして➡
脱兎のごとく
逃げていきましたよ｡
(高村)まあ すてき！
じゃあ もし 私が さらわれても
助けてくれますか？
さあ… それは どうでしょう？
なぜですの？
それは 僕が 高村先生を➡
さらってしまうからです！
きゃあ～！
くだらない…｡
どこ行く!?
はぁ… つきあってられませんよ｡
たかが ウサギの誘拐事件なんて｡
(白沢)たかが ウサギ？
あのウサギは 私が ６年間
ずっと 大事に育ててきたの！
なのに
そんな言い方しなくても…｡
ご… ごめん｡
(ユミ)間君 ひどい｡
間君 ひどい！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
まあ そう言うなって｡
もうすぐ卒業だろ｡ お前だって➡
ここまで 隠し通せてきたのに➡
素性 バラされたくないだろ？
そりゃあ 確かに…｡
高村先生は➡
次の卒業式で
この学校を辞めるらしい｡
俺にとっても
これが 最後のチャンスなんだ｡
それに
困ってる市民を助けてやるのが➡
警察の務めだろ？
きっと 見つかるから｡
分かりました｡ しかたない…｡
この事件 私が
わざわざ 解決してあげましょう！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
(白沢)
今朝 見たら 扉が開いてて➡
ウサギは いなくなってたの｡
南京錠か…｡
鍵は その後 どこに？
いつも 東原先生に返すわ｡
そのあと
施錠も 確認してもらってる｡
じゃあ
昨日も 最後に ここにいたのは➡
東原先生ってことか…｡
≪(東原)こっち！
こっちですよ～！ もうね➡
これを 早く 見せたくてね～｡
また 新任のｶﾞｲﾄﾞか？ 暇だな～｡
(東原)
さて ここが 飼育小屋です｡➡
で そこにいる 黄色い
小ダヌキみたいなﾎﾟﾝﾎﾟｺ野郎は➡
一応 人間ですので ご安心を｡
誰が 小ダヌキだ～！
ここはですね➡
超かわいいウサギがいまして～｡
(有栖川)へえ～｡➡
どこに？
(東原)えっ？➡
あれ？ いない！
白沢 何があった？
実は 誘拐されたみたいで…｡
そんなバカな～｡
おい お前｡ 昨日
ちゃんと 戸締まり 確認したのか？
(東原)も… もちろんだ｡➡
ウサギだって そのときは
ちゃんと 中にいたぞ！
(有栖川)残念ですね｡
ウサギ 割と好きなんですけど｡
でしょう？ やっぱり～｡
やっぱり？
有栖川先生の持ち物って➡
ウサギのモチーフが
付いてるものが 多いですもんね｡
(ユミ)なんか 目が怪しい｡
下心が 見え見えだ｡
(有栖川)
いないんじゃ しょうがないですね｡
(東原)
そのうち 必ず 見せてあげますよ｡
あいつめ～｡
つい こないだまで 俺と 一緒に➡
｢高村先生～！｣とか言ってたのに｡
二兎を追う者 一兎をも得ずだ｡
(白沢)
きっと 今頃 さみしがってるわ｡
(ユミ)泣かないで 美緒ちゃん｡
おい 間 なんとかしてやれよ｡
♬～
(心の声･大人の声で)
≪犯行は おそらく 美緒ちゃんが➡
戸締まりをして
帰ったあとだろう｡➡
その後
鍵を持っている人間は 一人だけ｡➡
そして あの脅迫状と 動機｡➡
点と点を結べば…
答えは見えてくる！≫
なるほど… そうか｡
謎は ざっくりと解けた！
ほんと？
今回の犯人は➡
割と 意外な人物です｡
(白沢)えっ？
(ユミ)割と 意外？
一体 誰が…｡
おそらく…➡
東原先生です！
何ぃ!?
東原先生が？
今までに ないパターンだわ｡
明日 東原先生に
事情聴取をしてみれば➡
すべてが 分かるでしょう｡
よ～し あの野郎！
明日 化けの皮をはがしてやる！
待っててくださいよ
高村先生！
高村先生…｡
いない｡
≪(高村)あっ… うぅ…｡
香！ どうした？
あっ 触らないで｡ 大丈夫｡
よいしょ｡ はぁ～ びっくりした｡
一体 何をしていたんだ？
あっ…｡
歩こうとしたの 松葉づえなしで｡
なぜ そんなむちゃを？
レッドヴィーナスの犯罪は➡
いよいよ
見えづらくなってきているわ｡➡
彼らの息の掛かった人間が➡
すでに
この学校に 入ってきているかも｡
心配しなくても もうすぐ 卒業だ｡
卒業までに狙われるわ｡➡
自分の身に何かあったとき
逃げられるように 少しでもと…｡
あっ…｡
だからって➡
けがを悪化させれば
元も子もない｡
いざとなったら 君のことは➡
私が守ってやる｡
あなたが
そんなセリフ言うなんて➡
どういう心境の変化？
君が けが人だからさ｡
優しくしてもらえるなら➡
もっと 悪化してもいいわ｡
バカなこと言うな｡
もうすぐ
私も 小学校を卒業するんだ｡
君も いいかげん
子供を卒業したらどうかな？
♬～
≫ガラガラ…(戸の音)
あなたと一緒なら
留年してもいい｡
はあ？ 僕が犯人？
そうだ！ このウサギ誘拐犯め！
(東原)
なんの証拠があって そんな…｡
まず この脅迫状だ！
脅迫状には
普通 新聞の文字などを使うが➡
この切り貼りに使われている
カリグラフィー風の文字は➡
美術資料から切り取られたものだ｡
お前のマニアックさが災いしたな｡
今回の事件は
鍵を持っている人間でないと➡
犯行が 不可能だ｡
お前は
飼育小屋の施錠を確認したあと➡
また ここへ戻ってきて
夜 誰もいないときに➡
こそこそと
ウサギを 連れ出したんだろうが！
そんなの 全部 臆測だ！
だったら 動機は なんだ？
それは ずばり…➡
下心です｡
はあ？
あなたは 有栖川先生が➡
ウサギ好きであることを知ってた｡
だから 有栖川先生を
家に 呼び込むために➡
連れて帰ったのです｡
(２人)ええ～っ!?
なんて 短絡的なんだ！
(東原)あんたに 言われたくない！
それに 昨日➡
今野先生に
戸締まりのことを聞かれたとき…｡
(回想)⦅昨日 ちゃんと
戸締まり 確認したのか？⦆
東原先生は
微妙に 動揺していました｡
ん？ やっぱ なんか 隠してるな？
このセクハラ新任指導係！
さっさと白状せい！
分かりました｡
白状しましょう｡ だが…➡
私は ウサギを さらってない！
はあ？ どういう意味だ!?
実は あの日の夜➡
僕は 有栖川先生と…➡
デートしてましたぁ！
デート!?
今回 結構 驚くことが多いわね｡
そんなバカな!?
ありえん！ ありえんぞ～！
(有栖川)東原先生！
ここに いたんですか｡➡
研修の途中で
どっかに行かないでください｡
(東原)
ちょうどよかった 有栖川先生！➡
僕のアリバイを
証明してくださいよ｡
(有栖川)アリバイ？
僕たちは おとといの夜➡
二人で 何をしてましたっけ？
(有栖川)えっと… 私の買い物に
つきあってもらってました｡
一緒に 買い物？
そんな…｡
ちゃんと 証拠もあるんだぞ｡➡
ほら！ そのときの写真！
ん？
確かに 東原先生は写っている…｡
っていうか 見切れている｡
(ユミ)
なんか 笑顔が 気持ち悪いけど｡
美しくないぞ この写真｡
なんとでも言うがいいさ｡
でも これで おとといの夜➡
有栖川先生と デートしてたのは
完璧に証明された｡
別に いいけどね！ 別に！
俺は 高村先生 ひと筋だから…｡
何が ひと筋だ｡
何も できやしないくせに！
なぬ！
(東原)私は 行動する！➡
モテない組からは 卒業なのさ｡
くそ～！
こんなやつに ﾊﾞｶにされるなんて！
あの～！ っていうか➡
ウサギの事件は？
うるさい！
今 ウサギのことなんて
どうだっていいんだ！
(ユミ)よくないでしょ！
(白沢)そんなぁ…｡
(ユミ)ああ もう～！
(有栖川)あの～ 一応
正確に言うと デートというより➡
東原先生が 私の買い物に
勝手に ついてきただけというか➡
あの…｡
そこは 今 いいです！
それより
とにかく ウサギの誘拐犯は➡
僕じゃないということです｡
でも じゃあ➡
戸締まりのことを聞かれたとき
動揺していたのは➡
デートのことを
知られたくなかっただけ➡
ということですか？
それもあるが…｡
実は 一つ
気になったことがあったからで…｡
どんなことです？
(東原)あの日の夜➡
いつものように
一応 南京錠の鍵穴に➡
鍵を 突っ込んでみたんだが➡
鍵が 鍵穴に入らなかったんだ｡
鍵が 入らなかった？
(東原)そう｡ でもね そのとき➡
中に ちゃんと ウサギはいたし
どっちにしても➡
ドアが開かないんだったら
いいかと思って｡
で そのまま 有栖川先生と…｡➡
だいたいね いくら
僕に 下心があったとしてもね➡
ウサギを さらって
持って帰るなんてね➡
そんな美しくない手段は
使わないですよ！
(有栖川)それより 東原先生
研修の続きをいいですか？
時間もないですし｡
そうですよね？ 行きましょう｡
なんだ… この置いてきぼり感は!?
私もです｡
東原先生は 完全に シロだ｡
デートをしていたなんて｡
言わなくていいよ それは｡
俺の置いてきぼり感 増すから！
じゃあ
犯人は ほかにいるってこと？
分からない｡
思ってた犯人が違ったのは➡
初めてのパターンだ｡
(白沢)そんなことより➡
ウサギは 一体 どこへ!?
(ユミ)美緒ちゃん かわいそう｡➡
大丈夫よ｡
大丈夫 見つかるから 泣かないで｡
一体 誰が どうやって
飼育小屋を 開けたんだろう？
う～ん…｡
≫カランコロン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(渡辺)
おお｡ 本庁さんじゃないですか｡
ナベさん！
(渡辺)こんなとこで会うとは➡
奇遇ですな｡
すみません…➡
捜査会議には
いつも 遅れてばかりで｡
(渡辺)なあに｡
たまには 息抜きもしないとね｡
本庁で聞きましたよ｡ なんでも
ウサギのことで 悩んでるとか？
お恥ずかしい…｡
いやぁ 私も 昔➡
同じようなことがありましたよ｡
といっても➡
私の場合 ウサギでなくて
ネズミでしたがね｡
ネズミ？
(渡辺)随分 昔➡
俺が ぶち込んでやったやつがね➡
｢出所するときに
自分の独房にいたネズミも➡
一緒に 出してほしい｣
なんて言いましてね｡
ネズミも 一緒に…｡
最初は 冗談かと思ったんですが➡
独房の中で
何年も 一緒に過ごしてるうちに➡
情が移ったんでしょうな｡
ところが ネズミは➡
檻が開けられた瞬間に
逃げ出しちまって｡
ネズミの方じゃ 一緒に出たいとは
思ってなかったみたいでね…｡
片方が よかれと思ったことでも➡
なかなか 難しいもんです｡➡
どうした？ バーテンさん｡
貸してみな｡
(渡辺)こりゃあ ダメだなぁ｡
ブシュッ！
しまった！
コルクが 中に入っちまって
取れなくなった！
もしかして…｡
(渡辺)よかれと思ったんだが➡
裏目に出ちまった｡ すまんね｡
いいえ｡ ありがとうございます！
大いに助かりました！ ナベさん｡
なら よかった｡
(大人の声で)≪なるほど｡
おそらく トリックは➡
これで 間違いないだろう｡
動機も ほぼ分かった｡➡
しかし ウサギは 一体 どこへ？≫
ん!?
そうか｡
すべて 解けたぞ！
今回の事件の謎が！
(ユミ)間君！
ウサギが見つかったって 本当？
ええ｡ ほら！
このとおり！
(東原)うわぁ～！➡
有栖川先生 これ 見てくださいよ｡
(有栖川)かわいい！
(ユミ)よかったね 美緒ちゃん！
うん｡
あまり うれしそうじゃないね？
そんなことないわ｡
(有栖川)結局 ウサギの誘拐犯は
一体 誰だったんですか？
ふっふっふっ 聞いて驚け｡
犯人は ずばり➡
白沢美緒だ！
(ユミ)ええ～っ!?
私？
(東原)また いいかげんな！➡
何か 証拠でも？
あります！
いつも
ランドセルに ぶら下げている➡
そのキーホルダー｡
おそらく その中に➡
１本だけ
先端部分が 切れたような➡
不思議な鍵があるはずだ｡
これと 同じようなね！
(東原)なんだ？ それは｡
私も 飼育小屋の合鍵を作って➡
先っちょを切ってみたんです｡
君と同じようにね｡
(東原)先っちょを切った!?
一体 なんのために？
この南京錠を 開けるためです｡
(有栖川)開くわけないじゃない｡
今 お見せしましょう｡
カチャン！
開いた！
一体 どういうこと？
東原先生は ｢鍵穴に
鍵は入らなかった｣と言ってました｡
実は 鍵の先端が
この中に 詰まっていたからです｡
(東原)
なるほど！ 先が詰まっていれば➡
先端部分が欠けている鍵を
持っている人間だけが➡
開けられる！
そのとおり！ つまり➡
白沢は 鍵の先っちょを
事前に 鍵穴に詰まらせておいた｡
そして 鍵を確認した東原先生が➡
有栖川先生と
デートに行ったあと➡
先の部分のない鍵で
扉を開け放った｡
(ユミ)でも じゃあ
ウサギは どこに行ってたの？
どこにも行ってないよ｡
ずっと 小屋の中にいた｡
(東原)ええ～？
(有栖川)でも 確かに
私が見たときには いなかったわよ｡
学校で飼っていたウサギは
もともと 行動範囲が狭く➡
扉を開けられて 危険を感じると
穴の中に潜る習性があった｡
つまり
ウサギは 誘拐されたのではなく➡
ずっと 小屋の中で 地中に
潜ってただけだったんですよ｡
(東原)ええ～!?
だから ウサギが➡
連れ去られたという状態を
見せることができたってわけだ｡
(東原)でも なぜ
白沢は わざわざ そんなことを？
(ユミ)美緒ちゃん
あんなに 大事に育ててたのに｡
大事に育ててたからこそです｡
美緒ちゃんは
６年 このウサギの飼育員だった｡
６年も育ててたら
情だって 移るでしょう｡
だけど 卒業したら
お別れしなきゃいけない｡
君は それが さみしかった｡
でも さすがに
家に連れて帰る勇気は なかった｡
そこで ウサギが
誰かに誘拐されたことにして➡
卒業してから
取りに来るつもりだったんだ｡
違うかい？
ええ そうよ｡
私だって
小学校を卒業するんだから➡
ウサギだって
檻から出してあげたかった！
あの子だって そう望んでたはずよ｡
だって ウサギって
さみしいと 死んじゃうのよ！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？
よく 言われがちですが➡
ウサギが さみしさで
死ぬというのは 誤りです｡
ただ 飼い主が 世話をしないと➡
そういう危険性があるという
戒めのようなものなんです｡
(ユミ･今野･東原)ええ～!?
(東原)そうだったのか｡ ウサギは➡
寂しさで死ぬことはないのか｡
あと… あと➡
夜中に 口笛 吹くと 蛇 来る
っていうのも➡
よく言われがち｡ ねっ？
それは 初耳だわ｡
そんな…｡
じゃあ さみしかったのは
私の方だけだったんだね｡➡
あんなに 一緒にいたのに…｡
穴を掘って 家を作るというのは➡
ウサギにとって 大人への一歩だ｡
人間も いろんなものを
卒業していきながら➡
少しずつ 大人になるんだ｡
君も ウサギから
卒業すべきじゃないか？
間君…｡
ふふっ｡
さて…
この脅迫状も 必要ないだろう｡
君に返しておくよ｡
何？ それ｡
私が作ったものじゃないわ｡
えっ？
じゃあね｡ ありがとう 間君｡
(有栖川)あれ？
今野先生が抱いてたウサギ➡
どこ行ったんですか？
あっ… あっ しまった‼
(ユミ)えっ!?
ちょっと もう 何やってんの！
(東原)もう 捜さないと！
捜して！ 捜して！
≫外だな｡
≫(東原)ええ～？
じゃあ
この脅迫状を書いたのは 一体…｡
｢ウサギども｣は 飼育小屋の
ウサギじゃなかったとすると…｡
≫(鳴海)こんにちは｡➡
間君だよね？
君は？
鳴海瞬といいます｡ はじめまして｡
♬～
(鳴海)またの名を
｢ランドセル探偵｣！
また 脅迫状ですか？
爆弾!? 怖い～！
(川島)
実は ちょっと 気になることが…｡
(高村)そろそろ 我慢の限界よ｡
この事件 私が わざわざ…｡
(鳴海)僕が 鮮やかに…｡
(２人)解決してあげましょう！
(大沼)何ぃ～!?
大統領は 誘拐されました｡
予告してきたのが
レッドヴィーナスなんです｡
(国光)デカ長が レｯドヴｨーナスに
捕らえられたって!?
さあ ファイナルアンサーまでの
カウントダウンだ！
＜映画…＞
｢コドモ警察｣が 映画になります｡
こちら 特殊捜査課の舞子さん｡
(舞子)林舞子よ｡ よろしく！
いつも みんな
年齢も言ってくれるんですが…｡
バ～カ｡
女に 年 言わせるなっつうの｡
では アラサーということで｡
見た目は アラテンだけどね｡
そんな 舞子さんの
このファッション➡
誰かの影響ですか？
見りゃあ 分かるでしょ｡
アツコだって アツコ｡
前田？
浅野｡
浅野…｡
映画では 温子ばりに
スクリーン狭しと➡
大暴れするから
楽しみにしててね｡
映画を見る前に
ドラマ｢コドモ警察｣の➡
DVD＆Blu-rayで 予習復習を｡
３月２０日 映画館で…｡
(２人)お待ちしています！