(東原)誰もいない学校…｡➡
この静寂…｡ 美しい｡
≪ガタガタッ…(物音)
(東原)ん？
≪ガタガタッ！
なんだ？ この静けさを破る
奇怪な音は｡➡
んんっ…｡
♬～
(東原)誰か いるのか～？
ん？
あれは もしや…｡➡
ひ… 人魂!? ああ～～っ‼➡
うわぁ～～！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] キーンコーンカーン…(ﾁｬｲﾑ)
(今野)はい 終わり～｡ そして➡
放課後の始まり～｡
(生徒たち)は～い｡
(男子生徒)行きましょう！
(男子生徒)ああ～ もう…｡
(間 聖四郎)
今日こそ 絶対 遅刻できんぞ｡
(ユミ)間君！
おっと！
あっ なんだ ユミちゃんか｡
どうした？
間君はさ 幽霊って いると思う？
ゆ… 幽霊？
何？ 急に｡
いるわけないじゃん！ そんなの｡
(京極)なぜ そう言い切れるの？
君は… １組の京極さん？
(ユミ)奈津美ちゃんが言うには
昨日も出たんだって 学校に｡
えっ 出たって… 何が？
(京極)昨日の夜➡
東原先生が 学校を見回ってたら➡
家庭科室から
変な音がしたらしいの｡
｢ガタガタ… ガタガタ！｣って｡
で 中を のぞいてみたら…｡
のぞいてみたら？
そこには➡
この世のものとも
思えないような➡
不気味な青い光が！
(ユミ)怖い！
≫ありえないさ！
そんなの でたらめさ｡
だいたい 真冬に怪談話なんて➡
センスがないよ｡
(ユミ)っていうか 間君➡
急に なんで そんなに離れたの？
あっ… 別に 怖いとか➡
そういうわけじゃないからね｡
よかった｡ 私 怖いから
一緒に帰ってくれないかな？
あっ ごめん｡
急いでるんだ｡ じゃあ！
(ユミ)
やっぱり 間君は 怖くないんだ｡
♬～
やれやれ… あの手の話は苦手だ｡
大人でもな…｡
(東原)本当なんですよ！➡
家庭科室に浮かぶ人魂が
見えたんです｡
僕の主観が入ってますが
図解すると➡
こんな感じでした｡
ガラガラッ！
ははははっ！
人魂ごときで 逃げ出すとは
腰抜けですな｡
ご安心を｡ 高村先生には➡
この今野が 付いておりますよ
ぴったりとね｡
(東原)貴様が 背後霊のようだ！
くっ！ 何くそ！
(高村)ごめんなさい｡
私 そういうの信じないので｡
心霊現象？
そう｡
まさか
本気で信じているんですか？
そんなの
誰かのいたずらに決まってる｡
分かってるよ｡ だから だから…➡
犯人を見つけ出して
心霊現象を再現させるんだよ｡
再現？
で 俺が 夜の学校に
高村先生を誘い出してだな…｡
(高村)
なんだか 怖いですわ 今野先生｡
大丈夫｡
高村先生 僕のそばを離れないで｡
なんだか 今日の今野先生
頼りがいがあるわ｡
ええ｡ 頼りがいだけでなく➡
ナイスガイでもあります｡
きゃあ！ いや～！ 何!?
怖～い！
おのれ～！
悪霊退散！ 悪霊退散！
ああ～！ ああっ！
悪霊退散！
消えた！
頼りがいのある ナイスガイだわ｡
ふふふっ…｡
高村先生！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？ 何？
ばかばかしい｡
子供じゃあるまいし｡
肝試しなら 勝手にどうぞ｡
失礼します｡
はは～ん さては…｡
なんですか？
お前➡
実は 幽霊が怖いんじゃ…｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
私は いい大人です｡
バカにしないでいただきたい｡
はい…｡
いいでしょう｡ この事件…➡
私が
わざわざ 解決してあげましょう！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
ここが
人魂が出たとかいう場所だ｡
火とか
ライトとかとは違った➡
通常 見ないような光だったと
言っている｡
犯人は
一体 どうやって そんな光を…｡
(京極)
それは 人間ではなく 霊の仕業よ｡
びっくりした！ 京極➡
いつから そこに？
私は つい先ほどから｡
そして 霊魂たちは あとで来るわ｡
あとで来るとか さらっと
友達感覚で言っちゃってるけども｡
そう 友達よ｡ 霊魂は 私の友達｡
彼らは 夜になると光るの｡
それを みんな 人魂と呼んでるわ｡
そんなことは ありえない！
じゃあ 私のいたずらだと？
それも 証拠がなければ
断定はできないが…｡
もし
霊の存在を疑うなら 間君が➡
人魂を作ってみるといいわ｡
できなければ…➡
悪霊に 取りつかれるがいいわ！
あっ…｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
あいつ 変わってんだよな｡
クラスでも
なんか 浮いてるらしいし｡
そういうところ
お前に似てるんだけどな｡
どういう意味ですか？
ということで➡
今回の犯人は ほぼ あいつで
間違いないと思うんだが➡
犯行を再現させるのは
難しそうだ｡
ということで
間君 お願いできますか？
はあ？
つまり あいつの代わりに➡
君が 人魂を再現してくれ｡ なっ？
そして
俺が 高村先生を連れてきて➡
そのからくりを解き明かす！
そうすれば… ふふふっ！
待っててくださいよ～ 高村先生！
(心の声･大人の声で)≪しかし…
そもそも 京極奈津美は➡
なぜ この家庭科室を
選んだのだろう？➡
ここにあるものを利用して
人魂を作ったと仮定すると➡
一体 彼女は どうやって…≫
ん？ ひょっとして…｡
なるほど…｡
謎は ざっくりと解けた！
京極奈津美…
お前の犯行を再現してやる！
頼むよ｡ 私の部下だろ？
(高村)だからって…➡
あんな男と 肝試ししろなんて｡
謎を解明しないといけないんだ｡
いつも言ってるだろ｡ あの担任に
秘密を バラさせないために｡
うそつき｡
本当は 怖いんでしょ？
何が？
私が 一緒じゃないと怖いのよ｡
その子が言ったみたいに
悪霊に 取りつかれるかもって｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
ふふふっ 正直ね｡
それより
あなたが心配すべきなのは➡
自分の立場よ｡
立場？
捜査会議は 次回から
少し 遅くしてもらったわ➡
あなたのためにね｡
上官の我慢も 限界よ｡
今度 遅れたら…｡
遅れたら？
私が
生霊を飛ばして 枕元に出てやる｡
よせよ！ くだらない｡
ふふふっ…｡
今回は なんだか かわいいわね｡
遅い… まだかな？
≫こっちですよ 高村先生➡
≫人魂が出るのは｡
≫(高村)分かりました｡➡
早くしてくださいね｡
いや～ 怖いですね｡
(高村)今野先生
なんで うれしそうなんですか？
あっ そうですか？ んんっ！
こんないたずらをする子供は
きつ～く叱ってやらねば｡
はぁ…｡
そろそろです｡
(高村)ああっ！ ひ… 人魂だわ！
ご安心ください 高村先生｡
この今野が
幽霊を撃退してみせます｡
おりゃあ～！
バン！ バン！
消えた？
あははっ！
人魂の正体 見破ったり！
どういうことですか？
パチッ(ｽｲｯﾁの音)
人魂の正体は これです｡
(高村)電子レンジの中に 蛍光灯!?
そう｡ 実は 蛍光灯を
電子レンジの中に入れて➡
加熱すると 封入されている
蛍光ガスが光るんです｡
だから ほら！
(高村)蛍光灯が外されてる！
犯人は 人魂を見せたあと➡
元に戻しておけば
証拠を隠滅できる｡
これが いたずらのトリｯクですよ｡
あぁ…｡
どうです？ 私の華麗なる推理は｡
ん？
何？ 真っ暗になったわ！
おかしいですね｡
(小声で)おい 間！ 間！
どこだ？ どこにいる？
(小声で)先生 ここです｡
(小声で)お前 何やってんだよ？➡
明かり つけろ！
(小声で)僕は 何もやってませんよ｡
ふざけんな！ じゃあ 一体 誰が!?
ねえ！ 何？ この音｡
≪ピチャ ピチャ…
さあ？ 暗くて よく…｡
だんだん 近づいてるわ！
≫ピチャ ピチャ…
か… かか… 懐中電灯は どこだ？
≫ピチャ ピチャ ピチャ…
あっ！ ねえ 見て！ あれ！
ピチャ ピチャ…
♬～
(高村)人魂!?
そんなバカな！
ででで… 出た～～‼
本物の人魂だ～！
うそだろ！
うわぁ～！ 助けて～！
ガラッ！(戸の音)
♬～
ぎゃあ～～‼
がくっ…｡
(高村)今野先生！ 大丈夫ですか!?
明かりが戻った｡
≫(京極)言ったでしょ？
霊の仕業だって｡
うそだ！
犯人は 君だろ？
じゃあ どうやって
人魂を出したっていうの？
そ… それは…｡
私の話…➡
信じてくれないのね あなたも｡
♬～
くそ…｡ あの人魂の正体は
一体 何なんだ？
もしかして
彼女の言うとおりの… 本物の？
いやいや
そんなことは ありえない｡
(川島)
ん？ 間さんじゃないですか｡
あっ スマートさん｡
(川島)捜査会議には
ちゃんと来ないのに ここで何を？
ちょっと
行き詰まっていましてね…｡
(川島)実は 僕も ある事件の➡
ルミノール反応の結果を
待っているんです｡
ルミノール反応…｡
(川島)ええ｡
ご存じのとおり
血痕が残っていると➡
発光するという塗料ですよ｡➡
ホタルなど 生物の中にも➡
同じような光り方を
するものがいます｡
生物…｡
≫(上官)いいか➡
≫徹底的に調べるんだぞ｡
あっ 上官！
えっ まずい！
(上官)おお～ 川島君｡
どうかね？
例の事件の捜査状況は｡
それが… 犯人は➡
かなり 冷静な男のようです｡
それは 君もだろ？
川島君… 君は➡
私の若いときに そっくりだ｡
光栄です｡
しかし データ分析に
頼ってばかりではいかんぞ｡
人間の生活に
隠された部分の捜査も 大事だ｡➡
容疑者の家庭環境➡
生活習慣なども調べてみるといい｡
(川島)なるほど｡ 分かりました｡➡
あれ？
(上官)ん？ どうした？
(川島)まるで 幽霊だな｡
≪客観的な事実を並べるのが
捜査の基本だ｡➡
だが 時には 無機的より➡
有機的な捜査が 大切なのだ≫
♬～
出来たぞ！
これが 人魂の正体か！
なあ もう帰ろうぜ｡
また出たら どうすんだよ？
出てくれないと
捜査が できませんから｡
犯人も
僕たちが ここにいることは➡
感づいているはずです｡
必ず 出ます！
んなこと言って
また本物が出たら どうすんだよ？
(東原)あっ！
うわっ！ びっくりした！
なんだよ!?
(東原)しっ！
≪ピチャ ピチャ ピチャ…
例の音だ…｡
だんだん 近づいてくる｡
≪ピチャ ピチャ…
あれは!?
(東原)出たぁ～～‼ 人魂だ～！
に… 逃げるんだ 早く！
(東原)うわぁ！
ダメです！ 正体を暴かなければ！
おい… おい！
よせ 間！
♬～
消えた！
逃がさないぞ！
パチッ パチッ(ｽｲｯﾁの音)
(東原)ん？ 京極…｡➡
そんな所で 何を？
実は
人魂に追いかけられて 怖くて…｡
ここに隠れてたの｡
ほら～！ やっぱり｡
ってことは 本当に いたんだよ！
はて…
怖がるなんて おかしいですね｡
(京極)えっ？
霊魂は➡
君の友達だったはずじゃ？
そして 君は
さっきから 何を食べてるんだ？
別に｡ 何も食べてないけど｡
うそだ！ 君が食べてるのは…➡
さっきの人魂だろ！
(東原)はあ～!?
おい 間
お前 何 言っちゃってんだよ？
(京極)そうよ｡ 人魂なんて
食べられるわけないじゃない｡
ガラガラッ！
(高村)いいえ｡
食べられるわ｡
(東原･今野)高村先生！
京極さん あなたが食べた人魂は
これでしょ？
(東原)それって…｡
イカ… ですね｡
ええ｡ スルメイカよ｡
ばかばかしい！
なぜ スルメイカが人魂なの？
今 見せてあげよう｡
パチッ(ｽｲｯﾁの音)
(東原)
なんだ？ こりゃあ！ 光ってる！
スルメイカが なぜ？
これは➡
ｽﾙﾒｲｶが 光ってるわけじゃなくて➡
表面のﾊﾞｸﾃﾘｱが 光ってるんです｡
(東原･今野)バクテリア？
(高村)スルメイカを
海水と 同じ濃度に浸しておけば➡
簡単に 再現できるわ｡➡
おそらく 人魂が近づいてくる
不気味な音も➡
イカから
塩水が 滴る音だったんでしょう｡
でも 証拠がないんだから
終わりよね｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？
バサッ！
(高村)ほら｡ これは あなたが
そこいらのゴミ箱に捨てた紙皿よ｡
(高村)ルミノール反応が出たわ｡
(京極)ルミノールって…➡
刑事ドラマに出てくる あの？
ああ｡ ルミノールは イカの血にも
ちゃんと反応するんです｡
これが 証拠だ！
(東原･今野)おお～っ！
(東原)美しい！
イカだ｡
あのとき
君は 少し うれしそうだった｡
えっ？
こんな真冬に➡
怪談話をするだけあって
君は ふだんから➡
友達に 怖い話をするのが
楽しみだったんだ｡
(東原)しかし
誰も 耳を傾けてくれなかった｡➡
そこで 話に
リアリティーを持たせるために➡
幽霊を
自分で作り出したってことか｡
だけど なぜ 京極は
光るバクテリアのことなんて➡
知ってたんだ？
問題は そこです｡
事件は 人間が起こすもの｡
犯人の背景にあるものを
調べてみたことで➡
気づいたんです｡
どういうこと？
君の家は…➡
お魚屋さんだ！
君は 店を手伝うために
いつも 放課後は 早く帰る｡
当然 学校の友達と遊べない｡
だから さみしかった｡ 違うか？
(京極)結局 独りぼっちね｡➡
夜になってから
学校に 忍び込んで➡
みんなを驚かせることが
私にとって➡
唯一 みんなと
一緒に 遊んでる時間だった…｡
だけど…➡
私 ほんとは➡
みんなと
仲よくしたかっただけなんだもん！
♬～
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？
そして イカも また➡
よく 沖合に浮いている｡
君は決して 独りじゃないさ｡
間君｡
なんだか分からんが
通じ合ったみたいだ｡
(東原)美しい！
(高村)二人の間で 輝いてるのが
スルメイカなんて➡
信じられないわ｡
さて➡
とにかく 一件落着だ｡
薄気味悪いし 早いとこ出よう｡
(京極)先生 待って！➡
私 もう一つ…｡
≫ぎゃあ～～！
ま… また出た…｡
ドサッ！
(京極)
ごめんなさい｡ これも 私が…｡➡
イカの墨を
冷凍庫で凍らせたものを➡
目の所に 付けておいたの｡
それが溶けて 流れたわけか｡
さすが 食材を無駄にしないね｡
(京極)
ありがとう 間君｡ じゃあね｡
ん… んんっ…｡
(東原)まったく 世話の焼ける男だ｡
(高村)さて 幽霊退治は終わりよ｡
もっと怖い人が
待ってるんでしょ？
そうだった！ まずい！
♬～
上官！
君には 失望したよ 間君｡➡
誰のために
時間を遅らせたと思ってるんだ？
すみません｡
次の捜査会議には
絶対に 遅れてくるな｡
いいな？ でないと➡
出世に響くと思いたまえ｡
♬～
小学生は 大変そうですね｡
幼稚園は いいですよ｡
お昼寝のあとなので
午後からの会議も➡
頭すっきりで臨めますし｡
では 間さんも 頑張ってください｡
♬～
(ﾄﾞｲﾂ語で)
これ 受け取って｡
これは？
そんな～～‼
どうすんだよ？
(ユミ)桐野さんよ｡ 彼女も
間君のこと 好きみたいだから｡
(野上)恋って ちょっとした
ミステリーっすからね｡
(高村)女心が分かってない｡
この事件 私が➡
わざわざ 解決してあげましょう！
＜全員 子供の特殊捜査課！＞
＜乞う ご期待！＞
｢コドモ警察｣が映画になります｡
こちら 特殊捜査課の➡
ナベさんと イノさんです｡
(渡辺)渡辺稔 ５９歳です｡
下山武雄 ４９歳です｡
ナベさんは 分かりますが➡
イノさんは
なぜ イノさんなんでしょう？
(下山)ばかやろう 聞くんじゃねぇ！
イノシシのイノさんだよ！➡
文句あるか!?
(渡辺)まあまあ イノさん｡
好きな食べ物は？
(下山)中華街の豚まんだ！➡
横浜といえば シューマイだが
俺は 断然 豚まんだ！➡
文句あるか!?
(渡辺)まあまあ イノさん｡
こんなｲﾉさんの食いしん坊ぶりも
映画で見れますよ｡
(渡辺)映画を見る前に
ドラマ｢コドモ警察｣の➡
DVDとBlu-rayで 予習復習を｡
(下山)３月２０日は
映画館で ポップコーンだ！