♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] キーンコーンカーン…(ﾁｬｲﾑ)
(今野)じゃあ 道草くわず帰れよ～｡
(生徒たち)は～い｡
(間 聖四郎)
はぁ… やっと終わった｡
本庁に急がないと｡
≫(ユミ)間君！ ねえ➡
よかったら
今日 宿題 一緒にやらない？
えっ…｡
ほら この算数の宿題
難しそうでしょ？ だから…｡
ああ～ これなら 簡単だよ｡
(ユミ)すごい！ どうやったら
そんなに 早く解けるの？
連立方程式を使えば すぐさ｡
方程式？
そっか➡
小学生では まだ 習わないか｡
えっ？
ごめん！
今日は 用事があるから➡
また今度 ゆっくり！
間君って 完璧ね｡
(今野･東原)高村先生！
ドン！
♬～
(東原)ご覧ください！➡
あなたを守る騎士
僕の自画像です｡
どうぞ お部屋に｡
とりゃあ～！
(東原)ああ～っ！ 何っ!?
ペシッ！
(東原)ああっ！ あぁ…｡
あの～…➡
お化け屋敷に行きませんか？
高村先生のことは 僕が守ります｡
(東原)下心が 丸見えなんだよ！➡
美しくないぞ お前は！
(高村)ごめんなさい｡➡
私
守られなくても大丈夫ですので｡
(東原)えっ そ… そんな…｡
ちょっ… ちょっと…｡
また やってる｡
おい ちょっと…
あっ 間… 間！ 話があるんだ！
ふぅ…｡
校長室の金庫？
そう｡ 校長が 出張で留守の間➡
俺が
金庫番を言いつけられていた｡
ところが 何者かによって➡
金庫の暗証番号が
変えられたらしく➡
開かないんだ！
えっ？
もしかしたら 中の給食費が➡
盗まれている可能性もある！
だとしたら それは 窃盗事件です｡
本庁に戻るついでに
捜査員を よこすよう➡
言っておきます｡
バカ！ おい！ んなことしたら➡
俺のミスが 露呈するだろうが！
はあ？
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
(東原)
あれ？ 間… それに 今野先生｡
ここで 何を？
いや 別に…｡
ちょっと この部屋の風水を
見ているところでして｡
風水？
あっ 東原先生こそ➡
なんの用ですか？
ああ いやね このファイルを➡
校長室に 返しに行こうと…｡
でしたら 私が返しておきますよ！
珍しく親切ですね｡
あっ！ 出入り口に悪い気が！
悪霊退散！ 悪霊退散！
バシッ！
痛てて！ 痛っ！
悪霊退散！ 悪霊退散…
悪霊退散‼
♬～
バレたら 俺の立場が やばい｡
幸い 校長は出張中で
あさってまで いない｡
帰って来る前に なんとかしないと｡
だから 警察に…｡
警察は お前だろ！
ないしょで解決してくれよ～！
でないと お前の秘密も➡
バラしちゃうぞ！ いいのか？
また それですか？
はは～ん｡
お前一人じゃ 無理なんだ？
大勢で動かないと
こんな事件も解決できないんだ？
案外 頼りにならないもんだな
警察って！
なんだよ？
私はいい｡ しかし…➡
警察を愚弄するのは 許さない！
はい…｡
分かりました｡
いいでしょう｡
この事件 私が
わざわざ 解決してあげましょう！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
ガタガタッ！
くそっ！
やっぱ ダメだ｡
無駄です｡
４桁なら組み合わせは
１万通りありますよ｡
うう～～っ！
ガタッ！
ん？
誰だ!?
岡島！ 何やってんだ？ そこで｡
(岡島)あの… 実は さっき➡
校長室に 強盗が来て…｡
ご… 強盗!?
金庫の中の給食費を➡
盗んでいったんです！
めっちゃくちゃ強そうで➡
すごく怖そうな人でした！
うう～っ…｡
ちょっと 失礼｡
♬～
ん？ これは？
強盗が置いていったのを
拾ったんだ｡
｢金庫、開ける 爆発｣!?
金庫を開けると 爆発!?
もしかして 強盗が 金庫に
爆弾を仕掛けていったとか？
開けると… ドカ～ン！
まさか…｡
爆弾!? 怖いよ～！
危険だ！ 俺たちも逃げよう！
これ 脅迫状だ｡ だって 見ろ➡
どう見たって
大人の字じゃねぇか！
(心の声･大人の声で)≪確かに
これは 大人の書いた字だ｡➡
しかし
強盗が書いたものではない｡➡
なぜなら 強盗は…≫
おい 間！ 何やってんだよ？
謎は ざっくりと解けた！
えっ？
ご安心を｡ これは➡
脅迫状じゃありません｡
何ぃ!?
じゃ… じゃあ このメモ
何なんだよ？
今は 分かりませんが この部屋に
強盗が入ったのは 確かです｡
ダメじゃん！
しかし 犯人は分かりました｡
犯人は…➡
あの岡島君です｡
何ぃ～!?
ですから
お金は 無事に返ってきますよ｡
ほんとか？ よかった～｡
これで
俺には まったく責任はないな｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
で どうする？
校長室には
このまま 鍵を掛けてください｡
明日 岡島君を調べれば➡
きっと 真相は分かるはずです｡
分かった！
それにしても 岡島め～｡
給食費泥棒とは 大胆不敵な｡
正義の お仕置きをしてやる！
そうすれば 俺は…｡
(高村)今野先生… ふふっ➡
今野先生｡
また
難事件を解決したんですって？
なぁに 大したことありません｡
次は
あなたの心のダイヤルを回して➡
ぱっくり開けちゃいますよ｡
(高村)ええ～！ すてき～！
金庫が開かなかったときは
焦ったが➡
これぞ けがの功名ってやつだ｡
待っててくださいよ～
高村先生！
(高村)
はぁ… また 学校の事件ですか？
もう いいかげんにしてください｡
そんな言い方はないだろ｡
仮にも➡
君は 私の部下なんだぞ 本庁では｡
本庁では みんな こないだの➡
電車爆破未遂事件の捜査で
大忙しなんですよ｡
Ｃ４爆薬が見つかったとか｡
プラスチック爆弾か…｡
容疑者が ラップに包んで➡
弁当箱に隠していたそうよ｡
未遂で すんだから
よかったものの➡
大惨事になりかねないわ｡
レッドヴィーナスめ
市民を標的にするとは…｡
とにかく 本庁の捜査会議には
ちゃんと行ってください｡
私だって 好きで こんなことに
つきあってるんじゃない｡
また あの担任の気持ちを
受け入れない➡
私のせいだって 言いたいの？
誰が そう言った？
私だって これでも捜査官よ｡
表情 見てれば分かるわ｡
ふっ…｡
今回は 少々違う｡
いわば プライドかな？
えっ？
警察を バカにされるわけには
いかないんでね｡
プライドを傷つけられるのには
敏感なくせに➡
すぐそばで傷ついてる女には
鈍感なのね｡
はぁ…｡
今の君は 保健室の先生だろ？
傷の手当てなら 慣れてるはずだ｡
♬～
バカ…｡
(岡島)本当に 強盗が来てたんだ！
うるさい！
さっさと白状しやがれ！
(高村)どうしたんですか？
今野先生｡ 大声 出して｡
(東原)そうですよ｡
声を荒げるなんてね 美しくない｡
ようこそ 高村先生！ 実は 今➡
窃盗犯を
追い詰めているところでして｡
窃盗犯？
どういうこと？
私の華麗なる推理を
お見せしましょう！
いいか 岡島！
お前は 給食費を盗もうと
校長室に入った｡ しか～し！
金庫を開けようと
もたもたしているところへ➡
俺たちが来た気配に気づき➡
慌てて 机の下へ隠れた！
しかし 音を立ててしまい
俺たちに 気づかれたお前は➡
強盗が来たと うそをついた｡
どうだ！
(岡島)そんなの臆測だ！
(東原)臆測で 教え子を疑う！
美しくない！
(岡島)そうだよ！
だったら その脅迫状の件は➡
どう説明するんだよ！
(東原)何？➡
｢金庫、開ける 爆発｣…｡➡
高村先生 離れて！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
ご安心くださ～い｡
これは 校長が
金庫の番号を書いたメモです｡
筆跡も確認ずみです｡
(高村)金庫の番号？
おそらく➡
校長が 忘れないために
書き留めておいたのでしょう｡
｢爆発｣は
校長が考えた語呂合わせで➡
｢８９８２｣｡ つまり…｡
ですから 強盗の話は➡
岡島の狂言です｡
(東原)本当に？➡
爆発しないの!?
大丈夫ですよ｡
今から 証明してみせましょう｡
頼んだぞ！ 間｡
♬～
カチッ！(鍵が開く音)
ん？
ほ～ら！ どうです!?
開きました！ ひゃっほ～い！
(高村)えっ？
(東原)何もない｡
そうです！ 何も なかったでしょ？
何も ないんですよ｡ って… えっ!?
ないっ！
給食費が！ どこにもない！
一体 どこに…｡
ほ～ら
僕の言ったとおりだったろ!?➡
よくも 犯人扱いしてくれたな！
ボディーチェックとか➡
警察のまね事なんてしやがって｡➡
先生も 生徒を信用できないなんて
最低だな！
(高村)警察には
私が 届けておきますから｡
ま… 待ってください！
もう一度 ちゃんと調べてから➡
自分で 届け 出しますから！
(東原)いずれにせよ…➡
こりゃ 今野先生の責任問題だわ！
ああ～！
もうダメだ｡ 俺は クビだ！
はぁ…
また 捜査会議に遅れてしまった｡
にしても… 給食費は➡
一体 どこに 消えたんだろう｡
≫(下山)あちちちち！
(渡辺)ほら➡
気をつけないと危ないよ
イノさん｡
おお～ 本庁さんじゃないか｡
ご無沙汰しております｡
(下山)ご無沙汰じゃねぇよ！➡
なんで 捜査会議に来ないんだよ！
申し訳ない…｡
(渡辺)電車爆破未遂の一件は➡
我々の方で
なんとかしておきました｡➡
それより 一人で
何か 悩みでもあるんですか？
実は…｡
(下山)ずっと探してんのに➡
一体 どこに行った!?
(渡辺)イノさん！
(下山)違うんだよ！
調味料の袋が ないんだよ！
調味料なら
蓋の裏に 付いてるじゃないか｡
(下山)おおっ！ 本当だ！
蓋の裏…｡
(渡辺)灯台下暗しってやつだな｡
そうか 分かったぞ！
失礼します！
次の捜査会議 ちゃんと来いよ！
まあまあ イノさん｡
(大人の声で)≪あのとき➡
岡島君は
何も 隠し持ってはいなかった｡➡
金庫も空だったし
外に 持ち出す隙はなかった｡➡
だとしたら
この方法しかないはずだ≫
こういうことだったのか｡
[TEL]
ピッ(操作音)
国光か｡ もしもし｡
(国光)ちょっと！ 間さん！
いつになったら ちゃんと
捜査会議に来てくれるんですか！
もう いいかげん
上官の怒りも限界ですよ！
ついでに
いつになったらつながりで➡
言っちゃうと いつになったら
僕のニックネームは➡
決まるんですかね？
あっ ちなみに➡
今までの デカ長からの提案は
｢社交ダンス｣➡
[TEL] ｢背広｣｢お手柄｣➡
んん…
｢ダクトにはまって 尻 隠さず｣➡
｢ＡＫＢ４８｣ それに➡
｢中途半端イケメン｣とか｡
まったく…➡
今度 間さんからも
言ってやってくださいよ～｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
えっ？ なんですか!?
分かった｡ 明日は 必ず行く｡
だから 邪魔しないでくれ｡
あれ？
ちょっと… もしも～し！
ちょっと 愚痴り過ぎちゃったかな？
いや でも➡
いつまでも ｢新人｣っていうのは
まずいと思うんだけどな～｡
ピッ
シュー…(加湿器の音)
そうか！
これで 給食費は
見つかったも同然だ！
(岡島)もう 何度も呼び出して
本当に しつこい！
(東原)しつこいのは 美しくない！
≪ガラガラ…(戸の音)
お待たせして すみません｡
今日は
取り調べをするんじゃなくて➡
岡島君に
ぜひ ごちそうをしてあげたくて｡
(岡島)ごちそう？
これだ！
ううっ！
やっぱりか！ 君は
白いご飯が苦手だったんだな➡
岡島君｡
お前は これまでにも
給食に出る白いご飯を隠しては➡
食べずに ラップに包んで
持って帰っていた！ そうだろ！
(岡島)だったら
なんだって言うんですか！
あのとき 君の袖口に➡
白いご飯が 付いていたのが
気になってて…｡
えっ!?
どんなに お行儀が悪い子でも➡
あんなに
白いご飯は 袖口には付かない！
(高村)待って…｡ 白いご飯が➡
事件と どう関係あるの？
岡島｡
お前は 頻繁に
給食に 白いご飯が出ることに➡
耐えきれず
給食を なくしたかった！
そこで
みんなの給食費が なくなれば➡
給食も なくなると思った！
事件当日の給食にも 白いご飯｡
お前は 校長室に忍び込み
給食費を隠そうと思った！
違うか？ さあ 観念して➡
給食費が
どこへいったのか 白状せい！
嫌だね！
何ぃ!?
確かに 僕は 白いご飯が嫌いだ｡
でも 給食費を
持ち出したりなんかしてない！
貴様～！ この期に及んで…｡
確かに… 給食費なら➡
この部屋に ありますよ｡
事件当日 給食で出た➡
白いご飯と 一緒にね！
白いご飯と 一緒に？
どういうこと？
米には でんぷんが含まれている｡
でんぷんは アルファ化します｡
アルファ化？
(高村)糊化｡➡
つまり 糊になることね｡
君は その特性を利用して➡
ある場所に 給食費を隠したんだ｡
ある場所って どこだよ？
今 お見せしましょう｡
君が使った 同じでんぷんが持つ
特長を 生かしてね｡
糊化したでんぷんは
水分を含ませると 元に戻る｡
つまり 糊は
水分を含ませると はがれてくる｡
♬～
そろそろだ｡
(東原)これは？
(高村)まさか…｡
給食費!?
そのとおり｡ 君が 隠した場所は➡
そこだ！
(東原･今野)ええ～～っ!?
君は あのとき 逃げ出す時間が
なかったわけじゃない｡
この作業に 手間取ってしまって
逃げ出せなかったんだ｡
まさか 天井に貼ってあるとは…｡
まさに 灯台下暗しってやつですね｡
みんなには 分からないんだよ｡
給食で 自分の嫌いなものが➡
結構なペースで出てくる
苦しさなんて｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
お米はな 農家の人たちが➡
八十八の手間をかけて作るもんだ｡
粗末にするんじゃない｡
間君…｡
(東原)そうだぞ 岡島｡➡
先生のアトリエではな
米も作ってるんだ｡➡
まずは 一緒に
そこから始めないか？
(岡島)はい！
(高村)まあ～➡
すてきですわ 東原先生｡
ちょっと待って｡
一つだけ｡ そもそも 岡島君は➡
どうやって 金庫を開けたんだ？
そうだよ｡ 番号も知らないのに
一体 どうやって？
僕 金庫は 開けてないよ｡
(今野･東原)えっ？
お前 また そんなうそを…｡
(岡島)だって あのとき➡
校長室に入ったら 机の上に
給食費が置いてあったから➡
それを
そのまま 天井に貼っただけで｡
はあ？
むしろ 僕が➡
みんなに気づかれない場所に
貼っておいて➡
よかったですね 今野先生｡ じゃあ！
≪ガラガラ！
(東原)ってことは➡
今野先生は
金庫のダイヤルの番号どころか➡
給食費を 中に入れることすら
忘れてたってことですか？
要するに 今回の事件も また➡
今野先生の不注意が
原因だったってわけですね｡
まあ…
校長が戻る前に 給食費が戻って➡
よかった よかった｡
じゃあ これで｡
(東原)待て！➡
ごまかし方が 美しくないぞ！
はぁ～…｡
捜査会議に遅刻すると
ﾌﾟﾗｲﾄﾞに 傷がつくんじゃないの？
そうだった｡ まずい！
はぁ…｡
(国光)間さん！
また 間に合わなかったですね｡
すまん 国光｡
(国光)いえ｡ いつも
うるさく言っちゃって すみません｡
でも 小学校と 本庁の両立って
大変そうですね｡
聞いてくれよ 国光｡
うちの担任がな…｡
あれ？ 間さんも
愚痴っちゃう感じですか？
ふふっ… いや なんでもないんだ｡
それより レッドヴィーナスは？
任せてください｡
我々 特殊捜査課を信じて➡
宿題 やっちゃってください｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
♬～
(東原)あれは もしや…｡
ぎゃあ～～～！
心霊現象？
悪霊に取りつかれるがいい！
いるわけないじゃん そんなの｡
腰抜けですなぁ｡
(高村)私が 一緒じゃないと➡
怖いのよ｡
(川島)小学生は 大変そうですね｡
この事件 私が わざわざ
解決してあげましょう｡
＜全員 子供の特殊捜査課！＞
＜乞う ご期待！＞
｢コドモ警察｣が
映画になります｡
こちら 国光｡
国光信です！ ２３歳です！
国光は 本庁から特殊捜査課に
配属された刑事で➡
ニックネームは ｢新人｣｡
いや それ 違いますよ｡
ニックネームは ｢新人｣ではなくて
まだ ありません｡
あっ
先日 デカ長から 電話があって➡
お前のニックネームを
真剣に相談された｡
えっ まじっすか？
えっ それで それで？
デカ長 なんて言ってたんですか？
ん？ それは 教えられない｡
ちょっと
間さん 教えてくださいよ！
知りたいか？
はい｡
それは
きっと 映画を見れば 分かる｡
絶対… 絶対 映画 見ますね！
でも その前に➡
ﾄﾞﾗﾏ｢ｺﾄﾞﾓ警察｣のDVD＆Blu-rayで
予習復習ですね｡
３月２０日
映画館で 謎は解ける！