(間 聖四郎)赤井愛美…｡
(心の声･大人の声で)≪赤井愛美…
この人物は 一体…≫
(ユミ)もう いないんじゃないの？
赤井愛美なんて人｡
(鳴海)ん？ そうか！➡
つまり 名前自体が
暗号なんですよ｡➡
｢赤井｣は ｢赤い｣とか
｢レッド｣とか｡
(東原)
｢赤井｣は ｢赤い｣か！
赤井愛美は 実在しないのでは｡
(鳴海)
自分の推理に 自信がないとか？
いや… 犯人像は➡
はっきり つかめた｡
(今野)やった！ よかった｡
しかし
喜んでばかりもいられません｡
というか… 最悪の事態です｡
マ… マジかよ｡
(高村)まさか…｡
(東原)爆弾だ～！
(ユミ)えっ？ 間君？
(東原)あいつ 何する気だ？
(有栖川)
まさか 自分で解体する気じゃ…｡
(高村)
ダメよ 間さん！ 早く逃げて！
もう
カウントダウンは始まっている｡
赤か青か どっちを切ればいいんだ｡
どうするの？
くそっ！ 一か八か…➡
いくぞ！
バチン！
♬～
このダイナマイトは 偽物だ｡
もし 今までの遅刻が
偶然じゃなかったら どうする？
だとしたら やっぱり 相手は➡
これまで ずっと
私たちの近くにいたってこと？
一体 誰が 赤井愛美… いや…➡
レッドヴィーナスなんだ!?
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢仰げば尊し｣)
やれやれ ついに卒業できたか｡
(大人の声で)≪しかし 結局
ﾚｯﾄﾞｳﾞｨｰﾅｽと つながっていたのは➡
誰だったんだろう？ 今のところ➡
いちばん怪しいのは やはり…≫
(回想)⦅間君… だよね？⦆
⦅どうかな？ 間君｡
今回は この僕と➡
名探偵対決をしようじゃないか⦆
(鳴海)⦅今回の対決は
引き分けってことにしておこう｡➡
だが 気をつけろ｡
ﾐｽﾃﾘｰ小説でも よくあるんだ｡➡
主人公が 謎を解いたつもりでも➡
実は 罠に はまっていたりする…
なんてことがね⦆
(大人の声で)
≪転校してきたタイミングや➡
私に対して
妙に 挑戦的だったことといい➡
最も怪しいのは鳴海君だが
しかし…≫
(ユミ)間君｡
ユミちゃん どうした？
(ユミ)間君に
伝えておきたいことがあって｡
えっ？
ずっと 言えなかったんだけど➡
実は…｡
な… 何？
(大人の声で)≪な… なんだ？
この ただならぬ雰囲気｡➡
まさか 彼女が…≫
実は 私 間君のこと…➡
本当は 好きだったの！
えっ？
卒業する前に
どうしても 言っておきたくて｡
なんだ そういうことか｡
(ユミ)でも 最近
もっと好きな人ができちゃったの！
はあ？
≪(鳴海)間君｡➡
≫ここにいたか｡
鳴海君｡
そう またの名を…➡
ランドセル探偵さ！
すてき！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
(鳴海)間君… 君に➡
重大な秘密を 言い忘れていた｡
えっ？
(大人の声で)
≪重大な秘密だと？➡
一体 なんだ？ もしや➡
やはり
彼こそが レッドヴィーナスの…≫
実は 僕…➡
また 転校することになったんだ！
はあ？
(鳴海)だから 君との勝負は➡
しばらく お預けさ！
今度は どこへ？
(鳴海)山形の中学さ｡
日本海側は
追い詰められた犯人が➡
過去を語るに ふさわしい海岸が
多いからね｡
だから 日本海側が好きなんだな？
いいや
僕が好きなのは あくまでも➡
ミステリーさ｡
鳴海君のそういうところ 大好き！
(鳴海)というわけで
さらばだ ライバルよ！
(ユミ)あっ 待って！
間君 じゃあ 元気でね！
ああ｡
(大人の声で)≪やれやれ…｡➡
ともかく 容疑者は 二人 減った≫
あれ？ 間｡
なんだ お前
まだ 帰ってなかったのか？
はい
ちょっと 気になることがあって｡
そっか…｡ さすがのお前も
卒業式が終わって➡
センチメンタルな気分に
なってたんだな｡
いや 全然｡
またまた てれんなよ｡
なんか お前
もう 別に 急いで帰んなくても➡
よくなったんだろ？
(川島)⦅間さん…
大変 言いにくいことなんですが➡
実は
先ほどの捜査会議で 上官から…⦆
⦅(ﾄﾞｲﾂ語で)⦆
⦅どうしたの？⦆
⦅僕は➡
捜査会議から外されてしまった⦆
⦅そんな!?⦆
ええ まあ そうですけど…｡
だったら 先生と 一緒に➡
思い出してみようじゃないか
なっ？
確かに もう一度➡
今までの事件を
検証する必要がある｡
ん？
分かりました｡ いいでしょう｡
これまでのこと わざわざ
一緒に振り返ってみましょう！
いや わざわざとか言うんなら
別に いいけど…｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
思い出すな～｡ お前とは➡
いろんな事件
一緒に解決してきたな｡
怖かった… 人魂事件！
コクられた… バレンタイン！
超能力じゃなかった… 双子！
うざかった…
モンスターペアレント！
(ﾄﾞｲﾂ語で)
いろいろあったけど
今日 卒業します！
(大人の声で)
≪待てよ…｡ それらの事件の➡
すべての実行犯は
子供たちだった｡➡
そして
鳴海君は こう言っていた≫
⦅この人物は
君が借りていった本 全部を➡
先に 借りていってるんだ｡➡
こんなに バラバラな本を
借りていくのは➡
まず 先に借りた人物が
このジャンルでの謎を作り➡
後に借りた人物が その謎を
解き明かそうとしていたからだ｡➡
この人物が借りていった本を
先に調べれば➡
僕は この学校で起こる事件を
先読みできると思った｡➡
爆弾のことも
これで分かったのさ⦆
(大人の声で)≪だとすると
この すべての事件を➡
計画した犯人は一人だ｡ そして➡
これまで
事件を起こした子供たち全員と➡
接触していた…｡ その人物は➡
子供たちの動機を知って利用し➡
図書室で調べたトリックを
教えてきたわけだ≫
♬ 兎追いし
♬ 飼育小屋～！
あったなぁ…｡
(大人の声で)
≪そして 犯人の最大の目的は➡
私を遅刻させ 捜査会議から
外させることだった≫
(国光)⦅いつになったら ちゃんと
捜査会議に 来てくれるんですか⦆
(大人の声で)≪私を 遅刻させる
直接の原因となった人物は…｡➡
まさか!?≫
(大人の声で)≪私を遅刻させる
直接の原因となった人物は…｡➡
まさか!?≫
⦅間！ ちょっと 話がある⦆
⦅おい！ 間｡
おい 待て！ 間！⦆
⦅お前には
こんな小学生レベルの謎も➡
解く自信がないってことか？⦆
⦅案外 頼りにならないもんだな
警察って⦆
⦅あっ そう｡ じゃあ
お前の正体 バラすけど～⦆
⦅お前の秘密も バラしちゃうぞ！
いいのか!?⦆
(大人の声で)≪いつも 放課後に
本庁に行こうとしていた私を➡
呼び止めて 事件に巻き込んだのは
今野先生だ｡ しかも…≫
⦅それって もはや…⦆
⦅今野先生のミスが
原因の一端なのでは？⦆
⦅もう 事件は終わったんだ｡
忘れましょう⦆
⦅要するに 今回の事件も また➡
今野先生の不注意が
原因だったってわけですね⦆
⦅じゃあ これで⦆
(大人の声で)≪その原因が
今野先生自身だったこともあった｡➡
もしかして 最も怪しいのは➡
今野先生なのでは？≫
高村先生とは
リアルでは あんまなかったけど➡
バーチャルで
いい思い出は たくさんあるなぁ｡
(高村)今野先生｡ 今野先生って➡
意外に 熱い男だったんですね｡
頼りがいのある ナイスガイだわ｡
フゥ～～！
(高村)
今野先生 モンスター退治なんて➡
たくましすぎますわ｡
フォンデューになりますよ！
きゃあ～！
高村先生
僕と 一緒になりましょう！
すてき～！ 今野先生！
ああ… 高村先生｡
僕の中では とっくに
プロポーズも終わってるのに！
(大人の声で)≪いや やはり➡
今野先生ではないような気が
ものすごくする｡➡
この短絡的な人が 計画的な犯罪を
犯すようには思えない≫
俺は 有栖川に乗り換えた
東原なんかとは違うんだけどなぁ｡
となると
残ったのは 有栖川先生と➡
東原先生だが…｡
(高村)⦅あくまで 推測なんだけど
もしかしたら 私は…➡
レッドヴィーナスに
狙われたのかもしれない｡➡
彼らが 糸を引く人間が
すでに この学校に➡
潜り込んでる可能性だって
否定できないわ⦆
(東原)
⦅３組の 有栖川ありさ先生だ⦆
(有栖川)⦅あなたが 間君ね⦆
(東原)⦅無理に降ろすと
爆発するかも！⦆
⦅よろしく 名探偵君⦆
(大人の声で)
≪有栖川先生も 謎が多いが➡
東原先生も…≫
(東原)⦅僕の教え子を
泥棒扱いするなんて➡
美しくないぞ！⦆
⦅そんなの全部 臆測だ！
だったら 動機は なんだ？⦆
(東原)⦅そこで 話に
リアリティーを持たせるために➡
幽霊を
自分で作り出したってことか⦆
⦅｢赤井｣は ｢赤い｣か！⦆
⦅無実の教え子を疑うなんて
美しくない！⦆
(大人の声で)
≪私の捜査に 終始 否定的で➡
邪魔ばかりしていたようにも
思えるが…≫
っていうか 有栖川と東原➡
一時期 怪しかったもんな｡
ん？
(東原)⦅有栖川先生と…
デートしてましたぁ！⦆
⦅それより 東原先生
研修の続きをいいですか？➡
時間もないですし⦆
⦅そうですよね？ 行きましょう⦆
(大人の声で)≪今にして思えば
あの二人が 急接近していたのは➡
何か意味があるような気がする｡➡
下心以外に 裏の目的があって➡
東原先生が 近づいたのか…≫
♬～
誰？
(大人の声で)
≪あるいは 有栖川先生が➡
ｺﾝﾄﾛｰﾙしようとしたのか？➡
二人とも怪しいが
一体 どっちだ？≫
はぁ はぁ…｡
♬～
⦅あっ！
どうしました？ 高村先生！⦆
⦅後ろから
誰かに 突き落とされたような…⦆
しかし 思い返してみて
ふと気づいたんだが➡
この脅迫状って
結局 誰が書いたんだろうな？
子供のいたずらにしちゃあ
手が込みすぎてるような…｡
⦅この切り貼りに使われている
カリグラフィー風の文字は…⦆
(川島)
⦅動いてるんです｡ 地図上を…⦆
(鳴海)
⦅僕は この学校で起こる事件を➡
先読みできると思った｡
爆弾のことも…⦆
(高村)⦅だとしたら やっぱり
相手は これまで ずっと➡
私たちの近くにいたってこと？⦆
⦅コードが出た⦆
(東原)⦅ダメです！
無理に降ろすと 爆発するかも！⦆
(大人の声で)≪なんてこった！≫
そうか！
ん？ どうした？
分かったんです！
すべての事件の真犯人が！
えっ！ 一体 誰なんだ!?
今野先生！ 高村先生が危ない！
何ぃ!?
協力してくれ！
最後ぐらい！
ガシャン！
(高村)きゃあ！ ううっ…｡
あなただったのね!?
しぃ～…｡
大声を上げるなんて➡
美しくないですよ｡➡
しばらく
おとなしくしてもらいますからね｡
いやぁ！➡
やめて！ きゃあ～！
♬～
(高村)ん… ううっ…｡
待て～！
ううっ…｡
ん？
やはり あなただったんですね➡
東原先生｡
すべての事件の真犯人は
お前だったのか！
間 なぜ 分かった？
あの脅迫状を
見せたときのリアクション！
⦅この切り貼りに使われている
カリグラフィー風の文字は➡
美術資料から
切り取られたものだ｡➡
お前のマニアックさが
災いしたな⦆
そして あの爆弾も！
⦅彼女を 降ろさなきゃ！⦆
⦅ダメです！➡
無理に降ろすと 爆発するかも！⦆
あのとき
なぜ そんなことが分かったのか？
不自然すぎる！ そもそも➡
あのとき 車椅子を押していたのは
お前だった！
爆弾を仕掛けられるのは
東原先生 あなたしかいません！
ふふっ… ははははっ！
さすがは 間｡
そのとおりだ｡
なぜ こんなことを？
(東原)
僕は 小学校の美術の先生なんて➡
飽き飽きしてた｡
そしたら あるとき➡
レッドヴィーナスのﾒﾝﾊﾞｰだって人に
言われたんだよ｡
協力すると
将来 美術館の館長の椅子を➡
約束するってね｡
なんですって!?
うそだろ？
たった それだけの理由で!?
僕にとっては 十分さ｡
お前を 遅刻させただけで➡
将来 美しいものだけに囲まれて➡
暮らせるんだからな｡
だからって
犯罪を犯すなんて 許せない！
だったら なんだ？
子供のお前に 何ができる！
人質が どうなってもいいのか？
うっ！ うぅ…｡
間君！➡
あぁ… うっ…｡
てめぇ！
やり方が 美しくねぇんだよ！
ガタン！
うっ…｡
ふん｡
相変わらず 美しくない男だ！
痛ぇ… くそぉ…｡
どうした？ 間｡➡
いつもの 推理小説並みの➡
どんでん返しは
見せられないようだな？
それは どうかしら？
(東原)痛てててて！
あなたを 逮捕します！
有栖川先生？
あなた…｡
高村警部補 間警視
助けに来ました｡
卒業まで
あなたを守る特務があったので➡
身分を明かせませんでした｡
なんだか怪しいとは思ってたが…｡
まさか 味方だったなんて…｡
どういうこと!?
(東原)ああ～ ごめんなさい！
ほんとに すみません！➡
ほんと ごめんなさい
ほんと ごめんなさい！
さっさと 歩きなさい！
ああ～…｡
ごめんなさい 許してください！
もう しませんから～！
(有栖川)話は 取調室で聞くわ
たっぷりとね｡
ああ～ 痛ててっ…｡
(有栖川)さっさと 乗んなさい！
今日の夜は 映画を見に行く予定が
あるんだからね！
こんな
美しくない去り方は 嫌だぁ～！
バタン！(車のﾄﾞｱを閉める音)
ウゥー…(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
これで
私も 捜査会議に復帰できそうだ｡
(高村)待って！
はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
♬～
卒業 おめでとうございます➡
間警視｡
ああ… 君もな｡
♬～
行ってください｡
また 会えますかね？
いいえ たぶん…｡
えっ？
よく知ってるの｡
プライベートより 仕事➡
過去より 未来➡
彼は そういう人よ｡
うっ うぅ…｡
♬～
頑張れ 間！
いや… コドモ警視！
♬～
(大沼)ようやく来たか 本庁さん｡
デカ長｡
皆さんも…｡
(下山)やっと 来やがったか｡
(今村)遅いっす！
待ちくたびれましたよ｡
(野上)男に 待たされるとはねぇ！
(舞子)
ほんと 世話が焼けるんだから｡
(渡辺)
でも みんな 信じてましたよ➡
あなたが 来るってことを｡
皆さん…｡
♬～
(大沼)お手柄だったな｡
これで あんたも
晴れて チームに復帰だ｡
ありがとうございます｡
おっと…➡
礼は まだ早いぜ｡
さっさと
ﾚｯﾄﾞｳﾞｨｰﾅｽの連中を捕まえて➡
みんなで 大人に戻ろうじゃねぇか｡
はい！
間聖四郎 ただいま到着しました｡
さあ 捜査会議を始めましょう｡
♬～
何ぃ!?
＜見た目は 子供｡
だけど 全員 ベテラン刑事＞
大統領の車が ジャックされた｡➡
なんとしても 食い止めるぞ｡
カツ丼でも食うか？
いえ 結構です｡
なら 俺が食う！
イノさん！
(大沼)
魚が捕まえたくてしかたない！
子供か？
バン！(銃声)
(今村)新人…｡
(大沼)この横浜で➡
俺たちから逃げられると思うなよ｡
何ぃ!?
｢コドモ警視｣が
DVD＆Blu-rayになります｡
こちら 私の担任 今野先生｡
今野敏文 ３０歳です！
しかし 今野先生は➡
なぜ 私が警視だと
分かったんでしょうか？
その謎は 特典映像で明かされる！
本当ですか？
詳しくは
オフィシャルＨＰをご覧ください｡
随分と ざっくりですね｡
謎は ざっくりと解かないとな！
ご予約…｡
(２人)お待ちしていま～す！