♬～
パチン！
(昌史)おもしれぇ｡
♬～
(今野)テレビ 見過ぎて
宿題 忘れんなよ～｡
(生徒たち)は～い｡
≫(ユミ)ねえ 間君｡
(間 聖四郎)何？ ユミちゃん｡
(ユミ)片腹 痛いわ！ ズバ～ン！
はあ？
ズバン！ ズバン！
ズバン！ ズバン！ ズバン！
ズバン！ ズバン！ ズバン…｡
はぁ～… もう～ 知らないの？
腹筋崩壊バラエテｨー ｢カタハラ｣｡
何？ それ｡
知ってた？ あの番組さ➡
３組の佐藤君のお父さんが
作ってるんだって｡
プロデューサーっていうの？
すごいよね～｡
ごめん｡ そういうの
あんまり興味ないので｡ じゃあ｡
えっ？ あっ ちょっと…｡
共通の話題って
なかなか 見つからないなぁ｡
気持ちって伝えるの 難しいのね｡
急がないと…｡
(有栖川)こら！
廊下は 走っちゃダメでしょ｡➡
社会も 学校も おんなじよ｡
ルールは守らなきゃ｡
はい｡
あなたが 間君ね？➡
噂は聞いてるわ｡ 学校の難事件を
次々 解決してるんですって？
あなたは？
≫(東原)有栖川先生～！➡
新任早々
そんなに 張り切らなくても～｡
(有栖川)ﾙｰﾙは ﾙｰﾙですから｡
新任？
(東原)
ああ｡ ３組の有栖川ありさ先生だ｡
よろしく 名探偵君｡
(東原)くぅ～！
あっ 僕が ご案内しますよ～｡
(ﾄﾞｲﾂ語で)
間 ちょっと 話がある｡ 来てくれ｡
はぁ～…｡
やばいよ やばいんだよ～｡
何がですか？
こないだ ３組で➡
教科書に
落書きされてた事件があったんだ｡
ああ｡
社会科の教科書に載っている➡
偉人の肖像に 全部
鼻毛が描かれていたとか｡
ああ｡ しかし➡
一人だけ
描かれてなかったやつがいたんだ｡
確か… 佐藤君でしたよね？
(昌史)片腹 痛ぇわ～！ バサッ！
俺は あいつが
犯人に違いないと思って➡
放課後 ここに呼びつけて
叱り飛ばしてやったんだ｡
そしたらさ～➡
それを聞いた あいつの父親が➡
この学校に
抗議しに来るんだってよ！
それが 何か？
あいつの父親ってさ➡
事あるごとに
学校に 文句 付けてくる➡
モンスターペアレントで
有名なんだよな｡
しかも なんか
テレビ業界の人間らしくてさ➡
やっかいなんだよ～｡
≫ガチャ！(ﾄﾞｱの音)
うわっ！
それって ほんと？
びっくりした！ なんだ？ 北林｡
(ユミ)佐藤君のお父さんが
来るの？ すごい！
そうだ！
番組に出てるタレントさんに➡
サイン もらえるか
頼んでみようっと｡
そんなもん
もらえるわけねぇだろ！
向こうは 怒ってんだぞ｡
｢うちの息子を➡
犯人扱いするなんて
何事だ！｣っつって｡
ふん！ いつも 適当に
人を 犯人扱いするからよ｡
いいや…
絶対 あいつが 犯人に違いない！
俺の勘が そう言ってる｡
証拠は あるんですか？
だから なあ 頼む 間｡
なんとか助けてくれよ｡
証拠さえ見つかれば➡
モンスターを返り討ちにできる！
そうすれば 俺は…｡
バサバサ バサバサ…｡
ギャオ～ン！
ゴオ～ッ！
おりゃあ～！
痛い 痛い… 痛いな！
チクチクすんなよ｡
チクチクすんなって｡
ブシュ～！
ああ～ もう… 死んだわ｡
(高村)今野先生
モンスター退治なんて➡
たくましすぎますわ｡
この今野に➡
倒せないものなんて
ないんですよ｡
(高村)今野先生 私のことも➡
一生 守ってください！
もちろんです｡
ばかばかしい｡
私は 行きます｡
あっ そう｡ じゃあ➡
お前の正体 バラすけど～｡
正体って？
(小声で)
しっ！ 声 大きいですよ！➡
警察の人間だって バレないよう
本庁から➡
今 特に
念押しされてるんですから｡
(小声で)だったら 頼むよ！
何 ボソボソ話してるの？
(小声で)しょうがないですね…
分かりました｡➡
この事件 私が
わざわざ 解決してあげましょう！
(ユミ)えっ？ 何？ 聞こえない｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ･大人の声で)
＜私の名は 間聖四郎｡➡
本庁のエリート警視である｡➡
だが 犯罪組織
レッドヴィーナスが使用した➡
謎の毒ガスによって➡
子供の体になってしまった｡➡
素性を隠して
小学校に通っていたが➡
担任の今野に
正体が バレてしまい➡
やむなく 学校内の事件を
捜査させられることに｡➡
次々に起こる
校内の難事件を解決し➡
本庁の捜査会議に
遅刻せずに行けるのか？➡
今日も 私の背中には
警察官僚としての責務と➡
重いﾗﾝﾄﾞｾﾙが のしかかっている＞
(東原)有栖川先生も
着任早々 大変ですね～｡
みんなが 騒ぎだしたのは➡
社会の授業開始
すぐだったんですよね？
そうです｡ その前は 理科で
理科室から移動して…｡
あっ それだ！
理科室から移動してるときなら➡
教室には みんな いない｡
そこで 一人で描いたんだ｡
休み時間 １０分しかないのに？
とてもじゃないけど 無理だろ！
あっ 分かった！
じゃあ 仲間と一緒に描いたんだ｡
仲間？
あいつ なんか➡
いっつも
つるんでるやつ いるだろ？
確か
松本君と 五十嵐君と 佐竹君｡
けど
その３人の教科書にも 鼻毛が…｡
そりゃあ 隠蔽のためだろうが！
そういえば ｢今度 みんなで
ゲームする｣って言ってました｡
ゲーム？
４人 一緒に➡
ゲームソフトを買ったらしいです｡
(東原)最近の小学生は
お金 持ってますからね～｡
(心の声･大人の声で)
≪確かに 単独犯では➡
時間的に無理だろう｡ しかし➡
だからといって
自分の教科書に落書きしてまで➡
協力してくれる仲間が
いるだろうか…｡➡
だとしたら… 理由は一つ≫
♬～
どうした？
これは…｡
領収書｡
(東原)宛名が｢上｣で
｢お品代｣になってる｡
しかも 結構 高いな｡
なるほど｡ そういうことか｡
謎は ざっくりと解けた！
何っ!? 本当か？
明日 佐藤君と父親が来たら➡
ある実験をしてみます｡
実験？
それには ４人 必要です｡
ここにいる皆さん ご協力を｡
もし この実験が成功すれば➡
佐藤君の自白が
引き出せるかもしれません｡
そうすれば
父親も 引き下がるでしょう｡
よ～し！ 待ってろ 佐藤！
そして 父親！
アンド 高村先生！
けがの具合は？
(高村)痛み止めの薬が 眠くて
しょうがないくらいかしら｡➡
それより レッドヴィーナスよ｡
何か動きが？
何も｡ だから心配なの｡➡
とにかく 急に
近づいてきた人物には気をつけて｡
(回想)⦅あなたが 間君ね⦆
どうしたの？
いや…｡ それより➡
それは なんだ？
えっ？
ああ～
落書きだらけでしょ｡
みんな 書いてくれてるの｡
早く よくなるようにって｡
ばかばかしい｡ 落書きに➡
そんな効果はない｡
あら…｡
昔 あなたが
よく 始末書の裏に描いてた➡
くだらない落書きに
癒やされたものよ｡
あっ… ねえ➡
また ああいうの描いて｡
よせよ｡ 子供じゃないんだぞ｡
それに ただでさえ➡
落書きのことで
頭を悩ませてるんでね｡
はぁ… 好きなのになぁ あの絵｡
わざわざ ご足労いただきまして
ほんとに すみません｡
(佐藤)ほんとに ご足労だよ｡
忙しいんだよ｡ ﾀｸｼｰで来たんだよ｡
これ 領収書だよ｡
高っ！
(佐藤)それにしてもさ～
おたくの学校 どうなってんの？➡
このさ～ かわいいさ～
無実のさ～ 息子にさ～➡
ぬれぎぬを着せるなんて
どういうことだい？ それ｡
いや まだ ぬれぎぬと
決まったわけじゃないですから｡
ぬれぎぬじゃん！
びちょびちょじゃん！ まあ いいや➡
そんなことはいい｡
あのさ 忙しいからさ あの～➡
あれ やってみよう
謝罪のコーナー いってみようよ｡
いや あの～ 実はですね➡
今日 お呼びしたのは…｡
(佐藤)おう!?
落書き犯に
事情聴取をするためです｡
間…｡
ん？ 彼はさ 誰なのよ？
はじめまして｡
佐藤君の 隣のクラスの者です｡
隣のクラスって お前 それ
関係ねぇじゃねぇか！ ばかやろう！
佐藤君 ずばり言おう｡
みんなの教科書に
落書きした犯人は…➡
君だ！
(昌史)はあ～？
は… 間君？
なるほど なるほどね なるほどね｡
かぶせてきたね｡
ぬれぎぬを かぶせるのを➡
かぶせてきたよね｡
ふざけんなよ！
じゃあ 一体 どうやって
やったっていうんだよ！
証拠でもあんのかよ！
これが その証拠だ｡
これは～！
まさに 領収書です｡
君は お父さんの影響で➡
曖昧な ただし書きでの領収書を➡
なんでも
一応 取っておく癖があった｡
お店の裏も取れてる｡
しかし 事件の発覚を恐れて➡
持って帰ることはできず➡
教室の机に押し込んだ 違うか？
そして 犯人は 君だけじゃない｡
君は
友達３人と 共謀してやったのさ｡
はあ？ 俺の友達まで
巻き込むんじゃねぇよ！
そのとおり｡ 友達の方も
巻き込まれたくなかった｡
だから
君には 根回しが必要だった｡
何ぃ!? 根回し？
それは…➡
ゲームソフトによる友達の買収だ｡
何ぃ!? 買収？
ごめん 全然 分かんない｡
ちょっと 説明して 誰か｡
佐藤君と…｡
(佐藤)うん｡
仲のいい 友達３人は➡
事件 前日 高価なゲームソフトを
一斉に買っていたようで…｡
うん うん｡
ソフトは １本 6630円｡
うん｡
小学生にしては…➡
高い買い物です…｡
うん 高いね｡ で？
おそらく そのソフトは
君が みんなに買ってあげたんだ｡
自分に 協力させるためにね｡
別に 買収とかじゃなく 普通に
ｹﾞｰﾑ 買ってやっただけだってぇの｡
でも みんなの分まで
おごる必要ないだろ？
みんな 同じソフト持ってないと
遊べないんだって｡
仮にさ そうだとしてさ➡
たった４人でさ その落書きはさ➡
できるものなの？
それが 可能かどうか➡
この場で
実験してみようかと思います｡
何っ!? 実験？
じゃあ 皆さん お願いします｡
≪ガチャ
(東原)有栖川先生➡
今野先生のせいで
こんなくだらないことに➡
つきあわせちゃって すみませんね｡
いえ｡ 今後
トラブルを抱えたときのために➡
今野先生の 悪い例を
勉強しておけますので｡
君 新任のくせに
ちょいちょい失礼だな｡
(東原)それより 今野先生
ほんとに 大丈夫なんでしょうね？
大丈夫だ｡
ここに
２３人分の教科書を用意しました｡
１冊につき
鼻毛が描かれている偉人は 16人｡
そして １人当たり
描かれていた鼻毛の平均は➡
４.５鼻毛｡ つまり➡
２３×１６×４.５で➡
全1656鼻毛！ そして➡
それを ４人で手分けすると➡
１人当たり ４１４鼻毛｡
ん？ ん… サイン？
鼻毛 １本につき➡
１秒かかったとしても
７分もあれば➡
描き終えることができるんだ！
理科室からの➡
移動を含む休み時間でも
犯行は 可能だ｡
すごい！
なんか 意味なく論理的だ｡
たかが 鼻毛を描くだけなのに｡
もし この実験が成功したら➡
君の友達にも 裏を取ってみるが
いいのか？
ちょっと待とうよ ねっ｡
ここは 目くじらを立てずにさ｡
ここは 穏便にね｡
ああ いいよ｡
いいんだよね｡ 全然 いいんだよ…
えっ？ お前 ほんとに大丈夫かい？
俺は 友達を
ゲームで買収なんてしない｡
それに 絶対に 友達に
こんなこと 手伝わせたりしない！
だから
実験でも なんでも やってみろよ！
おい そうだよ！ バ～カ！
やれよ 実験…➡
あの～ お前ら… お前の母さん…｡
間… どうする？
やってみるしかありません｡
俺が 時間 計ってやろうか？
ほら スタンバイ スタンバイ！
ああ～ あっ…｡
はい ５秒前 ４… ３… ２…➡
キュー！
♬～
(昌史)はい 終了～！
(東原)あははっ！
ちくしょう！
途中で笑って 全然 描けない｡
腹筋が… 限界だ…｡ あははっ！
そんなバカな…｡ たかだか➡
鼻毛描きを なめてた｡
は～い えん罪 決定｡
お前 ちょっと どけ｡
あの～ 謝罪会見 開いてさ
もう 全員 クビだ！ 覚えとけ！
(東原･今野)ええ～っ!?
(東原)鼻毛で ｸﾋﾞとは 美しくない｡
あなたのせいですよ｡
お～い！
どうしてくれんだよ 間～！
ぷんぷん！
(昌史)父さん！➡
来てくれて ありがとう｡
一緒に帰ろう｡
いや あのさ 父さん 今から
局に行かなきゃいけないんだよ｡
えっ…｡
(佐藤)あの～ 一人で帰れるだろ？
あのね
母さんにね また遅くなるって➡
言っといて｡ 分かった～？
父さん…｡
う～ん 分からない…｡
１人では 到底
間に合うわけはない｡ しかし➡
みんなに 協力してもらったのでは
ないとすると➡
一体 どうやって…｡
≪(舞子)捜査会議を サボって➡
なんか お悩み？
舞子さん｡
(舞子)
犯人にしてやられたって顔ね｡
いや 別に…｡
(舞子)言葉に出さなくても➡
顔に そう書いてあるわ｡
男って ほんと 単純｡➡
そのくせ 言葉で伝えるのは
苦手なんだから 困るわ｡
途中までは
うまくいってたんです｡
そこから 行き詰まって…｡
もっと シンプルに考えてみれば？
シンプルに？
そう｡
直接 伝えればいいのにさ➡
自信のない男ほど➡
どこかにメッセージを隠して
伝えるものなのよ｡➡
プレゼントとか
本のしおりとかにね｡➡
あぁ～あ…
あんたと 無駄話している間に➡
せっかくのコーヒー牛乳が
冷めちゃったわ｡
新しいのに入れ替えなさいよ｡
待てよ！ そうなのか…｡
ありがとうございます！
ちょっと！
ったく… ほんとに 単純ね｡
≪確かに 男は
ｼﾝﾌﾟﾙな生き物なのかもしれない｡➡
だからこそ 領収書を見たときの➡
佐藤君のリアクションが
気になった｡➡
それこそが 今回の事件を➡
完璧に解く 鍵になるはずだ≫
証拠は おそらく…｡
よし ここは 男らしく
懸けてみるか！
(佐藤)鼻毛 鼻毛って…｡ もう
忙しいって言ってるでしょうよ！
ごめんね 父さん｡
いいよ｡➡
悪いのは こいつらなんだから｡
すみません｡
もう少々 お待ちを｡ もうすぐで➡
すべてが はっきりしますよ｡
今 もう一度
時間を計る実験をしてまして｡
お～い えっ 何？ また
バカみたいに 鼻毛 描いてんの？
いいえ
もっと シンプルな方法です｡
≫間 終わったぞ！
≫ガチャ！
３分１３秒！ よし！
これで
教室の みんなの教科書は➡
全部 鼻毛が描かれてるはずです｡
まさか…
今野先生が 一人で描いたのか？
そうさ！
お前… こんな短時間に？
ええ～… どうやってやったの？
佐藤君は みんなの机の中にある➡
教科書を取り出して あらかじめ➡
落書きしておいた教科書を
入れ替えたんです｡
(東原)
全員分の教科書を 入れ替える？
なんて 手間のかかる方法なの？
そんなの憶測だ！
いいえ｡ 証拠ならある｡
そして それを
君は お父さんに渡したはずだ｡
何っ!? 私に？
お父さん あなたの財布の中に➡
税込み 5037円分の領収書が
あるはずです｡
何ぃ!? そんな領収書が…｡➡
うそだろ！ あったよ！
5037円… ぴったりだ！
こないだの ゲームの領収書は➡
佐藤君が仕掛けた罠です｡
しかし
これは 教科書２３人分の➡
領収書なんです！
鼻毛のためだけに…
ありえないわ｡
息子よ～… ううっ！➡
なぜ そこまでして…｡
問題は そこです｡
えっ なんでだよ？
佐藤君は➡
お父さんの番組を見て みんなが➡
番組の話をしてくれるのが
うれしかった｡
しかし
お父さんは 授業参観にも➡
運動会にも来てくれなかったのが
さみしかった｡
つまり これは 佐藤君から➡
領収書の形をした
父へのメッセージだったのです｡
(佐藤･東原･今野)ええ～っ!?
ああ そうさ｡
俺は 学校のみんなにも➡
父さんのこと自慢したかった｡
だけど 父さんは 忙しそうで
学校には来てくれない｡➡
だから こんな騒ぎを起こせば➡
もしかしたら
来てくれるかなって思って…｡
だから 息子は… お前 息子…➡
鼻毛を そこまでして… ううっ！
息子よ すまん！
バン！
美しい！
見ておけ 新人｡ これが…➡
教育だ！
いや 絶対 違うでしょ｡
ああっ… あっ… いっけない｡➡
泣いてる場合じゃない｡
間マンはさ～ ねえ➡
間マンは
なんで 僕の財布の中にさ➡
息子が 領収書を入れたことを
分かったのだい？
分かってはいませんでした｡
ですが 佐藤君の➡
あなたへのリスペクトに
懸けてみたんです｡
そして それは 正解だった｡
佐藤君 思っていることを➡
相手に 素直に伝えないのは➡
結局
相手のことを考えているようで➡
お互いのために
ならないんじゃないか？
間君…｡
昌史➡
彼の言うとおりだ｡ なあ だからさ
言いたいことがあるならさ➡
父さんに どんどん言いなさい｡
父さんも➡
お前に言いたいことがあるなら
どんどん言うから！
うん！
じゃあ 早速 ダメ出しだ｡
鼻毛は ベタだ｡ ちょっと
言い方を変えてみようかな｡
鼻毛は ベタだ！
いいか？ 人によってはな➡
サングラスとかにした方が
いいかもしれないな｡
うん｡
うん あとね～ あの～➡
父さん もうすぐね
お前が好きだった番組ね➡
作れなくなります｡
えっ!?
うん あのね 今度から
ドラマ部に 配属が決まってさ➡
バラエティーじゃなくてさ
ドラマを作ることになるんだよ｡
お前 それでも 父さんの番組を
これからも 見てくれるか？
うん！ 父さんが作ったものなら➡
絶対
おもしろいに決まってるもん！
ああ～っ！ うう～っ…｡
あっ いっけない｡
泣いてる場合じゃない｡ よし➡
帰ろう！ うん はははっ！➡
あはははっ！
≫バタン(ﾄﾞｱの音)
ふふふっ…｡ これで 一件落着だ｡
どうだ 新任先生
勉強になったろ？
はい｡ でも
今野先生 何もされてませんよね？
うぐっ！
(東原)有栖川先生➡
僕が送りましょう｡
じゃあね 名探偵君｡
あいつ 生意気なんだよな～｡
新任のくせに｡
さて もう こんな時間だ｡
じゃあ 失礼｡
えっ あっ ちょっと…｡
一人～！ さみしい～！
♬～
あっ… また
薬のせいで 寝ちゃったみたい｡
あっ｡
♬～
(高村)この絵…｡
あっ…｡
懐かしい｡
♬～
私だ これから 本庁へ向かう｡
飼育小屋から うさぎが
消えてるんです｡
(東原)あれ？ いない｡
脅迫状？
机の上に届いてた｡
僕が 犯人!?
残念ですね｡
香！
触らないで｡
(渡辺)なかなか難しいもんです｡
はじめまして｡
謎は ざっくりと解けた！
(沼田)捕まえるまで
帰りたくない！
(国光)コドモか？
(舞子)小学生を好きになるとか➡
ありえない！
(今村)ＡＫＢ やるんすよ！
にゃん にゃんにゃん にゃん！
♬ てんてん てんてん…
あははっ！
早く 大人に戻ってね｡
＜映画…＞
｢コドモ警察｣が映画になります｡
こちら 特殊捜査課のブルさん｡
(今村)今村剛 ２８歳だ｡
まさに
熱血刑事のブルさんですが➡
そのニックネームの由来は？
分かんねぇけど
ブルドックみたいに ほえて➡
ﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰみたいに ガァ～っと｡
ガァ～っと？
｢ガァ～っと 犯人を➡
ぶっ倒していくから
ブルだ｣って デカ長が言ってた｡
で その
｢ｶﾞｧ～っと｣っていうのは？
うるせぇんだよ！
そりゃあ 映画を見りゃ 分かる！
映画では ブルさんの
華麗なｱｸｼｮﾝｼｰﾝも➡
見どころのようです｡
映画を見る前に➡
ドラマ｢コドモ警察｣の
DVDとBlu-rayで➡
予習復習を頼んだぜ！
３月２０日 映画館で…｡
(２人)待ってるぜい！