♬～
(客)こっちでしょ｡
(客)こっちはないよ｡
♬～
(衛藤はる)うわ～ すごい｡
(理一郎)
なっ 来てよかったろ？
(ｳｪｲﾀｰ)お２人の結婚記念日を
お祝いして➡
当ホテルよりシャンパンの
プレゼントでございます｡
このホテルで 式を挙げて頂いた
お２人を こうして また➡
お迎えできることは わたくし共に
とって この上ない喜びです｡
お祝いの言葉は
その辺で いいんで｡
アハハ…失礼致しました｡
お２人の時間を
お邪魔しては いけませんね｡➡
では ４回目の記念日を祝って｡
(拍手)
奥様 どうぞ｡
あ…｡
奥様じゃありません｡
え？
私たち離婚してますから｡
でも このホテルで
式を挙げたことは事実ですから｡
まあ…結婚してたのも事実だし｡
少しの間ですけどね｡
２年間｡
１年５か月｡
２年みたいなもんでしょ？
１年１０か月なら２年でもいいよ｡
でも１年５か月は
２年と言わないだろ｡
ほんっとに いつも細かいことに
こだわるんだから｡
２年で いいじゃない！
どうして お前は
２年に こだわんだよ？
結婚生活が短いと なんか ほら…｡
[ 小声 ]
世間体が悪いじゃない｡
世間体が悪いっていう
自覚は あるんだ｡
あるよ！よく考えずに
結婚したみたいじゃない｡
違いますからね！
あと…どっちかが
忍耐力が無いみたい｡
どっちでしょうね？
先に離婚届にサインしたの
そっちでしょ!?
お前が用紙を
もらってきたからだろ？
あ あの～｡
前菜を お持ちしても
よろしいものでしょうか？
もちろんです｡
ああ～｡
ここのローストビーフ
絶品だもんな｡
楽しみ～｡
よろしく お願いします｡
ん｡
店の人に
変な夫婦だって思われたよな｡
元夫婦｡
止めときゃ良かったかな～｡
１人よりは まし｡
まあな｡
[ 回想 ]
♬～
毎度ありがとうございます｡
(ピッ)
６００円です｡
はい｡
ちょうど お預かりします｡
カバーは有り｡
袋は無しでいいですか？
はい｡
少々お待ち下さい｡
ありがとうございました｡
困ります！
すいませんでした｡
それじゃ連絡できません｡
え…｡
連絡先 教えてください｡
あ…｡
え…？
すいません…｡
♬～
お名前も聞いていいですか？
早勢です｡早勢理一郎です｡
衛藤はるです｡
♬～
[ 現在 ]
じゃあね｡
ん｡
あ…これ いる？
♬～
バカ…！
(衛藤しず夏)
お姉ちゃん 置いてあった
タオル 借りたよ｡
ん｡
浮気したわけでもないのに
慰謝料 払ってくれてるなんて➡
誠意が あると思うけどね｡
２００万を１０年ローンだよ｡
その間は お互い夫婦だった
ってことを覚えてましょうって➡
屈折した愛なんじゃないの？
甘い｡
⦅それじゃ⦆
⦅ん…⦆
⦅はる…！➡
ちょっと…⦆
⦅慰謝料とか…払おうか？⦆
だから言ってやった｡
⦅そうして下さい｡２００万｡➡
で 手渡しだと 愛人の
お手当てみたいで嫌なんで➡
振込みで お願いします⦆
あん時の顔！
⦅何？そっちが
言い出したんでしょ？➡
嫌とは言わないよね⦆
⦅うう…⦆
⦅は？⦆
⦅ローンで…いいかな？⦆
⦅ハー！⦆
どうせ私が断ると見越して
｢慰謝料 払おうか｣って言ったの｡
その方が男として
カッコいいと思って｡
フー｡
何!?
文句が あるなら泊めな～い｡
寮に帰って門限破りで叱られろ｡
お姉ちゃん！
ハー｡
(喜多嶋)
先生 何か あったんですか？
あ…いえ 昨日フレンチ食べたので
胸焼けしちゃって｡
早く消化したいんです｡
胸焼けって…まだ お若いのに｡
来年２９ですから 早く
消化しちゃいたいんですよね～｡
え…昨日 食べたフレンチを
来年までに消化するんですか？
じっくりとしたアプローチですね｡
次の段階に進むには
思い切りが必要だって話です｡
はあ｡
さっ 喜多嶋さんも
思い切りましょう｡
ああ はい｡
ビート板は卒業です！
ちょっと！いや まだ無理です！
子供の頃に
四万十川で おぼれた記憶が！
まあ君 よっちゃん！助けて！
落ち着いてください！
ここは四万十川じゃありません｡
プール！ジムのプールです｡
ハァハァ…｡
ハァハァ…失礼しました｡
立てるでしょ？
立ちました！足が着きました｡
喜多嶋さん
固くなっちゃだめです｡
無理に泳ごうとしないで
水に身を任せる｡
恋愛と似ていますね｡
１人で あがいていても
うまくは いかない｡
時には身を任せることも必要｡
恋愛と水泳は似てるでしょ｡
違いますよ｡
恋愛と同じなら…
私 泳げないはずですから｡
≪衛藤先生
おはようございま～す≫
おはようございま～す｡
松井さ～ん 調子いかがですか？
まずは…わかめの酢の物｡
菜の花のおひたし｡
あと…メバルの煮つけ｡
あっ 長崎和牛｢出島ばらいろ｣の
ステーキ わさびソース｡
おいしそ～｡最後は筍ご飯｡
(江利)そんなに食べられる？
まあ 食べ切れなかったら
持って帰ります｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
なんで いんだよ｡
おいしいもの食べるために
決まってるでしょ？
今日は１人で
ゆっくりしたかったのに｡
俺は ここで季節を感じんの｡
春と言えば筍｡➡
ここの筍ご飯 食べないと
春が来た気がしないの｡
ちょちょちょっ あの…
｢はるはる｣言わないで｡
なんか こう…呼び捨てに
されてるみたいで気分悪い｡
まず 生 お願いします｡
(江利)はい｡
それから わかめの酢の物｡➡
菜の花のおひたし｡
メバルの煮つけ｡
長崎和牛｢出島ばらいろ｣ステーキ
わさびソース｡
それから 女将さん
シメは筍ご飯｡
お２人とも同じオーダーですけど
２人で分けます？
(理一郎･はる)別で お願いします｡
かしこまりました｡
…何？
ここの筍ご飯以外は
筍 食べらんないんだよ｡
おいしく食べたいから
静かに食べさせてくれよな｡
えぐみがダメなんでしょ!?
口が子供なのよ｡
繊細なんだよ｡
３０にもなる男が何言ってんのよ｡
お通しの青柳のぬたです｡
ありがとうございます｡
おっ…頂きます｡
食べてやるよ｡
何で!?
ぬた 苦手だろ？食べてやるって｡
ごめんなさい｡
他の物を お出ししますね｡
すいません｡他のもんなら
だいたい大丈夫なんで｡
箸！
ん？
箸の持ち方！全然 直ってない｡
ほっとけよ｡
じゃあ そっちも ほっといて｡
何？｢他の物は
だいたい大丈夫なんで｣➡
って 何 勝手に答えてんのよ！
しょうがないだろ お前のことなら
何でも知ってんだから｡
は～い 生です｡
すいません｡
あ～うまい｡
私のこと｢何でも知ってる｣
って二度と言わないで｡
｢俺のものです｣
みたいでムカつく！
突っかかんなよ！
お前が そういうことするから➡
言い合いが どんどん雪だるま
みたいに大きくなって➡
昨日みたいなことに なるんだよ｡
だいたい別れてるのに 一緒に
食事に行くなんて おかしい｡
そうだよ｡
二度と会わない夫婦だっているよ｡
じゃあ そうしようよ｡
あっちへ どうぞ｡
なんで俺が
下りなきゃいけないんだよ｡
人生 楽な方
選ぶタイプでしょ？
私は困難に立ち向かう｡
あっ ちょ…！待って！
ちょっと待ってよ！
あっちに行ってって
言ってんでしょ！
今は猶予期間なんだよ
次に行くための｡
猶予期間って何!?
お互い １人だから
こうなんの｡
恋人 見つけて 次に結婚するって
なったら こんなこともないし➡
すっぱり次に行ける｡
それが猶予期間の終わりなんだよ｡
だったら
さっさと結婚しなさいよ｡
ほら！誰か いい人いないわけ？
だったら
そっちが結婚すれば いいだろ？
職場に イケメンでマッチョな
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰとか いないのかよ｡
私は外見に惑わされないの｡
長い目で男を見られるように
なったのよ｡
あんたで失敗したおかげで
目が肥えたの｡
指差すな！
先端恐怖症なんだから｡
もう 失敗は嫌なのよ！
あんな疲れること➡
二度と やりたくない｡
じゃあ 紹介してやるよ！
お前の結婚相手｡
はあ!?なんで あんたが？
お前のことなら
知ってるって言っただろ？
だったら 私こそ
紹介してあげるわよ｡
あんたの好みはね
単純で分かりやすいんだから｡
よし 決めた｡
世話してやる お前の結婚相手｡
私こそ決めた｡
私の手で
あんたを幸せにしてやる｡
２人とも勢いで行動しちゃって
自分の首 絞めるタイプよね｡
お互いに結婚相手を
紹介するって…➡
そこまでして 相手の人生に
関わりたいかな｡
逆です｡
終わらせるために紹介すんの｡
ほら…
｢愛情は 自分が思っているほど➡
上手に捨てられないものです｣って
お父さんもラジオで言ってたよ｡
そんなインチキ恋愛相談で
私の人生 語んないで｡
ちょっと！
お姉ちゃんと お義兄さんて➡
あんなことが無かったら
別れなかったでしょ？
でも別れた｡それが事実｡
｢もし｣はないの｡
だから…あ～ なんか楽しいから➡
アイツともう一度暮らしても
いいかなとか…なんか｡
アイツともう一度 口喧嘩しながら
暮らすのもいいかな…なんて➡
そんな思い付きだけじゃ
もう１回は始められないんだよ｡
一度失敗しちゃうと
最初の時を上回るような➡
何かが無いと
もう１回ってことにはならない…｡
ああっ あ～っ！もう…｡
あ～あ…｡
(のぞみ)どうしたんですか？って
聞いてほしそうですね｡
ねえ 誰かいない？いい人｡
３０歳のおじさんに
紹介するような子 いませんよ｡
３０は若いだろ｡
若いです｡
俺にじゃないの｡
俺に紹介する人じゃないの｡
俺の元奥さんに紹介する人
探さなきゃいけないんだよ｡
(良太)
紹介って…男の人をですか？
今の文脈からすれば
そうでしょ｡
いや なんで…｡
何かそういうふうに
なったんだよ 流れで｡
何にせよ 誰か紹介して
結婚させなきゃいけないんだよ｡
結婚て そういうものじゃ
ないですよね｡➡
もっと 運命の相手と出会って
感情が高まって…｡
運命の人と出会って結婚しても
離婚するのが人間なんだよ｡
そういうのやめて欲しいな｡➡
上の世代の人たちが
結婚の絶望を語りすぎるから➡
僕たちが結婚って制度に
懐疑的になるんですよね｡➡
晩婚化を止めたければ➡
結婚に関して否定的な
経験を語る人には➡
ペナルティーを課すべきです｡
難しいことは
彼女 作ってから言え！
なんで元奥さんに結婚相手を
紹介するんでしょうね｡
(のぞみ)もっと遡れば 何で
結婚したのかってとこよ｡
[ 回想 ]
あの！…すいません！
(永冨)はい｡
話…聞いてもらえませんか｡
はい｡何でしょう？
女の人って
家に来るようになると➡
化粧水とか…
美容液っていうんですか？
そういうたいそうな瓶に
入ったものを➡
置いてくじゃないですか｡
それが洗面台に並び始めると…
なんか➡
自分の人生が
占領されてるような気がして…➡
逃げ出したくなるんです｡
わかります？その感じ｡
え？はい…えっ…はあ｡
今までは
それで別れて来たんです｡
でも はるは違った｡
はるの場合は乗り切れた…｡
でも…なんかこう 今は…➡
こういう狭～いところに
追い詰められてるような気がして｡
逃げ出したくなるんですよ｡
大丈夫ですか？
一歩踏み出すと
ワニだらけの池に まっさかさま｡
え？ワニ？
ワニじゃなくても
いいんだけど！
すいません｡
こういう窮屈なところ
逃げ出したくなっちゃうんですよ｡
あの…そろそろ
準備がありますので…失礼します｡
いや あいつのことが
嫌いな訳じゃないんですよ｡
不満があるわけでもないんです｡
でも付き合ってみると➡
｢次は妹に会って｣｢今度は親｣➡
で どんどん外堀埋められて
いくような感じがして…｡
すいません｡
初めての人に こんな話して…｡
ただ 僕はかわいいと思います｡
そういう女性｡
お名前…｡
早勢です｡
早勢様のことが大好きだから
早く結婚したくて➡
しょうがなかった…｡
早く結婚したくて
しょうがなかった？
そうですよ｡
だから どんどん外堀を…埋めた｡
俺のことが好きだから？
そう 愛されている証拠です！➡
早勢様 愛されてるんですよ！
[ 現在 ]
あいつのせいだ｡
早勢さん？
はい…え？
あん時の！
ああ…｡
え～っ…Book&Coffee…
そっかぁ…➡
本 読んじゃおっかな…ハハハ！
ありがとう｡
その節は どうも…
ありがとうございます｡
はい｡
奥様は お元気ですか？
はるは…元気ですけど…｡
え？
え？…あ…｡
実は…俺たち 離婚しまして…｡
えっ！そうなんですか？
まあ…｡
え～っ…そうなんですか…｡
いつですか？いつ その…｡
離婚したかですか？
２年半前ですね｡
２年半…いただきます｡
どうぞ｡
あの～｡
え？
つかぬ事を伺いますが！
何でしょう｡
離婚なさったということは
奥様…｡
え!?
元奥様は今 おひとりですか？
ええ｡
再婚なさってない？
まあ…｡
♬～
は 早勢さんは 元奥様に
未練は おありですか？
そんなわけないでしょう｡
僕に 元奥様を紹介してください！
⦅どんな人がいいの？⦆
⦅やっぱり 家庭的な人でしょ｡
大人しくて➡
俺のこと受け入れてくれる
優しい人⦆
♬～
暑～っ！
≪もう 暑～っ！≫
暑くない？
何か暖房きき過ぎじゃない？
≪もう無理～！≫
≪超暑いんだけど～≫
≪超ヤバイんだけど≫
ちょっと無理だね｡
≪ヤバイよね！≫
⦅もうちょっと
落ち着いた人がいいよ⦆
うっさいなぁ｡
♬～
⦅小柄な人がいいよ｡➡
守ってあげたい！って
気持ちになる⦆
デカくて悪かったわね｡
⦅あとは かわいい面があって｡➡
ちょっとした
しぐさが色っぽくって｡➡
けなげさと芯の強さが
同居した感じ？⦆
そんな人いるわけないでしょ！
(電話のベル)
すいません…｡
(小笠原かすみ)あの…｡
≪はい≫
入会したいんですけど｡
[ 回想 ]
♬～
何してんの？
向こうで写真撮ろうって｡
何？
♬～
俺…➡
世界一の幸せ者だわ｡
♬～
[ 現在 ]
誰を紹介しろって言うのよ！
(海江田)
花嫁に惚れるって 式場の
人間としてどうなのよ それ？
でも いい奴なんだよ｡式の時
俺の相談に乗ってくれたしさ｡
じゃあ…はるちゃんに
紹介すんの？
なあ 俺はどうよ？
何が？
はるちゃんの結婚相手｡
俺 医者だしさ 実家は病院｡
完璧だろ？
問題外｡
残念｡く～っ！
≪はい カプレーゼ≫
待ってた～ぜ｡
(衛藤銀一)
恋愛は常に 人間にとって
喜びの源であり また➡
悩みの種でもあります｡➡
一日の終わりに あなたの愛の
悩みをお聞きします｡➡
衛藤銀一の『深夜の御心に』｡
今日も長崎からの放送です｡
皆様からの
お電話を お待ちしております｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)
あなたの悩みを自らのもの
として 真摯にお答えします｡
調子こいて｡
(電話の呼出音)
[TEL](係の女性の声)
はい『深夜の御心に』
ご相談者受付です｡➡
衛藤牧師に ご相談で
よろしいですか？
はい｡
あの 永冨って人を
紹介したとしてさ➡
はる 幸せになれるのかな？
はるちゃんを幸せにしたい～って
思うんだ｡
そりゃあね｡
でも 相手を幸せにしたいって
思うのは 好きってことじゃん｡
とは違うんだよな｡不幸になって
ほしくないっていうか…➡
俺と結婚して
人生にケチがついたみたいに➡
思われたくないんだよ｡
短い間だったけど…➡
結婚して 離婚した｡
結婚も離婚も 人生の一大事だよ｡
それを一緒に
やったわけだからさ➡
俺にとって 他の女の人とは
違う存在なんだよ はるは｡
それだけか？
口喧嘩してんのも
楽しそうに見えたけどなぁ｡
もう結婚してないからだよ｡
今どんなに言い合ったって➡
時間になったら
それぞれの家に帰る｡
ボクサーがさ 散々殴り合って➡
青コーナーと赤コーナーに
戻るみたいなもんなの｡
フフフ…｡
あの時間があるから
お互い冷静でいられるの｡
結婚してたらさ
とことん殴り合って➡
どっちかが力尽きるまで
いっちゃうんだよ｡
はあ…｡
俺たち
それ一度やっちゃったからなぁ｡
２回目はない？
もしもし 衛藤銀一です｡
お待たせいたしました｡
あっ…初めまして｡
[TEL](銀一)
まず最初に あなたのお名前と
年齢を聞かせて下さい｡
匿名希望なんで…
Ａ子ってことにして下さい｡
先程の２人がＡ子さんとＢ子さん
だったんですよ｡
Ｃ子さんということで
いかがですか？
どうぞ…｡
[TEL](銀一)
Ｃ子さん おいくつですか？
２８です｡
[TEL](銀一)Ｃ子さん お仕事は？
キャバクラで働いてま～す｡
Ｃ子さん 悩みは何ですか？
わたしぃ
別れた男がいるんですけど➡
その男に 新しく結婚相手の女性を
紹介しなきゃいけないんです｡
でも その男が
ほんっとに条件にうるさくって➡
思いつかないんですよねぇ｡
自分が大嫌いな男に➡
誰かを紹介しなきゃならなくて
困っていると そういう事ですか？
大嫌いって…別に➡
暴力振るうとか
そういう男じゃないんです｡
調子はいいけど
見た目も悪くないし｡
真面目に働くし…｡
知識も豊富で…話も面白いし｡
まだ好きなんですか？
まさ…別れる時は
壮絶な喧嘩したんですよ？
毎日ですよ 毎日｡
例えば どんなことで？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]箸の持ち方とか
どっちがゴミ出しするかとか…｡
ああ お互いに譲れなかった？
譲れませんでしたね｡
[TEL](銀一)
その頃 相手の方のことを
好きではあったんですよね？
もちろん…もちろんですぅ｡
[TEL](銀一)なのに 一緒に居ると
ぶつかり合ってしまう｡
その方とあなたと 似たところが
多いんじゃないですか？
似てるなんて…
思いたくないですけど｡
まあ…食事の趣味は合いました｡
ほら｡➡
そういう人に対して
人はですね➡
自分と同じことを
望みがちなんです｡➡
自分と同一視
してしまうんですね｡➡
だから お互いに１人で居る時には
ちゃんとした大人なのに➡
一緒に居ると 子どもみたいに
ムキになったり➡
ちょっとしたことが許せずに
ぶつかり合ってしまう｡
Ｃ子さん 大人になりなさい｡
大人になって…
何もかも許せってことですか？
今回の相談というのは➡
その男性に 誰か
紹介しなくてはならないのに➡
誰も思いつかない
ということですよね？➡
思いつかないというのは➡
あなたが 誰も
紹介をしたくないからです｡➡
どうでしょう？➡
Ｃ子さん あなた自身を
その方に紹介したら｡
新しい
｢大人になったあなた｣をです｡
１回失敗したんですよ？
[TEL](銀一)２回目だからこそ
簡単なはずです｡
もうお互いに 一度は
相手の心を捉えた｡
そんな間柄です｡
もうお互い恋もしてるんです｡
同じ相手ならば
二度目の恋なんて必要ない｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)もしもし Ｃ子さん？➡
あれ？
電話切れちゃいましたかね？➡
主があなたに
道を開いて下さいますように｡➡
それでは 今日４人目の方…｡
♬～
きゃっ！
あっ ごめんなさい！
♬～
この前 話した
結婚相手のことなんだけど｡
うん｡
考えた？
うん…まあ 少しは｡
そっちは？
考えたよ｡
ものすごく考えた｡
いい人見つかった？
うん｡
えっ？どんな人よ？誰？
落ち着いて話をさせて｡
わかったよ｡
こうやって 結婚相手を
紹介し合うって 変なことだよ｡
普通じゃない｡
うん まあ 俺もそう思うよ｡
だから 考えたんだよね｡
どうしてこうなっちゃうんだろう
って｡
それって 私達が一緒に居ると
大人になれないからだと思う｡
大人に？
うん｡
お互い １人で居る時は
ちゃんと大人なのに➡
一緒に居るとダメ｡
ううん ダメだった｡
だからね…決めたんだ｡
大人になろうって｡
私 大人になる｡
だから もう一…｡
あっ｡
こっちです｡
覚えてない？
俺たちの結婚式の時
式場で担当してくれた人｡
永冨さん｡
あ ああ…｡
永冨さんね 花嫁姿のお前に
ひと目惚れしたんだって｡
痛っ｡
ダメだ…｡
えっ…これから結婚するぞって
私にですか？
⦅俺…世界一の幸せ者だわ⦆
♬～
⦅ヘヘ…ちょっと…⦆
あれから はるさんの花嫁姿が
瞼から離れません｡
って聞いたので 紹介する｡
結婚相手として｡どうぞ｡
４年も覚えてくれてた
永冨さんと一緒ならうまくいくよ｡
な？すごいだろ？俺の思慮深さ｡
永冨さんには
｢私 実はバツイチなんです｣って➡
折を見てカミングアウトする
苦労もいらないし➡
それにね…｡
黙って｡
えっ？
紹介したんだから もう
あなたの役目は終わりでしょ？
これから先は ２人で話します｡
では…｡
改めまして｡
はい｡
衛藤はるです｡
離婚歴 あります｡
♬～
よろしくお願いします｡
お願いします｡
♬～
(小笠原 彩)
幼稚園で由美ちゃんが言うんだ｡
｢はやと君かっこいい｣って｡
結婚したいんだって｡
だから 由美ちゃんに
教えてあげたの｡
男は顔で選んじゃダメ｡
真面目に仕事をしているかが
一番大事だよって｡
そう 男は真面目が一番｡
どんなにかっこいい顔だって➡
それで幸せなのは
一瞬なんだからね｡
ママ可愛い 守ってあげたい！
う～ん イエーイ！
あっ はるさんどうも｡
永冨さん どうしたんですか？
入会したんですよ｡
時間が許す限り来ます｡
はるさんに少しでも会えるように｡
あっ！ちょっと永冨さん！
飛び込み禁止です ここ｡
えっ？あっ すみません｡
♬～
はる？衛藤はるじゃない？
覚えてない？
私 小笠原かすみ｡
ほら 小学校と中学校で
一緒だった｡
ああ！
エヘヘ｡
インストラクターのとこに
名前載ってたからさ➡
もしかしたら会えるかなぁって
楽しみにしてたの｡
そうなんだ｡
うん！
ねえ ちょっと聞きたいんだけどさ｡
何？
ここにいい男居ない？
♬～