(理一郎)結婚してください｡
(多実子)
これ 出してきて頂けませんか？
(衛藤はる)
貴子さんに お会いになって➡
｢もう離婚届は出した｣と
言ってもらえませんか？
その後で これを見せて下さい｡➡
その時の 貴子さんの顔を
見て頂きたいんです｡
はるさんに 牧師さんを
やって頂くことは出来ませんか？
理一郎の ひとつの時代が
終わるんだね｡
私とのは…一目ぼれから始まった
恋愛時代かな｡
はるのこと ざっくり言うと
ず～っと好きだったよ｡
それ全部が…明日終わる｡
(衛藤銀一)その人ば…
好いとっとね？
はい…｡
[TEL](銀一)好きなら その気持ちを
大事にしなさい｡
な？はる｡
(牧師)そろそろ始めましょう｡
用意は いいですか？
(夏子)ちょっと遅れてる？
(良太)ほんとですね｡
(のぞみ)遅っ！
(小百合)どうした？
この前の話…｡
(海江田)⦅理一郎は 仕事には
行かなかったんだ｡➡
ずっと霊安室にいて
赤ちゃんに ついててあげてた⦆
あれを聞いて…
ばらばらになっちゃった｡
何でも知ってて わかってる
つもりだった 理一郎のこと➡
私 全然わかってないんだって｡
(海江田)はるちゃん…｡
結婚式 どうすんの？
♬～
(多実子の父)何かあったのかな？
(扉が閉まる音)
ただ今より 新郎･早勢理一郎
新婦･織田多実子の➡
結婚式を執り行います｡
新婦が入場します｡
皆様 ご起立下さい｡
♪～
♬～
夫婦の愛の印として
指輪の交換をします｡
♬～
この指輪は 夫婦の愛と
誠実のしるしです｡
♬～
⦅この指輪は 夫婦の愛と
誠実のしるしです⦆
この指輪は 夫婦の愛と
誠実のしるしです｡
♬～
早勢理一郎と織田多実子は
夫婦の約束を交わし➡
これを 神と人の前で
表明しました｡
私は…この２人が
夫婦であることを宣言します｡
♬～
⦅ほんとは
別れるべきじゃない時に➡
別れてほしくないんです⦆
♬～
新郎新婦の退場ですよ｡
はる…｡
多実子さん…｡
理一郎は…早勢さんは
いい夫になると思います｡
あなたが困った時 一番つらい時
あなたの為に どうすればいいか➡
真剣に考えてくれます｡
どんなに考えてくれているか➡
分かりにくい時も
あるかもしれない｡
優しさが見えなくて➡
自分勝手な男に感じる時も
あるかもしれない｡
でも…それは本当の
早勢さんの姿ではありません｡
最後まで信頼して
幸せになって下さい｡
はい…｡
新郎新婦は前へ｡
♬～
２人で出してきて下さい｡
これを出した瞬間の喜びを
ちゃんと覚えていてほしいんです｡
♬～
新郎新婦が退場します｡
皆様 ご起立ください｡
祝福と喜びの拍手で
お２人をお見送り下さい｡
(拍手)
それでは 振り返って下さい｡
♬～
(拍手)
喜多嶋さん…
来てくれたんですね｡
(喜多嶋)やり遂げたんですね｡
立派ですよ｡
♬～
(泣き声)
ハァ…｡
もう大丈夫です｡
すみませんでした｡
いえ…｡
貴子に会ってきました｡
どうでした？
(泣き声)
はるさんは 貴子がああいう反応を
するって わかってたんですか？
お２人が会ってらっしゃるのを
見かけたことがあって｡
(喜多嶋貴子)
⦅私と結婚したこと
後悔してる？⦆
貴子さん
喜多嶋さんの気持ちを➡
臆病なくらいに
気にしてるんだなって思いました｡
それが貴子なんです｡
本当は ものすごく弱い女性で➡
ちょっとしたことで折れてしまう｡
だから普段は
強がって 攻撃的になるんです｡
ひどい態度をとるのも
全部 不安だから｡
⦅楽しいこともあった｡結婚して⦆
ごめんなさい こんな話｡
また今度にしましょう｡
行きましょうか｡
喜多嶋さん！
私 あの時に もうひとつ
気づいてるんで…｡
遠慮なく言ってください｡
え…何をですか？
今 思ってらっしゃることです｡
私 喜多嶋さんのこと
ちゃんと好きになりました｡
だからこそ 潔くフラられます｡
どうぞ！
♬～
はるさんと出会えて…
本当に幸せでした｡
♬～
ありがとうございました｡
はい どうも｡
これ お願いします｡
はい｡
あっ おめでとうございます｡➡
う～ん はい 結構です｡
お幸せに｡
出しちゃったね｡
うん｡
(衛藤しず夏)
インストラクターになるには
資格取らなきゃいけないんでしょ｡
その歳で仕事辞めて
そういうこと考えるかな？
水泳部時代の先輩が 横須賀で
ｽｸｰﾙやってて安くしてくれるって｡
じゃあ そのまま
横須賀で雇ってもらえば？
知り合いもいない
沖縄行かなくたって｡
沖縄の海 いいじゃん｡
潜りたいし｡
いつから沖縄？
順調にいけば
３０日には引っ越しかな？
(海江田)
横須賀っていえば…海軍カレー！
そう！で 横須賀から船で
猿島って島まで行って潜るの｡
猿島ですよ お猿さんの島！
フフフ｡
お義兄さん
来るって言ってたのにな｡
忙しいんじゃない？
今 ２人で住むマンション
探してるらしいよ｡
(ドアが開く音)
ごめん 遅くなった｡
(江利)いらっしゃい｡
(海江田)あれ？織田さんは？
今日 風邪気味らしくて｡
お世話になったのに
すみませんって｡
そっか…｡
ありがとうございます｡
あっ 多実子さんが 引っ越し先
決まったら教えてくれって｡
ジムに行ったら
会えるって言ったんだけど｡
お姉ちゃん 話してないの？
何？
はるちゃん ジム辞めたんだよ｡
え？
(しず夏)で 横須賀に行くの｡
横須賀で働くの？
横須賀にいるのは １週間だけで
順調に資格が取れちゃったら…｡
３０日には 沖縄に行く｡
そこで暮らす｡
沖縄？
(携帯のバイブ音)
ちょっとごめん｡
もう すっかり
多実子さんの旦那って感じだよね｡
♬～
こちらのキッチンなら
奥様もご納得頂けると思います｡
どう？
素敵｡
良かった｡
気に入りそうなとこ見つかって｡
(携帯の着信音)
ちょっと ごめんね｡
３０日までに 契約頂ければ…｡
ｼｭﾝｴｲ出版って 料理本をたくさん
出しておられる会社ですよね？
(長野)はい｡出版のお願い
どうしても もう一度➡
検討して頂きたくて
お電話しました｡
出版？
[TEL](長野)はい｡
もう一度 検討と
おっしゃられても➡
私 何も聞いてませんけど｡
ほんとですか？織田先生の
オリジナルレシピを➡
本にさせて頂きたいんです｡
(由香)じゃあ 勘を取り戻すために
潜るよ！
厳しくいくからね｡１週間なんて
あっという間なんだから｡
はい｡
(由香)はる 久しぶりに潜ったから
疲れたでしょ？
爽快です｡東京から
そんなに離れてないのに➡
なんか いろんなことから離れて
自由になれた気がする｡
ごめん ちょっと
これ食べないで｡
えっ 美味しかったよ｡
そこそこ美味しいくらいじゃ
ダメなの｡
プロなんだから…｡
どうしたの？
レシピを出版しないかって
話がきた｡
すごいじゃん｡
夢だったんだよね｡
でも ダメ｡仕事辞めて➡
２人の時間 大事にしようって
決めたんだから｡
でも チャンスなんでしょ？
出来ない！こんな料理じゃ
全然ダメだもん｡
やるなら
全部 考え直さなきゃ｡
それに私 そうなると
仕事以外 手が付かなくなる｡
だからって 諦めなくても｡
ダメなの！
早勢君は 私が仕事ばっかりに
なった姿 知らないでしょ｡
知らないけど…｡
俺は…仕事ばっかりになった
多実子さんとだって➡
うまくやっていけると
思ってるよ｡
この人となら 離婚せずに
やっていけるって思ったから➡
多実子さんと｡
離婚しないだろうって理由で…
私だったんだ｡
いや それだけじゃない｡
なんか変な言い方した｡
ごめん｡
私も…ごめん｡
初めて 喧嘩したね｡
うん｡
ということで ９月２５日➡
今日もたくさんの方からの
ご相談を ゴホッ…｡
それに答えてまいりましたけども｡
(ｲﾔﾎﾝ:銀一の声)
そろそろ お別れの時間が
やってまいりました｡
今日は 風邪気味で
ちょっと聞き苦しかったですね｡
ごめんなさい｡それじゃ
次回の放送まで ご機嫌よう！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい ＯＫ！
あ～ ふぅ｡
(携帯のバイブ音)
もしもし？
何？その振り込め詐欺の
電話に出るみたいな口調｡
はるから かけて来ると
思わないから｡
まあ…そうだね｡
[TEL](銀一)どうした？
黒糖 うちにある？
黒糖？
あ～ あの甘いやつか？
ないんじゃないかな？
[TEL]じゃあ 買って｡あと生姜｡➡
お父さんが風邪ひくと
生姜湯作ってたでしょ お母さん｡
そうだったな｡
体は 大事にしとってね｡
[TEL]じゃあね｡
♬～
あ そうですか｡
すいませんでした｡
また確認して連絡します｡
はい｡
どうしたんですか？
役所から｡婚姻届に
記入ミスがあったみたいで…｡
プッ…ダッサ｡
いや 俺じゃないから｡
間違えたの 多実子さん｡
(夏子)何を間違えたの？
自分の誕生日｡
えっ 普通 間違えます？
だよね｡
間違えたのに
気づかなかったの？早勢君は｡
そうですよ｡
婚姻届 見たんでしょ？
⦅なんか変？⦆
⦅ん？いや 全然⦆
全然 気づかなかった｡
私も 彼氏で試してみよ｡
ちゃんと私のことわかってるか｡
｢間違えたのは わざと？｣
って聞くの？
いや…聞けないですよ｡
男って学習しないのね～｡➡
黙ってて 全部 自分で
引き受けるのが優しさだって➡
思ってるんだ｡
役所の人が言うには➡
簡単な間違いだから 電話すれば
向こうで直してくれて➡
そのまま受理してくれるって｡
どうする？
でも 大事な書類だから
修正した跡が残るのは嫌だよね｡
一旦 取り下げて
再提出しようよ｡
そうだね｡
うん｡
お世話になりました｡
明日の朝いちで発ちます｡
えっ 今日は どうすんの？
自分の誕生日
書き間違えたのって…➡
わざと？
うん｡
ごめん…｡
そんなに不安にさせてた？
ううん｡勝手に
不安になってたんだと思う｡
自分が 結婚して
やっていけるのか…｡
先に書いて｡
♬～
ごめん｡
ごめん…｡
♬～
⦅３０日には 沖縄に行く｡
そこで暮らす⦆
♬～
いらっしゃいませ｡
こちらに 衛藤はるは居ますか？
どちら様ですか？
はるの…元夫です｡
もし 喜多嶋さんと一緒なら
遠慮しますけど｡
喜多嶋って
はるさんフッた人ですよね？
えっ？フッた？
いろいろあったからかなぁ｡
思いつめて猿島に行きましたよ｡
猿島…｡
ありがとうございました！
♬～
１時間に１本!?
猿島行き まもなくの出航です｡
はい！乗ります！
≪乗船券 あちらでお願いします≫
えっ？あっち？
♬～
フラれて思いつめて
どこ行ったんだよ…｡
すみません 私のです…｡
理一郎！
お前 何してんだよ｡
猿麺｡
サル？
猿麺！これの名前｡
ほら わかめが練り込んである｡
出汁がしっかりしてて
美味しいよ｡
♬～
で？何してんの ここで｡
多実子さんも一緒？
違うよ！
怒ることないじゃん｡
ダイビングスクールで➡
｢思いつめて猿島行った｣
って聞いたんだけど｡
は？ああ…｡
猿見てないから｡
だって 猿島だよ？
うわ～って居るはずでしょ｡
猿島って名前なのは
白い猿の伝説があるから｡
この島に猿は居ないの｡
えっ？
さっさと食え 猿麺とかいうの｡
言われなくても食べます｡
フフフ…｡
何？
思い出した｡
はるが作った料理
全部好きだったわけじゃないけど➡
はるが食べてるの見るのは
好きだった｡
何言ってんの？
ねえ ここに居ていいの？
今日 多実子さんと約束とかは？
昨日までは
婚姻届出すつもりだった｡
じゃあ 行かないと｡
ほら 早く行って！
帰れないだろ｡
船 １時間に１本なんだから｡
はる 焼けたな｡
えっ 嘘！
え～ 気をつけてたのに｡
まあ でも元気そうでよかった｡
な～んか ここに来てね｡
うん｡
自分の目は こう沖縄の方を
向いてるって思ったら➡
結婚も離婚も 永冨さんのことも
喜多嶋さんのことも➡
自分の背中の方にあって➡
このまま置いて
離れていけるんだなぁって➡
気が楽になった｡
沖縄は あっちだけどね｡
かもしれないけど！
ようは 人って 何でも
越えていけるような気がしたの｡
いっぱい悩んだし
いろいろあったけど➡
全部過ぎてく｡
私が止まっちゃったら
自分の周りにあるままだけど➡
進めば 全部遠ざかってく｡
かっこいいな｡
えっ？
そういうの 俺の知らないはるだ｡
何言ってんの｡
次の船 １５分後だよ｡
俺たちの結婚を壊したのってさ➡
結局 俺たちなんだと思うんだよ｡
えっ？
もし…｡
絶対守り抜くって決めたら
出来ると思う｡
はあ？
あっ ちょっと！
もうすぐ 船の時間だって！
帰りなよ！
ねえ 多実子さんと
婚姻届出すんでしょ？
多実子さんには謝ってきた｡
どうして？好きなんでしょ!?
好きだよ｡
でも お互いに一生付き合う覚悟は
出来てなかった｡
また逃げてるんだ｡
ダメだよ それじゃ｡
結婚相手紹介してやるって
言ってから➡
俺 いろんな人に迷惑かけた｡
でも はるとやり直したい｡
無理だよ｡
どうして？
式の時➡
幸せそうな多実子さんとか
家族の顔見ちゃったから｡
それだけか？
そうだよ｡
まだ 次は
絶対別れない自信ないか？
人って
何でも越えていけるんだろ？
もし はるが いろんなこと置いて
先に進んでるなら➡
｢やり直す｣って言葉じゃなくて
いいから｡
｢初めまして｣からやってくれよ｡
♬～
泊まれないの この島｡
粘ったって ５時には
帰らなきゃいけない｡
行くよ｡
♬～
じゃあね｡
うん｡
♬～
俺…｡
いつでも名前書けるけど｡
♬～
初めまして 衛藤はるです｡
初めまして｡
♬～
ところで 私
１０月誕生日なんだけど｡
どっか ぶち壊そうとしてます？
理一郎とはるちゃん!?
どこも壊さない｡
祝ってほしいだけ｡
ああ びっくりした～｡
それならいいですよ｡
誰呼びます？
(ドンッ！)
誰も呼ばなくてもいい｡
え～？
小百合さん１人？
いや 寂しいよ～｡
(ドンッ！)
えっ…｡
いい本？
いい本です｡
あの もうちょっとこう
具体的にこう…言ってくれると｡
絶対いけるから ＯＫ？
ほら 行ってこい！
あの…これじゃないですか？
全然違います｡
♬～
この３つは 男性向けに｡
あの 見た感じも
ボリュームがありますし➡
これだけ まあ
メインの食事ですけど➡
１０分程度で作ることが出来ます｡
お願いします｡
おめでとうございます｡
バカ！
フフフ…｡
フフフ…すいません｡
♬～