(衛藤はる)
私たち 離婚してますから｡
え？
大体 別れてんのに 一緒に
食事に行くなんて おかしい｡
(理一郎)よし決めた 世話してやる
お前の結婚相手｡
私の手で
あんたを幸せにしてやる｡
(ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾍﾞﾙの音)
(永冨)はるさんの花嫁姿が
まぶたから 離れません｡
僕に 元奥様を紹介して下さい！
紹介するよ 結婚相手として｡
永冨さん｡
(小笠原かすみ)
これが はるの元旦那？➡
私のこと 紹介してよ｡
結婚相手として｡
この子に新しいパパ見つけるの
私の役目だから｡
こちらが 小笠原かすみさんと
娘の彩ちゃんで～す！
(かすみ)どうも｡
仕事の前に はるさんの顔
どうしても見たくって｡➡
僕じゃ ダメですか？
別れたこと…後悔はさせません｡
僕は 結婚したら…
絶対に別れない｡
ロールキャベツ作ったんです！
ぜひ召し上がって下さい！➡
彩のこと よろしくお願いします！
行ってきま～す！
え…ま 待っ…｡
永冨さんと どうなの？
(衛藤しず夏)お姉ちゃんと
お義兄さんって➡
あんな事がなかったら
別れなかったでしょ？
俺達が一番幸せだったのって➡
三人家族になれるって
思ってた時だよな？
あの時より幸せな時間が
来るって 思えないんだ｡
私達の子どもが
いなくなったんだよ？
俺達には まっさらな人生が
必要なんだよ｡
まっさらな人生には
まっさらな新しい相手…｡
先輩 飲み方が今でも体育会系…｡
(小百合)
国際女子体育大レスリング部の
名誉にかけて➡
ちまちま飲めるか！
ほら はるも｡
どうした 水泳部｡
喧嘩って 両成敗ですよね｡
離婚は どうなんでしょう？
考えるな 感じろ｡
感じましたよ
もう勘弁してってくらい｡
あの 愛が冷め切った時の
つめた～い感じ｡
一緒にいるだけで
イライラしあって➡
ちょっとのことで言い合って…｡
毎日ただもう疲れてく｡
早勢に｢お互いの道を歩こう｣って
言われたんだから➡
振り返っても仕方ないだろ｡
それとも やり直したい？
まさか｡
進もうとしてますよ 前に｡
⦅早勢さんとの結婚が
終わったことを➡
今 どう思ってるとしても…⦆
⦅別れたこと…
後悔はさせません⦆
♬～
[ 小声 ]
上手くいくかもしれない｡
は？
いえ 何でもない｡
さては何かあったな｡
ないです｡
相手は永冨？
違います！
出会ったばっかりの男と？
白状しろ！
キャー！
ギブ！ギブギブ…｡
ありました！ありました！
ウッ！イタタ…｡
(のぞみ)大丈夫ですか？➡
…って 聞いてほしいですか？
この前の…｡
(小百合)⦅ふっ！⦆
(のぞみ)あれのせいでしょ｡
そう！
あの人 カッコよかったな～｡
リアクション間違ってるだろ｡
俺の心配するとこじゃないの？
一緒に働いてんだからさ｡
あれって柔道なんですか？
レスリング｡元日本代表｡
えっ？さすがぁ！
あの人は元々 俺のこと嫌いなの｡
結婚式で はるに向かって➡
｢こんな男で大丈夫か？｣って
聞いたんだぞ｡
(のぞみ･良太)あ～｡
何!?
離婚したんだから
大丈夫じゃなかったわけで｡
(良太)あの人は正しい｡
(のぞみ)
何されても文句言えませんね｡
さすが 本場の味だ｡
(しず夏)お姉ちゃん ちゃんぽん屋
始めようかな｡
そうしたら 就職活動
やめてもいいでしょ？
あんたに経営は無理｡
じゃあ 大富豪と結婚する！
そしたら就職活動
やめてもいいでしょ？
さすが小娘｡そういう
あり得ない甘いこと考える｡
石油王でも探すんだね｡
うん｡石油王ならいいと思う｡
石油王？会ったことない｡
その辺 歩いてないしね｡
石油王！どこぉ？
先輩は結婚しないんですか？
しないって
決めたわけじゃないけど➡
誰かに人生変えてもらおうとは
思ってない｡
石油王と会ってもスルー？
そこは止まっとく｡
石油王なら 私も
迷わず止まっとく｡うん｡
(記者)日本のホテル王と
呼ばれることについて➡
どのように感じておられますか？
じゃあ 石油王との
出会いを願って…｡
(３人)かんぱ～い！
(記者)
ご子息 ご意見お聞かせください｡
♬～
はぁ…｡
(永冨)はるさん｡
あ…あ どうも｡
あの この前は突然…
その すいませんでした｡
あ いえ…｡
ほんとに僕 なんかちょっと
お酒のせいだか➡
こう 勇気出ちゃって
突然キスし…｡
あの…ここ職場なんで その話題
やめてもらっていいですか？
すみません｡
今度また お食事に
行きませんか？
ダメですか？
とんでもない！
嬉しいです｡
はるさんが誘ってくれて…
びっくりしちゃいました｡
あ…早速
今日のランチどうですか？
で 今日の そのお客さんが自分の
ラッキーナンバーは５だから➡
右から５番目のｸﾛｽﾄﾚｰﾅｰは絶対に
譲らないって言い出したんですよ｡
へえ｡
でね…｡
あ…あ～ もったいない｡
すみません｡
(江利)どうぞ｡
ありがとうございます｡
だいたい 箸の持ち方が変です｡
そうなんです｡
これを機会に直します｡
⦅箸…⦆
⦅ん？⦆
⦅箸の持ち方 全然なってない⦆
⦅ほっとけよ！⦆
里芋さん ごめん…｡
見てください こうです｡
はい｡
こう 下は動かさずに
上だけ動かす｡
こうですか？
そうです｡
なるほど…｡
あ つかみやすい｡
《この人 相手だと
言い合いにならない》
[ 回想 ]
脱いだら洗濯機に入れてよね｡
後でやるよ｡
洗濯機に入れる時は
裏っ返しのままにしないで｡
疲れて帰ってきたんだから
水くらい飲ませてよ！
脱いだ時に ついでに
やっちゃえば いいことじゃない｡
そっちこそ 今朝の食器
洗ってないだろ！
俺のこと いろいろ言う前に
自分のこと先やれよ！
[ 現在 ]
♬～
いえ…もう気づいてるとは
思うんですけど➡
私 その日 起こった出来事を
全部報告しちゃう方なんですよね｡
はるさんのこと
知りたいので嬉しいです｡
でも オチが無い話
男の人 嫌いでしょ？
僕の話だって
オチは無いですよ｡
そういうとこ
女性の好感度 上がりますよ｡
え？そうですか？
女性は 共感してほしい
生き物ですから｡ねっ？
私の妹 こっちの大学に
通ってるんですけど｡
はい｡
今度…会ってみてもらえませんか｡
いいんですか!?
お願いします｡
(のぞみ)そしたら サークルの
由香ちゃんからも➡
偶然 電話が来たんですよぉ｡
ふ～ん｡
早勢さんって 女性の話
全力で聞き流すタイプですね｡
怒られたでしょ？
元奥さんに｡
そんなことないよ｡
そういうの 女性の好感度
めちゃめちゃ下がりますよ｡
どうしましょう？
僕の理想が 姿を得て➡
今 この時空に存在しています｡
あら 理一郎さん｡
働いてるの ここだったんだ｡
どうも…｡
急に本が買いたくなって
入ってみたら 偶然｡
こういうところに
お勤めなんですね｡
はい…｡
あ…｡
どうも はじめまして｡
はじめまして｡
どうも｡
え？ええと…こちら
小笠原かすみさん｡
元妻の 衛藤さんの
小中学校時代の同級生｡
です｡
え？で？
で？
で？で…今は➡
たまに俺と会う…友達？
帰っちゃいました｡
帰ってしまわれました！
友達…友達って｡
え 何？
完全に落第ですよ
その答え｡
｢私は あなたにとって何なのか
口に出して はっきりさせてよ｣の➡
テストで 大失敗の答え｡
あるんですか？そんなテスト｡
そのテストは またの名を
のらりくらりかわして➡
このまま ごまかせないかな～って
思ってる男に➡
周りの人を使って
外堀を埋めよう作戦｡
外堀…｡
女の人って…
そんなことするんですか？
するよ｡する｡
[ 回想 ]
♬～
妹の しず夏です｡
受験の下見で東京に来てて｡
今日 一緒にいいですか？
もちろん｡
早勢理一郎さん｡
付き合って３か月｡
…です｡
どうも｡
妹さんに会えるとは
思わなかった｡
♬～
あ すいません｡
≪はい≫
え～と レモンティーと
ミルクティーの…｡
駅から徒歩２０分の所に
住んでるとします｡
はい？
終電で帰って
バスも無くなってる時➡
タクシーに乗りますか？
歩きますか？
タクシー…かな｡
浪費家かもしれないよ｡
え…｡
妹さんは
今日１日 一緒なのかな？
うん｡帰るの明日だから
今日は一緒にいられる｡
そうか…｡
でね 来月 父が東京に来るんで
その時 父に紹介します｡
お父さん…お父さんって
ちょっと早くないかな？
会うだけよ｡
そうなんだけど…｡
嫌なんですか？
嫌じゃないよ｡嫌じゃない…｡
♬～
[ 現在 ]
外堀…｡
鍵かかってなかったんで
勝手に入ってきちゃいました｡
お仕事 お疲れさまでした｡
彩に本を読んで
下さったんですね｡
ありがとうございました｡
パート先で 残り物の野菜とか
もらってきたんで➡
お礼に 明日の朝ご飯用に
何か作ってきますね｡
♬～
あの…｡
彩ちゃん 預かるの
構わないんだけど➡
これって 他に頼む人がいないから
…ですよね？
迷惑ですか？
いやいや…それは全然｡
困った時は
頼ってもいいですよね？
私達 友達なんでしょ？
♬～
(小笠原 彩)
ママ あの人のこと好きなの？
どうだろう…｡
彩も知ってるでしょ？
ママ 男の人が困って
こうしてる顔に弱いの｡
でも ママが一番好きなのは
フフ…彩だよぉ｡
ン～！ギューッ！
フフフ！ウ～！
(しず夏)やりたい仕事が
ない訳じゃないんです｡➡
でも 前にお話ししたみたいに➡
私の母は 私が小さい頃に
他界してますし➡
長崎に帰って
父を手伝うべきなのかなって｡
姉は 母が死んだ後➡
父が商業主義に走ったって
ず～っと言ってて➡
ラジオの恋愛相談も
嫌ってるんです｡
(喜多嶋)
お母さんが亡くなってしまった
喪失感が➡
そのままお父さんへの
反発になっているんですね｡➡
そして お父さんが
お母さんの死によって➡
変わってしまったように
見えることで➡
お姉さんは 本質的に
男性を信用できない｡
興味深い｡
あなたのお姉さんは
とても興味深い人だと思いますよ｡
右 はい！
左 はい！
右 は～い！
じゃあ 戻りましょうか！
はい 頑張って！
どうしました？喜多嶋さん｡
水の中の先生は
本当に生き生きとなさっている｡
見ていても泳げませんよ｡
チャレンジしてください｡
いえ 見ることは重要です｡
例えば
子供は 両親の関係を見て➡
夫婦に対する一番最初の考えを
持つものです｡
手本にするわけですね｡
は？
これは 夫婦の問題じゃ
ありません｡水泳です｡
衛藤先生は
指輪をなさっていませんね｡
あ…バツイチです｡
あ そうでしたか｡
皆さん 頑張ってください！
あ どうも～｡
彩ちゃん こんにちは｡
こんにちは｡
彩 先に着替えてきて｡
１人で大丈夫だよね｡
はるからは聞いてこないね｡
ん？何を？
私と早勢さんが
どうなってるか｡
おかげさまで うまくやってる｡
彩にも優しいし｡
そう…よかったね｡
意外とタイプなんだよね｡
見た目も
なんかちょっと頼りないところも｡
なら 紹介して良かった…｡
無事に結婚したら
ちゃんとお礼しなくちゃね｡
いいよ そんなの｡
こっちがお礼する｡
平気な顔してるけど
案外 寂しがり屋だから➡
一緒にいてくれて
感謝だもん｡
はるの方はどうなの？
うん いい人だよ｡
食事に行ったりとか
そういう感じ｡
私 次に結婚指輪したら
絶対に外さない｡
はるは 外した結婚指輪
どこにやった？
どこだろう？
もうずいぶん見てないからな｡
たぶん 引き出しに
放り込んだままじゃないかな？
(彩)ママ！
ちゃんと着替えられたね｡
じゃあ また後で｡
私はすぐに捨てたよ｡
指輪｡
(海江田)お前が子供の世話ねぇ｡
悪いか？
いや…むしろいいと思うよ｡
子供を育てることは
自分を育てることでもある｡
これを越えれば お前は成長する！
でも ５歳って結構 理解力あるぞ｡
適当にあしらおうとするな｡
大人に不信感を持つように
なったら お前のせいだ｡
(江利)責任重大｡
ねぇ よくこいつに預けますよね｡
誰かに預けなきゃいけないから➡
ちょうど俺が便利なんだと思うよ｡
それだけかしら？
向こうからしたら➡
ちょうど目の前に適当な男いた！
って感じでしょ｡
自己評価 低いな｡
男としては俺 悪くないと思うよ｡
まあ 頑張ってるほう｡
でも 結婚相手としては
どうせ俺 逃げちゃうんだよ｡
逃げちゃうタイミング
いつ来るかな～って➡
自分の中でも 思ってんの｡
はるに やられたように➡
妹とか親とか紹介されたら
ダメかもしんない｡
それって愛じゃないの？
え？
女の人に多いわよ｡
好きかなって思った人に➡
自分はこういう人間で
こういう人たちと➡
生きて来たんだって
知ってもらって➡
もっと関係を深めたいって人｡➡
はるさんの場合
それが自分の親しい人に➡
会ってもらうって
ことなんじゃないかしら？
妹のしず夏です｡
はじめまして｡
永冨匠平と申します｡
フフ…お姉ちゃんが言った通りだ｡
真面目そう｡
ちょっと！すみません｡
いえ｡
甘い物 食べたい｡
就職活動のストレス発散しよう｡
僕 愚痴 聞くの得意ですよ｡
オチが無くても平気なんで
何でも話してください｡ねっ｡
すいません｡
(店員)≪はい≫
いい人じゃん｡
そう言えば
はるさん この前ここに➡
早勢さんに紹介された男の人
連れて来た｡
そう…｡
(江利)あれは 私 こんなところで
飲んでるんですよって➡
自分の人生の一部を
見てほしかったんじゃないかしら｡
はるちゃんとその男の人
どんな様子でした？
仲良さそうでしたよ｡
はるさんが男の人の
お箸の持ち方 直してました｡
あと 妹さんに会わせるみたい｡
愛情表現 始まっちゃった？
今日 俺 ちょっと帰るわ｡
(海江田)はるちゃんのとこ
行くのかな？
そういう素直さがあれば➡
もっと楽に
生きられるんでしょうけど｡
江利さんも 意地悪だよな｡
何が？
ん？
ここに はるちゃんが
男の人と来たこと言うの｡
意地悪じゃなくて
親切でしょ？➡
取り戻すなら 急がなきゃだめよ
って教えてあげたんだから｡
(海江田)
ほんとのところさ
あの２人どうしたいんだろうね？
(江利)
本人たちにもわからないこと
私にはわかりません｡
(しず夏)ところで 永冨さん｡
はい｡
(しず夏)駅から徒歩２０分の所に
住んでるとします｡
(永冨)はい？
終電で帰って
バスも無くなっている時➡
タクシーに乗りますか？
歩きますか？
う～ん…
迎えを呼びますね｡
迎え？
あ いやいや…
なんて言うんでしょう？
友達か誰かに
来てもらうって意味です｡
あ…ですよね｡びっくりした｡
なんか 執事のおじさんが
迎えに来るの想像しちゃった｡
まさか｡アハハ！
じゃあ はるさん またジムで｡
はい｡
しず夏さんもまた｡
それじゃ｡
おやすみなさい｡
私は気に入ったよ｡
結婚したら愛してくれそう｡
そう思う｡
お義兄さんにはない素直さがある｡
なんで あいつと比べんのよ｡
だって 前より
幸せになりたいでしょ？
そりゃそうだ｡
絶対 幸せになってやる！
♬～
計ってみよっかな｡
(永冨)え？
タイムですよ｡
私のベストタイムって➡
１７の時に
出したやつなんですけど…｡
なんか過去の自分に
勝ちたくなってきました｡
応援しますよ｡
永冨さんも ちゃ～んとメニューを
こなしてください｡
あと３本！
(永冨)了解！
永冨観光の御曹司と うまく
いってらっしゃるようですね｡
え？
永冨観光ですよ｡
ご存知ありませんか？
あ 永冨さんのことですか？
あの方は ホテルの宴会場に
お勤めなんです｡
ロイヤルホテルですよね｡
ええ…｡
その ロイヤルホテルグループを
所有しているのが永冨観光ですよ｡
(永冨)
はるさ～ん！折り返しますよ！
折り返しますからね！
(永冨)よいしょ！
(小百合)
石油王じゃなかったけど…｡
ホテル王の息子だった…｡
すごいじゃん！結婚したら
一生安泰｡悠々自適だよ？
(小百合)人生わかんないもんだ｡
(メールの着信音)
あっ!!永冨さんだ｡
｢今度いつ会えますか？｣って｡
すぐ返信だよ すぐ返信｡
なんなら いますぐ仕事辞めて➡
いつでもあなたに合わせますって
言わなきゃ｡
なんで 仕事辞めんのよ？
ホテル王の妻が
ジムでインストラクター？
いっそ買ってもらえばいい｡
何を？
ジムを｡
え？
ちょ…ちょっと待ってください｡
なんか私の人生が
なんか私の想像力を越えてる｡
いや 待って！
絶対 永冨さんが御曹司だって
気づいたこと 知らせちゃダメ｡
なんで？
自分から そのことは
話さないってことは➡
隠してるわけでしょ？
きっとあれよ｡➡
財産目当てで近づく女を
警戒してる｡
蛙に変身した王子様だ｡
心が綺麗な人にだけ正体を見せる｡
でも…ホテル王の息子だって
知っちゃったのに➡
言わないっていうのは
心が綺麗なことになります？
嘘をついてる事になるでしょ？
多少の嘘なら許される｡
ほんとですか？
ほら 返信して｡
いつもの感じで｡
無理！
(江利)はい おかわり｡
こんばんは｡
(江利)いらっしゃい｡
よりによって
なんで今日いんのよ｡
俺の穏やかな食事時間
奪っておいて言うな！
いらっしゃいませ｡
は～い まずビールお願いします｡
あと 今日は軽めで
ほうれん草の胡麻よごしと➡
本日の煮魚と
ささみの梅肉和えで｡
かしこまりました｡
どうして
かすみと一緒にいないのよ｡
お前には関係ないだろ｡
あります｡
メールで｢早勢さんは 食べ物
何が好き？｣って聞かれたもん｡
なんて答えた？
まあ口が子供だから
彩ちゃんと同じものでいいよって｡
ハンバーグとかオムライスとか｡
もっと
いいこと言ってくれよ｡
嘘つけってこと？
嘘とまでは言わないけど…｡
煮魚とか ささみの梅肉和えとか｡
３０の男らしい そういうとこ
見せていきたいんだよ｡
かっこつけたって
結婚したらばれるよ？
結婚て そういうもんだから｡
よくわかってます
１回やったから！
知ってます 結婚してたの｡
そりゃどうも｡
するよね 結婚 かすみと｡
お前さ そういうこと 男として
軽々しく言えないだろ｡
ねぇ かすみが探しているのは➡
休みの日に
デートする男じゃないからね｡
結婚して 自分と彩ちゃんを
支えてくれる男！
わかってるよ！
次に結婚する相手は➡
絶対に幸せにする｡
どの女だって はるよりは
幸せにしやすいだろうしな｡
(江利)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
(江利)はい｡
そっちは上手くいってんだろ？
あの冨永さんと｡
逆です 永冨さん｡
どっちでもいいよ｡
あっ 思い出した｡
会いたいから次の休み
教えてって言われてたんだった｡
連絡しなきゃ｡
⦅俺 世界一の幸せもんだわ⦆
(永冨)お待たせしました｡
お仕事 大丈夫でした？
今日も結婚式３つ
ちゃちゃっと終わらせました｡
あの今度から お会いする時は
別のところにしませんか？
ここ 早勢と式を挙げた
ホテルなんで…｡
あ…すみません｡
少しでも早く会えるかと思って｡
場所 移しますか｡
あっ いえ 今日はいいです｡
早勢さんとの思い出って…
そりゃ鮮明ですよね｡
たった４年前のことですもんね｡
思い出って言うと
綺麗な感じですけど➡
幸せなことと 最悪なことが
ぎゅ～っと詰まった感じですよ｡
思い出っていうより 呪いですね｡
(永冨)呪い？
⦅疲れて帰ってきたんだから
水くらい飲ませてよ⦆
⦅脱いだ時についでに
やっちゃえばいいことじゃない⦆
⦅そっちだって今朝の食器
まだ洗ってないだろ！⦆
私は誰が相手でも結婚生活を➡
破綻させるんじゃないかって
思い込んじゃう呪い｡
そんなこと…｡
無いって言い切れますか？
私 永冨さんのお家のことを
知ってしまいました｡
そうでしたか…｡
｢すごい！もし永冨さんと
結婚したら➡
人生変わるんだ！｣って
思いました｡
永冨さんは 財産目当ての女性は
嫌いなはずだって言われたから➡
知っちゃったこと
黙ってようと思った｡
ひどいでしょ？私に対して
持ってくださってる気持ちも➡
冷めちゃいましたよね？
いいえ｡
僕の家のことを知ったら➡
誰でも態度は変わります｡
でも はるさんは➡
知らないふりはしなかった｡
僕の家の財産が魅力的だと
思ったことも➡
隠そうとはしなかった｡
それで十分です｡
僕 はるさんの呪いと➡
付き合いますから➡
僕の御曹司病と
付き合ってください｡
愛情が永遠に
冷めないかどうかなんて➡
証明できませんけど➡
少なくとも 今日は冷めてないんで
ごはん行きましょう｡
ここを出て
ラーメンとかどうですか？ねっ｡
いいですね まあラーメンなら➡
お坊ちゃんの永冨さんよりは
私の方が詳しいですよ｡
♬～
はるさんのこと さっきここに
入ってきた時より➡
もっと好きになりました｡
(衛藤銀一)
なぜ人は冷めた愛に
こだわってしまうのか｡
過去というのは適当に
手放すことが必要です｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)自分の中にしまい込んで
放っておくと➡
それが知らないうちに発酵して➡
くさ～くなっちゃうかも
しれませんよ ハハハ！
自分で笑うな｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)そしてＩ子さんには
今日から肝に銘じて…｡
(かすみ)
⦅はるは 外した結婚指輪
どこにやった？⦆
⦅私は すぐに捨てたよ⦆
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)
地位や肩書きを
基準にしてしまいがちですが➡
それは非常に
まずいってことです｡➡
その人と死ぬまで付き合う
つもりで結婚するんですから➡
先は長いんです
若くてもいいんです｡➡
人として
のびしろのある方なのかどうか➡
そこを
見てあげてほしいんですよ｡
♬～
(かすみ)じゃあ また
お願いします じゃあね｡
気をつけて｡
行ってきま～す｡
♬～
どうする？今日も本読む？
彩ちゃん？
何 怒ってるの？
ママはモテるんだから！
そうだと思うよ｡
おじさんは痩せてるし 弱そう｡
顔は…そこそこだけど｡
ありがとう｡
ママは こんな人の
どこがいいのかしらね｡
ママは きっとおじさんなんて➡
相手にする人じゃないんだよ｡
たぶん 彩ちゃんのために➡
俺なんかといるんだと思う｡
何？イタッ！
何？ちょっと…｡
バカ！
男って ほんとバカ｡
何？
こうして｡
その顔…ママ好きだから｡
♬～
無くなったんだ｡
(かすみ)ただいま～｡
お疲れ様でした｡
ありがとうございました｡
彩 寝ちゃいました？
うん｡
♬～
ちょっと…話しませんか｡
え…｡
どういうつもりなのか
聞いてもいいかな？
どういう？
♬～
彩ちゃんのためにも➡
父親が必要だと思ってて➡
そこに俺みたいのがいたから➡
飛びついたんだと思ってた｡
バツイチ同士だしね｡
彩に優しくしてくれる➡
ちゃんと働いてる人だったら➡
誰でもよかったのは否定しない｡
やっぱりか｡
ただ…｡
さすがに➡
誰でもいいって思われてちゃ➡
彩ちゃんを
預かる以上のことは出来ない｡
でも…それだけじゃないなら…｡
それだけじゃないなら…｡
ちゃんと そういう道を歩こうよ｡
俺 急ぐのは苦手だけど…｡
♬～
ウワー！
(かすみ)やった～ 捕まえた｡
よし｡
や～！
いいね～｡
♬～