(衛藤はる)
私たち 離婚してますから｡
え？
だいたい別れてるのに 一緒に
食事に行くなんて おかしい｡
(理一郎)
恋人 見つけて
次に結婚するってなったら➡
こんなこともないし
すっぱり次に行ける｡
あんな疲れること
二度と やりたくない｡
世話してやる お前の結婚相手｡
私の手で
あんたを幸せにしてやる｡
(ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾍﾞﾙの音)
(永冨)はるさんの花嫁姿が
瞼から離れません｡
え？
あん時の！
ああ…｡
僕に 元奥様を紹介してください！
(衛藤しず夏)
お姉ちゃんと お義兄さんて➡
あんなことが無かったら
別れなかったでしょ？
誰を紹介しろって言うのよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](衛藤銀一)
その相手の方には➡
あなた自身を
紹介したらいかがですか？
Ｃ子さん 大人になりなさい｡
私 大人になる｡
だから もう一…｡
紹介する｡結婚相手として｡
永冨さん｡
衛藤はるです｡
離婚歴 あります｡
あっ！ちょっと永冨さん！
(小笠原かすみ)はる？
私 小笠原かすみ｡
ほら 小学校と中学校で
一緒だった｡
ああ！
ここに いい男いない？
(永冨)
毎日 結婚式に立ち会ってますから
花嫁さんは見慣れてるんです｡
でも はるさんは一番でした｡
歴代１位です｡
永冨さん！
あ はるさん｡おはようございます｡
おはようございます｡
泳ぎにいらしたんですか？
うち ８時半からですけど｡
いえ 仕事の前に はるさんの顔を
どうしても見たくって｡
あの 来て頂いて
申し訳ないんですけど…｡
ここは私の職場ですから｡
皆さんに迷惑ですよね｡
今度から外で待ちます｡
あ…というか…｡
はい｡
ちょっと…｡
すみません｡
あの私…こんなに早く早勢が
相手を紹介してくれるなんて➡
思ってなかったんです｡だから…｡
だから？
再婚はもちろん お付き合いする
準備も出来てないんです｡
すみません｡
はるさんは 僕が
一目惚れしただけで➡
こんなことしてると
思ってますか？
僕は 結婚式の前に不安になった
早勢さんから話を聞きました｡
え？
はるさんと初めて会った日から➡
｢お茶を飲みませんか｣って
メモを渡した時➡
付き合ってからの色々…｡
あいつ…｡
はるさんが何を言ったとか
何をしたとか全部聞きました｡
なんかすいません｡
代わりにお詫びします｡
いえ…それを聞いたおかげで
僕には➡
衛藤はるっていう女の人が
見える気がしました｡
意地っ張りで
言葉がポンポン出てきて➡
初めてのデートから
｢その箸の持ち方なんですか？｣➡
って言っちゃうような人｡
僕は とっても
かわいいと思いました｡
ウエディングドレスを着た
はるさんは とっても綺麗だった｡
あ～でも それだけで
好きになったんじゃありません｡
そう思ってほしくない｡
僕は…➡
僕が話を聞いて
素敵だと思った女性が➡
その後 会ってみたら
とっても綺麗で いかれちゃった｡
すみません｡とにかく僕は
はるさんが思ってるより➡
はるさんのことを
知ってるつもりです｡
ちゃんと考えてください｡
僕じゃダメですか？
♬～
とにかく今日は
お帰りください！
♬～
あっ…はっ！あぁ…｡
(かすみ)
そうだ～ ほら これこれ！
なに勝手に見てんの！
いいじゃん ほらっ！
懐かしいでしょ？ウフフ！
はるは この時から
背が高かったよね｡
でも それ以来 会ってないのに
よく私のことわかったね｡
牧師さんの娘なんて
他にいないもん｡
でも さすがに結婚して
名字 変わってたら➡
思い出さなかったかも｡
(かすみ)私 バツイチなんだ｡
４年間の結婚生活に
一昨年 ピリオドを打ちました｡
私も２年間 結婚してた｡
そうなの？
いつ結婚して いつ別れた？
４年前に結婚して
２年半前に別れました｡
それだと 結婚生活は
１年半じゃない？
見栄張らなくてもいいじゃん
バツイチ同士なんだから｡
見栄じゃないよ｡
見栄だよ わかるよ｡
私は２２で結婚したけど➡
たまに２０代半ばで
結婚したって言う｡
え？なんで？
若い時に
勢いで結婚したから➡
離婚したんだって
言われちゃうからね｡
ありがとう｡
ま 勢いがあったことは認める｡
でも それなりに悩んで
ちゃんと決めたんだけどな～｡
ま 結婚は甘くないって
わかったから➡
次は もうちょっと考えま～す｡
えっ！次？
次だよ｡今の女性の
平均初婚年齢って ２９.３歳だよ｡
私たち 来年２９｡
まだやり直せるでしょ｡
いや～ 私は なんか そういうの
まだ考えられないな｡
そう？男って いると面倒だけど
いないより ずっといいよ｡
あ～！これが はるの元旦那？
あ…うん そう｡
離婚の原因は浮気？
ううん｡
借金とか暴力？
違う｡
この人と連絡とってる？
彼女とかいるかな？
いないんじゃない？結婚相手
紹介する事になってるくらいだし｡
私じゃダメ？
え？
私のこと紹介してよ｡
結婚相手として｡
世間では別れた旦那と 同じ空気を
吸うのもイヤだとか言うけどな｡
俺の人徳のなせる業か？
ここは元々
私のお気に入りの本屋なの｡
あんたが 働く前から｡
先端恐怖症～！
はる 何度も言わせんなって｡
下の名前で
呼び捨てにしないで！なんか➡
男の優越感っていうか
所有欲を感じる｡
癖なんだよ｡
だから その癖を
やめてって言ってんの！
なんで付いてくんの!?
永冨さんと…どうなの？
どうって？
うまく行ってるか
心配してんだよ｡
もう向こうに本性がばれて
愛想つかされたんじゃないのか？
そんなことありません｡仕事の前に
ジムに会いに来てくれるよ｡
私の顔を見たかったって言って｡
そんなことすんの？
そう｡
紹介した責任があるから
苦情は受け付けるよ｡
そういうの苦手だって言っとく｡
苦手だって決めつけないでよ｡
そういうの久しぶりだったから
ちょっと嬉しかった｡
｢人生 ニ度目が肝心｣｡
これ買おう！
お願いしま～す｡
大体 大事な仕事の前に
女に会いに行くか？
なんだよ それ？
ゆとり世代か？
(海江田)
お前が よく知りもしない奴を
紹介するからだろ｡
あ～ はるちゃんに
誰かを紹介されるより先に➡
こっちが紹介してやろう
って焦ったんじゃないのか？
(江利)図星？
それも少しあるよ！
認めますよ｡
でもね 何にも考えないで
あいつ紹介した訳じゃないから｡
はるが幸せになるためには
はると俺の色々を➡
わかってない奴の方がいいんだよ｡
なんで？
離婚した理由 聞かれたら➡
俺が バカだったとか
ひどい奴だったとか➡
何だって適当に言えるだろ｡
これから幸せになるんだから➡
辛かったことは
言わないで済む方がいいんだよ｡
お前の そういうとこをさ➡
はるちゃんに ちゃ～んと
伝えればいいのに｡
はい あげて｡
腕の筋肉を意識して｡
腰そらないようにしてください｡
(女性客)あなたが言った通りに
やってんのに➡
全然 結果が
出ないじゃないのよ！
ちょっと失礼します｡
そんなの私聞いてないわよ｡最初に
言ってもらわなきゃ困るわよ！
どうなさいました？
全然 効果が出ないのよ！
だって ここ２週間
いらしてなかったですから｡
忙しかったのよ！
すみません｡
お忙しい中 いらして
頂いてますものね｡
メニューを見直しましょう｡
だぁ～｡
(メールの着信音)
(ﾒｰﾙ:永冨の声)
｢一日お疲れさまです｡➡
いろいろあった一日でしたが➡
僕は何とか生き抜きました｡➡
はるさんは大丈夫ですか？｣｡
⦅男って いると面倒だけど
いないより ずっといいよ⦆
｢わたしも 何とか
生き抜きましたよ｣｡
(メールの着信音)
(ﾒｰﾙ:永冨の声)
｢生き抜いた二人で➡
今度 息抜きしませんか？｣｡
はやっ…｡
⦅向こうに本性がばれて 愛想
つかされたんじゃないのか？⦆
そんなことない｡
(ﾒｰﾙ:はるの声)
｢じゃあ 次の休みに｣｡
だいたい花嫁に
一目惚れするなんて➡
ろくな奴じゃない｡
わかった わかった｡
一目惚れって 軽いんだよ！
お前も一目惚れじゃ
なかったっけ？
もう平気だから｡
こんなとこで寝んなよ｡いいな｡
うん わかった わかった｡
はいはい じゃあね｡
バーイバーイ！
[ 回想 ]
子供の頃なんでタイトルは
覚えてないんです｡
でも 黒い猫が表紙で
可愛いとかそういうんじゃなくて｡
どっちかって言うと
人相が悪くって｡
(夏子)う～ん よくありそうな
表紙だからなぁ｡
子猫が 大人の猫に連れられて
図書館に行くんです｡
私にとっては 大切な本なんです｡
う～ん…ちょっと待ってね｡
すいません｡
あの これじゃないですか？
あっ これです｡
やっぱり｡
さっきの説明で
よくわかりましたね 店員さん｡
すごい…｡
(夏子)
あって よかったです｡どうぞ｡
ありがとうございます｡
[ 現在 ]
かすみ？
あ～ 見られちゃったか｡
子供いたんだ｡
まあね｡
大変だよ １人で育てるのって｡
専門学校出て
大した仕事もしないうちに➡
結婚しちゃったから
職歴がないの｡
ジムに来てたから➡
そんな苦労してるって
知らなかった｡
主婦やってる間に
太っちゃったから何とかしないと｡
この子に新しいパパ見つけるの
私の役目だから｡
金持ちじゃなくてもいい｡
ちゃんと働いてて
この子に優しい人｡
私 この子のこと幸せにするんだ｡
じゃあね｡
うん｡
♬～
⦅私のこと紹介してよ！
結婚相手として⦆
この前の話｡
どの話？
結婚相手！
え？
紹介する人 見つけた｡
えっ!?
ホントに？
うん ちょっと待ってね～｡
何か飲みます？
あっ 生 お願いします｡
はい｡
はい！小笠原かすみさん２８歳｡
ふ～ん かわいいじゃん！
でしょ！小柄で控えめ美人
で 料理も得意だっていうから➡
望み通り家庭的でしょ？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
はるの知り合い？
うん｡小学校と
中学んとき 一緒だった｡
最近 たまたま
ジムに入会してきたの｡
へぇ｡
バツイチなんだけど｡
♬～
それは…
言えた立場じゃないから｡
あとね～｡
じゃ～ん！
この子も かわいいね｡
でしょ～！
彩ちゃんて言うんだ ５歳｡
姪っ子ちゃん？
ううん 娘｡
えっ!?
結婚したら
すぐ子供のいる生活だよ｡
まさに家庭的でしょ
望み通りじゃない｡
家庭的って
そういう意味じゃないんだけど｡
ダメ？
ダメっていうか…｡
子供のいる女の人って➡
それなりに覚悟がないと
付き合えないだろ～｡
だから いいんでしょ！
あんたみたいに
いい加減な男には｡
ねっ かすみと
結婚するってなったら➡
式の直前に怖じ気づくとか
できないんだからね｡
見てよ この純真さ！
この子の➡
新しいパパができるんだっていう
喜びを裏切ったら鬼だよ！
かすみはね 小学校の学芸会で➡
白雪姫の魔女役やったんだよ｡
おお｡
うん｡
だから？
分かんない!?
かすみは みんなが嫌がる役を
引き受けるような子なの！
ねぇ…幸せにしてやってよ！
ああ 幸せにできるかどうか
分かんないけど➡
会うだけなら｡
良かった｡
(扉が開く音)
(かすみ)来たよ～｡
いらっしゃ～い｡
ちょうど良かった！
こちらが 早勢理一郎さん｡
で こちらが小笠原かすみさんと
娘の彩ちゃんで～す｡
(かすみ)どうも！
どうも…｡
ん？
じゃあ 私は これで｡
ちょっと…｡
あっ！
危ない！
ちょっと貧血かな｡
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
初めまして｡
(フッ！)
アハハ…ごめんなさい！
もぉ～｡
フッフフフ…｡
(永冨)はるさん！
買ってきましたよ
ホットドッグとコーヒー｡
ありがとうございます｡
はるさんって
どんな子供だったんですか？
やんちゃで
よく男の子を泣かしてました｡
へぇ…高校の時には
長崎の水泳大会で２位になった｡
早勢はそんなことまで
話したんですか？
いや 式の時に➡
ご友人がそのエピソードを
話してらしたから｡
よく覚えてますね｡
僕は 野球部でサードでした｡
へぇ～｡
ダメか…｡
何が？
お互い
スポーツをやってたってことで➡
盛り上がるかなと
思ったんですけど｡
姑息な作戦失敗です｡
ごめんなさい…｡
いいんです｡
僕…話が面白くなくて
すいません！
ちょっと待って下さい！
何やってんですか！
楽しいですけど 久しぶりだし｡
え？
お互いのこと
教え合ったりしながら➡
｢へぇ｣とか言うのが…｡
こういうの いいですね？
はい！
あっ 食べますか？
向こうのベンチで｡
はい｡
(チャイム)
は～い｡
こんにちは～！
今日 お休みだって
おっしゃってたから➡
いらっしゃるかな～と思って｡
いましたけど…｡
ロールキャベツ作ったんです｡
ぜひ 召し上がって下さい｡
ありがとうございます｡
１人なんで こんなたくさん…｡
あぁ～じゃあ
私と彩も一緒にいただきます！
え？
おじゃましま～す！
ちょちょ…ちょっと…
ちょっと！
痛っ！
どうぞ…｡
ちょっと 靴は脱いでもらわないと
困っちゃう…｡
(永冨)次 どこ行きましょう？
次？
永冨さん 夕方から仕事じゃ？
次のデートです｡
次も お誘いしていいですよね？
(かすみ)ああ お腹いっぱい！
ご馳走様でした｡
あぁ～残っちゃった｡
明日 温め直して食べて下さい｡
ああ じゃあ 器に移します｡
このままでいいですよ
その方が温めるの 楽だし｡
で でも 鍋…｡
また取りに来ま～す｡
また 取りに？
は～い もっと大きく足振って！
そうそう…｡
もうちょっと もも上げて｡
そうです そうです｡
頑張りましょ～！
あと１セット｡
(喜多嶋)あっ！
も～何すんのよ～！
(喜多嶋)すいません！
ちょっと待って下さいね｡
せっかく泳いでたのに もぉ～！
どうしました？
この人が ぶつかって来たんです！
あの…自覚はないんです｡
あちらに向かっていた
つもりだったんです｡
気をつけてよね！
失礼しました｡
喜多嶋さん
どうして回っちゃうんですか？
いや しかし…陸上では➡
方向は間違えません…｡
目的を決めたら
見失うことはない｡
♬～
何よ もぉ～｡
あっ じゃあ
水の中でも目的を決めて下さい｡
(喜多嶋)あ いや…｡
何？
はぁ？仕事中に…｡
ねっ かすみさん
置いていったんだよ 鍋を｡
俺の家に｡
料理 上手だった？
うん｡
論点はそこじゃない
問題は鍋！
何 作ってくれたの？
ロールキャベツ｡
ほぉ～手間のかかるやつだ｡
俺にしゃべらせろよ｡
どうぞ｡
俺 追い詰められてる
あっという間に｡
あの人 策士だよ｡
逃げるなんて許さないからね｡
結婚式直前に怖じ気づいた男には
反論の権利なし｡
あれは…｡
お前のせいだよ｡
フッ…私が何をした？
歴代付き合った男の話を
したことがあっただろ｡
中学で初めて付き合った彼氏から
俺と付き合うまでの｡
翔汰とか翼とか雅文とか
あと何だ？
ともかく ７人の元カレの話｡
その７人がちらつて…｡
自信がなくなったの｡
なら そう言えばいいのに…｡
言えるかよ！
かすみに 私から
何か言った方がいいの？
家に来るの困るとか｡
いや｡
嫌いじゃないんだね
かすみのこと｡
じゃ 仕事あるから｡
♬～
はぁ～！
悩んだら夏子さんの本屋
私はそうする｡
で ２番目の彼氏に
浮気されてどん底の時➡
お義兄さんに会った｡
どうして
そういうこと覚えてるかな｡
それと ２番目とかそういうこと
あっちに言わないでよ｡
お義兄さんより前に
付き合ったの２人だけって？
お義兄さんも７人の元カレ話
信じるなんて チョロいね｡
黙れ｡
意地ってさ
張るのは勝手だけど➡
引っ込みつかなくなるでしょ？
永冨さんと会ってるのも
意地なんじゃないの？
自分に好意を持ってくれる人
巻き込んでいいとは思ってない｡
次に会った時に ちゃんと決める｡
この後も 会うかどうか｡
あ お父さんのラジオの時間｡
お姉ちゃん
１回 相談の電話してみたら？
他人のフリとかして｡
何でよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)
人は 経験を積むことで➡
絶望を
学んでしまうことがあります｡
それでも 希望を持って新たな
一歩を歩み出す勇気が大切です｡
だってさ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](銀一)この前 相談の電話を
かけてきた方は➡
別れた男性に結婚相手を
紹介しなければならないと…｡
いるんだね そういう人｡
彼女も 今日 相談のＦ子さんと
ある意味同じです｡
新たな一歩を
踏み出そうとしている｡➡
で その一歩が
成功するかどうかは➡
過去ではなく 未来を
いかに見られるかという事です｡➡
新しい一歩は
常に祝福されています｡
あの…｡
どうして早勢さんと離婚したか
聞いてもいいですか？
今でも 連絡取ってて
仲良さそうに見えますけど…｡
色々あったんです｡
でも
別れて良かったと思ってますよ｡
やめましょう こんな話｡
そうですね｡
すいません…｡
《何で こんなことに…》
♬～
ご飯のおかわり
おつぎしましょうか？
ああ いえ もう大丈夫です｡
じゃあ 片付けますね｡
いえいえ…僕がやりますから｡
もう大丈夫です｡
今日はありがとうございました｡
じゃあ お願いします｡
彩 じゃあね｡
(小笠原 彩)行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
｢じゃあね｣って何ですか？
行ってきますって
どういうことですか？
私 これからパートなんです｡
終わったら迎えに来ますから
彩のこと よろしくお願いします｡
行って来ま～す！
え…まっ ちょっと｡
ちょっと…｡
どうすれば いいかな？
おかまいなく｡
♬～
あの…｡
子供いないんですか？
えっ…｡
いかにも…➡
いないって感じだよね｡
ごめんね どうすればいいか
分かんなくて｡
でも 子供は嫌いじゃないよ｡
お待たせしました｡
あの…これ｡
ごちそうさせて下さい｡
デートは これで最後ですか？
ごめんなさい｡
早勢さんのことが
まだ好きだから？
早勢のことは 好きだとか
そんな一言じゃ語れません｡
人生で一番 罵り合って➡
濃い時間を過ごした相手ですから｡
ただ…
私と早勢の意地の張り合いに➡
永冨さんを巻き込んで
しまってると思います｡
僕は巻き込まれても
いいんですけど…｡
ごめんなさい｡
あっ…｡
お店の人にもらいました｡
これで決めませんか？➡
どうするか｡
はい｡
｢信じる道を行きなさい｣
だそうです｡
｢幸せは しばらく来ない｣
永冨さん 私と関わらない方が
いいみたいですよ｡
嘘です！
嘘じゃないです｡
男って 好きな女性の嘘は
分かるんです｡
ほんとに思いますか？
男は好きな女性の嘘なら
分かるって｡
思います｡
残念だけど
そんな事ありませんよ｡
まあ 私も早勢に嘘を
吐きましたけど➡
あいつ 全然
気がついてませんでしたから｡
早勢さんより➡
前に付き合った男性の数とか…？
⦅あいつね
今まで付き合ってきた➡
男の名前まで
全部 話したんすよ⦆
⦅ええっ!?⦆
⦅男って そういう具体的なこと
聞きたくないじゃないですか⦆
⦅聞きたくないですね～⦆
⦅まぁでも…７人は盛ってると
思いますけど⦆
⦅でも 俺の前に付き合った
彼氏が１人でも➡
俺が初めての彼氏でも➡
同じことじゃないですか｡➡
今まで はるが出会ってきた
どの男よりも➡
幸せにしてやりたい
じゃないですか｡➡
それを俺が出来るかなって
考えたら➡
なんか…⦆
そんなこと言ったんですか？
はい｡
かっこいいなって
思っちゃいましたよ｡
思っちゃいましたけど➡
負けません 僕は｡
はるさんが 早勢さんと別れて
良かったと思ってるなんて➡
信じていません｡
好きな人の嘘は分かりますから｡
ほら 嘘だった｡
はるさんが➡
早勢さんとの結婚が終わった事を
今どう思ってるとしても…｡
別れたこと…後悔はさせません｡
♬～
僕は結婚したら…絶対に別れない｡
こんばんは｡
もう閉店ですよね｡
(江利)
火は落としちゃいましたけど
お酒だけなら｡
ご飯は食べてきました｡
デートだったんですよ｡
(江利)あら素敵｡
ビールでいいかしら？
はい｡
いただきます｡
江利さんて
結婚したことあります？
二度ほどね｡
一緒にどうですか？
♬～
⦅産まれてきたらさ
水泳教えてあげたいな⦆
⦅えぇ～？俺は たくさん
本 読んであげたいな⦆
⦅気が早いよね⦆
⦅でも本屋で出会った２人だよ➡
本が好きに決まってんじゃん｡➡
本が好きですか？➡
ほら 今 ウンって答えたよ⦆
⦅言ってません⦆
⦅本が好きですよね？⦆
⦅ほら！大好きですって言った⦆
⦅違います⦆
⦅水泳が好きですよね？⦆
⦅そんなことありませんけど⦆
⦅ハハハッ 言ってないでしょ？⦆
♬～
私 結婚の孤独を
知っちゃったんですよね｡
１人の時の寂しさとは➡
比べものにならないくらい…
堪えるヤツ｡
⦅ごめん…行ってくる⦆
⦅どこへ？⦆
⦅仕事⦆
⦅なんで？⦆
⦅ねえ？➡
私達の子供が
いなくなったんだよ？➡
私達のだよ…⦆
⦅うぅ…⦆
落ち着いてから やり直そうと
思ったんですけどね｡
でも やっぱダメで｡
この人とは➡
前みたいな幸せな夫婦には
戻れないって｡
そう感じた｡
離婚って体力いるのに
２回目にチャレンジしたって➡
偉いなぁ 江利さん
たくましい｡
自分を結婚に失敗した人間で
終わらせたくなかったのよね｡
俺たちが一番幸せだったのって➡
３人家族になれるって
思ってた時だよな｡
一緒に生きる喜びってさ➡
アルバムめくることじゃなくて➡
過去を振り返って
あの時は幸せだったねって➡
思うことじゃなくて➡
もっと楽しいことが
これから先にあるって➡
思うことだと思う｡
♬～
でもさ 俺とはるに…｡
あの時より
幸せな時間が来るって➡
思えないんだ｡
だから…➡
俺達には まっさらな人生が
必要なんだよ｡
まっさらな人生には➡
まっさらな新しい相手…？
それが…➡
俺達に残された道なんだよ｡
私 自分を結婚に➡
失敗した女で終わらせたくない｡
終わらせない｡そう決めた…｡
♬～
(良太)いらっしゃいませ｡
よっ｡
(小百合)ふっ！
あっ…｡
♬～