(理一郎)
幸せになれ！
そしたら俺も安心できるから｡
結婚してください｡
(喜多嶋竜一)
結婚を前提に
お付き合いさせて頂けますか？
(衛藤はる)はい｡
喜多嶋さんは はるを幸せに
してくれると思います｡
だから 離婚して下さい｡
お願いします！
(喜多嶋貴子)これで喜多嶋は
別れられますよ｡➡
あなたが役所に出してきて下さい｡
(多実子)これ 出してきて
頂けませんか？➡
はるさんに
送り出してもらえたら➡
私たち幸せになれると思います｡
ここの鍵 まだ持ってたんだ｡
プロポーズ ちゃんとしたんだね｡
おめでとう｡
ありがとう｡
(海江田)今でも思うんだよね
あの時 はるちゃんに➡
本当のこと
言うべきだったんじゃないかって｡
ごめん｡はる…｡
(多実子)
こういうこと できるかどうか
分からないんですけど➡
はるさんに牧師さんを
やって頂くことはできませんか？
イエス･キリストは言われました｡
天地創造の初めから
神は人を男と女に➡
お造りになった｡
それゆえ 人は➡
父 母を離れて その妻と
結ばれ ２人は一体となる➡
だから２人はもはや
別々ではなく…｡
ブフッ！フフフ…｡
ちょっ…何よ その態度！
ここは頷きながら聞くとこでしょ｡
だって真面目な顔で
語ってるから…｡
そりゃあ真面目だよ！
どこが悪い？
(多実子)
はるさん ほんとにごめんなさい｡
ねえ こういうのは➡
ちゃんとやらないといけないの｡
それに こうして私たちの➡
都合に合わせて
やって下さってるんだから｡
わかってる｡
わかってます｡
でも…この状況 おかしいだろ｡
はるが牧師って｡
ばかにしないで下さい｡
実家が教会で牧師の娘ですし➡
洗礼も受けてます｡
この宗派では 教会の信徒さんの➡
許可があれば
牧師役ができるんです｡
いや そういうことじゃなくて…｡
いいの？これで｡
私は もちろんいい｡
私がお願いしたんだから｡
もちろんいいですよ｡
だからこうしてるんです｡
わかった｡次からちゃんとやります
ので よろしくお願いします｡
わかりました｡
(牧師)
今日は ここまでにしましょう｡
(多実子)はい｡
はい｡ありがとうございました｡
多実子さん
ちょっと いいですか？
はい｡
お預かりした婚姻届
まだ出してないんです｡
だと思ってました｡
代理の方が出すと 通知が来る
らしいんですけど来てないので｡
出したくないとか
そういうのじゃないんです｡
大安とか そういう日がいい
だろうなって思ってるうちに➡
いつ出したらいいのか
わからなくなって…｡
式の日に出して下さい｡
そうすると 早勢君にも
言ってありますから｡
わかりました｡
(小百合)
いつまで持ってるつもり？
婚姻届は 式の日に出します｡
(衛藤しず夏)離婚届は？
喜多嶋さんは もう出したと
思ってるんだよね？➡
でも ここにある｡
うん｡
いいの？
⦅いいの？これで⦆
いいんですよ！これで｡
喜多嶋先生は 良くないでしょ｡
もう離婚できて➡
あとは お姉ちゃんと…って
思ってるんだから｡
私…喜多嶋さんに
フラれるのかもしれない｡
♬～
皆さん お聞きになっていると
思いますが➡
私は学校を
辞めることになりました｡
予定されていた
イタリア行きもありません｡
(岡山)独立されるんですか？
仕事をどういうふうに
続けていくか➡
全く決めてないんです｡
ただ…結婚して➡
人生のペースを
見直すつもりでいます｡
(ざわめき)
幸せになるつもりです｡
(拍手)
(さつき)ほんとに辞めるんだ｡➡
いざとなったら
気が変わるかと思ってた｡
自分でも 半分思ってました｡
今まで お世話になりました｡
お疲れ様でした｡
(助手たち)お疲れ様です｡
あの件 お話ししなくて
いいんですか？
今の織田先生は
興味が無さそうだから｡
織田先生の夢が叶うお話なのに｡
(牧師)
｢新郎新婦が退場します｡
それでは振り返って下さい｣｡
それを聞いたら 新郎新婦は
退場して 私の仕事は終わり｡
そうです｡よく覚えましたね｡
はい｡
今 勉強中｡
わかってる｡
終わるまで待ってるから｡
何よ｡
うちの両親が
はるによろしくって｡
この前 多実子さん
会わせたんだよ｡
その時 はるが牧師やってくれる
って言ったら びっくりしてた｡
ま…そうだろうね｡
うちの両親 はるのこと
好きだったからな｡
良くしてもらった｡
お義母さんに教えてもらった➡
油揚げと ほうれん草の炒め物
たまに作る｡
ごめんな｡
牧師役やってくれとか
変なこと頼んじゃって｡
あんたに頼まれたら
やんなかったよ｡
多実子さんのためだから｡
ありがとう｡
そっちこそ
いろいろやってくれたんでしょ？
いろいろ？
喜多嶋さんの奥さんに
離婚届書いてもらうために➡
土下座してくれた｡
⦅離婚して下さい⦆
⦅早勢さん⦆
⦅お願いします⦆
喜多嶋さん しゃべったんだ…｡
喜多嶋さんの離婚は
成立したんだよな？
まだ｡
何で？
でも 理一郎の土下座は
絶対無駄にしないから｡
牧師の勉強もだけどね
最近 もうひとつ勉強してる｡
うん？
喜多嶋さんの？
そう｡
読んでると
どんどん好きになってきた｡
大丈夫です｡余計な力を抜いて｡
はい！
ここは四万十川じゃありません｡
喜多嶋さんも
溺れた頃の子供じゃない｡
はい｡
♬～
頑張って！
頑張れ…｡
⦅卒業です！⦆
⦅うおっ！いや まだ無理！⦆
⦅うわっ！⦆
⦅ワン！⦆
♬～
⦅気持ちが軽いんです⦆
⦅今日は
とことん飲みましょう！⦆
もうちょっと！
もうちょっとです！
わっ！わっ！
頑張って！もうちょっと！
やった！すごいですよ！すごい！
泳げました！
はい！
泳げた！
はるさん！泳げました！
やった！
ありがとうございます！
はぁ～…
はるさんのおかげで➡
トラウマを克服できました｡
私の人生の
泳げない時代は終わったんです｡
時代ですか？
フフフ 大げさですね｡
時代っていうのは
大きな区切りなんですよ｡
江戸時代と明治時代
明治時代と大正時代➡
家族の在り方は
大きく変わりました｡
例えば…｡
そうですね やめましょう｡
今は やめましょう｡
ともかく ひとつの時代を
終えることができたというのは➡
大きな変化なんです｡
泳げない時代から
泳げる時代へですか？
そうです｡
だから はるさん
今度は私に はるさんの問題を➡
解決させてくれませんか？
はるさんにも 新しい時代を
迎えて欲しいんです｡
これは？
(喜多嶋)私の祖父母です｡
２人の関係を見ていて 家族という
ものに興味を持ちました｡
裕福な家ではなかったので 祖父は
家族のために出稼ぎに出て➡
何年も戻れないこともありました｡
祖母は 祖父が死んだと
思い込んだこともあるそうです｡
幼い頃 私は
いろんな話を聞かされて➡
ああ おじいちゃんは
おばあちゃんを➡
好きじゃないんだなと
思っていました｡
でも 祖母が亡くなった時…｡
祖父は祭壇から花を一輪とって➡
棺の中の祖母の髪に
挿してやろうとしました｡
(喜多嶋)祖母の髪は真っ白で…➡
量もあまりなかったので
花なんか挿さらない｡➡
なのに祖父は 震える手で
花を一番いい位置に｡➡
祖母が 一番綺麗に見えるように
挿してやろうとしていました｡
祖父はちゃんと祖母を
好きだったんです｡
それに 死んでしまっても
祖母は 祖父にとって➡
家族なんだと感じました｡
はるさん｡
人生には いろんな不幸や
出来事がありますが➡
本人たちが
家族でありたいと思う限り➡
どんな力も
家族を壊すことは出来ない｡
私が泳げたように
はるさんも家族を作れますよ｡
♬～
結婚講座 欠席なさいましたんで
宿題です｡
式の手順が書いてあります｡
読んでおいて下さい｡
突然お休みして
すいませんでした｡
私より多実子さんに謝った方が
いいと思う｡
すごく寂しそうだった｡
(夏子)ごめんなさいね～｡
いや 急にさ～ バイトの子が
休んじゃったもんだから➡
人手が足りなくなっちゃったのよ｡
今度は 必ず行きますので｡
じゃあ俺 商店街の会合
行ってきます｡
はい お願いします｡
はい｡
結婚式 出席なさるんですよね？
ええ｡
(のぞみ)よくやりますね｡
元夫の結婚式なんて｡➡
私 元カレは全部不幸になれって
思ってるから 祝福なんて無理｡
(良太)
女の人って
そんなこと考えるんですか？
よかった…僕 元彼女いなくて｡
今の彼女も いないだろうが！
あっち行け｡
いいの？
⦅いいの？⦆
いいんです｡
理一郎とは １回失敗しました｡
もう一度ってなるには
見方が180度変わるくらい➡
何かがないとダメなんですよ｡
早勢の結婚式 出るよね？
出ますよ～ 新郎の友人で｡
出るんですか？
出る｡牧師の友人｡
それ 変でしょう｡
まあでも 変って言えば➡
はるちゃんが
牧師やることだって変か｡
まだ はると早勢にうまくいって
ほしいとか思ってんの？
いや…
ここまで来たら諦めますけどね｡
ただ 実は…｡
はぁ…｡
何が言いたい！はっきりしろ！
いや…はっきり言いたいですよ
俺だって｡
いやでも…言わないって約束
守ってきたことだから｡
守ってきたことだから…って
小学生女子か！
男の約束ですよ！
ふ～ん｡
(江利)
海江田さん 案外男っぽいのね｡
そうですよ｡そういうとこ
あんですよ 俺だって｡
でも…まぁ…
それが首絞めてるっていうか…｡
さっ 食～べよ！
(チャイム)
は～い！
え…先輩!?
入るよ｡
おじゃまします｡
何ですか？こんな時間に｡
はるちゃん…
聞きたくない話だったら…ごめん｡
何？
はるちゃんの…子どもが
ダメになった時のことなんだけど｡
(海江田)あの日 アオバ通りで
交通事故があってさ｡
トラックが横転して
荷台の荷物が散らばっちゃって➡
もう大渋滞だったんだよね｡それで
何台も車が立ち往生しちゃって…｡
何時間も動かなくてさ｡
何の話？
その事故が 何か私と関係あるの？
はる…悪いけど
急かさないで聞いてやって｡
渋滞に巻き込まれた中に
うちの病院がいつも頼んでる➡
葬儀社の車があった｡
[ 回想 ]
(看護師)申し訳ありません｡➡
渋滞で葬儀社の車が
動かなくなってしまって｡➡
お子様のご遺体を 引き取りに
くることができないそうです｡➡
明日の朝にして頂けないかって｡
うちの子 どうなるんですか？
霊安室に｡
あんな寒いとこ…
ひとりじゃ寂しいでしょ｡
あんな所にいろって
いうんですか？
朝には葬儀社が来ますから｡
俺たちが どんな気持ちで
あの子と別れたと思ってんだ｡
どんな気持ちで
さよならしたと思ってんだよ！
[ 現在 ]
知らないよ そんな話｡
私は あの子にさよならして
その後は 病室のベッドにいて…➡
そしたら 理一郎が
｢仕事に行く｣って 出てった｡
(海江田)それなんだ｡
え？
理一郎は はるちゃんに…➡
亡くなった赤ちゃんが ひとりで
霊安室にいるって言えなくて➡
｢仕事に行く｣って言って
部屋を出た｡➡
でも仕事には行かなかったんだ｡
ずっと霊安室にいて…➡
赤ちゃんについててあげてた｡
[ 回想 ]
ごめんな…｡
迎えに来る人が
来られなくなったんだって｡
こんなとこで待ってんの…
寂しいよな…｡
嫌だよな…｡
お父さんが 一緒にいてあげる
からさ…我慢してくれよな｡
♬～
お前も…少し休んだ方がいいよ｡
それと…
はるちゃんと いてやれ｡
今ひとりで不安なんだよ｡
わかってる｡
でも この子は…生まれて
こられなかった この子は…➡
もっと辛くて…
もっと寂しいと思う｡
この世で
たったひとつの思い出が…➡
部屋に ひとりで
置かれてたことなんて…➡
かわいそうすぎるだろ｡
それなら…はるちゃんに
ここにいるって説明しろ｡
はるは 必死で
この子と別れたんだよ｡
もう１回送り出すなんて…
そんなことさせられない｡
[ 現在 ]
はるちゃんが あの時…➡
あいつが一緒にいてくれなかった
ことで すごく傷ついて➡
そのことで２人が どんどん
うまくいかなくなって…➡
俺 あいつに言った｡
[ 回想 ]
はるちゃんを見捨てた
訳じゃないって ちゃんと言えよ｡
でも それじゃあ…➡
はるは 悲しみから
離れられない気がするんだよ｡
はるには…悲しさを打ち消す位
強い感情が必要なんだよ｡
強い感情？
俺のこと 腹立てたり…怒ったり｡
[ 現在 ]
(海江田)
何回も何回も喧嘩しながら…➡
理一郎が
ずっと願ってたことは…➡
はるちゃんが
また元気になることだった｡
ごめん…ひとりにしてもらって
いいですか？
⦅あの時…一緒に
いてくれなかった理一郎を➡
私 許せなかった｡一緒に
悲しんでほしかったんだよ⦆
⦅ちゃんと言わなくていい？⦆
⦅仕事ってことに
しといてくれ…｡➡
本当のこと言うのは…今の
はるには かわいそうすぎる｡➡
はるは 必死で
この子と別れたんだよ｡➡
もう１回送り出すなんて…
そんなことさせらんない⦆
♬～
⦅生まれてこられなかった
この子は もっと辛くて…➡
もっと寂しいと思う⦆
♬～
(多実子の母)見つけたの
高校の卒業アルバム｡
俺 こういうの
恥ずかしいんですよ｡
(多実子の父)昨日 思い出したよ｡
多実子が文化祭で見た君の映画が
面白かったって話した事があった｡
え？
結婚の話が突然だったから
ホントのこと言うと➡
このままいって大丈夫かしらって
思ってたんだけど…｡
その頃から
２人は こうなる運命だったのね｡
運命…｡
やめてよ お母さん｡恥ずかしい｡
(多実子の母)え どうして？
それ ちょっと…恥ずかしい｡
アハハハ…｡
♬～
それでは 新郎は
新婦のベールをあげて下さい｡
誓いが終わったら
新郎が新婦のベールを上げる｡
それから 指輪の交換｡
この指輪は
夫婦の愛と誠実のしるしです｡
♬～
で ゆっくり歩いてください｡
１ ２…｡
はい 結構です じゃあ今日は
これで以上にします｡
ありがとうございました｡
大丈夫ですか？
やり遂げられますか？
もちろんです｡
(衛藤銀一)では 次の相談者の方に
参りましょうね｡
もしもし まず お名前からどうぞ｡
[ 声を変えて ]
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]匿名で お願いします｡➡
さっきの方が
Ｆ子さんでしたから➡
私はＧ子ですね｡
この番組を よく
聞いてくださってるようですね｡
さっ Ｇ子さん どのような
ご相談でしょうか？
[ 声を変えて ]
あの ある人の結婚式を➡
祝福することになったんです｡➡
相手の女性は素晴らしい人で➡
二人は きっと上手くいくと思う｡
でも 知ってしまったんです｡
その人 私が思っていたより➡
私の事を
大事に思ってくれていて➡
守ってくれてたって｡
私が思っていたより➡
ずっといいやつで➡
優しいやつで➡
強くって…｡
Ｇ子さん➡
落ち着いてください｡
すみません
ちょっと混乱しちゃって…｡
お騒がせしました
もう大丈夫です｡
その人ば 好いとっとね｡
はい…｡
[TEL](銀一)好きなら…｡
その気持ちを大事にしなさい｡
そのことで
誰かが傷ついたとしても➡
他の人の気持ちまで➡
お前が全部背負う必要はない｡
なっ はる｡
えっ…｡
え～と Ｇ子さん
もう大丈夫そうなので…｡
[TEL](銀一)
はい それでは次の相談者の方に
参りたいと思います｡
♬～
これ｡
いや…｡
私とは まだ先に進む気には➡
なれないということでしょうか｡
いえ それは違います｡
最初 これを渡されたときは➡
他人が出すべきじゃないって
思いが一番でした｡
だって結婚って
どこまで行っても➡
二人が何とかするものだと
思うから｡
でも 今これを
出せないでいるのは➡
貴子さんが それを望んでないと
思うからなんです｡
なぜ そんなことを思うんですか？
⦅私たち 一緒に居て
楽しかったわよね？⦆
⦅冗談よ⦆
貴子さんに お会いになって➡
もう離婚届は出したと
言ってもらえませんか？
で その後で
これを見せて下さい｡
その時の貴子さんの顔を
見て頂きたいんです｡
その顔を見たら喜多嶋さんは➡
貴子さんと やり直したく
なるんじゃないかなと思うんです｡
それは無いと思います｡
そうかもしれません｡
でも お願いします｡
はるさんが それで
納得してくれるなら｡
本当は
別れるべきじゃないときに➡
別れて欲しくないんです｡
♬～
はい 結構です｡
いよいよ明日ですね｡
はい｡
明日ここまでやったら➡
披露宴は失礼させて
もらってもいいですか？
お席は ご用意してあるんですよ？
ごめんなさい なんだか
今から緊張しちゃって｡
終わったら ぐったりしちゃうと
思うんですよね｡
分かりました｡
すみません｡
何してんの？
家に帰ってるところ｡
多実子さん
送っていかなかったの？
一人で大丈夫だって｡
大丈夫って言っても行かないと｡
そういうとこが だめなんだよ！
先端恐怖症！
いよいよだ｡
だね｡
ありがとな｡
何が？
俺 はると出会って➡
結婚して 離婚して➡
そのあと お互いに
結婚相手紹介し合ったり➡
色々やって良かったなと思ってる｡
♬～
もしタイムマシーンが
あったとしてさ➡
もう一回この５年やり直せ
って言われても➡
俺は この道を選ぶ｡
はるのこと こいつ許せねぇな
って何回も思ったんだけどね｡
ざっくり言うと…｡
ず～っと好きだったよ｡
♬～
それ全部が明日終わる｡
理一郎の➡
一つの時代が終わるんだね｡
時代？
時代が変わると 何もかもが
大きく変わるんだって｡
私とのは➡
一目惚れから始まった
恋愛時代かな｡
多実子さんとは
家族を作る時代だね｡
かもな｡
♬～
私 式が終わったら➡
生活を変えてみようと思ってる｡
引っ越すよ｡
そう｡
私も 新しい時代へ突入｡
♬～
じゃあ 明日｡
うん 明日｡
♬～
(多実子の母親)
綺麗ね 誰に似たのかしら｡
(多実子の父親)
お婆ちゃんに似たのかもな｡
そう？
♬～
何で僕だけ後ろなんですか｡
文句言わないの｡
♬～
(貴子)なんなの ほんとに｡
離婚届 受理されたから➡
その報告｡
そう これで晴れて他人ね｡
♬～
日々を支え合って…｡
⦅好きなら その気持ちを
大事にしなさい⦆
(ノック)
(多実子)どうぞ｡
俺 そろそろ行くから｡
礼拝堂で待ってる｡
はい｡
貴子｡
何？まだ何かあんの？
♬～
(貴子の泣く声)
そろそろ始めましょう｡
用意はいいですか？
♬～