(理一郎)幸せになれ｡
そしたら 俺も安心できるから｡
(衛藤はる)理一郎 ほんとに
好きになってる…｡
あと３ヵ月でイタリアに
行っちゃうって聞いたんだけど｡
(多実子)だから 今日…
ここに来る勇気が出た｡
(海江田)
この前の同窓会
言い出したの 織田さんなわけ？
≪海外 行く前に
会って想いを伝えるって…≫
≪そういう 男狙いの
策略ってこと？≫
(喜多嶋竜一)
また 会って頂きたいと
思っています｡
(喜多嶋貴子)喜多嶋の家内です｡
(衛藤しず夏)
実は結婚してるってことが
わかったの｡
何言ってんですか｡あんた！
私は彼女と
一緒にいたい…ずっと｡
(貴子)
別れる時は私の方から言う｡➡
絶対に
あなたが望むようにしない｡
あの…｡
何のご用でしょうか？
あっ…｡
(貴子)
これで喜多嶋は別れられますよ｡➡
あなたが役所に出して来て下さい｡
そうしたら あの人と別れます｡
(喜多嶋)プハッ…あっ｡
(喜多嶋)ゲホッ ゲホッ…｡
♬～
(喜多嶋)うわっ…うっ｡➡
フッ｡フッ…フッ…フッ｡
頑張りましたね｡
ハァハァ…はるさん…➡
ハァ…ハァ…｡
もっと 進んだつもり
だったんですが…➡
ハァハァ…
この程度でしたか｡
人生も同じです｡
自分では もがいた分だけ
進んだつもりでいますが➡
客観的に見ると
それほど進んではいない｡
２年間…お互いに散々
傷つけあってきたから➡
もう 終わった結婚だったと
思っていても…➡
ハァ…｡
それは はるさんにも➡
あちらの女性にも
誠意を欠く決めつけでした｡
本当に すみませんでした｡
もう少ししたら まだ 籍が
入ったままだということも…➡
離婚で もめてることも
話すつもりだったんです｡➡
結果的に嫌な思いを
させてしまいました｡
いいんです｡もう…
気にしないで下さい｡
昨日 貴子に近いうちに
会ってくれとメールしました｡
ちゃんと
離婚の話をしてきます｡
今度こそ…離婚届に
判を押して貰うつもりです｡
♬～
(しず夏)これって 他人が出しに
行っても成立しちゃうの？
そうらしい｡
(小百合)
じゃあ 今から出しに行こう｡
いや いや いや…｡
(しず夏)出して来いって
言われたんでしょ？
そうだけど｡でも…
おかしいでしょ｡こういうの｡
結婚って…
他人が勝手に終わらせたり➡
始めさせたりするものじゃ
ないでしょう｡
じゃあ 喜多嶋先生に
渡せばいいよ｡
喜多嶋先生は これ見たら
ほっとするでしょ｡で➡
お姉ちゃんの方は余計なこと
気にしないで先生といられる｡
でも…喜多嶋さんに
任せるのは ズルい気がする｡
なんで？
奥さんは…あなたが出すなら
離婚するって言ってた｡
出た｡生真面目｡せっかく
奥さん 判押してくれたのに｡
(しず夏)でも…奥さん
よく 判押したよね｡
何でだろ？
♬～
いや おかしいでしょ！
この道すら 覚えてないんだから｡
(多実子)
でも お店は覚えてるもん！
いや 青｡
(多実子)赤！
いや 絶対 青！
(多実子)絶対 赤！
申し訳ないけど
俺 自身あるから｡
３年間 毎日
通ってたんだから｡
赤！
ずっと いつか食べたいな～って
思ってたから よく覚えてるもん｡
えっ 食べたことないの？
金子のメンチカツ｡
ない｡だから食べたい｡
えっ ちょっ…ちょっと
ストップ ストップ ストップ！
じゃあ いくぞ｡答え合わせ｡
いいよ｡
せ～の！
えっ!? 嘘…ええ～｡
きゃっ…｡
ねっ！赤｡
うっそ…｡
(多実子)
はい！おごって おごって｡
えっ うっそ～｡
絶対 看板かえてるよ これ｡
金子さん！
(多実子)こんにちは～！
うわっ…懐かしい｡
(多実子)うん｡
入ってみようか？
えっ…いいのかな？
良くないと思う｡
でも 入ってみようよ｡
♬～
ちょっと…やべ～｡
ちょっと…逃げよう｡
♬～
行け！行け 行け…｡
ウフフッ…｡
知ってるかな～？
理一郎が➡
同窓会で
再会した人と会ってるの｡
織田多実子さん｡
一緒にいるの見た｡
そうなんだ｡
で…それが？
いや…その織田さんっていうのが
こう結構 やり手っていうか｡
あの男 また
勢いに押されてんの？
そう！あと３ヵ月で 仕事で➡
海外に行くのが
決まってるらしくて その前に➡
理一郎を仕留めちゃおうって
策略 もうゴリゴリで押してる｡➡
あいつ ３ヵ月の間に
結婚しちゃうかもしれないよ？
めでたいじゃん｡
まあ そうなんだけど…｡
(海江田)じゃあ お会計｡
(江利)
はい｡みなさん ９８０円ずつです｡
は～い｡
ああ 今日は俺が払う｡
うん…ありがとう｡
ごちそうさまです！
(江利)ありがとうございます｡
はるちゃん｡
ちょっと 外で待ってて｡
うん｡
じゃあ…外 いますね｡
ごちそうさまでした｡
(江利)ありがとうございました｡
何？
近々 誕生日じゃありません？
なんで？
誕生日会 しませんか？
しましょう…
誕生日会…もう一回｡
何の用？
来てくれないかと思った｡
じゃあ ご期待に応えて
帰った方がいい？
(ため息)
何よ｡
そろそろ
ちゃんと話さないか？
何を？
離婚のことだ｡
判を押してほしい｡
へぇ～｡
私とは同じ空気も
吸いたくないんでしょ？➡
なのに 呼び出してまで
その話をするって➡
あの人に真剣だってことね｡
離婚が成立したら
再婚するつもり？
彼女が望んでくれたら｡
(喜多嶋)
でも それ以前の問題として➡
はっきりさせた方が
いいと思ってる｡
こんな状態…君のためにも
僕のためにもならない｡
早勢さんを見て…
そう思わなかったか？
⦅俺には関係ありません｡ですが…
俺の元妻には関係あります⦆
⦅だから…⦆
⦅離婚して下さい⦆
(喜多嶋)⦅早勢さん！⦆
⦅お願いします｡離婚して下さい⦆
離婚して…あんなふうに
いられる人もいるんだな｡
♬～
あの関係には
ある意味 嫉妬するよ｡
離婚届…書いてあげても
いいけど｡それで➡
あなた…あの人に
結婚してもらえるかな｡
大学の先生って言えば
聞こえはいいけど➡
所詮 あなたは出世コースから
外れた男じゃない｡➡
今いる私立大学 少子化で
経営が厳しいんじゃないの？
大見得きって 前の大学
辞めたのを後悔しなきゃいいけど｡
離婚届…書いて欲しい｡
今日は気分じゃない｡
♬～
イタリア行けって
言われた時ね…｡
うん｡
ショックだった｡
どうして？
チャンスなんでしょ？
うん｡
仕事 好きなんでしょ？
(多実子)
料理学校の校長 会ったことある？
いや…ない｡
(多実子)私たちより
一回り上で やり手｡
その人にはね…
自分の夢とか 全部 話してた｡
忙しく仕事をしてる人が
家では ほっとできるような➡
美味しい簡単な料理を教えて
本も出したいって｡
それに私…家庭が欲しい｡
それ知ってて…やっと
軌道に乗った日本での授業を➡
やめさせて
イタリア行けって｡それも４年｡
厄介払い…
やられたな～って思っちゃった｡
その人と 何かあったんだ｡
１年前まで付き合ってた｡
奥さん…いる人？
(多実子)ここに通ってた時はさ➡
こんな自分
想像してなかった…｡➡
友達にね｢早勢君に多実子の
メアド聞かれたから教えたよ｡➡
メール来るんじゃない？｣って
言われて…➡
すごく嬉しかった｡
メール 来なかったけど｡
でも…嬉しかった｡
あのさ…｡
そういうのは ズルいと思うな｡
今が いろいろ
上手くいかないから➡
昔が懐かしくて
昔が良く見えて…｡
そうだね…｡
帰ろうか｡
わかるけどね｡
そういう気持ち｡
６月２４日はＵＦＯの日です｡
どうしてでしょう？
ＵＦＯが よく目撃されるから？
ブー！残念！ケネス･アーノルドに
よって 初めて➡
ＵＦＯが目撃された日
だからで～す！
それって 人類で初めて
見たってこと？
そうでしょ…｡
初めて見たのに｢あっ あれは
ＵＦＯだ｣って分かったってこと？
｢あ 未確認飛行物体だ｣って
ことでしょ？
未確認って 誰にとって未確認？
知らないけど…｡
え～ だって…｡
これは もうだから…｡
(江利)あ いらっしゃい！
荒巻さんの誕生日が近くないなら
ＵＦＯの日 どうでしょう？
フッ…｡
何かの記念だって言わないと➡
みんなで集まる理由が
ないでしょ？
みんなって 誰？
え？理一郎に 織田さん
はるちゃんと➡
喜多嶋とかいう先生
で 荒巻さんと俺｡
もう ここまでは絶対｡あと
しず夏ちゃんも いてもいいけど｡
ＵＦＯの日に そのメンツで
集まる意味が分かんない｡
｢分かんない｣って言わない｡
分かんないに決まってるでしょ｡
意味なんて ないんだから｡
でも 集まらないと！
何する気？
この前の あれですよ｡
あれ？
⦅私は お前が好きだ⦆
⦅はるが ここまで好きな男だから
好きになった⦆
⦅この２人の間には 誰も
割り込んじゃ いけないんだよ｡➡
この２人が 二度と
やり直せないんだとしても⦆
この前の あれ
もう一回お願いします！
人生で二回やることじゃない｡
いいんですか？
この流れ変えないと｡
はるちゃんと理一郎 気が付けば
別の島へ流れ着いてますよ｡
ここは どこ？私は誰？ですよ｡
織田って人 そんなに
ヤな奴なの？
むしろ完璧｡綺麗で落ち着いてて
料理もできて…｡
まあ ちょっと計算してるけど｡
じゃあ なんで
早勢と引き離したいの？
結婚してない人間にとって
やっぱり まだ➡
夢って あるじゃないですか？➡
離婚しない相手とするんじゃなくて
好きな人とするのが結婚だって｡
俺 やっぱり
はるちゃんと理一郎に➡
結婚してて欲しいのかな｡
この前のは 二度とやらないけど
集まるなら顔出す｡
ＵＦＯの会？
それは忘れろ！
ねえ さっきから言ってる
織田多実子さんって この人？
そう この人！
(江利)ここに誕生日書いてある｡
誕生日 来週みたいよ｡
どうする？
こっち見るな！
私は参加するだけ｡
織田さん引き離すなら
自分でやって｡
どうやって？
知らないよ！
♬～
喜多嶋先生のとこの夫婦って
どんなプロポーズしたのかな？
なんでよ？
こういう離婚の仕方を
する人達にも➡
甘い時間とかあったのか
気になるじゃん｡
[ 回想 ]
で プロポーズは された？
まだ｡
え～っ！
でも まあ きっとそのうち…｡
どういうのだろ？
わかんないよ｡
文系の男だし 夜景とか
景色がいいとことか➡
そういうのじゃない？
ちょ…ちょっと ちょっと！
本は帯も大事なの！
ここに 売る側の熱意が
こもってんだから｡
捨てようとして
申し訳ありませんでした｡
何？その言い方｡
だって 片付け
手伝ってる人間に➡
文句言うって
大人として どうなの？
♬～
結婚しようか｡
え？
♬～
結婚…して下さい｡
ダメ？
こ…この状況？
え…ゴミ持ってる今？
ポロッと出ちゃった｡
フフッ…｡
え…｡
[ 現在 ]
(携帯の着信音)
お父さんだ｡もしもし｡
(衛藤銀一)どうだ？就職活動は｡
なんで標準語？今仕事場ね？
実は 本の第二弾を
出さないかって話なんだよ｡
すごいだろ また売れるばい｡
ハハハ…｡
お父さん また本出すって｡
せいぜい儲けて下さい｡
…だって｡
お父さんは楽しくやってるから
お前も 自由に頑張んなさいよ｡
[TEL](しず夏)は～い｡
で はるは どうしてる？
まあ…う～ん｡言うたら
お姉ちゃんに怒られる｡
ま いろいろあるんだろうな｡
お姉ちゃんと話したと？
いや…お姉ちゃんに
言うとってくれんね｡
主が道を開いて
下さいますように｡
[TEL](しず夏)わかった｡
じゃあな｡
[TEL](しず夏)は～い｡
お父さんが｢主が道を開いて
下さいますように｣って｡
そう｡
♬～
これ…｡
いつ 貴子は これを？
先週です｡
じゃあ 私が貴子に
会う前ですね｡
ええ｡
⦅離婚して下さい⦆
(喜多嶋)早勢さん！
⦅お願いします！⦆
待って下さい！
はい｡
それは 私が預かった
ものですから｡
ええ｡でも
後は出すだけです｡
そうなんです｡だから
預かった私が➡
責任を持つべきじゃ
ないかなって…｡
責任？
はい｡
すみません 他人が口出して｡
いえ…口を出す権利は
ありますよ｡
これを貴子に書かせたのは
私じゃない｡
どういう意味ですか？
⦅今日のことは はるには
言わないでもらえますか？⦆
いえ…｡何でもありません｡
(店員)どれも いい物ですねぇ｡
ちょっとお待ち下さいね
今 査定しますので｡
(貴子)値段は どうでもいいから
全部引き取って｡
お引越しですか？
そんな感じ｡
心機一転ですね｡
♬～
⦅ハァ…ハァ…ごめん
学生からの質問受けてて⦆
⦅こんな所で待たせないでよ⦆
⦅ごめん⦆
⦅今日は どの店？
早く連れてって⦆
⦅こっち⦆
あの…変なお誘いが
来てるんですけど｡
何でしょう？
私の元夫の…早勢って
いうんですけど その早勢の➡
高校時代の同級生が いまして｡
で その人➡
料理学校の先生をしてて…｡
はい｡
まどろっこしいので
はっきり言います｡
早勢が 今付き合ってる
織田さんっていう方の➡
誕生日会に招待されたんです｡
私と 喜多嶋さんと｡
え…わ 私もですか？
なんで？って感じですよね｡
構いませんよ｡早勢さんには
会いたかったですし｡
そうですか…｡
来週の土曜なんですけど｡
大丈夫です｡
場所は どちらですか？
さっきも言った通り その人
料理の先生なんですね｡
はい｡
どうぞ｡
(喜多嶋)おじゃまします｡
はじめまして 喜多嶋です｡
はじめまして 織田です｡
おじゃまします｡
はじめまして｡
あの…喜多嶋さんです｡
すいません
よろしくお願いします｡
あ どうぞ｡
あ…ありがとうございます｡
荷物 預かります｡はい｡
あ すいません｡
これも お願いします｡
はい｡
♬～
何か…すみません｡
あ いえ…｡
ここは…はるさんと早勢さんが➡
結婚生活を送っていた部屋…
なんですよね？
はい｡
今日の一連の出来事は 研究の
一環として考える事にします｡
一つの家族が 別の形に
移行するとは どういうことか？
それを考察します｡ええ そうです
それを するために➡
私は今 ここにいます｡
お願いします｡
かしこまりました｡
でも はるさんこそ
変な気分でしょう｡
♬～
⦅良い感じ⦆
(多実子)お待たせしました｡
(小百合)うわ～｡
お～ すごい｡
すごい｡
(しず夏)えっ これザリガニ？
ああ ザリガニだね｡
ロブスターです｡
あっ…｡
すみません なんか
主役なのに全部やって頂いて｡
あっ いえ こうやって みなさんに
食べて頂けるの嬉しいです｡
はるが作るより
美味しそうだしね｡
えっ？先輩？
食べよう ねっ｡
はい｡
あっ どうぞ｡
すいません｡
では 織田さん
お誕生日おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
♬～
(海江田)
じゃあこれ あの最後の一つ
貰っちゃっていいかな～｡
いいよ｡
♬～
え～ あれかな？あの➡
理一郎は 織田さんに胃袋
掴まれた～って感じなのかな？
えっ？
いや だから再会して➡
ものすご～く短い間に➡
こういう関係 その…｡
何の話？
えっ？
食べ物の趣味が合うって
大事なことですよね｡
あっ はるさんと
早勢君はどうだったんですか？
えっ？
美味しいと思う物は
一緒だったよな？
でも 私 長崎なんで➡
私が作った物は江戸っ子には
いまいちだったみたいですけど｡
♬～
あれだよね
織田さん イタリア行くんだよね｡
あと３ヵ月で｡
ええ 仕事で｡
向こうにできる学校で
４年教えることになってます｡
４年も～？
お前うるさいよ｡
三十代の４年って
大きいなと思ってる｡
じゃあ それで急に
理一郎のこと思い出して➡
急に会いたくなって
同窓会やって➡
再会したら
料理教室に誘ったんだ｡
下手くそ｡
俺 ラッキーだと思ってるよ｡
おかげで思い出してもらえた｡
一生会えなくても
おかしくなかったのにね｡
♬～
しかし はるさんと早勢さんは
不思議ですよね｡
離婚して こういう関係って
ちょっと嫉妬します｡
嫉妬する必要ないですよ｡
お互い元夫婦として ほんの少しの
思いやりが残ってるだけです｡
ほんと？そんな思いやり
見た憶えないけど｡
どんだけ見落としてんだよ｡
はあ？
はいはい 今日は やめてよね｡
(携帯の着信音)
ちょっとごめんなさい｡
もしもし？
(さつき)お休みの日に ごめんね｡
[TEL](多実子)どうしました？
ちょっと上の人が
話してるの聞いちゃったのね｡
で 織田先生に
関係することだから｡
何でしょう？
[TEL](さつき)イタリアに
学校作る話➡
無くなるかもしれないって｡
えっ？
[TEL](さつき)４年間向こうに➡
行くのと行かないのじゃ
人生設計変わるでしょ？➡
だから 早めに
教えてあげようと思って｡
♬～
４年もイタリアに行くって
勇気いりますよね｡
はい｡
私 早勢にプロポーズさせたくて➡
いろいろやりました｡
やっていいと思います｡
そのくらいやらないと
ダメなヤツだから｡
はるさんは あの喜多嶋先生と？
どうなるかは まだわかりません｡
でも いい人ですよ｡
大人だし 私の考えを
尊重してくれます｡
一番大きいのは 私自身が➡
早勢といた時と全然違う｡
相性って
こういうこと言うんですかね｡
♬～
その後どうですか？
はい…｡
その後って？
いや…｡
実は 妻が離婚届に
判を押してくれなくて➡
困っていたんですが➡
無事に判を押して
渡してくれました｡
まだ提出はしていませんが
ほっとしています｡
そうですか｡
良かったな｡
うん｡
はるさん 皆さん｡
なんですか？
妻の貴子が急に離婚届に➡
判を押す気になったのは➡
そうしてくれと 頭を下げた人が
いるからなんです｡
えっ？
それって？
早勢さんです｡
しず夏さんの紹介で
一度会ったことがあって➡
その時に貴子と鉢合わせたんです｡
[ 回想 ]
喜多嶋さんは はるを
幸せにしてくれると思います｡
でも そのためには ちゃんと
離婚してもらわなきゃいけない｡
はるは 結婚は
書類の上だけだって言われて➡
納得できるような
器用な女じゃないんです｡
だから…｡
離婚してください｡
早勢さん！
お願いします 離婚してください｡
[ 現在 ]
やるじゃん｡
そこまでしたんだ｡
ほんの少しの思いやり
超えてるじゃん｡
♬～
はる 良かったよね
離婚届に判貰えて｡
そうだね｡
(鼻歌)
♬～
芯を取る ２番目に取るんだね｡
早いですね｡
ね…｡
みなさん こんにちは｡
(一同)こんにちは｡
(岡山)先生 もうすぐ
海外行っちゃうんですよね｡
ええ…｡
残念だな｡
私は憧れますけど
すごいことですから｡
まあ 出世コースでしょ｡
私 ず～っと仕事が大好きだと
思ってたんですけど➡
最近気付いたんです
そうじゃなかったみたい｡
どういう意味ですか？
この前 知り合いで集まって
パーティーしたんです｡
みんなが私が作った物を
食べてくれて➡
すごく楽しかった｡
私 仕事が
好きだったんじゃなくて➡
誰かに認められたり
褒められたりするのが➡
嬉しかったんだって
気付きました｡➡
仕事で成功しなくても
家族とか…｡
夫が褒めてくれたら それでいい｡
♬～
４年間 イタリアで仕事に➡
人生を捧げるか➡
仕事を辞めて 日本で
誰かと人生を生きるか…｡
どちらかを選ぼうと思います｡
♬～
離婚届を出すなんて役➡
やらせてしまって
本当にすみませんでした｡
でも これで先に進めます｡
はるさん相手に 軽いお付き合いを
するつもりはありません｡
結婚を前提に
お付き合いさせて頂けますか？
はい｡
♬～