(理一郎)
世話してやる お前の結婚相手｡
(衛藤はる)
私の手であんたを幸せにしてやる｡
永冨さんにプロポーズされました｡
(小百合)どうすんの？
ごめんなさい｡
(永冨)どうして！
理一郎が好きだから｡
(永冨)やっぱり…ですか｡
(小百合)早勢理一郎！
私は お前が好きだ｡➡
感じてるよね あなただって｡➡
この２人の間には
誰も割り込んじゃいけないんだよ｡
かすみが 理一郎を
諦めたとしても➡
簡単に戻ることはないです｡
簡単に消えて
なくなることもないけど｡
何なんですか！また私を見て
何か分析なさった訳ですか？
(喜多嶋)いえ…｡
ただ…心配してるんです｡
あの先生 人のことわかったように
言うから嫌い｡
じゃあ 行きましょう｡
喋るには相手が必要でしょ？
(鳥のさえずり)
う～ん…｡
(２人)うわぁぁぁ!!
いやっ…いやっ…すみません！➡
すみません！すみ…｡
あっ！あっ!!すみません！
わたくし 服を着てるもようです！
え？
私たち 何をやったんでしょう？
量りかねます｡
[ 回想 ]
先生 質問です！
はっ｡
結婚て何ですか？
恋愛って何なんですか？
私は 結婚の役割に関しては
専門ですが 恋愛に関しては…｡
好きな人と結婚しても
離婚しちゃうのは何なんですか？
はるさん 私の説明が
まだ終わっていません｡
(江利)先生 女性が話したいときに
口をはさんじゃダメ｡
私 永冨さんと別れたんです｡
バカでしょ？結婚したら一生
幸せだったかもしれないのに！
理一郎とだってね
｢さあ やり直せ！｣って➡
お膳立てされてもダメなんです｡
そういう
めんどくさい女なんですぅ｡
(江利)飲み過ぎじゃない？
(江利)先生！
プッ!!
大丈夫ですか？
すみません｡
先生も酔ってます？
そのようです｡
ハハハ！
すみません｡
飲みましょう！ねっ！
今日は とことん飲みましょう！
[ 現在 ]
(ノック)
(衛藤しず夏)
≪お姉ちゃん 入るよ≫
いや～ どうでしょう？
いいから！
おはよう！
何？
何が？
昨日電話してきて呼んだじゃん｡➡
来いって｡
終電 終わってたのに｡
あ～
ちょっと 酔っぱらってて｡
それで呼んだの？
なんかあったんじゃないかと思って
朝から来て損したよ｡
いやぁ～！
あっ…ちょちょ…｡
あ～！ちょ ちょ…ちょっと待って
しず夏 ちょっと待って！
♬～
どういうこと？
さあ…｡
♬～
(海江田)あちゃ～｡➡
典型的な 女に捨てられた
男の部屋って感じ｡
だらしないって ののしれよ｡
だらしないっていうより
生活に張りをなくして➡
何も手が付けられませ～ん
みたいな｡
そんなに かすみさんのこと
好きだったのか？
あんな強引に押しかけて来て➡
すっぱり いなくなって…
潔いんだよ｡
ほんとは住む家だって 困ってる
はずなのにさ なんも言わないの｡
何なんだろう？あれ｡
惚れた？
いい女だな～って思うよ｡
荒巻小百合だってそうだよ｡
｢はるが好きなお前が好きなんだ｣｡
⦅私はお前が好きだ！⦆
って かっこよすぎるだろ｡
(海江田)そうね～｡
２人とも いい女だと思うよ｡
いい女に 出会ってんのにさ
こうして俺は独り｡
こういう運命なのかな？
はるは 永冨さんと結婚して
豪邸で優雅な暮らししてさ➡
俺の方は 年をとったら
猫なんて飼っちゃって➡
話すのは 猫だけなの｡
俺を見ろ！
１人でも楽しくやってるぞ｡
仕事も 男としても
俺たち まだまだ これからだ！
お前さ
１回 人と暮らしてみろよ｡
別れた時の気持ち わかるから｡
最初から１人より
ず～っとキツイんだぞ｡
お前…はるちゃんと離婚した時も
そんな感じだったよな｡
あ そうだ！
高校の同窓会の案内来てたよな！
懐かしい仲間に会いに行こうぜ～｡
今朝のあれは どういうことか
聞いていいですか？
衛藤先生が
悩んでおられたようなので➡
昨夜 ジムで声をかけまして｡
話を聞いてもらってるうちに
ちょっと飲み過ぎたの｡
で よく覚えてないけど…
きっと流れで家に｡
家に行ったのは分かってるよ｡
２人でベッドにいたの見たもん｡
その言い方やめてよ！
家で何してたの？
たぶん 飲み直して｡
旅行と音楽の話をして｡
あとは…｡
皆目 見当がつきません｡
先生とお姉ちゃんって
音楽の趣味は合うんですか？
私は もっぱらジャズと
現代音楽です｡
私は流行ってる曲を
聞くぐらい…｡
旅行は？
お姉ちゃんは食べ歩き｡
私は 歴史的な場所を巡るのが
好きですね｡
全然 趣味合いませんね｡
おお…｡
でも お父さんと似てる｡
あ…そうですか｡
先生 姉はバツイチです｡
付き合うのは自由ですけど…｡
え!?
こう見えて打たれ弱いんで
お付き合いするなら➡
真剣にお願いします｡
はい？
はい｡
いやいやいや！え!?
じゃ 先生は授業ですよね｡
どうぞ｡
そうですね｡あの…失礼しました｡
失礼します｡
あっ…ちょ…喜多嶋さん？
｢お付き合いするなら真剣に｣って
言ったら｢はい｣って答えたよね｡
つい言っちゃっただけでしょ｡
私 先生はありだと思うけど｡
喜多嶋さんとは
そういうのじゃないから｡
永冨さんと別れたの じわじわ
淋しくなってくる頃じゃないの？
そんなことないよ｡
お義兄さんと別れた時も
はじめ平気な顔してたくせに➡
１週間経ってから
泣いてたじゃん｡➡
で 体中じんましんが出て｡
♬～
さっき 海江田さんから
メールが来た｡
お義兄さんもぼろぼろなんだって｡
なんで？
かすみさんと彩ちゃん
出て行ったみたい｡
♬～
⦅これで終われるな⦆
う～ん…｡
(衛藤銀一)今日は どのような
お悩みでしょうか？
[ 声を変えて ]
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]前にも お電話したものです｡
え～っと｡
[ 声を変えて ]
別れた男に女性を紹介しました｡
で 向こうは男の人を
紹介してくれました｡
で 私はその男の人の
ご両親にも会いました｡
覚えてます？
覚えてますよ｡
今 適当に答えましたね｡
そんなことはないです｡
まあ いいです｡
とにかく いろいろあって➡
私も向こうも別れたんです｡
｢おめでとう｣って
言ってほしいですか？
それとも｢それは残念でしたね｣が
いいですか？
[TEL](銀一)もしもし？
聞こえてます！
[TEL](銀一)あなたも あちらの方も➡
別れているんならば
やり直すのは自由です｡
やり直すことが
あなたの望みならば➡
今の状態はチャンスと言えます｡
[TEL](銀一)でも お互いに
そんな気持ちはなくて➡
新しい相手と幸せに
なりたかったんだとしたらば➡
今の状態は
とても残念なことです｡
そうですね｡
で あなたは
どうしたいんですか？
(ドアが開く音)
(さつき)あれ？今日お休みじゃ
なかったですっけ？➡
高校の同窓会とかなんとか｡
(多実子)
ちょっと思い出したことがあって｡
(さつき)先生 頑張り過ぎですよ｡
休むって決めた日に➡
仕事が気になって
職場に来るなんて 重症｡
ですよね｡
イタリアに行ったら もうちょっと
のんびり働いてくださいね｡
はい｡
イタリア行き 嬉しくないの？
あと３か月しかないって思うと…｡
こっちでやり残してることが
ある気がして｡
４年も向こうに行くんだから
いろいろ考えるでしょうね｡
(さつき)じゃあ お先に｡
おつかれさまです｡
(ドアが開く音)
♬～
(夏子)あっ あら いらっしゃい｡
今日 お義兄さんは？
今日はね お休みなのよ｡
高校の同窓会とかで｡
あ そうなんですか｡
なんか用あった？
お姉ちゃん お義兄さんには
隠してるんですけど➡
実は 永冨さんと
別れたんですよね｡
(のぞみ)えっ!?
ごめんなさい 聞こえちゃった｡
どうぞ｡
お姉ちゃんと お義兄さん➡
相性だって悪くないと
思うんですよね｡
なのに 離婚した｡
結婚って そんなに続けていくのが
難しいものなんでしょうか？
まあ 好きだからこそ➡
うまく行かないって場合も
あるしね｡
好きだから？
そうよ｡
♬～
じゃ 俺 電話してくるから➡
電話終わるまで 飲み終えてて…｡
♬～
もしもし？何やってんだよ
こっち盛り上がってるぞ～！
今 俺がちょうど
怪しいっと思ってた女が➡
動き出したんだよ｡
何の話？
今 読んでるミステリーの本｡
本かよ！
何だよ どこいんだよ？
部活帰りに
よくたまってた喫茶店｡
すぐ近くじゃん｡まあ いいや
終わる前には顔出せよな｡
♬～
うわ… 傑作だよ これ｡
お会計 お願いします｡
♬～
⦅よ～い スタート⦆
⦅触って⦆
⦅冷たいでしょ？⦆
♬～
あ…どうも｡
私…分かりますか？
分かります…織田多実子さん｡
１０年以上会ってないし➡
分かんないかと思った｡
いや 分かりますよ｡
変わってない｡
もちろん
大人にはなってんだけど…｡
印象が｡
早勢君も｡
♬～
いらっしゃいませ｡
２人｡
仕事で遅れちゃってね…
途中からだし➡
入りにくいなと思ってたから
ちょうどよかった｡
ホント？
みんな織田さんに
会いたがってると思うけど｡
早勢君こそ いいの？
映画研究会の人とか
会わなくて｡
憶えててくれたの？
俺が映画研究会って｡
♬～
どうしたの？
あっ…いや｡
あの…高校の時さ➡
バスケ部のキャプテンと
付き合ってたよね？
一緒に帰ってた…
でも 家の方向が同じだったから｡
ふ～ん｡
今は？
仕事？
ああ…仕事 仕事｡
料理学校の先生｡
へ～すごいね｡
いや…そんなことないよ｡
早勢君は？
俺は 本屋で働いてる｡
へ～ 仕事熱心？
それとも趣味の方が大事？
趣味が仕事になった感じ｡
私は仕事が人生って感じ｡
そっか…｡
は～い お待たせしました｡
私の得意料理で～す｡
どうも｡
そして 長崎名物ハトシ｡➡
あと 長崎では
俵物って言うんですけど➡
さつま揚げみたいなもの｡
お醤油付けて食べて下さい｡
この状況 変だよ｡
私の部屋は寮だから
先生 呼べないもん｡
だからって｡
(喜多嶋)ですね あの…➡
学生のお姉さんのお部屋に
伺うというのは ちょっと…｡
来てたじゃん こないだ｡
あっ いや…｡
２人とも 私の料理を
拒否できる立場ですか？
はい…｡
いえ…｡
(２人)え？
あっ…｡
あっ いえ？はい？
さっ 食べましょ｡
ねぇねぇ この店ってさ➡
高校の時からあったよね？
うん あった｡
でもさ 名前が変わってる
気がすんだよね～｡
今…｢アルザス｣？
いや 前はね…｢ら｣
違うな｡
でもね そんな感じ｡
でしょ？
｢り｣…｡
確かね…｡
３文字｡
そうだね ３文字だ｡
ねっねっ！
｢ら｣…｢り｣…｡
｢り｣…｢る｣？
｢る｣…｡
｢る｣？
(２人)ルンバ！
(２人)アッハハハ！
そうだ！
すっきり～！
あ～すっきり～！
今｢アルザス｣って…｡
(海江田)あららら？
終わるまでには
来いって言ったのに～｡
行ったよ｡でもさ…｡
織田です｡
(海江田)織田？
織田さん!?
俺 海江田｡
憶えてないか？
ご実家が病院の？
そう！俺 今 医者｡
あっ そうなんですか｡
お前 待たせてんだろ？
早く行けよ｡
はいはい…じゃ ごゆっくり～｡
みんな呼んだ？
ちょっと早く 何やってんの～｡
アルザース！
何言ってんの？
意味分かんな～い｡
あいつ バカでしょ？
今でも仲いいんだね？
うん｡
羨ましいな～｡
羨ましい？
昔の話できる相手と話すのって
ほっとする｡
ん？これ醤油も
九州のものですか？
当たり｡
ちょっと甘いんですよね｡
元旦那とは この醤油のことで
随分 ケンカしました｡
向こうは東京出身だから➡
きりっとした
濃口の醤油が好きなんです｡
味付けも濃い目が好きで｡
案外 結婚生活が
うまく行かないのって➡
こういうことかもしれませんね｡
うん おいしい｡
あの！そろそろ閉店なんで！
えぇっ!?残念！
じゃ あれあれ！
３次会に行っちゃいましょう！
(一同)イエーイ！
行きましょ～｡
今日は 帰るね｡
そっか…｡
また｡
うん｡
織田さん｡
あの…織田さんて
結婚してるの？
え？
突然 ごめん｡
これから
もし連絡したくなった時➡
旦那さんがいたら悪いからさ｡
結婚はしてない…
したこともない｡
そう…｡
早勢君は？
バツイチ｡
そうなんだ｡
うん…｡
閉店なんで！
はい…｡
すいません｡
今日は 来て頂いて
なんだか すみませんでした｡
いえ 色々とお話できて
楽しかったです｡
じゃあ 駅はあっちなので｡
はい｡
おやすみなさい｡
はるさん！
結婚は うまく行くと➡
人を外の世界から守る
柵になります｡
でも 時として➡
その人の自由を奪う
檻になってしまう｡
好きな相手と
結婚してうまく行く相手は違う…｡
そういうものだと思いますよ｡
♬～
織田さん…｡
さっきの話なんだけど 俺…｡
これ 私が教えてる
料理学校｡
男の人向けの教室とかも
やってるから➡
よかったら｡
ありがとう｡
こんなの来なくてもいいくらい
料理できたりする？
いや 全然…パエリアだけ｡
パエリア？
作れると
カッコイイかなと思ってさ｡
フフフッ…変わってないね｡
え？
興味あったら 連絡して｡
どしたの？
ん？
たくさんあるな～って｡
文句？
違う｡
人と暮らすって
こういうことだなって｡
話しながら食べるから
食事の時間が長くって➡
お皿をたくさん使って➡
面倒なこともたくさんだけど➡
楽しいこともたくさんある｡
結婚したくなってきた？
♬～
どう？同窓会 楽しかった？
まあ 普通ですよ｡
昨日 しず夏ちゃんが
来ましたよ｡
しず夏 何か言ってました？
えっ え～っとね…｡
はるさんのこと｡
♬～
(江利)いらっしゃいませ…｡
お前 永冨さんと別れたの？
誰に聞いたの？
のぞみちゃんだけど
情報の元は しず夏｡
♬～
そっちだって かすみ
出てったんでしょ？
誰に聞いた？
海江田経由 しず夏か｡
お互い 紹介した相手と
うまく行かなかったわけだ｡
そうなるな｡
あんたは どんな人となら
うまく行くのよ｡
全然わかんない｡
そっちだってさ
あれ以上の男いないだろ｡
どうすんだよ｡
先に結婚してよ｡
いつ結婚しようと俺の自由だろ｡
そうね…｡
でも 気になるのよ
一人で落ち込んでるとか聞くと｡
そっちだって また
じんましんが出来るような➡
落ち込み方してんじゃないのか？
そうよ➡
離婚したとき出たわよ
じんましん｡
最悪の経験だったんだから｡
俺も痩せたよ ３キロ｡
たったそれだけ？
元々 無駄な肉無いんだよ｡
そっから３キロ痩せたんだぞ
大ごとだよ｡
大げさな｡
大げさじゃない｡
もう二度と嫌だ｡
こっちだって嫌だよ｡
結婚しろって言うなら
離婚しない方法教えてくれよ｡
そんなのわかるわけないでしょ？
理一郎とだって 離婚するって
思ってなかったんだから！
お会計お願いします｡
(江利)はい｡
ごちそうさまでした｡
はる はる！
ちょっ なに！
俺と離婚するって
思ってなかった？
そうだよ｡
なんで？
好きで結婚したからだよ｡
あの時の私は 早勢理一郎が
大好きだった｡
好きで好きで やっと結婚出来て➡
それを別れると思わないでしょ｡
でも別れた｡
それが結婚だよ｡
次は 絶対離婚しない
相手を選ぼうよ｡
絶対離婚しない相手は
俺じゃないのか？
何言ってんの？
離婚したじゃない 私たち｡
次も絶対離婚すると思うか？
かすみさんが出てったのも➡
小百合さんがあんなこと
言い出したのも➡
俺たちに やり直させるためだろ！
なのに お前は永冨さんと➡
別れたことも隠してた｡
なんで そんな方法で俺を避ける？
♬～
好きだからだよ｡
好きだから
お互い別れたからとか➡
かすみや小百合先輩が
私たちの事 考えてくれたとか➡
そういう理由で➡
なし崩しに なだれ込んでもダメ｡
一回 失敗したんだから｡
前に一回 好きだけじゃ➡
乗り切れなかったんだから…｡
♬～
そうでしょ？
そうだな｡
俺も はるのこと
嫌いじゃないのに…｡
すごく傷つけた｡
♬～
理一郎！
今度は お前が
絶対離婚しない相手➡
探せばいいか？
大丈夫 自分で見つける｡
そうしなきゃ
いけないんだと思う｡
じゃあ早く見つけろ｡
で 幸せになれ｡
そしたら俺も安心できるから｡
♬～
衛藤先生｡
先日は遅くまで お邪魔しました｡
あぁ いえ…｡
また機会があれば｡
喜多嶋さん｡
はっ はい？
相談 乗ってくれませんか？
(携帯のバイブ音)
もしもし 織田です｡
[TEL]あっ 織田さん？
料理教室
申し込んでくれたんだね｡
[TEL]うん…｡
料理くらい
できないとなと思って｡
もし良かったら➡
教室が始まる前に見学に来ない？
いいの？
是非 楽しみに待ってる｡
♬～
すいません
待たせちゃいましたか？
いえ｡
入りましょうか｡
はい｡
♬～
どうぞ｡
あっ…｡
どうしました？
私 体育会系なんで➡
どっちかっていうと 自分で
ドアを開ける方だったんで｡
水の中では
衛藤先生に敵いませんが➡
陸の上では任せてください｡
すっげぇ…｡
すごいな…｡
早勢君 どうぞ｡
見学って 授業してるところ
見るのかと思った｡
その方が良かった？
全然｡
さっき作ったものが
あるんだけど➡
ご飯まだだったら…｡
いいの？
(多実子)うん｡
(多実子)あっ 左利きだっけ？
そう｡
(多実子)おみおつけ｡
あ～ 母親が言ってた｡
お味噌汁じゃなくて
おみおつけ｡
東京では元々 この東京独特の
甘味噌を使って➡
こういうのを作ってた
お汁として飲むためじゃなく➡
具を食べるためのもの｡
うん 母親が
作るとこうだった｡
漢字だと…｡
こう書きます｡
へ～｡
ちょっと先生っぽい？
ちゃんと先生だよ｡
廊下の写真も見たけど
料理学校の先生って➡
レベルじゃないじゃん｡
私 仕事ばっかりしてきたから｡
でも 最近ちょっと疲れちゃって｡
人生 他のことも
大事にしたいな～って｡
温かいうちに食べて下さい｡
はい ありがたく 頂きます｡
あ～ 美味しい｡
母親のより うまいんだけど➡
なんか似てるっていうか…｡
同じ場所で育ったからかな？
織田さんとは根っこが
一緒って気がする｡
♬～
これも食べていい？
現代音楽って言うと難しく
感じる人もいると思いますが➡
このあたりから聞くと
入りやすいですよ｡
ありがとうございます｡
こういうの 知識の押し付けだって
嫌う女性もいますけどね｡
新しいことを知るのは好きです｡
分析されるのは嫌いですけど｡
しず夏さんが 私の嗜好は➡
お父さんに似ている
と言っていました｡
ええ｡
でも はるさんは➡
お父さんと
あまりうまく行っていない｡
この事実を
どう受け止めたらいいですか？
私が父と距離を置いたのは➡
母が生きていた時と
変わってしまったから…｡
じゃあ 私は お父さんと➡
似ていると言われたことを
悩まなくてもいいわけですね
悩む？
また 会って頂きたいと
思っています｡
もちろん研究対象としてでは
ありません｡
いかがですか？
♬～
(喜多嶋 貴子)はじめまして｡
喜多嶋の家内です｡
♬～