♬～
(富川洋輔)私が
インドの新会社の社長にですか？
(的場英喜)
日鉄鋼の世界戦略にとって→
非常に重要な会社になる｡
本社役員に匹敵する待遇も
用意するつもりだ｡
一度は
会社を辞めた私を→
まさか そんな手厚い待遇で
呼び戻して頂けるとは｡
35年を この会社で
生きてきた人間にとっては→
最高の栄誉です｡
家族とも よく相談して
答えを出したいと思います｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢留守番電話サービスに
接続します｣
君に
どうしても伝えたい事がある｡
何時になっても構わない｡
これを聞いたら
すぐに電話してほしい｡
(川村優子)よかったですね｡
おめでとうございます｡
どういう事なんだ？
あの文書をうちに投函したのは
君だろう？
かと思えば 今度は 的場社長に
俺の復帰を働きかけたり 君は…｡
社長人事なんか→
私に どうこう出来るわけ
ないじゃないですか｡
富川さんが 私なんかよりも→
家族を大切にする方だって
わかってますから｡
これは
私に出来る最後の償いです｡
(みどり)まず これ 白10本｡
(富川水希)はい｡
そう｡ で ピンク10本｡
はい｡ これで いいですか？
うん それでいいです｡
はあ…｡
♬～
｢君に
どうしても伝えたい事がある｣
｢何時になっても構わない｣
｢これを聞いたら
すぐに電話してほしい｣
♬～
(富川 栞)おはよう｡
(真壁雄斗)栞ちゃん…｡
俺の事 待ち伏せしてたの？
いや… だって→
ちゃんと お父さんの事
謝らなきゃと思って｡
気にすんなよ｡
怒ってない？
別に 栞ちゃんが
悪いわけじゃないだろ｡
よかった…｡
でさ 例の 未華さんって
デザイナーの店で→
働くって話なんだけどさ…｡
チャンスだと思うなら
やればいいじゃん｡
でも 真壁さんが
広島に転勤になったら…｡
別に続けてればいいじゃん｡
何？ それ｡
ねえ 結婚の話は どうなるのよ｡
あのさ 親父さんと
うまくやってけると思う？
じゃあ お父さんじゃなくなったら
オーケー？
えっ？
お母さん 離婚したがってるの｡
(富川 光)内定もらうのに
宿泊研修って なんだよ これ｡
しかも 内定解禁日の
６月１日から３日間だぞ｡
(戸川加奈)囲い込みよ｡
うちに入りたいなら
他社は諦めろって事｡
いわゆる 就活終われハラスメント
ってやつ｡
なんだよ…｡
こんな会社だったなんて
がっかりだな｡
(国原耕太)それが就活だよ｡
(国原)雇う側だって
人材確保に必死なんだ｡
お前らだって
２股３股かけてんだろ？
本当にやりたい仕事がなんなのか
真剣に考える事だ｡
きれいに仕上がりましたね｡
生涯一度の結婚式だもの｡
まっ 私は
その一度に失敗したけどさ｡
でも 花屋って 冠婚葬祭
いろいろあるんですけれども→
やっぱり こうやって お客様の
お祝い事に寄り添う時って→
嬉しいですね｡
そうね｡
実は今 本社が
ワイナリーチェーンと提携して→
記念日向けの商品開発チームを
作ろうとしています｡
お花もお酒も
お祝いの必須アイテムって事｡
でね 店長は→
その開発チームに 私とあなたを
推薦しようとしてるの｡
私もですか？
あなた 見込まれたのよ｡
聞きたい事があったら
なんでも聞いて｡
はい｡ でしたら…→
この間 おっしゃっていた→
社員用アパートの件
なんですけれども→
まだ 空きはありますか？
｢日鉄鋼 インドへ｣
｢インド それは
5000年の歴史を持つ神々の国｣
｢多様な文化 言語
宗教を持つ民族が集まり→
現在は その高い経済成長率に→
世界投資家たちが注目しています｣
(ｱﾅｳﾝｽ)｢お預かりしている
メッセージはありません｣
(みどり)驚いたなあ｡
富川さんも離婚を考えてたんだ｡
もう
取り返しのつかないところまで→
来てしまったと言いますか…｡
(みどり)まあ 子供は
親なんか邪魔になるんだし→
亭主は しょぼくれてくだけだし→
私は 離婚して人生が開けたよ｡
う～ん…
でも 主人の事を考えると→
ちょっと悩ましいというか…｡
そういうの
割り切っちゃったほうがいい｡
するずるいくのが最悪なんだから｡
あとね お金の事は
ちゃんとしとかないとね｡
(実況)｢投げました 空振り三振！｣
よっしゃー！
(天谷五郎)社長就任ですか｡
いやあ おめでとうございます｡
しかし
自営のコンサルタントを始めて→
お宅も含めて
２件の顧客もついたわけですし→
まあ これは
どうしたものかと｡
何 言ってるんですか｡
そこは謝ればいいんですよ｡
いいですか？
コンサルタントとして
以前の収入を得るには→
10社ほどの契約が必要ですが→
あなたには
まだ２件の契約しかありません｡
しかし 社長になれば
収入は以前の倍以上でしょ｡
まあ 新居のローンの心配も
なくなりますよね｡
ほらほら ほらほら｡
富川さんだって
本当は その気じゃないですか｡
でも まだ 妻にも話せてませんし｡
えっ？ こんないい話を
どうして まだ…？
(携帯電話の着信音)
すいません｡
はい 天谷でございます｡
ああ… 富川さんの奥様ですか｡
ええ… ああ
マンションのご売却の件ですね｡
ああ いっ… あっ… あっ…｡
俺だ｡
どうして 俺に直接 電話しない？
｢留守電だって
ほら 残しただろう｣
なんだか あなたとは
話したくない気分だったの｡
あっ マンションは
売っちゃってください｡
先方のご希望どおり
今月いっぱいで引き払いましょう｡
それは あの…→
みんなで新居に一緒に住もう
っていう事なのか？
家族がバラバラになるのに
家なんか必要ないでしょ？
私は 財産を処分して
２人でお金を分けたいの｡
そうか… わかった｡
(光)母さん
本当に離婚する気なの？
そうでもしなきゃ
私も前に進めないわ｡
なんか問題ある？
今なら このマンション
１千万も高く売れるのよ｡
月末までに引き払えるように
荷物まとめなきゃね｡
おかえり｡
(真壁)栞ちゃん
また俺の事 待ち伏せしてたの？
今日は
いい報告があるんだってば｡
私さ 未華さんのショップで
働く事にした｡
あっ そう｡ そりゃよかったね｡
でも 月10万じゃ
部屋とか借りれないでしょ？
部屋って なんだよ｡
マンションがあるだろうが｡
引き払う事になったの｡
お母さんが離婚まっしぐらでさ｡
本当に
そんな事になってんのかよ｡
っていうわけで
ねっ ここで一緒に暮らそう｡
…えっ？
おはよう｡
(加奈)おはよう｡
やっぱ １人で部屋借りるの
金銭的に無理だよな｡
それより 親の離婚止めるのが
先決じゃないの？
それが出来たら苦労しないよ｡
お前も いろいろ大変だな｡
部屋なら俺が世話しようか？
えっ…？
(国原)死んだ親父が残した家だ｡
倉庫代わりに使ってただけだから
好きに使えよ｡
(光)でも 家賃とかは？
いいよ｡
お前の親父に借りもあるしさ｡
(光)えっ？
事業の立ち上げのために
人を世話してもらった｡
｢障害を持つ子供の為の施設｣…｡
お前ら見てて思ったんだよ｡
もし 人生に
勝ち負けがあるとするなら→
やりたい事を
やれるかどうかじゃないかって｡
これが 国原さんのやりたい事？
(国原)ああ｡
覚えてるか？
最初 お前は→
社会に希望を与える仕事に
就くのが 理想だって言ってた｡
募金活動も率先してやったし→
就活面接も
会社の社会貢献にこだわった｡
だったら→
俺と一緒に福祉事業をやる
選択肢もあるんじゃないのか？
ふ… ふ… 福祉事業ですか？
そうだよ｡ 福祉事業だ｡
お前の親父も
協力してくれてるわけだしな｡
国原の話は信じるなって
言ったよな？
奴の狙いは
福祉事業への行政からの助成金だ｡
障害を持つ妹の話だって
嘘に決まってる｡
だとしても 国原さんは→
募金活動のためのＮＰＯ法人を
すでに お持ちですし→
福祉の充実は
私の選挙公約の１つですから｡
おい
何 言ってるんだよ 竹之内｡
竹之内議員に何をした？
別に何も｡
何をした？
いや 認可は難しいとか
言ってきたんで→
あんたも ただじゃ済まないよって
カマかけたら→
向こうが勝手に動揺して…｡
う～ん…
不倫しているみたいですね｡
脅したのか？
♬～
覚えてますか？ 富川さん｡
Ｃ＆Ｅ総研での企業情報漏洩の件｡
あれを記事にしたら→
あんたの将来だって
潰せますよ 俺｡
新会社の社長ともなれば
資金援助もお願い出来ますよね？
なんで それを…？
川村くんか｡
息子さんから 離婚の話を
聞いたんで 教えてやったら→
ずいぶん喜んでましたよ｡
もう わざわざすいません｡
ありがとうございます｡
(みどり)いいえ｡ じゃあ
例の商品開発のプラン お願いね｡
はい｡ 気をつけて｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
♬～
ああ…｡
お久しぶりです｡
(優子)
覚えてらっしゃいます？ 奥様｡
家族のためにも→
ご主人の就職の
力になってほしいと→
私におっしゃった事｡
インドの会社に
就職が決まりましたよ｡
インド…？
やっぱり連絡もらってないんだ｡
伺ってよかったわ｡
もちろん 奥様なら
一緒に行かれるんですよね？
ああ… でも→
連絡もないなら
答えようがないか｡
あなたは 主人のなんなんですか？
付き合ってるんですか？
寝たんですか？
そんなに ご主人の事が
信じられないんですか？
あなたより
わかってるつもりですが｡
何を どう
わかってらっしゃるのかしら？
少なくとも→
あなたのような女性を
相手にするような人ではないと→
わかっています｡
お知らせ頂き
本当にありがとうございました｡
♬～
これでマンションは 来月の１日に
人手に渡る事になります｡
売却金は
来月 振り込まれるんですが…｡
実は 奥様から
財産分与の仲介を頼まれました｡
私には もう会いたくない
っていう事ですか…｡
いいんですか？ それで｡
富川さんが会いに行くべきです｡
会って どうしろって
言うんですか？
別れないでくれって
泣いてすがれって言うんですか？
フフッ…｡
そうですよ｡
私は そうやって
妻を引き留めました｡
私には出来ません｡
富川さん 就活もそうですが→
意地の張りどころを間違えたら
一生 後悔しますよ｡
財産分与のご希望は
承知致しました｡
しかし そう慌てる必要が
ありますかね？
実は富川さん→
日鉄鋼がインドに新設する会社の
社長を打診されてます｡
ああ… それでインドに…｡
本社役員に匹敵する
給与待遇だそうです｡
えっ…｡
しばらく お二人で
異国の地へ行ってみるのも→
夫婦としては
悪い事じゃないと思うんです｡
ですが 天谷さん→
私は もう 新しい道を
歩き出してるんですよ｡
お金のために よりを戻せって
おっしゃるんですか？
それも
いいんじゃないでしょうか｡
お金が どれだけ大切か
私は身に染みてます｡
ご家族の将来のためにも
よくお考えになってみてください｡
…はい｡
じゃあ 失礼致します｡
あっ どうも｡
ああ どうも｡
ありがとうございました｡
天谷さん？ だ… 大丈夫ですか？
(うめき声)
天谷さん！
救急車… 救急車 呼びますね｡
♬～
(上野)まさか私が 結婚するなんて｡
遅い！
(中村)すみません･･･忘れ物･･･
またそれ持ってく？
ぼんちゃんとは いつも一緒なんです｡
･･･｡
あの･･･ 主任！
ふた ふたりで･･･！
D-roomに住みませんか！
･･･D-room？
変なプロポーズだったな･･･
ん？
＜そんなふたりの新居です｡＞
＜セキュリティ賃貸住宅 D-room＞
＜ダイワハウス＞
あ… 連絡ありがとう｡
天谷さん 大丈夫ですか？
すいません ご迷惑かけて｡
もう大丈夫です｡
奥さんに
お世話になっちゃって…｡
あっ ちょっと…｡
新しい仕事は
うまくいってるのか？
…うん｡ 楽しくやってるわ｡
インドの新会社の
社長なんですって？
おめでとうございます｡
いや… でも そうなると→
何年も家族と離れて暮らす事に
なるわけだし→
それに みんなが一番大変な時を
一緒に過ごせない…｡
だから 前も言ったでしょ｡
家族は いつかは
バラバラになるのよ｡
(ため息)
大体 今まで
家族に何をしました？
一緒に住んでただけで
家族の事は なんにも知らないで→
自分の事は秘密にして…｡
今さら いい父親に
なろうとしたって 無理よ｡
子供たちの事は
私が ちゃんと見ますから→
あなたは なんにも心配しないで→
体に気をつけて
頑張ってくださいね｡
(天谷)入院ですか？
(医師)１～２週間は
経過を見させて頂きます｡
困ったな…｡
大きな仕事があるんです｡
退院は許可出来ません｡
♬～
天谷さん 今は体の事を
一番に考えるべきですよ｡
私も会社も 今が正念場なんです｡
銀行との交渉が難航してて…｡
でしたら その仕事
私に手伝わせてもらえませんか？
いや… 富川さんは
今が一番大事な時です｡
他人の事より 家族や仕事の事を
なんとかしないと｡
仕事って なんなんですかね？
人事部時代に 私は 就活生に
そんな質問をしてました｡
お金だけじゃなくて→
生きがいや友人を得るためだ
なんて答えを聞くと→
甘っちょろいって
鼻で笑ってましたよ｡
でも 今は
友人のために働きたいんです｡
恩返しぐらいさせてくださいよ｡
♬～
海陽銀行との交渉経過は
天谷さんから聞いてますので｡
(小島)すまないね 富川さん｡
うちクラスの会社は
なめられる事が多くてね｡
社長 海陽銀行の若林融資部長が
お見えになっております｡
四ツ森橋不動産を
共同事業主に加えろとは→
どういう事ですか？
丸の内スカイパークビルの建設は
当社の単独事業です！
(若林)御社単独では→
建設後の運営に
不安が残るというのが→
当行の判断です｡
つまり 四ツ森橋不動産の
下請けになれという事ですか？
若林部長 そういうお話でしたら
どうぞお引き取りください｡
(若林)あなたは？
経営コンサルタントの
富川と申します｡
知らないんですか？ あなたは｡
他行の融資を断られたから→
この会社は
うちに泣きついてきたんですよ｡
国内の銀行では そうでしょうが
海外にも銀行はあります｡
以前 私がお世話になった
銀行から→
すでに 前向きな回答を
頂いております｡
若林部長 四ツ森橋不動産に
便宜を図る事で→
あなたに どんなメリットが
あるかは知りませんが→
ここで 外資に契約をさらわれたら
行内でのあなたのお立場は→
まずくなるんじゃ
ないでしょうか？
あなたのお力で
この鼓吹不動産建設を成長させて→
お互い プラスの関係を築くという
ご決断は出来ないでしょうか？
(店長)あなたの商品企画プランが
本社の目に留まりましたよ｡
えっ!?
オリジナルシャンパンと
バラを組み合わせた→
贈答商品という提案に→
ワイナリーチェーンも
賛同したそうです｡
えっ！
その具体プランも→
私たちに任せてくれるんですって｡
ああ…｡
(未華)あっ 奥の右に入れて｡
はい｡
(同僚)あの新人の子さ
いつまで持つと思う？
すぐに辞めるわよ｡
見た？ あのひどいデザイン｡
勘違いも甚だしいわ｡
(同僚)ねえ～！ ダサすぎ｡
(光)５月号の売り上げです｡
お願いします｡
５月号の売り上げです｡
(大鷹一郎)なんで あのネタを
他に抜かれるんだよ！
たまには
売れるネタ 取ってこいよ！
結局 売り上げなんですかね｡
(大鷹)なんか文句あんのか？
少なくとも うちは→
ちゃんと取材して
真実を書いてるつもりだけどな｡
俺 バイト辞めようかと
思うんです｡
なんだ？ 突然｡ なんか 他に
やりたい事でも見つかったのか？
今は 福祉の事とか
勉強したくて…｡
来月号でな 就活特集の記事を
組む事になった｡
就活真っ最中のお前には
期待してるんだけどなあ｡
俺 記事
書かせてもらえるんですか？
就活塾の取材をしてほしい｡
悪徳経営が横行してるって噂も
あるだろ？
身近に格好の取材対象もあるしな｡
いつまでいるつもり？
終わったなら帰って｡
邪魔してたら ごめんなさい｡
でも 勉強したいんです｡
(ため息)
勉強なら 家でやってよ｡
これ 貸してあげるから｡
ありがとうございます！
♬～
またチャンスもらえたんだ｡
よかったじゃん 光｡
(光)姉貴も
なんか頑張ってるみたいじゃん｡
なんだか ２人とも変わったわね｡
母さんも楽しそうだよ｡
毎日 花に囲まれているから｡
花は いじめも競争もないでしょ？
なくしてみて わかる事って
あるのよね｡
私 先生に向いてなかったのかも｡
お父さんの事も そうなの？
えっ？
離れてみて 一緒にいなくてもいい
って思ったの？
そういうタイミングだったのよ｡
お父さんだって 別れたほうが
インドの仕事に集中出来るし｡
インド？
日鉄鋼の新会社の社長に
抜擢されたんですって｡
役員並みの待遇だって｡
(ため息)
今さら 皮肉な話よね｡
だったら
別れなくていいんじゃないの？
セクハラ疑惑も
晴れたって事だろ？
ねえ そうよ！
お金の事も頼れるんだし→
とりあえず
単身赴任の別居って事にすれば…｡
でも 私たちは お父さんに
頼れないってわかったから→
変われたんじゃない？
いやいや でもさ
インドって遠いよね｡
うん｡
別れたら もう会えないかも…｡
せめてさ お別れ会しない？
失礼します｡
(看護師)はい｡
あっ 天谷さんのお見舞いですか？
今 検査中でして…｡
あっ… じゃあ これ
奥さんに渡して頂けますか？
えっ？ 奥さん
いらっしゃったんですか？
えっ？
(呼び出し音)
もしもし
天谷さんのご自宅でしょうか？
(女性)｢申し訳ありません｡
ここに天谷は おりませんので｣
私 富川と申しますが
失礼ですが 奥様ですか？
｢もう 離婚して
１年以上 経ちますので｣
あの 実は…
天谷さんが入院されました｡
病院名は…｡
｢教えて頂かなくて結構ですよ｣
｢あの人とは もう
会うつもりもありませんから｣
｢失礼致します｣
(不通音)
(天谷)富川さん｡
わざわざ すいません｡
海陽銀行の件は
なんとかなりそうですよ｡
本当に助かりました｡
ありがとうございました｡
ご家族のほうは どうですか？
諦めちゃ駄目ですよ｡
あんなにもめた私でも
女房と よりを戻せたんですから｡
天谷さん
もういいんじゃないんですか？
えっ？
１年前に別れたんでしょ？
バレちゃいましたか…｡
ハハハ…｡
泣いてすがったっていうのも
嘘ですか？
そうすればよかったって
ずっと後悔してますよ｡
なくしてみて わかる事って
あるんですよ｡
誰もいない部屋に帰るのは
本当に寂しいもんだ｡
なんのために生きてるのか
時々 わからなくなる｡
家族が こんなに大切だったって→
どうして
気づかなかったんですかね…｡
でも 富川さんは
まだ間に合うはずなんです｡
♬～
(チャイム)
お父さん 晩ご飯 食べた？
なんか作ろうか？
悪いな｡ 入れ 入れ｡
はいはーい｡
ねえ お父さんさ 月末の31日
空けといてくれない？
ん？
お祝い会しようと思ってさ｡
お祝い会？
インドの新会社の社長に
なるんでしょ？
いや まだ決めてないさ｡
うん…｡
でもさ 月末には マンションも
引き払う事になるしさ…｡
あっ ねえ お父さんの荷物も
マンションにまとめておくからね｡
お別れ会っていうつもりか？
私はさ 仲直りの会にしたいの｡
♬～
はい これ｡
ん？
お母さんが好きなブランド
だからさ→
お父さんのセレクトで
なんかプレゼント買ってあげて｡
物で引き留めろってのか？
もう…
かっこつけてちゃ駄目だよ｡
出来る事は なんでもしないと｡
会社では だって平気で
頭だって下げてるんでしょう？
まあ… 確かに そうだな｡
引っ越しの準備してたらさ
古い手紙が たくさん出てきたの｡
お母さん まだ取ってるんだよ｡
まだチャンスは
あるんじゃないかな｡
アルバムから見つけたんだけど→
昔 お母さんとデートで
よく行ってたお店でしょ？
ここ 予約したら どうかな？
♬～
いらっしゃいませ｡
あっ…｡
贈り物ですか？
ええ まあ その…｡
あっ… ここの物は
置いてありますか？
♬～
(ため息)
光…｡
どうしたんだよ？ 突然｡
実は…
就活塾の取材を任されたんだ｡
親父 うちの塾の事を
悪徳塾だって言ってたろ？
どういう情報か知りたくてさ｡
アンケートに協力しただけの
学生を→
塾生だと偽って
就職実績をアピールしたり→
ブラック企業に
就活生を送り込んで→
金をもらってるっていう
噂があった｡
お前が就職をあっせんされた→
アクアフラグっていう
浄水器の会社だよ｡
でも 噂だろ？
正しいとは限らないよね？
どうして お前は
あの男の肩を持とうとする？
それは… 俺が 今 頑張れてるのも
国原さんのおかげだし→
福祉事業を
本気でやろうとしてる人だし→
だから親父も
人を紹介したんだろ？
奴を信じるな｡
えっ？
人を脅して 操ろうとする男だ｡
お前だって おかしいと感じたから
確かめに来たんだろ？
マスコミで働きたいんだったら
とことん調べろよ｡
でも…
もし悪徳塾だって事になって→
それが記事になったら→
国原さん 大変な事になるよね？
だまされる就活生が
救われるきっかけにもなる｡
お前が目指してるのは
そういう仕事じゃないのか？
♬～
すいません｡
ありがとうございます｡
通ります｡
ちょっ…｡
すいません 少し お話…｡
急いでるんで｡
すいません｡
あの すいません｡
(男性)はい｡
アクアフラグの社員の方ですか？
はい｡
あの… 少し お時間
頂けませんでしょうか？
川村くん…｡
押しかけて すみません｡
新会社の件で 的場社長が→
どうしても 今から
お会いしたいとおっしゃってます｡
あ… 申し訳ないが
これから家族と食事の予定がある｡
富川さん このチャンスを
失う事になってもいいんですか？
いや 俺にだって
迷う権利ぐらいあるだろう？
これ以上 お待たせしたら→
的場社長は
他の人選に動き出してしまいます｡
んっ…｡
そういう事なら→
この話は お断りさせて頂くと
的場社長に伝えてくれ｡
何をおっしゃってるんですか？
家族との食事のために→
日鉄鋼幹部に復帰する話を
断るんですか？
ああ そうだ｡
インドに行ったら
家族と一緒にいられなくなる｡
ああ…
やっと踏ん切りがついたよ｡
コンサルタントとして
自分の力で生きていく｡
それが俺の進むべき道だ｡
待ってください 富川さん！
奥さんとの関係は→
とっくに壊れてしまってるんじゃ
ないんですか!?
夫を支えられない妻なんて
そんなの家族じゃありません！
ねえ… そのために
成功を棒に振るんですか？
もういいじゃないですか！
これからは
新しい人生でいいじゃないですか｡
私が富川さんを支えます｡
いい加減にしてくれ！
俺の人生に
これ以上 関わらないでくれ！
君が何を望もうと→
俺には 応える気持ちなんか
どこにもないんだよ！
35年 会社のために
家族を犠牲にしてきた｡
壊れかけた関係だろうと
俺は家族を守りたい｡
…後悔しますよ｡
ああ… するだろうさ きっと｡
この先 何度も→
酒を飲みながら ぐちゃぐちゃと
この事を思い出すんだろう｡
だけど 今 一番大事なのは
家族なんだよ｡
家族と一緒にいたいんだ！
わかりました…｡
私から 社長には お伝えします…｡
♬～
できたのか？
多分｡
洋ちゃんみたいに
いい子に育つといいな｡
そうか… 俺たち 親になるのか｡
フフッ…｡
(携帯電話の着信音)
天谷さん 何か ありましたか？
実は 海陽銀行の若林部長が→
今から富川さんに会いたいと
おっしゃってまして｡
融資の件で
何か問題でもありましたか？
ええ｡ 今日中に決裁しないと
白紙撤回もあり得るとの事で→
小島社長が出張中なもんで…｡
｢富川さんに
頼るしかないんですよ｣
♬～
ここ まだあったんだ｡
どうして この店 選んだの？
娘としては 親の若い頃の話も
聞きたいじゃない｡
(洋輔の声)花が好きなんだ？
(水希の声)よかったら
これ もらって｡
(洋輔の声)ありがとう｡
(携帯電話の着信音)
もしもし お父さん？
ねえ 今 私たち
着いたところだよ｡
えっ…？ 仕事って
ねえ 何言ってるの？
こんな大事な日に｡
(遠雷)
いや 先に始めてろって
お父さんの会なんだよ？
すまん！ 急いで終わらせるから｡
(店員)いらっしゃいませ｡
お２階のお席になります｡
こんな日にも仕事なのね｡
お父さんらしい｡
(若林)ご説明を聞いて
安心しました｡
これで融資の件は
確定とお考えください｡
ありがとうございます｡
立派な経営コンサルタントですね｡
富川さんのおかげで
鼓吹不動産建設は救われました｡
では これで失礼致します｡
嘘…！
光 名古屋のイーヌーベル社の研修
行かないの？
なんか
思ってた会社と違ってて…｡
ふーん…｡
じゃあ 正社員採用目指して
出版社でバイトを続けるって事？
何？ うまくいかなかったら
どうすんのよ？
もう一つ 福祉事業っていう
選択肢もあるんだけどさ…｡
ふーん…｡
(ため息)
お互い
仕事決めるのって難しいね｡
姉貴も なんか悩んでんのかよ？
そりゃあ 不安よ｡
だってさ
なんにも知らない世界に→
いきなり
飛び込んじゃったんだもん｡
大丈夫よ｡
だって ２人とも
目がキラキラしてるもの｡
目標に向かって進めば
きっと何か待ってるわ｡
どんなに努力しても→
すぐに結果が出るとは
限らないけど→
でも 生きるっていうのは→
死ぬまで自分の可能性を諦めず→
日々の仕事を
努力し続けるものなのよ｡
なんか お母さんのそういうの
久しぶりに聞いたよね｡
誰の名言か わかんないけど
たまには悪くないかもね｡
フフフ…｡
お父さんが遠くへ行っても
私が ちゃんと相談に乗るから｡
ねっ｡
きっと うまくいくわ｡
♬～
このあと
デザートのご用意になりますが→
よろしいですか？
ああ… もう そんな時間なんだね｡
なんか
前にも こういう事あったよね？
栞ちゃんの
入学祝いのお食事会よ｡
結局 お父さんは
家族より仕事なのよ｡
な～んか 吹っ切れたわ｡
♬～
あっ… すいません｡
あの… 今日 予約していた
富川ですが｡
ああ
皆さん お帰りになりましたよ｡
ああ…｡
♬～
(雷鳴)
(雨音)
今日は とことん飲みましょう｡
人生って 何があるか
わからないものですね｡
(優子)富川さんが好きなんです｡
人生は何度でもやり直せるんだ｡
(光)そろそろ飛行機に乗る頃かな｡
私 なんにも
してあげられなかった｡
もう後悔はしない｡