(男性)聞いたぞ 噂｡
(富川洋輔)うん？
日鉄鋼の役員だって？
すごいな お前｡
リタイア組の俺たちからすりゃ
雲の上の人間だよ｡
勘弁してくれ｡ そんな偉かないさ｡
ハハハ…｡
♬～
(夏野久美)洋輔くん
どうしたの？ なんか考え事？
ああ… いやいや｡
久しぶりだからね
みんな 話したいって｡
ハハハ…｡
ねえねえ ねえねえ｡ あの…
ちょっと変な事 聞くけども→
みんな あの…
ホストクラブとか 行く？
えっ？ ホスト？
行かないわよね 普通｡
いや 今時は結構行くって｡
割引サービスとかもあるし｡
ちょっとした贅沢ってやつよね｡
温泉行くようなもんよ｡
ちょっと温泉って…｡
温泉よ！
そういうもんなんだね｡
でも
好きなホストに大金を貢いで→
デートやお泊まりにありつく事も
あるって話も聞いたわよ｡
嘘～!?
そういう事もあるんだ…｡
ええ～！
(ﾎｽﾄ)ガンガン注いで！
(ﾎｽﾄたち)ガンガン注いで！
(真咲)初来店なんですよね？
(富川水希)あ… ちょっとは
のぞいた事あるのよ｡
キラキラしてて
楽しそうだなって思った｡
いろいろあったから…｡
はあ… 異世界に癒やされた感じ｡
そうだ｡ 僕ね 百発百中で
職業 当てられるんですよ｡
あっ…
当たんないと思うけどなあ｡
学校の先生とか？
嘘… すごい！
アハハハハ…！
いいんですか？
先生が こんなとこ来ちゃって｡
来ちゃいけないっていう法律は
ないでしょ？
きれいな先生は
考え方もクールですね｡
でも もう年よ｡ 定年間近だもの｡
本当に？
えっ 全然見えない！
美魔女コンテストとか
絶対 いいとこ行きますよ！
ちょっと 今度 本気で
おしゃれして来てくださいよ｡
今度はないわよ｡
一家の家計を預かる主婦だもの｡
今日は特別｡
今夜限りの出会いか…｡
残念だな｡
そういう事 平気で言うのね｡
(富川 光)
…today is the new project.
(ドアの開く音)
The purpose….
(富川 栞)トントン｡
何？
就活生は 今日も頑張ってるね～｡
えっ？
あんた 内定…
アクアフラグだっけ？
ねえ あんた 営業とか出来んの？
姉貴 酔ってんの？
後悔してんのよ 私は｡
もっと やりたい事に
こだわれば良かったって｡
やりたい事？
え～？
ファッションとか 音楽とか？
ねえ 光もさ→
最初は 出版に行きたいって
言ってたよね？
いや… 俺の大学じゃ
無理って事がわかったから…｡
でも 私みたいになったら
おしまいだよ｡
ねえ 光は まだ
猶予があるんだからさ→
最後まで諦めないほうが
いいと思うよ｡
おやすみ！
おやすみ｡
(久美)
ねえ 来てくれてありがとう｡
実は 下心があったの｡
下心？
実は私 趣味で
洋菓子屋 始めたんだ｡
ほう…
主婦が趣味で店をやるなんてね｡
ああ うらやましい身分だ｡
夏野洋菓子店っていう
ロールケーキの店なんだけどさ→
経営拡大の話があって でも
そういうのよくわからないから→
洋輔くんに
相談に乗ってほしいのよ｡
そうか… なるほどね｡
そういう下心か｡
お願い！ 忙しいだろうけど
力になってくれないかな？
うーん…｡
いいよ｡ なんとか
やりくりしてみるよ｡ うん｡
相変わらず優しいね 洋輔くん！
優しかったか？ 俺｡
うん｡
テストの答えとか こう
こっそり見せてくれたじゃない｡
懐かしいな… ハハハハ｡
どうしたの？
ん？ いや… 休日なのに外出か？
夕べの電話 悪かったな｡
話があったんだろ？
ああ… もういいの｡
忙しい人は
当てにしない事にしたから｡
他に 相談相手でも出来たのか？
んっ？
いや… 妻の化粧が長くなると→
要注意っていうからさ｡
やだ｡ 家庭訪問よ｡
やきもち焼いてくれたんだ｡
心配ぐらいするさ｡
夕べ 遅かったらしいじゃないか｡
自分のほうが 遅かったくせに｡
俺は 接待だから｡
変わった接待ね｡
ポケットから見つけたんだけど｡
相手は甘党？
いやいや それはさ 手土産用に
立ち寄っただけだから｡ うん｡
そういえば
もらってないわね 最近｡
えっ？
出張土産｡
役員決まったら 出張って減るの？
いや… 週明けには行くよ｡
いつ？
えっとね… 火曜日だったかな？
そうだ｡
えっとね… 京都で会議だった｡
そうだ そうだ そうそう｡
あっ！
だったら お土産は→
京都宇治光屋の
豆大福がいいな｡
え…？
覚えてないの？
前にも頼んだじゃない｡
いやいや もちろん
そりゃ 覚えてるさ｡
♬～
(天谷五郎)私は倹約して
カプセルホテルに泊まって→
出張したふりをしましたよ｡
ああ… なるほど｡
でも 出張の日は要注意です｡
失業を隠したくて
妻と会話をしなくなりまして…｡
それは 寂しかったんでしょうね｡
偽の出張中に 妻は
洋服やら食事やらで浪費して→
ローンが かさんだんです｡
ハハハハハ…｡
いや うちは大丈夫ですよ｡
私も 立て直しますよ｡
やっと仕事が決まったんです｡
えっ？
不動産会社なんですがね→
銀行時代の経歴を
評価してくれましてね｡
銀行マンだったんですか｡
ええ｡ バイト生活も
あとひと月で終わりますよ｡
バイト？
言ってませんでした？
ビル管理関係なんですが
時給がいいんです｡
あなたもバイトぐらいしないと…｡
お金ってのは
どんどん減っていくもんですよ｡
♬～
(総務部長の声)企業の機密情報を
どうして あなたが？
(国原耕太)
情報源は 富川さんですよ｡
まさか… 見たのか？ 勝手に｡
(川村優子の声)
その件の決着がつくまで→
しばらく
待って頂きたいとの事です｡
(優子の声)
せっかく手に入れた仕事ですよ｡
ちゃんと
しがみついててくださいね｡
♬～(大当たりの音楽)
当たり!?
おお おお！ おいおいおい｡
(佐藤久志)あんまり
いい出来じゃないですよ｡
いいのよ｡ 今の学力を
把握するためのテストなんだし｡
苦手教科は
同僚の先生に指導頼むわ｡
まだ 全然 間に合うんだから｡
志望大学に行けるよう
頑張りましょう｡ ね｡
♬～
んっ？ どうかした？
今日の先生 明るいね｡
なんか おしゃれだし｡
フフ… わかる？ フッ｡
気分が変わって いいもんよ｡
そうだ 久志くんも たまには
おしゃれして出掛けないと｡
どうすんの？
私たち 本気で嫌われちゃったよ｡
(真壁雄斗)そもそも
駄目だって言った日に→
栞ちゃんが来るから
こんな事になっちゃったんだろ？
ちょっと待ってよ｡
ねえ そもそもで言えばさ→
あんな時間に 課長が
部屋に来るって おかしくない？
いや…
だから それは資料を渡しに…｡
(栞の声)
随分慣れた感じだったわよね｡
ただの上司と部下には
見えなかった｡
本当の事 言ってよ｡
真壁さんと課長 付き合ってるの？
いや… うーん…｡
課長に ちょっと迫られてさ｡
断ったら 仕事やりづらくなる
だろうなって思って｡
でも それは
栞ちゃんと仲良くなる前には→
終わってる話だから｡
そんな大事な事 隠して→
三角関係に巻き込んだわけ？
三角関係ってなんだよ！
課長とは もう終わってんだぞ｡
でも 課長の中では
終わってなかったじゃない！
おかげで とんだ
とばっちりだわ！
最低｡
(ドアが閉まる音)
(受付)An information clerk
will be on the second floor.
Could you please follow him？
(女性)Yes. Thank you.
Thank you.
あの… すみません｡
人事担当者の方に
お会いしたいんですけれども…｡
お約束はございますか？
あっ いや 約束はちょっと…｡
お約束がないと
お繋ぎ出来ないんですが…｡
いや
アポがないから頼んでるんです｡
そう言われましても…｡
どうしても→
ｼﾞｬﾊﾟﾝ ｴｺﾉﾐｰ ｼﾞｬｰﾅﾙ出版で
働きたいんです｡
何か方法はありませんかね？
(大鷹一郎)どうした？
なんだ？ 押し掛け就活生か？
悪いが うちの採用は
もう埋まったはずだぞ｡
そうですか…｡
『月刊ザ･エコノミージャーナル』
って知ってるか？
毎月読んでます｡
バイトでなら うちの編集部で
雇えるけど どうする？
(国原)随分 高望みするんだなあ｡
お前の学歴で そんな人気企業に
本気で入れると思ってんのか？
自分で限界を決めるな
って言ったのは国原さんですよね｡
『月刊ザ･エコノミージャーナル』の
編集長が→
わざわざ
声を掛けてくれたんです｡
就活も尊重してくれるっていうし→
その人も バイトから
正社員になったんです｡
やっぱり 面白いな お前｡
えっ…？
エリートが集まる職場だ｡
可能性は ほとんどゼロ｡
それでもやるなら→
死に物狂いでやれ｡
はい！
あと 消しとけ｡
(戸川加奈)やっぱり 富川くん
偉いね｡
私 １つ内定もらえたの｡
富川くん見てて
前向きになれたから…｡
富川くんも 絶対 頑張ってね｡
ええっと… 新幹線が８時で
会議が京都 13時と｡
じゃあ いってくるよ｡
いってらっしゃい｡
♬～
≪(店員)ご注文
以上でよろしいですか？
(男性)あと 何か他に頼む？
｢僕の前に道はない
僕の後ろに道は出来る｣
｢ああ 自然よ 父よ｣
｢僕を一人立ちにさせた
広大な父よ｣
｢僕から目を離さないで
守る事をせよ｣
｢常に父の気魄を僕に充たせよ｣
(宮岡)内申書取り違えの
佐藤久志くんですか？
はい｡ 優秀な生徒なんですが
引きこもっていた間に→
英語の学力が低下してしまって…｡
ご協力 お願い出来ないかしら？
いいですよ｡ 僕でいいなら
家庭教師ぐらいやりますよ｡
ありがとうございます｡
≪(原口 亨)誰がそんな事まで
してくれと頼みましたか!?
はっ…？
父親が 多額の賠償金を
請求してきたのだって→
そうやって 富川先生が→
下手に出たからじゃ
ないんですか？
あ… ですが
お父さんも休職したりで→
大変だったわけですし…｡
(たたく音)
君は どっちの味方だ？
同僚の教師まで巻き込んで
学校ぐるみで そこまでしたら→
学校の非を 全面的に
認めた事になるじゃないか！
校長は 久志くんの将来より→
学校の体面のほうが大事だと
おっしゃるんでしょうか？
君だって 今の仕事を
なくしたくないだろう？
(ドアを激しく閉める音)
♬～(音階の演奏)
♬～
(佐藤大悟)先生 すみません｡
何か
久志も明るくなってきまして｡
いや それは 嬉しいですね｡
(大悟)今日も
よろしくお願いします｡
お邪魔します｡
♬～
お前 遅えんだよ｡
はい すみません｡
掃除だよ 掃除｡ 早く行け 馬鹿｡
あの…｡
何か？
いや… あの…
先週の金曜日なんですけども→
50代くらいの女性が
この店 来ましたよね？
そんな女性なら
いくらでも来るけどなあ｡
あ… なるほど｡
教育関係の人なんですけども
わかりませんか？
興信所の人間か？
まず そっちの身分 名乗れよ｡
いや… その…→
興信所とかそういうのじゃ
ないんですけども…｡
あの… 学校の先生なら
いらっしゃいましたよ｡
うちに出入りしてた女子生徒の
生活指導の件があって｡
生活指導？
(真咲)はい｡
ああ…！ そういう…
そういう事ですよね｡ そっか｡
(真咲)あの… あなたは
先生のなんなんですか？
あっ いや… あの…
失礼しました｡
ああ～｡
(雷鳴)
くそ…｡
ああ… 何をしてるんだ 俺は｡
(携帯電話の着信音)
富川だけど｡
今から 会社に来て頂けますか？
わかった｡
企業情報漏洩の件は→
和解金を支払う事で
解決する見込みとなりました｡
私の不注意のせいで
大変ご迷惑をお掛けしました｡
(川村)残念なのは この件で
富川さんの雇用に反対する→
社内の声が
強まっているという事です｡
私の採用を決めた川村社長にも
苦しい思いをさせて→
申し訳ありません｡
(優子)でも これは→
私が勝手に社内で集めた噂を
吹き込んだのが発端で→
元をただせば 私のせいなんです｡
富川さんの能力は 叔父さんも
よくわかってるはずでしょう？
これで 採用取り消しなら→
私も 責任取って辞めます｡
困らせちゃいけないよ｡
過去にも 情報漏れの責任を取って
辞めた人間がいたはずだ｡
私だけ特別扱いしたら
会社の統率が取れなくなる｡
私は 身を引くべきなんだよ｡
社長 ご期待に応えられず
申し訳ありませんでした｡
大丈夫だよ 俺は｡
Ｃ＆Ｅでの経験は 自信になった｡
俺を必要としてくれる会社は
必ず どこかにあるさ｡ うん｡
(優子)私も 今の会社で
求人情報 探してみますから…｡
いや… 君は十分やってくれた｡
だから もう気にしないでくれ｡
なっ｡
富川さんの
役に立ちたいんです 私｡
あ…｡
じゃあ 京都宇治光屋の豆大福
買える店 知らないかな？
え… それ 私 京都出張の時→
奥様のお土産にって
買いに行かされましたよね？
ひょっとして
京都出張に行くって言って→
家を出てきたんですか？
まさか→
まだ 奥様に失業した事
知らせてないんですか？
あきれるだろう？
家族に嘘をついてる自分が
つくづく嫌になる｡
だったら 今から行きませんか？
国際営業部時代も 会議で
一緒に行ったじゃないですか｡
本当に京都に行ったら
嘘じゃなくなりますよ｡
いや… いや でも それは あの…｡
おかわり！
はい｡
もう来ないって言ってたのに
足が向いちゃった｡
真咲くんのアドバイスのおかげで
おしゃれしたら→
なんか
もう気持ちが明るくなって…｡
引きこもりの生徒指導も
うまくいったの｡
じゃあ 今日は
おめでたいお酒ですね｡
ああ… でもね→
家庭訪問を
学校から止められたの｡
なんでですか？
それ おかしいですよね…｡
でしょう!?
そう思うわよね？
だから 私
逆らってやろうかと思うの｡
だって 納得いかないんだもん｡
ごめんね…｡
なんか この店に
ふさわしくない話よね｡
でも こういう事 話す相手って
どこにも いないから…｡
旦那さんは？
忙しそうだから｡
うまく
いってないんですか？
そんな事ないわよ→
多分…｡
多分？
主人あっての我が家だし
いつも 感謝してるし→
でも なんか…
隠し事してるみたいなの｡
東京で豆大福を買える店…｡
ヘヘッ… あった｡
(ﾎｽﾄ)せーの 今夜は最高！
(ﾎｽﾄたち)今夜は最高！
(ﾎｽﾄ)本当に最高！
(ﾎｽﾄたち)本当に最高！
(ﾎｽﾄ)祭りだ わっしょい！
(ﾎｽﾄたち)わっしょい…！
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
おはようございます…｡
中原課長 おはようございます｡
では 法人向け営業の
全体会議を始めます｡
あの… その前に
私の資料が来てないんですが…｡
仕事も出来ない社員に
必要かしら？
無駄に座ってるより
指輪の一つでも売ってきたら？
では 資料に沿って
課題を説明していきます｡
まず 資料の１ページ目です｡
大手ネイルサロン…｡
お客様 こちらの指輪は
流線形フォルムと言って→
指をフェミニンに より美しく
見せてくれる指輪でございます｡
お客様のご希望にふさわしい
お品ではないでしょうか？
少し黙っててくれる？
押し付けがましいのよねえ｡
あっ…
申し訳ございませんでした！
(真壁)中原課長に
はっきりと言われたよ｡
法人向け営業の結果を出さないと
子会社に出向させるってさ｡
はあ… なんなの？ それ｡
真壁さん
幹部候補入社なんじゃないの？
だから 私だって
頼りにしてきたのに…｡
課長は
上に かわいがられてるからさ→
俺みたいな奴を 今までに 何人も
潰して のし上がってきたんだよ｡
ねえ 頼むよ 栞ちゃん｡
お父さんの会社
なんとかならないかな？
それしか
本社に残る道はないんだよ｡
あのさあ…→
私は あなたのせいで
巻き込まれてるのよ？
なんで 平気で
そういう事 頼むかなあ…｡
けど 栞ちゃんだって→
俺が出世すると思って
近づいてきたんだろう？
立派な事は
言えないと思うんだ…｡
あなたが いい男ぶって
引っ掛けたんでしょう？
遊ぶのに
都合のいい女だと思ってた？
そんなグズグズな男だって
知ってたら 近づかなかったわよ｡
だけど 栞ちゃんのために→
あの課長に
異動を頼んだのは俺だよ？
栞ちゃんが原因で
怒りを買ってるのに→
それでも 栞ちゃんといるって
どういう事か考えてみてよ｡
別れたら 安泰だよ 俺｡
でも 出来なかったんだよ｡
それって…→
私の事 真剣に考えてるって
言いたいわけ？
まあ…→
そういう事になっちゃうかなあ｡
♬～
すみません お待たせしました｡
遅い！
すみません！
(光)52年です｡
もう終わったよ｡ いらない｡
(光)すみません…｡
お待たせしました｡
年次が違う！ 61年！
すみません！ すぐ探してきます｡
ああ 資料室 右の棚
上から３段目 奥｡
(光)はい！
♬～
≪ただいま｡
あのさあ お父さん…｡
法事のお金の事 ごめんね…｡
ああ 本当に ごめん！
いい年して かっこ悪いよね｡
もちろんね
お金は返すつもりだよ｡
そのつもりで
私なりには頑張ってるの｡
あんまり パッとしないけど…｡
まあ 誰だって
うまくいかない時はあるさ｡
どうしようもない時もある｡
食うか？
何？
ああ… 久しぶりだね それ｡
♬～
ほい！
うん いただきます｡
うん！ うん…｡
美味しい｡ フフッ…｡
う～ん あのさあ→
甘えついでに→
相談に乗ってほしいんだけど…｡
うん？
会社でね→
法人用の宝飾品を
売る事になったのね｡
それで… 周年記念の
社員向けの記念品とか→
あとは 取引先の贈呈品とか…→
お父さんの会社で
どうにかならないかってね→
上司に頼まれたの｡
ねえ そういうの無理かな…？
悪いけど 駄目だよ｡
身内の頼みを
押し通したりしたら→
正しい事が
なんにも言えなくなる｡
社員の親を当てにする
上司も上司だよ｡
商品力で
正々堂々と戦うべきだろうが｡
はあ… 頼りにならない親で
ごめんな｡
ううん…｡
お父さんのそういうところ
嫌いじゃないし｡
フフフッ…｡
なんか 気ぃ使わせちゃったな｡
話は終わった？
今日は 仲いいじゃない｡
聞いてたのか？
早く 豆大福 食べたかったけど
我慢してたの～｡
栞も大変だけど→
お母さんだって 年頃の子供相手に
いろいろと苦労してるんだぞ｡
やだ… そういう事
ちゃんと わかってたんだ｡
でも 私
負けないって決めたの｡
だって 生徒のために頑張るのが
教師でしょう？
偉いねえ お母さん｡
全然 苦労とか見せないし｡
ちょっとぐらい
仕事で苦労したって→
美味しいご飯が食べられて→
新居にも越せるんだもん
十分 幸せよ｡
ねえ 新居のリフォームってさ
もうすぐ終わるんだよね？
そうよ｡ 楽しみ｡
日曜日に みんなで行く約束
忘れないでね｡
よく考えたらさ→
全部 お父さんのおかげだね｡
そうなのよ｡
だからさ 栞ちゃんも 上司に
あんまり無理な事 言われたら→
もう 反論しても
いいんじゃないかしら？
だって お父さんがいたら→
生活の面倒は
見てもらえるんだもの｡
そうだね…｡
うん｡
石井さん
お待たせしました｡
ああ そこ 置いておいて｡
(光)はい｡
(大鷹)なんだ
まだ やってたのか｡
バイトは みんな帰ったぞ｡
頼まれた資料
集めきれてないんで｡
せっかくだから
編集会議 のぞいてみるか？
いいんですか!?
急な企画変更で悪いが→
来月号に 日本のトップ企業の
未来戦略についての→
特集記事を組む事になった｡
時間がないから
全員 急いで取材して→
必ず 一つは記事を出せ｡
(編集部員たち)はい｡
取材企業は
こっちで選んでいいんですよね？
(大鷹)ああ｡
おい 富川 お前も勉強のつもりで
何か書いてみるか？
はい！
(国原)おお… よかったなあ｡
ちょっとは
見込まれたっていう事だよ｡
(光)でも 企業のトップに
取材っていっても→
つてとかないし…
親父には頼りたくないし｡
親父？
(光)日鉄鋼の役員なんです｡
そんなに偉かったのかよ
お前の親父｡
でも 国原さんも知ってのとおり
いろいろ うるさくて｡
本気で ｼﾞｬﾊﾟﾝ ｴｺﾉﾐｰ ｼﾞｬｰﾅﾙ出版に
入りたいなら→
親父ぐらい 利用しろよ｡
えっ？
自分の仕事の取材をされたら
親父さんだって喜ぶだろうし→
それで関係も良くなるなら
万々歳だろう？
大人ですね… 国原さん｡
まあ お前よりはな｡
(職員)希望職種が
随分 贅沢といいますか…→
それに こんな夢みたいな
高収入を希望されましても→
対処のしようが…｡
遠慮したつもりだったんですが
そんなに… 高望みでしたか？
今 求人が来ている企業を→
収入順に並べたのが
この表なんですが｡
でも この
カンワ電子はないでしょう？
創造性も将来性も厳しいですし｡
それに このラフテックスも
危ない噂がありますよ｡
心配しなくていいですよ｡
どちらも採用されませんから｡
あの… ちょっと待ってください｡
私の経歴は
ご覧になりましたか？
ええ 確かに 立派な経歴ですが
そういうのは通用しないんですよ｡
かえって 求人側が
及び腰になる事がある｡
むしろ 邪魔になると
お考えください｡
(天谷)あなたも ようやく
重い腰を上げましたか｡
なんだか 怖くなったんです｡
このまま ずっと→
仕事に就けなかったら
どうなるんだろう？ と思って｡
賢明な判断です｡
仕事が見つかるまでは→
少しでも 貯金を
減らさない努力をしないと｡
ああ ここです｡
私なんか それに気づくのに
１年以上も掛かりましたよ｡
(天谷)あっ どうも｡
どうも｡
それじゃあ 富川さんには 私が
仕事内容をお教えしますので｡
はい！
♬～
ちょっと 富川さん！
窓掃除 あれで終わったつもり？
仕上げのから拭き 忘れてない？
ああ… すみません｡
もうちょっと
てきぱきやってくれないと→
困るなあ 富川さん｡
はい…｡
あんた一人のせいで 俺まで
帰るの遅くなっちゃうんだから｡
すみません…｡
それと 蛍光灯 切れてたら
取り替えてくれって言ったよね？
なんで
そんな事も出来ないかな？
すみません…｡
どういう事ですか？
久志くんも 宮岡先生に
指導してもらえるって→
喜んで待ってるんですよ？
(宮岡)すみません 富川先生｡
学校の方針に逆らって
仕事を失うような事は→
避けたいんです…｡
校長が そう言ったんですか？
(原口)富川先生｡
はい｡
あなたも
ここの仕事を続けたいなら→
もうそろそろ 余計なまねは
やめてもらえませんか？
私は 間違った事を
してるつもりはありません｡
それは 富川先生からの
一方的な解釈ですよねえ？
失礼します｡
この５万円のキーホルダー…｡
はい｡
200個 そろいますかね？
200個ですか…？
孫の結婚パーティーの
引き出物にと思ってましてね｡
ありがとうございます…！
すぐ 調べてくるので
しばらくお待ちください｡
すみません…｡
富川さ～ん｡
どういうつもりかしら？
えっ？
今の方 私のお客様よ｡
勝手なまねはしないで｡
あっ… すみませんでした｡
人のものを盗るのだけは
うまいのねえ｡
あなたみたいな女
大っ嫌い！
なんにも出来ないくせに
平気で給料もらって→
恥ずかしいとか思わないの？
私だったら…→
生きてて ごめんなさいって
思っちゃうけどなあ｡
何様ですか？ あなた｡
はっ!?
仕事の出来る
上司かもしれないけど→
そこまで言われる筋合いは
ないと思うけどな…｡
富川さん あなた
何言ってるか わかってるの？
あんたみたいな女の下で働くのは
うんざりだって言ってるんです｡
♬～
(ため息)
(男性)もう終電ギリギリだよ…｡
課長 まずいですよ｡
だから もっと早く…｡
(男性)まあまあ そう言わずに
急ごう 急ごう｡
♬～
(久美)｢もしもし 洋輔くん？｣
｢この間 相談した件なんだけど
今度 会えないかな？｣
｢忙しいだろうから
会社の近くまで行くよ｣
｢時間と場所 指定して｡
よろしくね｣
♬～
うん… 驚いたよ｡
有名百貨店にも出店してて しかも
これだけの売り上げがあるとは｡
(久美)日鉄鋼本社から見たら
まだまだ零細企業よ｡
いやあ これだけの成長率は
超優良企業だよ｡
大手が海外出店の話を
持ち掛けてくるのも→
うなずけるよ｡
で どうしたらいいと思う？
ああ…
大きな利益を生む可能性もある｡
だけど 契約内容によっては→
うまい汁を
吸い取られる可能性もあるから→
慎重に進めたほうがいいかな｡
あっ… 相手企業についても
ちゃんと調査してみるよ｡
俺でよかったら
契約交渉に同席してもいいよ｡
ありがとう！
そこまで真剣に考えてくれて｡
本当を言うと 主婦の趣味だって
なめてたんだけど 参ったよ｡
ああ ごめん…｡ 主婦を
馬鹿にしてるわけじゃないからね｡
ちょっと そいうとこ
変わってないね 本当に…｡
安心した｡
でも 残念だなあ｡
えっ？
だって まだ 日鉄鋼で
頑張らなきゃならないんでしょ？
洋輔くん リタイア組だったら
よかったのに｡
だったら うちの顧問とか
社長とか頼めるでしょう？
そんな事 言うと
辞めた時に 当てにするぞ～｡
こっちは大歓迎よ！ すぐにでも
辞めてくれたらいいのに｡
(２人の笑い声)
実は 俺さ…｡
何？
いや あの… この話は
また今度にしよう｡
(久美)何？ それ｡
気になるじゃない…｡
♬～
(国原)富川さん こんなところで
何してるんですか？
君こそ どうして ここへ？
ちょっとした事業の支援を
お願いしに伺ったんですよ｡
日鉄鋼の役員なら
それぐらいの力はありますよね？
でも 受付の子が そんな社員
いないって言うんですよね…｡
これ どういう事ですかね？
辞めた事も
家族には内緒なんですよね？
大丈夫ですよ｡
協力してくれたら
秘密は守ります｡
協力だと？
だから 支援ですよ｡
辞めたっていっても
過去の人脈をうまく使えば→
なんとか
出来るんじゃないですか？
嫌いだねえ…｡
君みたいな男が一番嫌いだ｡
人の弱みにつけ込むだけの
ダニだよ 君は｡
心の底から軽蔑する｡
いいんですか？ 富川さん
そんな事 言っちゃって｡
(天谷)困った事になりましたねえ｡
どうするつもりです？
やっと 覚悟が決まりました｡
明日 失業の事を
家族に話すつもりでいます｡
それがいいとは思いますが…→
言えるんですか？ あなたに｡
覚悟を決めたって
言ったじゃないですか｡
私は 結局 言えませんでしたよ｡
それは 奥さんが
借金をしてたからでしょう？
うちは
おたくとは違いますから…｡
♬～
はあ～ やっぱり いいねえ ここ｡
水を見てると
なんか 落ち着くわよねえ｡
(光)景色もいいけどさ
早く 家の中 見ようよ｡
そうよねえ｡
今日は そのために来たんだもの｡
うわあ… はい｡
は～い｡ はい 玄関｡
すごい…｡ 上？
うん｡
上じゃない？
そうそう そうそう｡ その右ね｡
お母さん｡
(光)すっげえ！
ああ 気持ちいい｡
ほら お父さんも
ほらほらほら 見て見て｡
うわ～！
ああーっ！
お父さんの書斎もあるし
窓も多いし｡
ああ… もう 日当たりも風通しも
最高じゃない！
ねえねえ ここ 私の部屋？
そうよ｡ きれいでしょう？
ああっ！
開いた 開いた｡
広いじゃん｡
部屋 明るいしね｡
はあ…｡
(光)親父…｡
この間は ごめんね｡
親父だって 俺の事を
心配して来てくれたのに｡
国原って輩とは
まだ よろしくやってるのか？
もういいじゃん それは…｡
それより 頼みがあるんだ｡
取材させてくれないかな？
取材？
(光)実は 今→
『月刊ｴｺﾉﾐｰｼﾞｬｰﾅﾙ』っていう雑誌で
バイトしてるんだ｡
頑張ったら 正社員採用の道もある
って聞いてさ｡
バイトからって…｡
だまされてるんじゃないのか？
俺の大学で
人気企業 目指すんだったら→
人と違う事しなきゃ無理なんだよ｡
編集長にも見込まれたし
親父だって→
アクアフラグには入るなって
言ってたろう？
私は応援したいな…｡
だって
光が本気でやりたい事だもん｡
でも お父さんに取材って
どんな話？
｢日本のトップ企業の未来戦略｣
っていう特集記事でさ→
日鉄鋼の事
取材させてほしいんだよ｡
へえ～！
いや 調べてみてわかったんだけど
すごい会社なんだね｡
この国の成長を
ずっと支えてきたんだもんなあ｡
その会社の役員なんて
やっぱ 親父には かなわないよね｡
お前が本気なら
俺が話せる事は 全部教えるよ｡
いや でも あの…
その前に えーっと…→
言っておきたい事がある｡
うん！
あのさあ お父さん→
先に 私の話
聞いてもらってもいいかな…？
えっ？
あのねえ→
私 今の仕事 辞めようと思うの｡
マジかよ？ 姉貴｡
私も 光みたいに 本当に
やりたい仕事 見つけたいの｡
だから お父さん
それまで 甘えさせてほしいの…｡
そうか… うん
やっぱり 辞めるか｡
仕方ないわよ｡
だって 上司と合わないんだもの｡
はあ… わかるなあ｡
もしかしたら 私も
辞めなきゃならないかもしれない｡
(洋輔･栞･光)えっ!?
辞めて どうするの？
まだ 正式に
決まったわけじゃないんだけど→
まあ そうなったら
別の仕事を探すしかないわよね｡
でも 新居買うのに
お母さんの収入なくなったら→
大変なんじゃないの？
(光)っていうか→
俺も就活中で 姉貴も母さんも
失業ってなったら→
大丈夫なのかよ？ うち｡
大丈夫よ！
うちには お父さんがいるもの｡
♬～
ああ…→
なんとかするさ｡
♬～
どこ行くんだよ？
ホストクラブよ！
お父さん 浮気してる｡
見ちゃったの！
大事なところで
仕事 行っちゃうじゃない！
全部 俺のせいなのか？
力を合わせるのが
家族ってもんじゃないか｡
家族の絆があれば
どんな危機だって乗り越えられる｡