(富川 栞)先に始めてろって
お父さんの会なんだよ？
(富川水希)
こんな日にも仕事なのね｡
(店員)
皆さん お帰りになりましたよ｡
♬～
(みどり)会社のアパートに
引っ越したのよね？
はい｡
どう？
もう快適です｡
いろいろ教えてくださいね｡
うん！
記念日贈答商品の開発プランも
頼りにしてるわよ｡
バリバリ働きますよ｡
おっ！
もう自由の身ですから｡
(同僚)いつも早いのね｡
何かのアピールのつもり？
(同僚)デザインが あれじゃ
意味ないんじゃないかな｡
せめて学校でも通ったら？
富川さん｡
悔しいだろうけど
彼女たちが言っている事も真実よ｡
(大鷹一郎)就活実績の偽装
募金の着服→
おまけに ブラック企業に
就活生を送り込んで→
金をもらってたって噂まで…｡
僕も一度は内々定をもらった→
アクアフラグっていう
浄水器の会社なんですけど｡
面白い記事になるな｡
徹底的に調べ上げろ｡
ちょっと みんな集まってくれ！
(一同)はい！
ただいま～｡
(真壁雄斗)ああ おかえり｡
ごめん｡ ちょっと出掛けてくる｡
なんかさ
私が来ると 出て行くよね｡
たまたまだよ｡
飲みの誘いが重なっちゃってさ｡
あっ ねえ 来週の土曜
休み取れるよ｡
どっか行こうよ｡
ああ ごめん その日は広島だ｡
ほら おふくろの病気の事
話したろ？
見舞いに行ってやりたくてさ｡
じゃあ 私も行こうかな｡
ほら お母さんにもさ
会ってみたいし｡
急に行っても びっくりするよ｡
栞ちゃんの事は
今度 話しておくから→
また ゆっくり行こう｡ ねっ｡
あれ？ 消しゴムは…｡
ん…？
箱根…｡
(チャイム)
ああ… どうも｡
(天谷五郎)どうも｡
どうぞ｡
退院早々 すいません｡
あっ いえいえ…｡
入院中は
本当にお世話になりまして｡
それより 新居を転売したいって
どういう事ですか？
いやあ… 今の私が
ローンを払っていくっていうのは→
ちょっと無理がありますから｡
しかし ここは
ご家族のための家ですよね？
インドの新会社の社長になれば
ローンぐらい…｡
その話は断りました｡
どうして また…｡
ええ｡ 家族と離れたくなくてね…｡
でも あの… 手遅れでした｡
離婚届ですか…｡
意地の張りどころを
間違えたんでしょうかね｡
社長の話を断った事も
早速 後悔したりして…｡
本当に自分が情けない｡ はい｡
(携帯電話の着信音)
ん…？
はい 富川です 的場社長｡
(的場英喜)｢ああ｣
｢そろそろ 社長就任の答えを
聞かせてくれよ｣
えっ？ いや あの…
川村くんから聞いてませんか？
急な発熱だったんだろう？
会えなくて残念だったよ｡
えっ…？
明日 改めて会えないかな？
正直に申し上げます｡
実は 社長就任の件は→
家族のためにも
一度 お断りしようと思いました｡
しかし
今 また 気持ちが揺れています｡
土曜日に 新会社の準備に
私はインドに発つ｡
君も気持ちの整理をつけて
ぜひ同行してほしい｡
君は もう一度
国際舞台の最前線に戻るべきだ｡
(川村優子)ごめんなさい｡
勝手に 病気にしてしまって…｡
富川さんにとっては
とても大きなお話ですから→
冷静に判断してほしかったんです｡
ご迷惑だったでしょうか…？
いや… ありがとう｡
(戸川加奈)
何してるの？ 富川くん｡
加奈ちゃん｡
(携帯電話の着信音)
(光)はい 富川です｡
アクアフラグの事で
元社員の方にお話を伺いたくて→
お電話致しました｡
よろしくお願い致します｡
失礼します｡
(加奈)アクアフラグって
光くんが内定断った あの会社？
そこ ネットでも
炎上してるみたいだね｡
(携帯電話の着信音)
あっ… もしもし 光 どうしたの？
ちょっと相談があってさ｡
時間取れないかな？
あ～… ちょっと 今 大変で…｡
ごめんね｡
あっ 明日は お休みだから
明日 ご飯でも食べましょう｡
明日でいい？
あっ うん じゃあ 明日｡
また連絡するね｡
あら 栞ちゃん｡
忙しそうだね｡
ああ… ちょっと
いろいろ任せてもらってるから｡
ちょっと相談があってさ…｡
栞ちゃんも？
うーん…｡
いや 仕事の事とか
真壁さんの事とかさ…｡
なんかあったの？
ねえ 道が混んでるみたいでさ
配達 早く出たほうがいいみたい｡
ここは私が やっとくから｡
あっ すいません｡ わかりました｡
ごめんね 栞ちゃん｡
あっ… 明日お休みだから
明日ゆっくり話そう｡
気にしないでいいよ｡ ねっ｡
お母さんが働いてるところ見れて
なんか よかったし｡
じゃあね｡
うん じゃあね｡ ごめんね｡
(国原耕太)なぜ
あなたがいるんですか？
悪いが今は 竹之内議員を
君に会わせるわけにはいかない｡
アクアフラグと悪徳就活塾が
癒着しているって噂が→
ネットで広がってる｡
君の塾の事だろう？
そんなの
どうでもいいじゃないですか｡
障害を持つ子供や親が
この施設を必要としているのに→
それを潰す気ですか？
息子さんの
働き場所にもなるんですよ｡
光の働き場所って
どういう事だ？
出版社に こき使われるよりは
彼に合った仕事ですよ｡
息子まで巻き込む気か？
所詮は 助成金目当てだろ？
障害を持つ妹がいるって話だって
嘘だろ？
だったら なんなんだよ｡
仕事ってのは そうやって
勝ち取るもんじゃないのかよ｡
こっちは あんたがいた大企業とは
違うんだ｡
きれい事言ってたら→
やりたい事なんて
一生出来ないんだよ｡
(大鷹)
東京労働局の過重労働特別班が→
アクアフラグの調査に
乗り出すらしい｡
このタイミングで
就活塾との癒着を記事にすれば→
間違いなく売れるぞ｡
よし 取材だ！
(一同)はい！
みんな 頼むぞ！
どうした？ 富川｡
国原さんには
散々 世話になってるんです｡
真実を追求出来ないなら→
出版社で働く資格はない
って事になるぞ｡
(携帯電話の着信音)
どうしたんだよ 親父｡
なんで 食事来なかったんだよ｡
母さんと仲直りする
最後のチャンスだったんだぞ｡
最後のチャンスか…｡
いや それより
国原の事で話したい｡
まさか あいつから
部屋まで借りていたとはな…｡
いや だって…
他に行くとこなかったし｡
あの男とは縁を切れ｡
インチキな福祉事業に
お前を巻き込もうとしてるんだぞ｡
でも… 福祉事業は本気だよ？
障害者の事とか
すごい勉強してるし…｡
(ため息)
全て金のためだよ｡
何やってんだ？ 親父｡
やめろって…｡
(ドアの開閉音)
(光)親父 やめろって｡
何やってんだ？ あんた｡
君の正体を暴いてるんだよ｡
(光)やめろって！
♬～
妹さんの話は本当だったのか？
(国原)生まれつき体が弱かった｡
親父が失業してさ…→
妹の面倒を見ながら→
おふくろが
必死になって働いてくれたよ｡
でも 妹を預かってくれる
施設がなくって→
散々 苦労した揚げ句
病気になった｡
重度の障害児童を生活させる
施設はあっても→
妹のように親元で暮らせる
軽度の子供を預かって→
親の仕事を支援する施設は
その頃 なかった｡
今だって不足してる｡
だから 俺がやろうと思った｡
就活塾で稼いだ金も
その資金に回してる｡
それでも足りないから→
あんたにも
頼んでるんじゃないか｡
つくづく 自分が嫌になるね｡
最初から 君を
ただの金の亡者だと決めつけて→
真実を何も見ようとしなかった｡
自分の仕事や家族の事で
精いっぱいで…｡
自分のちっぽけさに比べたら
君の志には頭が下がる思いだよ｡
(ため息)
今までの非礼を謝りたい｡
出来る事は協力する｡
だったら…→
あんたの力で
資金集めの協力を…｡
しかし 罪は罪だ｡
たとえ
福祉事業のためだったとしても→
たくさんの就活生を
騙していた事は→
許される事じゃない｡
事業を始めるのは
罪を償ってからにしろ｡
騙したって言うけどさ…｡
金に見合った指導は
したつもりだよ｡
塾生の意識や自信も高まった｡
あんたの息子だって そうだろう？
確かに 息子が変われたのは
君のおかげかもしれない｡
俺は何もしてやれなかった｡
だからこそ今
本気で向き合ってる｡
(国原)騙されたかどうかは
当人に聞いてみろよ｡
ここにいる あんたの息子に｡
俺は
国原さんには感謝してるし…｡
お前をブラック企業に送り込んで
金を受け取ろうとしてた男だぞ！
(光)でも 真実が
つかめたわけじゃないし…｡
真実をつかむ…？
就活塾について記事を書けって
言われてます｡
(国原)なんだよ それ…｡
俺の事 調べてたのか？
それが 部屋まで世話した恩人に
する事かよ？
そこまでして
出版社に入りたいのか!?
(携帯電話の着信音)
俺の事 書くのか？
(国原)書けるのか？ お前に｡
(携帯電話の着信音)
(国原)雑誌の売り上げのために
大事な事業を潰す気か？
そんな事が
お前のやりたい仕事なのか!?
どうするかは 光が決める事だ！
(携帯電話の着信音)
出版社からだろ… 早く行け｡
(ドアの開閉音)
まるで
父親気取りじゃないですか｡
父親だよ｡
俺は あいつの父親だ｡
♬～
(優子の声)｢的場社長に頼まれて→
インド行きのチケットを
お届けさせて頂きました｣
｢11日土曜日 11時までに
空港へお越しください｣
｢川村優子｣
ごめんね｡ 今日 急に→
お店に出なくちゃ
いけなくなったの… うん｡
あっ 光にも
栞ちゃんから謝っておいてね｡
約束したのに… 本当に ごめんね｡
ううん しょうがないよ｡
はーい…｡
(未華)元気ないわね｡
なんだか 自信なくしちゃって…｡
頑張ってはいるんです｡
うーん でも…｡
なんか つらいなあ…｡
描けば描くほど 才能のなさに
気づかされちゃって…｡
やっと気づいたんだ？
デザイナーは難しい
って事ですか？
なめてる？ この仕事｡
そんな甘い世界じゃないの｡
まあ ようやくスタート地点に
立てたって事かな｡
そんな事で いちいち泣いてちゃ
続かないわよ｡
違うんです…｡
初めてなんです｡
なんていうか… うん…｡
私の仕事の悩みに
ちゃんと こたえてもらった事が｡
(未華)そう思えるのは→
あなたが自分で
ここに飛び込んできたからよ｡
(優子)きれいなバラですね｡
マンション→
お出になったんですね｡
(優子)インド行きの日程は
お聞きになりました？
いいえ｡
今週の土曜日
私も同行する事になりました｡
富川さんのおかげで
私も日鉄鋼に復帰出来ました｡
奥様のおかげかもしれませんね｡
それを伝えに
わざわざ いらしたんですか？
奥様 富川さんは→
私のような女を
相手にする人じゃないって→
おっしゃいましたよね？
(優子)確かに
そうかもしれませんね｡
でも 私は…→
富川さんが好きなんです！
相手にしてもらえなくたって→
私は 富川さんに
ついていきます！
♬～
(ドアの開く音)
ああ 栞…｡
何してたの？
ん？ ちょっと 手紙をね…｡
ひょっとして お母さんに？
うん｡
やだ… これ お母さんが好きな…｡
買ったの？ お父さん｡
もう… だったら
なんで 食事会に来ないのよ？
行かなきゃいけない仕事が
あったんだよ｡
まあ…
お母さんが欲しいプレゼントも→
なんだか
違うものだったみたいだしな｡
お父さん…｡
いいの？
仕方ないよ｡
お母さんが望んでるんだから｡
元気なのか？
忙しくしてるみたい｡
ご飯の約束も
キャンセルされちゃったしさ｡
あっ ねえ お父さん→
代わりにさ 相談にのってよ｡
相談？
例えば 男の人が
浮気してたとするじゃない？
それを 直接 責められたりしたら
感じ悪いよね？
感じ悪くなるとか
ならないじゃなくて→
隠し事を そのままにしたら
ろくな事にならないんだよ｡
お父さんを見て
十分に勉強しただろう？
お父さん いつ インドへ行くの？
会社からは 今度の土曜日の
チケットをもらってる｡
そんなに早いの？
♬～
これ お母さんに渡してくれ｡
ああ… 嫌よ そんなの！
私は別れてほしくないんだから｡
富川さん｡
はーい｡
これ 明日からの出張だけど…
はい｡
ああ…｡
まず 初日はね→
ワイナリーチェーンの方々との
商品会議と懇親会ね｡
２日目からは私も合流するから
よろしくね｡
よろしくお願いします｡
あっ 昨日は ありがとう｡
私の代わりに
休日出勤させちゃって｡
ううん
困った時は お互いさまですから｡
あの…｡
はい｡ あっ…｡
お取り込み中
申し訳ございません｡
少し お時間よろしいですか？
はい｡
(天谷)マンションの転売金と
預金の均等分割の話は以上です｡
あと 新居を転売する事で→
頭金とリフォーム代金が
いくら戻るかの試算ですが→
まあ 大体 これくらいかと｡
ああ…｡ 本当に いろいろ
お手数おかけしました｡
(天谷)いえいえ…｡
それと… 離婚の話ですが→
本当に よろしいんですか？
富川さんは 本心では
離婚を避けたがってます｡
ですが それを話し合う
最後の食事の場にも→
来なかったんです｡
あっ… それ 私のせいです｡
はっ？
入院中の私の代わりに
銀行に行ってもらったんです｡
富川さんのおかげで→
うちの会社の危機が
救われたんです｡
だから 食事会に
行けなかったんですよ｡
ああ… そうだったんですか…｡
富川さん→
これからは 友人のために働きたい
なんて言ってくれましてね｡
もちろん→
ご家族のためにこそ働きたいと
思っていらっしゃるでしょう｡
ご家族と離れたくなくて→
インドの社長の話も
いったん お断りになったんです｡
でも 結局は行くみたいですよ｡
あの人が
サラリーマンとして生きてきた→
35年の歳月が
そこで報われるなら→
それを邪魔するのが
いい事なんでしょうか？
やっぱり
国原はクロだったか｡
一応 記事は書いた…
明日 出すつもりで｡
迷ってるのか？
それで俺は 正社員採用の道が
開けるかもしれない｡
けど そのために
国原さんの夢 潰していいのかな？
光も 一杯飲むか？
強いんだろ？
あっ… うん｡
はい｡ 氷｡
親父と差しって
なんか 妙な気分だな｡
ハハッ…｡
(ため息)
働くってのは大変だな｡
簡単な仕事なんてのは
どこにもない｡
国原の福祉事業を
潰したくないなら→
それを なんとかする方法を
考えればいいんじゃないのかな｡
人生は 何度でもやり直せるんだ｡
ありがとう…｡
あとは自分で決めなきゃね｡
やり直せるはずなんだ…｡
♬～
行きましょうか｡
あっ… はい｡
いよいよ 大仕事ですね｡
はい｡
(エンジンをかける音)
あの…｡
(みどり)はい｡
これ 富川水希さんに
渡してもらいたいんですが｡
ああ… はい｡
よろしくお願いします｡
えっ？ あの… いやいや｡
ちょっと あの…！
えー…｡
いつも大事なところで
仕事行っちゃうじゃない｡
いなくなっちゃうじゃない！
お父さん 大人げないよね？
あんまりだよ！
自分で自分の道 切り開けって
言ったの 親父だろ？
役員の話は なんだったのよ？
(洋輔の声)騙してたんじゃないよ
言えなかったんだよ｡
そんな大事な事
ずっと隠しておいて→
何が
家族で力を合わせるですか！
♬～
≫(真壁の笑い声)
電話しちゃう？
しよう｡
♬～
ちょっと… あの…！
あの… 失礼します｡
あの 今の男性は
あなたの… なんですか？
え？
恋人ですか？
あ… いや
あなたこそ なんなんですか？
あの… 大変 不躾で
申し訳ありません｡
でも あの… 私にとっては
とても大事な事なんです｡
♬～
おふくろの見舞いがてら
実家に１泊して→
明日の夕方には帰るから｡
広島土産も買ってくるからさ｡
楽しみにしてるね｡
うん｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
(ドアの開閉音)
♬～
どうしたの？ 栞ちゃん｡
本当は嘘なんでしょ？
え？
誰かと旅行に行くんでしょ？
何 言ってんだよ…｡
だって 見ちゃったもの…
箱根行きのチケット｡
あっ いや…｡
あれは会社の先輩に頼まれて
取り寄せただけだから｡
本当にそうなら
私も広島に連れてって｡
連れてって！
それは また改めてって
言ってんだろう！
じゃあ… 行くね｡
♬～
なんで？ お父さん…｡
本当は 俺が口を挟むべきじゃ
ないのかもしれない｡
でも 栞は
はっきりさせたいんだよな？
♬～
実は 昨日→
街で君が
女性と一緒にいるのを見かけた｡
参ったな…｡
そこまでして
別れさせたいんですか？
おふくろさんの病気の事も
嘘だったんだろう？
そう言えば結婚は
諦めてくれると思ったのか？
結婚を迫られて
父親に反対されたら→
逃げたくなる事だってありますよ｡
けど 俺は ちゃんと
娘さんの面倒も見てる｡
娘さんが好きだからですよ｡
旅行がご不満なら
キャンセルしますけど｡
もう 最悪だな…｡
(ため息)
一番いい答えは
浮気は誤解だったって事｡
二番目は 誤解じゃなかったけど
必死に隠そうとしてくれる事｡
でも これは最悪だよ｡
浮気もしてて 隠そうともしない｡
悪びれてもいないんだもん…｡
そんな人に つきまとわなきゃ
やってけなかった私は→
もっと最悪だよ…｡
もう引き留めないから
さっさと行ってよ｡
待ってよ｡ 俺の話
聞いてなかったのかよ？
俺は栞ちゃんの事…｡
さようなら｡
♬～
栞｡
よかったのか？ あれで｡
これでいいんだと思う｡
私 決めたから｡
今のお仕事 頑張って
出来る女になってみる｡
うん｡
ねえ それより お父さんさ
飛行機 今日じゃないの？
ああ 今から空港だ｡
♬～
(記者の声)
国原就活塾の前に来ています｡
先ほどから
東京労働局の過重労働特別班が→
捜査に来ています｡
そうですか｡
アクアフラグも同時捜査ですか｡
(記者)
…強制捜査が行われています｡
関係者以外は立ち入れない状態と
なっています｡
すいません｡ 失礼します｡
国原さん｡
これがお前の答えか｡
ですが 福祉事業を
潰すつもりはありません｡
竹之内議員は
国原さんの意志を引き継いで→
尽力すると聞いています｡
国原さんには 罪を償ってから
参加してほしいと｡
俺も親父も応援します｡
お前は いいよ｡
お前は ただお前の道を進め｡
お前じゃ
ちっとも役に立たないからさ｡
じゃあ 国原さん｡
(国原)もう 俺みたいのに
引っかかんなよ｡
(記者)人が出てきます！
すいません！
(記者たちが問いただす声)
(カメラのシャッター音)
国原さーん！
(記者)アクアフラグとの関係性を
教えてください！
(みどり)皆様は このあとはですね
バラ園の視察会になります｡
ああ…｡
どうですか？
オリジナルシャンパンの味は｡
格別です｡
こんなやりがいのある仕事を
任されるなんて→
思ってもいませんでした｡
あなたが
ご自分で勝ち取った仕事です｡
本当は 転職が不安で
たまらなかったんです｡
人生って 何があるか
わからないものですね｡
♬～
(上野)まさか私が 結婚するなんて｡
遅い！
(中村)すみません･･･忘れ物･･･
またそれ持ってく？
ぼんちゃんとは いつも一緒なんです｡
･･･｡
あの･･･ 主任！
ふた ふたりで･･･！
D-roomに住みませんか！
･･･D-room？
変なプロポーズだったな･･･
ん？
＜そんなふたりの新居です｡＞
＜セキュリティ賃貸住宅 D-room＞
＜ダイワハウス＞
(みどり)昨日の朝ね
お店に男の人が来て→
富川さんに これをって｡
昨日の朝？
ようやく渡せたわ｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
あっ 店長 明日の打ち合わせ…｡
(洋輔の声)｢君には 色々
つらい思いをさせてしまった｣
｢同封した贈り物は→
食事会の日に 君に渡そうと思って
買ったんだが→
それも行けなかった｣
｢ダメな夫で申し訳ない｣
(携帯電話の着信音)
母さん 今日発売の
『Economy Journal』見てよ｡
(光)俺が書いた就活塾の記事が
載ってるからさ｡
えっ すごいじゃない｡
でも いろいろ迷ったんだ｡
ああ…
相談事って その事だったの？
でも 親父と話して
吹っ切れたからさ｡
えっ…？
そろそろ 飛行機に乗る頃かな｡
ああ… そうね｡
(洋輔の声)｢自分は仕事を失い→
家族は就活しながら
逞しく変わっていった｣
｢君も栞も光も みんな強くなった｣
｢今は そんな家族のことを
誇らしく思っている｣
(携帯電話の着信音)
もしもし？
栞ちゃん どうしたの？
｢あのさ お母さん｣
うん？
｢私 真壁さんと別れた｣
えっ…？ 大丈夫？
うん…｡
お父さんがいてくれたから｡
お父さんが？
もう 飛行機 出ちゃったね｡
♬～
(天谷)
もしもし？ 富川さんですか？
ああ 天谷さん｡
今 どちらです？
もうインドに着いたんですよね？
いえ 丸の内ですよ｡
えっ？
(洋輔の声)
乗れませんでした 結局｡
乗りたくなかったんですよ 私は｡
今日は終わったら
ラーメン食べに行こう｡
俺が ごちそうするよ 今日は｡
(一同)お～！
わざわざ来てくれて ありがとう｡
本当に それでいいのか？
はい｡
もう少し若かったら…
という気持ちはあります｡
しかし 今 家族と遠く離れて
一体なんのために働くのか…｡
一度 自分の力で生きていくと
決めた時の→
あの思いは どこに行くのか…｡
その答えが インドには
見つかりませんでした｡
申し訳ありません｡
わかった｡ あとは頼んだよ｡
はい｡
どうしてですか？
新しい場所で
新しい人生を始められるのに→
一生 後悔しますよ｡
いや もう後悔はしない｡
♬～
君にこそ 新しい土地で
新しい人生を切り開いてほしい｡
富川さん…
最後まで優しいんですね｡
(ため息)
もう大丈夫ですよ 私は｡
きっと
何かを見つけてきますから｡
♬～
失礼します｡
離婚届に
署名までして渡したのに→
ここまで未練がましい自分が
嫌になりますよ｡
まあ 私としては
そんな馬鹿な友人と→
こうして また
酒が飲めるんですから→
嬉しい限りです｡
ハハッ…｡
ああ それに
ちょっといい話もあるんですよ｡
家族の食事会を
犠牲にして会って頂いた→
海陽銀行の若林融資部長が→
富川さんに ぞっこんでしてね｡
…は？
担当するコウワン金属に
コンサルタントとして→
富川さんを紹介したいって
言ってるんですよ｡
コウワン金属って
一部上場企業じゃないですか｡
これで
少しは未来が開けましたかね｡
ハハハ…｡
よし 飲みましょう｡
今日は とことん飲みましょう｡
はい｡
ありがとうございます｡
ああ… いや 私が｡
富川さん さあ どうぞ｡
(ドアの閉まる音)
(ため息)
ハハッ…｡
♬～
(洋輔の声)もうちょっと ほら
栞 もうちょっと 左…｡
(光の声)寄って 寄って 寄って…｡
(洋輔の声)よし いくぞ｡ はい｡
(水希の声)早く 早く 早く…｡
(一同の笑い声)
♬～
うん…？
何してるんだ？
バラを植えてたの｡
あなたも やる時はやるのね｡
え…？
栞ちゃんと光の事｡
何言ってるんだよ？
私は
何もしてあげられなかった｡
インドに行かなかったって
知ってたのか？
なんだか そんな気がしたの｡
だって 手紙にも→
私と話してから答え出したいって
書いてあったし｡
お父さん ホントにいたね｡
すごいな 夫婦の勘｡
俺さ 明日見出版の内定→
もらえそうだよ｡
まあ…！
最初は 福祉関係の記事
書かせてもらえる事になった｡
ほう…｡
私も 正社員に
してもらえる事になったよ｡
そうか｡
だからさ お父さんも安心して
自分の仕事して｡
もう 俺らの心配
何もいらないからさ｡
就職が決まったぐらいで
何 調子に乗ってんだよ｡
大変なのは これからだ｡
大きな責任を背負ったり
いろんな試練を乗り越えたり→
そして ようやく
一人前になるんだよ｡
サラリーマン なめんなよ｡
(２人の笑い声)
わかってるよ それは｡
ちょっとは
大人になったつもりだからさ｡
家賃だって ちゃんと入れるよ｡
え？
そうだ｡ ワイナリーから
シャンパン頂いたの｡
みんなで乾杯しない？
うん｡
ねっ｡
えっ… ちょっと待て
ちょっと待て｡
ちょっ… あの…
っていう事は あの…→
母さん 俺とやり直してくれる
っていう事なのか？
え？ それで
ひょっとして あの…→
ここで みんなで暮らすっていう
そういう事なのか？
だって お父さんが
家族のために買った家でしょう？
それとも 無理な相談だった？
いや そんな事ないよ｡
なんとかするさ｡
なんとかなるよ｡
なんとかしよう！
(一同の笑い声)
ああ そうか｡ ハハハ…｡
ありがとう｡
見て ほら｡ バラ！
わあー！
すごい！
きれい！
ありがとう｡
あっ！ いや いや いや…｡
ちょっと 母さん 待ってよ｡
おかしいでしょ｡
親父｡
はい お父さん つけてあげて｡
いや いいって…｡
馬鹿言ってんじゃないよ…｡
いいから…｡
いいってば もう…！
貸して！ はい お父さん｡
もう やめてよ…｡
はい｡
ほら お父さんも調子に乗って…｡
あ～！
(笑い声)
恥ずかしい｡
やだ～！
いいじゃん！
(一同の笑い声)
ありがとう｡
♬～
きっと うまくいくさ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。