(橘 美里)あなたにとって
仕事とは なんですか？
(学生)生きるための大切な糧です｡
(美里)あなたにとって
会社とは なんですか？
(学生)運命を左右する場所です｡
(美里)あなたは なぜ
この会社を志望したのですか？
(学生)夢を形にする開発力と
チャレンジ精神が導いた→
グローバルな事業展開に
魅力を感じたからです｡
(美里)あなたは
この会社で何がしたいですか？
(学生)語学力を生かして
国際舞台で活躍したいです｡
(美里)それは 競合他社でも
出来る事ですよね？
私は 国内トップの日鉄鋼で
力を試したいんです｡
もっと具体的なビジョンは
ありませんか？
(学生)環境に配慮した
新型高炉技術を世界に広める事で→
御社の発展に貢献出来ると
信じています｡
(山田)わかりました｡ 本日は
どうもありがとうございました｡
(学生)ありがとうございました｡
(山田)
いいんですかね？ 富川部長｡
ＴＯＥＩＣ 950点の現役東大生を
この段階で切り捨てちゃって｡
いくら学力が高くたって→
熱意も可能性も
感じられなかったんだから→
仕方がないさ｡
(美里)富川部長｡
ん？
(美里)総務の綿引本部長が
お見えです｡
(綿引雄二)よう 富川｡
例の 関光電子の
社長の息子の件なんだが…｡
弊害の多い縁故採用は控える｡
これは 社長も認めた
今年の人事部の方針だよ｡
堅い事 言うなよ｡
うちの利益に直結するぞ｡
必要以上の社員を
受け入れる余裕はない｡
わかってるだろう？
社員１割削減｡
社長の指示だ｡
同期のよしみで
点数稼がせてやろうっていうのに→
まったく…
融通の利かない男だよ｡
いいんですか？
綿引みたいに器用に生きられれば
俺も今頃 本部長だったかもね｡
先を越されっぱなしだ｡
部長 そろそろ
学生との食事会ですが｡
(山田)ああ… 先週
内々定を出した２人ですね｡
彼らは ぜひものだ｡
なんとしても 物にしなきゃな｡
うん｡
(学生たち)乾杯！
すごいね タカくん！
もう ３社も内定なんてさ｡
ヒロくんも すごいよ！
ＪＦ ｐｌｕｓって→
超人気企業なんでしょ？
うーん…｡
でも 本命は外資の証券だから｡
まあ やっぱり 厳しいのかな｡
出ようぜ｡ なんか
俺ら 完全に蚊帳の外だし｡
(中野春樹)
合コンで気晴らしどころか→
身につまされるだけだよ｡
行こう｡
(中野)三流大学生にとって
就活っていうのは地獄だねえ｡
(光)俺なんか
一次面談で 全部 玉砕だよ｡
(中野)俺たち 完全に出遅れたな｡
講英出版に
ネットエントリーしても→
受け付け終了でさ｡
もう やってらんねえよ！
親は 顔見りゃ 就活の詮索だし｡
あっ… そうだ｡
外食チェーンのＯＢから→
明日 飲まないかって
メール来たけど お前 行く？
ああ…｡ けど あそこ
ブラックっていう噂あるだろ？
こうなりゃ なんだって行くさ｡
内定ゼロなんだし｡
もしかしたら ためになる話も
聞けるかもしれないしさ｡
これ
初回サービスタイムチケットね｡
(女性)えっ 本当に
こんな値段で飲めるんだ！
(女性)本当だ～！
初体験 なんか ドキドキする！
君たち かわいいから
無料にしちゃうから｡
本当に？
うん｡
(中野)こんな時間から
あんな美女が行くんだね～｡
俺も 就活 諦めて
ホスト目指しちゃおうかなあ｡
お前の顔じゃ無理だろ｡
♬～
(美里)新型高炉と未来金属の→
世界戦略についての理解を
深めてもらうのが→
研修の狙いです｡
(山田)うち一本に絞って
参加してくれるなら→
すぐにも決めたいと思っている｡
どうだろう？
僕としては
願ってもないお話です｡
しかし 内定が欲しいなら→
他の企業への就活は やめろと
言われているわけですよね？
これって いわゆる オワハラ…→
就活終われハラスメント
っていう事に→
なるんじゃありませんか？
(ため息)
こういう もてなしも
囲い込みの一環なんですよね？
そういう誤解を
与えてしまったのなら→
申し訳ない｡
とにかく
今日 俺たちが伝えたいのは→
君たちを
高く評価してるって事だ｡
ぜひとも
君たちが欲しいという事だ｡
迷ってるなら 研修で→
日鉄鋼の社風や仕事のやりがいを
肌で感じてから→
返事をもらったって構わない｡
君たちの事は→
ギリギリまで 席を空けて
待ってるつもりでいる｡
(学生)１つ 聞いていいですか？
ん？
去年 内定をもらった先輩が→
｢Ｓ採用｣って書いた書類を
見ちゃったって→
自慢してたんです｡
うん…｡
君たちは Ｓ採用じゃない｡
Ｓ採用の｢Ｓ｣は
スペシャルの｢Ｓ｣じゃない｡
ソルジャーの｢Ｓ｣だ｡
ソルジャーって… 兵隊ですか？
君たちは
そのソルジャーをまとめる→
幹部候補生だ｡
さあ ざっくばらんにやろう｡
はい 乾杯｡
(美里)よかったんですか？
Ｓ採用の事まで話しちゃって｡
隠したって しょうがないさ｡
彼らだって 未来がかかってる｡
こっちも
本気で向き合わないとな｡
はい…｡
それより 問題は→
リストラ勧告という
厄介な大仕事だ｡
ある意味 社員の未来を
摘み取る仕事ですからね｡
まあ 仕方ないさ｡
それも 俺たちの仕事だ｡
♬～
あら いたの？ 光｡
知ってる？
ガーベラの花言葉って→
希望と前進｡
光のための花ね｡
どうかした？
ああ… いや…｡
母さん いつもより
めかし込んでるね｡
ああ…｡
今日 保護者相手の
進路説明会だったから｡
あのさ…｡
何？
いや… なんでもない｡
また 就活失敗したの？
ううん… １つ内定もらったよ｡
本当に!? ああ… よかった！
大きな会社じゃないけどね｡
そろそろ お父さんに
相談しなきゃって思ってたのよ｡
親父の世話になんかなるかよ｡
俺は１人でやっていけるの｡
そうなんだ｡
案外 しっかりやってるじゃない｡
(ドアの開閉音)
(富川 栞)ただいま｡
あら 栞ちゃん 今日は早いわね｡
たまには こんな日もなきゃ｡
残業代も出ないのに
毎日 職場の飲み会じゃ→
もう 嫌になっちゃう…｡
そんな事 言わないの｡
大事な
会社のお付き合いなんでしょ？
上司の つまんない下ネタ聞くのも
結構 消耗するのよ｡
光も よく内情を聞いてから
決めたほうがいいよ｡
ん？
何？ これ｡
ねえねえ 家 買うの？
眺めて楽しんでるだけ｡
お父さんも私も
もう そんなに長く働けないし→
贅沢は言えないわ｡
ええ～！ でも 広くていいね｡
あっ ロケーションも最高じゃん！
でしょう？ あのね…→
これ これ！
庭も広いのよ ほら！
♬～
(雨音)
(雷鳴)
♬～
(カメラのシャッター音)
(加藤 誠)富川人事部長ですよね？
ん？ 君は？
採用面談でお会いしたんですが
覚えてませんか？
申し訳ないけど…
たくさんの学生と会ってる｡
全員 覚えてる
っていうわけには…｡
僕は あなたの言葉を
忘れてませんよ｡
俺が 君に何を言った？
君のような人間は
どんな会社も必要としない｡
それ 間違いでしたよ｡
５つの会社から
内定をもらいました｡
わざわざ それを
報告しに来てくれたのか？
面談を
受け直させてくださいませんか？
それは無理だ｡ 出来ない｡
僕には一生の問題ですよ｡
この会社に入りたいんです｡
どうしても入りたいんだったら→
留年して
また来年 応募してください｡
それが嫌なら
内定をもらった企業に行く事です｡
僕は あなたと もう一度
話をさせてほしいんです｡
悪いけど 人を待たせてるんだ｡
(生徒)じゃあね バイバーイ！
(生徒)バイバイ！ 頑張ってね！
♬～(演奏)
この調子だと 志望校も
合格圏内に入ってきますから｡
富川先生に言われると なんか
その気になっちゃいますね｡
希望が人間をつくるのよ｡
だから 大いなる希望を持って｡
また 誰かの名言ですか？
テニスンっていう
イギリスの詩人です｡
先生 今日は
ありがとうございました｡
どうも｡
失礼します｡
行こう｡
頑張って｡
(原口 亨)富川先生｡
はい｡
(原口)ちょっと いいですか？
雇用の延長… ですか？
ああ｡ 本来なら
来年度いっぱいで定年なんだけど→
君は 生徒や保護者の信頼も厚い｡
特例として 若手の育成のためにも
長く働いてほしいんだ｡
もちろん
君に その気があればだけどね｡
いやあ 嬉しいな｡
願ってもないお話ですよ｡
子育てが大変だった時にも
誰よりも よくやってくれた｡
君には 正直 頭が下がるよ｡
もう この会社に
私の席はないという事ですか？
このまま
不本意な処遇に甘んじるよりは→
系列会社でバリバリやったほうが
君も生きる｡
俺は そう思う｡
富川部長がおっしゃるなら
そうかもしれません｡
久しぶりに 一杯やるか？
愚痴なら いくらでも聞くぞ｡
お気遣い
ありがとうございます｡
(ドアの開閉音)
(ため息)
あと何人だ？
今日は あと２名のリストラ面接を
予定しています｡
ひと踏ん張りだな あと｡
(携帯電話の着信音)
ちょっと外すぞ｡
はい｡
(携帯電話の着信音)
久しぶりだね 川村くん｡
どうした？
(川村優子)｢あの…
退職勧告の件なんですが→
リストには 私の名前も
入ってるんですよね？｣
そりゃあ 入ってるさ｡
君のほうから→
結婚を理由に自主退職に応じたい
って言ってきたんだから｡
｢やっぱり 会社に残りたいんです｣
えっ？
｢結婚は 破談になったんです｣
そりゃあ 大変だったね…｡
｢お願いします！
行き場がないんです｣
でも 今さら そう言われても…｡
｢私は この会社には
必要のない人間ですか？｣
いや… 国際営業部時代の
君の働きは素晴らしかった｡
今だって感謝してるさ｡
(優子)そう思ってくださるなら
なんとかしてくれませんか？
♬～
15年 頑張った私に→
会社は
何もしてくれないんですか？
上と相談はしてみるけど
これは 決裁済みの案件だから｡
信じてますよ 私｡
部長は 優しい人ですから｡
(男性)４人も彼女がいたら→
ローテーションとか体調管理とか
それなりに苦労もあるわけよ｡
なあ？ 富川｡
えっ？
かまととぶるなよ｡
何 １人で違うの飲んでるんだよ｡
やってんだろ？ お前も｡
二股とか三股とかよ｡
そういう顔してんだろうがよ｡
いやいや…｡
私は １人でボーッとするのが
趣味ですから｡
あれ？ いないの？ 彼氏｡
じゃあ ５人目 立候補する？
いや… でも それは…｡
あっ 今 本気にした？
言ってるよね？ 俺 面食いよ｡
(携帯電話の着信音)
ハハハハ！ ハハハハ…！
すいません ちょっと…｡
もしもし 真壁さん？
わざわざ電話頂いちゃって
すいません｡
まだ 飲み会が終わらなくて…｡
本当に ごめんなさい｡
(真壁雄斗)そんなに恐縮するなよ｡
この間の話が気になっててさ…
うん｡
やっぱり あれ 本気なんだよな？
正直 この部署 限界なんです｡
力になって頂けませんか？
わかった｡ じゃあ ちょっと
課長に相談してみるよ｡
中原課長｡
(中原綾子)ああ 真壁くん｡
ちょうどよかった｡
法人向けの営業企画の件で
相談があるの｡
実は 僕からも
相談したい事がありまして…｡
じゃあ
ご飯でも食べながら話そうか？
(真壁)はい｡
退職への抵抗は想像以上で
難航は避けられませんね｡
(織部和久)仕方がないさ｡
恨みつらみに耐えるのが
我々の仕事だ｡
せめて 退職金上乗せなどの
救済措置は無理でしょうか？
それで経費がかさめば
本末転倒だよ｡
富川くんも
経営を担う自覚を持ってほしい｡
経営を担う自覚ですか？
工場長時代の
技術者流出のせき止め→
国際営業部長時代の
マーケット拡大｡
君の実績を
社長は高く評価している｡
この仕事を終えたら
経営陣に迎える腹だ｡
あの… 織部常務 つまり…→
私が役員昇格という事ですか？
そのためにも 今の仕事を
きっちり仕上げてくれ｡
はい…｡
それは もちろんです｡
まだいたのか？
あとは 俺がまとめるから｡
今日は みんな ほら あがれ！
(社員たち)はい｡
(美里)聞きましたよ 富川部長｡
えっ？
おめでとうございます！
…ん？
いや みんなの気持ちですよ｡
綿引総務本部長の役員昇格で
決まりって噂だったのに→
まさかの大逆転ですね｡
いやいや ちょっと…→
よしてくれよ｡
まだ正式じゃないんだから｡
こういう時でもないと→
僕らも 日頃の気持ちを
表す事が出来ないんですよ｡
受け取ってください｡
じゃあ まあ…｡
じゃあ ありがたく頂くよ｡
奥さんにも報告して
喜ばせてあげてください｡
そうだな｡ ハハハ…｡
おめでとうございます！
(社員たち)おめでとうございます｡
(拍手)
今日は いろいろと
ありがとうございました｡
(男性)こちらこそ ありがとう｡
また連絡するよ｡
(光･中野)はい｡
じゃあな｡
やっぱり なんか
やばそうなにおいしたよな…｡
さすがに あそこは
やめておいたほうが→
いいんじゃないの？
そうだな…｡
すいません！ すいません…｡
すいません｡ すいません…｡
♬～
痴漢です！ この人 痴漢です！
最低！
僕じゃないですって！
(女性)誰か捕まえてください！
ち… 違います！ 違います！
僕は やってません｡
本当なんです！
やりましたって言う痴漢は→
なかなか いないよね｡
(ノック)
失礼します！
連絡をもらった
この子の母親です｡
これは誤解です！
はい？
光が
そんな事するはずないんです｡
でもさ あの触り方は
完璧 常習犯だよ！
だから 触ったのは→
俺の隣にいた男の人で！
はあ!?
あの… あの…
その時の状況というのは？
俺の左隣に 本物の痴漢がいて
その左に 彼女が…｡
という事は ２人の間に
別の人間がいたって事ですよね？
ねえ？
はあ!?
状況を再現してみたいの｡
それで？
その男の人が
彼女のお尻 触ってて…｡
左手？
左手｡
こう？
うん｡ …で→
胸も触ろうとしてて…｡
こっちで？
うん｡
で それを捕まえようとして…｡
そうしたら
痴漢ですって 腕つかまれて｡
こっちの左手で間違いないのね？
うん｡
時計してたから
間違いないと思うけどさ…｡
つまり 光は 右手で→
あなたのお尻を
触った事になるわよね？
そうだけど？
触ってみて｡
えっ？
右手で｡ いいから やってみて！
いや だって…｡
無理だもん ほら…｡
ですが お母さん
彼女は触られたって…｡
だから 光じゃないでしょ？
わかってるの？
これ 冤罪ですよ！
私 とことん戦うわよ！
この子の就職に影響でも出たら→
私 あなたたちに
損害賠償だって請求します！
なんか 面倒くさいな…｡
私 早く帰りたいんだけど｡
だったら すぐに
訴えを取り下げてください｡
お願いします！
なんか びっくりした｡
あんな母さん見たの
初めてだったから｡
そりゃあ お母さんだって
やる時は やるわよ！
うん｡
それに お父さんじゃなくて
私が頼られたわけだからさ｡
ちょっと嬉しかったわよ｡
あのさ…｡
ん？
親父には
内緒にしておいてくれないかな？
ああ… でも お父さん
隠し事すると嫌がるでしょう？
俺も内緒にしておくからさ｡
ん？ なんの話？
見ちゃったんだよ… 昨日
ホストクラブから出てくるところ｡
ああいうところって よく行くの？
嫌だ… フフッ｡
それで ずっと様子が
おかしかったんだ？
えっ？ えっ？
フフフフ…｡
ホスト通いしている母親なら
女のお尻 触ったぐらいは→
大目に見てくれるだろうとか
思ったんだ？ ハハハ…｡
思ってないよ！
そもそも やってないもん！
ハハハ…｡
あれはね ホストクラブに
出入りしている女子生徒の→
生活指導の件で行っただけ｡
ああ… なんだ そういう事かよ｡
そうだよな？
そんなはずないもんね？
そうよ｡ 何 言ってるの？
(足音)
川村くん｡
♬～
こんな時間まで仕事か？
今後の身の振り方を
考えてたんです｡
すまない｡ 次の仕事の事なら
俺も本気で考えるから｡
仕方ないですよね｡
退職の事 言い出したのは
私なんだし…｡
ちょっと 一杯 行くか？
送別会ぐらいさせてくれても
いいじゃないか｡
今日は ちょっと
俺も飲みたい気分なんだ｡
(優子)驚いたな｡
何が？
(優子)富川部長みたいな人でも
出世すると嬉しいんですね｡
えっ？
(優子)フフッ…｡
そういう俗っぽい欲望とは
無縁な人だと思ってました｡
考えないようにしていただけさ｡
腹の中なんか
欲望だらけかもしれないよ？
学生時代なんか→
女にモテたい 金が欲しい
有名になりたい→
そればっかりだった｡
有名？
うん…｡
仲間とバンドなんかやってたのも
それだねえ｡
想像出来ない｡
こう見えてね
ボーカル ギターだったんだよ｡
へえ～…｡
ライブハウスなんかで
結構 人気が出てね→
当時のレコード会社から
スカウトされたんだ｡
夢だったからね
真剣に考えたさ｡
でも そうなると→
安定が欲しいっていう欲望が
首をもたげてくる｡
メンバーも
就活の時期になって自然消滅｡
まあ 自信がなかった
っていう事だね｡ うん｡
なんか… 今日は得した気分です｡
えっ？
富川部長の
意外な面を知れたから…｡
アハハ…｡
これ…
君の新しいスタートのお祝いに｡
嫌だ…｡ これ
奥様にあげる花じゃないですか｡
いや この花は
君に似合ってるよ｡ はい｡
部長らしいな｡
ハハハ｡
ショウちゃん｡
(店員)はい｡
あ… 写真１枚 いいですか？
はい｡
今日の記念に｡
んっ？
お願いします｡
じゃあ いきますよ｡
富川さん
もうちょっと寄りましょうか｡
うん？
(店員)あ～ いいですね｡
じゃあ 笑顔でお願いします｡
はい チーズ！
(シャッター音)
ああ… いいですね｡
せっかくなんで あの…
このグラス 持って頂いて→
乾杯！ みたいな感じで
いきましょうか｡
じゃあ いきますよ｡
はい 日鉄鋼｡
何 言ってんだよ｡
(シャッター音)
今日は いい思い出が出来ました｡
いや… 何もしてやれないのに
気が引けるよ｡
あっ…｡
タクシー代ぐらい
おごらせてもらおうかな｡
あっ いや…｡
いや… 裸で悪いね｡
うん｡
やっぱり
富川部長は優しいですね｡
起きてたのか｡
ああ！ おかえりなさい｡
一杯 付き合ってよ｡
どうしたの？
役員に昇格する事になった｡
本当に？
母さんのおかげだよ｡
洋ちゃんが頑張ったんじゃない｡
ああ…｡
素敵でしょう？
築15年なら まだまだ新しいし
庭に たくさん花を植えられるわ｡
何？ これ…
この家 買いたいって事？
ちょっとね… 夢見てたの｡
でも 洋ちゃんが
役員になるんだったら→
ほら 買えちゃうんじゃない？
うん？ う～ん｡ アハハ｡
あっ ２世帯住宅にも出来るのよ｡
ほら 光が将来 結婚したら→
孫とも
一つ屋根の下で暮らせるし｡
光ばっかり甘やかせると
栞がすねるぞ｡
栞ちゃんがお嫁に行く時は
それなりにするし→
本人が望むなら
いつまでだって いてもらうわよ｡
この家は 家族が→
いつだって 安心して
寄り合える場所になるの｡
任せるよ｡
俺も
こんな家に住んでみたかった｡
いいの？ 本当に買っちゃって｡
家族が幸せになるための
家だったら→
反対する理由は なんにもないさ｡
あっ… そうよね！
なんてったって
日鉄鋼の役員だもん｡
乾杯！
乾杯！ やった～｡
う～ん｡
はあ… おはよう｡
はい おはよう！
おはよう｡
はい｡
あれ？ なんか
朝から すっごい豪勢じゃない？
親父の
役員昇格内定のお祝いだってさ｡
役員？
すごいじゃない！ お父さん｡
まあね｡
真面目にコツコツやってれば→
いい事もあるっていう事だよ｡
来月のお義父様の七回忌でも
いい報告が出来るわね｡
はい｡
夜は なかなか
みんな そろわないから｡
はい｡ ジュースで乾杯しましょう｡
はーい｡
ハハハ｡
はい はい｡
お父さん おめでとうございます｡
(栞･光)おめでとうございます｡
ありがとう｡
(水希･栞･光)乾杯！
へえ～ 新居購入 本気なんだ｡
もう なんだか
ワクワクしてくるわ｡
今日の昼休みに
銀行へ行ってみようと思うの｡
おう｡
これで 光の就職さえ決まれば→
完璧なのにね｡
今は 俺の話はいいだろうが｡
大丈夫よ 光は｡ ねっ｡
内定もらったんだもんね｡
嘘！
ええ？
どこだ？
将来性が見込める企業かどうか→
判断してやる｡
いいよ 別に｡
いいって事あるか｡
どこに入るかで
人生が決まるんだぞ｡
親父が知ってるような
でかい会社じゃないから｡
親にも言えないような
会社なのか？
親父みたいな
立派な大学 出てませんし｡
大学のせいにするなよ｡
肝心なのは 仕事への志だよ｡
熱意があれば
担当者にも響くんだよ｡
心配だったら お父さんが
どこか紹介してあげたら？
自分の道ぐらい
自分で切り開けないで→
どうするんだよ｡
いい加減な気持ちで入社するとな
あとが大変なんだよ｡
だから… ちゃんと自分で
やってんだろ？
そうだ エントリーシートとか
見せてみろ｡
もういいよ｡ 朝メシぐらい
静かに食わせてくれよ｡
ごちそうさま｡
はーい｡
(ドアの開閉音)
あんまり
追い詰めないほうがいいですよ｡
こんな時ぐらい
本気で悩まないで どうする｡
はあ… 男って大変ね｡
結婚が逃げ道にはならないもんね｡
あら 栞ちゃん
そういうお相手 いるの？
うん… 探してはいるんだけどさ｡
お父さんみたいな男は
なかなかね…｡
なんだよ それ｡
持ち上げたってな
なんにも出ねえぞ｡
ごちそうさまでした｡
はーい｡
(銀行員)
ご所有のマンションの評価額や→
ご主人や奥様のお仕事の状況を
鑑みますと→
ローン審査は問題ありません｡
はあ…｡
(銀行員)ぜひ 当行に→
新居ご購入の
お手伝いをさせてください｡
(光)子供の未来を
創造する会社として→
御社は
様々な社会貢献を行っています｡
僕も
社会に貢献したいと考えたのが→
御社を志望した最大の動機です｡
(面接官)うん…｡
しかし 社会貢献がしたいなら→
福祉団体に関わるほうが
近道ですよね｡
なぜ うちなんですか？
あ… それは…｡
(光)あ～あ 駄目だ 駄目だ｡
飲みに行くか！
ごめん！
今日 もう１社あるんだ｡
聞いてないぞ｡
抜け駆けかよ｡
三羽製紙の専務が
うちの親父の友人でさ｡
なんだよ それ…｡
もう かっこつけてる
状況じゃないだろ 俺たち｡
お前も 親に泣きつけよ｡
無理だよ うちは…｡
困った事が起きた｡
ヤマト銀行の加藤頭取が→
ご子息が
うちの入社面談で落とされた事で→
心証を害してるらしいんだ｡
急いで 面談をやり直して
ご子息を採用してほしい｡
いや しかし…→
縁故入社を控える件は
社長もお認め頂いたはずですが…｡
それを曲げてでも
採用しろと言ってるんだ！
社運を賭けた
海外新型高炉事業が→
セイドー鋼管の追い上げで→
大苦戦している事は
君たちも知っているよな｡
メイン以外の銀行団は
セイドーに乗り換えた｡
資金が止まるって事ですか？
そんな事になったら→
膨大な年月と資金を費やした
うちの高炉事業は…｡
全て 水の泡になる｡
その資金の穴を埋められるのは→
ヤマト銀行しかない
という事でしょうか？
(的場)ヤマトに融資を断られれば
我が社は手詰まりだ｡
加藤頭取の胸一つで
日鉄鋼の運命が決まるだろう｡
(的場)
君に 社の未来がかかってる！
わかりました｡
すいません 失礼します｡
もう１箱 持ってきました｡
ありました！ 加藤誠｡
(美里)早緑川大学 工学部です｡
ああ… 父親が銀行の頭取って事も
アピールしてますね｡
あれ？ この写真…｡
ちょっと見てください 部長｡
採用面談でお会いしたんですが
覚えてませんか？
僕は あなたと もう一度
話をさせてほしいんです｡
あの学生が加藤頭取の…｡
実は ここに来る途中で→
道に倒れていた おばあさんを
病院に担ぎ込んだんです｡
人命救助ってやつです｡
そうこうしている間に
こんな時間になっちゃいまして｡
(面接官)どこの病院に運んだのか
教えて頂けますか？
いやー
ちょっと覚えてないですね｡
あの…
それ 入社面談と関係あります？
まさか 疑ってるんですか？
あなたの話が本当だと
証明する事は出来ますか？
じゃあ あなたは
嘘だと証明出来るんですか？
もういい｡
面談時間は とっくに終わってる｡
あれ？ この会社は
人助けを否定するんですか？
人助けを否定するつもりはない｡
君の態度を否定しているんだ｡
改めない限り 君のような人間を
必要とする会社はどこにもない｡
面白い人ですね｡
エントリーシートは
お読みになりました？
読んだよ｡
君の父親がどんなに偉かろうが
君は うちには必要ない｡
お引き取りください｡
♬～
(山田)部長→
再面談を通知するメールを
送付しますよ｡
頭取の予定を調べてくれ｡
(美里)はい｡
♬～
(足音)
富川部長｡
ちょっとだけ お話いいですか？
悪いが ちょっと… 今 急いでる｡
５分でいいんです｡
退職勧告を
撤回して頂けませんか？
それは… 出来ないんだ｡
会社のためには
誰かが辞めなきゃいけない｡
な？ わかってくれ｡
変わりましたね 部長｡
一緒にやってきた仲間
切り捨ててまで→
そんなに
役員になりたいんですか？
君がどう思おうと勝手だが→
公正に
正しい判断をしたつもりでいる｡
社員として
間違った事をしたつもりはない！
メール見ましたよ｡
再面談は出来ない決まりじゃ
なかったんですか？
君の事情を
考慮しなかった我々にも→
非があった｡
(加藤)事情って 僕の親父が
ヤマト銀行の頭取だからですか？
いや…
あの日 君が遅刻した事情だ｡
ああ…｡
あの言い訳は嘘ですよ｡
寝坊しただけです｡
そんな僕でも→
もう一度
面談させてもらえるんですか？
改めて 話をさせてもらいたい｡
それが あなたの言う
公正で正しい判断って事ですか？
僕が面談を断るって言ったら
どうします？
君への失言を謝りたい｡
もう一度 話をさせてくれ｡
じゃあ 明日 午後３時
車で迎えに来てくださいよ｡
♬～
どこに入るかで
人生が決まるんだぞ｡
肝心なのは 仕事への志だよ｡
自分の道ぐらい
自分で切り開けないで→
どうするんだよ｡
(面接官)大学時代に
何をしたというアピールもないし→
我が社に関しても勉強不足だ｡
君から何も感じられないんです｡
♬～
(戸川加奈)
私 また失敗しちゃったみたい｡
大丈夫｡ 加奈ちゃん 頭いいし
まだまだ先はあるよ｡
でも
本当に自信なくしちゃったな…｡
大丈夫だって｡
(国原耕太)ちょっといいかな？
(国原)就職面談の帰り？
うまくいかなかった？
あっ いえ 僕は…｡
だって
顔に そう書いてあるじゃん｡
今さ 就活指南書を
無料で配布中なんだけど→
よかったら｡
無料なら頂きますが…｡
じゃあさ 簡単なアンケートに
答えてもらうね｡
はい…｡
５分で終わるよ｡
これ書くだけだから｡ どうぞ｡
へえ～… 16社も受けて
まだ内定ゼロなんだ｡
就活って なんなんですかね？
はっ？
なんのために
会社なんかに入るんですかね？
そりゃ メシ食うためだろ｡
でも そのために
満員電車や上司の罵声 我慢して→
その先に何があるんですかね？
あれ…？
ひょっとして就活うつ？
この本 君みたいな就活生には
ためになると思うよ｡
これ 勧誘ですか？
勧誘っていえば勧誘だけど→
少数精鋭で
定員に限りがある塾だから→
無理強いする気はないよ｡
はい｡
(光)あなたがやってる
塾なんですか？
そう｡
まあ 基本は就活サポートで→
どんな職業に向いてるか
一緒に考えたり→
就職後の対応力を養う
指導もするけど→
俺の指導法に
向いてる人じゃないと→
塾としての実績も上がらないから
こっちもね 選別はしてる｡
(光)実績 すごいですね！
一流企業ばっかりじゃないですか｡
必要なテクニックは
全て教えるからさ｡
テクニック…？
うん｡
それがあるだけで
内容のない学生が内定をもらって→
君が将来を閉ざされるのは
馬鹿馬鹿しいと思わないか？
でも 根本的に→
学歴とか人間力の違いが
ありますし…｡
いやいや 関係ないね｡
君みたいに
素直で真面目な学生だったら→
俺は志望企業に送り込める
自信がある｡
♬～
(国原)興味があるなら
面倒見るぞ｡
いや でも この金額は
ちょっと無理ですね…｡
親にも相談してみますが
多分 難しいと思います｡
だから駄目なんだよ お前は｡
親に頼らなきゃ
なんにも出来ねえのかよ｡
バイトぐらいは あっせんするし→
就職後のローン返済だって
組めるんだ｡
そんぐらいの手伝いは
こっちだってするさ｡
どの会社に入社するかで
生涯賃金が何千万…→
下手すりゃ
億単位で違ってくるのに→
たった30万の自己投資を
惜しむのか？
この状況を
変えたいんじゃないのかよ｡
♬～
(加藤)サラリーマンって
大変ですね｡
上から命じられれば→
自分にも
嘘をつかなくちゃならない｡
どこも同じです｡
僕が何しようが
諸手を挙げて歓迎する｡
正直な感情をぶつけてきたのは
あなただけでした｡
(加藤)骨のある人だなあって
思ったんです｡
僕も日鉄鋼に入ったら→
大企業の社員の地位に
しがみつくために→
社畜にならなきゃ
いけないんですかね｡
社畜は言いすぎだろ｡
サラリーマンやってて
楽しい事ってあります？
あるさ たくさん｡
大企業だからこそ出来る
大仕事を成し遂げた時の充実感は→
何物にも代えがたい｡
その喜びを分かち合える仲間も
たくさんいる｡
その絆は宝物だ｡
きれい事は よしましょうよ｡
今のあなたは→
その絆という宝物を
切り捨てるのが仕事ですよね？
運転手さん 止めて頂けますか？
どうしたんだ？
うちの会社は もっと先だぞ｡
おたくのライバルである→
セイドー鋼管さんに
呼ばれましてね｡
特別な待遇も提示されています｡
ちょっと… 待ってくれ｡
うちの役員が
君の事を待ってるんだ｡
痛いですよ｡ 腕 離してください｡
結果は報告します｡
決めちゃったら あしからずです｡
♬～
(優子)富川部長！
あっ 川村くん｡
この間は
ありがとうございました｡
ちょっと 退職後の事で
ご相談したい事があって…｡
悪いけど 今 急いでるんだ｡
今 君と ちょっと
話してる時間がない｡ 悪い｡
♬～
セイドー鋼管って
どういう事だよ｡
ヤマト銀行と組まれたら→
うちの新型高炉事業は
完全に潰されるぞ！
セイドー以上の特別待遇を
社長に打診して頂けますか？
それと 万一のために
これをお渡しください｡
海外の銀行のリストだと？
うち３行は 私が
じかに融資責任者と話せます｡
ヤマト銀行を諦めろ
って言うのか？
もちろん
最後まで全力を尽くします｡
ですが 彼から入社の意志が
感じられないんです｡
我々が右往左往するのを→
楽しんでるようにしか
思えないんです｡
だからって 今から
外資行を口説けると思うのか？
彼を口説くよりは
可能性が高いと思います｡
(ため息)
…わかった｡
俺も やれる事はやる｡
(ノック)
失礼します｡
加藤誠くんについて調べました｡
内定を得た５社は いずれも→
うちと競合する
大手鉄鋼メーカーでした｡
工学ゼミでは
論文が賞を取るほどの→
優秀な学生のようです｡
その一方で 音楽サークルの
バンド活動にも熱心で→
プロの誘いを受けるほどの
評価だそうです｡
彼が… バンドを？
おかしいわねえ…｡
この引き出しに
入れといたはずなのに…｡
どうしたんだ？
ああ お父さん｡
ねえ おじいちゃんのさ
七回忌用のお金 知らない？
嫌だわ…｡
もう… 30万も入ってたのよ｡
ただいま｡
おかえり｡
どうしたの？ なんか探してるの？
お父さんの会社の封筒に入ってた
30万｡
えっ…？ なんだよ それ｡
ゴミと間違って
捨てたんじゃないの？
えっ？ ゴミ？
ちょっと… そうかな？
光 なんだ？ これ｡
何 勝手に見てんだよ｡
お前が取ったんだな？
馬鹿 言うなよ！
じゃあ なんなんだ
この30万の領収書は!?
えっ？
何？ これ…｡
就活塾に30万も払っちゃったの？
でも 家の金は使ってないよ｡
ほ… ほら…｡
自分で組んだローンの契約書｡
ローンって…｡ 払えるの？ 光｡
バイトすれば なんとかなるって｡
いや それより就活塾ってさ…｡
ねえ お父さんも 人事やってたら
聞いた事あるでしょ？
学生だましちゃ お金取る
悪徳な塾が横行してるって噂｡
何やってんだ 光｡
お前 こんなもんに頼んなきゃ
就職も出来ないのか！
でも １つ内定もらったって…｡
どうせ嘘だよ｡
この話になると
お前 ごまかしてばっかりだ｡
今すぐ行って
入塾を取り消して来い｡ ほら！
俺だって必死なんだよ！
塾長と直接話してきたんだよ｡
ちゃんと実績のある塾なんだよ！
そんなに
俺の事 信用出来ないのかよ｡
自分で自分の道 切り開けって
言ったの 親父だろ？
勝手な事ばっかり
言わないでくれよ！
お父さんは 光の事 心配して…｡
してないよ！
銀行の頭取の息子のほうが
よっぽど心配なんだよ｡
お前… なんで それ…｡
(光)行ったんだよ 会社に｡
志とか 立派な事を言ってても
やってる事 違うじゃないか！
会社で生きていくっていうのは
そんなに簡単な事じゃないんだよ｡
仲間を切り捨てて出世するのが
会社で生きていくって事なのか!?
なんだと…？
お父さん…！
痛いとこ突かれたからってさ
当たってんじゃねえっつうの！
やめなさい 光！
(携帯電話の着信音)
どうした？ 何かあったか？
加藤誠くんから→
入社を拒否するとの
連絡が入りました｡
居場所はわかるか？
すぐに行く｡
♬～(演奏)
(加藤)え～ マジ？
いいの？ サキちゃん｡
ああ｡ いや もう こっち
４人そろってっからさ｡
ああ｡ オッケー じゃあ もう
がっつり盛り上がっちゃおうぜ！
ウェイ！ じゃあね～！
おい！ 合コン行くぞ 合コン！
イエ～イ！ 合コン！
(加藤)…何か？
考え直してほしい｡
うちに入社してほしい｡
僕みたいな人間は→
必要とされてないんじゃ
ないんですか？
頼む｡
待遇も 最大限 配慮する｡
出来る事は なんでもする｡
じゃあ… 土下座出来ます？
｢私の目は節穴でした｣｡
｢私は人間のクズです｣｡
そう言えますか？
私の目は節穴でした｡
私は人間のクズです｡
(加藤)｢私の会社も
クズの集まりです｣｡
｢ゴミ溜めです｣｡
(加藤)言ってくださいよ！
うちは… ゴミ溜めじゃない｡
私はクズでも
社員はクズじゃない｡
(加藤)なんでもするんじゃ
なかったんですか？
(加藤)入社したら２年ほど→
自由な海外研修に
行かせてほしいんです｡
50歳になるまでに役員になる事も
保証してください｡
(加藤)準備金として→
スーツ代と通勤自動車購入費で
2000万｡
それならサラリーマンライフを
満喫出来そうです｡
…クズは お前だよ｡
今 なんて言いました？
耳悪いのか？
クズはお前だって言ったんだよ｡
あなた 本物の馬鹿ですか？
会社 困ってるんでしょう？
僕に入社してほしいんでしょう？
親父に
融資してほしいんでしょう!?
サラリーマンなめるなよ！
いらないよ｡
お前みたいな人間は
会社を駄目にするだけだ!!
うちの社員は
みんな本当に頑張ってる｡
寝る間を惜しんで
身を削ってる奴が たくさんいる！
それでも経営のために→
首を切らなきゃいけない
奴もいる！
お前なんか入れたら
そんな連中に申し訳が立たない｡
こっちから願い下げだ!!
やっぱり面白い人ですね｡
何が面白いんだ!?
僕には そういう正直な言葉が
響くんですよ｡
あ…？ なんだ？
僕は… 音楽の道に進みます｡
きっと僕は
この答えを出すために→
ずっと悪あがきをしてたんだと
思います｡
プロを目指すのか？
あなたのおかげで
迷いが吹っ切れました｡
じゃあ 今から合コンなんで！
おい 行くぞ！
ウェイ！
(シンバル)
(ドラム)
♬～(ドラム)
♬～
(携帯電話の着信音)
富川でございますが｡
ヤマト銀行が 融資を
引き受けてくれる事になった｡
えっ…？
(的場)息子さんから 頭取が→
君には大変世話になったと
電話をもらったらしいんだよ｡
あの彼が そんな…｡
いや… それを聞いて
安心しました｡
安心して通常業務に戻れます｡
その前に 君のトラブルについて
釈明してほしいんだ｡
トラブル…｡
なんの話でしょうか？
(ノック)
≫(綿引)失礼します｡
内部告発があってな｡
ちょっと確かめさせてほしいんだ｡
内部告発？
いわゆるセクハラだよ｡
この写真 富川だよな？
内部告発って…
まさか 川村くんが？
何度も待ち合わせをして
食事をしていたそうだな｡
そのメールのコピーも預かってる｡
馬鹿を言うな｡
仕事の話で会ってただけで
それ以上の関係は一切ない｡
しかし 彼女は
堕胎手術をしたと言っていてね｡
その父親が
君だって言ってるんだ｡
何もかもデタラメだ！
我々も信じてるさ｡
だからこそ
潔白を証明してほしい｡
証明も何も
そもそも これは事実無根だし…｡
事実かどうかは関係ないんだよ｡
えっ…？
君は人事責任者だ｡
彼女が訴訟を起こしたり
マスコミにリークしたりすれば→
事実とは関係なく
世間は君を黒だと決めつける｡
人事責任者が職権を悪用して
部下に関係を迫ったとなれば→
社の信用にも関わる大問題だ｡
しかし
潔白を証明する手立てなんて…｡
彼女の口から嘘だと言わせるしか
方法はない｡
何がなんでも彼女を説き伏せろ｡
君なら出来るだろ？
出来なければ 役員昇格どころか→
君は社員としての立場も
危うくなるぞ｡
でも いいのかな？
こんな高いお店｡
大丈夫｡ 実はね…｡
お父さんから
お小遣い せしめちゃったんだ～！
(真壁)お父さん
日鉄鋼の偉い人なの？
ちょっとだけね｡
んっ…！
ごめん｡
あっ いや あの…｡
ちょっと いきなりだったから
びっくりしちゃっただけで…｡
…帰ろうか｡
嫌｡ もう一回しよう｡
(呼び出し音)
♬～
お邪魔しま～す｡
アハハ…！ すっごい！
(呼び出し音)
(優子)｢もしもし｣
川村ですが どうかしたんですか？
話がある｡ 今すぐ会いたい｡
(天谷五郎)今の我々は失業者です｡
紹介してほしい｡
(優子)好きだったんです｡
いい家だな｡
(的場)家族を守るためにも
冷静になれ｡
(綾子)枕営業ぐらいする覚悟で｡
就活で募金？
(光)信用しろよ！
(優子)傷ついてるのは→
私のほうなんですよ！
きっと うまくいくはずだ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ドラマ「就活家族」から
直結１５分遅れの
「報道ステーション」
スタートとなったわけなんですが
家族全員が
就職活動するって考えると
ぞっとしますよね。
≫この先、想像できないですね。