(美咲)《お先に 失礼します》
♬～
ただいま｡
(夏向)遅えよ｡
《お祝いしない？》
《別に いいけど》
《ケーキ 作ってくから
家で 待ってて》
(夏向)何だよ？
お前が 作れっつったんだろ｡
ちょっと待ってろ｡
ごめん｡
私 ケーキ 作れなかった｡
はぁ？
作ったんだけど 箱に入れるとき
うっかり 落としちゃって｡
ドジだよね～
ホント 何やってんだろうな｡
≪(ドアの開閉音)
あっ 痛たた…｡
あれ？ 急に おなか…｡
せっかく 作ってくれたのに
ごめん｡ もう 寝るね｡
≪(ドアの開閉音)
おかえり｡
(千秋)うん｡
♬～
(若葉)千秋さんに
抱き締められた!?
くぅ～！
夏の恋は まだまだ
一波乱 ありそうですね｡
また 人ごとだと思って｡
[TEL](若葉)千秋さん それ絶対
先輩のこと 好きですよ｡
えっ!? いやいや まさか！
あり得ないから｡
何で そう 言い切れるんですか？
ほらっ さみしいときとか
つらいときとかって➡
無性に 抱き枕 抱き締めたく
なったりするじゃん？
きっと
そういう感じだったんだよ｡
分かってないな～｡
恋は 予測不可能➡
制御不能なんですよ｡
[TEL]何とも思ってない女
抱き締めたり しませんから｡
[TEL]あっ そういえば
夏向さんへの返事➡
どうしたんですか？
それがさ…｡
この一件で
完全に タイミング逃しちゃって｡
しかも ２人で お祝いするって
約束 破っちゃったし｡
あ～あ 夏向さん かわいそう｡
好きな人に
ドタキャンされるほど➡
ずたずたに傷つくこと
ありませんから｡
えっ？
[TEL]先輩だって 好きなら好きって
早く 返事しないと｡
[TEL]夏向さんも いつまでも
待っては くれませんからね｡
♬～
ハァ～…｡
おはよう！
(冬真)おはよう！
おはよう…｡
何だ 冬真君か｡
えっ？ どうかしたの？
ねえ？ 夏向は？
ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｱｳﾄの下見に 出掛けたよ｡
えっ？
あれ？ そういえば 美咲ちゃん
置いてけぼり？
あっ！ もしかして
また 夏向と 何か あったとか？
≪(電子音)
えっ？
いやいや… 何も ないよ｡
ふ～ん｡
それって…｡
(冬真)昨日 夏向が作ったけど
余ったんだって｡➡
美咲ちゃんも 食べる？
食べたいでしょ？
あっちい！➡
美咲ちゃん！ ちゃん！
≪(ドアの開く音)
♬～
ちょっと！ 水くさいじゃん｡
下見 行くなら
誘ってくれても いいじゃん｡
写真 撮れ｡ この辺り｡
えっ？
[TEL](シャッター音)
じゃあ 担当者に
挨拶しに行ってくるわ｡
待って｡
あのさ…｡
ごめん｡
はぁ？
昨日 ２人で
お祝いしようって言ってたのに｡
せっかく 料理まで
作ってくれたのに｡
ホント ごめん｡
(夏向)しょうがねえだろ
具合 悪かったんじゃ｡
今日も まだ
腹 痛いかと思ってたんだよ｡
治ったんなら よかったわ｡
≪(夏向)行くぞ｡
≪(楓)千秋｡
(千秋)楓…｡
(楓)お待たせ｡
(千秋)話があるんだ｡
(楓)その前に
付き合ってもらいたい所があるの｡
えっ？
(楓)行こう｡
(楓)こういうのキャラじゃないと
思ってるでしょ？
(楓)ホントはさ➡
ずっと 千秋と こういう所
来たかったんだよね～｡
(楓)気付かなかったでしょ？
(千秋)ごめん｡
(楓)おわびに 今日は
とことん付き合ってもらうからね｡
(楓)わ～！
(楓)千秋｡ 万歳 万歳！
(楓)冷たーい！
(楓)怖がり過ぎ｡
(千秋)ありがとう｡
(楓)あれ乗った後 何 食べたい？
(楓)おいしい｡
ちょうだい そっち｡
楓…｡
これ 降りたら
話 聞いてくれる？
あと 一つだけ｡
あと一つだけ
千秋と やりたいことがあるの｡
それ終わったら 話 聞くから｡
うん｡
(若葉)《先輩だって 好きなら
好きって 早く 返事しないと》➡
《夏向さんも いつまでも
待っては くれませんからね》
≪(夏向)おいっ｡
うん？
(夏向)何 ぼけーっとしてんだよ？
別に…｡
何か 懐かしい｡
子供のころ よく飲んだな～｡
昔ね このラムネのガラス玉が
すっごい 欲しくてさ｡
でも いつも取れなくて➡
空き瓶と 一緒に
捨てることになっちゃって｡
毎回 飲むたび
何か ちょっとだけ 悲しくてさ｡
何で 取んの？
うん？
どうせ 使い道 ねぇだろ｡
女の子は
こういうキラキラした物に➡
憧れたり ときめいたり
するもんなの｡
理解不能だわ｡
ったく…｡
あんたには なかったんかな？
無駄に ガラクタとか集めちゃう
かわいらしい 子供時代とかさ｡
ねえ？ 子供のころとかって
何して 遊んでたの？
さあな｡
｢さあな｣って
少しくらい あるでしょ？
ずっと 親父の料理 手伝ってた｡
それしか 頭ん中 なかったから｡
すごいね｡
はぁ？
だって Sea Sonsの
シェフになるって 夢➡
ちゃんと かなえたわけでしょ？
(夏向)お前だって
夢 かなえてんじゃん｡➡
今の 仕事｡
そうだけどさ…｡
ホントはね➡
海外のケーキ屋さんで
働くのが 夢だったんだ｡
うち 実家 団子屋でさ➡
真逆の世界に
ずっと 憧れてたんだよね｡
小さいころは
そういう夢 持ってたんだけどな｡
大人になったらさ➡
かなわない夢は どんどん自分で
捨てちゃうんだよね｡
(夏向)
難しく 考え過ぎなんじゃないの？
うん？
夢なんて➡
案外 ちょっとしたことで
かなったりすんじゃねぇの｡
ほらっ １個 かなった｡
だから 捨てんな｡
ちゃんと持っとけ｡
うん｡
ありがと｡
♬～
夏向｡
(夏向)うん？
ダイニングアウト
終わったらさ…｡
今度こそ あんたに
話したいことがある｡
(夏向)また それかよ？
また それです｡
だからさ…｡
うん？
♬～
一緒に 頑張ろうね｡
ああ｡
♬～
(楓)今日一日
付き合ってくれて ありがとね｡➡
でも よかった｡➡
千秋と やりたいこと 全部できて｡
すごい うれしい｡
(楓)これで 最後だね｡
あ～あ 終わっちゃった｡
これで 私の夏は
本当に もう終わり｡
あのさ…｡
(楓)今日ね➡
私も 千秋に
話したいことがあるの｡
(楓)千秋 私と別れて｡➡
友達が ボストンで
ピアノ教室 始めて➡
そこで 働きながら➡
音楽学校に 通い直したらって
誘ってくれて｡➡
私ね もう一回 夢に
チャレンジすることにしたの｡
千秋もさ もっと 素直になりなよ｡
(楓)千秋が
誰かを傷つけないように➡
自分の気持ち ごまかすことで➡
それ見て 傷ついてる人が
いるんだよ｡
(楓)だから もう
自分の気持ちに 嘘つかないで｡
(楓)ねっ？ 約束して｡
(楓)よしっ｡
(楓)じゃあさ➡
千秋が 今
そばにいたい人の所に行って｡
(楓)行って｡
ごめん｡
ありがとう｡
いってくる｡
♬～
(日村)ホントに
これで よかったのかよ？
(楓)いいんです これで｡
千秋のおかげで➡
忘れられない夏に
なりましたから｡
(日村)楓ちゃん！
(実果子)楓さん 大好き！
(日村)みかりん｡
俺っち 僕っち のぶりんは？
(実果子)何で のぶりんが 男で
楓さんが 女なんだろう｡
逆だったら
私 絶対 楓さんと結婚したのに｡
言うよね？
じゃあ 俺っちも 言うよね｡
俺っちの方がね みかりんよりも➡
100億倍 楓ちゃんのこと
好きだもんね｡
何だ こいつ！ この野郎！
(日村)何だよ？
(日村)もうちょっと
引っ張ってくれよ｡
この野郎！
(楓)ありがとう ２人とも｡
(日村)このまま 空港まで
かっ飛ばすぜ！
(実果子)ゴーゴー ボストン！
(楓)ありがとう 千秋｡
♬～
美咲！
≪千秋さん？
(千秋)俺…｡
美咲が 好きだ｡
えっ？
いまさら 遅いってことは
分かってる｡
美咲の気持ちが
誰にあるかってことも｡
だけど それでも 俺は…｡
美咲が 好きだ｡
♬～
返事は すぐじゃなくて いいから
考えてみてくれないか？
♬～
≪(ドアの開く音)
(夏向)おかえり｡
(千秋)夏向｡
(夏向)うん？
俺 美咲に 告白した｡
でも 返事は まだ もらってない｡
お前には
ちゃんと言っておきたかった｡
≪(ドアの開閉音)
ただいま｡
≪(夏向)ちょっと待てよ｡
(夏向)昨日の夜 何してたんだよ？
(夏向)本当は 兄貴と一緒に
いたんじゃねぇのか？
どうなんだよ？
いた…｡
ごめん 嘘ついて｡
よかったな｡
また一つ 夢 かなって｡
えっ？
ずっと 兄貴と
両思いに なりたかったんだろ？
何で そんなこと言うの？
図星だろ？
最低｡
あんたって いつも そうだよね？
人の話 ろくに聞きもしないでさ
自分勝手に 何でも決め付けてさ｡
私の気持ちなんて…｡
(夏向)自分勝手なのは お前だろ！
人の気持ち 全然 考えてないのは
お前じゃねぇかよ｡
お前 見てっと いらつくんだよ｡
お前なんか
来なきゃよかったんだよ｡
何？ それ…｡
私だって…｡
私だって あんたとなんか
会わなきゃよかったよ！
♬～
≪(夏向)冬真｡
(冬真)うん？
(夏向)お前のシャツ
俺んとこ 入ってたぞ｡
(冬真)まだ 仲直りしてないの？
うん｡
原因って
兄ちゃんのことなんでしょ？
えっ？
分かるよ それくらい｡
そんなんでさ
ダイニングアウト 大丈夫なの？➡
あしたでしょ？
うん…｡
よしっ｡ ちょっと来て｡
えっ？
(冬真)なるほどね｡
ケンカしたいわけじゃないのにさ｡
もう 苦しいよ｡
人を好きになるって 大変だよね｡
その人のことを考えて➡
うれしくなったり
泣いたり 笑ったり 怒ったり➡
落ち込んだりしてさ｡
でも そうやって
一喜一憂すんのが➡
恋ってもんじゃないの？
告白の返事さ➡
別に どっち選んだって
いいんじゃない？
えっ？
だって 俺の兄ちゃんたちだぜ｡
品質保証 安全保障付き｡
気兼ねなく お買い上げください｡
(冬真)だからさ じっくり考えて
答え出せば いいんじゃない？
♬～
(風花)いいとこあんじゃん｡
(冬真)別に｡➡
でも 美咲ちゃん
これで 俺に ほれちゃったかもな｡
もう また バカなこと言って｡
行こう｡
映画の時間 遅れちゃうよ｡
はーい｡
(風花)急ごう｡
♬～
(男性)ありがとうございます｡
(女性)柴崎さん
アペリテｨフの確認 お願いします｡
(夏向)いいですね｡
これで お願いします｡
(女性)ありがとうございます｡
(尚美)夏向君 櫻井さん見てない？
(尚美)まだ 来てないみたいなの｡
いえ｡
(尚美)そう…｡
♬～
(小野寺)柴崎さん
そろそろ お願いします｡
(夏向)分かりました｡
アントレ 始めましょう｡
(一同)はい｡
(冬真)すげ～！
(尚美)
ようこそ いらっしゃいました｡
(冬真)あっ どうも｡
(千秋)準備は 順調ですか？
(尚美)それが 櫻井さんが
まだ 来てなくて｡
(冬真･千秋)えっ？
♬～
サービス お願いします｡
(一同)はい｡
(冬真)てか まだ 美咲ちゃん
来てないのかな？
いただきまーす｡
(尚美)夏向君 ５分後に出せる？
はい｡
あと ドレッセだけなんで｡
(尚美)分かった｡
じゃあ あと２品で デザートね｡
≪(男性)櫻井さん 来ました｡
遅くなって
ホントに 申し訳ありません｡
(尚美)どうしたの？
今日のデザートに
どうしても 旬の食材を加えて➡
アクセントを付けたくて｡
ホントに 申し訳ありません｡
でも 今日 七沢で カボスが
初収穫されるって知って➡
メーンには 絶対
これが合うって ひらめいたんです｡
だから…｡
これに合わせて メーンの
ﾊﾞｼﾞﾙｿｰｽをビーツに変更します｡
急ぎましょう｡
(一同)はい｡
♬～
ソース これで いきます｡
パティシエにも
確認するよう 伝えてください｡
(小野寺)櫻井さん
ソースの確認するようにと➡
柴崎さんが｡
はい｡
♬～
確認 お願いします｡
よしっ これで いこう｡
はい｡
♬～
お願いします｡
(男性･女性)はい｡
[ﾏｲｸ](尚美)
コースのラストを飾りますのは➡
繊細な 桃の味わいを
生かした デザート➡
白桃のコンポートです｡
(冬真)うまっ！
よかった 美咲ちゃんのデザート
間に合ってね｡
よかったね！ これ 何？
(男性)It's so very good.
Amazing.
ベリーグッド！
アメージング｡
≪(拍手)
(東村)いや～
素晴らしい マリアージｭでしたよ｡
(東村)君の料理と
あのパティシエのデザートは➡
相性 抜群のようですね｡
あんたには 関係ねぇだろ｡
帰れ｡
(東村)君たちを 丸ごと おいしく
頂きたくなりましたよ｡
これから また
面白くなりそうですね｡➡
ハハハハ…｡
[ﾏｲｸ](尚美)皆さま
湘南を表現した コース料理は➡
いかがでしたでしょうか｡
ここで チーフを務めました➡
Sea Sonsのシェフ
柴崎 夏向より 挨拶がございます｡
(拍手)
(冬真)フゥ～！
[ﾏｲｸ](夏向)え～ 今日 皆さまに
食べていただいた ﾒｰﾝﾃﾞｨｯｼｭは➡
自分の想像していたものとは➡
まったく 違う物に
なってしまいました｡
想像を超えて
最高の物が できました｡
[ﾏｲｸ](夏向)それが できたのは
ある人のおかげです｡➡
そいつとは この夏に
初めて 会いました｡
最初は 絶対 分かり合えない
やつだって思ってました｡
ホントに いらつくし
いっつも 調子 狂わされて｡
ホントに いらつくんですけど…｡
一緒にいると 刺激 もらえます｡
[ﾏｲｸ](夏向)彼女のおかげで➡
今日は 自分でも 想像できない
料理を作ることができました｡
それが…｡
(夏向)そこにいる
パティシエの 櫻井 美咲です｡
気付いたら 彼女は 俺ん中で➡
なくてはならない存在に
なっていました｡
♬～
本日は ありがとうございました｡
(拍手)
(夏向)捨てんじゃねぇよ｡
♬～
持っとけっつったろ｡
千秋さん｡
(千秋)美咲…｡
お話ししたいことがあるんです｡
(千秋)うん？
私…｡
私は…｡
美咲に お願いがあるんだけど｡
夏向のやつ また 携帯 忘れてさ｡
俺の代わりに 届けてくれない？
あしたの仕込みで
たぶん 店 戻ってると思うから｡
はい｡
ほらっ｡
美咲の気持ち
ちゃんと 伝えておいで｡
ねっ？
♬～
☎
はい もしもし？
☎(尚美)夏向君 ちょっといい？
♬～
カッコつけちゃってさ｡
祝ってあげようと思って
失恋記念日｡
(千秋)あ～…｡
(冬真)あっ ごめん｡
そんなつもりじゃ
なかったんだって ごめんって｡
そんな 落ち込まないで…｡
(千秋)冗談だよ｡
(冬真)ふざけんなよ｡
マジで 焦ったぞ！
(千秋)でも ありがと｡
(冬真)乾杯｡
(冬真)それでは
兄ちゃんのために 柴崎 冬真➡
１曲 歌わせていただきます！➡
♬｢夏のせい 夏のせい
夏のせいに…｣
♬～
あんたに
話したいことがあって 来た｡
ねえ？ 聞いて｡
ねえ？ 話 聞いて｡
あんたに 返事しに来たって
言ってんでしょ｡
♬～
あんたが 好き｡
私が 好きなのは…｡
夏向です｡
あんたのそばに ずっと いたい｡
♬～
夏向？
ねえ？ ちょっと待って｡
遅えよ｡
♬～
俺は もう…｡
お前のことが
好きじゃなくなった｡