(美咲)千秋さんと
花火大会 行くことになった｡
好きな人がいるって
こんなに 楽しいんだね｡
(夏向)いい年して 浮かれて
バカじゃねえの？
(冬真)手伝おうか？
お兄さん 捜すの｡
(愛海)私 磯山 渚の娘です｡
(千秋)
俺たち 兄弟に関わらないでくれ｡
(東村)弟さん２人は
事実を知らないようだ｡➡
サインしてください｡
[TEL](シャッター音)
今 撮りました？
かわいかったからね｡
楓さんのお兄さんに会いました｡
お兄さんの 借金 返すために
千秋さんから 離れたんです｡
楓さんのところへ
行ってあげてください｡
(千秋)楓！
(楓)千秋？
(千秋)つらい思いさせて ごめん｡
(美咲)好きな人がいるってさ…
こんなに 苦しいんだね｡
(夏向)俺が いんだろ｡
俺が そばに いてやるよ｡
(ボールが弾む音)
(目覚まし時計の音)
よしっ｡
おはよ～｡
いや～ いい天気だねぇ｡
あのさ…｡
昨日はサンキュー｡
(夏向)何が？
何がって…｡
昨日のあれは 何ていうか…
慰めてくれたんだよね？
その… 同情だよね？
ほら あのドリカムの➡
｢何も聞かずに
つきあってくれて サンキｭ｣的な➡
あれだったんだよね？
バッカじゃねえの？
えっ？
(ドアの開閉音)
(千秋)おはよう｡
顔 洗ってこなきゃ～｡
(千秋)美咲｡➡
昨日 あの後 大丈夫だった？
はい｡ 友達と見たんで｡
そっか｡ よかった｡
千秋さんこそ 大丈夫でした？
会えました？ 楓さんと｡
うん｡
ちゃんと話した｡
この２年 あいつに
何もしてあげれなかったから➡
その分まで支えてあげたいんだ｡
よかったです｡
千秋さんが ついてれば
楓さんも心強いですよ きっと｡
あ… 顔だ｡ 顔 洗わなきゃ｡
♬～
(夏向)おい｡
ハァ…｡
おい！
ぼけっとすんな｡
仕事は ちゃんとやれ｡
やってるし｡
自業自得｡
えっ？
お前が 兄貴 行かせたんだろ｡
それで落ち込むとか
バカじゃねえの｡
分かってるよ｡
分かってるなら そんな顔すんな｡
見てて イラつく｡
それなら 最初っから
そうやって言えばいいじゃん｡
変に同情したりしないでさ｡
だから 同情じゃねえよ｡
えっ？
同情じゃねえ｡
お前のこと
好きだっつってんだよ｡
えっ…｡
いや… じょ… 冗談でしょ？
逃げんな｡
だから 逃げんなよ｡
さっき見てたでしょ？
私 失恋したばっかなんだけど｡
お前の都合なんて
俺には関係ねえから｡
私の気持ちとか
どうでもいいんだ…｡
とにかく
いきなり 好きとか言われても➡
こ… 困るから！
♬～
(冬真)
美咲ちゃん どこ行っちゃったの？
(千秋)東京だよ｡
(冬真)何で？
(千秋)ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｱｳﾄの打ち合わせでね｡
夏向と｡
(冬真)ダイニングアウト？
(千秋)うん｡➡
ﾚｽﾄﾗﾝ同士がコラボして
期間限定で店を出すｲﾍﾞﾝﾄのこと｡
(冬真)どことコラボすんの？
(千秋)RIOPSE｡
マジで!? 超有名店じゃん！
(千秋)そう｡
しかも向こうが言ってきたの｡➡
夏向と一緒にやりたいってさ｡
(千秋)冬真？
(冬真)うん？
ああ… おお さすが 夏向｡
一流シェフの仲間入りだね｡
そうだな｡
コラボするって…
RIOPSEとだったの!?
あれ… ﾚｽﾄﾗﾝﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの
大橋 尚美さん!?
(夏向)何 驚いてんだよ｡
そりゃ 驚くよ！
オープン２カ月 世界最速で
ミシュラン取った 超有名人だよ？
手 振ってる…｡ どうしよう
サインもらった方がいいかな？
(夏向)《お前のこと
好きだっつってんだよ》
(尚美)夏向君 久しぶり｡
(夏向)どうも｡
(尚美)わざわざ
来てもらっちゃって ごめんね？➡
遠かったでしょ？
(夏向)そんなことないっすよ｡
こいつ うちのパティシエです｡
(尚美)初めまして 大橋です｡
あ… 初めまして 櫻井です｡
お会いできて うれしいです｡
よろしくお願いしますね｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
(尚美)前回は四日市を舞台に➡
リレーションというテーマで
開催しました｡➡
今回のダイニングアウトは
海外の有名店のシェフや➡
評論家の方も招待する予定です｡
絶対に成功させましょうね｡
はい｡
(尚美)夏向君に かかってるから｡
よろしくね｡
はい｡
(小野寺)柴崎さん｡
メーンに使う食材
見てもらいたいんですけど｡
分かりました｡
(小野寺)アンティパスト用の➡
パンチェッタも用意してあります｡
(夏向)試作してもいいですか？
(小野寺)もちろんです｡
(尚美)夏向君と どうなんですか？
えっ？
いや… あの…
どうって言われましても｡
シェフとパティシエとして
いいコンビだって➡
千秋君から聞いてますけど｡
ああ…｡
あの 今回 どうして
夏向さんを指名したんですか？
私 彼の料理のファンなんです｡➡
ホントは ここのシｪフにって
お願いしたんだけど断られちゃって｡
えっ… 大橋さんのオファー
断ったんですか？
(尚美)｢俺には
Sea Sonsしかないから｣って｡
(楓)後悔してる｡➡
兄のこと 最初から
正直に言えばよかったなって｡
(楓)ねえ 千秋｡
(千秋)うん？
(楓)もし２年前
ホントのこと話してたら➡
ことしの花火 一緒に見てたかな？
見てたよ｡ きっとね｡
優しいね 千秋は｡
今度やろっか｡ 花火｡
(楓)えっ？
打ち上げってわけには
いかないけどね｡
ありがとう｡
(冬真)知らなかった…｡➡
兄ちゃんと楓ちゃんが
より戻してたなんて！
(実果子)おら おら おら おら！
(冬真)てか いつから？
(実果子)花火大会の日｡
(冬真)マジで!?
マジで｡
(日村)マジさ！
でも まあ 全部
俺のおかげみたいな説あるけどね｡
(実果子)のぶりん すごい｡
恋のキューピッドみたいだね！
(日村)バッカじゃねえの？➡
そんな みかりんは
俺の天使さんだぜ｡
(実果子)こいつ～｡
(日村)あっ！ あっ… 何？➡
打ち抜かれたんだよ！
ハートをさ｡
(実果子)もう～｡
美咲ちゃん 振られちゃったのか｡
[TEL](メールの着信音)
(日村)みかりん｡
みかりん 来い！ 来い！
(実果子)おら おら おら おら！
(日村)ああ！ ああ！
[TEL](若葉)早く来てください｡
もう 始まっちゃいますよ｡
はーい｡ 急いで行くから｡
うん｡
えっと… デザートの打ち合わせ
終わったから 先に出るね｡
お疲れさまでした｡
失礼します｡
えっ？ えっ？
今日９時 虎ノ門に来い｡
えっ？
行きたいとこあるから 付き合え｡
無理 無理 無理！
私 友達と約束あるから！
うわっ！
待ってっから｡
無理だからね！
行かないからね！
(若葉)こ… 告白された!?
何ですか その夢展開！➡
初恋の王子さまに振られた瞬間
新しい恋が舞い降りるなんて｡➡
くー！ 恐るべし夏の海！
人ごとだと思って！
(若葉)で？ で？
いや… 私 つい最近まで➡
千秋さんに恋してたんだよ？
そう簡単に はい 次 行きます
ってわけにはいかないよ｡
(若葉)え～？ 試しに
付き合ってみちゃえばいいのに｡
嫌だよ！ あんな 傲慢で
オラオラなムスカみたいなやつ！
付き合ったって ごみ扱いされて➡
ラピュタから
落とされるに決まってんじゃん｡
(若葉)私は ｶｯｺｲｲと思いますよ｡
えっ？
(若葉)だって そんなストレートに
気持ち ぶつけてくれる人➡
なかなか いませんよ？
最近は｢好き｣の
たった２文字が言えない➡
無口な
子羊みたいな男ばっかですから｡
先輩だって➡
｢失恋したばっか｣とか ｢どうせ
うまくいかない｣とか言い訳して➡
夏向さんと向き合うことから
逃げてるだけじゃないですか！
えっ？
(若葉)失礼ですよ！
せっかく ｢好き｣って
言ってくれたのに！➡
いいですか？
全力で投げられた球には➡
全力で打ち返す｡
それが人として最低限の礼儀です｡
でも
全力じゃないかもしれないし｡
私は 本気だと思いますよ｡
♬～
(夏向)《同情じゃねえ｡
お前のこと好きだっつってんだよ》
《待ってっから》
(運転手)お客さま お客さま｡
ご乗車されますか？
♬～
≪(くしゃみ)
何で？
(夏向)待ってるっつったろ｡
バカじゃないの？ この雨の中｡
行かないって言ったじゃん｡
じゃあ 何で ここにいんだよ｡
行くぞ｡
ちょっと どこ行くの？
来たかったのって ここ？
悪いか？
いや 別に悪くはないけど…｡
あっ…｡ ええっと…｡
ちょっと 遅かったみたいだね｡
そんな にらまなくても…
おわびでも 何でもするからさ｡
えっ？
いや… 何でもするって言ったけど
こういうの… ちょっ…｡
えっ？ ねえ｡ ねえねえ｡
ねえ しっかりして？ ねえ！
ねえ ちょっと！ 大丈夫？
ねえ！
(ドアの開く音)
(千秋)冬真｡
珍しいな｡ どうした？
(冬真)いや～ 飲む金 無くてさ｡
ビールもらうよ～｡➡
よいしょ｡
はい｡ 兄ちゃんも共犯ね｡
(千秋)しょうがないな｡
(冬真)はい 乾杯｡
(冬真)Sea Sonsも安泰だね｡
(千秋)うん？
(冬真)兄ちゃんは優秀だし➡
夏向も注目されてるし
何の問題もないじゃん｡➡
喜んでるだろうね 親父｡
そうだな｡
(冬真)ていうかさ➡
花火大会の日に 楓ちゃんと
仲直りしたって ホント？
美咲ちゃんと見に行ったのに？
(千秋)うん｡
(冬真)ハァ～ かわいそうに｡➡
美咲ちゃん 花火大会で兄ちゃんに
告白するつもりだったんだぜ｡
えっ？
(冬真)気合入れて 浴衣着てさ｡➡
兄ちゃんだってさ ホントは
どっかで気付いてたんじゃないの？
(冬真)美咲ちゃんの気持ち｡
♬～
具合どう？ 少しは良くなった？
ごめんね こんな汚い部屋で｡
じゃーん｡ 完成しました｡
櫻井家特製 卵ショウガがゆ｡
これ食べたら元気になるから｡
♬～
ん｡
だって 寝てたら
一人で食べらんないでしょ？
食えるか｡
何 その言い方｡
せっかく作ったのに…｡
そんな熱いの食えるか｡
えっ？
もしかして 猫舌？
フフッ え～!?
え～!? シェフのくせに猫舌？
猫舌なの？ シェフなのに？
う～わ どうりで｡
味見のとき いつも
フーフーって やってると思った｡
チッ｡
ごめん ごめん｡
ん｡
♬～
何だよ｡
風邪ひいてると
素直だなぁって思って｡
ちょっ…｡
うるせえ｡
(せき)
あの…｡
何で私？
いや まさか そんなふうに
思ってくれてるなんて➡
思いもしなかったから…｡
だって いつも私に怒るばっかじゃん｡
言い方きついし
すぐ舌打ちするし｡
何で…｡
イラつくんだよ｡
ごめん 変なこと聞いて｡
そうじゃねえ｡
お前が 兄貴のことで
へこんでんの見ると➡
イラついたんだよ｡
何とかしてやりてえって思った｡
俺が そばにいてやりてえって｡
それってさ…｡
好きってことだろ？
何で俺が お前にこんな…｡
ありがとう｡
♬～
(冬真)《花火大会で兄ちゃんに
告白するつもりだったんだぜ》➡
《兄ちゃんだってさ➡
ホントは どっかで
気付いてたんじゃないの？》➡
《美咲ちゃんの気持ち》
(夏向)おい 起きろ｡
いつまで寝てんだよ｡
♬～
もう いいの？
見りゃ分かんだろ｡
作ってくれたの？
さっさと食え｡
あ… ちょっと 顔 洗ってくる｡
いただきまーす｡
おいしい｡
フフッ…｡
あっちいな これ｡
フフッ｡
チッ｡
そういえばさ どうして
東京タワー行きたかったの？
のぼったことないとか？
がきのころ
一回だけ親父が連れてってくれた｡
そのとき
なぞなぞ出されたんだけど➡
｢東京の ど真ん中にあるのに➡
東京タワーから
見えないもの何だ？｣って｡
答え 聞くの忘れたからさ｡
行こう｡
えっ？
やっぱ 東京タワー行こう｡
早く食べな｡
フフッ｡
そうそう｡ フーフーフーって｡
お前も早く食え｡
(警告音)
[ｽﾋﾟｰｶ]｢チャージしてください｣
フフッ… 嘘でしょ？
早く～｡
ハァ…｡ ええ？
遅えぞ｡
ハァ…｡
遅えな｡
プッ… フフフ｡
おい｡
♬～
答え 分かった？
(夏向)さあ｡
教えてあげよっか？
(夏向)えっ？
東京の ど真ん中にあるのに➡
東京タワーから見えないものって
な～んだ｡
答えは 東京タワーでした！
フフッ… くっだらねえ｡
でも 親父らしいな｡
ねえ｡
どんなお父さんだったの？
いたずら好きで➡
冗談ばっか言ってて➡
けど 料理の腕は確かだった｡
厨房に立つ姿が
ホントにカッコ良くてさ｡
ずっと憧れてた｡
まあ 今もだけど｡
そっか｡
よく なぞなぞ出されてたんだけど
この答えだけ分かんなくてさ｡
すっきりしたわ｡
来て よかった｡
私も｡
今まで知らなかった
あんたの顔 たくさん見れたし｡
あらためて シェフとして
すごいなぁって思ったり➡
風邪ひくと素直だったり｡
実は猫舌とか｡
もうちょっと
時間もらってもいいかな？
えっ？
もっと夏向のこと知りたい｡
それで答え出したいなって｡
別にいいけど｡
よかった｡
よしっ｡ じゃあ 早速｡
聞きたいこと
リストにしてきたんだ｡
はっ？
質問 その１｡
目玉焼きは
しょうゆ派？ 塩派？
フッ… お前 ホント バカだな｡
ちょっと 待ってよ！ これ 意外に
重要な質問なんだからね！
塩｡
分かってんじゃん！
やっぱ 目玉焼きには塩だよね｡
じゃあ 質問 その２｡
『ジャンプ』派？ 『マガジン』派？
ねえ どっち？ 夏向！
(楓)早速 買っちゃった｡ 花火｡
(千秋)じゃあ 後でやろっか｡
(楓)うん｡
(楓)ちょっと
メニュー もらってくるね｡
≪質問 その32｡
無人島に一つだけ持ってくとしたら
何… キｬー！ ちょっと 何!?
(夏向)危ねえよ｡
≪ていうかさ ぬれたんだけど！
[TEL]
(東村)契約書
サインしていただけましたか？
(千秋)
うちから 手を引いてください｡
(千秋)Sea Sonsは➡
俺たち兄弟にとって
一番 大切な場所なんです｡
だから
失うわけには いかないんです｡
お願いします｡
(東村)｢俺たち兄弟｣ね…｡
(東村)俺はな
頭の悪いバカ犬見ると➡
蹴り殺したくなるんだよ｡
いいか よく聞け｡➡
お前に残された選択肢は
２つだ｡➡
１つ目 契約書にサインして
店を失う｡➡
２つ目 契約書にサインしないで
家族を失う｡➡
どっちにするか
あしたまでに選べ｡
(千秋)うわっ…｡
(東村)分かったな｡
(千秋のせきこみ)
≪(冬真)兄ちゃーん ご飯だよー｡
ほい｡
(冬真)よっしゃー｡➡
あっ ていうかさ
昨日 ２人 どこ泊まってたの？
えっ!?
(夏向)こいつの部屋｡
マジで!?
ちょっと！
誤解 招くような言い方
しないでよ｡
看病してただけ｡
(冬真)ふーん…｡
ケンカするほど仲がいいって
ホントなんですね～｡
だから そういうんじゃないってば｡
ねえ？
打ち合わせとか言って ホントは
東京でデートしてたんじゃないの!?
そんなんじゃないの！
(冬真)ふーん｡
私は Sea Sons代表として
ちゃんと…｡
勝手に代表すんなよ｡
(冬真)｢勝手に代表すんなよ｣➡
ハハハハ！ 流して 流して｡
うるさいな…｡
(夏向)ん｡
はい｡
まだ やってるじゃん｡
冬真 いつまで食ってんだ｡
(冬真)ちょっと待って！
あっ！
♬～
あっ 先 行くね｡
ああ｡
いってきます｡
☎
はい 柴崎です｡
えっ？
(愛海)えっ？
もう時間がないってことですか？
分かりました｡
♬～
何 怖い顔して｡
いいじゃん たばこぐらい｡
(夏向)学校から電話があったぞ｡
お前の退学が決まったって｡
(夏向)どういうことだ？
ちゃんと説明しろ｡
めんどくさくなっちゃってさ｡
(夏向)はっ？
何か 飽きちゃったんだよね｡
ていうことで 料理 やめるわ｡➡
まあ 頑張ってよ｡
応援してっから｡
おい 冬真！
お前 親父との約束 破んのかよ｡
お前も一緒に Sea Sons
守るんじゃなかったのかよ｡
だからさ…｡
そういうのがめんどくさいんだよ｡
(夏向)はっ？
もう俺に期待すんの
やめてくんない？
100％ 応えらんないから｡➡
俺 才能ないからさ 夏向と違って｡
(夏向)お前 何 言って…｡
(冬真)もう やなんだよ！
親父の背中 追い掛けるのも➡
Sea Sonsで働くのも！
お前と働くのも｡
息苦しいんだよ｡
もう許してよ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
遅かったね｡
どうかしたの？
うん？
冬真が料理やめるって｡
えっ？
(東村)柴崎君は？
まだですけど…｡
あっ そう｡
じゃあ待たしてもらいますよ｡
(夏向)おい｡
大丈夫｡ テーブルは全て
新しいものに交換するんで｡
(夏向)はっ？
ワインレッドを基調とした
高級感あふれる店に➡
改装する予定なんです｡
Sea Sonsなんかより
ずっと いい店になりますよ｡
(冬真)ハァ…｡
(愛海)冬真さん…｡
(冬真)うん？ 愛海ちゃん｡➡
どうしたの？
助けてください｡
お願い 助けて｡
何か あったの？
何の話ですか？
ああ…｡➡
柴崎君
まだ話してなかったんですか｡
どういうことだよ｡
♬～
お店を売る？
嘘…｡
嘘だと思ったら➡
柴崎君に
直接 聞いてみてください｡
帰れ｡
(東村)えっ？
帰れっつってんだよ｡
ハハハ…｡
度胸だけは あるみたいだな｡
兄弟で｡
フフッ…｡
ゆっくり話し合ってみてください｡
フフ…｡
♬～
ここを売るなんて
何かの間違いだよね？
千秋さんが
そんなことするはずないし｡
ちょっ…｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
どうした？
(千秋)何やってんだよ｡ 夏向！
何だよ これ｡
どういうことだよ｡
店 売るって何だよ｡ 兄貴｡
何で黙ってんだよ｡
何で黙ってんだよ 兄貴！
何か言えよ！
仕方なかったんだ｡
仕方ないって何だよ｡
分かるように説明してくれよ！
あの場所は 俺たちにとって
一番 大切な場所じゃねえのかよ！
ごめんな｡
≪(冬真)
秘密 守るためなんでしょ？
兄ちゃんには 店よりも
守りたいもんが あんだろ｡
(千秋)冬真…｡
(夏向)どういうことだよ｡
(冬真)愛海ちゃんから
全部 聞いた｡
驚いたよ｡
(千秋)やめろ 冬真｡
(冬真)無理だよ 黙ってるなんて｡
さっきから 意味分かんねえよ｡
(千秋)よせ 冬真｡
(冬真)俺らは…｡
(千秋)冬真！
本当の兄弟じゃなかったんだよ｡
はっ？
血がつながってないんだよ｡➡
俺と兄ちゃんの
ホントの兄弟じゃなかったんだよ｡
夏向は｡
♬～