(美咲)あっ｡
(千秋)危ない！
花火 行きたい｡
(千秋)一緒に行こう 花火大会｡
千秋さんと
花火大会 行くことになった｡
(夏向)行くな｡
行くな 花火大会｡
(美咲)あっ 分かった｡
(美咲)どうせ うまくいくはずない
とか思ってんでしょ？
分かるよ｡ でもさ 千秋さんが
ＯＫしてくれたからさ｡
てか あんたも
人の心配とか することあんだね｡
意外だわ～｡
ありがと｡
じゃ おやすみなさーい｡
≪(ドアの開閉音)
(一同)♬｢光を追い越して｣
落ち着いて 聞いてね｡
花火大会に
千秋さんと行くことになりました｡
[TEL](若葉)えーっ！
すごいじゃないですか｡
(若葉)やりましたね！ キクチ！
キ… キクチ？
それでね 若葉ちゃん｡
あの 高望みし過ぎなのは
分かってるし➡
難しいっていうことも
重々 承知の上なんだけど｡
(若葉)はい｡
[TEL]私 千秋さんと➡
お付き合いしたいと
思うようになりまして｡
[TEL]えーっ!?
そんなに 驚かなくても｡
だって いつになく
積極的だから｡
花火 行けるってなったら
何か こう…｡
お恥ずかしいんですけど
欲が 出てきたっていうか｡
欲って？
彼女にならないと
できないことが➡
色々あるっていうか｡
色々って？
手つないだりとか
としまえん 行ったりとか｡
他にも あんなこととか…｡
こんなこととか…｡
て！ ててて！
言わなくても 分かるでしょ～！
[TEL]カワイイ！
えっ？
恋してる 先輩
超 カワイイです｡
そう？
[TEL]千秋さんと付き合ったら➡
もっと
かわいくなっちゃうんだろうな｡
ちょっと 気が早いよ｡
[TEL]うまくいったら
紹介してくださいね｡
先輩の カ･レ･シ｡
えーっ！ もう一回 言って
もう一回 言って もう一回 言って｡
先輩の カ･レ･シ！
する する！
する する する！
レッツ ゴー レッツ ゴー 美咲！
えっ？
[TEL]せーの…｡
(一同)ﾚｯﾂ ｺﾞｰ ﾚｯﾂ ｺﾞｰ 美咲！
(若葉)千秋の彼女の 美咲！
[TEL](一同)千秋の彼女の 美咲！
[TEL](若葉)美咲！
[TEL](一同)美咲！
美咲 美咲｡
美咲！ 美咲！
[TEL](メールの着信音)
(千秋)《ボストンなんて
行ってないんだろ？》
(楓)《それには 事情があって》
(千秋)《言い訳なんか
聞きたくないよ！》
(千秋)《二度と 俺の前に
現れないでくれ》
♬～
[TV](女性)では 最後に
明日のお天気です｡➡
関東地方は 一日中 晴れが続き…｡
よしっ！ よしっ よしっ！
[TV](女性)さあ 今週も 全国各地で
お祭りや 花火大会など➡
イベントが 盛りだくさんです｡➡
そこで 欠かせないのが
浴衣ですよね｡
(冬真)浴衣 着るの？
あぁっ！
もしかして あしたの花火大会➡
兄ちゃんと
行くことになったとか？
まあ…｡
マジで？
浴衣 着るかどうかは
分かんないけど｡
何で？ 着なよ｡
女の子って 浴衣 着ると
２割増しで かわいく見えるよ｡
そうなの？
浴衣マジックって やつ｡
いつもと違う姿に
ドキッとしちゃうんだよね｡
それって 一般論？
冬真君だけじゃなくて？
浴衣が 嫌いな男なんて いないよ｡
≪(千秋)ただいま｡
(冬真)おかえり｡➡
ねえ？
兄ちゃんも 浴衣 好きだよね？
うん｡ カワイイよね｡
(冬真)ほらっ どんな浴衣が好きか
聞いてあげようか？
兄ちゃん 美咲ちゃんがね…｡
あ～ もう こんな時間だ｡
私 先 お店 行ってますね｡
(千秋)いってらっしゃい｡
いってきます｡
(千秋)いらっしゃいませ｡
(千秋)こちら どうぞ｡
抹茶のタルトです｡
(実果子)おいしそう｡
空いたお皿 下げますね｡
あした 行くんですか？
(実果子)モチ アンド ロン｡
のぶりんと行くよ｡
ちなみに 浴衣とか着たりします？
(実果子)当ったり前じゃん｡
花火大会デートだよ？
ですよね～｡
すいません 変なこと聞いちゃって｡
≪(ドアの開く音)
いらっしゃいませ｡
１名さまで よろしいですか？
(愛海)はい｡
こちらへ どうぞ｡
また お伺いしますね｡
≪(足音)
(実果子)ありがとうございます｡
(千秋)おいしい？
(実果子)おいしいです｡
すいません｡
(千秋)お決まりですか？
あの…｡
私 西島 愛海と申します｡
はい｡
磯山 渚の娘です｡
お話があるんですが｡
外で お願いできますか｡
(愛海)あの…｡
(千秋)こちらには➡
話すことなんて ありません｡
お引き取りください｡
待ってください！
私…｡
(千秋)だから…｡
俺たち 兄弟に関わらないでくれ｡
♬～
(夏向)今の誰？
こないだも 店 来てたけど｡
(千秋)何か言ってたか？
(夏向)別に｡ 何の用？
(千秋)ああ… 何か 前に➡
ここで 働きたいって
電話してきた子でさ｡➡
断ったんだけど
どうしてもって｡
よっぽど ここで
働きたいんですね｡
もう こんな時間か｡
美咲｡
銀行 行ってきてもらっていい？
分かりました｡
(日村)美咲ちゃん｡
ああ どうも｡
(日村)えっ？ 何？ 浴衣 着んの？
いやいや まさか｡
キャラじゃないですし
もう 何年も着てないですから｡
浴衣 着るのに キャラも
ブランクも関係ねぇだろ｡➡
デートか？
顔 顔 顔 顔！➡
図星だな｡
まあ…｡
(日村)だったらさ
なおさら 着ていきなよ｡➡
心配しなくても
誰でも 似合うんだからさ｡➡
猿だって 似合うんだよ｡
でも 付き合ってもないのに
浴衣 着てったら➡
｢こいつ 気合 入ってんな｣って
変に思われたりしません？
思われねぇべよ むしろ 逆！
｢何？ こいつ 俺のために
こんなに 気合 入れてくれてんだ｣
感激でしょ！
そういうもんですか？
浴衣マイスターの この俺が
言うんだから 間違いないっしょ｡
何？ じゃ ついでに
浴衣選び 手伝っちゃいますか！
フゥ～！
日村さん？
(日村)男っていうのはさ➡
何だかんだいって
やまとなでしこに 弱いわけさ｡➡
古風な ３歩後ろを歩く的な
ポゥ！
こういう つつましやかな感じが
ぐっとくるわけ｡➡
美咲ちゃんさ 一緒に行く男に
カワイイって思われたいわけよね｡
思われたいです！
(日村)だったらばよ！➡
浴衣選びの
押さえるべき ポイント➡
２つ あります｡
１つ目 あくまで 清楚に｡➡
２つ目 主張し過ぎないこと｡
清楚に 主張し過ぎないこと｡
(日村)こっち系だったら
相手の男の マウント取れるよ｡
カワイイ｡
買ってしまった｡
♬～
(楓)変なとこ 見られちゃったね｡
でも 気にしないで➡
友達に借りてた お金
返しただけだから｡
留学って お金 掛かるんだよね｡
嘘なんですよね？
すいません 聞いちゃったんです｡
こないだの バーベキューで
千秋さんと話してるの｡
留学なんて ホントは
行ってないんですよね？
千秋ってさ…｡
優しいけど 退屈なんだよね｡
えっ？
でも さすがに それで
別れたいなんて言えないでしょ｡
留学するって 嘘つくのが
一番 手っ取り早いなと思って｡
ひどい｡
そう？ よくある話だと思うけど｡
だったら どうして
戻ってきたんですか？
やっぱさ
夏は 海に来たくなるでしょ？
ひと夏だけ 元カレと
適当に 楽しもうと思ったの｡
ずいぶん 勝手ですね｡
楓さんが そんな人だとは
思いませんでした｡
しょうがないでしょ｡
そんな人なんだから｡
あした 千秋と行くの？
花火大会｡
楓さんには 関係ありません｡
私ね あしたの夜
この街 出ることにしたの｡
あしたの夜って｡
それ 千秋さんは？
言うわけないでしょ｡
｢二度と現れるな｣
って言われたんだよ｡
でも…｡
(楓)私も➡
もう あんな男には
会いたくないから｡
じゃあね｡
≪戻りました｡
おかえり｡ 遅かったね｡
すいません｡
(千秋)あしたの夜なんだけどさ｡
あしたの夜｡
昼間 打ち合わせ
入っちゃったから➡
待ち合わせ ６時でいい？
えっ？
都合 悪い？
いえ 大丈夫です｡
うん｡
≪(物音)
フッ｡
ちょっと…｡
何してんの？
(夏向)見りゃ分かんだろ｡
あのさ…｡
そっち 行っていい？
♬(ピアノの演奏)
♬～
(拍手)
(店長)楓ちゃんのピアノ
お客さんに 好評で助かったよ｡➡
戻ってくることがあったら
また 頼むよ｡
はい｡
(店長)でも どうして 急に？➡
夏の間は 湘南にいるって
言ってたのに｡
私の夏は…｡
もう 終わったんで｡
楓さん あした 出てくんだって｡
千秋さんに
言った方がいいのか 迷ってて｡
別に いいんじゃねぇの｡
お前も 見てたろ｡
(千秋)《もう 楓に
何を言われても 信用できない》➡
《二度と 俺の前に
現れないでくれ》
言うだけ 無駄｡
じゃあ 私 千秋さんと
花火大会 行ってもいいんだよね？
ハァ～ 相談して よかった｡
何か すっきりした｡
ほっとしたら
何か 緊張してきちゃったな｡
あしたさ ホントに
千秋さんと 花火大会 行くんだね｡
あっ そうだ｡
実はさ 思い切って
買っちゃったんだよね 浴衣｡
日村さんに
アドバイスもらってさ｡ どう？
フッ｡
もう｡
好きな人がいるって
こんなに 楽しいんだね｡
♬～
いつまで いんの？
そんな話 聞きたくねぇんだけど｡
お前が 花火 行く話とか
興味ねぇから｡
つうか お前の浴衣姿なんて
誰も 見たくねぇんだよ｡
キャラ 考えろ｡
いい年して 浮かれて➡
バカじゃねぇの？
何で そんな言い方すんの？
さっさと出てけよ｡ 邪魔｡
言われなくたって
出てきますよ｡
私だってね あしたのために
パックとか 準備とか➡
色々 忙しいんだから！
お邪魔しました｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](男性)
花火大会を開催いたします｡
(実果子･日村)乾杯！
(実果子)イカ 食べたーい｡
パパ 釣れた 釣れた！
(日村)いけ いけ…！
ごめんなさい｡
(実果子)もう～！ 取ってよ｡
カワイイ｡ チュウ…｡
よしっ｡
♬～
≪冬真君？
珍しいね
うちで 料理してるなんて｡
うん｡
あっ 実技試験 今日だっけ？
ああ まあ…｡
てか 出掛けなくて いいの？
今から 行くとこ｡
もしかして
今日 告っちゃう感じ？
さあ… じゃあね｡
もし 振られたら
俺と 付き合おうよ｡
は～い バカなこと言ってないで
早く 風花ちゃんと 仲直りしな｡
俺は 本気なのに？
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡ じゃねバーイ｡
試験 頑張ってね｡
うん｡
(美容師)彼氏と デートですか？
彼氏じゃないんですけど
一応 デートかな？
だったら もっと
かわいくしなくっちゃ｡
このままだと ちょっと 地味よね｡
そうですか？
地味よ 地味 地味｡
例えばね… そうね…｡
これ｡ これを着けると
ほらっ かわいくなっちゃった｡
ちょっと 女の子っぽい物が
柄じゃないっていうか｡
駄目よ 駄目 駄目｡
えっ？
だって これから
アモーレに 会うんでしょ？
いつもより おしゃれしなくちゃ｡
今日は 特別な日なんですよね？
そうですよね｡
じゃあ これ お願いします｡
(美容師)ありがとうございます｡
告白するなら
花火の前が お勧めですよ｡
どうしてですか？
決まってるじゃないですか｡
好きな人と見る 花火も
最高だけど➡
恋人と見る 花火も
もっと 最高だからですよ｡
水上花火も 奇麗ですよ｡➡
どうしてるかな… ヤスシ｡
知ってたんだね｡
私が ボストン 行ってなかったこと｡
(夏向)
去年 たまたま 東京で見掛けて｡
(楓)黙っててくれたんだ？
(夏向)別に…｡
(楓)別に 私のためじゃない｡➡
分かってるよ
千秋のためだって｡
いい兄弟だね｡
うらやましいな｡
元気でね｡
[TEL](シャッター音)
千秋さん？
お待たせ｡
今 撮りました？
かわいかったからね｡
えっ？
浴衣 似合うね｡
ありがとうございます｡
行こう｡
あっ おいしそう｡
ありがとうございます｡
うまっ｡
おいしい｡
おっ おっ！
あっ！
はい｡
ありがとうございます｡
≪(千秋)美咲｡
えっ？
(千秋)ハマグリだよ｡
千秋さん！
それ 前 見えてます？
うまっ｡
うまい｡
いただきます｡
うまい？
はい｡
あげな～い｡
千秋さん！
(拍手･歓声)
写真 撮ろっか｡
はい｡
[TEL](シャッター音)
ちょっと！ 何やってんですか｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
花火の打ち上げを開始いたします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)これより 会場は
一層 混雑いたしますので…｡
どうした？
別に 何にもないです｡
(冬真)今ごろ 楽しんでっかな？
美咲ちゃんと 兄ちゃん｡
(夏向)さあな｡
(冬真)どうする？
付き合うことになって
帰ってきたら｡
どうもしねぇよ｡
(冬真)あっ そう｡
♬～
あの…｡
うん？
花火が 始まる前に
お話ししたいことがあるんです｡
何？
(冬真)でもさ 冷静に考えると
正直 ちょっと気まずくない？➡
カップルと 一緒に暮らすの｡➡
夏向なんて 店でも 一緒じゃん
めんどくさくねえ？
別に｡
あっ そう｡
どうしたの？
私…｡
♬～
千秋さんのことが…｡
(男の子)鬼さん こちら｡
(男の子たち)待て！
はっ？
(千秋)ハハハッ｡
で？ 何だっけ？
ちょっと ここじゃ…｡
まあ もう 着くから｡
その前に 飲み物 買ってくるね｡
ちょっと待ってて｡
はい｡
あっ すいません｡
すいません｡
あれ？
君さ 楓の知り合いだよね？➡
楓 知らない？
何か 連絡つかなくてさ｡
何か ｢今夜 この街を出てく｣
って言ってましたけど｡
はっ？ マジで？
どこに行くとか 聞いてない？
さあ…｡
マジかよ？ あのクソ女 最悪だわ｡
やられた｡
お友達なのに
行き先 知らされてないんですか？
あっ？ 友達？
違うんですか？
違うよ｡
俺と 楓は
もっと 深ーい関係｡
♬～
(千秋)昔 よく
家族で 行ってた場所でさ｡➡
すっげぇ よく見えんの 花火｡
(千秋)美咲？
えっ？
あっ はい｡
(千秋)もう 着くからね｡
はい｡
すいません｡
今日 休みなんですけど｡
楓 来てない？
(夏向)来てないっすけど｡
何だよ ここにも いねぇのかよ｡
あの人なら 今日 出てくって｡
(男性)知ってる｡
さっき
団子頭の姉ちゃんに聞いた｡
千秋君に 会いに寄るかな
と思ったんだけどなぁ｡
やっぱ いねぇか｡
あんた あの人の 何なんすか？
何か みんな 俺に
興味津々なんだよなぁ｡
そんな 気になる？ 俺のこと｡
じゃあ
いいこと教えてあげようか｡
(千秋)さっ 着いたよ｡
静かで いいでしょ？
(千秋)まあ ちょっと
遠かったけどね｡
そうですね｡
(千秋)正直だな｡
すいません｡
(千秋)まあ そんな正直なところが
美咲のいいとこだけどね｡
で？ 話って？
正直なんかじゃないんです｡
うん？
私 千秋さんが 一緒に 花火行こう
って言ってくれたとき➡
すごく うれしかったんです｡
その日から 今日が来るのが
楽しみで 楽しみで｡
毎日 ワクワクして
夜も眠れないくらい 楽しみで｡
言ったら
今日が 終わっちゃう気がして｡
何を？
楓さん 今夜 この街 出るんです｡
さっき 楓さんの
お兄さんに 会いました｡
聞いたんです｡
ホントのこと｡
楓さん 千秋さんと別れてから➡
仕方なく
クラブで 働き始めたんです｡
お兄さんの 借金 返すために｡
お兄さん 千秋さんからも
お金 借りようとしてたみたいで➡
だから 楓さん
留学するって 嘘ついて➡
千秋さんから 離れたんです｡
迷惑 掛けないように｡
全部 千秋さんの
ためだったんです｡
やっと 借金 返し終わって➡
楓さん 千秋さんと
やり直そうと思って➡
戻ってきたんです｡
でも また お兄さんが現れて｡
だから 楓さん
今夜 街を出るんです｡
今回も 千秋さんのために｡
楓さんのところへ
行ってあげてください｡
私のことは 気にしないで
大丈夫ですから｡
何か 東京の友達が
こっち来てるみたいで➡
一緒に 花火 見ようって｡
私も 久しぶりに会いたいんで｡
あっ ここで見ても いいですか？
だから 大丈夫です｡
行ってください｡
あっ すいません 友達からです｡
もしもし？
うん 分かった｡
何か すごい いい場所
教えてもらってさ｡
うん｡
連絡するからさ｡
ごめん｡
♬～
≪(千秋)楓！
千秋？
♬～
(楓)何で？ 美咲ちゃんは？
(千秋)ごめん｡
気付いてやれなくて｡
(楓)何が？
(千秋)お兄さんのこと｡
全部 聞いた｡
何か 勘違いしてない？
千秋と別れたこととは
関係ないから｡
千秋ってさ 昔から そうだよね｡
責任感 強過ぎっていうか｡
何かあると すぐ 自分の
せいなんじゃないかって 考えて｡
そういうとこが 嫌で 別れたの｡
私には…｡
もっと 無責任で
自由な人が 合ってるんだよね｡
分かったら
美咲ちゃんとこ 戻って｡
早く 行きなよ！
(楓)行ってよ！
(千秋)ごめん｡
(楓)何で 千秋が 謝るの？
関係ないって 言ってるでしょ｡
♬～
行きなって｡
行きなよ 早く！
(楓)早く 行ってよ｡
早く…｡
(楓)離して…｡
離してよ！
(千秋)ごめん｡
つらい思いさせて ごめん｡
♬～
行ってよ…｡
(楓の泣き声)
(楓)千秋｡
♬～
≪(夏向)何 泣いてんだよ？
何で？
てか 泣いてないし｡
何しに来たの？
花火とか 興味ないって
言ってたくせに｡
俺も 楓さんの兄貴に会った｡
えっ？
全部 聞いた｡
どんだけ バカ正直なんだよ｡
慰めに 来てくれたんだ｡
別に｡
奇麗｡
花火ってさ…｡
こんなときも 奇麗なんだね｡
間に合ったかな？ 千秋さん｡
楓さんと 一緒に見てるかな？
見てるよね？ きっと｡
ホントはさ ちょっとだけ➡
１％くらい 期待してたんだ｡
千秋さん
楓さんのこと知っても➡
私と一緒に いてくれるかなって｡
でも…｡
１回も 振り返らずに
行っちゃった｡
バカみたいだよね 私｡
舞い上がっちゃって➡
キャラじゃない
浴衣とか着ちゃってさ｡
こんなのまで 着けちゃってさ｡
あんたが 言ったとおりだよ｡
いい年して みっともない｡
悪くねぇじゃん｡
思ったより｡
♬～
何で？
何で こういうときに
優しいこと言うの？
いつもみたいに 悪口 言ってよ｡
好きな人がいるってさ…｡
こんなに 苦しいんだね｡
♬～
行っちゃった｡
千秋さん いなくなっちゃった｡
♬～
(夏向)俺が いんだろ｡
俺が そばに いてやるよ｡