(美咲)《夏向さんにとって 家族は
千秋さんと 冬真君なんですよ》
《千秋さんは 最高に すてきな
お兄さんだって思います》
[TEL]
(千秋)もしもし？
(千秋)うん｡
今から 出勤するところ｡
(冬真)そういうことなんで
お待ちしてます｡
(冬真)よしっ｡
(冬真)ポタージュ
裏ごし 終わりました｡
(夏向)次 ﾊﾟﾌﾟﾘｶの細切り ５mm幅｡
(冬真)はい｡
終わったら サラダの準備しろ｡
(冬真)分かりました｡
(美咲)冬真君 入って
活気 出ましたね｡
夏向も 色々
吹っ切れたみたいだね｡
オーダー あがるぞ｡
はい｡
(冬真)８番 お願いします｡
冬真君が 持ってったら？
♬～
お待たせしました｡
(風花)いただきます｡
どう？
おいしい｡
でしょ？ このハンバーグの
タマネギ 俺が切ったんだよ｡
似合ってるね｡ 制服｡
いやぁ…｡
カッコイイじゃん｡
あざーっす！
デザート いかがっすか！➡
デザート いかがっすか！
お二階の皆さん！
仲直りしたみたいだね｡
よかったね｡
別に どうでもいい｡
ホント 冷たいんだから｡
≪(ドアの開く音)
(千秋)いらっしゃいませ｡
(尚美)こんにちは｡
(尚美)湘南ならではの
ロケーションを生かし➡
今回は 海を舞台に
開催したいと思います｡
食材は…｡
あっ はい｡
鎌倉野菜や
江の島 腰越で取れる 地魚…｡
(夏向)《何で 来たの？》
《あんたのそばに
いたいって思ったから》
(尚美)料理と ﾃﾞｻﾞｰﾄのﾌﾟﾚｾﾞﾝは
１週間後で いいですか？
大丈夫です｡
なっ？
えっ？ あっ はい｡
お二人のコンビ
楽しみにしてますね｡
頑張ります｡
(夏向)あと 当日 使う
食器なんですけど➡
前菜は 少し深みのある➡
夏らしく クリアな物で
いきたいと思います｡
(千秋)打ち合わせ 順調？
はい｡
何か 夏向さん
すっごい 気合 入ってますね｡
そりゃあ あの大橋さんとの
仕事だからね｡
シェフとして ステップアップする
大きなチャンスだと思うよ｡
そうですね｡
(千秋)顔には 出さないけど
相当な覚悟で 挑んでると思うよ｡
(若葉)先輩 めっちゃ楽しそう！
見ましたよ インスタ｡➡
夏向さんと ２人で 尾道旅行って
どんだけ 急展開なんですか｡
あれは 旅行っていうか…｡
[TEL](若葉)今までは 全然
そんな感じじゃなかったのに｡
いや 違う 違う 違う！ まだ
付き合ってるわけじゃないから｡
(若葉)｢まだ｣？
今 ｢まだ｣って言いました？➡
先輩 完全に 夏向さんのこと
好きになってるじゃないですか！
変かな？
[TEL]えっ？
つい最近まで 千秋さんのことが
好きだったのに➡
やっぱ 変かな？
変ですね｡
だよね｡
[TEL]でも それで いいんですよ｡
えっ？
人を好きになるって
理屈じゃないですから｡
[TEL]で？
｢で｣って？
[TEL]告白の返事ですよ｡
[TEL]いつ するんですか？
それが…｡
タイミングが よく分かんなくて｡
[TEL]そんなの 今でしょ！
どんだけ 待たせるんですか｡
でも今は 大事な仕事の真っ最中で
そんな空気じゃないっていうか｡
[TEL]空気なんて
読まなくて いいんですよ｡
[TEL]空気は 大きく吸って➡
好きだ～！って
吐き出すためにあるんですから｡
[TEL]はい 練習｡
す…｡
≪(冬真)みーちゃん！
ノックぐらいしてよ！
ごめす ごめす｡
何？
これから 一緒に
すてきな夏の思い出 つくらない？
えっ？
いくよ｡
ああ｡
せーの！
えっ？ えっ？ 何？ 何？ 何？
(冬真)
くるよ くるよ！ くるよ～！
(冬真)わ～！
♬～
いっくよ～！
(冬真)飛んでけ～！
♬～
下さい｡
初めての共同作業｡
奇麗だね｡
奇麗！
(冬真)タイガー！ サイバー！
はい はい はい！➡
熱ぃ～！
冬真君｡
(冬真)熱い！
熱い 熱い 熱い！
風が 冷たくなってきたね｡
もう 夏も終わりか｡
だから？
あの…｡
お話ししたいことがありまして｡
何？
例の件についてなんですけど｡
決めたの？
決めました｡
私…｡
じゃあ あした 一緒に行くか｡
食材 選び｡
デザート 何にするか
決めたんだろ？
あ～… そうなんだよね｡
そうそう そうそうそう｡
食材 何にしようかなって
思ってたとこだったんだ｡
ありがとうございます｡
(冬真)あの２人
尾道 行ってから いい感じだよね｡
(冬真)くっつくのも
時間の問題かも｡
(冬真)イエス！
(千秋)かもな｡
(冬真)美咲ちゃん 兄ちゃんのこと
吹っ切れたみたいだね｡➡
まっ 吹っ切るしかないか｡
兄ちゃんには 楓ちゃんが いるし｡
プレゼンまで あと１週間か｡
時間ないよね｡
ああ｡
でも あんたにとって
大きなチャンスだもんね｡
私も できる限り 力になるからさ｡
頑張ってね｡
｢頑張ってね｣じゃねぇよ｡
えっ？
一緒に 成功させんだよ｡
俺と お前で｡
うん｡
一緒に 頑張ろう｡
ああ｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと ごめん｡
いいとき！
もしもし？
厨房さ 冬真が入って
少しは 楽になったんじゃない？
別に｡
でも 前より 楽しそうだよ
冬真も お前も｡
どこがだよ？
美咲の おかげかな｡
(千秋)
美咲が 来てくれて よかった｡
(夏向)ああ｡
(千秋)夏向さ…｡
美咲のこと どう思ってるの？
好きだけど｡
あいつにも もう言った｡
そっか｡
若葉ちゃん｡ 私 決めた｡
今の仕事が うまくいったら…｡
あいつに 返事することにした｡
[TEL](若葉)本当ですか？
頑張ってくださいね｡
うん｡
♬～
ちょっと待ってよ｡
ねえ？ どこまで行くの？
いいから ついてこい｡
≪(女性)夏向君！
えっ？
あの… これは？
うちの野菜 扱う人には
収穫 手伝ってもらってんのよね｡
てか 何で 着替えてないの？
つべこべ言わずに さっさと働け｡
プレゼンまで
あと１週間しかないからな｡
さっ 行きましょう｡
何で 私だけ！
腕 何で 組むの？
(女性)は～い こっち こっち｡➡
うちのナスは 甘味が強いから
生でも 食べられるわよ｡ はい｡
夏向君みた～い｡
ちょっと！ 手伝ってよ！
≪(夏向)おいっ｡
何？
メーンに使うやつ これに決めた｡
うん！ おいしい｡
これで
煮込みハンバーグ作ってよ｡
絶対 おいしいじゃん｡
断る｡
何で？ いいじゃん 作ってよ｡
ねえ ねえ ねえ ねえ！
私も 決めた｡
ジャーン！
食べてみて｡
どう？
うまい｡
でしょ！
(女性)しっかり 押さえててね｡
はーい｡
疲れた～｡
えっ？
また 食べてる｡
おいしい｡
♬～
よしっ｡
ちょっと食べてみて｡
ジュレの酸味が 強過ぎる｡
メーンの
バジルソースの香りに合ってない｡
食ってみろ｡
そういうことか｡
♬～
あのさ…｡
デザートのことで
聞きたいことあんだけど｡
私も｡
(夏向)はい｡
ねえ？ このノート 借りていい？
料理のこと 知りたいからさ｡
(夏向)うん｡
♬～
おはよう｡
ねえ？ バジルソースに
カシューナッツも 使ってたんだ｡
どう？
悪くない｡
よっしゃ～！
できた！
やった！ よっしゃ！
そっちは？
できた｡
♬～
(夏向)サンキュー｡
大橋さんさ
きっと 認めてくれるよね｡
料理も デザートも
すっごい おいしかったし｡
自分で 言うな｡
じゃあ お疲れ｡
あ～… 染みる～｡
何か 今 すっごい 楽しい｡
ケーキ屋に いるころはさ
誰かの料理に合わせて➡
デザート 考えるなんて
したことなかったから｡
こっち来てから
毎日 新鮮なんだよね｡
あんたといると➡
自分でも 想像しなかったような
デザートが できるから｡
それが すっごい 楽しい｡
あんたは？ 楽しい？
普通｡
もう…｡
あのさ…｡
いよいよだね プレゼン｡
何だよ？ いまさら｡
あした ＯＫ 出たらさ…｡
お祝いしない？
２人で｡
２人で？
うん｡
何で？
｢何で｣って…｡
色々 話したいことが
あるっていうか…｡
｢話したいこと｣って？
だから…｡
それは あした 話すから｡
別に いいけど｡
ホント？
ああ｡
じゃあ あしたね｡
最後に デザートです｡
ありがとう｡
奇麗ね｡
(千秋)いかがでしたか？
(尚美)うん｡
とっても おいしかったです｡➡
ただ このままじゃ
出すことは できないかな｡
少し 検討させてください｡
何が いけなかったんだろうね？
でも まあ 大丈夫だよね？
本番まで まだ 時間あるし
これから 改善してけば｡
ああ｡
じゃあ 買い出し 行ってくんね｡
(千秋)何が 問題だったんですか？
参考までに 聞かせてください｡
デザートです｡
夏向君の料理が➡
食材本来のうま味を
存分に 引き出しているのに対し➡
櫻井さんのデザートは
まったく そう仕上がってません｡
デザートが
足を引っ張ってるんです｡
残念ですが 他のパティシエに
変えようと思います｡
(千秋)ちょっと待ってください｡
(尚美)失礼します｡
(冬真)また こんな所で
たそがれちゃって｡
どうしたの？
何か ダイニングアウト
降ろされちゃいそうで｡
えっ？ 何で？
デザートが 足 引っ張ってるって｡
夏向は 何て言ってんの？
えっ？
さあ…｡
だったら まだ 分かんないよ｡
いくら何でも
シェフの意見 無視して➡
パティシエ 首にしたり
しないでしょ｡➡
諦めんの まだ 早いんじゃない？
ただいま｡
これって…｡
お前には 関係ない｡
そうだよね｡
成功させることが
一番 大事だもんね｡
≪(ドアの開閉音)
ここまで 一緒に
やってきたのにさ｡
駄目って言われた瞬間
ポイですよ ポイ｡
(実果子)相変わらず 冷たいね｡
(実果子)はい｡
だよね？ そう思いますよね？
いくら チャンスだからってさ｡
色々 約束してたのに｡
ん？
(日村)クワントスマス
ラグリマス テアセマス｡
フウェルテ！
はい？
スペイン語でさ➡
♬｢涙の数だけ 強くなれるよ｣
ていう意味だよ｡
悩みなんてさ 胃の中に
流し込んじゃおうよ｡
流しちゃいなよ｡ はい｡
元気になってよ｡
乾杯 乾杯｡
サル～！
♬～
(美咲･日村)サル～！
≪(楓)こんばんは｡
(実果子)いらっしゃい｡
(楓)あれ？ 美咲ちゃん？
どうしたの？
(実果子)
仕事で 色々あったみたいで｡
(日村)あれ？
これ 一人で 帰れねぇな｡
千秋 送ってってやれよ｡
いいじゃん いいじゃん｡
一人じゃ 帰れねぇんだからさ｡
楓ちゃん うちで 待ってっから｡
送ってってあげて｡
うん｡
迷惑 掛けて すいません｡
(千秋)今回の件はさ
美咲のデザートが➡
大橋さんの好みに
合わなかっただけで｡➡
だから 美咲が
悪いわけじゃないよ｡
分かってるんです｡
実力不足だって｡
でも さっき 夏向さんが
別の人と組むって 知ったときに➡
悔しくて 嫉妬しちゃって｡
私が悪いのに ホント 情けなくて｡
美咲さ 夏向に告白されたでしょ？
えっ？
聞いたよ｡
美咲は どう思ってんの？
いや あの…｡
そんなわけないじゃないですか｡
何 言ってんですか｡
あっ 星！ 星 奇麗ですよ｡
ホントに すみませんでした｡
あんまり 考え過ぎないでね｡
はい｡
(ドアの開閉音)
ごめんね｡
足 引っ張っちゃって｡
もともと 私には
荷が 重過ぎたんだよ｡
なのに 自信満々だった自分が
恥ずかしい｡
私より 優秀なパティシエなんて
たくさん いるしね｡
ダセぇな｡
えっ？
ダセぇっつってんだよ｡
どういう意味？
そのままの意味だけど｡
少しでも 期待した俺が
バカだったわ｡
何で そういう言い方しか
できないの？
私が 今 どんな気持ちでいるか
分かんないの？
知りたくもねぇよ｡
今の お前の気持ちなんて｡
あっ そう｡
もう いい｡
新しい パティシエと
頑張ってね！
♬～
ごめんね 待たせちゃった？
(楓)おかえり｡
すいません｡ ビール 下さい｡
(実果子)ビール｡ はい｡
美咲ちゃん 大丈夫だった？
(千秋)うん｡
(実果子)はい どうぞ｡
(千秋)ありがとう｡
千秋って ホント 優しいよね｡
そう？
(楓)誰にでも｡
ホントは
行ってほしくなかったなぁ｡
うん？
何か 最近 千秋といると
不安になるかも｡
あっ ごめん 変なこと言って｡
飲もうか｡
(千秋)うん｡
(東村)ごきげんよう｡
もう 俺たちに 用ないだろ？
(東村)ありますよ｡ ハハハッ｡
諦めが悪いんですよ 私は｡
(夏向)チッ｡
順調ですか？
ダイニングアウトの準備は｡
成功を祈ってますよ｡
(尚美)夏向君のことで
相談があるんです｡➡
私が推薦した パティシエとは
組まないって言ってるんです｡
えっ？
(尚美)何が 気に入らないのか
聞いても 教えてくれなくて｡➡
心当たり ありませんか？
(千秋)ただいま｡
(冬真)おかえり｡➡
ねえ また 夏向と美咲ちゃん
ケンカしてんだけど｡➡
しかも 結構 ガチなやつ｡
せっかく いい雰囲気だったのに｡
このまま
駄目になっちゃうのかなぁ｡
♬～
はい？
話があるんだけど｡ いい？
どうぞ｡
すいません 散らかってて｡
美咲 誤解してるよ｡
夏向のこと｡
えっ？
あいつ 新しいパティシエと組むの
断ってるんだって｡
きっと 待ってるんじゃない？
美咲のこと｡
もう一度 ちゃんと
話し合ってみたら？
(夏向)《一緒に 成功させんだよ》
《俺と お前で》
《私が 今 どんな気持ちでいるか
分かんないの？》
(夏向)《知りたくもねぇよ｡
今の お前の気持ちなんて》
≪(ドアの閉まる音)
♬～
ハァ～｡
よしっ｡
(冬真)おはよう｡
(夏向)おはよう｡
ねえ？ 美咲ちゃん
どこ行ったか知ってる？
ゆうべ 帰ってきてない
みたいなんだけど｡
♬～
もう一度だけ チャンスを下さい｡
私なりに
食材を より生かせるように➡
ルセットを見直したんです｡
食べていただけませんか？
お願いします｡
だから その件については…｡
今回のﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｱｳﾄは
夏向君にとって 大きなﾁｬﾝｽなの｡
彼のためを思うなら
今回は 諦めて｡
諦めません｡
諦めたくありません｡
どうしても 成功させたいんです｡
夏向さんと ２人で｡
一口だけで 構いません｡
食べてください｡
お願いします｡
いいかげんにしてください｡➡
あなたじゃ 力不足なの｡
≪(夏向)だったら 俺も降りる｡
俺 こいつとじゃなきゃ
やりませんから｡
(尚美)夏向君 どうして？
俺の料理
一番 分かってくれてるの➡
こいつなんで｡
帰るぞ｡
待って｡
♬～
あの… ありがとう｡
何が？
大橋さんが 認めてくれたの➡
あんたが来てくれた
おかげだから｡
別に｡
それから… ごめん｡
諦めようとして｡
一緒に成功させるって
約束したのに ごめんなさい｡
私 あんたが 別のパティシエと
組むんじゃないかなと思った…｡
言い訳すんな｡
はい…｡
代わりなんかいねえから｡
えっ？
お前の代わりなんか
いねえっつってんだよ｡
♬～
ありがと｡
(尚美)本当に いいコンビですね｡
あの２人が どんな ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｱｳﾄを
作り上げてくれるか➡
楽しみにしてます｡
(千秋)僕も 楽しみです｡➡
はい｡ 失礼します｡
♬～
あのさ…｡
うん？
今夜 お祝いしない？
前に 約束してた…｡
別に いいけど｡
ホント？
じゃあ ケーキ作ってくから
家で 待ってて｡
ああ｡
♬～
≪(千秋)聞いたよ｡
プレゼン うまくいったんだって？
(夏向)ああ｡
(千秋)美咲は？
(夏向)店じゃねぇ？
(千秋)そっか｡
♬～
(夏向)出掛けんの？
ああ｡ ちょっと 打ち合わせ｡
行ってくんね｡
ああ｡
♬～
よしっ｡
あれ？
千秋さん どうしたんですか？
ちょっと 仕事が残っててね｡
デザート 大橋さんに
認めてもらって よかったね｡
はい｡
もう すっごく うれしくて｡
よいしょ｡
できた｡
よしっ｡
(ドアの開閉音)
♬～
≪(ドアの開く音)
よしっ｡
お～ 危ない 危ない 危ない｡
♬～
じゃあ お先に 失礼します｡
(落ちる音)
♬～