♬～
[TEL](♬『Butterfly』)
(美咲)できた～…｡
疲れた…｡
ヤバッ｡
(ぶつかる音)
痛っ！
間に合わない｡
＜私 櫻井 美咲は
団子屋の一人娘です＞
(美咲)《ただいま》
(女性)《おかえり》
＜ですから おやつといえば 365日
団子という家庭に 育ちました＞
＜だからかもしれません＞
＜９歳のとき
友人の誕生日パーティーで➡
初めて食べたケーキが
あまりに衝撃的で…＞
(美咲)《何じゃこりゃ！》
＜その感動が忘れられず➡
将来は ケーキを作る人になりたい
と思うようになりました＞
＜その夢を かなえ➡
これまで 手掛けたケーキは
約 2,700個＞
＜自分の年齢の およそ 100倍もの
ケーキを作ってまいりました＞
ハァ…｡
あ～…｡
(若葉)先輩 お先です｡➡
メリクリ｡
＜昨年のクリスマスは
５日連続で 泊まり込み＞
＜全長２ｍもある
特大ケーキを完成させました＞
(面接官)努力されてきたんですね｡
パティシエになってからの
この７年間➡
日々 ケーキのことだけを考えて
猪突猛進してまいりました｡
(面接官)そんな あなたが なぜ
わが ｳﾞｨｯﾂ･ﾁｬｰﾙｽﾄﾝﾎﾃﾙに 転職を？
それは…｡
《首!?》
(上司)《これからは➡
ベーカリーに
一本化することになったんだ》➡
《分かってくれ》
《そんな…》
(面接官)なるほど｡
では 結果は 後ほど｡
最後に ケーキ 作ってきたんで
見ていただけますか？
神聖なチャペルをイメージして
作りました｡
この人形は？
誓いのキスという 特別な一瞬を
形にしたいと思いまして｡
どうして
口が とんがってるんですか？
キスですから…｡
何か おかしいですか？
(若葉)そりゃ 不採用ですよ｡
何で？
(若葉)
先輩 キス顔してみてください｡
ん～…｡
(若葉)それですよ それ｡➡
キスするとき
唇 とがらせませんよ｡
ちょっと
デフォルメしただけでしょ｡
先輩 最後に キスしたの
いつですか？
４年？
ロンドンオリンピックで
室伏が 銅メダル 取った日｡
いやぁ 時間たつのって 早いねぇ｡
ハハハ…｡
笑えません｡
先輩の唇 梅干しみたいですよ｡
フフフッ｡
仕方ないでしょ｡
仕事が忙しくて➡
唇 ケアする余裕も
恋する余裕も なかったんだから｡
分かってないな｡
いいですか｡➡
４年も キスしてないから➡
こんな へんてこりんな人形に
なっちゃったんですよ｡➡
そのせいで
不採用になっちゃったんですよ｡
別に… あんな ﾃｶﾃｶ ｵｰﾙﾊﾞｯｸが
面接官のところなんて➡
こっちから 願い下げよ｡
(若葉)また 強がっちゃって｡
≪(店員)お待たせいたしました｡➡
ヤリイカのパクチー炒めで
ございます｡
あの…｡
これ よかったら いかがですか？
(店員)えっ？
(若葉)彼女の手作りなんです｡
ちなみに 彼氏 募集中です｡
若葉ちゃん！
味は 確かなんで｡ どうぞ｡
じゃあ ありがとうございます｡
失礼します｡
脈ありって 感じじゃないですか？
そういうの いいから｡
[TEL](メールの着信音)
彼氏でしょ？
いいよ 行っといで｡
でも…｡
大丈夫｡
私 一人で飲むの 慣れてるから｡
じゃあ すいません｡
就活 頑張ってくださいね｡
はい はい｡
さらばじゃ｡
さらば？
(若葉)もしもし？ アモーレ？
(男性)乾杯｡
付き合って １年だね｡
(女性)ホントに ありがとう｡
あっ｡
さっきは どうも
すいませんでした｡
(店員)お待たせいたしました｡
(男性)ナシゴレン １つ｡
(店員)ナシゴレン １つ｡
ト… トイレかな？
ハァ～…｡
(若葉)
《４年も キスしてないから➡
こんな へんてこりんな人形に
なっちゃったんですよ》➡
《そのせいで
不採用になっちゃったんですよ》
(若葉)《先輩の唇
梅干しみたいですよ》
♬～
あれ？
嘘…｡
すいません｡
鍵 壊れちゃったんですけど｡
(ドアをたたく音)
すいません！ 誰か いませんか！
最悪｡
(店員)８番テーブルのお客さま
会計 まだなんだけど｡
♬～
≪(店員)お客さま 間もなく
閉店のお時間となりますが｡
あの… 助けてください！
(店員)失礼します｡
いかがなさいましたか？
鍵が壊れて
出られなくなっちゃって｡
すみません｡
≪(店員)失礼いたしました｡➡
少し 離れてもらえますか｡
えっ？ はい｡
(悲鳴)
≪(店員)お客さま…｡
(千秋)大丈夫ですか？
(千秋)《櫻井 大丈夫か？》
(千秋)あれ？
千秋さん？
櫻井｡
(若葉)初恋の人と再会した？➡
ていうか 先輩 柴崎 千秋と
知り合いだったんですか？
高校のとき バイト先が 一緒で｡
もしかして 元カレとか？
まさか｡
片思いのまま 終わったよ｡
で？ 昨日の夜は
どうなったんですか？
あれから…｡
(千秋)
《今 仕事は 何してんの？》
《パティシエです》
《おお やっぱ 夢かなえたんだ｡
どこの店？》
《ヴィッツ･チャールストン》
《あの ５つ星ホテルの？》
《すごいなぁ》
《ああ… まあ…》
《今日は 仕事帰り？
どうして スーツなの？》
《実は 夏の間だけ
仕事 休みなんです》
《今 厨房が 改装工事中でして》
(千秋)《じゃあ うちで
働いてみない？》
《えっ？》
《さっき食べたよ 櫻井のケーキ》
《すごい おいしかった》
《千秋さん》
(千秋)《うちっていっても
さっきの店じゃなくて➡
湘南のレストランなんだけどね》
《湘南のレストラン？》
《うん》
《通うのが 大変だったら➡
一緒に住んでもらっても
全然 構わないし》
《一緒に住む？》
《うん》
《今 向こう 住んでてさ
隣の部屋 空いてんだ》
《と… 隣の部屋!?》
《櫻井さえよければ
そこ使っていいから》➡
《どうかな？》
《ちょっと考えさせてください》
(若葉)絶対 行くべきですよ｡
くーっ！ 恋の予感しかしない｡
でも 私
４年も キスしてないんだよ？
なのに いきなり
一緒に住むなんて➡
宇宙戦争に
行くみたいなもんなんだよ｡
やっぱ 無理｡
じゃあ 代わりに 私が行きます｡
えっ？ ちょっと…｡
(若葉)あっ もしもし？
湘南の件なんですけど➡
美咲先輩
行かないみたいなんで…｡
駄目！ 駄目 駄目 駄目！
(若葉)
ほらっ 正直になってください｡
本当は どうしたいんですか？
行きたいです｡
変わりたい｡
よしっ！
じゃあ 行きますか｡
えっ？ ちょっと…｡
ちょっと！
(若葉)いいじゃないですか｡➡
異性と暮らすからには
家の中こそ 戦場です｡
しっかり
武装しちゃってください｡
ちょっと かわい過ぎない？
いいですか！
お風呂上がりは
すっぴんに見える ﾅﾁｭﾗﾙﾒｰｸ｡
髪は まとめて うなじを出すこと｡
はあ…｡
(若葉)ｲﾝｽﾄｰﾙ完了！
先輩 ｲﾝｽﾀ 始めちゃってください｡
どうして？
リア充になるためですよ｡
インスタの充実なくして➡
リアルな充実は
あり得ませんから｡
まずは インスタから
充実させちゃってください｡
リア充か…｡
そうです リア充です｡
(若葉)最後に これ｡
リップクリーム？
(若葉)これからは
ちゃーんと 唇に塗って➡
千秋さんと すてきなキス
しちゃってくださいね｡
千秋さんと キス？
いや さすがに それは…｡
(若葉)大丈夫 先輩は 変われます｡
(若葉)好きな人がいると
世界が 変わって見えますよ｡
その感覚
先輩に 思い出してほしいんです｡
フフッ｡
いい報告 待ってます｡
またね｡ バイバイ｡
♬～
うぉ～！
[TEL](シャッター音)
《今年の夏は恋します
夏がやってきた～！》
♬～
奇麗～！
あの！ すいません！
写真 撮ってもらえますか？
いいですよ｡
(吠える声)
ごめんなさい やっぱ 大丈夫です｡
すいません｡ じゃあ 行こう｡
あっ すいません｡
写真 撮ってもらって
いいですか？
(男性)今 ちょっと 急いでるんで｡
お願いします｡ １枚で いいんで｡
これって…｡
えっ？
ああ ごめんなさい｡
間違えました｡
えーと カメラモード｡
はい お願いします｡
はいっ！
あの ジャンプするんで
跳んだ瞬間 撮ってください｡
はぁ？
リア充は 海で ｼﾞｬﾝﾌﾟした写真を➡
必ず インスタに
アップするんです｡
大事な 儀式的な行為なんで｡
いきますよ！ せーの…｡
はいっ！
どうですか？ 撮れました？
あれ？
タイミング 逃しちゃいました？
じゃあ もう一回だけ やるんで
次こそ お願いしますよ｡
はいっ｡
いきますよ～！
せーの… はっ！
[TEL](シャッター音)
はい 撮れましたよ｡
はいっ｡
ちょっと待って！
この状況で撮るって
おかしくないですか？
この状況？
私 転んで びしょびしょで➡
砂まみれなんですよ｡
だから？
困ってる人がいたら
普通 助けますよね？
はっ？
(男性)返してほしかったよな？
ごめんな｡
(男の子)ありがとう｡
何なの？ あいつ！
最悪！
べっとべとなんだけど｡ もう！
[TEL]｢目的地に 到着しました｣
すてきやん｡
えっ？
(男性)待ってたよ｡
千秋さん？
ごめんなさい｡
私 今 服 ぬれてて｡
(２人)うぉ～！
誰!?
ごめん ごめん！ 人間違い｡
誰と？
ていうか 美咲ちゃん？
えっ？ 誰？
(冬真)
俺 今日から一緒に住む 冬真｡
何かの間違いじゃ？ 私は➡
柴崎 千秋さんっていう方の
お宅に…｡
(冬真)うん｡ だから よろしくね｡
えっ？ 何それ どういうこと？
(冬真)ていうか 顔 大丈夫？
顔？
どうぞ｡
あの 千秋さんは？
(冬真)
もうすぐ 帰ってくるんじゃん？
洗面所 お借りしても
いいですか？
(冬真)廊下の突き当たり｡
うわ～！
何!? 何 何…？
何で？
あんた 私のストーカー？
はっ？ どっちが？
やめて！ やめて 来ないで！
(冬真)どうしたの？
警察 呼べ｡
警察 呼んで｡
何か 誤解してない？
兄弟？
上の弟で シェフの夏向｡➡
で 下の弟で 学生の冬真｡
(冬真)そういうこと｡
ああ 弟さまで
いらっしゃいましたか｡
てことは もしかして
４人で住むってことですか？
(千秋)あれ？
言ってなかったっけ？
あ～…｡
(冬真)もしかして 兄ちゃんと
二人っきりだと思ってた？
いやいや… まさか｡
(千秋)で こちら
ｳﾞｨｯﾂ･ﾁｬｰﾙｽﾄﾝﾎﾃﾙの ﾊﾟﾃｨｼｴ➡
櫻井 美咲さん｡
(冬真)おお すげぇ｡
(夏向)どこがだよ？
(夏向)こいつな 兄貴の写真…｡
あ～！
夏向さん 初めまして｡
精いっぱい 頑張りますので
よろしく お願いいたします｡
チッ｡
邪魔｡
(冬真)愛想ないなぁ｡
(千秋)ごめんね｡➡
部屋 案内するよ｡
はい｡
(千秋)はい どうぞ｡
ここが 櫻井の部屋｡➡
俺 隣の部屋だから
何か困ったことあったら➡
何でも言って｡
ありがとうございます｡
あっ そういえば 櫻井ってさ
霊感とか強くないよね？
へっ？
出るらしいんだよ この部屋｡
出るって まさか…｡
大丈夫？
だ… 大丈夫です！
ハハハ…｡
冗談だよ｡
もう やめてくださいよ｡
相変わらず 素直だな｡
千秋さんも 相変わらずですね
そういうとこ｡
じゃあ 次 店 行こうか｡
はい｡
(千秋)ちょうど ﾊﾟﾃｨｼｴが辞めて
困ってたとこなんだ｡
まあ 櫻井には ホールの仕事も
手伝ってもらうけどね｡
任せてください｡
私 接客も 大好きなんで｡
(千秋)頼もしいな｡
さっ 着いたよ｡
えっ？ ここですか？
(千秋)うん｡ ここ｡
うわ～ すてきな お店ですね｡
あっ！
大丈夫？
はい｡
来るのは ほとんどが
常連のお客さまなんだ｡➡
湘南の食材を使った 創作料理が
気に入ってもらえてるみたいで｡
ふ～ん 地元の人に愛されてる
お店なんですね｡
(千秋)うん｡
ここが 入り口｡
お～ 思ったより 広いんですね｡
(千秋)真ん中が 厨房で
左奥が パントリー｡➡
で ここの階段を上がると
テラスに出れる｡
あ～！ すごい 奇麗｡
海が見えるんですね｡
(千秋)夕方は もっと奇麗だよ｡
へぇ～ 楽しみです｡
ちょうど あの辺に沈むから｡
[TEL]
(千秋)ああ ごめん｡
じゃあ 厨房のことは
夏向に聞いて｡
はい｡
(夏向)何？
千秋さんが 厨房のことは
夏向さんに…｡
断る｡
でも 千秋さんが…｡
部外者は 厨房に入るな｡
あの 私 あしたから
ここで 働くんですけど｡
ちょっと待ってろ｡
何？ これ｡
トイレ掃除｡ しっかり働けよ｡
ちょっと…｡
承知いたしました｡
チッ｡
(夏向)どういうつもりだよ？
(千秋)何が？
何で あんなやつ 雇ったんだよ？
櫻井の何が そんな
気に入らねぇんだよ？
おお 櫻井｡
(冬真)イェイ！ ナイスシュート｡
ビール 夏向のおごりな｡
(千秋)食べてみろよ｡
(千秋)櫻井のケーキ｡
そうすりゃ お前にも分かるよ｡
｢恋愛運は最高潮!!
運命の人とキスの予感｣
あ～！
[TEL](メールの着信音)
(若葉)｢キスするまで
帰って来ちゃダメですからね｣
もう 浮かれ過ぎ｡
≪(千秋)櫻井｡
はい｡
≪(千秋)風呂 沸いたから
先 入りな｡
はい｡
(若葉)《異性と暮らすからには
家の中こそ 戦場です》➡
《しっかり
武装しちゃってください》➡
《お風呂上がりは
すっぴんに見える ﾅﾁｭﾗﾙﾒｰｸ》➡
《髪は まとめて
うなじを出すこと》
よしっ｡
うぉ～！
ちょっと！
ノックぐらいしなさいよ｡
裸だったら どうすんの？
別に どうもしないけど｡
出てってよ｡
まだ 着替え中なんだから｡
デリカシーなさ過ぎ｡
何？
あんま 見ないでもらえます？
すっぴんなんで｡
どストライクだわ｡
えっ？
♬～
タグ 付いてる｡
えっ？
ちょっと…｡
(夏向)ｱｲﾗｲﾅｰ にじんでるし｡➡
やっぱ お前
どストライクだわ｡➡
下心 丸出しで 浮かれながら
中途半端に仕事して｡➡
俺 そういうやつが
一番 嫌いなんだよね｡➡
今までだって ずっと そうやって
遊び半分で 働いてきたんだろ｡
はぁ？
お前みたいなやつが作る
ケーキなんて 誰も食わねぇから｡
勝手なこと言わないで｡
出てけよ｡
ちょっと…｡
デリカシーなさ過ぎ｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし？
[TEL](若葉)もう 何ですか
あの 顔文字｡
[TEL]もしかして
何か 進展ありました？
それどころじゃないから｡
[TEL]えっ？
どうしても 倒さなきゃいけない
敵ができたの｡
[TEL]敵って？
最低 最悪の弟｡
口悪くて 思い込み激しくて
人のこと 見下してて｡
私のケーキ 食べさせて
絶対に見返してやる｡
[TEL]へぇ～ 弟君も 一緒なんだ｡
ちなみに イケメンですか？
もはや そういう目で見れない｡
そういうわけで 忙しいから｡
[TEL]はーい｡
頑張ってくださいね｡
はい｡ じゃあね｡
よしっ｡
粉ゼラチン ４｡
♬～
できた～｡
≪(冬真)おはよう｡
あっ おはよう｡
何？ それ｡
ねえねえ ちょっと
食べてみてくんない？
あ～ん｡ あ～ん｡
はい？
ううん｡ あ～ん｡
あ～ん｡
うまっ！
ホント？
マジ マジ｡ 超うまい｡
よっしゃ！
何か 東京の ホテルの味って感じ｡
えっ？
さすが レベル高いわ
東京のケーキ｡
《来るのは ほとんどが
常連のお客さまなんだ》➡
《湘南の食材を使った 創作料理が
気に入ってもらえてね》
おはようございます｡
何？
お店まで 一緒に行こうかと
思いまして｡
はぁ？
あんたのことが 知りたくて｡
一応 シェフだし｡
男なら 誰でも いいのかよ？
はぁ？ ちょっと待って！
あの 夏向さんって
お幾つなんですか？
(夏向)24｡
何だ 年下？
私 君よりも ３つ 年上だから➡
生意気な口 利かないでくれる？
中１のときに 高１だから｡
(夏向)聞いてねぇから｡
何で シェフになったんですか？
湘南の食材って
どんなの使ってるんですか？
あんた 絶対 友達いないでしょ？
性格に問題があるって
気付いてますか！
人の話は ちゃんと聞きなさいよ｡
返せ｡
返しません｡
[ｽﾋﾟｰｶ](音楽)
へぇ～｡
こういう音楽 聴くんだ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](音楽)
意外と 音楽の趣味 いいじゃん｡
ちょっと！
最悪 信じらんない！
鼓膜 破れたら どうすんの？
あんた その性格 直さないと…｡
暴力反対｡
フッ｡
お前の唇 梅干しみたいだな｡
くぅ～！
もう！
≪(千秋)何 怒ってんの？
うん？
あっ いえ 別に…｡
分かるよ｡ 櫻井は 昔から
すぐ 顔に出るから｡
どうしたの？
実は 夏向さんに
食べてもらおうと思って➡
ケーキ 作ったんです｡
でも 納得いくのが できなくて｡
よく考えたら 私➡
お店のことも 夏向さんのことも
何も知らないなって｡
そっか｡
じゃあ 食べてみる？
えっ？
うちの看板メニュー｡
オムバーグ？
(千秋)この店を始めた 親父の
一番の得意料理だったんだ｡
今じゃ 夏向の得意料理｡
何か いいですね そういうの｡
親から子に 受け継がれてく感じ｡
兄弟３人で この店を守ってくれ
っていうのが 親父の遺言でさ｡
実は 冬真も
料理人 目指してんだよ｡
そうなんですか？
(千秋)あいつ 調理師の
専門学校 通っててさ➡
卒業して 調理師免許が取れたら➡
夏向と一緒に
厨房に立つ 予定なんだ｡
(一同)イェーイ！
(男性)ヘイ 冬真｡
へぇ～ 楽しみですね｡
じゃあ 先 行ってるね｡
はい｡
あっ すみません
まだ オープン前…｡
えぇっ？
(東村)柴崎君｡
東村さん｡
(東村)ごきげんよう｡
(千秋)
何度も 申し上げてるとおり➡
御社のチェーンに
入る気は ありませんので｡
(東村)君も なかなか頑固ですね｡
お引き取りください｡
だんだん 君のことが
好きになってきましたよ｡
はい？
私はね 飼いならされた犬より➡
警戒心の強い
野良犬の方が 好きなの｡➡
懐いたときの感動が
まるで 違いますからね｡
懐かない犬だって いるんですよ｡
(東村)いませんよ｡
一匹たりともね｡
フッ｡
お邪魔しました｡
オムバーグ お待たせしました｡
(女性)うわ～ おいしそう｡➡
新人さんですか？
はい｡ 今日から 働いてます｡
よろしく お願いします｡
(女性)うわっ おいしそう｡
(女性)ホント すごい いい匂い｡
失礼します｡
いただきます｡
うまっ｡
これが 隠し味か｡
♬～
≪(夏向)何 やってんだよ？
部外者が 厨房に入るなって
言ったよな？
そのオムバーグ
どんな味なのかなと思いまして｡
なめてんの？
なめたというか
一口 頂いたというか｡
あの よかったら 後で
それ 作ってもらえませんか？
何で お前みたいなやつに
作んなきゃいけねぇんだよ？
さっさと 東京 帰れ｡
(日村)お前んとこ
新人 入ったらしいじゃん｡
(夏向)まあ…｡
(日村)結構 カワイイって聞いたよ｡
(日村)100点満点中 何点？
(夏向)
もはや そういう目で見れない｡
(日村)はぁ？ お前 ぶっ飛ばすよ｡
どういうこと？
(夏向)一番 嫌いな
タイプなんっすよ｡
男目当てで 店に来やがって｡
(日村)仕方ねぇじゃん｡➡
夏が 人に 恋をさせるんだからさ｡
(夏向)えっ？
(実果子)くぅ～！
のぶりん カッコイイ｡
(日村)だしょ！
みかりんも 相当 カワイイよ｡
(実果子)ホントに？
(日村)チュウしよう｡➡
邪魔だな！➡
分かんねぇか お前には｡➡
本気で 人を好きになったこと
なんかないもんな｡
(実果子)あなたは 黙ってても
女の子 寄ってくるもんね｡ はい｡
(日村)
でもね 案外 そういうやつが➡
ころっと 運命の恋に
落ちちゃったりするんだよね｡
あり得ねぇ｡
(日村)あり得るもんね｡➡
落ちちゃったもんね｡
(実果子)ねぇ～｡
♬～
よしっ｡
フゥ～｡
♬～
よしっ｡
(夏向)おう 冬真｡
おう｡
(夏向)今 学校帰り？
(冬真)おう｡
(夏向)
お前 もうすぐ 試験だっけ？
(冬真)ああ｡
(夏向)頑張れよ｡
(冬真)あっ そういえばさ
面白いもん 見つけたんだよねぇ｡
これ｡
何？ これ｡
アカウント名 見てみ｡
beautiful bloom｡
日本語で？
(夏向)美しく 咲く？
(冬真)絶対 美咲ちゃんだよね｡➡
それ 湘南の海だし
アイコン ケーキだし｡
(夏向)｢今年の夏は恋します
夏がやってきた～！｣
(冬真)
コメント 見てみ｡ コメント｡
(冬真)やる気 満々だね｡
チッ｡
できた～！
≪(ドアの開く音)
≪(夏向)おいっ｡➡
部外者が 厨房に入るなって
何回 言わせんだよ？
ちょうど よかった｡ 今 まさに
会いたいと思ってたところ｡
ジャーン！
完成しました 私の自信作｡
食べてみて｡
(夏向)食うわけねぇだろ｡
そんなこと言わないで
ほら ほら｡
(夏向)いらねえっつってんだろ｡
何で？
何で こんなことするの？
(夏向)さっさと片付けろ｡
何やってんの？
もう一回 作る｡
はぁ？
食べてもらわなきゃ
気が済まない｡
食わなくても 分かんだよ｡
お前のケーキなんて｡
あんた それでも シェフ？
味も見ないで 決め付けるなんて
ああ シェフだ｡
この店のな｡
シェフの俺が
認めねぇっつってんだよ｡
お前みたいなやつが
この場所に立つ 資格なんて➡
ねぇんだよ｡
資格がないのは あんたでしょ｡
ここは お父さんから受け継いだ
大事なお店なんじゃないの？
あんたみたいなやつが
シェフだなんてね➡
お父さんが 気の毒…｡
ちょっと 暴力反対｡
ちょっと…｡
何？ 今の｡
キスが したかったんだろ？
満足したら さっさと出てけ｡
♬～
バカにしないで｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
(千秋)櫻井｡➡
櫻井 来てないか？
連絡つかないんだよ｡
(夏向)出てったんだろ｡
あんなやつ うちには 必要ない｡
お前さ 何も分かってないな｡
♬～
《あんたのことが 知りたくて》
《何で シｪフになったんですか？》
《よかったら 後で
それ 作ってもらえませんか？》
《完成しました 私の自信作
食べてみて》
《味も見ないで 決め付けるなんて
あんた それでも シェフ？》
《ここは お父さんから受け継いだ
大事なお店なんじゃないの？》
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
千秋さん｡
電話ぐらい 出てよ｡
(千秋)帰ろう｡
(千秋)夏向のことなら 大丈夫｡➡
今ごろ 自分の間違いに
気付いてるよ｡
違うんです｡
夏向さんは 悪くないんです｡
自業自得なんです｡
(千秋)どういうこと？
すいません｡
私 嘘ついてました｡
嘘？
ヴィッツ･チャールストンで
働いてるなんて 嘘なんです｡
ホントは 小さいケーキ屋にいて
そこも １カ月前に首になって｡
ずっと 就職活動してるんですけど
全然 決まんなくて｡
ケーキ 作ることしか
取りえないのに➡
そのケーキすら
誰にも 認めてもらえなくて｡
何もない自分が 情けなくて｡
だから あの夜➡
千秋さんに 誘ってもらえて
私 ホントに うれしかったんです｡
やっと 認めてもらえたって｡
こんな 自分でも➡
必要としてくれる人が
いるんだって｡
それで 私 舞い上がっちゃって｡
その気持ち
夏向さんに 見透かされて｡
だから 自業自得なんです｡
♬～
何やってんですかね 私｡
バカみたいですよね｡
♬～
ホント バカみたい｡
えっ？
(千秋)はい｡
(千秋)乗って｡
でも…｡
(千秋)俺は 分かってるから｡
(千秋)櫻井の 仕事に 情熱と
プライドを持ってるとことか｡
(千秋)真っすぐで
一生懸命なとことか｡
(千秋)ちょっと不器用なとこも｡
ちゃんと分かってるから｡
そんな 櫻井だから
いてほしいんだよ｡
千秋さん｡
ほら 帰るよ｡
♬～
(千秋)しっかり つかまって｡
えっ？
しっかり つかまって｡
何ですか？
♬～
(千秋)《そんな 櫻井だから
いてほしいんだよ》
≪(物音)
≪(足音)
千秋さん ありがとうございます｡
ちょうど おなか すいてて｡
頂きますね｡
うん おいしい｡
ご飯と チーズとノリって
こんなに 合うんですね｡
さすが 千秋さん｡
何で？ 何で 黙ってんの？
普通 人違いしてるって
気付くでしょ｡
で 気付いたら 言うでしょ！
ホント 無神経｡
はぁ？ 無神経なのは お前だろ？
抹茶のクレームダマンドが
甘過ぎる｡➡
あれだけ まったりしてると
卵の甘味が かき消される｡
オムバーグに合わせるなら
もっと 神経 使え｡
もしかして… ちょっと｡
これって？
(夏向)朝 ｵｰﾌﾟﾝ 30分前までに掃除｡
ほこり一つ 残すな｡➡
夜は 残って 後片付け｡
分かったな？
はい｡
てか 偉そうに！
言っとくけど
許したわけじゃないからね｡
何が？
何がって…｡
今度 あんなことしたら
ぶっ飛ばすから｡
あんなことって？
もういい！
４年ぶりだったのに｡
(夏向)つうかさ…｡
もう一個の方が うまいから｡
えっ？
そっち｡
うん！
あいつ…｡
♬～
酸っぱい｡
おはようございます｡
(冬真･千秋)おはよう｡
あの 夏向さんは？
(千秋)先 出てったよ｡
いってきます！
痛っ… いってきます｡
ヤバッ｡
≪(犬の吠える声)
あっ！
どうも｡
(女性)おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
(女性)いってらっしゃい｡
いってきます｡
あっ！
(男の子たち)
お姉ちゃん ありがとう｡
はい どうぞ｡
(男の子たち)バイバイ｡
気を付けてね｡
あっ ヤバッ｡
おはようございます｡
セーフ｡
(夏向)遅い｡
すいません｡
(夏向)鍵 やる気ないなら 返せ｡
やる気あります｡
すぐに ケーキ 作ります｡
お前が 厨房 使っていいのは
営業前と 営業後と 休憩中だけ｡
でも 今 営業前じゃ…｡
痛っ｡ えっ？
(夏向)さっさと
買い出し 行ってこい｡
分かりました｡
♬～
(女性)あの…｡
(夏向)あっ すいません｡
まだ オープン前なんで｡
(夏向)何っすか？
(女性)すいません｡
何でもないです｡
細かい…｡
千秋さん｡
♬～
あっ！
えーっ！