(夏向)俺が いんだろ｡
俺が そばに いてやるよ｡
(美咲)同情だよね？
お前のこと好きだっつってんだよ｡
もっと 夏向のこと知りたい｡
それで 答え出したいなって｡
(冬真)美咲ちゃん➡
花火大会で 兄ちゃんに
告白するつもりだったんだぜ｡
(夏向)ちゃんと説明しろ｡
お前 親父との約束 破んのかよ｡
(冬真)もう やなんだよ！
Sea Sonsで働くのも！➡
お前と働くのも｡
(夏向)すいません｡
まだ ｵｰﾌﾟﾝ前なんで｡ 何っすか？
(愛海)何でもないです｡
(愛海)私 磯山 渚の娘です｡
(愛海)
もう時間がないってことですか？
(愛海)助けてください｡
(東村)弟さん２人は
事実を知らないようだ｡➡
サインしてください｡
(夏向)何だよ これ｡
店 売るって 何だよ｡
何で黙ってんだよ 兄貴！
(千秋)ごめんな｡
(冬真)秘密 守るためなんでしょ？
愛海ちゃんから 全部 聞いた｡
やめろ 冬真｡
(冬真)無理だよ 黙ってるなんて｡
さっきから 意味 分かんねえよ｡
(千秋)よせ 冬真｡
(冬真)俺と兄ちゃんの
本当の兄弟じゃなかったんだよ｡
夏向は｡
(夏向)
お前 突然 何 言ってんだよ？
(冬真)兄ちゃんは
ずっと 知ってたんだよね？
(冬真)夏向と話したいっていう
人が 来てるんだ｡➡
ちょっと待ってて｡
(冬真)どうぞ｡
♬～
西島 愛海さん｡
(冬真)夏向の 本当の妹｡
夏向の 本当のお母さん
今 血液系の重い病気で➡
一刻も早く
輸血が 必要らしくてさ｡➡
でも かなり珍しい血液型だから➡
それに必要な血液が
足りないせいで➡
治療が できないって｡
(愛海)さっき 病院から➡
母の容体が 悪化したって
連絡が あって｡
もう時間が ないんです｡
頼れるの 夏向さんしかいなくて｡
お願いです｡
母を助けてください｡
お願いします！
意味 分かんねぇよ｡
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
♬～
(冬真)
愛海ちゃんのせいじゃないよ｡
お母さん 危険な状態で
時間が なかったんだし｡
それに いつか
分かることだからさ｡
(千秋)だからって
あんな急に 話すことないだろ｡➡
少しは 夏向の気持ち 考えろ｡
♬～
兄ちゃんが 言わないからだろ｡➡
何なんだよ？ いまさら
｢兄弟じゃありません｣って｡
そんなの 俺だって
訳 分かんねぇよ！➡
自分は 秘密 守って➡
カッコつけてる
つもりかもしんないけど｡
そんなの ただの自己満足だから｡
(千秋)冬真！
♬～
(美咲)あのさ…｡
≪[TV](ゲームの音)
ねえ？ 心配じゃないの？
夏向のこと｡
(冬真)俺が 心配したって
どうにもならないし｡
でも 普通 ちょっとは➡
どうにかしてあげたいって
思ったりするでしょ？
急に あんなこと言われたら
誰だって…｡
俺のせいだって 言いたいの？
えっ？
何だよ 美咲ちゃんまで｡
ごめん｡ そういうつもりじゃない｡
(冬真)もう いいよ｡
どうせ 美咲ちゃんも
夏向の味方なんだろ？
兄ちゃんも 口を開けば
夏向 夏向って｡
親父だって そうだったよ｡
まっ ホントの息子が
俺みたいなやつじゃ➡
しょうがないか｡
冬真君｡
血が つながってないの
俺だったら よかったのにな｡
冬真君 待って！
冬真君｡
♬～
おかえり｡
夏向｡ おはよう｡
朝ご飯 できたよ｡
夏向の好きな
塩の目玉焼きも あるよ｡
入るよ？
(日村)夏向が いなくなった？
(楓)昨日から 冬真君も
帰ってないみたいで｡
(実果子)
相当 ショックだったんだね｡
(日村)そりゃそうだよ｡ んなもん
すぐに 受け入れらんねぇべ｡
(実果子)それにしても
どこ行っちゃったんだろ ２人とも｡
(日村)楓ちゃんさ
千秋 大丈夫なの？
(楓)私も さっき
電話で 話しただけなので｡
(楓)でも 少し
声が 元気ない感じでした｡
(日村)そっか｡
(日村)あいつ ずっと 一人で
抱え込んでたんだもんな｡➡
楓ちゃん 力になってやれよ｡
はい｡
ホントに 申し訳ありません｡
失礼いたします｡
予約キャンセルの電話
さっきので 全部 終わりました｡
あっ ありがとう｡
ごめんね｡
こんなことになっちゃって｡
いえ｡
どこ行っちゃったんですかね
夏向さん｡
電話も 出てくれないし｡
俺が 間違ってたのかな｡
えっ？
夏向には ちゃんと
伝えるべきだったのかもしれない｡
あいつが初めて うちに来たときさ
俺 まだ ５歳で｡
親父に 言われたんだよ｡
｢今日から この子は
お前の弟だ｣って｡
俺 ずっと 弟 欲しかったからさ
もう すっごい うれしくて｡
そのとき 決めたんだ｡
俺が 守ってやるって｡
あの日から
俺も 親父も おふくろも➡
夏向を養子だなんて
思ったことは 一度もない｡
ていうか 忘れてた｡
けど いつかは
伝えなきゃいけないって➡
思ってたけどさ｡
あいつの傷つく顔 見たくなくて｡
どうしても 言えなかった｡
けど 結局
それで 夏向を傷つけた｡
兄貴 失格だよな｡
千秋さん｡
♬～
(夏向)《俺が いんだろ｡
俺が そばに いてやるよ》
だったら 電話くらい出なさいよ｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
夏向！
千秋さん！
夏向さんの部屋に これ｡
(千秋)渚さんに
会いに行ったのかもな｡ 夏向｡
えっ？
愛海さんに これ もらって｡
渚さん｡
夏向の 本当のお母さん｡
今 尾道の病院に
入院してるんだって｡
もともと Sea Sonsで
働いてた人でさ｡
えっ？
夏向を親父に預けて
突然 いなくなったんだよ｡
親父がね➡
一度 夏向の近況を知らせる
手紙を出したんだけど➡
そうしたら あの人➡
｢今の家族に 夏向の存在を
秘密にしてるから➡
もう二度と
連絡してこないでほしい｣って➡
そう言われたんだって｡
そんな…｡
なかったことにされたんだよ｡
夏向は｡
美咲？
夏向さん 迎えに行ってきます｡
えっ？
もし そのこと知ったら
きっと 悲しいと思うんです｡
そのとき 一人だったら
さみしいと思うんです｡
ずっと 心配なんです｡
夏向さんのこと｡
何でもいいから
何かしてあげたいんです｡
だから 行ってきます｡
俺も 行く｡
♬～
急ごう｡
はい｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](楓)千秋 今すぐ 来て｡
[TEL]シーボンドカフェで 待ってる｡
(千秋)えっ？
[TEL]冬真君の居場所が 分かったの｡
[TEL]待ってるから｡
[TEL](不通音)
千秋さん？
楓から電話で
冬真の居場所が 分かったみたい｡
行ってあげてください｡
冬真君のとこ｡
夏向さんのことなら 大丈夫です｡
私に 任せてください｡
美咲｡
冬真君 きっと 千秋さんのこと
待ってると思いますよ｡
分かった｡
夏向のこと 頼むね｡
はい｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(楓)千秋 こっち｡
(千秋)冬真は？
(楓)今 あそこで
寝泊まりしてるみたいなの｡➡
もうすぐ 戻ってくると思う｡
(千秋)どうして 分かったの？
知り合いに 色々 聞いてみたの｡
そしたら 冬真君を あそこで
見掛けたって人が 見つかって｡
そっか｡
ありがとね｡
(楓)千秋さ 私のこと
もう少し 頼ってね｡➡
私は 千秋の
一番の味方で いたいの｡
分かった｡
あっ 来たよ｡
行ってくる｡
♬～
(渚)あの… どなた？
愛海のお友達？
友達です｡ 愛海さんの｡
(渚)そうでしたか｡
娘が いつも お世話になってます｡
(渚)でも よかった｡
安心しました｡➡
愛海に こんなに カッコイイ
ボーイフレンドが いたなんて｡
ちょっと お母さん
そんなんじゃないから｡
愛海は 一人娘でしてね｡
内気な子で➡
なかなか 今まで そんなことは｡
(渚)あっ ごめんなさい｡
お名前 伺ってなかったですよね？
≪(看護師)
西島さん 検温の時間ですよ｡
(渚)はい｡
(看護師)失礼します｡
♬～
≪(千秋)俺にも １本 くれる？
(冬真)はぁ？
兄ちゃん？
(千秋)料理やる人間が
たばこなんか吸っちゃ駄目だろ｡
(千秋)そうやって
ふてくされても➡
何も 変わんないぞ｡
(冬真)そうやって 説教されんのが
やだから 家 出たんだけど｡➡
あ～ やだやだ
口うるさい兄貴が ２人も いて｡
あっ 一人は 違ったか？
(千秋)冬真…｡
(冬真)俺って 何なの？
(千秋)えっ？
(冬真)親父がかわいがってたのは➡
いっつも 夏向だった｡
それってさ➡
親父にとって 俺は 他人の子供
以下だったってことでしょ？
お前 何 言ってんだよ？
小さいころから
いっつも 比較されて➡
夏向は 優秀
俺は 出来損ない｡
夏向が うちに来なければ
俺の人生 もっと 違ってたのに｡
俺だって もっと 親父に
料理 教われたのに｡
♬～
[TEL]｢そのまま 直進してください｣
[TEL]｢右に 曲がってください｣
♬～
[TEL]｢目的地 周辺です｣
ホントに 合ってんのかなぁ｡
あ～…｡
[TEL]｢おめでとうございます｡
新記録 達成です｣
[TEL]｢美咲さんの人生で
一番 歩いた日になりました｣
はい｡
あっ｡
(冬真)もう いいでしょ｡
これ以上
惨めな思いしたくないんだよ｡
お前 何も分かってないな｡
(冬真)はぁ？
(千秋)ちょっと 来い｡
(冬真)どこ行くんだよ？
(千秋)いいから｡
(愛海)すみません 何もなくて｡
こちらこそ 突然 すみません｡
ちょうど 母の着替えを取りに➡
病院から
戻ってきたところだったので｡
あの… それで 夏向さんは｡
(愛海)《先ほどは 母が
ホントに すいませんでした》➡
《母に 悪気は ないんです》➡
《全部 私が 悪いんです》➡
《私が 勝手に
夏向さん 捜しに行って》
(愛海)《ご迷惑 お掛けして
ホント ごめんなさい》
《私も この夏 知ったんです｡
自分に 兄がいるってこと》
《母の部屋を整理してたら➡
柴崎 春人さんからの
手紙を見つけて》
《母がしたことは ホントに
許されないことだと思います》
《それが いまさら助けてだなんて
夏向さんからしたら➡
ホント 都合いい話だってことは
分かってます》
《分かってますけど…》
《でも 私にとっては
たった一人の母なんです》
《だから 母を…》
《どうか 母を助けてください》➡
《お願いします》
《夏向さん！》
《どこ？》
《えっ？》
《どこ行きゃいいの？》
《時間ないんだろ？》
♬～
(愛海)夏向さん
｢自分のことは 母に言うな｣って｡
(愛海)そのまま 何も言わず
いなくなってしまって｡
♬～
お母さん｡
ありがとう｡
よかった｡
ねえ 愛海｡
ううん｡
♬～
(冬真)おいっ！
(千秋)来い｡
離せよ！
この店を よく見てみろ｡
(冬真)はぁ？
(千秋)この座席数に対して
シェフ一人って➡
どう考えても おかしいと
思わないのか？
夏向は どんなに忙しくても
一人で 厨房を回してる｡
それが何でか お前に分かるか？
(冬真)さあね｡➡
自分一人でも じゅうぶん
とか思ってんじゃん？
夏向は お前を
ずっと 待ってんだよ｡
はぁ？
親父が死んで
夏向が シェフになったとき➡
ホントは 俺 もう一人
スーシェフを雇おうとしたんだ｡
でも 夏向に反対された｡➡
冬真の… お前の居場所をあけて
待っておきたいって言われたんだ｡
冗談じゃねぇよ｡
いまさら 何なんだよ｡
親父は いつだって 夏向に
楽しそうに 料理を教えてた｡➡
俺が 入る隙なんて
なかったんだよ｡
それを見るたびに➡
親父が 厨房 継がせたいのは
俺じゃない｡
夏向なんだって
思い知らされてさ｡
俺 すっげぇ 悔しかったよ｡
なのに 何なんだよ？
俺を待ってるって｡
どんな 嫌みだよ？
これ 読め｡
いいから 読め｡
おはよう｡
こんなとこで お昼寝？
どんだけ 海 好きなの？
何で ここ いんだよ？
｢何で ここ いんだよ？｣
じゃないでしょ｡
このご時世 携帯 置いて
どっか消えるとか➡
ホント あり得ないから｡
もう 心配したんだからね｡
さっき 愛海ちゃんに会ったよ｡
カッコつけちゃってさ｡
困ってる人いたら 助けんだろ｡
普通｡
まっ あんたらしいけどね｡
愛海ちゃん 喜んでたよ｡
夏向にしか
できないことしたんだね｡
それってさ すごいことだよ｡
てことで はいっ！
ご褒美｡
いるの？ いらないの？
♬～
全然 実感 湧かなかったわ｡
うん？
俺を産んだっつう人の顔 見ても｡
ていうか いまさら
兄弟じゃねえって言われる方が➡
もっと 実感 湧かねぇけど｡
♬～
完全に だまされた｡
ホント すげぇよ｡
親父も おふくろも｡
兄貴も｡
普通 気付くだろ
血 つながってなかったら｡
あいつら ホント…｡
嘘 うま過ぎ｡
うん｡
でもさ…｡
世界で 一番
あったかい 嘘だよね｡
ああ｡
(夏向)
でも いまさら 知ったところで➡
親父に 礼も言えねぇけどな｡
最後の願いも
かなえてやれてねぇし｡
えっ？
約束したんだ｡
約束？
親父はな ホントは
冬真に 料理 教えるの➡
すっごく 楽しみにしてたんだ｡
はぁ？
だけど お前が シェフを
目指すって 決心するまでは➡
教えるの ずっと 我慢してたんだ｡
けど その日が来る前に
親父は 倒れた｡
だから 親父は 夏向に頼んだんだ｡
｢俺の代わりに 冬真に
料理を教えてやってくれ｣ってな｡
(夏向)でも 約束どころか
冬真は 俺のせいで 料理やめた｡
兄貴 失格｡
…て 思ってるでしょ？
千秋さんも 同じこと言ってた｡
何で 兄貴が｡
あんたのこと
守ってやれなかったって｡
似てるよね ホント｡
何だかんだ 弟思いの
優しい兄貴なとことかさ｡
それ見れば 全部 分かる｡
あとは 自分で考えろ｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
(千秋)《夏向は
お前を ずっと 待ってんだよ》
(夏向)《お前
親父との約束 破んのかよ》➡
《お前も一緒に Sea Sons
守るんじゃなかったのかよ》
♬～
(夏向)《お前
もうすぐ 試験だっけ？》➡
《頑張れよ》
《じゃあ 準備 手伝え》➡
《学校の実習だけじゃ
物足りないだろ》
《だから 親父は
夏向に 頼んだんだ》➡
《｢俺の代わりに 冬真に
料理を教えてやってくれ｣ってな》
(冬真)《もう やなんだよ！
親父の背中 追い掛けるのも➡
Sea Sonsで働くのも！
お前と働くのも》
(冬真)《俺と兄ちゃんの 本当の
兄弟じゃなかったんだよ》➡
《夏向は》
(冬真)《口うるさい兄貴が
２人も いて》
《あっ 一人は 違ったか？》
♬～
きっと 冬真君
大丈夫じゃないかな｡
大丈夫｡
うん！
当たった！ 当たった 当たった
当たった！ やった！
ちょっと…｡
人が 喜んでんだから
そんな顔しないでよ｡
ここは じゃあ 交換に行こうか！
って 乗っかるとこでしょ｡
もう らしくない｡
行くよ｡
どこに？
つべこべ言わずに ついてこい｡
(夏向)どこ行くんだよ？
いいから｡
(夏向)何？ これ｡
知らないの？
今 しまなみ海道 爆走するのが
はやってんだって｡
こいで こいで こぎまくれば
気分爽快 間違いなしだから｡
はっ？
せっかく 尾道 来たんだから
堪能しようよ～｡
ほらっ 行くよ｡
(夏向)おいっ！
おいっ！
♬～
行くよ｡
はっ？
次 行くよ｡
パワー｡
パワー パワー パワー パワー｡
ほらっ あんたも パワー｡
(夏向)はっ？
いいから 触りな｡
(店員)お待たせいたしました｡
はっさくゼリーです｡
これ 有名なんだよ｡
もう～｡
(夏向)遅ぇぞ｡
(夏向)お先｡
あ～… 奇麗！
あっ｡
夏向｡
うん？
[TEL](シャッター音)
頂きました｡
(夏向)まだ 行くのかよ？
次で 最後だから｡
こっち こっち｡
気持ちいい！
どう？ 少しは すっきりした？
まあな｡
お前さ…｡
うん？
何で 来たの？
あんたのそばに
いたいって思ったから｡
いやさ 携帯 置いてくし
無断欠勤するし➡
一言 文句 言ってやんなきゃ
気が 済まなかったんだよ｡
それと…｡
忘れ物 届けにね｡
♬～
帰ろっか？
ああ｡
♬～
戻りました｡
(千秋)遅かったね｡
今月の給料 引いとくからな｡➡
無断欠勤したんだから
当然だろ？➡
店 空けた分 あしたから
しっかり 埋め合わせしろよ｡➡
ほらっ 分かったら
さっさと あしたの仕込み｡
ああ｡
(千秋)夏向｡
おかえり｡
ただいま｡
兄貴｡
♬～
俺に…｡
俺に 料理を教えてください｡
お願いします！
♬～
(夏向)バター 取れ｡
えっ？
(夏向)冷蔵庫の中に 入ってる｡
早くしろ｡
♬～
どうぞ｡
厨房に入ったら まず 手 洗え｡
はい｡
あのさ 夏向｡
オムバーグ 作ってもいい？
バーカ｡ 10年 早えよ｡
ハハハ！
１個 １個！ １個だけ｡
前掛け 取ってこい｡
(冬真)うっす｡
(千秋)夏向のこと
ホントに ありがとね｡
千秋さんの おかげですよ｡
えっ？
夏向さん➡
ホントのお母さんに 会っても
自分のこと話さなかったんです｡
｢話す必要ない｣って｡
夏向さんにとって 家族は➡
やっぱり 千秋さんと
冬真君なんですよ｡
そう思えたのは きっと➡
千秋さんが
これまで 夏向さんのこと➡
ホントの弟だって
思ってたからだと思うんです｡
だから 千秋さんは➡
兄貴 失格なんかじゃ
ありません｡
夏向さんの 最高に すてきな
お兄さんだって思います｡
♬～
ありがとう｡
あ～… 疲れた｡
マジで スパルタ過ぎ｡
(夏向)ほらっ｡
(冬真)あ～ ゴチでーす｡
乾杯｡
あ～… うめえ｡
仕事した後のビール うめえ｡
美咲？
美咲｡
こんなとこで寝たら 風邪ひくよ｡
(冬真)今日さ 美咲ちゃんが
迎えに来てくれたんでしょ？
ああ｡
(冬真)ふ～ん｡
何だよ？
(冬真)別に｡
♬～
おやすみ｡