（舞子）いっただっきま～す
うんま
（すするマネ）
朝からカレー
結構キツイのよ
（蛯名）別々に作ればいいのに
ぬん？
麺とスープ
別々に作れば
カレーうどん食べなくて
いいんじゃない？
その手があったか
あれ　昇
まだ起きてないの？
もう大学行った
早ッ　朝食は？
なんか大学でご飯出んだって
なにそれ
朝ご飯のカレースープは持ったわよ
でも昇　なんで
医者になろうと思ったんだろうね
関係してるのかな…
母さんのこと
さッ　病院行くわよ
大丈夫？
≪（桂井）おはようございます
（生徒達）おはようございます
（桂井）では来週から始まる
病院実習の説明を始めます
浅尾さん　お願いします
（浅尾）はい…
浅尾さん　向き
向き？
カメラ　直して
カメラ　ああ…
≪（昇）精神科って
他の科に比べたら楽そうだね
≪（鎌田）なら　もっと脳外科に
いたかったなあ
（昇）１０時間のオペ立ち会いとか
超キツかったのに？
（鎌田）俺は絶対　脳外科に進む
昇は？
俺は…
（鎌田）なんか　あの助手
どんくさいな
（大島）でも国家試験
ちゃんと通ってるみたいよ
浅尾さん　１０７の準備行って
１０７？　はい
（北見）ごめんなさい
桂井先生　そろそろ移動の方
お願いします
あッ　悪い　先行ってて
実習室に資料忘れた
（大島）早くね
（植松）あッ！
ああッ！
植松教授ッ
ドクター呼びます
うん
植松教授ッ　植松教授！
（沢）おはよう
おはようございます
（中津川）沢さん　ちょっと
クレームが来ました
組対二課の国際担当から
心当たりがあるようですね
あるような　ないような…
私の血圧が上がらない程度に
言い訳してみてください
１４０　１４５
別に大したことでは…
１５０を超えました
照会センターの知人から
違法電波の話を聞いて
《[TEL]ＡＴＡＲＵ》
《アタル？》
《（犬飼）「アタル」って言葉が出てくる
逆探知したらどこだったと思う？》
それで組対二課の知り合いに
調査を頼んだら
《（美穂）上司に止められました》
その違法電波　忘れてください
係長
（黒木）帝都医大で殺人容疑です
ああ　そりゃ大変だ！
[TV]帝都医科大学の精神科教授
植松秀高さん　５２歳が
[TV]本日…
結婚してくれると言ったじゃない
どなたでしたっけ？
判をもらってきたんですよ　別れる
[TV]目撃者の話から　事件性があると
して捜査を始めている模様です
[TV]学内にいた学校関係者から
事件当時の状況を確認し
[TV]事実関係を調査中とのことです
（唯）夕方までには鑑定すっぞ！
昇君が見た人なんだけど
（野崎）知り合いですか？
まあ…
その人は　たぶんここにいて
で　こっちに
たぶん？
逃げたんだね
植松教授を突き落とした後に
いや
突き落としたのは見てないです
ただ…
《あッ！》
《ああッ！》
逃げたのは男？　女？
いや
見たの一瞬だったし
階段にいた人のかげになってて
他にも　ここに誰かいたの？
ええ
確か…
《浅尾さん　１０７の準備行って》
浅尾さん　精神科の助手の
どこにいたの？
こっちです
野崎は逃げた人ね
松島　植松教授やってくれ
そのとき　ここにいました
昇君は？
で　僕はここに
ちょっと押してみて
（松島）わあッ　パワハラだ
こっからだと完全に見えてるな
（玉倉）主任
（黒木）放送で来てくれた人達です
植松教授が
教授が落ちた時間
皆さん　この近くにいたんですよね
浅尾さんは　どなたですか？
ここには　いません
放送の呼び出しに
応じなかったってことか
浅尾さんが何か？
誰？
私は…
そのとき皆さん　どこに？
（門倉）１０７教室に向かってました
誰？
精神科の門倉教授です
私は…
どっから　そこに向かったんですか
１０７の　その…
ちょっと　あそこいいですか？
これが　こっち側だと
思ってくださいね
ここが　落ちた階段
これが１０７教室　で私は
この自分の研究室から
１０７教室に向かってました
なるほど
あなたは？
桂井です
私も１０７に向かってました
ここにある教室から
僕達は　もう１０７にいました
誰？
鎌田です
大島です
仲です
で　僕は
実習室から１０７へ向かってました
１０７　１０７って…　１０７で
何かあったんですか？
あッ　新薬の説明会が
誰？
優志製薬のＭＲの人です
≪（野崎）ＭＲ？
日本語に訳すと医薬情報担当です
北見です
では皆さん　薬の説明会に
参加する予定だった
その説明会
朝ご飯が出るんですか？
エビちゃんッ
お弁当を用意してましたけど
何しに来た？
まだ捨て山になってないぞ
あッ　僕が電話しました
姉なもので
（チョコザイ）アタル
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）門倉研究室の浅尾さん
門倉研究室の浅尾茂樹さん
[ｽﾋﾟｰｶ]至急　門倉研究室まで…
遅いですね　浅尾さんって助手
先生　もしかして…
なんです？
失礼しま～す
現場の階段の上に　これが
被害者の？
ええ　ここから血液反応が
被害者の血か　それとも
突き落とした犯人の血？
ええ　ＤＮＡ鑑定
優先してやってもらいます？
お願い
はいッ
（放送のチャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）蛯名舞子様
蛯名舞子様
[ｽﾋﾟｰｶ]厚生棟前で
お連れ様がお待ちです
こんぺいとう前で　お連れ様？
あの　放送で呼ばれた…
（警備員）イエッス！
ぬーッ
（安孫子）また逃げちゃったって
じゃあ連絡くださいよ
今から病院に送りますから
さっきね　病院とも
じっくり話し合ったんですけど
ホーッ！
ホー　オオ？
また逃げちゃったら
一緒だからね
だから　なんです？
その先は
これから病院と話します
その先のことは
話してないんかいッ
その時間に現場の近くにいた人は
来てほしいという放送
聞きましたよね？
はい
どうして　来なかったんです？
迷ってしまって
やっぱり
ここの大学の人だよな？
学生の頃入れると１０年以上になる
１０年以上も通ってる大学で
迷います？
方向音痴なんです
浅尾さんに伺いたいのは
植松教授と一緒にいた人です
はッ？
見ましたよね　現場の階段で
もう一人
確か　実習生の…
蛯名君？
そうじゃなくて　植松教授が
転落するときに　隣にいた人物
植松教授は　お一人でしたけど
《≪（昇）見たの一瞬だったし…》
（昇）おい　見ろよ
レポート書けないぞ
いいよ
後であらすじ教えてくれよ
こら　なにサボッてんの
サボッてないよ
チョコザイさん　また逃げてきたの？
ああ！　警察２４時敏腕美人刑事ッ
ああッ　どこかで見たと思った
そして　もうすぐ刑事をやめる姉
複雑な姉だな
映画見るのが実習なの？
≪（昇）統合失調症のミュージシャンの映画
俺には音が見える
そういうセリフあった
ラスト　グラミー賞取る
ラスト言わないで
でも　いらないって言う
だから言わないでって
ありがとう
あらすじ　分かっちゃったよ
（ノック）
おおッ　チョコザイ君ッ
なんや　また病院から
逃げてきたんかい
昇君だっけ？
君が見たはずだと言ってた
浅尾さんだけど
植松教授は一人だったと
証言したよ
えッ？
でも大丈夫
おにいさんがついてるから
いや…　でも確かに
階段の上に　もう一人
ブレイン　ハルシネーション
ブレイン　脳
ハルシネーション　幻覚？
僕の脳が幻覚見たっていうの？
一人の目撃証言は事故
もう一人の証言は事件
つまり　どちらかが
嘘の供述をしてるってことかな？
万一　捜査本部がたつときのために
野崎と玉倉を
いったん本部へ戻します
我々は　浅尾さんが誰かを
かばってる可能性があるかどうか
その線を調べます
そんな可能性　ありますかね？
二人は帰れ
でも　弟が関係してるのに…
謹慎中だろ
休暇中です
お前の弟が見てなかったら
捨て山だったのに
東京弁の関西人がッ
門倉研究室の浅尾さん…　ですか
誰かをかばうとしたら
ですけどね
あッ　心当たりがありそうな顔
関係ないかもしれないんですが
なんでもどうぞ
あの…　浅尾さん
同じ研究室の桂井先生と
《桂井です》
交際してるみたいなんです
ためたわりには…
たいした話じゃないですね
でも　殺されたのが植松先生なら…
ねえ？
というと？
あの桂井先生
先月　教授会で植松教授から
論文を酷評されて
それで准教授になれなかった
っていうか…　ねえ？
桂井先生には　殺害の動機が
あるってことですね
で浅尾さんには
桂井先生をかばう動機がある
いや主任　これ
どう考えても捨て山ですよ
うん
植松教授と　門倉教授が？
ありがとうございます→
昨日　鎌田君が…
カマタ
仲君が…
ナカ
ちょうど僕達が
教授室の前を通ったとき…
《どう考えても先生の論文は
利益相反に問題があります》
えのきチャーハン？
「利益相反」　一方の利益になり
もう一方の不利益になるってこと
へえ～　で
その論文って　なんの論文？
さあ？
ナカ
分かりません
カマタ
俺達の名前
気に入ったみたいだけど
ナカカマタ
ちょっと　どこに？
仲蒲田に行く気？
はい？
（昇）なんで急に？
チョコザイ君を最初に見たの
仲蒲田の近くだった
ケチャップとマスタードを買ったのも
仲蒲田のスーパー
フォックスグローブを買ったのも
仲蒲田の…
やっぱり　仲蒲田に
なにかあるの？
（ネズミの鳴きマネ）
認めるんですね？
浅尾さんとの交際も
植松教授への怨恨も
怨恨って…
私の論文を　植松教授がって…
そういう噂があるのは
知ってますけど
それで准教授になれなかったのに
恨んでないの？
教授が階段から落ちたとき
ここから
１０７に向かってたって
言いましたよね？
はい
それ　証明できます？
証明って…
ホントですか？
あのとき
桂井先生がいたら
さすがに分かりますよ
恋人だからって
かばったりしてない？
してません
恋人なのは認めましたね
いい加減にしてください
植松教授は一人だったんです
門倉教授
いいですか？
ああ　どうぞ
それはホットドッグじゃありません
分かってるって
これはホットドッグです
はい　どうぞ
警察だから話すけど
他言は無用だよ
こら　たけしッ
分かってます
ノートルプチン　パロキサミン
はッ？
ゾルゾラム　エムゾラム　フニトラグラム
プロクロン…
すごい…　すごいなあ
なんです？
今　彼が言ったのは
ノートルプチンとパロキサミンという
成分が入ってる　向精神薬だ
その二つの成分がなんです？
その成分は　抗うつ薬の効果を
強めるために入れるのが普通だ
今　彼が言ったのも
その手の薬ばかりだ
だが植松教授は　その二つの成分
だけで効果があると論文を書いた
その論文で　もめたんですか？
忠告しただけだ
忠告？　えのき…　じゃなくて
利益相反に問題がある
私はその二つの成分だけで
抗うつ薬の効果があるとは思えん
じゃあ…
じゃあなんで
植松教授は　そんな論文を？
その論文どおりの薬を
売ってるんだよ　優志製薬が
優志製薬？
今朝
朝食つきの説明会を
開こうとしてたろう
《お弁当を用意してましたけど》
植松教授の講座は　ほぼ　優志製薬
から　多額の寄付をもらってる
つまり　賄賂？
彼は製薬会社に都合のいい
論文を書いたんだ
それによって　効き目のない薬を
買う患者が増える
それが利益相反だ
そんなやつは
ドクターじゃない
もういいかな　失礼する
それ　食べないんですか？
最近　腹が気になってね
ダイエット
じゃあ…
彼　サヴァン症候群かな？
先生も　そう思います？
うん　普通　成分からあんなに
薬の名前は出てこないからね
腹減ったなあ
ノートルプチン　パロキサミン
ゾルゾラム　エムゾラム
これらの薬には
糖尿病性こん睡などの
重大な副作用がございます
北見さん　そろそろおしまいに
してもらっていいですか
ああ　分かりました
では最後に門倉教授から
精神科における薬物療法の
大切さを　ひと言
どんな病でも　こんなふうに
新しい薬は　次々にできる
でも新しい病が次々に
見つかってるのは　精神科だけだ
《（真理子）早く帰ってきなさい
いいことあるから》
《昇もね》
そういう意味では　人の未来は
精神医学にかかってると→
私は思ってる
皆さんには　未来を助ける
ドクターになってほしい
事件性なしだ　捜査本部はたてない
しかしまだ　証言の食い違いのウラが
とれてませんが
蛯名君の弟が見間違えた→
よって現場には犯人はいなかった
そういうことだ
捨て山に決定だ
先に戻っててくれ
はい
製薬会社から
寄付金をもらうための論文か…
（北見）あの
製薬会社
お弁当　食べません？
余っちゃって
ウウッ
いただきマンボー
すいません
（北見）確かに
植松教授の論文のおかげで→
ウチのその薬
広く使われるようになりました
門倉教授が言うには　その薬には
効果がないみたいですが
そうなんですか？
私の口からは…　すみません
（おなかが鳴る）
お昼　抜いたんで
じゃあ
これからまた　健康診断なんで
あの　門倉研究室の桂井先生
桂井先生が　なにか？
門倉研究室にいるということは
門倉教授の教え子？
教え子っていうか…
お弟子さんって感じですね
准教授になる道をたたれた
ああ　食った食った
もし　自分の弟子が
他の教授にそんなことされたら
きっと愉快じゃないだろう
それが殺害の動機？
アンド　薬を売るために論文を書き
資金をもらってた植松教授を
快く思ってなかった
浅尾さんがかばったとしても
あッ
無視されましたね
なにかしました？
したかも
浅尾さん　ニャーッ
（浅尾）植松教授の　その論文なら
読んだことがあります
門倉教授が怒るのも
無理ないですよね
尊敬してるんですね　門倉教授を
もちろんです
はい　追加の杏仁豆腐
ありがと
腹減ったなあ
もしかして植松教授が
転落したとき　その場にいたのは
門倉教授じゃないんですか？
なッ…
違うッ
ホントに…　誰もいなかったです
失礼します
いやだ浅尾さん
また　こんなに残して→
まったくもう…
真ん中はどこ？
ネット
ネット　ネット
浅尾さんッ　ニャー！
ニャー
ネット
（ダニエル）
あれだけの腕を持ちながら→
ナンシーは　なぜシンクロナイズドスイミングを
やめたんです？
[TV]（プワゾン警部）彼女はシンクロナイズドスイマー
として致命的な弱点があった
[TV]（ダニエル）致命的な弱点？
[TV]（プワゾン警部）いいかダニエル
君にだから話すが　彼女は…
[TV]彼女は協調性がないんだ→
[TV]それも尋常じゃないくらい
協調性がない
[TV]（ダニエル）オーマイガッ→
[TV]なんて神様は残酷なんだ
それでもソロのスイマーとして
頑張ってはいたんだが
とうとう音楽とも
シンクロできなくなった
それで彼女は
ニューヨーク市警の刑事に
[TV]（プワゾン警部）ああ　よくある話さ
あんまり悩むなよ
[TV]（ナンシー）ダニエル
[TV]ナンシー
このドラマ　深いですね
えッ　このドラマが？
意外に面白いですよね
犯人は…
僕いつも　どんくさいって
言われるんです
注意力散漫なんですかね？→
研修医時代に　現場で
失敗ばっかり繰り返して→
医師になるのが
怖くなりました
それで　僕には研究の道しかないと
思って　大学院に進んだんですけど
それでも　やっぱり…
ブレイン　ハルシネーション
確か…　脳と幻覚？
浅尾さんの脳が幻覚…
だから　僕は誰も見てませんッ
あ～あ　コロコロコロッケ売り切れか
ご飯食べなかった
うん？
ご飯　食べなかった
《失礼します》
《そんなやつはドクターじゃない》
昇
僕が見間違ったのかもしれない
明日　そう言っといて
警察の人に
ホントに見間違ったの？
だって浅尾さん
なにも見てないんでしょ？
なにも見てないなら
僕が見間違ったしかない
いただきます
≪（渥見）ここについてた血痕→
鑑定の結果
被害者の血じゃなかったのね
じゃあ　やっぱり
犯人の血？
かもしれないけど
ＤＮＡに前科は　なかったのね
でも　特徴的な成分が
検出されたのね
アムロジピン？
高血圧や狭心症の薬なのね
スタチン？
高コレステロール症の薬なのね
つまり犯人は
この手の薬を飲んでる人物…
私　門倉教授が薬を飲んでたの
見たんだった
≪（唯）ああ！
どうした…　ああ～！
ちょっと　どいてッ
誰だよ　部外者入れてんじゃねえよ
ごめんなさ　いッ
ごめんですんだら
警察いらねえんだっつうの
ちょっと　今　邪魔
お前　病院どないしたんや
それが…
拭けよ！
お前も拭けよッ
真ん中はどこ？
とにかく　連絡してみます
連絡しようと思ってたんですよ
いやあ　これは姪が喜ぶわ
はい？
いやね　そんなにあなたの所に
戻っちゃうならね
あなたの所から　検査に
通わせようかって案が出ましてね
[TEL]ただ　その場合
あなたが保護主任者になって
それとは別に
身元引受人の第三者が
必要なんですがね
第三者の身元引受人…
（通話が切れる）
舞ちゃん？
テレちゃって　もう
ホーッ！
ホーッ
チョコザイ君の身元引受人に
なってくれません？
なんだよ　急に
あの保護主任者
すごく不安なんです
《ホットドッグはレタスじゃなくて
キャベツだよね？》
そりゃ１００パー分かるけど
なんで俺なんだよ？
とにかく考えといてください
明日までにッ
（門倉）これですか？
ええ
血圧とコレステロールの薬ですけど
《アムロジピン？》
《高血圧や狭心症の薬なのね》
《スタチン》
《高コレステロール症の薬なのね》
お預かりしてもよろしいですか？
はい
≪（松島）浅尾さん
昇君　こんにちは　というわけで→
ポリグラフの検査を
受けてほしいんですけど
ポリグラフ？
あれ　どうした？
被害者の名札から
第三者の血痕が出たので→
彼の証言の信ぴょう性を探れって
中津川係長が
なんだよ
立ち会わせてください
お願いしますッ
（技官Ａ）あなたが　この場で
見たのは桂井まどかですか？
いいえ
（Ｂ）反応　ありません
嘘はついてないってことなのね
あなたが　この現場で見たのは
門倉教授ですか？
いいえ
≪（Ｂ）反応　ありません
[ｽﾋﾟｰｶ]（Ａ）この現場で植松教授と
蛯名昇以外の人を見てますか？
[ｽﾋﾟｰｶ]（浅尾）いいえ
反応　ありません
じゃあ浅尾さんは
ホントに目撃してない
やっぱり…　僕の見間違いだ
ご飯食べなかった
すいませんでしたッ
警察の捜査を混乱させて
大学の人にも迷惑を…→
すいませんでしたッ
門倉教授が飲んでた
薬なんですけど
ああいッ　調べてある
これが　その成分なのね
血圧の薬が　アムロジピンで…
コレステロールの薬が
スタチンを主成分
被害者の名札から出た血と
一緒なのね
アムロジピンに　スタチン
この血は門倉教授の血の
可能性があるってことか
現場にいたんですよ　門倉教授も
でも　浅尾さんは誰も見てない
それが　分からない…
アムロジピン　スタチン
まだありません
うん？
まだありませんって　なにが？
これからまた　健康診断なんで
ああ　あの製薬会社の人
言ってたよな
《これからまた　健康診断なんで》
それで　ご飯食べなかったって
覚えちゃったの？
ご飯食べなかった
落ち着いて
半分食べなかった
真ん中はどこ？
《注意力散漫なんですかね？》
《すみません》
ご飯食べなかった
真ん中はどこ？　真ん中はどこ？
なんか伝えたいんじゃないのか？
ご飯食べなかった　真ん中どこ？
ねえねえ　ご飯食べなかった
真ん中はどこ？
ダメ！　ウッ
ちょっと　ちょっと
うう～
主任
ご飯食べなかった
真ん中どこ？　ねえねえ　ねえねえ
ねえねえ
ええ？
真ん中どこ？
さっきから　うるせえぞ！
おう　部外者
ねえねえ　真ん中はどこ？
ご飯食べなかった　真ん中はどこ？
ねえねえ　う～ん
おい　これ
なんのイベントだよ？
ええいッ
真ん中はどこ？　ご飯食べなかった
やめて！
真ん中はどこ～
ねえねえ
真ん中はどこ？
すべての線の真ん中に
印をつけてください
ナカ
なんなんですか　これ？
カマタ
なにがしたいんだかサッパリ
それでは！
お願いします　始め！
蛯名君
ぬッ！
彼がシンクロナイズドスイミング刑事の彼？
あッ　後ほど…
それでは　見せてください
えッ？
なんですか？
ブレイン　ハルシネーション
浅尾くん　脳梗塞や
脳いっ血の経験は？
ありませんけど
頭のオペ…
あッ　スキーで転んだときに
脳挫傷に
脳血腫の摘出オペか
はい
いつ！？
国家試験に合格した後…
脳外科の先生に連絡してきます
調べました　主任に言われたこと
驚くべき事実が分かりました
あなたはアムロジピンとスタチンが主成分の
自社の新薬の治験を
受けてましたね？
これまでバラバラに飲んでた
血圧とコレステロールの薬を
一つにしたものだそうですね
当然　市販される前の薬です
だから　あれほど薬に詳しい
チョコザイ君も知らなかった
《まだ　ありません》
あなたが　あのときに言ってた
《これからまた　健康診断なんで》
その治験のためのもの
だったんですね
つまり　あなたは
この新薬を服用してる
その主成分の二つが
被害者の名札に付着してた
血液から出ました
もちろん　あなた以外にも
その成分の入った薬を飲んでる
人は　たくさんいるでしょう
あなたの血液を
ＤＮＡ鑑定させてください
ＭＲで治験する人って
珍しいそうですね
自社の薬品開発に熱心なんですね
ＭＲの仕事で　一番大切なのは
薬の売り込みじゃないんです
自社の薬の有効性と副作用を
医師に示し
医師からは　使用したときの
有効性と副作用の情報を収集する
そうやって　やっと　薬は…
いいものになっていくんです
なのに　効果のない薬に　まるで
効果があるような論文を書かせて
代わりに多額の寄付をする
そんなことするために
ＭＲになったんじゃないッ
だから　あの日
《あの薬の売れ行きが
よすぎるんです》
《（植松）結構な話じゃないか》
《こんなこと許されるはずがない》
《今日の説明会で　あの薬に
効果がないことを発表します》
《君は何を…》
《だから先生も！》
《あの論文の訂正をお願いします》
《断る！》
《待ってください！》
≪（北見）浅尾さんに見られたと
思いました→
なのに…　とっさに逃げてしまって
犯人は…
捕まるのは
時間の問題だと思っていました
でも浅尾さんは
誰も見てないと言った
なんで…　浅尾さんは
私をかばったんでしょう？
≪（桂井）かばったんじゃなく
見えてなかった
いや　見えてたけど
見てなかったんです
どういうことです？
浅尾さんに
この絵を模写してもらいました
それが…　これです
左側の枝がないです
左の枝を無視したんです
ですよね　先生
脳外科医の井下田悦四郎です
井下田悦四郎です
うん　半側空間無視の
典型的な所見です
半？　側空間無視？
誰にでも分かりやすく
説明しますと
脳の右側を損傷した場合は左
左を損傷した場合は
右に示された
視覚　聴覚　触覚などの　うん
刺激を認識できなくなる症状です
浅尾さん…
浅尾君の場合は
それが　左の視覚に特化されている
のが最大の特徴です
きっと周囲の人間が
慎重に観察していれば
左の視界の失念の症状が　うん
あったはずです
うん　左の視覚に
その症状が出た場合
その本人がその症状を　うん
自覚していないことが多いんです
《注意力散漫なんですかね？》
無意識に首を振って
視界を補強したり
うん　時には
認識していない部分を→
脳が勝手に　これまでの記憶や
経験からつくりだした→
幻覚で補ってしまうからです
あの…　左半分が見えないって
これ　左の鳥
ちゃんと描けてます
そこが
そこが　この症状の
複雑なところです
見えてないわけでは
ないですから
彼が大切だと認識したものは
ちゃんと見えるんです
うん　うん？　うん　うん？
僕は…　この障害に気づかずに
見えないはずのものを補って
ごまかして生きていたんですね
でもこれで　ハッキリしました
僕はもう
ドクターには　なれないんだなって
そんな…
≪（門倉）なぜドクターになれないんだ
君のその症状は
君の研究に生かせないのか？
君は半側空間無視という
症状を抱えながらも
私の助手として
ちゃんとやってきたじゃないか
それは　君が持つ能力だ
このまま　私の研究室にいなさい→
いいね
私が
いつも　あなたの左側にいるから
私が　あなたの左になるから
門倉先生
僕もいつか　先生の研究室へ
行っていいですか？
未来を助ける　ドクターとして
待ってる
泣いてるの？
ああ
前もそうだった
もしかしたら　誰よりも
人の気持ちが分かるのかもね
特に　事件関係者の気持ちが
チョコザイ君の身元引受人
俺でよかったら　なるよ
主任…
ささやかですが　明日からアパートに
マンション
アパート
お世話になる　お礼です
きたきたきた～
コロコロコロッケ　きたー！
きた－
じゃッ　いただきま～す
いただきま～す
主任　分かってるじゃないですか
なんで医大を目指したのか
やっと分かった
ときどき　思い出すんだ
あの日　出かける前に母さんが
自殺する直前に
なんで　あんな笑顔ができたのか
それが　ずっと気になってた
それ　警察に話したか？
いえ　でも僕の単なる印象ですし
まだ小学生だったしね
聞いてないよ…
えッ？
昇　それで医者になろうと思ったの
今　思えばね　姉ちゃんもでしょ？
えッ？
だから刑事になったんでしょ
うん？　コロッケじゃなくて
ボンボンメンチ？
ぬか喜びさすな
売り切れとったんや
おいしいと思うよ
でしょ？
コロコロコロッケより　好きかも
まいったね　まいったね
なんだと
コロコロコロッケより　うまいものなど
この世には　ないッ