（チョコザイ）洗濯は午後９時にします
（沢）もう分かった　分かった
（舞子）はい
意外とマメですね
奥さんに逃げられて何年です？
だから　プライバシーの侵害だっつーの
はい　次
よし…
シューッ！
（銃声）
今の銃声ですよね？
間違いない
Ｓｍｉｓｓ＆Ｗｅｓｓｏｎ
Ｍ３７
Ｍ３７って　制服警官の銃だよな
（銃声）
Ｓｍｉｓｓ＆Ｗｅｓｓｏｎ…
あッ！
確か　この裏　交番です！
《（福留）お前　もうちょっと
服装に気使えよ》
福留班長！
急いで！　ほら
主任　こっちです　こっち
急いで　ほらッ
早く！
おい　ちょっと待て
おい！
ちょっと　ここで待ってて　ねッ
あれれれれ…
おい　救急車！
はい
おい！　おい　大丈夫か！？
おい！
滝沢北交番で
男性が１名倒れてます
はい　はい
分かりました
♪♪～
ここの交番所長なんですか？
撃たれた人
（土浦）質問に答えてください
特に不審な人は見てません
沢警部補　あなたは？
いえ
≪（検視官）検視中だ！→
出ていけ！
あッ　ちょ…
さっさと歩く！
すいません　連れです
ｍｕｚｚｌｅ
ｔｗｅｌｖｅ　ｉｎｃｈ　ｏｒ　ｍｏｒｅ
ｍｕｚｚｌｅ　ｏｎｅ　ｆｏｏｔ　ｏｒ　ｍｏｒｅ
マゾ？
（昇）１２インチは
１フィートと同じで→
約３０センチ
ｏｒ　ｍｏｒｅってことは　３０センチ以上
ｍｕｚｚｌｅは　鼻の先っぽ
または　銃の先端
銃の先端？
マズル？
そうか
死体の傷を見て
銃口から３０センチ以上離れて
撃たれたと分かった
そうだよね？
銃口から３０センチ以上
なら　自殺じゃない
殺人だ
はい
３分たった
よーし
お待たせ
はい　お待ち
（蛯名）じゃあ　いただきまーす
いただきまーす
あッ　私にも作ってくださいよ
お前　うどんあるやんか
あれ　チョコくん
目にクマができてるけど
ちゃんと寝てる？
あんまり寝てないみたいなんです
えーッ…
[TV]警察の調べによると…
ぬッ！
[TV]警察内で所持している
拳銃が落ちていて
[TV]その拳銃からは
和田さん以外の指紋が
[TV]発見されていないとのことです
[TV]また　司法解剖の結果　自殺の
可能性が高いとの見解を…
自殺！？
３０センチ以上離れてんなら
自殺じゃないだろ
（渥見）死んだ和田さんの
硝煙反応なのね
手袋　手首　両袖から硝煙反応
じゃあ
こうやって撃ったことになるぞ
うーん　２０センチなのね
ジャスト３０センチなのね
無理だろ
でも　手や袖についた
火薬のイオン反応も
摘出された弾の線条痕も
彼の銃と一致したのね
もう１発の弾は？
もう１発？
撃たれたのは　１発だけなのね
いつも
親指が入りづらいのね　これ
５連発だけど　１発目は
暴発防止のため空砲にするから
この銃にこめる弾は
４発
知ってるよ　誰に説明してんだよ
で　残ってた弾が…
３発
つまり　１発しか撃ってないのね
いや　銃声は２回した
それなのに
発砲された弾は１発
おかしいと思いませんか？
（中津川）君の聞き間違いでしょ
今回は　自殺です
銃声は　蛯名も聞いてます
電話してみます
また一緒？　仲良しだね
（留守番電話）
また病院を抜け出した？
心当たり　捜してみます
また　仲蒲田に…
（野崎）主任
捨て山にしときましょう
中津川係長は何か知ってますよ
≪（野崎）そのうえで
自殺だと言ってるんです
捨て山にしといたほうが
いいって話ですよ
要領だけで
主任になったんやろがい
そうやって
自分　納得させてたんや
そのままでいてもらわな困るわ
関西弁　捨てたんちゃうんか？
警視庁で関西弁やったら
出世せえへん言われたからな
どうした　野崎　変やぞ
変なんは主任や
特に　蛯名舞子が
辞める言うたあたりから
行くよ
エセ関西人が
≪（ラリー）多くの人間は
「丸い魂」を持っている→
だから　お前の「だ円の魂」が→
いびつに見えるんだ
（ラリー）だが　だ円は
円より大きい
その分　能力も計り知れない
だが　世の中には
お前のだ円の魂を削り
可能性をなくし→
丸い魂にしようと
もくろむ人間ばかりだ
私とは違う
エビナは　違う
≪（ラリー）どこが違うんだ？
アタル
私と　蛯名舞子と
何が違うんだ？
メガネやめたのか？
班長には　聞きたいことが
いっぱいあります
もう班長じゃない
１つ　喫茶店での聴き取りは
飲み終わるまでにすませる
鉄則だろ
いざとなると言葉が出ません
言葉が出るようになったら
ここに連絡しろ
見知らぬ人間から買った
プリペイドだ
違法な携帯ですね
沢　この件は追うな
警察発表どおり　自殺にしろ
ごちそうさん
あのとき…
何で捨てたんです？
事件現場も　俺達も
過去の自分なんて
思い出せないよ
私の部屋にも来てないか…
（ノック）
うん？
あッ！　ちょっと
どこ行ってたのよッ
何のにおい？
ちょ　ちょ…
ジンのにおい…
どこに行ってたの？
あッ　病院に電話
着信あり？
鍵　かかった部屋
発砲された弾が１発？
でも　何で他殺じゃなく
自殺にする必要があるんだろう
《中津川係長は何か知ってますよ》
《この件は追うな》
誰かが　捨て山にしようとしてる
ねえねえ　主任　ねえ主任…
ネット
えッ　もうそんな時間？
ねえねえ　主任　ネット
分かった　分かった
（プワゾン警部）まさかお前が
犯人だったとはな
（ナンシー）ごめんなさい　ダニエル
でも　どうしても許せなかった
[ｽﾋﾟｰｶ]私の愛するプールを血に染めた
[ｽﾋﾟｰｶ]犯人が…
和田さんが　自分の銃で
犯人に撃たれたのが
パキューン！　どわーッ
それが　２発目だとすると
１発目は…
あッ　ちょっと
自分んちじゃないんだから
弾の痕
えッ　ちょっと…
あッ
見えない…
うーッ…
どした？
チョコザイくん？
Ｓｍｉｓｓ＆Ｗｅｓｓｏｎ
Ｍ３６　ｏｒ　３７
Ｍ３０…
あッ　これが１発目
えッ！？
（由美）知りませんでした
≪（味谷）何してる
味谷課長…　あの　これ
Ｓｍｉｓｓ＆Ｗｅｓｓｏｎ
Ｍ３６　ｏｒ　３７
和田さんの銃の弾の痕です
（味谷）これは
以前からあった傷だよな？
えッ…
味谷課長　鑑識が調べれば
すぐに分かることです
おいおい　警察は動かん
和田の死は
自殺で片がついてる
和田さんの銃は２発撃たれてます
１発だという報告を受けてる
いえ　銃声は２回ありました
もう捜査は終わったんだ！
終わらせたんですよね　強引に
だとしても　上の決定には
従うべきじゃないのかね
警察官ならな
きっと　和田さんは
犯人に威嚇射撃をした　ドン！
犯人ともめて　銃を奪われ
その後…
弾をこめれば　残りの弾が１発多い
からくりも説明できる
そう考えれば
俺達が聞いた２発の銃声も
隠された弾の痕跡も
銃口から３０センチも離れた
この傷も
説明がつく
Ｍ３７に新しい弾をこめられる
やつなんていないのね
警察関係者ならできる
自殺に偽装したやつが警察官？
（唯）おう　部外者
それか　Ｍ３７を
持ったまま消えた元警察官
覚えてるだろ　５年前まで
俺達の班長だった福留さんだ
できれば　聞きたくない名前なのね
《こちら　国道４号　沢　総員１０名》
《渥見　こっちへ
逃げてこないことを祈ってるぞ》
《半年間の捜査を
ムダにしてたまるか》
《マルヒ　確認》
《了解！》
《行くぞ》
《総員　捜査本部に無線を開け》
《まもなく
班長がマルヒと接触する》
《[TEL]（福留）ああーーッ！》
《[TEL]班長！？》
《[TEL]マルヒ　逃走！》
《逃げた？》
《現場　どうなってる！　報告しろ》
《おい　どうした　渥見》
《班長はどこ行ったんだ！》
《どこ行ったって何だ！？》
《マルヒは北千寿方向へ逃走！》
《こちら　国道４号の沢
捜査本部　指示をください！》
《福留班長　今どこだ！？》
《捜査本部　北千寿へ
行きますか？　どうぞ》
《福留班は　今どこだッ》
《北千寿ですか？　鶯山ですか？》
《[TEL]鶯山付近　徹底捜査中》
《俺は　北千寿へ行く》
《[TEL]こちら　渥見
今　マルヒのヤサから…》
《[TEL]捜査本部　指示願います！》
《[TEL]福留班長！》
《[TEL]（犬飼）こちら　荒川６》
《[TEL]マルヒと思われる
バイクを発見》
《バイク？　マルヒは
バイクで逃げたのか？》
《バイクの車種とナンバーは？
現場　報告しろ！》
《どうなってんだよ　渥見》
《[TEL]ダメだ　配備がくずれる》
《[TEL]福留班　現場仕切れ！》
《ええい！》
《[TEL]（犬飼）こちら　１２３から
荒川中央ゲンポン→》
《荒川６と江東９から
バイクナンバーの照会あり》
《[TEL]誰だ！》
《[TEL]何で１２３が割り込むんだ！》
《鶯山から北千寿に向かってるって
荒川６から照会があったからだ》
《北千寿に一番近い現場　どうぞ》
《捜一　渥見　現在　川添町２丁目》
《渥見　渥見　沢だ》
《勝手にしゃべんな→》
《１２３で集約する》
《１２３に　そんな権限はない！》
《うるせえ！　今　情報
持ってんのは俺だけなんだよ→》
《国道４号の検問から
着衣の照会があった》
《捜一の沢　駅から
北千寿へ走ってます》
《足か！？　バカ！　大宮通りで
江東９と合流しろ》
《さっきの渥見ってやつ
今どこだ！》
《現在　川添町１丁目》
《オッケー　そっから鶯山へ走れ
荒川６　どうぞ》
《[TEL]荒川６から１２３》
《荒川６　遅えんだよ
とれえっつってんだろ》
《[TEL]（犬飼）渥見と挟み込め
沢　状況分かってんな》
《よし　いいぞ
それで国道　全部ふさいだ》
《江東９から大宮通りで
北千寿へ向かってます》
《そのあたりで　最も近い
路地に入ってマルヒを捜索》
《[TEL]（犬飼）大宮坂２丁目
川添町１丁目》
《鶯山のトライアングルの中に
必ず　マルヒはいる！》
《よし　今　Ｎがつながった
バイクは黒のタルファー》
《[TEL]（犬飼）ナンバーは
青山５８　２２の４》
《いた！　マルタイ
現在地　わんぱく児童会館横！》
《わんぱく児童会館の
敷地に入った》
《ここじゃねえかよ！》
《あッ！》
《おらーッ！　このッ》
《公務執行妨害！》
《９日　１５時６分　逮捕！》
でも　結局　誤認逮捕だったのね
《お前　もうちょっと
服装に気使えよ》
≪（渥見）絶対に思い出したくない
過去なのね
あのとき　Ｍ３７を
持ったまま消えた福留班長を
和田さんが死んだ夜　見たんだ
現場の交番の近くで
えッ？
その班長
何で現場から
いなくなったんです？
分からん　それっきりなんでな
それが関係してるんですか？
今回の事件との関連は分から…
渥見さんが刑事を辞めて
ここに来たことに
蛯名
すいません
でも　知りたいんです
ええい！
こいつ　警察辞めようとしたんだ
半年もほっといたんだ
初めて出産する嫁さんを
同業者で
理解があるのをいいことに
それでも命を預けた班長に
裏切られる
そんな仕事は　もうまっぴらだ
ええい　ここなら基本
９時６時なのね
疑ってるのね　福留を
交番周辺の防犯カメラを
調べようと思う
だが　自殺で片づいた捨て山だ
何とかならないか？
人に　歴史ありか…
金　環　日食　なのね
こっちが滝沢北交番
ここも逃走経路の可能性がある
≪（渥見）同い年なのね
２人とも大卒だと仮定すれば
卒配の時期も大体分かるのね
和田さんと福留班長
同期だったのか
偶然とは思えないのね
でも　だからって
何で和田さんを殺すんだ？
監視カメラ？
最近　犬飼に会った？
ああ　数日前に
《１人でも調べるからな》
どうして？
話し方が変わってたのね
お前も一緒やろ
自分もやろ
うちのカミさん
いつも妊娠中か出産後なのね
お前のせいだろ
だから　いつもイライラしてるのね
でも　このしゃべり方だと
ぶつかる危険性が少ないのね
町内会が管理してる
で　どうする？
これで　映像
提出してもらうのね
任意じゃ提出してくんないよ
このカメラに死角があったら
警察の予算で
カメラを増やすって言えば
きっと喜んで協力してくれるのね
防犯調査だって　だますのか
じゃあ　やめる？
行くぞ
これです
あッ　確かに
じゃあ　お預かりします
あッ　当直明けですか？
あの…
はい？
えッ　死んだ和田さんが？
福留っていう男が訪ねてきたら
必ず　連絡くれと
おとといの夜　福留が
訪ねてくる予定だったのね！？
いや　おとといの夜かどうかは…
それ　誰かに話した？
もちろん　味谷課長にも
土浦監察官にも
どうやら
組織ぐるみの隠蔽なのね
濃いのね
（医師）まあ　あさって
また検査ですから
そのときになっても
眠れてないようでしたら
お薬も考えてみましょう
（携帯着信）
すいません
病院では　切っといてくださいね
≪（老女）金婚式をキャンセルしたのよ
よりを戻してください
わしが悪かった
冗談じゃない
よりを戻してください
主任
チョコザイくんは？
タクシーの中です
俺は本部に戻らなきゃ　あんまり
席をあけとくと係長に気づかれる
ほい
どうして眠れないんだろうね
明日　検査じゃないけど
病院行って薬もらう？
あッ　ちょ…　あんた達　何！？
何すんのよ！
おのれ　くせ者！
やめて！
Ｓｍｉｓｓ＆Ｗｅｓｓｏｎ
Ｍ３７
えッ？
あれ？　あれれれれ
チョコザイくん！
[ｽﾋﾟｰｶ]サイレンサーで
分からなくしたつもり？
彼の目はごまかせない
それは　Ｍ３７
警察関係者の家で
警察の銃を撃つ気？
撃ったら弾が残るわよ
私を貫通すれば　この壁に
貫通しなかったら　この体に
それでもいいの！？
（Ａ）おい　早くしろ！
（Ｂ）しゃべんなッ
チョコザイくん！
（いびき）
寝てんのかよッ
ケチャップかよッ
Ｍ３７ってことは
その２人は警官か…
捨て山を掘り起こすな
っていうこと？
そこまでして隠したい
何かがあるんだ
あッ！
大きい声出すなや
犯人は　失踪中の元警官で
それを隠そうとして…
福留班長が犯人としても
警官殺しだ
捜査しないなんて考えられん
じゃあ　隠したいのは別のこと？
分からん
チョコザイくん　寝てる間に行こう
《和田の死は
自殺で片がついてる》
《何で他殺じゃなく
自殺にする必要があるんだろう》
あッ　はいはい
えッ　亡くなられた？→
分かりました　お通夜と告別式を
一緒にやっちゃいましょう
≪（幸）どうせ誰も来ませんから
≪（幸）警察関係者は
行くなと言われたそうです
すいません　拝見します
福留班長の履歴はないな
メールは？
いや
消されたんじゃ…
いや　この携帯からは
和田さん以外の指紋は出てない
ねえ　ねえ　死んでます
どッ！　こっちかよ
（幸）誰です！？　勝手に
捜査関係者です
その指紋　死んでます
指紋が死んでる？
どういうこと？
えッ？
ねえ　ねえ
ああ
あッ
あッ　ちょっと　いつの間に…
やっぱり　和田さんの指紋は
ちゃんとある
手袋をした手で履歴を消したらば
この手の指紋は消えるはずだ
その指紋　死んでます
あッ　携帯を親指で操作したら
必ず　こうなる
そっか　裏にも指紋や
手の痕が残るはずですね
もし　こう置いて
操作する人がいれば…
親指じゃなくて
人さし指の指紋が残るはずだ
誰かが履歴を消して
携帯の指紋をふき取った後
和田さんの
親指の指紋を付着させた
そんなことができるのは…
警察内部の人間だけだ
その内部犯が消したのは
きっと　福留さんのメール
フクトメ　メール
フクトメ　アドレス
福留さんのアドレス？
そんなの分かんないって
あッ　知ってる
えッ？
《言葉が出るようになったら
ここに連絡しろ》
ほら
何で知ってるんです？
いや…
あッ　ちょっと！
やっぱり
主人は殺されたんですね
えッ…
言ってました
このままじゃ殺されるって
殺される？
あの　弔問の方が…
あッ
心当たりがあるんですね？
何があったんです？
１年前　和田さんに
味谷課長が来たころです
それって　どういう…
すいません　失礼します
和田さんとこに行くんですか？
同期の通夜に
俺が和田をやったと
思ってるのか？
それなら　俺が犯人だという
証拠を持ってこい
ねえ　ねえ　ネット
ねえ　ねえ　ねえ　ネット
分かったから
何や　こんな時間に　シンクロ刑事か？
分かりませんけど
ずっと言ってるんで帰ります
待て　俺がチョコザイくん送ってくよ
お前　彼つけてくれ
俺は面が割れてんだ
はい
[TEL]もう１つ頼みがある
さっきの柏原さんが
洗足の女子寮に住んでる
なんとか連れ出してくれ
それとな　蛯名　お前の部屋
もう少しきれいにならないのか
[TEL]（松島の母）光ちゃんの
お嫁さんは見た目も大事なのよ
（松島）大丈夫　来月には
家に連れてくからさ
すいません
これ以上は何も話せません
つまり　あなたは
事件の真相を知っている
でも　上から口止めされてる
失礼します
福留という男は
私の上司だった男です
５年前　突然　姿を消しました
それも　殺人犯を
逮捕に行った現場から
どういうことですか？
ただ　ずっと
引っかかってることがあります
犯人を逮捕しに行く前の晩…
《明日は事情聴取だけでいい？》
《半年ですよ
半年かけて突き止めたんです》
《分かってる》
《分かってたら言えないでしょ！》
《しっかりしてください！》
その翌日です　失踪したのは
もし　あのとき
俺が班長の話を聞けてたら…
１年前
味谷課長が来てから　ずっと…
和田係長は地獄だったと思います
《和田くん　ここの自転車窃盗の
検挙数も一番ひどい》
≪（由美）報告のときの
言葉遣いが悪い→
空き巣の検挙実績が上がらない
《この税金泥棒が！》
≪（由美）そんな理由で
部下の前で怒鳴ったり→
書類の書き直しを
延々と命じたり→
激しい雨の中　必要のない
交通整理をやらされて…
そのうち　係長は
だんだん口数が少なくなって→
亡くなる前の晩には…
《係長　カラオケ店のケンカ
現場収拾しました》
《（和田）そうだなあ》
《退職金も恩給もパーになるな》
《これで死んだら…》
《あッ　ママに被害届
出すかどうか聞いてきます》
あのとき　私が何か
声をかけていたら…
それを隠そうとしていたのか
ええい！
うおッ！
フクトメ
はい？
あちらです
班長！
離せ！
何やってんですか！
≪（福留）生玉子…
えッ？
変わってないな
捜査に対する熱意は
変わりましたよ
あんときから
信じてた班長に裏切られたんです
それなら　警察では　ビジネスライクな
つきあいだけをすればいい
そうするようになってから
なぜか出世するんですよ
今では　私が班長です
遺書だ
和田を殺したときの様子を書いた
犯人にしか知りえない
事実というやつだ
警察に行くか？
何の容疑で　警察に行くんです？
いつからですか？
和田さんと連絡を取り始めたのは
ひと月前だ
和田が俺を捜してた→
尋ね人サイトで
笑うだろ→
勝手に姿を消したのに　自分を
捜している人間がいないか→
いつも気にしてた→
すぐに分かった
≪（福留）和田だって
和田は言ったよ
精神的に追い詰められて　初めて
何で俺が消えたのか
分かる気がするって
何で消えたんですか？
あの被疑者を特定するまで
本当に地獄だった
《（係長）また被疑者が違ってた！？》
《これ以上　会議で恥をさらすな》
《また被害者が出たら
お前の責任だ》
《お前が殺したも同じだ！》
≪（福留）それが　半年続いて
やっと　被疑者が特定できた
だが　本当の地獄はそれからだった
《ああ　防犯カメラ》
《映ってた？》
≪（福留）被疑者に　アリバイが
見つかったんだ
それも　逮捕の前日に
でも　上層部は
明日の犯人逮捕を信じてる
《絶対　逮捕して自白させるんだ》
《明日
お前の刑事人生がかかってるぞ》
≪（福留）そのまま　朝になった→
被疑者確保に
向かわざるをえない→
でも　その被疑者は犯人じゃない→
もし　万一　自白させてしまったら
えん罪をつくることになる→
でも　もう後には引けない→
２００人体制の捜査本部が→
俺の班が突き止めた
被疑者を待ってるんだ
しかし…　それから記憶がないんだ
《ああーーーッ！》
《班長！？》
《おい　どうした　渥見》
《マルヒがバイクで逃走！》
気がつくと　知らない町にいた
俺には　和田の気持ちが
痛いほど分かる
だから　殺したっていうんですか？
楽にしてやりたかった
そのやり取りした
メールがありますよね？
和田さんの携帯から
警察が消したメールが
和田とのメールは消した
なのに　犯行を自供した
遺書を書いたんですか？
誰だ　お前
蛯名です
他殺に見える
拳銃自殺の方法ですよね
現場の状況とも
残された証拠とも合致する
何だ？　このメール
福留さんが和田さんに送った
最後のメールです
どうして…
あなたがメールを消す前に
あなたの携帯から
私の携帯に転送したんです
彼が
そんな　どうやって…
Ｍｏｂｉｌｅ　ａｌｐｈａ　ｖｉｒｕｓ
何を言っているか分かりませんが
あなたの携帯に
暴露ウイルスを送ったみたいです
暴露ウイルス？
保存された内容を
ネットに公開するウイルスです
それで　その内容を蛯名の携帯に…
沢　証拠は　この遺書だ！
これで俺を逮捕しろッ
なあ　俺を殺人犯として…
助けを求めたはずです
和田さんは　あなたに
追い詰められた和田さんの気持ち
あなたには分かってたはずです
なのに　どうして　こんなメール…
分かってたさ！
一刻も早く楽になりたいって
やつの気持ちが痛いほど
５年前　俺が捨てたのは
お前らや現場だけじゃない
妻や子も…
家族も一緒に捨てたんだ！
だから　せめて和田には…→
奥さんに　退職金や年金を
残させてやりたかった
でも　警察は　自殺と判断した
きっと　自殺する極限状態の中
和田さんは
あなたが最後に送ったメールを
消し忘れたんです
当然　警察は
それを確認したはずです
それで　他殺に見せかけた
自殺だったと分かり
翌朝には　自殺と発表したんです
警官が　警官を殺しやがって…
でも　誰が送ったか
分からなかったと思います
送った相手が分かったら…
《この税金泥棒が！》
和田さんの自殺の動機が
公になるかもしれない
それこそ　警察が
どうしても隠したかったことです
そうするために
警察は現場を偽装したんです
自殺教唆
または　ほう助の容疑で
任意同行　願います
自殺ほう助？
やめてくれ　殺人だ！
頼む！
お前の手で　他殺にしてくれ！
自殺になったら　やつも
やつの家族も救われない！
自殺じゃなかったら
救われるんですか？
退職金や年金が出れば
本当に救われると思ってんの！？
楽にしてやりたかった？
嘘つかないでください
あなたが　楽になりたかっただけ
５年間の肩の荷を
おろしたくなっただけ
そんな勝手なエゴで殺した
あなたは…
ただの人殺し
犯人は！
５年前　逮捕前日の夜
あのとき　俺が
あなたの話を聞いてたら
班長は　まだ
警官でいられましたか？
過去の自分なんて…
思い出せないよ
[ｽﾋﾟｰｶ]警視庁に着いたら
すぐに取り調べを始めます
アタルは指示がなければ動かない
イエス
《エビナは　違う》
信頼関係も　あるらしい
《彼の目は　ごまかせない》
お前は帰れ　取り調べしたきゃ
辞表を撤回しろ
でも　主任…
ちゃんと
ちゃんと警官になって戻ってこい
救われないね
捨て山を掘り返しても
やはり　事故や自殺だったら
亡くなった人も
遺族も
刑事だって