（舞子）ちゃんと目覚めるよね
朝になったら
また　カレースープだよね
（沢）こうやって見ると
寝てるようにしか見えないのにな
≪（猪口）ラリーさん
（ラリー）猪口さん
先生が言うには　何かしらの
昏睡状態の可能性が
（猪口）聞きました
ちょっといいですか
アタルに捜査の訓練を
させているんですか？
正確には　捜査に活用できる
データをインプットし
事件現場を見れば　必要なデータが
アウトプットできる…
そんな訓練　頼んでません！
我々が死んでも
アタルが１人で生きていける
そんな未来がほしい
２５年前　おっしゃいましたよね？
アタルの人生を
「障がい者」ではなく
天才として歩ませる
障がい者であろうが
天才であろうが
アタルは大切な息子です
（ゆり子）アタルが天才だから
私達は手放したの？
アタルの能力を　天才じゃなくて
障がいだと思ったから
だから
追い詰められたんでしょう？→
責めるなら　ラリーさんじゃない
私達自身よ
先に　病室に行ってます
（昇）あッ　だから
チョコザイっていうんだ→
あれを　音読みした
小さいころのあだ名らしいよ
いや　それを知る前だったはずだ
君達が
チョコザイと呼んでいたのは
自分から名乗ったんですよ
《あの　お名前は？》
《（アタル）チョコザイ》
自分から？
う～ん　う～ん…
《≪（小学生Ａ）明日の遠足にさ
シャボン玉　持ってこうよ》
《（Ｂ）これあれば　チョコザイ
おとなしいもんな》
《（Ａ）そんなことも知らないで
遠足ダメだなんて》
《先生達って　ホント　バカだよ
ねえ　チョコザイくん》
《遠足　明日　絶対行こうな》
《行こうな》
《これを食べれば　遠足になんか
行かなくたっていいんだから》
♪♪～
《私は　アタルのことなら
何でも知ってるんです》
すいません
私達だけにしてもらえませんか？
≪（猪口）ずっと持ってたそうだ
アタルらしいな
アタル
おにぎり
いっぱい作ってきたからね
だから…　早く目覚まして
アタルが目覚めたら
連絡をください
俺も　本部に戻るよ
事件番の最中だから
チョコザイくん　頼むぞ
はい
（黒木）ご苦労さまです
死亡したのは運転手で
青梅に住む小暮桃香　３３歳
（玉倉）独身の１人暮らしで
肉親には所轄が連絡してます
（黒木）もとは　白い車
だったんですが黒焦げですね
消防が　午前３時５５分　鎮火
衝突時間は不明
通報者は　通りかかった
タクシードライバーです
（松島）それ以外の目撃者は？
午前３時過ぎだからね→
このへん走る車　そうはないよ
（携帯着信）
すんません
（野崎）捜査一課です　交通さんの
見立てを教えて…
（交通捜査係）何で事件だって
いう前に捜一が来てんだよ
最近は　手あいてる捜一が
事件かどうか
仕分ける当番してんねん
所轄のロートルは
知らんかもしれんけどな
今　俺のこと　ロートルって
言ったか　この野郎！
ちょっと…
お前　何ケンカしてんだよ
すいませんね
で　交通捜査のベテランさんから
見て　事件性は？
おッ　こちら　男前だねえ
いいか　衝突した車に
人や物や車との
接触痕はなしだ
黒焦げの車見て
よう傷ないなんて言えるのう
ああ？
もう…
ベテランさん　事件性は？
衝突部分の
変型エネルギーから見て→
時速７０キロは出てた
エンジンはかかったまま
ギアはドライブ→
サイドブレーキは
引かれてなかった
脇見運転の可能性が高えな
ただしだ　肝心の
ブレーキ痕はなかった
じゃあ　またね
てことは　居眠り事故か
決意の自殺か
というわけで　男前さん
事故か自殺で処理するけど
いいよね？
自殺の可能性があるなら
動機ぐらい調べましょうよ
そこ　うちの仕事か？
でも　この事件
何かあるみたいなんです
（中津川）あるみたいとは
ずいぶん　ざっくりですね
チョコザイくんが
そう言ったんです
チョコくんが？
チョコくん？
お前　松島に電話したろ
主任は忙しそうだったんで
ホントに　チョコザイくんが言ったのか？
言いました
ホントか？
言ってません
まだ　目も覚めてません
病院でニュースを見て…
《[TV]乗用車が近くにあった電信柱に
衝突し　炎上しました》
《[TV]車を運転していた
とみられる…》
母と同じ車だったんです
ブレーキ痕もない
だから　どうしても気になって…
嘘はよくないな
あッ…
せめて　自殺の動機だけでも
調べさせて
もらえませんでしょうか？
解剖は許可します
君は　業務に戻りなさい
いや…
あッ　公原さん？
（公原）ああ　休暇中の刑事さん
えッ！？　えッ？
ええ～ッ
えッ　何で？　えー…
小暮綾香です　桃香の姉です
警察の方ですか？
事件性がないと思うと
被害者が双子だったことも
調べないのが一般的な警察官です
どうして
民間の鑑定会社に依頼を？
一般的でない
警察官からの紹介です
つまり　あなたの上司
あッ　沢主任？
でも　警察は　事故か自殺に
するつもりなんですよね？
こちらの　敏腕ではありませんが
美人刑事さんも変わってるんで
事故や自殺の可能性が高くても
捜査してくれますよ
でも　警察は　桃香の死体を
確認させてくれませんでした
それは　多分
ご遺体の状態が…
でも　我々は　妹さんに
自殺の動機があるかどうか…
桃香に
自殺の動機なんてありません
結婚したい人が…
いるって言ってました
《（真理子）いいから早く帰って
きなさい　いいことあるから》
はあ～ッ
また頼んでよ
あッ　やっと見つけた
彼女の結婚したい人
（せき払い）
（森）すいませんけど
飯食わしてもらいますよ
どうぞ
ああ　すいません
いや　カレーじゃねえよ
水　飲んでいいから
水はいい
結婚を前提につきあってた
女性が亡くなったばかりで
もう別の女性の家に
転がり込んでるわけですか
泊まっただけだよ
調べました
このアパートですよね？
で　亡くなった桃香さんの
マンションが　これ
あッ　車が衝突したのは
ちょうど　このあたりですね
君の家に行く途中だったのかも
（真美）ちょっと～　洋一くん
疑ってるんですか？
あッ　カレーきてるぞ
すいません
あのね　桃香とは
ちゃんと　おととい別れました
メールで
メールで？
別れる原因は　彼女？
もう～　何ですか
おい　おい　おい　おい　真美
ああ　いただきます
（携帯着信）
（２人）えッ！？
検査の結果　間違いないそうです
だろ～　やっぱ　昏睡じゃなくて
睡眠だったんだよ
もう　心配かけて　こいつ～
おい　おい　かわれ　かわれ
チョコザイくん　チョコザイくん
ほら　嫌がってるじゃないですか
こいつ～
起きてないじゃん　こいつ～
[ｽﾋﾟｰｶ]チョコザイくん
寝てなかったもんね
いつから寝てなかったんだ
≪（ラリー）あのときが最後か
[ｽﾋﾟｰｶ]ラリー　聞こえてんだろ
[ｽﾋﾟｰｶ]すぐ行くから　待ってろ
[ｽﾋﾟｰｶ]何ですか？　それ
新しい電話か何か？
２４年間　これの
警察監修をしてるよな
チョコザイくんは
ずっと　これを見てる
これがＳＰＢの仕事なのか
ＳＰＢは　まだ
ＦＢＩの正式部署じゃない
私も表向きは
アタルのトレーナーじゃなく
ＦＢＩの広報担当だ
チョコザイくんの訓練とは
無関係だって言いたいのか？
ええ
「シンクロナイズドスイミング刑事」は
広報担当としての仕事です
最近は　犬飼も見てんだよ
チョコザイくんのパスポートは
あんたが持ってた
そのパスポートに
犬飼の指紋がついてた
つまり　あんたは
犬飼に会ったことがある
指紋が　いつついたか
分かるんですか？
パスポートが
私のところにあったときか
あなた方に預けた後か
とにかく　これ以上
チョコザイくんに捜査させるな
コバルト自動車のイリスは
２０００年以降のモデルからは
ＡＢＳが搭載されています
ＡＢＳ…　ガーデンプレイス？
分かってます　分かってます
あなたに詳しく説明しても
分からないと思うから省くけど
ＡＢＳが搭載されていると
ブレーキを踏んでも→
ブレーキ痕が
つかない可能性が高いんです
それは　現場にブレーキ痕がなくても
ブレーキを踏んだかもしれない
ってことですか？
（公原）そうです
にもかかわらず　警察は　いつも
現場にブレーキ痕はなかったと
平気で発表する
すいません
よし！
あと　この車内にあった
桃香さんの携帯
これも　気になります
このように閉じた状態だったら
どんな衝撃があったとしても
こんなふうには
折れないと思うんです
てことは　桃香さんは
運転中に携帯を開いた
そう　だとしたら　運転中に
通話かメールしたってことです
脇見運転の事故？
その可能性がある
すべては
実験によって明らかになる
あの…　何かあったんですか？
うるさい！
（犬飼）総合はゼロゼロ
担当　犬飼　どうぞ
最近の犬飼
目に見えて変わったよな
[TEL]荒川６　了解
確かに　何か　こう
テンションが普通っていうか
知ってるだろ？
水の中では何もかもお見通し
違うよ　男のほうだ
特に知りません
この男のいる
アメリカ大使館の違法無線を
《俺は１人でも調べるからな》
お前　言ったろう
特に言ってません
お前　その記憶も
なくしたのか　なあ？
とにかく　これ持ってろ
何か思い出すかもしれん
ああ　うれしいなあ
ちゃんと　これ
内ポケットにつないどけ
内ポケのボタンにつないでたら
いつのまにか
取れちゃってたんです　ボタン
《犬飼？　誰ですか？》
ちょっと　これ　預かっていいか？
ナンシー
夏色の？
≪（犬飼）イェー
ＡＢＳと折れた携帯か…
自殺より事故の可能性が
高くなりました
運転中に　桃香さんが
通話かメールをしたかどうか
調べてもらえますか？
分かった
（携帯着信）
お前は　電話切っとけ　もう…
すみません
実験により明らかになりました
この携帯は
開いた状態でない限り
どんな衝撃でも
真っ二つに折れることはない
桃香さんは
運転中に携帯を開いて
電話かメールをして
事故を起こしたってことですか？
それを断言するには…
同じ車　同じ道で
実験するんだって
あッ…
ごめん　こんな話して
やっと眠れたのにね
《ＡＢＳと折れた携帯か…》
《自殺より
事故の可能性が高くなりました》
《[TV]小暮桃香さん　３３歳が
焼死体として発見されました》
（英語で何か話す）
イン　ディス　カー
アンダー　１０キロメートル
何？
まったく　何を言ってるのか
分からないけど
大丈夫？
（唯）本人以外の指紋が
検出されました
その指紋は　この盗聴器の
指紋と一致した？
当たってるよッ　しました
中に入っていた
電池についていた指紋と
やはり　ラリーは　その
犬飼の警察手帳に触ったんだね？
（渥見）小暮桃香の
解剖結果が出たのねん
渥見さん　お疲れさまです
ええい！
死因は焼死で　毒物も
アルコールも出なかったのね
彼女が走った道に設置されてた
カメラの映像は？
調べたら　どれも
午前３時過ぎだったのね
居眠りしたり　ほかに誰かが
乗っていたりはしてないのね
てことは…
事故か自殺で間違いないのね
…と連絡がありました
それは　もうちょっと
あの　その…
今　蛯名が民間の鑑定会社と…
沢くん
今　君の班の刑事は
別件で飛び回っています→
一方　君は　事件番の最中に
長期休暇を取った蛯名くんと
捨て山を調べている
それが　班長のすることかな？
ホワット？
≪（野崎）寝れるヤツは寝とけ
空いてる調べ室使ってええから
取調室じゃ　おちおち
寝てらんないっすよ
≪（玉倉）せめて
道場で寝たいっす
道場は　朝９時まで
事件番は　あと３日や　辛抱せえ
首つったホトケさんが出ました
遺書がついてました
所轄が捨て山で処理します
それ　遺書の筆跡調べたか？
普通　事件性が出な
そこまでしませんよ
どこの所轄だ？
俺が１本入れとくよ
ええかげんにせえ！
はッ？
主任　今いいですか？
ええわけないやろッ
都内で　１日　何件の変死体が
出ると思ってるんですか
２時間　初動して
事件性が見えなければ　捨て山
そうせな警察が回らん
そう言うたの主任でしょ
主任　もういいですか？
小暮桃香の携帯の通信記録です
ありがとう
おい　蛯名　話がある
あッ　じゃあ　私から
何でやねん
実験の結果　あの車は
あの道を走った場合
時速１０キロ以下じゃないと
ブレーキ痕はつきません
いや　時速７０キロは出てたはずだぞ
だとすると　彼女は　ブレーキを
踏んだ可能性があります
自殺じゃないってことか
運転中に携帯を使った
事故の可能性が高くなりました
分かってます
どのみち　捨て山ですよね
いやいや　彼女は運転中に
携帯を使ってないぞ
道路のカメラが　彼女を最後に
映したのが　午前３時２０分
じゃあ　衝突したのは　それ以降？
だが　それ以降　彼女の携帯には
着信も送信もない
最後の着信がメールで
午前３時１分
森洋一　小暮桃香を捨てた男だ
（ドアが開く）
あッ　どうも
どうも
あッ　コロコロコロッケプレミアム
差し入れですか？
差し入れじゃない
それを言うなら　お見舞いやろ
お見舞いでもない
おい　何してる？
ＳＰＢが送ってきたものだ
こっちには　特別な
睡眠導入剤が入ってる
これを毎日　摂取しないと
脳が開発されすぎたアタルは
睡眠がとれなくなる
日本に来て　すぐ
アタルは私から逃げた
≪（ラリー）その後　数日は→
ＳＰＢから持ってきたものを
摂取していたはずだが→
それがなくなると
日本で買ったものを摂取し始めた
当然　薬は入ってない
だから　眠れなくなったんだ
でも　拳銃を突きつけられたときは
寝ちゃったけど
それで　私も気づいたんです→
アタルは　あのとき　偶然
ＳＰＢが送ってきた
これを摂取していたんです
でも　その後は　また
日本で買ったものに変えたため
再び　眠れなくなり
それで　とうとう失神し…
《あーーーーーッ！》
こんなことになってしまった
（携帯着信）
携帯　切っとけって　もう…
きみ　公原さんからです
アタルと
２人きりにしてくれないか？
犬飼の警察手帳に
何で　あんたの指紋があった？
盗聴器の指紋が
私の指紋だという証拠は？
盗聴器の指紋は
このパスポートの指紋と一致した
この盗聴器と
パスポートに触ってる人間は
俺とチョコザイくんと
あんたしかいない
私は　日本の治外法権だ
ホントにそうか　やってみるか？
あんたが　ＳＰＢとかいってる
組織を巻き込んだ
大ごとにしてみるか？
≪（ラリー）多少　手荒なことを
したのは認める→
しかし　彼の記憶を
意識下に沈める作業は
穏やかにできたと思ってる
記憶を沈めた？
彼が調べていた
違法電波に関する記憶だけだ
ちゃんと説明しろよ
人の記憶を消すことはできない→
しかし　忘れた状態に
することはできる→
記憶を
水の底に沈めるイメージだ→
私は　それを
水の渦を使ってしている
シンクロナイズドスイミング刑事
つまり　あんたは　チョコザイくんにも
同じことをしてるってことだよな
アタルの未来のための
トレーニング　その邪魔になる
そう判断したから
私はアタルの記憶を…
それで？
それで　チョコザイくんと
犬飼の性格まで変えたのか？
「魔法使いの弟子」って曲
知ってるか？
魔法使いの弟子？
魔法をかけておいて
戻す方法を知らなかったために
大変なことを起こしてしまう
魔法使いの弟子の話だ
あんたのことだよ
衝突現場の２００メートル手前に
気になる痕跡が浮かびました
はやぶさ！
違います
ブレーキ痕ですか？
このラインは
ホイールの痕でしょう
これは　タイヤのパンク痕に
似ているが　それとも違う
この私ですら
初めて見るタイヤ痕です
しかし　痕跡から採取した
微細物を鑑定した結果
小暮桃香さんの車のタイヤに
間違いありませんでした
（せき払い）
桃香の車で
何か分かったんですか？
いえ　まだです
（綾香）この車　田無の中古屋さんで
買ったんですよね
お姉さんが買ったんですよね？
買うのを反対しました
だって　買う理由が
夜の仕事をしている彼を→
始発の前に
迎えに行きたいからって
あッ　彼との交際を
反対してたんですか？
それでも　結婚って聞いて
うれしかった
私は　まだ結婚してないけど
なるほど　仕事が遅くなると
こうやって泊まるわけか
新しい彼女は
車で迎えに来てくんないのか？
毎晩じゃ悪いからさ
何の用？
桃香さんの携帯　最後の着信は
あなたからのメールでした
午前３時１分
彼女が死亡する３０分ほど前です
彼女とは別れたんだろ？
なのに　また
メールを送ったのか？
（せき払い）
知らねえよ
向こうにいるときは　ひと月に
２回ほど切ってやってました
ラリーさんが？
ええ
自分でできるだろって言っても
私にさせるんです
（ラリー）気がつかなくて
悪かったな
ご両親　またいらしたんですね
今月いっぱいですね　休暇
アタルと一緒にＳＰＢに来る話
決心つきましたか？
《あなたとアタルがいれば》
《この世から　捨て山は
なくなるかもしれない》
水　替えてきます
Ｃｈｌｏｒｏｆｏｒｍ　Ｂｏｍｂ
アタル…
起きたのか？
グッモーニン
これじゃ　燃えません
えッ？
えーーーーッ！
チョコザイくん　起きたの？
はい
これじゃ　燃えません
この衝突では　燃えるはずが
ないと言ってるようです
これも　クロロフォルムと
関係があるそうです
Ｃｈｌｏｒｏｆｏｒｍ　Ｂｏｍｂ
チョコザイくんを捜査に使うのは
もうやめましょうよ
そのせいで　チョコザイくんは
倒れたんですよ
それは　単なる寝不足です
尻尾がありません
でも　この傷は…
ツメを切ればすむ話です
ホットドッグください
あッ　もうこんな時間だ
あッ　あった
食べていいか先生に聞いてくるね
あちゃ～
蛯名さん　事件の捜査に
データを提供する
それが　アタルなんです
アタルと私が築いた　２５年なんです
ご両親に　連絡してください
ホットドッグくださーい
≪（犬飼）最近　特に
飲みたいと思いません
この男に接触してからだろう？
おかげで　体の調子がいいんです
（バイブレーター着信）
どうした？
クロロフォルム？
ああ　分かった　チョコザイくん
現場に連れていくなよ
《≪（犬飼）アタルって言葉が
ちょくちょく出てくんだよ》
アタル？
《全部　違法無線だ》
無線？
《≪（犬飼）逆探知したら
どこだったと思う？》
どうぞ！
何か思い出したのか？
特に…
思い出さないほうが
いいみたいです
お前が言ったんだぞ
真実から逃げたら
《てめえが　一番》
《大事にしてたもんだって
この手から逃げちまうんだよ！》
俺が　その魔法
絶対にといてやるから
ジェッタイ…
チョコザイくんの言ったとおり
クロロフォルムが出ました
衝突した車のすべてのタイヤから
タイヤにクロロフォルム
どうして？
そう！　クロロフォルムを注入すると
タイヤは弾性を失い
走ってるうちに…
破裂するんです
えッ？
ゆえに　今回は
事故でも自殺でもない
じゃあ　殺しか？
そう！
チョコザイくん　大丈夫か？
はい
タイヤが細工された以上
その可能性が高いですね
チョコザイくんが言ってた
燃えないっていうのは？
それは　ちょっと
意味が分かりません
この車が衝突した場合
どこをぶつけようと
ガソリンがもれるとすれば
ここからです
じゃあ　引火するとすれば
後部席から？
実際　衝突した車も
そうなってました
じゃあ　どうして　チョコザイくん
燃えないなんて…
実験です
実験が　すべてを
明らかにするでしょう
あッ　キャラ変わったんですよ
車の色が違う！
色だけです　色だけ
≪（野崎）また　捨て山
掘り返しやがったな
はい　ガソリンもれの
状態にしました
皆さんも　離れて
クソッ　雨め！
桜井さん　いいですか？
何かの拍子で引火しました！
≪着火
≪（公原）消火してください
消火ー！
≪（黒木）ひどい状態ですね
（野崎）現場で見たのも
こんな感じやったな
あれ　でも　車の中
燃えてなくなくないですか？
触らないで！　下がって
すいません
どうぞ
（松島）ホントだ
死因は焼死でしたよね
なぜ　中　燃えてないんですか？
もう一度やってみましょう
色が違う！
さっきと同じです
≪（公原）雨！
何かの拍子で
もう一度　引火しました！
≪（公原）消火してください
消火ーー！
≪どうぞ
やっぱり　車の中は燃えてませんよ
この車はガソリンがもれても
車内までは燃えない
二度の実験で明らかになりました
そういう設計に
なってるってことです
チョコザイくんは
このことを言ったんですね
でも　お前　言ったよな？
《母と同じ車だったんです》
ええ　あッ
あなたのお母さんも　同じ車で
亡くなってるんですか？
ええ　それも焼死です
この車は　ガソリンがもれても
中までは燃えないんですよね？
あなたのお母さんの車は
ドアが開いてたり
窓が割れてたりしましたか？
運転席の窓が開いてた
運転席の窓が開いてました
たとえば　これが車だとして
ブーン　ガタッて
逆さまになってて
その運転席の窓が
運転席が下で　運転席の窓
そうか！
つまり　あなたのお母さんの車は
こういう状態だった→
この場合
ここからもれたガソリンは→
前に流れます
そのとき
運転席の窓が開いていたら…
そこから　ガソリンが入る
だから　母の車は
中も燃えたんですね
そう
でも　今回は　ドアも窓も
閉まったままでした
じゃあ　何で車内が燃えたんだ？
車内が燃えるには　車内に
ガソリンが入らなきゃならない
もしかしたら…
ということで
殺人の可能性が出たので
小暮桃香さんの車の後部席の
シートを鑑定しました
結果　ガソリンが検出されました
でも　衝突してもれたガソリンとは
別のものでした
あなたの車のガソリンと
照合させていただけますか？
（せき払い）
俺　車なんか持ってねえよ
あなた　ほら　言ってましたよね
《新しい彼女は
車で迎えに来てくんないのか？》
《毎晩じゃ悪いからさ》
つまり　あなたは車を持ってる
ってことですよね？
宝井真美さん
あなたの車のガソリン
調べさせてもらいます
（せき払い）
そういえば　あなた
警察が殺人を疑う前から
まるで　事件性がある
みたいなこと言ってましたよね
《ちょっと～　洋一くん
疑ってるんですか？》
おい　真美　どういうことだよ？
エヘヘ…　知らないよ
≪（野崎）一致したよ
被害者の後部席から
検出したガソリンと
あなたの車のガソリンが
犯人は　あな…
連れ出せ
はい
ちょ　ちょ…　離せ！　コラッ
離せー！
この最後の着信　君だよね？
彼の携帯から送った　そうでしょ？
うす…
メールの内容は？
あの女…
彼の部屋に
イヤリング忘れてって
魂胆　みえみえで
そのイヤリングを
返すってメールか？
はい　夜中なら車で来ると思ったし
≪（真美）だから　タイヤに
クロロフォルムを
《燃えろ…》
運転席の人間を殺すのに
何で　後部席にまいた？
ごめんなさい
質問に答えろ
だって　あの車って　後ろから
ガソリンもれるんですよね？
何で　そんなことを知ってんの？
教えてもらったから
誰に？
スナックで隣になった人
スナック？　どこの？　いつ！？
ごめんなさい
１０年ぐらい前…　野方のスナック
知らないオヤジが
酔っ払って話しかけてきて
昔　あの車で
自分の妻が死んだときに
簡単に　事件性なしになったって話
今と違って　昔は
ブレーキ痕が残る車だったとか
安全を考えて　ガソリンが
後ろからもれるようにして
引火しても車の中に
火が入らないように設計したとか
≪（真美）あの女が　あの車に
彼　乗せるの見て
あッ　あのとき
オヤジが言ってた車だって
（真美）ごめんなさい
だから　私なら　あの女を殺して
捨て山にできる
そう思ったと自供しました
以上です
ご苦労さまでした
送検作業に入ってください
はい
松島　松島！
捨て山は
新たな捨て山をつくるんですね
はい　アタル
いただきます
チョコザイくんが　夕飯
普通に食べてるの初めて見ました
ホントによくして
くださってたんですね　アタルに
明日　退院したら
１日だけ　また　あなたのところに
ご厄介になってもいいですか？
えッ　１日だけ？
その後　私達
アタルと住もうと思います
そこから　もう一度　親子を
始めようと思ってます
あの…　２日はダメですか？
明日と　あさっての２日
で　６月から
ご両親と一緒ってどうです？
そのほうが　キリもいいし
おっしゃってることが…
よく分からないんですが
あなた…
はい　お待ち
これは
カレースープじゃありません
うどんが　そばになっただけで
同じカレースープなの　はい
これは
カレースープじゃありません
これは　カレースープです
これは
カレースープじゃありません
これは　カレースープです
アップデートしました
蛯名
（蛯名・昇）はい
いや…
お前の休暇も　あと２日
まさか　警察辞めないよな？
チョコザイさん
マリコーポを出たら
沢さん　どうすんです？
ディンディンディン
宿なしになる
（蛯名）ツイスト
マリコーポか…
何なら　安く貸してあげても
いいですよ
真理子って　お前の
母さんの名前だったよな？
母の遺産で買ったアパートなんで
何　資産家だったの？
母さんが死んだ前の年に
じいちゃんが死んだんです
その遺産が少しって感じです
お父さん　１５年前
自動車メーカーにいたんですよね
ええ
《設計職でしてね》
ちなみに　どこの？
コバルト自動車だよね
うん　そうだ　父さんに
協力してもらえばよかった
何を？
今回の殺人で使われた車
母さんと同じ車だったの
お母さんのこと
自殺と思ってるか？
えッ…
アンド