（看護師）今後　外出は　主治医の
許可が必要になります
あと　面会について…
（看護師Ｂ）安孫子さん
保険証は？
（安孫子）それ　ないですね　ええ
だって　名前も
はっきりしないんで
じゃあ　こちら
よくお読みになってサインを
では　行きましょうか
（舞子）これで　お別れだけど…
こうして会ったのも
何かの縁だから　私…
えいッ
こうして会ったのも
何かの縁だから
私とか父さんとか
面会に来てもいいでしょ？
ねえ　ちょ…
あッ　お疲れさまでした
チョコザイくん　私　面会に…
じゃあ　よろしく
お願いします　どうも
いや～　まいりました
何聞かれても分かんなくて
年齢　家庭環境も
何聞いても分かんない
私…
彼のこと　何も知らないんですよね
チョコザイくんって本名
何なんすかね…
（沢）ああ　そこだ
（松島）うわッ
ご苦労さん
パイロットか？
（唯）はい
橋田透さん　２６歳です
ここに　致命傷が
死亡推定時刻は？
４時間から５時間前だそうです
朝６時ごろか　早いなあ
乗ってたのは
パイロットだけか？
同乗者がいたかどうかは不明です
機内から摂取した指紋は
複数ありましたが
前科はありませんでした
（調査官）やはり
無線機が壊れていますね
運輸安全委員会の人です
おい　説明してんだから聞けよ！
ここに頭を
ぶつけたんだと思います
だから　無線機が壊れた？
と思います
で　あっちを頭にして倒れてました
衝突したときに
そこに頭を打ちつけ
その反動で
体が投げ出されたんでしょう
シートベルトは？
していなかったと思われます
シートベルトをしてなかった…
（川久保）来た　来た
≪（三和）お待たせしました
社長も入れて
操縦士はこれだけです
（野崎）死んだ橋田さんを
入れて５人
（三和）前はもっといたんですが
経営が厳しくて
皆さんが今日出社したのは
午前１０時ごろですね
飛行機が衝突した
午前６時ごろは？
（石村）そんな時間　早朝フライトが
入ってないかぎり誰も来ません
橋田さんが今朝早く
飛行機を飛ばした理由は？
（英子）自主訓練しようとしたとか
だとしたら　前日までに
許可取らないと
許可取ってなかったんですか？
ええ　重大な違反行為です
ねえ　まだ見つからない？
彼のローカルボイスを聞いた機
≪（松島）ローカルボイス？
無線で区域内にいる航空機に
自分の意思を伝えることです
うちみたいな
管制塔のない空港では
そうやって飛ぶ決まりなんです
その無線を聞いた
飛行機はなかった…
まあ　もう少し捜してみますけど
とりあえず　よかったですね
ご苦労さまでした
ありがとうございます
なんか　小腹すいちゃったなあ
なんか　おしゃれな
飲茶屋あったなあ
それにしても　タクシー…
すいません　お荷物　こちらで…
（看護師）先生呼んできますね
こちらで　お待ちください
（ラリー）アタル
≪（ラリー）１０日も逃げて
その態度か
お前らしい
安心したよ
[TEL]予約のお客様は東口です
[TEL]まだ駅に着きません
道案内　お願いします
[TEL]健瀧フライトチェックインで
エスナ機の衝突事故
[TEL]先ほど　操縦士の死亡が確認
[TEL]無許可での飛行など
不審点があるため
[TEL]警視庁本部と従事中　どうぞ
[TEL]警視庁　了解
待て　トレーニングじゃない
ドアを閉めなさい
日本でのトレーニングは終了した
日本でのトレーニングは
終了した
日本でのトレーニングは終了した
（チョコザイ）はい
アップデートしました
ドアを閉めなさい
グッボーイ
♪♪～
今　チョコザイくんを
病院に届けました
お疲れさん　今　捜査中や
今どこです？
[TEL]飛行場や
事件ですか？
気にすんな
多分　捨て山になるから
捨て山…　もしもし？
もしもし？
≪（安孫子）舞ちゃん　乗る？
ああ　また今度
そうか　僕も　ちょっと
ヤボ用があるんで失礼します
飛行場
事故
検索
日本に来れば　これまで以上の
成果が出ると思った
でも　そうじゃなかった
残念だよ　アタル
≪ラリー
センキュー
ああ　だから　あれは
トレーニングじゃない
日本でのトレーニングは
終わったと言っただろ
日本でのトレーニングは終了だ
アタル…
だから　川久保と石村が
シフトを逆にしてたんだ
（野崎）一応　防犯カメラ調べました→
今朝早く映ってるのは
橋田さんだけです
カメラに映らないで　飛行場に
入ることもできるだろう
敷地は広いですからね　でも主任
これ　どう見ても事故ですよ
自殺の可能性もあると思います
あッ　こちら　運輸安全委員会の…
さっき紹介してもらった
あッ　ああ…
今までに分かったことから
推測しますと
衝突した機は　滑走路を
こう進んでいました
右にそれてますね
（調査官）まっすぐ走っていたら
障害物はありませんでした
あッ　だから　自殺…
何より無許可のフライトが異常です
それに　シートベルトもしていなかった
いずれにせよ　捨て山ですね
あとは　遺体の解剖も
機体鑑定も
自殺の場合の動機探しも
所轄署とするそうです
それじゃあ
本部は引き揚げるんですか？
出たな　謹慎中デカ
休暇中デカです！
その休暇を使って　一緒に
夜間飛行なんてどう？
ここに　プロポーズの成功率
１００パーセントって…
本当に事故なんですか？
まったく　お前は　もう…
自殺の可能性も高い
≪（理子）自殺？
（理子）彼が自殺なんか
するはずありません！
彼は私と結婚の約束を
したばかりなんです
なのに…
自殺なんてするはずありません！
彼は　今どこですか？
今ごろ　所轄署の霊安室だと…
あッ　少しお話を
聞かせてください
おい　いいから　お前は
そいつを連れて　とっとと帰れ！
そいつ？
いえ　分かりません
とにかく　明日
私が病院に届けます
病院には　安孫子係長から
はい　はい
ねえ　どうやって来たの？
まさか　事件嗅ぎつけて？
病院　明日届けるって
何で今から行けへんの？
落ち着いてからじゃないと
また逃げ出したらいけないって
安孫子係長が
よかったやん
また一緒に捜査できて
はあ？　何言ってんですか
婚約したばかりの人が
自殺しますか！？
マリッジブルーは男にもある
ホントにそうだったか
両親に聞きます
そんなに何かしたかったら…　おい
ああ　はい
またきたよ
エビちゃんに　この企画
僕も楽しみ！
そういうのは　もうしません
これが　お前みたいな
広告塔の仕事だろ
この監督とは
感性があわないんです
演技派女優かッ
（由紀子）信じられません！　そんな
透が自殺だなんて
それは　婚約されてたからですか？
（靖）えッ！？
いや　彼女と
あの　どちらさまで？
会ったことは？
ありません
このお嬢さんと婚約？　透が？
透さん　私の両親には
もう挨拶を
そんな…→
何で透は
言ってくれなかったんです？
（せき払い）
（昇）ただいま
≪（蛯名）お帰り
えッ…
そういうことだから
（蛯名）今夜一晩だって
しょうなんです
しょうですか
あッ　これ片づけて
水　水…
今日は何かな？
今日はベトナム風
いいね～　また行きたいなあ
ａ　ｍｏｒｔａｌ　ｗｏｕｎｄ　ヘッドセット
モ　モーテル？
いや　モーツァルトじゃない？
ＭＯＲＴＡＬ　ＷＯＵＮＤ　致命傷って意味
致命傷　ヘッドセット
そう言ったみたい
致命傷…　ちょっと
たしか　額の傷
これ？
ヘッドセット　ヘッドセット
これ　ヘッドセット
分かってるっつーの
あれ…
これ　やっぱり捨て山じゃない
飛行機が衝突したとき
ヘッドセットが　ここに
ぶつかったんですよね？
なのに　何で　額に
致命傷があるんです？
（渥見）それはね
えッ　えッ　何！？
≪（渥見）頭の左側が無線機に
ぶつかった反動で→
後ろの窓に飛んで
額をぶつけたのね
それに合致する血痕もあったのね
（中津川）運輸安全委員会が
機内を鑑定した結果
壊れていたのは無線などで
衝突の原因となりうる機器に
異常はなかったそうだ
ええ　所轄から報告は受けてます
向こうは事故か自殺という
報告書をまとめるらしい
ええ　妥当だと思います
それを妥当と思っていない
君の班の美人デカが
休暇中にもかかわらず
さっき　鑑識に来たそうだ！
もう少しだけ預からせてください
事件が解決したら
すぐ病院に届けますから
お願いします！
チョコザイくんが
必要なんです
どなたか　いらっしゃいませんか？
あッ
あの…　警視庁の蛯名です
どなたですか？
「事故鑑定係　公原卓郎」
民間の鑑定会社？
（公原）鈴原理子さんのご依頼です
《自殺なんてするはずありません》
彼女がどうして…
依頼理由などは守秘義務なの…
あッ　ダメよ
かまいませんよ
どうせ警察も持ってる資料だし
えッ？
航空会社からは　滑走路の図面や
パイロットの身体検査の結果→
航空局からは事故機のデータ→
気象庁からは　当日の気象情報
そんなことまで調べるんですか？
警察だってやってるんでしょ
あッ　ええ　多分
やはり　警察には
任せておけないな
私は鑑定が専門じゃないから
知らないだけです
素人だってことは
よーく分かりました
なッ！
やっぱりいた
帰るぞ　今回は事故か自殺だ
事故か自殺かは僕が鑑定します
お帰りください
でも…
警察は事件性がないと
動けないでしょ
歩いてます
手が歩いてます
血液指紋…
歩いてます　手が歩いてます
うん？
血液でスタンプされた指紋です
知ってます　衝突後
体が投げ出されたときに→
指についた血が　シートのあちこちに
スタンプされたんでしょう
いや　この血液指紋は歩いてるぞ
歩いてる？
ほら　こうして　よく見てくれ
この血液指紋は
機内を　こう進んでる
ホントだ　血のついた手で
機内をはったんだ
この方向に
つまり　衝突後すぐは生きてた
どこ行くんです？
新たな鑑定が必要です
立ち会います！
素人には分からない鑑定です
公原卓郎…
民間の事故鑑定人で
これまで何度か
弁護側の鑑定人として
裁判で警察の鑑定を覆してます
敏腕鑑定人か…
そういえば　チョコザイくん
今日から病院ちゃうかったっけ？
≪（渥見）解剖の結果　薬物などは
出なかったのね
死因は衝突の衝撃による
脳挫傷だったのね
で　これが脳の組織学検査の結果ね
脳の左右と前後が出血してたのね
衝突のとき左側をぶつけたから
脳が左右に強く揺れて
出血したのね
で　その後　ここに
おでこをぶつけたね
ダッ！
脳が前後に強く揺れて
出血したのね
あれ　操縦してるとき
普通　前見てるよな？
そうですよ　なのに　何で
頭の左側を打つんです？
衝突する直前
顔を右にそむけたのね
えッ？
そりゃ怖いもんな
でも　橋田さんは衝突後も
生きてたんですよね？
きっと
死にきれなかったんだろうな
だからね
《（橋田）ああーッ！》
≪（渥見）頭の左側を
無線機にぶつけて→
もうろうとしながら
あちこちに手をついたのね→
けど　結局　意識をなくして…
てことだと思うのね
やはり　事件性はなしだ
納得したな？
ぬお！　ああ　危な…
あッ
あった
失礼しまーす
何か？
何か鑑定したんですよね？
依頼人のための鑑定です
警察に教える義務はない
あッ　これですね
どうせ　あなたが見ても
分からないでしょう
このままだと　警察は
事故か自殺で処理します
だから？
《彼は私と結婚の約束を
したばかりなんです》
《自殺なんてするはずありません》
どうしても信じられないんです
事故でも自殺でもない根拠は？
ありません
あきれましたね
今回は事故か自殺だ
事故機のメーターは
３５ノットで止まっていた
これをもとに計算する最速時は…
９０キロを超していたはずだ
それは　速いんですか？
離陸してなきゃおかしい速度だ
なのに　操縦桿を
引いた痕跡はなかった
衝突するつもりだった
からだろうな
無許可のフライト
シートベルトもしてなかった
ローカルボイスもしてなかった
操縦桿も引かなかった
わざわざ障害物のある
右方向にそれて走った
だから　自殺…
今回は事故より
自殺の可能性が高いということ
自殺の可能性が高いって
伝える気？
うん？
依頼人の鈴原理子さんに
もちろん
それが鑑定結果だからね
これ　借りてもいいですか？
もう諦めろ　どう考えても
今回は捨て山や
でも　これ借りてきたんですよ
遺族側の鑑定人も
自殺や言うてんのやろ
安全委員会も事故か自殺で
報告書出そうとしてる
もう諦めろ
失礼します
渥見　もう帰ったからな
≪（野崎）変わってますね
その鑑定人
えッ？
普通　被害者側の鑑定人なら
あれこれ難癖つけて　自殺に
したがらないじゃないですか
≪（松島）まあ　身内が自殺した
なんて思いたくないですからね
婚約者なら特に
ホントに婚約者なのか？
えッ？
婚約者だって言い張ってんのは
その女だけだろ
≪（松島）橋田さんの両親は　その
女性を知らなかったんですよね
だとしたら
たとえ　関係があったとしても
男に遊ばれてた
だけだったのかもな
だとしたら　亡くなった橋田さん
相当　恨みかってましたね
まあ　捨て山だから
どうでもいいけど
（蛯名・昇）なんか…
事件の資料見ながらの夕飯
最近　多いよね
そうね　でも遺体の写真じゃ
ないだけ　今日は上品かな
悪いとは思ってるわよ
でも　あと頼れるのは
チョコザイくんだけなの
ブレーキ
えッ？
きたー！
どれ？　どれのこと？
ブレーキ
ブレーキ…
衝突した飛行機が？
ブレーキ踏んでます
踏んでる…
ブレーキ？
ええ
これ　ブレーキ痕ですよね？
へえ　よく分かりましたね
おかしいじゃないですか
自殺する人が
ブレーキを踏むなんて
ホントに素人ですね
ハッ！
そのブレーキ痕は
ここにありました
右前方にある障害物へ→
方向を変えるためにブレーキを
踏んだということです→
飛ぶつもりなら
ブレーキを踏みますか？
何度でも言う
今回は事故か自殺だ
それも　自殺の可能性が高い
蛯名
帰るぞ
捨て山だってことは分かってます
それも　今回は
自殺の可能性が高いって
でも　私…
私は　少しでも
それ以外の可能性があるなら…
ああ　俺だ
調べてほしいことがある
亡くなった橋田さんと
公原鑑定人の関係を調べてほしい
えッ…
大至急　頼む
主任　どうして？
婚約者が
自殺を嫌がる理由が分かるか？
ええ　結婚を約束した人が
自殺したなんて
思いたくないからです
じゃあ　その婚約者側の鑑定人が
あそこまで
自殺にこだわる理由は？
えッ…
分からんやろ　俺も分からん
もう一つ
気になってることがある
彼女がホントに婚約者なら
彼を失った悲しみは分かる
でも　それで普通　民間の
鑑定会社を頼ろうと思うか？
まあ　そういう人も
いると思いますけど
あの二人　本当に　鑑定人と
依頼人ってだけの関係なのか？
あッ　エビちゃん！
おう　どうだった？
エビちゃん
最近いないから寂しくてさ
結構　頻繁に会ってますよ
鑑定人と死んだ操縦士での
つながりは？
調べたんですけど
つながりありませんでした
じゃあ　鑑定人と
あの婚約者とは？
そっちは　つながりありました
その二人　幼なじみみたいです
幼なじみ？
多分　恋人同士だと思いますよ
えッ？
ほお～
おい　ちょっと待て
多分思いますって…
だって　その二人の関係
ベストセラーの恋愛マニュアルに…
幼なじみだから
依頼したんですよ　鑑定
そこに　自殺にしたがる
理由があるのかもしれないな
もう一度　聴取しましょう
≪（中津川）捨て山
また掘り返してるの？
あッ…　何の話でしたっけ
彼女は休暇中じゃないですか
っていう話です
私に似て
仕事熱心なとこがありまして
退職届は撤回？
いいえ
いいえって言うな
最近　捨て山の掘り返しが
当たってるようだね
それは　あの　彼女の手柄です
いえ　当ててるのは
私じゃありません
きっと今ごろ　シンクロを見てます
シンクロ？
ナイズドスイミング
デカ
（ナンシー）ふッ！　ふッ！　ふッ！
（拍手）
（ダニエル）見事なもんだ
ダニエル捜査官
しかし　君は　いくつ
クリップを持ってるんだ？
シンクロの選手だったころ
競技中に　よく
このノーズクリップが外れたの
ああ　すまない　つらいことを
思い出させてしまったね
だから　予備をいくつも
水着に仕込んでて
そのときの癖が
刑事になってから役立つなんて
ナンシー　君は　今も
シンクロナイズドスイマーだ
えッ？
このニューヨーク中のプールに
正義の花を咲かせる
[TV]シンクロナイズドスイマーだ
[TV]ナンシー
[TV]ダニエル
なるほどねえ
（公原）恋人じゃありません
恋人じゃないなら…
恋人じゃなくても　幼なじみ
ってことは認めますね？
だから　鑑定を依頼されたんです
じゃあ　なぜ…
なぜ　それを隠したんです？
何で依頼人との関係を
話さなきゃならないんです
幼なじみだと
なおさらだと思うけどな
はあ？
遺族側の鑑定人は　普通　自殺より
事故にしたがるものです
そのほうが　遺族の利益になる
でも　あなたは
自殺にしようとしてる
科学的に考えて
自殺の可能性が高いからです
≪（理子）自殺？
嘘でしょ？
警察が自殺にしそうだから
卓ちゃんに頼んだのに
私と結婚前に自殺した
そんな鑑定結果が出たら
私　これから生きていけない！
だからといって　君の望む鑑定を
出すことはできない→
依頼人のために
事故にするなんてできない
僕には　科学的な証拠がすべ…
私が
彼女のことが好きなんですね
帰ってください
その感情を
排除しようとするあまり
かえって　依頼人に
厳しい鑑定になってしまった
違いますか？
あなたに何が分かる
今の彼女を見て
当たり前のことが分かりました
事故の鑑定を依頼するのは
事故の当事者か　その家族
だからこそ　我々警察や
あなたの鑑定が一歩間違えば
依頼人は　きっと
人生を転げ落ちてしまう
待ってください！
彼だけじゃないんです
運輸安全委員会も警察も
自殺の可能性が高いって…
でも　私　どうしても
受け入れられない
どうして　私と婚約して
すぐに死んだんです？
何で私とのこと　両親にも
話してくれなかったの？
疑ってるんですか？　橋田さんを
彼が亡くなってから
私が知らなかった彼が
次々に出てくるようで…
怖いんです
待ってください！
知りたくないんですか？
彼の気持ち
亡くなった彼の気持ち
私が調べます
信用できません　警察なんて
えッ？
私と公原くんの関係
根掘り葉掘り聞きましたよね？
ああ…
恋人同士じゃないかって
恋愛マニュアルだと
どうこうとか言って…
あの刑事　変なんです
無視してください
私達に男女の関係があって
卓ちゃんが自殺にしたがってる…
それについては謝ります
そんな警察を
どうやって信用しろって
いうんですかッ
ちょっと待って！
待って！
大丈夫！？
どうした！？
大丈夫　大丈夫！？
ケガしてない？
これは　衝突した機体の翼？
ええ
そこについてた　すり傷を
特殊撮影したものです
この傷は？
≪（公原）これは　衝突機の
尾翼についてた傷
これ　チョコザイくんが
持ってきてくれたのか？
だと思います
そうよね？
うん…　うん…
私達に何か伝えたくて
これ持ってきたのよね？
うーん…
そうでしょ？
違うの？
うーん…
ああ　ごめんね　大丈夫　大丈夫
チョコザイくん　もういい
分かったから
スカイバードＴ－５
うん？
小型飛行機の名前です
衝突した飛行機ですか？
いえ　衝突したのは
エスナ１７Ｔ２です
スカイバードＴ－５
（三和）スカイバードのＴ－５なら
うちにありますよ
これです
チョコザイくんが言ってた
飛行機があるってことは…
きっと　この傷の写真と
関係があるってことですよ
ダメよ　人のでしょ
な　何それ？
どうするの？
ｃｏｌｌｉｄｅｄ　ｗｏｕｎｄ
また致命傷？
貸して
ｃｏｌｌｉｄｅｄ　ｗｏｕｎｄ
傷ドン　傷
傷　どん？
何だ？　どんって
衝突したときの音か
彼の言うとおり
衝突した傷かもしれない
えッ　どれがです？
肉眼じゃ分からないけど
≪（三和）あッ　確かに傷があります
エスナ１７Ｔ２
エスナでついた傷ってこと？
エスナが衝突したとき
これも動いてたってことか？
チョコザイくん？
滑走路を特殊撮影した写真です
タイヤ　クロス
あッ　タイヤ痕が
滑走路を横切ってます
これが何なんだ？
タイヤ　フライ
フライ？
このタイヤ痕
飛び立ってる
そんな　まさか…
滑走路を横切ったまま
飛び立ってるんです
エスナ１７Ｔ２
ウーッ！
この事故機が
右にそれた　すぐ横で
これが　飛び立ってる
スカイバードＴ－５
つまり　どういうことですか？
ここから導ける結果は　ただ一つ→
衝突機が離陸寸前→
スカイバードが左から急接近してきた
そして　飛び立った瞬間に…→
接触→
そのため　思わず右にそれて→
衝突した
てことは　自殺じゃない
操縦ミスによる事故でもない
殺人事件だ
殺人…
つまり　犯人は…
これに乗っていた操縦士
この飛行機から
採取された毛髪です
橋田さんが死亡した
５月１１日に抜けたとされるのは…
これだけです
血液型と年齢と
性別を調べた結果
あなたのものである可能性が
かぎりなく高い
あなたのＤＮＡを調べれば
さらに　確実になります
つまり　犯人は！
毛髪　提出していただけますよね？
それとも　何か提出できない
理由がありますか？
突然　言われたのよ　別れたいって
橋田さんと
そういう関係だったんですね
結婚したい人がいるからって
なぜ彼は　あんな朝早くに
あの飛行機に乗ったんです？
彼に操縦を教えたのは　私
その飛行機で
≪（英子）だから　それを　もう一度
私の目の前で飛ばして→
それを見納めに別れてあげるって
そう言ったら…
≪（英子）前の日に
飛行を許可したのも私→
シートベルトに細工したのも私→
無線も　あらかじめ
どこにも届かないようにして
《エスナ１７Ｔ２　健瀧フライトチェックイン→》
《ランウェイ　トゥーセブンより
ウエストへ離陸します》
《えッ！？》
《うわーッ！》
でも　彼を殺すには
非常に　不確実な方法だ
それで　よく殺せたもんだ
死んでなかった
何で　そこまで…
あなただって危なかったはずだ
どうせ死ぬなら　飛行機でって
彼を殺して
自分も死ぬ気だったんですか？
分かんない
ただ　ほかの女に
取られるくらいなら
（チョコザイの寝息）
君のことを　彼が
なぜ両親に話していなかったのか
それが分かりました
ほかに　つきあってる人が
いたからですね
いや　違う！
その女との関係を清算して
けじめをつけて　それから彼は…
君を両親に
会わせようと思ってたんだ
僕は　そう思う
きっと…
君のことを愛していたから
それが僕の鑑定結果だ
ありがとう
あなたの言ったとおりです
僕は　私情をはさんじゃ
いけないと思うあまり
逆に　自殺なんて間違った鑑定を…
もういい
こっちも　あんたには
失礼なことを言った
公原さんがいなかったら
事件は解決しませんでした
いや…
彼の言葉が
僕の鑑定を正してくれた
ああ　頭気をつけて
明日　病院返すんやな？
はい
ア　コンプリ？
（美穂）アメリカ大使館の
違法無線の捜査→
上司にとめられました
どうして？
ただ　どうも
外事が動いてるようです
（犬飼）公安の外事かよッ
バカ　声が大きいよ
そういや　ズブズブの
関係らしいな
アメリカ大使館に常駐してる
ＦＢＩと公安の外事
まッ　国際テロ捜査なんか
ＦＢＩの情報に
おんぶにだっこだから
しょうがないんだろうけどよ！
声がでかいって　もう…
《厄介事は困るのね》
マジで　厄介事なのかもな
この違法無線
もう　あんまり
花がないって騒ぐから
この時間までやってる花屋探して
歌舞伎町まで行ったんだからね
よほど好きなのね
この花
でも　何で４つなの？
あなたのことは
私　何も知らない
なのに　明日には　またお別れ
もう少しくらい
いてくれたらいいのに
あッ　もちろん　捜査のためだから
あッ　寝てんのかよッ
せめて…
この花が枯れるまで…　さ