で　このクエスチョンは何？
（沢）ちゃんと書けよ
（舞子）だって
ホントに何も分からなくて
彼を保護して何日たってます？
５日です
その間　彼の食事は？
朝はインスタントの
カレーうどんだよな
カレーうどん
…のスープだけです
昼は？
ホットドッグです
だけ…　夜は？
ちょっと　ごめんね
ちょっと見せて
不定期に　これを摂取します
≪（医師）なかなかの偏食だ
他に気づいた特徴は？
結構　物知りです
例えば　最初に会ったときに…
《（チョコザイ）ＴＴＤ４５ｕ３０》
《アルミニウム　何パーセント？　タイヤマーク》
《コバルト自動車　Ａボックスワゴン》
…て感じで　爆破殺人を解決したり
《これ違います　ガストリックベイルチ》
《フォックスグローブ　青いバラ
この目　知ってます》
…て感じで　毒殺事件を解決したり
検査の準備があるんで
外で　お待ちください
ああ　来てるなら入ってくださいよ
（安孫子）検査中だと思って
検査の結果は　どうでした？
検査は　これからです
そうですか…
それじゃ
何でやねん
いてください
保護主任者なんですから
いや　彼の保護してくれるところを
探さないと
まだ探してないんですか？
あッ
ちょッ　ちょッ
おいおい　チョコ…
こっちこっち
病院で走るな
（玉倉）携帯　出てくださいよ
病院だから切ってた
有明港で水死体です
えッ！？
「えッ！？」って
声が　かかったってことは殺し？
不明ですが　頭部に不審な
陥没痕があるそうです
てことは　事件かもしれませんね
ああ　チョコザイ君　頼む
あッ
（唯）あの崖の高さって
何メートルぐらい　あるんですか？
ご苦労さまです
臨海署の熊沢です　こちらです
（黒木）主任　広告代理店の社長
弓削勝則さんです
釣りをしようとして
落ちたんですかね？
（野崎）落ちたのは
あそこからでしょう
崖の上に　これが転がってました
あんな高いとこから　釣りか？
いや　あそこを下りたところに
知る人ぞ知る
釣りの穴場があるみたいです
（松島）たぶん　足場が悪いところを
下りようとして→
転落ってことでしょう
（唯）ああ　夜なら
さらに暗いですしね
夜？
死体の腐敗の状況から
死亡推定時刻は
５月５日の夜９時前後です
３日前の夜か
事故ですね　捨て山だ
何ヤツ
（昇）今日　チョコザイさん
検査でしょ
見してもらおうと思って
興味あるんだ
一応　医大生だし
ＩＱを調べたら
このへんの項目が　すごいね
特に　この辺りは
たぶん　振り切ってる
そうじゃない項目も多い
得意なことと　苦手なことの差が
激しいようだね
ああ　検査結果を総合すると
発達障害の可能性があります
この年まで　一切　療育は
受けてなかったんでしょうか
リョウイク？
≪（医師）いや　受けていた
可能性はあるけど　ねえ
「ねえ」…
その施設を捜せば
彼の素性が特定できますよ
本名　分からんのに
捜しようないやろ
[TEL]チョコザイ君　どうなんねん？
[TEL]発達障害かどうか
経過を見る入院が必要とかで
病院を探すことになりました
だから　あと２～３日
こっちで保護しといてくれって
[TEL]安孫子係長が
大丈夫か　あの保護主任者
ですよね
それより　少し気になりますね
何が？
被害者は何で　そんな夜中に
一人で釣りしてたのか
普通に考えて　夜釣りやろ
自分なりに確認してみます
「自分なりに」って
お前　休暇中やろう
ええ　だから時間が自由に使えて
ラッキーです
お前　係長に退職願　出したんやぞ
辞める気ですから
辞めてもらったら困るから
俺んとこで退職願　止めてんねん
そこんとこ　よう考えて…
（啓子）釣りが好きな人でした
（拓海）父と　よくここで
釣りをしました
（松島）こちら　ご主人のもので
間違いないですね？
はい　釣り道具は
いつも車に乗せっぱなしで
（ノック）
失礼します　本庁の蛯名舞子です
部外者は出ていけ
もしくは　僕の隣が空いてるよ
「もしくは」じゃねえ　俺の席
早速　１つ　いいですか？
いいわけないだろう
ご主人の死亡推定時刻は
３日前の夜９時頃です
３日間　帰って来ないこと
気にならなかったんですか？
４日間　熱海に出張だって
出ていったので
熱海？　いや　泊まってたホテルは
有明ですよ
すいません　詳しいことは…
ご主人は広告代理店を
経営されてるんですよね
ええ　小さな会社ですけど
そういう方が　熱海に出張って
どういう仕事で？
すいません
仕事のことは　私は…
では　ご主人の会社の方に…
ああ
ご協力　ありがとうございました
ご遺体の引き取りについて
説明して
≪（松島）はい
おッ
出張の途中で夜釣りって
変だと思いません？
思えへんよ　常に車に釣り道具
積んでるような釣りバカや
社長ですよ
社長が出張の合間に釣りするって
そんな映画もありました
スーさん　ハマちゃん
その出張　どんな仕事だったのか
気になりますよね？
なりません
じゃ　私一人で行ってきます
おいッ　どこ行くねん
（坂巻）
警察だから言うんですが　実は→
熱海に出張じゃないんです
４日間の休暇を
出張ってことにしたんです
じゃあ
熱海には行ってないんですか？
さあ　ホントに
プライベートな休暇だったんで
プライベートで
何で　そんな嘘を？
あの　私から聞いたってことは…
もちろん内緒です
特に　社長の奥さんには
絶対に内密にお願いします
というと　まさか
浮気！？
あッ…
うわ　ケーキ
うわ　ケーキ　食べたい
うわ　キー　食べ…
うわき…
お前のせいで　空気　読まれへん
ＯＬみたいになってもうたやんか
すいません
でも　出張じゃなく
浮気旅行だったなんて
相手　誰でしょう
そりゃ
専務も知らん　言うとったやんか
被害者の携帯　見れば
分かりますよね
被害者ちゃう…
携帯　遺体と一緒に
海の中だったので　解析不能です
じゃあ　通信会社から
履歴　取り寄せなきゃ
必要ない
えッ　何でですか
携帯　調べれば　何か…
うっせえ！
（電話のベル）
はい　鑑識課です
[TEL]臨海署です
[TEL]有明港から揚がった
遺体の処置が終わりました
[TEL]本部の鑑識さんも
一応　写真　撮っときます？
事件性のない遺体なので
撮ります
はあ？
とッ　とッ　撮ります　撮ります…
被害者には　浮気相手がいました
被害者じゃのうて
事故死やっちゅうとんの
だあ～ッ　浮気女を特定して
事情聴取くらいすべきです
事故死した男が不倫してた
そんな恥部
ほじくって　どうすんのや
被害者遺族に波風　立つだけやろ
被害者って言いましたね
いや　言うてない
（いびきのマネをする）
これが事件なら
波風じゃ済まないはずです
大好きな釣りの途中で死亡した
そんな事故死として
穏やかに弔わしたれよ
事故なら　穏やかに
弔うことができるんですか？
そんな家族ばかりじゃないんです
（犬飼）先ほど　職質の件　Ｌ１確認
総合はゼロゼロ　担当犬飼　どうぞ
[TEL]銀座４　了解
もうすぐ交代だから　待ってろ！
お前　人　呼び出しといて…
ほい
今夜　泊まりなんだ
ああ～　何してんの
何だよ　つまんねえなあ
用ないなら帰るぞ
アタル～
《[TEL]ＡＴＡＲＵ》
《アタル？》
例の違法無線か？
その無線がさ
何ども言いやがんだよ
「サバン」て
サバ？
サバン
調べたら
サヴァン症候群てのがあってさ
サヴァン症候群だ
特定の分野の天才のことで
これによると
発達障害の人に
まれにいるらしいぜ
発達障害…
《発達障害かどうか
経過を見る入院が必要とかで》
チョコザイ…
（犬飼）オチョコ？
おお　飲めよ
ああ～
何だよ　つまんねえなあ
チョコ…
おッ　興味　持ったみたいだな
じゃ　調べてくれよ
手作り料理でもダメか
結構うまいよ　昇の手料理
（蛯名）特にね　このエビの煮物
これ　ウチの名物料理
エビナだけにね
そうそう　エビナ
まあ　いいけど
エビナ→
うま～い
やっぱりうまい　昇の手料理
毎日　食べたいな
医大生は忙しいの
≪（蛯名）そうね　舞子は
食事中に何を見てるの？
遺体の写真
食が進みそうだね
ｆｒａｃｔｕｒｅ
クチャクチャ？
フ…　フラクチャ？
あッ　骨折？
骨折…
ああ　崖から落ちたからね
どっち？
えッ？
落ちたの　どっち？
何　言ってんの？
どっち？　落ちたの　どっち？
どっちから落ちたか
聞いてんじゃない？
ああ　頭か足か？
人は頭から落ちれば　足の骨が
こんなふうに折れることはないし
足から落ちれば
頭骨がこんなに骨折はしないね→
確かに　ちょっと変だよ
（唯）変じゃありません　こっから
海へ一直線に落ちるんじゃなく
転がりながら落ちていくことで
全身を強打しながら
死亡するケースもあるんです
ああ　だから頭も足も骨折…
（渥見）だとしたら変なのね
ああ　おはようございます
崖を転がりながら落ちたなら
全身に　もっと生活反応のある
すり傷　皮下出血があるはずなのね
ああ～
それが　ほとんどないとすると
頭か足　どっちかから一直線に
落ちたと考えるべきなのね
じゃあ　どうして頭にも足にも
骨折痕があるんです？
解剖するなら　早く手配しないと
遺体が遺族にかえされちゃうのね
あッ　そうだ
おお～
こらッ　何で　ここにいる？
おはようございます
ああ　おはよう　渥見！
頼みたいことがある
待ってください　その遺体　待って
ちょっと…
捨て山のハイエナ　謹慎中だろう
休暇中です
この遺体　解剖します
させない　事故死の遺体だ
事件だったんです
だったかどうかは　まだ分からんぞ
だが事故では処理できない
傷痕が出たと
鑑識から報告があった
念のため　司法解剖する
（ネズミの鳴きマネをする）
どこ行くんだ？
会社の誰かが被害者の浮気相手…
まだ被害者じゃないし
解剖結果　出てからにしろ
お前　休暇中だぞ
その前に捜査するな
チョコザイ君のヒントなんです
頭と足の骨折
（携帯着信）
どうしたの？
えッ！？
何で目を離すの！
ごめん
お父さん　怒っても
しゃあないやろ
入院先が決まるまで
責任持って預かる約束してた…
本来は　お前がすべきことやろ
お前が保護したんやぞ　チョコザイ君を
しかも休暇中やねんから
捨て山捜査なんかせんと
いや　私が悪いんです
機嫌よく
ホットドッグ　食べてたからさ
今のうちに
洗濯しちゃおうと思って
ダメです
チョコザイ君が見たページは
動画サイトの
「シンクロナイズドスイミング刑事」だけです
おッ
あッ
これ　チョコザイ君が
お前にくれたもんやわなあ
ええ　毒殺事件のヒントで
《フォックスグローブ》
店の名前　検索してくれ
ようひんてん
エンター
「となりのレトロ」
レトロ？
仲蒲田にある洋品店ですね
それって　爆破殺人のあった？
ええ　あの工場　京浜島ですから
仲蒲田の近くです
そこで　お前
チョコザイ君を保護したんやな？
はい　初めて会った場所です
《うがッ》
仲蒲田に何かあるのか？
肺の中に
海水プランクトンがあったのね
溺死
つまり　転落した後に溺れた
そういうことなのね
で　ここね
内耳の骨にヒビが入ってたのね
それが？
ああ～
この骨は　かなり高いところから
落ちても折れないのね→
骨密度が高い上
やわらかい肉に守られて→
さらに
頭骨に守られているからなのね→
つまり　この人は転落する前に
かなり強い衝撃を
頭に与えられた可能性があるのね
何か重い鈍器で殴られた
その可能性は高いのね
その拍子に足から転落
だから頭も足も骨折した
かもしれないのね
だとすれば　殺しだ
ああ　悪いんだけど
被害者の携帯の履歴
取り寄せてくれ
ああ？
あッ　取り寄せて
はい
えッ　捨て山なのに？
捨て山じゃないんですか？
事件の可能性が出た
じゃあ
またエビちゃんの推理が当たり？
あのハイエナ
また捨て山　掘り返しやがって
何か最近　すごいですね
（黒木）謹慎中に活躍するんだな
被害者に浮気相手がいた
誰です？
それを特定してほしい
係長に捜査本部を打診する
帳場が立つ前に　野崎　松島は
被害者の会社　俺も行く
黒木…　誰だっけ？
玉倉です
被害者の家族を頼む
はい
あっぶねえな　このタクシー
お客さ～ん
料金が足りないんですよ　お客さん
あの男…
ああ　この人
これを売った
はい？
この手袋を　売った？
最近　来た　お客さん
この人だけ
（携帯着信）
ありがとうございます
主任　まだ見つかりません
やっぱり管轄の交番に協力を…
[TEL]落ち着け　見つかった
えッ！？
おッ
謹慎中の蛯名舞子
あッ　失礼します
任意提出書に同意の署名
お願いします
エビちゃんの何なのさ！
部外者　入ってるよ
大丈夫です　すいません
沢主任！
ちょっと　こっち来て
すいません　大丈夫ですから
すいません　大丈夫ですから　あッ
ここの住所　教えたの　お前か？
違いますよ
じゃあ　どうやって　ここに？
ブラックメロン　ジュエルネイル
えッ？
（唯）誰なんだよ　コイツ
あッ　大丈夫
ちょっと　見せて
被害者の私物です　安物ですね
あッ…　やっぱり
これ
被害者が持ってた名刺入れです
あッ　同じだ
被害者に　こんな趣味が？
いや　女性がやった…
浮気相手！？
しッ
うわ　ケーキ　うわ　キー
うわき…
これ
ネイルストーンかもしれません
ネイルサロンとかで使ってる？
ブラックメロン　ジュエルネイル
ジュエルネイルって
ネイルサロンの名前？
ブラックメロンって何？
ネット　ネット
３時だ
また　あれか？
すいません　パソコン借ります
押収中です　触らないで
でも見せないと…
あ～ッ　チョコザイが！
今すぐ見せないと
≪（唯）ダメです
プッ　プ～ッ
こらこら
ほら　こうなった
早く早く
痛い　痛たたッ
ネット１個　貸してやってよ
え～ッ
うう～
うるせえんだよ！
おお　怖い…
（ナンシー）待ちなさい
フッ！
（デボラ）ああッ
ああ…
フッ！
ああッ→
ああ　アキレス腱が　動かない
プールサイドは走らない
それがプールの基本よ
あなたは一体…
ニューヨーク市警殺人課
ナンシー捜査官
[TV]人呼んで　シンクロナイズドスイミング刑事
沢さん　ブラックメロン
これだと思います
マイアミにある
ネイル用品のブランドで　ここに
「ジュエルネイルシリーズ」ってあります
おお～
ああ　これだ
≪（唯）東京に１店舗だけ
ブラックメロンの商品を扱っている
ネイルサロンがありました
≪（松島）沢主任
ダメです
誰も社長の浮気相手を知りません
浮気相手　ここにいるかもしれない
行ってみよう
はい
ちょっと　主任　私も
お前には　お前の仕事がある
あッ
いや…
行くぞ
ちょッ…
ありました
同じだ
はい
ウチには男性客　来ませんから
休みの人にも話　聞きたいんですが
連絡　取れますか？
はい→
今日　非番なのは　この三人です
ああ　あと　裕子ちゃんも
ですね　今日
急に休みたいと連絡があって
小嶋裕子　今日　急に？
ええ
知り合いのお通夜があるからって
お通夜…
ていうか　私も気になります
マイアミにあるネイルの会社を
なぜ　チョコザイ君が知ってたのか
やはり　チョコザイ君
海外から来た可能性あるな
法務省の入国管理局に
彼の写真を回した
全国の空港の１週間以内の
入管映像を捜してもらってる
だが　見つかったという連絡は
まだない
（読経）
どうだ？
いえ　全然
野崎さん　小嶋裕子です
（バイブレーター着信）
被害者の携帯の発信履歴が
分かりました
[TEL]それで？
出張に出てから
同じ携帯番号に
何度か連絡してます
それ誰の番号か調べてくれ
くれ？
調べてくれる？
調べました
[TEL]日本橋に住む　小嶋裕子です
分かった　ありがとう
（裕子）でも私　この人のこと
あまり知らないんで
なのに　わざわざ葬儀には来た
急に仕事を休んでまで
まったく知らない仲
ってわけじゃないですよね？
おい
とりあえず
お焼香してもらってから…
あの
彼女に何か用ですか？
あッ…　ご存じなんですか？
僕の彼女です
あなたがやったものですね？
違います
これ　ネイルストーンていうの？
これ扱ってるの　日本で
あなたの店だけなんですよね
もう一度　ききますね
あなたが彼に　あげたもの
もしくは　あなたが手を加えたもの
ですよね？
知りません
あのねえ　あなたの店で
ガイ者と接点があるのは
あなただけなんですよ
知りません→
もう帰っていいですか？
すぐ終わりますから　すぐ…
最後に　これだけきかせてください
５月５日の夜９時
どこで何をしてましたか？
５日は夜８時まで　お店にいました
遅くまで大変だね　その後は？
サロンの同僚と食事に
そこに何時までいました？
１０時半頃まで　その後
１２時まで飲んで終電で帰りました
ちょっと待って
そのことを証明できる？
ええ　一緒にいた同僚に
聞いてもらえれば
レストランの人も
覚えてるだろうし
合コンだったから　その日　来てた
三人の男性も覚えてると思います
一応　小嶋裕子のアリバイの裏を
取りましたが
彼女の供述に
間違いありませんでした
犯行は不可能か
でも
ガイ者の浮気相手は
彼女に間違いありません
ガイ者は死ぬ前に　何度も
彼女の携帯に電話してますから
その電話　息子にだったそうです
と　息子本人が言ってました
何で息子あての電話を
彼女の携帯にするんだよ
いくら電話しても出ないんで
息子の恋人に電話したらしいです
なら　小嶋裕子が被害者の
浮気相手かどうかも怪しくなる
息子の恋人に手は出しませんよね
５月５日のアリバイがある以上
浮気旅行にも
行ってないってことでしょうしね
だとしたら　この段階で
一番怪しいのは　ガイ者の妻だ
浮気相手が誰かはともかく
あの専務の証言により
浮気してたのは間違いない　行くぞ
もし奥さんが浮気に気づいてたら
奥さんは聴取しましたが
夫の浮気に気づいてた様子は
ありませんでした
でも女性って
気づいてないフリがうまいって…
５月５日
午後９時前後の奥さんのアリバイは？
その時間は
息子のアパートにいたそうです
《できたわよ
冷めないうち食べちゃいなさい》
≪（黒木）たまに心配で
様子を見に行くとかで→
息子も同じ供述をしました→
夜９時に
時間指定の宅配便が来てます
≪（玉倉）一応　その業者にも
確認したんですが→
業者までグルとは
ちょっと考えられません
だとすると
小嶋裕子にも　被害者の妻にも
息子にも　完璧なアリバイが
あるってことですね
会議で　肉親以外も
捜査することになった
そうですか
よし　じゃあ　いただきま～す
何で　ウチで
普通に　ご飯を？
今日は　コロコロコロッケだから
お父さんが呼んだんだ
普通　遠慮しますよね
２回に１回は遠慮してる
沢さん　独り身だから
おなかすいてるだろうと思って
独り身だから　おなかすいてると？
独り身で　バツイチだから
食事の支度　大変だろうと思って
バツイチと食事の支度は無関係でしょ
バツイチだったんだ
お父さん
いつの間にか　私の個人情報が
食卓にダダ漏れしてます
話題を変えましょう
私のコロコロコロッケがない
チョコザイ君　このエビ　うまいぞ
サヴァン症候群…
えッ？
サヴァン症候群って知ってます？
昇も　そうじゃないかって
えッ？
ただ　事件を解決するっていうのが
引っかかります
調べたんですが
そんな症例ないんです
じゃあ　違うのか
ただ　こっから僕の想像ですけど
うん！
サヴァン症候群の中には
超人的な記憶力を持つ人が
いるんです
例えば　それを利用して
事件の捜査に関するデータを→
誰かが　チョコザイさんに
大量にインプットした　とすれば
だから　車のタイヤ痕とか
毒物の種類とか
そういうことを知ってた
ちょっと
ああ　もう～
エビ　変
えッ？
えッ　ちょっと待って
うん　うま～い　問題ない
残ってるエビ　変…
何のこと？
鑑定書　見てたよね
あッ
被害者の胃の内容物　見てみろ
「甲殻類（海老の可能性大）」
被害者の胃から
エビの成分が出てたのか
ええ　エビの可能性が高いって
検出されたのは　エビだけか？
≪（蛯名）エビだけか？
そう書いてあります
エビだけ検出されるの　変だろう
変ですか？
例えば　殺される直前に
エビだけ大量に食べた　とか？
それだ
ああ～
そんな状況あり…
ありがとうございました
主任
エビが食えそうな店
この範囲は回ったんですが
被害者が寄った店は
ありませんでした
同時に言うな
すいません
行くぞ
はい　では明日
おはよう
「えびせん」しか成果なかった
入院先が決まりました
国立にある病院で
明日　私と安孫子係長で
チョコザイ君を連れて行きます
そっか
主任は　どうします？
ああ　捜査中や
せめて　被害者が食べた
エビの種類が分かれば
食べた店を
絞れるかもしれないんですけどね
ｓｗｅｅｐｅｒ
スリッパ？
うん？
ｓｗｅｅｐｅｒ
スイーパ？
あッ…
エビに関係してんのか？
スウィーパー　ソージ　掃除
そう…　掃除？
えッ？
あッ　ちょっと
何で　死体が揚がった場所
知ってんねん
私達の話を聞いてたら
分かるのかもしれません
すげえ風やな
あと　こういうものを見たら
分かるとか
不思議なやっちゃなあ
ほお～　おいしそう
何か　買っていきましょうよ
うまそうやなあ
（卸売人）ちょッ　ちょっと！
すいません
エビがありません
≪（卸売人）エビの売り場は隣だよ
ああ～　ちょっと
だから　エビはないの
ほら　海苔屋なんだから
そう
エビがありません
ああ　エビが入った海苔のこと？
そんな海苔　あるんですか？
よく小っちゃ～いエビが
混入した海苔　見たことあるだろ
でも　ウチの海苔は高級品だからね
そんな商品は　ありませ～ん
スウィーパー
スウィーパーって名前の
エビですか？
いや　確か　ヨコエビっていう
エビだったと思うけど
スウィーパー　掃除…
ヨコエビ…　掃除と何か関係が？
ああ　そういやあ
海の掃除屋って呼ばれてるなあ
港付近で
最近　異常発生してるらしい
このエビちゃんがですか？
正確には
エビじゃないみたいですね
でもエビと　ほぼ同じ成分を持つ
甲殻類みたいですよ
≪（玉倉）「海の死骸を食べる生物の
一種で海の掃除屋とも呼ばれてる」
被害者の胃の中のエビ
ヨコエビと成分　一致したのね
それが大量発生した海に
落ちたから
口から海水と一緒に入って
胃の中に残ったのか
海の掃除屋による死体の分解は
死体の腐敗と検視段階では
見分けがつかないのね
じゃ　まさか
それで死亡推定時刻が早まった
その可能性は高いのね
じゃあ　ホントの死亡推定時刻は？
それで計算し直すと
５月５日の夜９時前後じゃなくて
小嶋裕子　その時間
アリバイ　ありませんでした
被害者の妻と息子
その時間のアリバイはありません
分かった
そうですか
じゃあ　何か証拠が出れば…
ロカール
えッ　何？
主任　ローカルです
事件現場や事件関係者と
接触した場合
その土地やその人　特有の痕跡が
接触した人　特有の痕跡と
交換される
それが　ロカールの法則です
あなたの家のあなたの靴から
殺人現場の砂が出ました
あと　現場の崖に
この靴の下足痕がありました
アイツが悪いんだ　いい年して
いい年して　君みたいな若い子と
って認めたよ　彼
被害者と
不倫関係にありましたね？
だって
カッちゃん　お金持ちだったから
カッちゃん？
弓削勝則
分かりやすい理由だ
分からないのは
ここからなんだけど
何でそれで
息子とも　つきあうの？
別れろって言われて
拓海君に？
それが何で
つきあうことになったの？
（拓海）そうやって　何度か会ううち
いいなあと思って
だから
母さんにバラされたくなかったら
カッちゃんと別れて
俺と　つきあえって脅されたのよ
ムチャクチャだなあ
だから
カッちゃんから誘われた旅行
ドタキャンするしかなかった
でも　そんな関係
いつまでも続くはずないし
いずれ　アイツにもバレる
そう思ったら…
だからって殺すか？　父親だぞ
だからだよ
アイツは
俺が持ってないものを持ってる
金だよ
そんなもので　裕子をいいように…
そんなヤツに　もう絶対
指１本　触れさせたくなかった
だからって
自分　捕まったら　おしまいだろう
まさか　バレるなんて…
チャンスだと思った
親父の不倫旅行が？
裕子から　それ聞いて…
《久しぶりにさあ
二人で釣り　行かない？》
≪（拓海）親父を誘ったんだ→
裕子にドタキャンされて
４日間　暇だったんだろうな→
ノコノコやってきたよ→
昔　一緒に夜釣りをした
あの穴場に
《（弓削）おう　何だよ　お前》
《釣りに行こうって呼び出しといて
その格好かよ》
《しないよ》
《ああ？》
《≪（弓削）おい…》
《アンタとは　もう》
《釣りはしねえ！》
≪（裕子）そりゃ
不倫したのは悪いけど
私だって被害者よ
脅されて
無理やり　つきあわされたんだから
奥さん　ちょっと外へ出ましょうか
あッ…
ちょっと待って
落ち着いてください！
えッ？
何すんだよッ　痛い！
いやいや…
ごめんなさい
行け！
お母さん　ちょっと　やりすぎ
何で　浮気相手じゃなく
息子さんを殴るんです？
私…
夫が外で何してようと
そんなの　どうでもよかった
えッ？
だって　私には拓海がいるもの
なのに　息子が息子じゃなくなって
夫と同じ　ただの男になって
そしたら
誰が私を愛してくれるの？
（啓子の泣き声）
傷が大きかったんですね
夫の裏切りより
息子の裏切りのほうが　ずっと
捨て山
暴かんほうが　よかったか？
それでも
犯人がいるなら　捕まえるべきです
[TV]（アナウンサー）有明港で
石で父親を殴り
[TV]殺害したとして逮捕された
長男の弓削拓海容疑者　２１歳は
[TV]三角関係の父親・勝則さんを恨み
自分の恋人に
[TV]指１本　触れさせたくなかったと
供述していることが
[TV]警視庁への取材で
新たに分かりました
[TV]警視庁では　拓海容疑者が
父親を殺害した動機は…
じゃ　戻るわ
うん
[TV]拓海容疑者の恋人と
殺された父親の勝則さんが
[TV]恋愛関係にあることを知り…
おい
お待たせ
これから送検作業なんだ
手短に頼む
沢ちゃんから頼まれたことを
調べてたのね
この周波数　逆探知したら
どこだったと思う？
えッ？
アメリカ大使館！？
なッ　驚くだろ
俺も　これ聞いたときは鳥肌…
あの　ウーロン茶
かしこまりました
この周波数の　いくつかが
アメリカ大使館から
発信されてたのね
どうして…
てことで　ごちそうさまの
お疲れさまなのね
おい　大使館の誰が
こんな電波　飛ばしてんのか→
それ突き止めねえと意味ねえだろ
あとは二人で　どうぞなのね
何だよ　「乗り掛かった船」って言葉
知らねえのかよ！
ガキが生まれんだよ～ッ！
やっかい事は　困るのね
何だよ　ガキが生まれるって→
五人目じゃねえか
また　いつでも遊びにおいでね
そういうわけにはいかないでしょ
病院なんだから
面会　どうか聞いとく
じゃ　お願いします
じゃ　行ってきます
うん
≪（美穂）アメリカ大使館？
ああ　治外法権をいいことに
都内で違法電波を
飛ばしてる可能性がある
（美穂）アメリカか…
ちょっと　やっかいですね
分かってるけど
ちょっと頼める？
手が空いてるときに　やってみます