（ハミング）
≪（ラリー）オーケー？
（男）はい
≪（ラリー）分からない単語は
英語でいい
はい　アップデートしました
≪（ラリー）アタル
ちょっと待っててくれ
（男）ゴールデンウィークどうすんの？
≪（女）やっと着いたね～
≪（男）日本いつまで？
≪（男）休日返上だよ
≪（女）行ったことないんだよ
（ラリー）アタル…
（電子音）
[TEL]警視庁から各局　警視庁から各局
[TEL]大田区京浜島４丁目
淀橋化学で爆発事故
[TEL]意識不明の重傷者一名
[TEL]先ほど
蒲田医療センターで死亡が確認
（沢）アタル？
≪（黒木）あれ　ＦＥＮ？
前　見ろ
（黒木）すいません
♪♪～
（舞子）待ってください　何で
捜査本部が立たないんですか！
事故やからやん
事故じゃありません
爆発した現場に何とかって
薬品が積んであったやろ
えっと…
過塩素酸アンモニウムです
その過塩素酸アンモナイトが…
アンモニウムです
アンモニウム
熱を加えると
激しく燃焼する性質で…
ロケットエンジンの推進剤として
製造されてました
そんな場所に　被害者は
溶接トーチを持って入った
だから…
しかも　電源を入れたまま
だから　それを…
それで　何とかって薬品を…
過塩素酸アンモニウム
そのアンモナイト
アンモニウム！
アンモニウムが加熱されて爆発した
しかも現場の下には
ガスのパイプラインがあった
それで爆発の威力が
強かったんです
事故だな
納得してくれてよかった
いや　してません
被害者は溶接トーチを
爆発現場ではなく
工場の入り口で　正門の修理に
使っていたという証言があります
その後　あの現場でも
何か直そうとしたんだろ
何かって　何ですかッ
棚とか　そういう何か…
だからって
危険物が積まれた現場に
溶接トーチを持って入ります？
被害者はベテランの技師ですよ
被害者は　営業課長だ
去年までは
優秀な溶接技師だったんです
（野崎）その元技師が
たるんでたんだろう→
危険な薬品を違法な方法で
保管している工場だ
十分に考えられる
所轄が事故で
処理します
ご苦労さん
パン！
いいかげんにしろ　子供か
野崎！
…さん
被害者の奥さん　言ってました
《（郁）嘘です》
《あの人が　そんな軽率なこと
するはずがありません》
事故を起こした関係者が
よく言うセリフだな
だから　事故かどうか…
勘違いするな！
蛯名舞子！
お前はな　単なる　うちの広告塔だ
テレビ特番の
「警察２４時」にでも出てろ
見たよ　エビちゃん
この前の「警察２４時」
「警視庁敏腕美人刑事の
眠れない夜パートⅢ」
母さんがさ
あんなキレイな刑事さんなら→
ぜひ　光ちゃんの
お嫁さんにって…
チェスト！
ああ…
ダメ…
≪♪♪～ハッピーバースデートゥーユー　ハッピーバースデー
ディア　けんちゃん→
♪♪～ハッピーバースデートゥーユー
《いただきます》
《（父）何だ　こんなに
ごちそうがあるのに》
《ホントに好きだな
ママのおにぎりが》
（ネズミの鳴きマネをする）
お疲れ
お疲れさまです
蛯名
もう書類仕事はええわ
１杯いくか？
分かってます
えッ？
自分が　捜査一課の
広告塔だってことぐらい
美人デカと呼ばれることにも
もう抵抗はありません
そこは　謙虚になったほうが…
でも　それだけで
終わりたくないんです
沢主任から管理官に
もう少しだけ捜査を続けたいと…
蛯名　もう終わったことや
（二人）ほかの事件のために
通りすぎるのも仕事や
聞き飽きましたわ
（ネズミの鳴きマネをする）
≪（男）別れてくれないか？
≪（女）えッ！？
[TV]現場の佐藤です
今日　１６時５０分ごろ
[TV]大田区京浜島にある
淀橋化学で爆発事故が発生し
来週　タエの誕生日なんだ
だから　別れてほしいんだ
（女）何言ってんのよ
[TV]警視庁が１９時に発表した
報告によりますと…
最後の恋になるかと思って
ふざけないでよ！
というわけで　ここに
判を押してほしいんだ
判を押してください
判を押してください！
（店員）ピッ　ピッ　７６０円です
ヤダ　もう～
日本のお金ありますか？
円でお願いします　円で
５月１日現在　１ドル８１円６５銭
１０月３１日の１ドル…
これなら使えます　円ですから
これで支払ってください
債務支払い能力が
低下しているため
一方的にスワップを利用して
ないかどうか見極めるため…
アップデートしました
１万円お預かりします　ピッ
≪（中津川）沢さん　ちょっと
誰のです？
彼女を捜査一課に
推薦したのは君だったな
最近　物忘れが…
今はやりのモーニングジョークか？
私が推薦しました
責任を持って連れ戻せ
できない場合は　君の退職願と
セットで返してくれ
それ　まさか　今はやりの…
モーニングジョークじゃない
ですよね
事故じゃない
むむッ
マジで？
大丈夫ですか？　もしもし？
救急です　男性１名倒れてます
出血してま…
ケチャップ！？
いえ　あの　出血はしてません
かなり紛らわしい状況で…
いや　イタズラではな…
（通話が切れる）
エイ
何なの…
よいしょ
ＴＴＤ４５ｕ３０
うおーッ！
ＴＴＤ４５ｕ３０？
（レの音をハミングする）
うん？
あ　あの…　お名前は？
チョコザイ
食材？
あの　警察の者です
質問に答えてください
台湾…
一つ　台湾
台湾？
何が台湾なんです？
なッ！
あの…　あの！
もしもし！
何なのよッ
ただいま～
ぬッ！
（蛯名）どうした？　今日早いね
あッ　休みか
ずっと休みなかったもんね
そっか　そっか
どうした？
何でいるんですか　どいて
なかなか風情のある…
初めて来た家で
テレビ見ないでください
何しに来たんですかッ
これ　普通は「退職願」やろ
あッ　書き直せってことですか？
たまってた
有給の消化ってことにしといた
せやけど　今月いっぱいが限度やぞ
そういう配慮はいりません
そういう言い方は
ないでしょ　舞子
父さんは口出さない　ほら
だって　お前を捜査一課に
引っ張ってくれた人でしょ
父にそんな話したんですか？
してない
書いてあるよ　ほら
（沢・蛯名）「沢主任には
新米刑事だった自分を」
「捜査一課に
引っ張っていただいたことには」
「感謝しておりますが」って
「が」の後がメインなんですけど
要約すると　俺が頼りないって
悪口だったけど
正しく要約できてます
ねえ　何買ってきた？
爆発現場から勝手に持ってくるな
この中に　台湾と
関係のあるものってあります？
あッ？
はあ　台湾か～
また行きたいなあ
（レの音をハミングする）
渥見　どうだった？
（渥見）えーい
（渥見）調べたら
これだけ　台湾製だったのね
この木ネジ　木箱に
使われてたもんだよな
そう　これ以外は
全部　中国大陸製なのね
なのに　これだけ台湾製
ＴＴＤ４５
ｕ３０
エンター
クリック
出た
（郁）こちらです
過塩素酸アンモニウムの
缶を入れる箱です
この箱　ここで作ってるんですか？
いえ　この先の久米原の木工所で
また何か聞かせて
いただくかもしれません
あの…
でしたら　今度は自宅のほうに
はッ？
私　今日いっぱいで
ここ　クビみたいなんで
しかたないかもな
あんな事故起こしたんだから
事故かどうかは
まだ分かりません
台湾製の木ネジから
何も出なかったら諦めてくれよ
あッ　ここです　ここでした
えッ？
（職長）その木箱に…
おいおい　やめて　やめて　やめて
やめて　やめて
その木箱に使ってんのは
この木ネジです
やっぱり　中国大陸製か
台湾製の木ネジを使うことは？
いや　この木箱には　ずっと
この木ネジですよ
じゃあ　何で現場に
台湾製の木ネジが…
あの　この仕分け番号の印刷って
ここでするんですか？
いや　これは　小石川の印刷所で
≪（所長）この木箱は
これで印刷してます
なるほど
印刷するって
こういう番号ですよね？
そう　そう
あれ？
何です？
いや　これだけ　うちで
印刷したんじゃないんですよ
これだけ？
ほかのは　これで印刷したんですが
何で　これだけ…
あの
これ　これで印刷された
可能性はありませんか？
さあ　そんなこと言われても
分かんないんですが…→
しかし　それ　ずいぶん古い
写植機ですよね
つまり　印刷と木ネジが違う木箱が
爆発現場にあったってことです
お前　どうやって
それに気づいたんだ？
《一つ　台湾》
それと　これ
《ＴＴＤ４５ｕ３０》
あの…　この印刷機
調べてください！
その前に説明しろ
爆発物だったかもしれないんです
あの　木ネジと印刷の違う木箱が？
その不審な木箱が
爆発物だったとしたら
ああ　すいません
ご主人を狙ったものだったかも
しれないんです
えッ…　何で主人が？
まだ可能性の段階です
ご主人　誰かに
恨まれていたような心当たりは？
奥さん？
あの　死亡診断書は　いつ？
はッ？
あッ　ご遺体の損傷が激しいので
こちらで　解剖や
鑑定をした後になりますが
お急ぎでしょうか？
労災の申請に必要で
（玉倉）主任　タバコ
吸わないですよね
いや　いいんだよ　で？
これ　日本では　東京と大阪でしか
販売されてませんでした
東京で３軒　大阪で６軒…
≪（玉倉）何なんすか？　これ
いや　いいんだよ
ただいま～
お帰り
ご飯だから
あれ　今日は
コロコロコロッケの日でしょ？
（昇）売り切れだったの
マジで！？
《（ハミング）》
昇
うん？
（ハミング）
何だと思う？
何が？
（ハミング）
Ｅの音
えッ？
今の音　いただきます
いただきまーす
Ｅの音？　ドレミファでいうと？
ミ　多分ね
昇って　絶対音感あるんだっけ？
なくても　それぐらい分かる
高校のとき
ずっとやってたもんな
Ｅの音…
いいんですか？
主任自ら勝手な捜査
あッ　ここや
事件あったら
連絡入るから大丈夫や
爆発物と労災狙いの可能性が出た
《労災の申請に》
捨ててはおけんやろ
（渡辺）これ　ありましたけど
ずいぶん前に処分しましたよ
そうですか
これ　まだ
使ってるとこあんのかな？
ああ　まだ使ってるんですね
（村上）いや　使ってないけど
処分すんの　お金かかるから
あの…
これで　この文字
印刷してもらえますか？
≪（村上）「３ＥＴ７５Ｄ」？
《ＴＴＤ４５ｕ３０》
沢主任
うん？
Ｍ号照会
してほしい男がいるんです
誰を照会したいんだ？
年齢２０代後半から３０代半ば…
まず名前から
分かりません
はッ？
分かりません！
（犬飼）先ほど　北区本籍Ｌ１確認
手配　前科　前歴　該当なし
担当　犬飼　どうぞ！
[TEL]練馬ヨン了解
そんな　つれない態度とるなや
照会したいことがあんなら
無線かＰＡＴでどうぞ
記録に残りたくないから
わざわざ来てんやんか
[TEL]荒川ロクから１２３
１２３から　荒川ロク　どうぞ！
[TEL]Ｐナンバー５０４０２
交通石井　免確一本
こいつの家出人手配　照会頼むな
一杯　おごるから
[TEL]本籍　葛飾区…
荒川ロク　しゃべんののろい！
この文字　印刷してもらえます？
（轟）うん？
この文字　印刷してもらえます！
社長
「Ｓｐｅｅｄｙ社」のケチャップとマスタード
５箱ずつ追加です→
あさっての朝
代理店倉庫納入です
これ…
《ＴＴＤ４５ｕ３０》
もしかして　これで！？
ああ　そうそうそうそう
これで印刷してます
このケチャップ
どこで売ってるんですか？
「２０ＭＡＲＴ」ちゅう
外資系のスーパーです
２０ＭＡＲＴ？
そこで昨日　大量にこの商品
買うた客がおって
２０ＭＡＲＴ　２０ＭＡＲＴ…
（店長）昨日の映像は
これで全部ですよ
いた！　停止！
はい
再生！
こいつか
箱から直接買ってったヤツ！
ぬ～！
これ！
店長　これは？
≪（店長）こいつです
これ　今の店内です
えッ！？
すいません　すいません
あッ　いた
ＴＴＤ４５ｕ３０
私に　それ教えたくて
昨日　大量に買ったの？
「ＳＰＥＥＤＹ　ＭＵＳＴＡＲＤ」
これ　これで印刷されてるのよね？
（レの音をハミングする）
また　それ…
そのＥの音が何なの？
（レの音をハミングする）
お願い　言葉で教えて
お客様の中で　絶対音感の
ある方がいらっしゃいましたら
至急　店員まで　お知らせください
絶対音感のあるお客様が
いらっしゃいましたら
至急　お近くの店員まで
お知らせください
（ＲＯＬＬＹ）はい！
（レの音をハミングする）
（ＲＯＬＬＹ）Ｄの音ですな
ディー？
Ｄ
ＥじゃなくてＤだったの？
いや　Ｄ
そうか　マスタードのＤ
≪（ＲＯＬＬＹ）Ｄ！
あの…
お手数おかけしました
ありがとう
どうも
Ｄ…　Ｄ…
３ＥＴ７５Ｄ
出てる
出てない
Ｅは…　同じ
Ｔ…　も同じ
何で　Ｄだけ…　出てる？
あッ　ホントだ　出てる　出てる
[TEL]主任　蛯名です
例の印刷機なんですが
Ｄの文字を修理したり
取り換えたりした機械…
主任　千束署管内で
立てこもりです！
分かった　先行け　すぐ行く
はい
俺の前立つな！　お前
もしもし　主任　事件ですか？
[TEL]千束で立てこもりだって
とにかく　調べてください
あの…　ケチャップの彼は？
出て行きましたよ
えッ！？
ちょっと！　イテ…
ああ！
すいません
ちょっと　どこ行くのよ
待ちなさい！
うッ！
何なのよ…
ええい　待ちなさい
警察です
何で知ってたの？
これで　印刷されたこと
ＴＴＤ４５ｕ３０
それだけじゃない　木ネジが
一つだけ違うのも何で？
一つだけ　台湾
あなた　何者？
知らない
名前くらい言って！
チョコザイ
チョコザイって…
ちょっと　写真返しなさい！
返して！
もうッ　何すんのよ　これ…
アルミニウム　何パーセント
これ？
あッ…
ダーッ！　ええい　待てい！
あなたは爆発現場について
多くを知ってた
詳しく聞かせてもらわないと！
痛い！　痛い…　やめなさいッ
公務執行妨害の
現行犯で逮捕します
何してんの！？　やめなさい！
やめて…
ねえ　ねえ
えッ？
何よ？
ネット
ネット？
ネット　ネット
インターネット？
ネット　ネット…
ネット　ネット
（ナンシー）証拠は　すべて
このプールの中にある！
どうして？
（プワゾン警部）さあ…
≪彼女は何をしているの？
≪（プワゾン警部）そんなこと
わしに聞かれても→
分かるわけないだろう
どうしたんだ？
ナンシーは一体…
≪（プワゾン警部）そ　それは　まさか…
そう　殺害現場から盗まれた
ダイヤです
そうか　ナンシーはシンクロを
しながらダイヤを捜してたのか
つまり　それができた犯人は
あなたよ！　ガリクソン
折れた枝を隠すなら　森の中
ダイヤを隠すなら　水の中
でも　透明な水の中では
[TV]何もかも　すべてお見通しよ！
あの　このドラマ
事件に関係してるの？
[TV]（ナンシー）そんなに
お金がほしい？
[TV]でもね　プールでは
お金持ちも貧乏人も
[TV]加害者も被害者も
みんな　水着一枚
そう　誰もが皆　平等なの
結構　長寿番組
ただいま
お帰り
何入ってんの？
医学書とか参考書とか
医大生なんです
お父さん　すごいですね
息子は医者で　娘は刑事
刑事は　今月いっぱいですけど
だからさ　それは　もうちょっと
よく考えて　ねえ　お父さん
主任さんも　よかったら
食べていきます？
ここのコロッケ
結構おいしいんです
コロコロコロッケ　きたー！
蛯名　お前　休暇中なんだから
料理ぐらいしろ
私はしてもいいんですけど
僕達が困るんです
あッ　カバン置いてきます
じゃあ　せっかくだから
夕飯呼ばれちゃおう
私の席です
そんなことより　沢主任
そんなことよりって…
私が現場で採取した　これ
ガスのパイプラインだろ
アルミニウムの含有量を調べてください
何で？
分かりません
なのに　調べんの？
でも　きっと何かあるはずです
だから　お前の推理は
どっからくんの？
うん　うまい
私のコロ…
俺が　お父さんからもらったの
父さん…
（職員）はい　交代します
≪（犬飼）これ　一応
気になる周波数ね
違法無線ですか？
それも英語だ
英語　内容は？
さあな　でも　時々
「アタル」って言ってる
≪アタル？
《[TEL]（英語）》
《アタル？》
≪通報しときますか？
う～ん…　お疲れ
例の家出人手配
調べといてくれた？
しっかり　おごってもらうからな
これ　科捜研の物理に
回してください
僕が判断して必要だと思ったら
鑑定してもらうのね
言いたくないですけど
私　結構　迷惑してますよ
何の話か分からないのね
おい　こっち見ろよ
いつ戻ってくるんすか？
沙織さん
いいかげん　うちの班の現場鑑識
足らないんすよッ
あと一月で生まれるのね
何人産ませるんだっつーの！
まだ５人なのね！
チッ！
連続で産ませるから
５年も育児休暇続いてんすよッ
よお　唯ちゃん
お疲れさまです
奥さん　５年も
産み続けてんのか？
だから　ずーっと
おっぱい出てるのね
出てるのねって
死んでまうぞ　奥さん
毎年　うちに赤ちゃんいるって
喜んでるのね
だからって
５年連続で産ませるなよ
これだけ　アルミニウムの
含有率が違ったのね
明らかに　ガスの
パイプラインとは違うのね
じゃあ　何だ？
物理の先生の話だと
爆発物の信管の疑いがあるのね
爆発物の信管？
あの工場には　爆発物を作る
材料や道具があります
つまり　工場内に
犯人がいる可能性も…
だとしたら　被害者自身が
作った線も出てくる
自殺…
[TEL]労災狙いの夫殺し
俺は　その可能性が
わずかでもあると思ったから
お前の捨て山捜査に
つきあったんだ
[TEL]あの奥さんが
爆発物を作るのは　多分無理
それでも　まだ調べる気か？
残された者は
真実を知る権利があるはずです
残された者に
一番残酷な真実が出てもか？
それでも　遺族なら
知りたいはずです
それこそ　刑事の
エゴなんじゃないのか？
でも…
私は知りたいと思いました
それは　俺だって…
えッ？
ああ…
そうだ　頼まれた
家出人手配だがな
男の人相風体に合致する
手配はなかった
[TEL]そうですか
蛯名　俺が爆発物の信管の
可能性が出たことを上に伝えたら
再捜査になるぞ
それで　いいんだな？
その前に　その信管の現物を
見せたい人がいます
おッ　起きた
起きた？
お前　日本語おかしい…
そろそろ教えてほしいんだけど
あなた　一体　何者なの？
カレースープください
はい？
カレースープ…
どこの？
何これ…
どこで売ってんの？
はい？　英語？
（せきばらい）
それより　教えてほしいんだけど
あなたは一体…
カレースープください
はいはい　分かりました
はい　どうぞ
これは違います
カレースープください
これで我慢して　ねッ
うどんが入ってるだけ　一緒なの
カレースープください
スープ入ってるわよ
そこに　うどんが入ってるだけで
カレースープください
チョコザイな！
はい　お待ち
これが　カレースープ
これは違います
カレースープください
カレーうどんから　うどん
抜いたんだからカレースープ！
これは違います
これが　カレースープ！
あい！
はい　アップデートしました
急に　素直…
じゃあ　答えて
あなた　名前は？
チョコザイ
じゃなくて　名前！
チョコザイ…
それが名前なの？
えッ…
ちょ…　何？　ねえ
シャワータイムです
はあ？
蛯名
お疲れっす
おう　誰だ？　見せたい人って
身元を示すものはないな
ドル？
どこで保護したんだ？　その青年
チョコザイくんです
チョコザイ？　どこの人？
爆破事件の保存現場で
事件関係者じゃないだろうな
かもしれませんが
何も答えないんで
（悲鳴）
ちょっと…
ちょっと　お客さん
ちょっと来てくれますか
いーッ！
誰か　警察！
はいはい　警察です
おい　お前　何してんだ
この人です
えッ？
見せたい人です
ちゅうか　見せてる人やろ
すいません　大丈夫です
すいません　そっち　そっち！
どうする気だ？　この男
爆破事件の捜査本部が立てば
重要参考人だぞ
イタッ
パープルのカーペット
タートルのダイエット？
ウミガメが痩せたいんだろうか
調べましょう
何を？
（二人）パープルのカーペット
何のことやねん
いつもこうなんです
ヒントしかくれないんです
まさか　あの台湾製の木ネジや
あのＴＢＳ…
ＴＴＤ４５ｕ３０
それ
アルミニウムの含有量も
彼がくれたヒントです
パープルのカーペットも
ヒントかもしれません
白７４　チェックメイト
白７４　チェックメイト…
てことは　少なくても
犯人じゃないのか
犯人なら
ヒントをくれるはずないよな
でも　ヒントじゃないかも
なかったことあんのか？
シンクロナイズドスイミング刑事とか
水の中では何もかもお見通し
何の話やねん
パープルのカーペットを調べましょう
調べましょうって　お前
範囲広すぎるだろ
チョコザイくん　お願いします
ちょっと待て…
じゃあ　うちに届けてください
チョコザイくんだっけ？
行くぞ
《白７４　チェックメイト》
その交差点　右
左
何でやねん
ああ！
あの　うちにはパープルの
カーペットはありませんけど
工場も調べたんですけど
ありませんでした
それが　あの人の死と
何か関係があるんでしょうか？
どうぞ
すいません
捜査中なので詳しいことは…
その捜査
やめてもらえないでしょうか？
はあ？
自殺の捜査なんですよね
さっき　ここに来た刑事が
その可能性が出てきたって
いや　それはまだ…
あの人　最近よく
こぼしてたんです
仕事がつらいって
長引く不況で
取引先からの仕事を
断られたり　断ったり
そういう窓口を　あの人してて
でも　だからって
自殺したとはかぎらない…
私です
私が殺したかもしれないんです
亡くなる前の晩
あの人　会社を辞めたい
って言い出して…
《（斉木）俺に営業仕事なんか
無理だったんだよ》
《それは　でも辞める理由には
ならないでしょう》
《俺は技術者だ！》
《おっきな声出さないでよ》
《いいかげんにして》
《あなたのね
そのくだらないプライドより》
《私達の生活のことを
ちゃんと考えてよ》
《くだらない？》
《くだらない》
だから　あの人　私がいる職場で
私に見せつけるみたいな
あんな死に方…
奥さん！
真実が分かる前に　そんなこと…
知らないほうがいい
真実だってあるんです
もし　自殺だってことになったら
労災がおりません
そうなったら　娘を抱えて私は…
お願いします
捜査しないでください
事故にしてください！
お願いします！
≪（郁）お願いします
お願いします…
おう　分かった　すぐ戻る　はい
主任　何で　ここに？
彼に連れてこられた
しかし　消防のヤツ
水かけすぎやろ
もうすぐ　うちの連中来るぞ
再捜査になったんですね
で　鑑識に呼ばれた
後　よろしく
《知らないほうがいい
真実だってあるんです》
何してんだよ
これは　見事な捨て山だ
捨て山　警察が捜査をやめた現場
知ってます
広告塔で謹慎中の分際で
捨て山を掘り起こすな
捨て山じゃなかったんです！
捨て山だよ
違います
事故だろうが…
事故じゃありません
自殺だろうが
お前の見つけた信管から
微量だが血液反応が出た
えッ？
その血液が　もし被害者のものなら
爆発物を作ったのも
被害者ってことになる
でも…
だとしたら
自殺という結論が出る
そうなれば　労災は出ない
損害賠償も
請求されるかもしれない
あの奥さん
自殺するかもしれないぞ
お前のしてることは
ただの捨て山のハイエナだ
エビちゃん
分かってます
私がしていることは
警察はもちろん
被害者遺族だって
望んでないかもしれない
エビちゃん　俺は…
でも　それでも　私は真実を…
エビちゃん！
俺は君が前から気になってました
つきあってください！
はあ？
お願いします！
何だ　これ…
エビちゃーん！
何で　このタイミングなんだよ
えッ　でも　女性が弱ってるときに
告白したほうが
成功の可能性が高いって
ベストセラーの恋愛マニュアルに
松島のことは忘れる
よいしょ…　おッ！
ちょっと　どこ行ってた…
ちょっと　離し…　離して
ちょっと　何よ～
やめなさいって　ねッ
ちょっと恥ずかしいから…
恥ずかしいって
やめい！
何すんだ　コラッ
ありません
何がないの？
証拠がないってこと？
ｔｉｒｅ　ｍａｒｋｓ
タイヤ　マーク…
タイヤのしるし？　何の？
ちょっと！
渥見！
へ～い
こっから出た血液のＤＮＡ
被害者のじゃなかったのね
えーッ
そのＤＮＡ　前科もなかったのね
だとすると　犯人が爆発物を
作るときにケガをして
その血液が信管に付着した
その可能性は高いのね
あと　ここね
ガムテープで補強されてたのね
このガムテープに
紫の繊維が付着してたのね
紫の繊維？
ナイロンと羊毛の混合
犯人の服かもしれないのね
パープルのカーペット
タートルのダイエット？
ああ！　その可能性は高いのね
紫の繊維は　ガムテープの
片側にだけ付着してたのね
そうか
犯人は　こう…
犯人は　こう置いた後の
ガムテープを使ったんだ
使ったのね
タイヤマーク？
コバルト自動車　Ａボックスワゴン
ハッ！
蛯名です　調べてほしい
タイヤ痕があります
多分　コバルト自動車の
Ａボックスワゴン
そのタイヤ痕だと思います
パープルのカーペット
この印刷所　閉めるそうですね
そういえば　この前来たときも
印刷機は止まったまま
会社を閉めるから　これ
粗大ごみに出したんですか？
それとも　私達が調べに来たから
証拠隠滅ですか？
いや　そういうわけじゃ…
この写植機
Ｄの文字が修理されてます
修理されたＤは　ここが出ている
これで　これを印刷したんですね
これで印刷して
照合すれば分かるんですよ
それと　爆発物に使われた信管から
何者かの血液が採取されました
そのＤＮＡです
あなたのＤＮＡと照合すれば
爆発物を作ったのが
あなたかどうかも分かるんですよ
犯人は！
犯人は　ご主人に契約を切られた
印刷会社の社長でした
社長は　あの日　ご主人を
あそこに呼び出したそうです
やって来た　ご主人は
社長がいないので
きっと　電話を
かけようとしたんでしょう
その携帯の電波を
その社長が作った通信発火式の
爆発物が受信し
爆発したんです
現場で見つかった溶接トーチは
その社長が　爆発の前に
置いたものだと自白しました
ご主人が
事故か自殺に見えるように
よって　ご主人は
自殺じゃありません
殺されたんですね
ありがとうございました
えッ？
おかげで　これから
娘と二人　生活していけます
私達　生きていかなきゃ
ならないんです
お前だったのかもしれないな
今回　真実を知って
一番　傷ついたのは
逮捕した社長
こいつのこと知らないってさ
じゃあ　事件関係者じゃないですね
だとしたら　何で
あんな手がかり知ってんだよ？
超能力者　とか
蛯名
冗談です
辞めんなや　警察
休暇の間に決めます
おお　休暇は
オーケーしてくれたようやな
ええいッ
ああ　お父さん　ここの大家か
母の死後　父が退職金で買った
アパートです
ああ　だから　マリコーポ
母の名前　知ってるんですか？
何で　お前が　彼の家
用意すんだ？
チョコザイくんのおかげで
事件が解決しました
娘さん　住まわせる気ですよ
彼のこと
すいませんね
色々　お世話おかけして
いってきます
奥様ですよね？
もう１５年になりますけど
手合わしてかまいませんか？
ありがとうございます
≪（蛯名）妻のせいなのかなあ
あいつが…　舞子が
あんなふうなのは
あッ　あの…
普通の死に方じゃなかったんで
それは　関係ないと思います
知ってるんですか？
母が　自殺だって
ああ　そうなんですか
すいません　失礼なこと
《（Ｂの音が鳴る）》
《（Ｄの音が鳴る）》
《（Ｂの音をハミングする）》
《（Ｄの音をハミングする）》
アタル…
あなたの正体が分かるまで
この家にいてもらうから
いい？
ここが　あなたの家
あなたの家
あなたの家！
分かった？　返事して
はい　アップデートしました
何なの
アップデートって　この前から…
また？
開いてるから…
ネット　ネット
あッ　スイミング刑事？　待って
パソコンなら　うちにあるからね
痛い！　痛い　それやめて…
何してんねん
あッ　主任
イテテテ…
笑ってないで助けてくださいよ
気にすんな　続けてくれ
主任！　イタ～ッ
水の中では　何もかも　お見通し