（舞子）こっち来て　こっち
（沢）おお～
（アタル）おお～
見違えた　見違えた
これ
昔　父さんが来てたスーツだよね
（蛯名）１５年ぶりに引っ張り出した
（昇）母が亡くなる前は　父
サラリーマンだったんです　自動車メーカーの
設計職でしてね
いっつも　こんな感じ
でも　やっぱり
チョコザイ君らしくないかな
いやいや　似合ってる
カジノでも行けるよ
ベガス
早く出ないと　八王子ですよね
ああ～　行かないと
カバン持って　行くよ
待って…
ここは　どこです？
八王子だよ　そんなことより
家を追い出されたんですよ
そんなことより　タバコ買ってきて
私　家を追い出された…
（看護師）先生　息子さん
いらっしゃいました
≪（猪口）中へ入ってもらって
診察室の中　どうぞ
ありがとう
行くよ
失礼します
（猪口）ああ　初めまして
在の父です
警視庁の沢です
蛯名です
チョコザイです
すいません　お仕事中に
いや
アタル　ラリーさんから聞いたぞ
空港から逃げ出したんだって？
アタル君の本名が分からなくて
こちらに　お連れするのが遅く…
チョコザイ
こちらに　お連れするのが
遅くなりまして　申し訳ありません
こちらこそ　ご迷惑をおかけして
あの　アタル君は仲蒲田にも…
チョコザイ
仲蒲田には何度も通ってたんです
仲蒲田に？
でも１０年も前ですよ　仲蒲田から
八王子に引っ越したのは
（バイブレーター着信）
すいません　病院で…　失礼します
どうした？
[TV]本日　午後２時頃　八王子市…
八王子の雑木林？
俺　今　八王子にいるぞ
体中に傷痕があるのに
死因が不明？
主任
もしかして　この事件ですか？
今やってるよ
早ッ
[TV]母親の村井今日子さんと
この雑木林に遊びに来ていて
[TV]今日子さんが　お昼に食べた
お弁当のゴミを捨てに行った際
[TV]目を離した隙に　朗君が
いなくなったと話しています
（松島）沢主任
≪（唯）村井朗君　５歳です
（野崎）幼児の遺体か…
主任
ホントに八王子にいたんですね
おかげで　俺が一課で一番乗りだ
これ　おかしくないですか？
やっぱり　そう思うか
何です？
≪（野崎）服の外より中に傷が多い
（唯）検視官が言うには
どれも致命傷じゃないそうです
じゃ　死因は？
解剖してみないと
そうですね
おい
ああ？
ああ　ごめん…
はい
おい
（今日子）ちょっと　ウチの子
どうするんです？
朗　どうすんの！？
お母さん
大丈夫です　解剖するだけですから
安心してください
解剖！？　そんな　どうして？
どうしてって
死因を特定するためです
嫌です　解剖は拒否します
遺族の承諾はいらないんですよ
司法解剖には
そんな…
お願いします
朗　待ってください
待ってください！
お母さん
≪（猪口）親の育て方が悪いから
こんなふうになる
それが２５年前の
発達障がいの認識でした
それに我々が
どれほど追い詰められたか…
しかもアタルは　サヴァン症候群の
傾向が強かった→
でも　そんな症状　まだ一部の
専門家しか知らない時代です→
当然　日本には頼れる病院も施設も
ありませんでした→
でも　探し回った甲斐はありました
アメリカのノースカロライナに
アタルに適してるという施設が
あることが分かったんです→
アタルの診断書を送ると　すぐに
ラリーさんが来てくれました→
なぜか　ニューヨーク市警が
運営してるという→
療養施設に
行くことになりましたが
おかげで今　アタルは
警察の仕事ができています
警察の仕事って
どんな仕事か　ご存じですか？
ええ　捜査に使う
データの管理をしているとか
≪（今日子）
あの子の好きなものを詰めて
お山に
お弁当を食べに行ったんです
食べ終わって　ゴミ箱を探してたら
朗が　いなくなってて
家に戻ったら　警察から電話が…
子供と弁当を食べたと
供述した場所です
（松島）あの母親
桃の花が好きだったみたいです
ああ　これ桃の木か
母親がゴミを捨てた場所です
一応　供述どおりのゴミも
採取できました
で　ちょっと気になる場所
見つけたんです　こっちです
こっち行くと
遺体があった場所だよな
ええ　でも気になるのは　あれです
５歳の子が喜びそうでしょ？
主任
あそこが　朗君の倒れてた場所です
じゃ　朗君は
母親がゴミを捨てに行ってる間に
ここに来て　ああいうので遊んで
こっから落ちた…
だとしたら　事故ですよね
捨て山ですよね
いや　捨て山じゃない
あの母親には　きっと何かある
（玉倉）主任　あの母親　３日前に…
（黒木）３日前　朗君への虐待で
通報されてます
やっぱり
で…
通報した医師ですが　地元の開業医
猪口医院の猪口誠です
年に１回は会ってるよな　アタル
ううん…
年に１回　ここに
帰って来てるってことですか？
いや　私が
ニューヨークに行ってるんです
アタルは１０年前
向こうの永住権を取りましたから
なッ
ううん
アタル
ここで寝ない
はい　アップデートしました
いい子だ
ううん
ああ　ごめん
先生　警察から　お電話です
村井今日子って母親　去年まで
虐待容疑で４回も通報されてます
それで児童相談所が
世帯訪問を始めた結果
ここ１年は通報もなく
安心してたようなんですが
それが　３日前に
また医師に通報されて
今日　とうとう死亡したってわけか
虐待が常習化した
母親が殺した可能性がありますよ
すいません　久しぶりの再会なのに
いえ　警察に協力するのは
市民の義務ですから
シッポがありません
まだ持ってたのか　チョロ
チョロ？
仲蒲田にいた頃
アタルが飼ってたチョロです→
アタルはチョロが大好きでした→
だから妻が　これをアタルに…
そうか　まだ持ってたか
優しいお母さんね
≪（ゆり子）あなた　警察の方が
妻です
（ゆり子）アタル　お帰り
≪（猪口）アタル　ママだよ
１０年ぶりだろ
１０年ぶり！？
ああ　妻は　その…
ずっと
ニューヨークには行けなくて
１０年ぶりの親子再会ですよ
今夜は親子水入らず　事件の話は
またにしましょうよ　ねッ
大丈夫ですよ
アタルと先に帰っていてくれ
ああ…
じゃあ　そうしよっか
シッポがありません
今　シッポはいいでしょ　ほら
じゃあ　お母さん
ううん…
じゃ　ウチにいますから
いますから…
あッ
じゃあ　行こっか　ねッ
（ネズミの鳴きマネをする）
３日前の患者のことですよね
ご存じですよね？　村井朗君
ええ　３日前に
道端で　おう吐していたとかで→
近所の人が連れてきた患者です
《あれ　これ　どうしたのかな？》
《うん？》
《ボク　おなか　ちょっと見るよ》
《お母さんに連絡して》
≪（猪口）すぐに母親を呼んで
聞いたんですが…
《（猪口）このヤケドは？》
《アイロンをかけてたら
急に近づいてきて》
《アイロン…》
《はい》
《じゃ　この傷は？》
《この子　外で駆け回って
遊ぶのが好きなんで…　ねえ　朗》
まあ　その手の傷ではないことは
分かりましたが
確信が持てなくて
（ゆり子）一緒にいかがですか？
いえ
今夜は　ぜひ家族水入らずで
あッ…
ほら　チョコザイ君
お母さんのご飯だよ　おいしそうね
じゃあ　また力貸してね
失礼します
アイタタタ
チョコザイ君の仕事が
データの管理？
ラリーさんから　そう聞いてるって
両親に嘘ついて
勝手な訓練してるってことか
ＦＢＩの仕事だから
詳しく話してないだけでしょう
何でそこまで
あの男のこと信用すんだ
主任こそ　何でそんなに
ラリーさんを疑うんです？
犬飼が見てたんだ
あの…
《[TV]（ナンシー）許さない》
《シンクロナイズドスイミング刑事》
結構　人気のドラマなんですね
そういうことじゃなくて
あのドラマの警察監修を
ラリーって男がしてたんだよ
ああ～　ラリーさんが
関わったドラマだから
チョコザイ君　見てたんですね
あのドラマは
２４年前から始まってる
チョコザイ君が渡米した１年後だ
そのドラマを
チョコザイ君と犬飼が見てる
人気の海外ドラマを　二人が見てた
何か変ですか？
変やろう　もう
捨て山
チョコザイ君のおかげで
捨て山だった事件が
たくさん解決しました
たくさんの人が救われたと
私は思います
《（ラリー）あなたとアタルがいれば
捨て山はなくなるかもしれない》
そのチョコザイ君を
２５年間　育ててきたのは
ラリーさんですよね
初めから疑ってかかるのは
おかしいとは思いませんか？
（ドアが開く）
チョコザイさん　どうだった？
あッ…　うん　大丈夫
今日はホントの家族水入らず
チョコザイさん
もう戻って来ないの？
どうだろう
帰国するまで住むのは　向こうかな
だとしたら
チョコ君がウチにいたのなんか
本当に　あっという間だったね
ていう間に帰って来たけど
なッ　どうして　チョコザイ君？
どうしたの？
ここが家です
あッ！
アップデートし忘れた
花があります
（バイブレーター着信）
ああ
チョコザイ君？
チョコザイ君なら
今　俺の下に寝て…　ない！
おお…
（渥見）ここまで　どうやって
入ってきたか知らないけど→
入った途端
カレースープって騒ぎ始めたのね
はいはい　チョコザイ君
はいはい
あれれれ
ちょっと　こっち来て
おとなしく待ってろよ
悪かったな　で　調べてくれた？
村井朗君の傷
うん　傷は　いっぱいあったけど
最近の傷は　これだけなのね
ほお～
残りの　それは？
全部　１ヵ月以上前の傷なのね
目が痛い　目が痛い
目が痛い
ああ　分かった
ちょっと悪い
はいはい　分かった　見ないの
そういえば　朗君の眼球とまぶた
炎症を起こしてたのね
えッ？　炎症…　どうすれば
どうすれ…
どうすれッ
はい？
チョコザイ君　こっち
ここで　じ～っと　おとなしくして
分かった？
炎症って
どうすれば　そんなふうに？
目にシャンプーとか入ると
こうなるのね
シャンプー
で　この４つの傷だけど→
これヤケドね　これもヤケドね→
これもヤケドね　これ切り傷
解剖の結果
どれも致命傷じゃないし
病気の所見も出なかったのね
じゃあ　死因は？
この弁当箱から出なかったのね
毒物
そうか　毒物の可能性があるか
≪（渥見）
今　血中毒物の検査してるのね
毒殺の可能性があるんですか？
お前は首　突っ込むな
あッ　チョコザイ君
どうして　一人で来たの？
シャンシー　ＤＡ１０１
ナンシー　ＤＮＡ　イマイチ…
あッ
何だ　このヤケドの痕？
シャンシー　ＤＡ１０１
チョコザイ君　また眠れてないの？
またクマできてるな
何で勝手に来たの？
そういうふうに
仕込まれてんじゃないのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]あのラリーって男に
違う
蛯名舞子に力を貸してるんだ
《また　力貸してね》
Ｗｈａｔ？
アタルに恋愛感情…
あッ　主任　分かりました
「シャンシー」は
中国の家電メーカーでした
その電気ケトルの型番に
「ＤＡ１０１」があります
これは　朗君の左ヒジ
内側のヤケドをつなげた写真です
照合したら一致しました
朗君のヤケドと→
この電気ケトルの　この部分が
朗が　そのポットが沸いたとき
勝手に触って
それで朗君がヤケドした
（今日子）そうです
お母さん　あなたね
本当です
じゃあ何で
アイロンでヤケドしたと嘘をついた
野崎
朗君…
３日前に道で吐いて　近所の人に
病院に連れてかれてますね
吐いた原因は？
分かりません
お母さん
朗君の体にあった　こういった傷
鑑定の結果
全て　１ヵ月以上前のものでした
何の傷でしょう？
朗は　あのお山が好きで
よく転んでケガをするんです
今でも
見たものを全部　覚えちゃう？
はい？
今でも　あの子
色々と見破っちゃいます？
というと？
昔　まだアメリカに行く前
いつも
アタルが教えてくれたんです→
なくした鍵や
リモコンが　どこにあるのか
買い物に出たときなんか　冷蔵庫に
何が　どのくらい残ってるか
それも全部　教えてくれるんです
その頃から
記憶力　すごかったんですね
小学校に行くと　お友達のウチに
呼ばれるようになりますよね
ええ
≪（ゆり子）帰って来ると
教えてくれるんです　そのお宅の…
ヘソクリの在りか
えッ？
通帳や印鑑のある場所
口座番号や暗証番号まで
そんなこと　どうやって
分かりません　分かりませんけど
アタルは
目に入ったものを全て記憶し
一見　無関係に見えるものでも
つなげてしまう→
そんな卓越した観察眼がある→
たとえ本人に
観察してるつもりはなくても…→
ずいぶん後になって
そんな診断を受けました
≪（ゆり子）あるときなんか
妊娠できないことを深刻に悩み→
周囲に内緒で病院に通われている
ご夫婦に向かって…
《不妊治療のお薬》
《不妊治療の本》
《不妊治療の日》
《やめて！》
《不妊治療って何？》
《どうして怒ってるの？》
≪（ゆり子）分かってしまう
能力だけが　ひとり歩きして→
分かったことを胸にしまっておく
能力がないんです→
何を言ったかは　自分でも
分かってない　悪気はない→
いくら　そう説明しても
理解してもらえませんでした→
アタルに　友達がいなくなり
私達も　近所から
距離を置かれるようになりました
友人はいなくなり　主人の仕事も
うまくいかなくなり
そんなとき　おなかに介ができて
介？
アタル君の弟さんですか？
精神的に　ボロボロでした→
そんなとき…
《（ゆり子）ああ～ッ》
≪（ゆり子）シッポが切れることは
よくあると後から聞きました→
でも　あのときは　もしかしたら
生まれてくる子にも
そんな乱暴するんじゃないかって
それ以前に　また何もかも見破って
これ以上　周囲に白い目で
見られたら　生まれてくる子供が…
お母さん
誰かに　相談とかは？
カウンセラーに
フラワーセラピーを勧められましたけど
何の効果もありませんでした
そんなときに
ラリーさんが来てくれたんです
渡りに船でした
アタルを託しました
そのとき　私
アタルを厄介払いしたんです
お母さん　もう
私　アタルを捨てたんじゃないかって
アタル君の前です　やめて…
ずっと　その罪悪感があります
アタルを見るたびに
その罪悪感が噴き出すんです
それで　連れて帰って来たのか
そのほうが　チョコザイ君にも
お母さんにも　いいと思って
お前はチョコザイ君の家族か？
はあ？
家族には
家族にしか分からないことがある
いいか
ちゃんと　家族のもとに帰すんだ
かぞく…
毒物が出なかった
じゃ　毒殺の可能性はゼロか
ノンノン　子供は代謝が早いから
毒物が微量だと検出は難しいし
その微量が　子供にとっては
致死量だったりするのね
じゃあ　まだ毒殺の可能性はある
あッ　眼球からの毒物の検出は？
前にやったよな
《この目　知ってます》
もちろん　やってみたのね
でも検出できたのは　涙だけ
涙？
この子　死ぬ前に
ずいぶん泣いたってことなのね
その傷　知ってます
この傷　知ってます
お前　これ以上
チョコザイ君に捜査させるな
この傷に何かあるのね？
調べてください
今回は捨て山じゃない
ちゃんと俺達が捜査してる
だから　チョコザイ君は必要ない
毒殺なのに　毒物が出なくて
困ってるんですよね
捜査したいなら　退職届　撤回しろ
どんな事件でも
私は真実が知りたいんです
お前のエゴに
チョコザイ君を利用するな
エゴ？
今のお前は　あの
ラリーって男と一緒だよ
２５年も　チョコザイ君を
捜査の道具にしてきた男だ
ねえねえ
一応　調べてみるのね
チョコザイ君
お前　どこ帰る気だよ？
チョコザイ君の保護
解除することにしました
身元引受人は？
ラリーさんです
お前…
ご家族の希望です
チョコザイ君　待って
≪（渥見）チョコザイ君が指摘した
朗君の指の傷口から
微量の毒物が検出できたのね
毒が代謝する前に
傷の血と一緒に
固まったってことなのね
青酸性毒物…　毒殺か
母親は　自分が虐待でつけた傷で
自分の犯行を露呈させたんです
これから任意同行して取り調べ…
（中津川）チョコザイ
はい？
チョコザイとかいう
あの青年のお手柄ですね？
あ…　ええ
彼は何者なんですか？
ご存じなんじゃないんですか？
《その違法電波　忘れてください》
そう言って　止めましたよね
君が勝手に　アメリカ大使館員の
素行調査をしている
組対二課から　そんな抗議を
受けたから止めただけです
そうですか
あれは彼を調べていたんですか
あのとき　私も違法電波に
チョコザイ君が関係してるとは
知りませんでした
あッ　実は
チョコザイ君は　ＦＢＩ…
それは聞かないことにします
それは　どういう…
私は　そうやって　ここまで来た
ああ…
ということです
こんなの知りません
知らない…　朗君と一緒に
住んでいるのは　あなただけだ
あなた以外の誰が
朗君に毒を盛るんですか？
一応　この家にある
洗剤とかの薬品類
押収させてもらいますね
≪（猪口）妻から話を聞きました
あんな話を聞けば
アタルを置いてけないですよね
あれ　どこ行った？
あッ
アタル君　眠いの？
チョコザイ
何だ　起きてんじゃん
（携帯着信）
あッ　すいません　病院で
はい
えッ　毒物が出た？
待ってください
今　猪口医院にいるんで
聞いてみます
あの　朗君の
この傷なんですけど
ええいッ
あッ　すいません
えっと　これと…
先生が診察されたとき
この傷　ありました？
いや　指に傷はありませんでした
聞こえました？　ええ…
ううん…
ええ　死亡したときに
ついた傷かもしれませんね
あッ
チョコザイ君が動き出しました
アタル…　どういうことですか？
事件の捜査をしてるんです
アタルが
事件の捜査してるんですか？
うまく説明できないんですが
そういう訓練をしているそうです
何か分かったの？
《何だ　このヤケドの痕？》
《シャンシーは
「ＤＡ１０１」があります》
《（渥見）炎症を起こしてたのね》
うう…
ううん
チョコザイ君？
花です
これも花です
あッ
花…
桃の花か？
これって桃の花なんですか？
違います
いい加減に　チョコザイ君に
捜査させんのやめろ
ラリーさん
アタル　ずっと寝てないようですね
何で知ってるんですか？
私は　アタルのことなら
何でも知ってるんです
うん　うまい！
お母さん　おいしいです
どんどん召し上がってくださいね
弟は仕事で来れないみたいで
残っちゃいますから
弟さん　何のお仕事を？
ああ　バーテンダーみたいなこと
やってます
カッコイイ　ねえ
あなたと食卓を囲むとは
思いもよりませんでした
事件の捜査中じゃないんですか？
あなたがアタル君といるのが
不安でしょうがないんですよ
チョコザイ
もう　その不穏な空気
やめましょうよ
こんなごちそう　前にして
でも相変わらず　それ吸ってるのね
アタル　ケチャップやめなさい
ママの料理　好きだったろ？
ほら　アタル君　もうケチャップは
チョコザイ
許してないのよね　ママのこと
奥さん　アタルは向こうでも
夕飯は食べませんでした
だったら朝と昼に　栄養の取れる物
与えるべきだろう
与えるって何ですか
アタルは動物じゃない
食べたい物を食べる権利がある
その結果　夕飯　食べないって
どういうことだ
やめてください　ご両親の前で
ウチの医療チームが言うには
この商品に含まれる
糖分や野菜や肉のエキスの配分が
開発されたアタルの脳に
マッチしている
だからアタルは欲するんです
まるで　ロボットのエネルギーオイルだな
やめてください　アタル君の前で
チョコザイ！
ああ　思い出しました
昔　仲のいい友達が
チョコザイって呼んでました
そうなんですか
お二人は　チョコザイって
呼んであげてください
チョコ…　ザイ
あ…　あの
日本にいた頃の
チョコザイ君の好物は？
えッ？
ああ　おにぎりじゃないか？
おにぎり
ええ
アタルの初めての遠足のとき
そのときに持ってった
おにぎりですか？
結局　遠足には
行けなかったんですけどね
ああ　雨かなにかで？
土壇場になって
辞退してくれって言われたんです
引率の先生が
責任　持てないからって
でも
その日の夕飯に作ったんだよな
《遠足に行ったらね
これを食べるのよ》
《だから　これを食べれば…》
《遠足になんか
行かなくたっていいんだから》
《いただきます》
≪（猪口）それからのアタルの夕飯は
おにぎりになりました
おにぎり…
ええ
でも　あんとき食べなかったよな
《おにぎり食べて
おにぎり食べて》
《おにぎり食べて》
コンビニのおにぎりじゃなくて
お母さんのおにぎりじゃなきゃ
ダメなのかも
えッ？
ゆり子　おにぎりを
アタル　おにぎり食べる？
うん
すぐ作る
花が…
花がありません
ああ　いつもウチに飾ってるんです
ええ　チョコザイ君の希望で
こんなふうに
ああ　これ
アメリカでもやってます
アタルが自主的に始めた
数少ない習慣です
何で　その花が好きなんです？
さあ
１本の茎に
いくつも花をつけるから
だから　４つの花をつけた
ユリを愛しなさい→
私と妻と
アタルと　おなかの中にいた介
その四人を　同時に愛せるよう
そういう
フラワーセラピーだったよな
そっか
だから　こだわってたのね
飾ることで
家族と一緒にいたんだよね
この２５年間　ずっと
お母さん
許してないなんて
とんでもないです
恨んですらなかったんですよ
ママ
おにぎり
（バイブレーター着信）
ああ　分かった　野崎
すぐに向かう
主任
ああ　チョコザイ君
ダメだ　ついて来ちゃ　家に戻って
アタルの好きにさせてください
チョコザイ君は
今日　やっと親子になれたんだ
なのに　まだ捜査をさせる気か？
アタルには
事件現場こそが癒やしなんです
癒やし？
チョコザイ君の手のひら
見てみろよ
チョコザイ君は事件を解決するたびに
ストレスを感じてる
まさか…
アンタがしてることは
ただの虐待だよ
行くぞ
あッ　待って
待って！　もういい　ごめんなさい
そんなはずはない
私達の２５年は…
間違ってない
この花から
朗君の血液が検出されました
桃の花？
あなたの好きな花ですよね
だから　あの日も　桃の木の下で
朗君とお弁当を食べた
《（朗）いただきます》
《お母さん　おいしい》
《ホント？》
その後　あなたはゴミを捨てに行き
朗君は　きっと
その間に見つけたんです
桃の木のずっと奥で…
《わあ～》
この花が咲いてるのを…
それを摘んでるうちに　道が
分からなくなったのかもしれない
《お母さん》
《お母さん　どこ？》
それでも懸命に道を探し
やっと
農具やトラックのある場所へ出た
《誰かいませんか？》
でも　そのとき
そこには人はいなくて
焼却炉だけが燃えていました
その焼却炉を鑑定した結果
わずかに付着した
朗君の血痕のついた皮膚片が
採取されました
つまり　朗君は　その焼却炉に
触ってしまったんです
それでヤケドをし
思わず　持ってた花を
焼却炉に落としてしまった
そのとき　笹のような鋭い葉で
指を切った
そう
それは桃の花じゃなかったんです
夾竹桃といわれる
全く別の花だったんです
燃えた夾竹桃からは　すぐに
青酸性毒物の組成によく似た
しかし　それより
ずっと毒性の強い煙が発生した
《痛いよ～》
それを浴びた朗君のまぶたは
炎症を起こし
それを吸引してしまった彼は
苦しみながら　山道をさまよい歩き
《お母さん…》
やがて　あそこで力尽きたんです
つまり　朗君の死因は
不幸な事故です
いつも警察が
捨て山って言ってる事案です
でも　あなたにとって
決して　捨てていい事実じゃない
その花
桃の花に　よく似てますよね
あなたの好きな桃の花に
だから朗君は
その花を摘んだんです
不思議ですね　子供って
どんなに疎まれても
どんなに嫌われても
母親が好きなんですから
ごめんなさい
ごめんなさい　朗
いろんなことが　うまくいかなくて
いつからか　しつけと虐待の境目が
分からなくなったんです
電気ケトルも私です→
朗が道で吐いたのは
ストレスです
私の虐待のせいです→
だから　朗の好物ばかり持って
あの桃の木の下へ
もう二度と虐待はしたくないって
私を逮捕してください
Ｍｉｓｓｉｏｎ…
刑事さん　お願い
ａｃｃｏｍｐｌｉ…
私を逮捕して！
ああ～
ああ～ッ
ああ～ッ！
チョコザイ君は？
検査結果が出ないと
分からないけど
この前のような失神じゃない
何らかの理由による
こん睡状態だって
それって何？
いつ目が覚めるの？
分からない　目覚める保証も…
チョコザイ君
これが　アンタが
日本でしたかったことか？
こんなこと　今までなかった
どうして…