（オリゼー）かもすぞ～。
・～
（クラクション）
（及川）あっ！
（及川）もう！　何？　あれ。
・～
（白癬菌たち）
この足　すみ心地　最高　最高。
（オリゼー）えー　でも　君たちのことで
人間たちは　もめてるけど。
（菌）これだから　ホモサピエンスは…。
（菌）まったくだ　ホモサピめ。
（菌）われらは　生活してるだけだ。
（菌）そうだ　そうだ。
（美里・川浜）ひぃー　怖い。
（沢木）ハァ　ハァ…。
（川浜）とにかく→
話は　水虫を治して…。
（長谷川）水虫　言うな！
（美里）落ち着け　長谷川さん。
ここは　ひとつ　大人になってやな。
（川浜）まずは　皮膚科に行って…。
（長谷川）うるさい！→
話を　すり替えないで！
わたしが今　問題にしているのは→
沢木君の
菌が見える能力のことであって→
水虫のことじゃないんだから！
（長谷川）先生も　本気で
信じてらっしゃるんですか？
こんな非科学的な能力を。
（樹）うう…。
・（ドアの開く音）
（美里）何や？　お前ら。
（川浜）出入りか！？
（長谷川の父）失礼します。
（長谷川の父）樹先生
お邪魔させてもらいますよ。
（樹）これは　これは　長谷川さん。
（美里・川浜）長谷川？
父よ。
（長谷川の父）遥！→
な…　何だ？　その格好は。
（長谷川）何の用ですか？
自分の胸に聞いてみることだ。
いつまで　こんな所で　結果の
出ない　研究を続けてるつもりだ！
そんな言い方…。　先生に失礼です。（樹）いやいや　実際…→
菌とは
まだまだ未知なる点が多くてね。→
僕自身　生きてる間に
満足する結果が出せるかどうか→
はなはだ　いやー
疑問だったりもする。
そんなこと…。　先生は　すでに
菌に関して権威でいらっしゃる…。
（樹）いやいや…　そう？
・（及川）はいはい　失礼しますよ。
（及川）はい　はーい！
（美里・沢木・川浜）うわっ！　臭っ。
（及川）失礼しますよ。
（長谷川の父）何なんだ？　これは。
（樹）いいところに来てくれたよ
及川君。
すみません。　道　込んでて
ちょっと遅れちゃって。
（美里）臭過ぎや！　シッ　シッ！
ちょっと失礼じゃないですか！
（美里・沢木・川浜）うわっ！→
うわー！
（及川）わたしだって
臭いの我慢して　ここまで！
いやいや…　ご苦労だった　及川君。あっ　そうだ　みんなに紹介しよう。
１年生の及川　葉月君だ。
注文しておいた　ホンオフェと→
シュールを届けてくれたんだよ。
（長谷川）ホンオフェ…。→
韓国から取り寄せたんですか？
それに　シュールって…。
沢木君と及川君の入学祝いだ。
いやー　格別な　においだね。
ホッホッホッ…。
（沢木）ゴホッ　ゴホッ　へっ？
（樹）ホンオフェというのは→
主に　お祝い事に用いられる
韓国料理で→
エイを発酵させた刺し身なんだ。
（菌）われわれは
あちこちに　たくさんいますよ～。
（菌）何億とかいますよ～。
（菌）キムチと豚肉→
それをサンチュで巻いて食べるのよ～。（樹）さて　今日は→
われわれが研究する　発酵食品の
素晴らしさを知ってもらう→
いい機会です。
（長谷川の父）あっ！　先生→
せっかくですが　それは　ご遠慮…
あー！
（男性たち）会長！　う…　うわっ！
わー！
（美里・川浜・及川）うわー！
う～ん　いい発酵具合ですね
歯応えも。
（美里）嘘つけー。
（川浜）どこがじゃー。
鼻の奥が　キーンと。
ト…　トイレの　においが
口の中に！　う…　うわー！
きた。　わたしは　先生との
お付き合いがありますから→
４年間は　黙認しましたが→
娘が　大学院へ行くのを
許した覚えは　ありません！
さっ　おい　お前たち！
沢木君　押さえて。
先生！　ホンオフェとシュールの
ダブルパンチは　さすがに…。
（一同）うわー！
（菌）スウェーデンから来ました。
どうも　どうも！
（学生）うえっ！
（学生）臭っ！
（教授）おえっ！
（学生）何だ！？　この　におい。
（教授）また　樹ゼミか。　おえっ！
防疫隊！
シュール。　正式には
シュールストレミングといい→
ニシンの発酵食品です。
これまた
すさまじい　においが特徴でね。
そうそう。　ホンオフェは
納豆の１４倍。　シュールは　それ以上。
世界一におう　発酵食品なんだ。
（オリゼーたち）強烈！
遥！　遥！　遥…。
許さんぞ！
こんな所にいること
１分１秒たりとも　絶対　許さん！
（長谷川の父）おえっ！
う～ん　うまいねぇ。
（オリゼー）おっ　かもされてんな～。
（オリゼー）かもし　きつ過ぎだろ。
（長谷川の父）えっ？
遅い！→
撃て～！
（一同）うわ～！
（学生たち）うわっ！
おお…。　臭っ！
（男性）会長！
（男性）会長～！
（長谷川）
先生　ありがとうございます。
君には　もっとここで
学んでもらいたいからね。
先生。
（樹）うん。
はっ！？　珍しい菌？
ああ。　それを　お前が見つけて
俺らが培養して増やし→
それ研究室に売りさばけば
大金　手に入んだろ。
えっ？
沢木　ここには→
珍しい菌は　おらんのか？
えっと…　う～ん。
残念ながら
金になりそうな菌は　いないです。
え～っ！
（川浜）じゃあ　どうすりゃいいのよ！
知りませんよ！　あっ　俺　午後からオリエンテーションなんで帰ります。
（美里）あかん　あかん…。
えっ？
俺らの明るい未来は
お前に懸かってんねや。
ええ？
さあ　考えろ　われわれを救え。
知りませんよ。
これは？　これは？
これ　腐ったミカンです。
これ　１００万円？
あと…　こんなんとかは？
こんなんとかは？　これは？　これ。
マリモじゃないですか。
これは？　これは？
あっ　亀さんいる。
違う。　こっち　見て　見て…。
ん？
何ですか？　これ。
（美里・川浜）えっ？
（虫草菌）はい　かもしてま～す。
（虫草菌）かもしまくってますよ。
ああ　探検部が山で見つけて
それ　くれたんだよ。
（美里）こんなもん　とうに死んで
ミイラ化しとるがな。
ミイラ化っていうか
これって…。
冬虫夏草です！
冬虫夏草？
それって　漢方なんかに使われる
あれか？
はい　間違いないですよ。
（虫草菌）キノコの仲間です。
（川浜）ホントだ！→
よく見たら　サナギダケだ！
これ増やしたら　売れますよ～。
ハハッ　よかった。
しゃー！　これで　ひともうけや。
沢木　頼む。　こいつ育ててくれ！
えっ？
頼むで　菌博士。
その呼び方は　微妙です。
（美里・川浜）菌博士！　菌博士！
お金もうけ！
（長谷川）先生　いいんですか？
川浜や美里のような　くずに→
沢木君の能力のこと
教えてしまって。
ほ～う　認めたんだ。
彼の能力を。
そういうわけじゃ…。
（樹）でもさ→
あの二人と付き合うことも
沢木君にとって→
いい経験に　なるんじゃないかな。
（長谷川）そうでしょうか。
先生　以前
おっしゃってましたよね。→
沢木君の能力が本物なら→
３億　相当の
電子顕微鏡にも勝るって。→
それを　あのバカどもに。
おかしなことに
利用なんかされたら！
第一　やっぱり納得できません。
わたしの　これまでの
努力の成果より→
あの子の力の方が
勝ってるなんて。
（樹）それだから君は
まだまだ　小娘で困るんだ。
あっ　ヤベえ　始まってるし。
（長峰）えー　それでは
これから　畜産科　恒例→
オリエンテーションに出発します。すいません…。
（長峰）じゃあ　一人ずつ
荷台に乗ってってください。
（一同）はい。
（中山）はい　じゃあ　こっちから。
（沖田）こっちにも　どうぞ。
（学生）靴でいいですか？
（学生）はい。
何か　家畜になった気分だな。
そう？　楽しくない？
こんな経験
農大じゃなきゃできないし。
そうだけど。
（オリゼー）ヒュー　ヒュー！→
女連れだな　直保！
うっとうしいぞ　あっち行け！
えっ？
えっ？　いや→
及川に言ったんじゃないんだ。
こっちですよ。
うぅ…　すげえな　これ。
（及川）すごい　におい。
わたし
こういうの無理なんだよね。
手袋したい。
（雑菌）攻めろ～！
（雑菌）この女に　すみ着くんだ。
（表皮常在菌）われらは
人間を守る　防衛軍なり！
（表皮常在菌）来るな！
ここは　われわれの縄張りだ。
絶対　言えねぇ…。
（オリゼー）お～　サバイバー。
（永田）これは
デントコーンサイレージといって→
トウモロコシを発酵させたものだ。サイレージは…。
この餌　腐ってるんじゃない？
（佐藤）えっ？
（佐藤）向こうに
普通に置いてあったけど。
えっ？　でも　この餌…。
（乳酸菌）われわれ乳酸菌の発酵を
邪魔するやつがいるよ。
（酪酸菌）それは　俺たち酪酸菌。
腐敗させるぜ　ヒャッホー！
（長峰）それさ　古くて
破棄するやつだから　駄目だよ。
えっ！？　すいません。
（長峰）片付けてよ。
すいません。
（及川）よく腐ってるって分かったね。
いや　まあ…。
いや　素晴らしいよ。
そうだ　君には特別に→
そうそう　できない体験
やらせてあげるわ。
はい？
（永田）右の卵胞が
肥大化してるだろう。→
それが　発情してる証拠だ。
これは　どうなんですか？
うわー！
気を付けろよ。
えっ？
牛が騒げば
腕ごと持ってかれるぞ。
えぇ～！？
沢木君　じっとね！
じっとしてないと！
マジかよ…。
（オリゼーたち）エンガチョー。　直保　エンガチョー。
うるせえぞ　お前ら！
（大腸菌）どうも　どうも…。
（オリゼー）うわっ　来た～！
（大腸菌）大腸菌で～す。
（大腸菌）見た目は悪いけど
気にしないでね。
おなかすいた…。
（及川）はぁ　おいしそう。
及川って奇麗好きだよな。
まあね。
ほら　沢木君も。
うん。
何たって　一番
菌まみれになったんだから。
（オリゼー）うわっ！
（オリゼー）逃げろ　逃げろ～！
（オリゼー）やめろよ　直保！
（オリゼー）速く　速く！
カレーかよ…。
今の沢木君には　つらいよね。
うん。
ん？
ん？　ん？　ん？
（Ｏ－１５７）かもして　殺す！
みんな　食うな！
何？　どうしたの　沢木君。
サラダに　ヤバいのが付いてんだ。
みんな　食うなよ。
おい！　とにかく食っちゃ駄目だ。
沢木君！
（永田）何を騒いでるんだ　君は。
畜産科の３年生の先輩が
作ってくれた昼食じゃないか。
いや　だって…。
・（樹）皆さ～ん。
（永田）樹先生！
これは　おそらく　Ｏ－１５７ですね。
あっ　学生諸君は　全員
講堂に集合してください。
先生は　すぐに
病院に連絡してください。
（永田）はい。
（樹）はい。
はい　急いでー。
見事だ　沢木君。
君は　同級生の命の恩人だ。
ハハハ…。
いや　何か
ヤバそうな気がしただけで→
何の菌か
分からなかったんですけど。
信じられない。
ただでさえ　普通の大腸菌と
区別するのは難しいのに。
まさか　菌の顔つきで
判断したっていうの？
ああ…　そんなとこです。
そんな！
すいません。　あまりのことに…。
あー　当然か。
何しろ彼は　特別なんだから。
あの…　俺　そろそろ失礼します。
おお　引き留めて　悪かったね。
（沢木・及川）うわっ！？
えっ？
ちょっと聞きたいことあるんだけど。うん？　えっ！　何？　失礼します。
彼は　特別が嫌なようだね。
でも　普通がいいなんて
ぜいたくです。
君と同じだ。　ハハハ…。
（及川）ねえ。
うん？
えっ？
ねえ　沢木君。
何で　Ｏ－１５７のこと分かったの？
えっ？　えっと…。
えっ…　野性の勘かな？
何　それ！→
わたし　隠し事されるの
嫌いなんだよね。
まあまあ　そこの女子。
（及川）及川です。
では　ミス及川。
俺らは　そろそろ
ディナーにしようと思うのだが。
何か　お作りしましょうか？
（及川）えーっ！？
まさか　ここでですか？
こんな雑菌の巣窟みたいなのに。
しかも虫だらけだし。
ペットと言ってくれたまえ。
また…　こら！
沢木　あの女　どないすんねや。
えっ？
いや　ついて来ちゃったんで。
早う　追っ払え。
俺らは　虫草菌の培養に
取り掛かりたいんや。
ヤベ！　及川　駄目だ！！
駄目だ　及川！　うわー！！
死ぬ　死ぬ　死ぬ　死ぬー！
何？　ただの除菌スプレーだよ。
（川浜）何　慌ててんだ？　沢木。
先輩　言っときますけど
冬虫夏草を育てる虫草菌も→
れっきとした菌ですから！
（川浜・美里）えっ？
（川浜・美里）バカー！
何がですか。　わたしは　ただ
除菌しようとしただけ…。
（美里）それが
大きな　お世話なんや！
世の中にはな　いい菌もいるんだ
知らねえのかー！？
知りませんよ　そんなこと。
っていうか　ここにはいません！
いるっちゅうねん！！
正確には　いたってことになります。
（美里）えっ？　えっ？
（川浜）じゃあ？　じゃあ？
全滅です！
（美里・川浜）そんなー…。
この除菌女め！
いくら
奇麗好きぶりやがってもな→
お前の体ん中には
１００兆もの菌がいんだぞ。
わたしには　いません！！
（美里）いいや　いる！！
いません！　いません！
（美里）いる！　いる！
（及川）いないもん！　いないもん！（美里）いる！　いる！
いないもーん！
（Ｓ・エピデルミディス）はい　われわれ
表皮常在菌といいまして→
全身の皮膚にいますよ。
（Ｐ・アクネス）わたしは
にきびを作りまーす。
（Ｍ・フルフル）僕は　ふけを作るんだよ。
（Ｓ・エピデルミディス）ご迷惑　お掛けして
すんませーん。
（Ｐ・アクネス）でも　わたしたちより
ひどいのは　寄生虫よ。
（デモデクスブレビス）ハッハッハッ！
顔ダニだ！→
みんなの毛穴にいるよ。→
もちろん　君にもね。
（菌たち）キャー！
（デモデクスブレビス）炎症や皮膚病を
起こすぜ。　目やににもなるぜ。→
ウハハハハ…。　ウハハハハ…。
（菌たち）キャ…　逃げろー！
くたばれー！
及川　やめろー！
（虫草菌）残念。
（虫草菌）かもしたかったー。
（美里）勝ったな。
（川浜）小娘が。
大人げないですって。
（オリゼー）ヒュー　ヒュー。
（オリゼー）おいしいな直保。
（オリゼー）かもせよー。
うるせえな！
直保　こっちは
いいにおいがするぞ。
かいでみろ　かいでみろ。
フフフフ。
お…　及川さん。
大丈夫ですか？
（クリソゲヌム）これは　かもせないな。
（Ｃ・トリコイデス）何か
かもすものないかな。
（クリソゲヌム）あっちにパンがあったよ。
（クリソゲヌム）行こう。
（Ｃ・トリコイデス）ＯＫ。　ついてくぜ。
ハァ…　怒濤の一日だったな。
よっと　大学生活　初めての
お泊まりがこことはね。　残念。
うるせえな。
（ムセド）飛ぶ　飛ばされるー！
（ムセド）うわっ！→
飛ぶー　飛ばされるー！
うわっ！
フフッ。
久々に…。
遊ぶか？
（オリゼー）おっ　いいね　直保　遊べー。
お前ら　ここに集まれ！
（菌）分かった。
（菌）急いで集まれ　それ！
（菌）わーい　集まって。
取りあえず
このおにぎりが　パレットだ。
緑　集まれ！
パンに好きなもん書け。
（菌）はーい。
（菌）分かったよー。
いいぞ　うまい　うまい。
次だ　先輩の絵でも描くか。
まずは　ひげの方。
こう描いて　ひげを描いて
こう！
（菌）ＯＫ！
（菌）分かった。
ヘヘヘッ。
ヘヘヘ　あっ　うまい　うまい。
ヘヘヘ…。
・～