（オリゼー）かもすぞ～！
（樹）さえない君たちに
僕から福音を授けよう。
（沢木・美里・川浜）福音？
（樹）ホッホッホッ…。
（沢木）「この液は　びやくなり。
女の子に飲ませれば→
たちまちのうちに
自分に　ほれ込むなり。　樹　慶蔵」→
えっ　びやく！？
（蛍）案外　気付かないもんだね。
（沢木）えっ？
（蛍）さ～わ～き！
（長谷川）沢木の幼なじみ　結城　蛍。男よ。
（沢木）ええ～っ！
（及川・武藤の悲鳴）
（美里・川浜）あー！
（長谷川）うるさい！
（及川・武藤の悲鳴）
（長谷川）変態だらけか
このゼミは！
（美里）お前が言うか！
お前のせいで→
こんなんなっとんじゃ！
（及川）げっ　ひどーい！
（長谷川）わたしが　あんたなんかに何かするとでも思ったわけ？
バカじゃないの！
わたしの酒癖は酒乱じゃなくて…。
（蛍）僕らは　びやく飲んだか
よく分からなかったよね。
ああーっ！！
（美里）この甘えん坊がー！
（長谷川）はあー！？
（一同の話し声）
（オリゼー）やっぱり
完全に無視されてんな。
（Ｃ・トリコイデス）ああ。
（クリソゲヌム）まったくだ。
（Ｓ・セレビシエ）あら。
・～
（美里）やめろや！
かさぶた　めくれるやんけ！→
治りかけのとこ　やめろや！
（川浜）ああ！　落ち着け！
俺だけ　何もなかったんだぞ！→
俺だけ　何もなかったんだぞ！
（長谷川）うるさいわね！
今は　沢木の話をしているの！
あんた　いつから見えないの？
いつ？
（川浜）あの弁当　見たときは
見えてたのか？
（美里）《いつのやねん　これ》→
《お前　わざと　腐ってるもん
食わそうとしてんちゃうんか》
（川浜）《そんなわけあるか。
おい　沢木。　これ　ヤバいか？》
《取りあえず
菌は　いないですね》
あれ？
やっぱ　菌　いたんですかね？
（川浜）ああ。　少なくとも　２時間はトイレから出てこれなかったぜ。
びちびちやった。
（及川）あの　さっきから
見えてるとか見えてないとか→
何なんでしょ。
えっ　あっ…。
いいから！　沢木
今は　わたしの質問に答えなさい。
沢木って　前にも　菌
見えなくなったことあったよね。
んっ？　あっ　あった！
中学のとき！
《お前　梨木から
ラブレター　もらってただろ？》
《あれ　どうした？》
（蛍）《あれ　興味ないんだよね》
《あっ　そうなんだ》
《沢木》
《んっ？》
《危ない》
《うわー！！》
（男性）《バカヤロー！
危ねえじゃねえかよ！》
《すいません！》
車に　ぶつかりそうになったことがあって→
そのときも
見えなくなったんです。
なっ　何よ　それ。
そんなに　見えたり見えなかったり不安定なものなの？
だったら　もし　あんたが
このまま　ずーっと→
見えなくなったら　どうすんのよ！どうすんのって言われても…。
どっちかっていうと
この能力のこと→
沢木は　気に入ってないよね。
（長谷川）冗談じゃないわよ！
だったら　わたしに　ちょうだいよ。分かってんの？
あんたから　その力　取ったら
何のために　ここに　いんのよ。
ただの　バカな１年じゃない！
（美里）おい！　それは　あかん。
何　言うてんねん。
人より　１個　多い　力が
なくなっただけだろ。
沢木は　沢木だ。
ただの１年なんかじゃねえ！
（長谷川）うるさいわね！
あんたたちこそ→
沢木で　金もうけしようと
たくらんでたくせに→
偉そうに語ってんじゃないわよ！
で？　何で見えなくなったの？
うーんと…。
あっ　あの…　まさかのことが
色々あったもので。
（武藤）はっ！　まさかって…
あっ　まさか？
（及川）嘘！
幼なじみなんでしょ？→
ていうか
結城君って男の子なんでしょ？
うるせえ　この野郎！
黙れ　レズカップル！
お前と武藤さんにな
何も言う資格はねえ！
で　やったんか？
（川浜）やったんか？
（美里）やってしもうたんか？
（川浜）やってしもうたんか？
やったというわけやな。
（川浜）やったというわけ…。
やってないです！
（美里）はい　やりました。
（川浜）はい　やりました。
はい　やってます。
（長谷川）黙れ　デブと　ひげ！
察しなさいよ。
幾つよ　あんたたち。
（美里）うるさいな。　俺は…。
どけ！
二十歳じゃ。　ことし
成人式を終えた　現役２年生さ。
沢木…。
んっ？
おりゃっ！
うわっ！
（うめき声）
（せき）
（オリゼー）バカだな　直保。
（クリソゲヌム）まったくだ。
これだから　ホモサピは。
（Ｓ・セレビシエ）あっ　久しぶり。
見えた。
（長谷川）はっ？
僕　強い衝撃でも
見えるようになるみたいです。
ハハ　ハハハハ…。
いいかげんにしてよ！
そんな　あっさりと。
まあ　いいわ　見えたなら。
それじゃ　来て　沢木。
確認してほしいシャーレがあるの。
えっ？
おい　何や　それ。
そりゃねえよ。→
沢木に　菌が見える力が
戻った途端→
道具や　自分の手下みてえによ。
（美里）沢木を何やと思うとんのや。
おい　どこ行くつもりや。
どこだっていいでしょ　別に。
何なのよ。
わたしの何が悪いっていうのよ。
あんな力　持ってる方が
悪いんじゃない。
（白癬菌）いら立ってるね。
（白癬菌）うん。　今日は
いつにも増して　ひどいな。
（白癬菌）遥　笑ってよ。
これじゃ　まるで　わたし
嫌な女じゃない。
（長谷川）《何やってんのよ
プレゼミ生》
（武藤）《すいません！
すぐ片付けます》
（長谷川）《シャーレ　割るなんて
１年でもやらないわよ》→
《プレゼミだからって
だらだらされると→
いい迷惑なの》→
《何のために　ここにいるの？》→
《このゼミに
入りたいからでしょ？》→
《樹ゼミには
バカや　くずは　いらないの》→
《ホント　レベルの低い大学》→
《樹先生も
ゼミ生　採らないんじゃなくて→
採りようがないのね》
（長谷川）相変わらず　嫌な女。
（長谷川）何も　変わってない。
（及川）大丈夫ですかね
長谷川さん。
（武藤）うん…　最近　何か
いら立ってるみたい。
そういえば　遥さんの笑顔
しばらく見てないなぁ。
（川浜）キムチあったぞ！　キムチ！
（乳酸菌）やっと出られた！
（菌）かもすぞ～っ！
（川浜）トウガラシで
弱った腹に　気合入れよう。
（美里）ええやんけ。
（菌）あったかいねー。
（美里）今日の鍋は　キムチ鍋やな！
（菌）かもすぞ～っ！
（美里）肉が　あらへん。
（川浜）ああっ？
（美里）どこに隠してんねや。
（菌）かもすぞ～っ。　ハハハッ！
（武藤）ねえ。
遥さんにも　声　掛けようよ。
（美里）かめへんて。
もう　家に帰ったがな。
（川浜）だな！
わがままな　お嬢さまには→
今日は　もう
ゆっくりしててもらう！
（武藤）もうーっ！
・（及川）バカバカしい。
うん？　どうしたの。
（及川）だって　菌て
すっごく　ちっちゃいんですよ。
（乳酸菌）登りました！
おーい　見えるー？
見えてるわけじゃ
ないじゃないですか。
何で　そんな　ファンタジーで
もめたりできるんだろう。
訳　分かんない。
菌が見えるっていうのは
何かの　比喩なんじゃない？
それより　遥さんに
メールでも打っとこうかな。
（ため息）
沢木。
気にしちゃ　駄目だよ。
うーん…。
そうなんだけどさ。
複雑なもんだよ。
長谷川さんも　樹先生も→
俺の菌が見えるってところだけが
必要なのかなーってさ。
結局　俺自身は　特に必要じゃない。
入れ物みたいなものだよな。
沢木。
そもそも　僕が
ここに呼ばれたのは→
長谷川さんの頼みだったんだよ。
えっ？
沢木のこと
色々　教えてほしいって。
そうなんだ。
小さいころの話や
沢木の　能力以外のことも。
長谷川さんは　色々　聞いてきたな。
（大道寺）お嬢さまは
まだ　戻らんだろう。
なぜ　学校に行かないのです？
会長の　ご意思だ。
今は　あまり
強制したくはないんだろう。
まったく…。
手を焼いておられる。
（メールの着信音）
ご飯　どうしよう。
（蛍）沢木の力は
とっても　価値のあるものだから。
価値？
（蛍）利用したい人や
良くない人も→
必ず現れるから
知られないように→
守ってあげないといけないって
言ってたな。
守るって言われてもな。
美里さんたちにも
口止めしてたみたいだし。→
Ｏ－１５７のときも
ＵＦＯ研のときも→
長谷川さんは　沢木のことばかり
心配してたみたいだよ。
でもね→
長谷川さんは　最後　どうするかは
沢木が決めればいいって　言ってた。
《わたしは　沢木の力で
色々　やりたいことがある》
《樹先生も　そうだろうけど》
《でも　まずは
あの子が　やりたいかどうかかな》
《かわいそうじゃない》
《菌の世界以外に
興味を持つことを止めるのは》
《選択するのは　あの子の自由よ》
とか言って　結構
ここに呼び出されてるけどな。
僕は　ちょっと　嫉妬だよ
そういや　蛍。
そんなに　目　おっきかったっけ？
うん？
これ　メークだから。
おーい！　沢木。
うわっ！！
あっ　先輩！　ちょっと待ってください。何ですか？
いや…　やっぱ　肉がなかったから
買ってきてもらおうかと…。
はい！　行きます　行きます！
もう　ええわ。
行きます！
じゃあ　これ持っててください。
（美里）ちょっと！
ちょっと　みんな！
長谷川さん　捜してみるか。
あっ！？
（亜矢）お姫さま。→
珍しい　１人で
こんな早い時間から　お酒？
いや…。
外で　食事してから帰ろうと思って。
（亜矢）どうぞ　どうぞ。　入って。
（亜矢）学内でも有名な
超お嬢さまが→
おなかがすいたって　うちに
来てくれるなんて　うれしい。
（長谷川）おなか
すいてるわけじゃないの。
ただ　ほかに　行くとこ
思い付かなかっただけ。
（亜矢）うん？　とにかく　どうぞ。
準備ができたら→
すぐに　何か　作りますね。
やっぱり　いいや。
お邪魔したわね。
何か　悪いこと言ったかしら。
今まで　わたし
うちと　学校の往復しか→
してなかったんだな。
（美里）酒　ないなー。　酒！
（川浜）おい！
ちょっと　樹の机　見てくるわ。
おう。
（樹）準備は　できたかな？
・（川浜）うわっ！
（樹）どうしたの？
（川浜）何も　ないっす。
何だね　まだ　みんな
揃ってないのかね？
（川浜）
すぐ戻ってきますよ　たぶん。
（美里）ところで　先生。
酒　ないんすか？　酒。→
うん？　何やこれ。
酵母だよ。
長谷川君が培養してたんだ。
（酵母たち）遥～。　遥～。
遥～。　　遥～…。
（樹）発酵蔵が動きだしたら→
それぞれが　すぐに
作業に取り掛かれるように→
みんなが好きであろう
発酵食に合わせた酵母を→
用意しておくと言ってたよ。→
美里君と川浜君のは
お酒の酵母だね。
（酵母）不細工な男。
（酵母）うん。
残念。
（樹）及川君と武藤君は→
パンとチーズだ。
（酵母）あれが武藤か。　美しい。
われらの　あるじは美しいぞ。
あんなだけど
長谷川君は　いい子だよ。
仲直りしようよ。
ホッホッホッ…。
捜すっていっても
どうすっかなあ…。
（学生）いや～　やっぱ　長谷川さん
いいっすよね～？
（青山）おお。
相変わらず　エロい服だよな。→
あの人　ゼミ室に
こもりっきりだから→
あんま　見掛けらんねえんだよ。
ラッキー　ラッキー。
（学生）いやいや…
樹ゼミと　コンパしてえ。
（学生）お前…　相手にされねえよ。
長谷川さん。　学校の中で
すごい人気なんですね？
わたしも　菌　見えんのよ。
キノコだけど。
キノコ？
（蛍）あ～。　すごい…。
（長谷川）菌の中には
発光するものも　あるの。
（蛍）へえ～。
すげえ…。
（長谷川）
ツキヨタケのキノコ類は→
温暖な地域の
ブナ林で群生するから→
奇麗でしょ？
光るキノコなんて　あるんですね。
（長谷川）キノコだけじゃないの。→
海の中にも光る菌があって→
ミルキーシーっていってね。→
人工衛星から光る島のように
観測された例もあるの。
（Ｐ・フォスフォレウム・Ｖ・フィシェリ）
どうも。　海にも菌は　いますよ。
（Ｐ・フォスフォレウム）
菌というのは　上は成層圏→
下は土中深くや
海底火山の火口など→
とうてい
人の住めない環境であっても…。
（Ｐ・フォスフォレウム・Ｖ・フィシェリ）
元気に暮らしておるわけです。
（Ｖ・フィシェリ）
さて　普段の　ミルキーシー。
海の天の川と
呼ばれるものですが→
その原因は
われわれ　発光バクテリア。
とはいえ　その発光の条件や
広範囲に発光する仕組みなど→
人間の研究では→
まだまだ　その実を捕らえるには
至っておりません。
何やってんだ。
この　ホモサピエンス。
（菌たち）光れと言われれば
いつでも光るぜ。
細菌　キノコやバクテリア
魚類や昆虫などなど→
われわれに限らず
光る生き物は→
あまた
この世界には　おるわけです。
明るい！　世界は明るいぞ～。
（菌たち）では～。
すげ～。
菌って面白いですね。
（長谷川）沢木…→
あんたに
キノコって　どう見えてるの？
えっ？
キノコは　キノコですよ。　フッ…。
（長谷川）アハ…。
何か　都合いいのね。
長谷川さん。
ありがとうございます。
俺　まだ　何がやりたいか
全然　分かってなくて…。
先のことなんて
分からないですけど→
取りあえず
色々　教えてください。
たぶんですけど　俺→
こいつらのことも
昔ほど　嫌いじゃないんで。
戻りませんか？
キムチ鍋です。
（長谷川）…で　手　つなぐの？
えっ？　あ…。
（長谷川）あっ…。
よっ。
あっ…　蛍　肉　買わなきゃ！
（蛍）あっ…。
（長谷川）お肉　あるわよ。
ちゃんと探して。
（長谷川）ごめんね。　沢木。
・～