（オリゼー）かもすぞ～。　フフ。
（川浜）おい　沢木　これ持て。
（沢木）いや　持てないです。
（川浜）持てるじゃん。
おい　ちょっ　もう　美里　持てよ。
（美里）えっ？　お前が持てよ。
（川浜）持てねえから　言ってんだろおい。
（沢木）先輩
これ　大丈夫ですかね？
（川浜）何　ビビってんだよ。
・（えい光弾の音）
（川浜）あっ！
（警報）
Ｂ７農場に侵入者。
Ｂ７農場に侵入者。→
農志会メンバーは
直ちに確保に向かえ。
（美里）来たで。
繰り返す。→
農志会メンバーは
直ちに確保に向かえ。
（農志会メンバーの叫び声）
農志会メンバーは
直ちに…。
（農志会メンバー）待て　こら！
待て　こら！　泥棒！
（農志会メンバーの叫び声）
（美里）下がれ　沢木！
（沢木）無理です！
何でや！
（沢木）どっちも駄目です！
（沢木）どうなってんだよー！
（男性）うるせえ！
・～
（学生たちの話し声）
（細山）バカ　丸出しだよね。
（骨川）野菜泥棒って　戦時中かよ。
（太井）俺なら
もう　学校　来れねえな。
（野村）おや　あのスパイでね？
（竹枝）ほかの２人は
知らない顔ですね。
（篠崎）天の裁きだ。
（篠崎・竹枝・野村）ベンドラ　ベンドラ。
（学生たちの話し声）
（山本）あっ　あの人　掲示板に
張り出されてた人じゃない？
（松下）ホントだー。
（山本）近づかないように
しないとね。
（及川）沢木君　あそこ　空いてる。
座ろ。
（学生）おいおい　あいつ。
野菜泥棒だ。　行こうぜ。
けど　ホントに何だろうね
樹先生の呼び出し。
さあ。
（美里）ところで　これは何だい？
川浜研究員。
（川浜）これはだね　ミミズの表皮の粘液だよ　美里研究員。
（美里）さっぱり分からないよ
川浜研究員。
（川浜）そして　これはだね
ミミズの素揚げだよ　美里研究員。
ほう。　実に食欲をそそるね
川浜研究員。　では。
（美里・川浜）いただきまーす。→
うん　うん　うん…。
（美里）せえの…。
（川浜・美里）君も　いくかい？
長谷川研究員。
（長谷川）食うか　バカ！
（川浜・美里）ひいー！→
あっ　あっ　あっ…。
案外　仲良しだよね。
そうか？
（樹）諸君　ミミズは
漢方では地の竜という。→
ふんは　肥料になるし　土を耕す。
超　益虫だ。　知ってたか？
いえ。
（樹）これは何だか分かるか？
うーん　酒蔵に見えますけど。
（樹）いや　酒蔵ではなく　醗酵蔵だ。醗酵蔵？
（武藤）お酒だけじゃなく→
ありとあらゆる発酵食品を
生産研究できる研究室よ。→
予算が掛かるから　もう
ずっと閉鎖されてるんだけど→
醗酵蔵の復活は
樹先生の長年の悲願だったの。
（クリソゲヌム）どうした？　みんな。
（ニガー）ちょっと人間が
来やがったんで→
避難させてもらおうと思ってよ。
（クリソゲヌム）そうか。
まあ　ゆっくりしてけよ。→
この配水管の下には　水も湧いてて適度な湿気も確保されてて→
落ち着けると思うぜ。
（ニガー）しゃっ　助かるぜ。
（クリソゲヌム）ささ　水を飲め。
（クリソゲヌム）しかし
君らは見掛けない顔だな。
（ピロリ）ああ。　俺たち　もっぱら
生き物の体内で暮らしてる。→
それが　いきなり
人間に捕らえられてさ。→
いや　俺たちだけでなく
多くの菌たちが→
容器の中で培養されてて。
（コリ）ちょっと待ってよ。
ホントに　そんなことがあるのか？
（ニガー）やつら
実際　捕まってたらしいぜ。
（クリソゲヌム）おい
人間に捕まると　どうなるんだ？
（ピロリ）いや
ものすげえ　見られるんだ。
（クリソゲヌム）見られるの？
（ピロリ）そりゃもう
視線　感じまくりだよ。
（クリソゲヌム）よし　それじゃ
人間に捕まらないように→
みんなで　仲良く　ここに　すもう。
（Ｃ・トリコイデス）そうだな。
（菌たち）おおー…。
（コリ）あっ　あっ　ちょっ　ちょっ
ちょっと待って　ちょっと。→
捕まった　捕まった。
引っ掛かってる　引っ掛かってる。→
あっ　もう　すっごい　やだ。
見られんの　すっごい　やだ。
（ピロリ）怖え　逃げろ！
・（蛍）沢木　最近どう？
何か　一人暮らしだと
寂しいよな。
（オリゼー）電話。　直保　電話中。
（オリゼー）もやし屋ー。
じゃあ　ペットでも飼うか。
（オリゼー）何でじゃ！　冷めるわ！
（オリゼー）直保　遊んでくれないから
例の　あれ　やってみようぜ。
（オリゼー）いいね　合体か？
（オリゼー）合体しよう！
・（蛍）どうした？
えっ？　いやいや　こっちの話。
うん　うんうん。　はーい　じゃあね。
（オリゼーたち）じゃーん
合体してみたのー！
（オリゼー）交ぜろ　交ぜろー。
（オリゼーたち）合体攻撃！
来たな。　ふんっ！
（オリゼーたち）うわー。
（オリゼーたち）それー！
飛べ！
（オリゼー）一緒にやる！
飛べ　飛べ！
（オリゼーたち）おっとっとっ　頑張れー。
せえの　それー！
必殺技だ。
（オリゼーたち）よいしょ！
おりゃ！
（オリゼーたち）うわー！
（長谷川）失礼します。
（長谷川）先生　川浜と美里も→
醗酵蔵のメンツに
加えるおつもりですか？
（樹）醗酵蔵の作業は
かなりの力仕事もあるんだ。→
君たち女性だけでは厳しいよ。
（長谷川）だからといって→
人手なら　ほかにも
たくさん　いるじゃないですか。→
しかも　あの２人は　沢木君に
よくない影響を与えかねません。→
今度の野菜泥棒の件だって…。
長谷川君は　そう思うんだ。
はい。
（樹）うーん　でも
人手は確保しておかないとね。
わたしには　もう時間が…。
働けど働けど
俺らの暮らし　楽にならず。
樹のやつ　こき使いおって。
これじゃ　バイトもできへん。
何か　ええ手は…。
そや！
この手があったわ。
（川浜）何？
これで貧乏生活からも脱出や。
（川浜・美里）けーっけっけっけ…！
（美里・川浜）けっけっけっけ！
（女子学生たち）きゃあー！
はっ！　声掛けた方がいいかな？
ここは目合わさないで行こう。
いや　でも。
しまった！
あっ！
（及川）いってらっしゃい！
（川浜・美里）けーっけっけっけ…！
（武藤）これが大腸菌。→
ほとんどのものは無害だけど…。
（コリ）すっげー　見られてんな。
（武藤）出血を伴う腸炎や
溶血性尿毒症症候群を起こす→
腸管出血性大腸菌って
呼ばれるものもあるんだよ。→
（武藤）この間のＯ－１５７も
これらの仲間よ。
何だか
おなか痛くなってきました。
あっ　でもね　副作用のない
インスリンを作るのに→
使われてたりして
人類の役にも立ってんの。
へぇ～。
（武藤）フフッ。
沢木君は？
（及川）あっ　美里さんたちに→
連れていかれちゃいました。
（長谷川）えっ？
（及川）また　お金もうけの
ことじゃないかなーと。
うーん　沢木君
蔵のこと詳しそうだし→
ちょっと意見を
聞きたかったんだけどな。
（長谷川）あの　ごみども！
また　変なこと始めたようね！
相変わらず　すごいですね　菌。
（川浜）大変だな
見えちまうってのも。
（美里）俺らは何も気にならん。
うらやましいですよ。
（美里）まっ　沢木　飲め。
のど　渇いとるやろ。
どうも。
うわっ　何ですか　これ。
俺の酒や。
これぞ　本物の酒や。
汚ねー！
見たか　これぞ　口かみの酒。
えっ　口かみの酒？
（美里）うん。　日本酒の元祖や。→
現代の日本酒は
まず　麹を米にまぶして→
米のでんぷんを糖にする。
（オリゼー）ん？　この　においは…。
（美里）だが　俺の酒は違う。
米をかんで　吐きため
水を加える。
そして唾液の分解する
酵素の力を利用して→
米のでんぷんを糖化する。
だから　麹なんか使わん！→
こうして…。
そうだ　おいしい酒の造り方
見してやれ！→
まだ酒も飲めねえ年齢の未熟者！
お前は　後々　気付くはずだ。
「ああ　あのとき
素晴らしい瞬間にいたんだ」→
「あのとき　美里さん　川浜さんの
言うことを　聞いとけばよかった」
「俺は　何で　あのとき
未熟者だったんだ」→
「何で　あのとき
あんなに若かったんだ」
「数年後に　もし…」
おえ～！
うるせえよ！　何やねん　お前。
（オリゼー）この生意気なやつめ！→
うん？　こっちから　いいにおいが。（川浜）見してやれ。
（オリゼー）この中かな？　レッツゴー！（オリゼー）ゴー！
よーし　かもすぞ～！
（オリゼー）かもすぞ～！
って　あれ？　かもすものな～い！
（オリゼー）ない～。
（Ｓ・セレビシエ）君たちが　これを？
あっ　いや　僕たちは
ただの通りすがりで。
まあ　何にせよ　糖の米だ。
（Ｓ・セレビシエたち）かもすぞ～！
われわれ　Ｓ・セレビシエは
代表的な酵母。
このとおり　空気中に
たくさん漂っています。
糖　食べたら
アルコール出ちゃった。
（Ｓ・セレビシエたち）出ちゃった
出ちゃった　出ちゃった。
つまり　アルコールとは→
われわれの　うんこ！
（Ｓ・セレビシエ）うんこ！
うんこじゃなくて
生産物と呼ぼうね。
糖　うめえ～。
（Ｓ・セレビシエたち）アルコール出ちゃった
出ちゃった…　ああ～…！
（美里）というわけで
唾液酵素の力なんぞ知らん→
昔の人間がつくりだした奇跡が
この　口かみ酒っちゅうわけや。
そんでもって
こいつを大量生産して→
売りさばくって寸法よ。
でも　これじゃ…。
だからこそ→
だからこそ
菌が見える　お前の力を借りたい！
えっ！？
一緒に幸せになろうや。
もうけは俺らが７　お前が３で。
まあ　その辺はいいとして→
仮に成功しても
わざわざ買う人いますかね。
酒なら　そこら中に売ってるし。
そこは俺らも考えた。　そこでや。
（川浜）材料に箔を付ける。
うーん　材料に箔？
そや　酒造好適米　山田錦。
しかも農大産　無農薬
最高級品質の山田錦で！
日本最古の古代の
ロマンあふるる酒を造るんだよ。
こいつは　金になる。
まさか　樹先生の山田錦じゃ！
（川浜・美里）けーっけっけっけ…！
そりゃ　まずいですよ！
ていうか　お前　誰だー！
そいつは探検眼鏡だ。
（美里）よくやった　探検眼鏡。
探検眼鏡　開けろ！
そこの靴下も取り込んでおけ。
（川浜・美里）けーっけっけっけ…！
ちょっ　先輩！
マジで　まずいですよ！
樹先生にバレたら
今度こそ　ただじゃ済まないです！
それでもやるのが　男のロマンよ。
そこに山がある。
それを俺らは登るだけや。
えっ　いや　先輩たち
ＵＦＯ研のこと知らないでしょ？
樹先生が作った爆弾で
部室　木っ端みじんですよ！
・（えい光弾の音）
えっ！？
（警報）
樹ゼミ実験田に侵入者
樹ゼミ実験田に侵入者…。
シット！
ここは俺たちが引き受けた。
沢木　お前だけでも逃げるんや。
捕まったら退学やぞ。
でも　先輩たちは？
農志会メンバーは
直ちに確保に向かえ！→
繰り返す　農志会メンバーは
直ちに確保に向かえ！
えっ！？　嘘ー！
繰り返す　農志会メンバーは
直ちに確保に向かえ！
何や　こいつら？　気色　悪。
農志会メンバーは　直ちに
確保に向かえ！　繰り返す…。
や　虫っぽい。　いかすぜ！
それは　ないでしょう？
（美里・川浜・沢木）うわっ！
いかすぜー。
あんたたち　これはもう→
手伝いなんかじゃ
済まされないわよ。→
おとなしく　観念することね。
観念って！？
退学。
えっ？
決まってるでしょう！
ロマンには　いつでも…。
リスクが　つきもんや。
（沢木・川浜・美里）ハッ。
あーあ　これで３人とも　お別れか。
元気でね　沢木君。
・（樹）本当に残念だ。
短い付き合いだった。
僕の大事な山田錦に
なぜ　こんな狼藉を働いたのかね。
最後だから　一応　言い訳を聞こう。
罪深き　米泥棒たちよ！
（川浜・美里）はい。　はい…。
うえー。
（オリゼー）ふえっ。
（美里）これです。
飲んでみてください。
先生　おやめになった方が。
（樹）うん…。
これは…。
（美里）まずいんか？
まずいわけないんやがな。
俺も　さっき　手　加えといたぞ。
（美里）えっ？
ちっとでも
味が良くなればと思って。
お前　何　入れたんや？
（川浜）卵鞘。
勝手なこと　すんなや。
バカ　酒に丸みを持たせて→
味を上げる秘術として
実際　あったんだよ。
西洋では料理に使われたって
歴史もあるんだ。
今回　使ったのは　効果が高い
といわれてる虫のものだ。
俺は　虫には詳しいんだ。
ホンマ　勝手なやっちゃな。
先生に　何てもん飲ませてんのよ！
いってー！　アホか！
院生のくせに　この酒のすごさが。
（川浜）卵鞘の偉大さが…。
（川浜・美里）分からんとは！
バカじゃないの？　ホントに
あんたたちバカじゃないの。
やめて　やめて…。
（美里）やめて！　痛い。
（及川・武藤）バカ！
（樹）いやー　感動した。
学生が　己の興味から発した
実学の美を　堪能した！
君たちは　真の研究者だ！
沢木君が　君たちに近づくのを
僕は　理解できなかったんだ。→
君たちの　そういう部分に
魅力を感じていたんだろうねー。
いや　別にそういうわけじゃ。
君たちの才を見抜けなかった
僕を　許してくれたまえ。
いや　美里君　川浜君。
ぜひとも　力を貸してくれたまえ。
このとおりだ。
はい。
そこまで言われちゃ
後には引けねえ。
先生　頭を上げてくだせえ。
（樹）いやあ　かたじけない。
俺たちは　やるときゃやるぜ！
（美里）カ　カン。
（川浜・美里）先生！
何？　この集団。
結果オーライなのか？
（樹）これで　ノーベル賞を
狙うぞー！
あー。
（川浜）そうだー！
（美里・川浜）ヘヘヘ…。→
イヒヒヒ…。→
ヒヒヒ…。
さてと　今日も　意義深い研究に
まい進だ　美里研究員。
ああ　是が非でも　樹教授の
お役に立たねばならないからね。
川浜研究員。
ところで　これは　何だい？
これはだね　ミミズの煮汁だよ。
美里研究員。
ほう。　あの　熱冷ましに効果があるといわれている逸品だね。
川浜研究員。
（川浜）ああ　僕は　これで→
風邪を治したのさ。　美里研究員。
ほう。　やっぱり健康第一だね。
川浜研究員。　では…。
乾杯！
（川浜）うーん。
（美里）せーの…。
（美里・川浜）君も飲むかい？
長谷川研究員。
だから飲むか！　バカ。
（美里・川浜）えっ！？
しゃれの通じんやっちゃな。
美人でも　これじゃあな。
もったいない。
うるさい！
わたしを勝手に　評価しないで！！
ハァ。　どう転ぶかだな。
ハッハ。
持ってんすね　携帯とか。
はいはい。
おお　君か。
うん　おおむね　準備は整った。→
ハハハ…。　うん。→
君にも　近々
顔を出してもらいたいね。→
フフフ…。　アハハハ…。
・～