（オリゼー）かもすぞ～！　ヤッホー。
（アナウンス）
農志会より　お知らせです。→
ことしは
ダイズが　豊作でしたので→
収穫祭で　利用可能な出店者は→
申し出てください。
（アナウンス）繰り返します。　ことしはダイズが豊作でしたので→
収穫祭で　利用可能な出店者は
申し出てください。
（アナウンス）
農志会より　お知らせです。→
ことしはダイズが
豊作でしたので…。
（沢木）収穫祭？
（樹）うちも出すよ。　屋台。
へ？
（樹）大豊作だ。　山田錦…　ああ…。
あー　あー！　危ない　危ない！
（長谷川）先生　大丈夫ですか！？
（長谷川）ほら！　代わって！
はい！
（樹）３６０ｋｇ…。
うわっ。
しっかり。
《長谷川さん。
ありがとうございます》
《色々　教えてください》
《ごめんね。　沢木》
どーした　直保？
（オリゼー）何　照れてんだよー。
うっせえな　お前ら。
ヒューヒュー！
これ　どこに運ぶんですか？
向こう！
秋なのに　春だねぇ。
ウフフフ…。
・～
（菌たち）大収穫だー！
（樹）というわけで　わが発酵蔵も→
収穫祭に向かって
盛り上がっていこうと思うんで→
まっ　よろしく。
（一同）はい。
（長谷川）発酵蔵で造った
発酵食品ならびに→
酒類を販売しようと思うんで
しっかり働くように。
（一同）はーい。
（美里）ってことは　堂々と酒造って金もうけできるってことやな。
（川浜）そりゃいい！
日本酒造るぞ　日本酒！
（長谷川）収穫祭まで
あと１週間しかないのに→
間に合うわけないでしょ。
それに　出店の売り上げの全てを→
今後の発酵蔵の
運営資金に充てるから。
（美里）うええ…。
（川浜）そういうことか。
（及川）でも何か
屋台出したり　物売ったり→
文化祭みたいで　楽しそう！
（武藤）お祭りだからね
収穫祭は。→
ライブがあったり。
ミスコンがあったり。→
毎年　盛り上がってるよ！
へぇ～　楽しそうですね。
（川浜）うっせえな…。
（クリソゲヌム）子供かって～の。
（オリゼー）ヘタレ直保～。
うっせえな！！
誰に言ってんだ　お前。
（美里）先輩なめてんのかこの野郎。
先輩！
うっせえな！
では　詳細は
また　あらためて　知らせます。
今日のところは　解散。
（武藤・及川）はーい。
（ニガー）遥隊長のために
頑張るぞ～。
いよいよ出番だな。
（ニガー）かもすぞ～。
（長谷川）ほら。　授業でしょ。
さっさと行く！
はい！
（及川）長谷川さん
何だか　張り切ってたね。
ホントに始めるんだ　発酵蔵。
うん。
樹先生の悲願らしいからな。
（美里・川浜）ヒヒヒヒ…！
沢木！
（美里）ちょい待ち！
戻れ～。
（美里・川浜）ヒヒヒヒ…！
ちと手伝ってほしいことが
あるんや。
何　悪い話じゃない。
思いっ切り　悪い顔してますよ。
何？　何？
（川浜）悪いな　女人禁制なんだ。
（美里・川浜）ヒー　ヒヒヒヒ…。
悪い予感がするな。
うわ～！
悪い顔。
あの…　まさか　また
野菜泥棒とか→
しょうもないことを
たくらんでるんじゃ…。
人聞きの悪いこと言うなや。
これも生活のためや。
見つかったら　せっかくの
もうけ話が　水の泡だ！
やっぱ　しょうもないことか…。
（美里）川浜　これか？
（川浜）ああ　間違いない。
何ですか？　これ。
マゲイという
リュウゼツランの一種だ。
これでプルケを造って　収穫祭で
ひともうけしようと思ってな。
プルケ？
オーラ　アミーゴ！
プルケとは　メキシコや中央アメリカで
造られる　伝統的な酒で→
マゲイという植物の汁を
発酵させて造りまーす。
かもすぞ～！
ちょっと独特の風味が
癖になるかも！
（菌たち）サルー！
（オリゼー）サルー。　ヤッホー。
（学生）収穫祭まで　頑張ります。
授業も出ないで
美里さんたちと何やってたの？
うーん　まあ
収穫祭の準備みたいな…。
へえ　先輩たちも　意外と真面目に
取り組んでるんだね。
うん…　まあね…。
（オリゼー）直保　泥棒してた。
よしっ！
（どよめき）
蛍。
目立つよねー　やっぱ。
（蛍）おはよ。
おはよう。
頑張るね　僕も。
（及川）頑張るって　何を？
実は　正式に発酵蔵の
お手伝いをすることになって。
長谷川さんに言われたんだ。
《学生してられるうちに
やりたいこと　やっとかないと→
後で　後悔するわよ》
（蛍）…だって。
結城君は　やりたいこと→
じゅうぶん
やってるように見えるけど…。
うん…。
まあね。
だけど　この格好は　あくまで→
これまでの自分という殻を破る
一つの手段でしかないから。
一つじゃねえだろ…。
わたしは　てっきり→
沢木君のことが好きだから
女の子になったのかと思ってた。
はっきり言うよね　及川さんて。
否定しろよ。
とにかく頑張ろうね　発酵蔵。
無視かあ？
あっ　そうそうそう
長谷川さんが→
授業終わったら研究室に来てだって。じゃあ。　おいしかった…。
どうすんの？　結城君のこと。
え？　どうするも何も…。
わたしは反対しないよ。
そりゃまだ　抵抗はあるけど…。
でも　菌が見えるって言ってる
沢木君より→
男同士の恋愛の方が
まだ信じられるし。
（オリゼー）直保の相手を
してくれるなんて　いい子だぞ。
（オリゼーたち）男でも！　男でも！
（長谷川）それじゃ　わが発酵蔵の
出店計画を発表します。
収穫祭までの１週間
このメニューをスタンバイして。
がっつり売り上げを
立てるつもりなんで→
各自　しっかり働くように。
（４人）はーい！
そこの　バカ２人。
（川浜）バカ言うな　バカ！
プルケとやらは　ホントに
任せていいんでしょうね？
任せとけ。　原価は安いわ
簡単に造れる　酒だわで→
ばっちり　売り上げに
貢献してみせる！
しっかり頼んだわよ。
わたしも頑張るから。
（美里・川浜）おう。
（長谷川）それじゃあ　女子は→
わたしについてきて！
味噌とか　しょうゆとか→
今あるものを
売り物用に仕上げないと。
よーし　遥隊長に続けー！
（及川・蛍・沢木）はーい！
長谷川に頼まれたぞ…。
あした　雪でも
降らなけりゃいいがな。
みんな　問題ないわね？
隊長！　味噌なんですが
５００ｇ　幾らで売りましょうか？
そうね　いくら無農薬の
スペシャルな味噌とはいえ→
スーパーより高くちゃ意味ないし。１００円てとこかしら。
了解であります！
隊長　ヨーグルトのパッケージ
こんなのにしてみました。
いいじゃない。　完ぺき。
（及川）光栄であります！
納豆を　わらで包んでみました。
（長谷川）いい感じ！
そっちは　どう？
今　全速で　かもしてま～す。
デブとヒゲの首尾は？
問題ない。
（美里）ちゃんとやっとる。
（長谷川）よろしい。
先生　順調です。
うん。　実にいいチームワークだ。
ホッホッホ…。
（及川）長谷川さんも
あんなふうに笑うんですね。
あー　ああ見えて　なかなか
カワイイ人だよ　隊長は。
（美里）俺は　悪魔の顔も
知ってるけどな。
（川浜）まあ　でも　確かに→
長谷川さんがすげえのは認めるよ。発酵に関する知識も　完ぺきだし→
何より　あの人がいると
こんな俺らでも　まとまるもんな。
（オリゼー）おお　われわれを
調べまくってるぞー。
（クリソゲヌム）ふん　新参者が。
遥に一番愛されてるのは　俺らだ。
（Ｃ・トリコイデス）何を言う！
遥が大切にしてるのは　僕たちだ！
（クリソゲヌム）何をー！　もっかい
言ってみろ！　てか　表出ろ！
（Ｃ・トリコイデス）何言ってんの。
出られないよ。
（Ｃ・トリコイデス）僕たちだー！　遥ー！
（クリソゲヌム）俺らだー！　遥ー！
（樹）さっきは
いい顔をしていたね。　うん。
え？
みんなも
そう思ったんじゃないのかなぁ。
何の話ですか？
いやあ　とってもいい顔をして
笑っていた。
あんなに生意気だった　女の子が→
あんなふうに笑えるように
なるなんてね…　ホッホッホ…。
（樹）《長谷川　遥ちゃんだね。
どうして食べないの？》→
《君のお父さんの
パーティーだろ？》
（長谷川）《いらない。
おいしくないんだもん》
《うーん？》
《ここのホテルが　まずいんじゃ
ほかの世界では→
君の口に合う飯は　ないねぇ。
フフフ…》
《ほかの世界なんて　知らない》
《ん？》
《わたしは　かごの鳥なの》
《一生　かごから
出ることないから》
《でも　おなかは　すくだろう。
少しは食べないと》
《おかしいな…
気味悪くないの？》
《何がだい？》
《わたしは　かごの鳥だ
なんて言う子供→
普通　大人は気味悪がるのに》
《アハハハ》
《あいにく僕の方が　大人に
気味悪がられるのは　得意なんだ》
（樹）《ハッハッハッ…》
（樹）発酵蔵　楽しみだねぇ。
（長谷川）そうですね。
あ…。
（樹）お父上かな。
誕生日が近いんで
プレゼントのことだと思います。
あ　そうだ　長谷川君。→
買い出しついでに　イタリアのチャパタパン
買ってきてもらおうかな。
みんなも頑張ってくれてるし。
あしたの試食会に　ワインを１本
開けようと思ってね。
分かりました。
（樹）頼んだよ。
（オリゼー）＜今　熱い攻防が
繰り広げられています！＞
＜人間の肌に取りつこうとする
雑菌たちの悪玉菌軍＞
＜対するは　表皮常在菌たちの
善玉菌軍が→
鉄壁の防御を張っています＞
＜まさに人間の肌は
難攻不落の　とりでなのです＞
（Ｃ・ジフテ）いかん　退却だっ！
くそ～　わが方　総崩れではないか。
（Ａ・レータス）おかしいなー。　遥
ゆうべは　しこたま飲んでたから→
肌荒れしてて　もっと…。
（オリゼー）こちら現場です。→
彼らは　長谷川　遥の肌に
取りつきたい　わきが菌など→
悪玉菌軍の猛者たち！→
まあ　善玉菌とか
悪玉菌なんて言い方→
人間が勝手に付けたもんなので
関係ありませんけどね。
（Ｃ・ジフテ）われわれは
あきらめん。　あきらめんぞぉー！
あー　すみません！
大将の　わきが菌さん。
（Ｃ・ジフテ）その名で呼ぶな。
Ｃ・ジフテロイドと呼べ。
じゃあ　Ｃ・ジフテロイドさん。
この子に取りつくのは
無理じゃないっすかー？
（オリゼー）春に水虫にかかって以来
お肌のケアは　完ぺきですし。
（Ｃ・ジフテ）ふん。
それでも　われわれは→
遥に取りつくんだー！
遥　マイ　ラーブ！
（雑菌たち）マイ　ラーブ！
（Ｃ・ジフテ）遥は今　人生の岐路に
立たされ　悩んでるんだ！→
われわれが
力になってやらないと！
（オリゼー）ええ…　って言っても
わきが菌でしょ。→
力になったら　においません？
（Ｃ・ジフテ）うるさい　うるさーい。
遥のわきがは　いいにおいなんだ！（オリゼー）えー！？
（雑菌たち）退避！　退避！
（オリゼー）以上　現場でした。
（Ｃ・ジフテ）うわあ～。
はい。
（長谷川の父）
遥　誕生日おめでとう。
（長谷川の父）約束どおり
今日の夜→
大学へ迎えの車を出すから
荷物を　まとめておきなさい。
あの　そのことなんですが→
やっぱり　収穫祭まで
待ってもらえないでしょうか。
約束だったはずだろう！→
くだらん　お遊びは
２４歳の誕生日までと。
だいたい　今のまま
大学に残ったところで→
お前に　何ができるというんだ？
樹教授のような
権威になれるわけでもないだろう。
教授には
わたしから　連絡を入れておく。
待ってください！
先生には　自分から伝えます。
もう子供じゃありませんから。
（及川）これなら　売れそうですね。
長谷川さん　遅いですね。
（武藤）ん～。　ちゃんと時間
連絡しといたんだけどなー。
イタリアのチャパタパンが
見つからないのかな？
チャパタパン？
うん。　試食会で頑張ってくれた
みんなと→
収穫祭の前祝いに
ワインを開けようってね。
・～
（長谷川）何？　これ。
ホントにバカなんだから。
・（足音）
（蛍）こんにちは。
（長谷川）あら…。
そろそろ　試食会の時間なんじゃ？
そうね。
あなたこそ　行かなくていいの？
ちょっと　日本酒が気になって。
さすが　酒蔵の跡取り息子。
あっ　娘か。
小さな蔵ですけど
父たちの　自慢の日本酒なんです。
だからかな　僕も負けないように
頑張りたいなって。
迷惑じゃなければ
教えてほしいんだけど→
どうして突然
女の子になってみたりしたわけ？
（蛍）何ていうか
僕も生まれる前は→
アメリカ大統領にも
ローマ教皇にも→
何にだって　なれる可能性が
あったんじゃないかなって。
（長谷川）え？
（蛍）その中から　僕が選んだのは
結城酒蔵の一人息子で…。
（長谷川）人生とは　選択で→
選択とは
ほかの可能性を捨てること。
でも　それって
選択をするたびに→
自分の限界を決めてるって
ことですよね。
それで　ゴスロリに？
何か　もったいないなって
思っちゃったんです。
自分の可能性に挑戦しないまま
酒蔵の跡継ぎになるのは。
だから　一度ぐらい
別の自分になろうって。
極端ね。
かもしれません。
でも　これぐらいしないと
変われそうもなかったんで。
そっか。
ちなみに　どのくらいかかるの？
日本酒が出来上がるまで。
（蛍）あと
２～３カ月ぐらいですかね。
（長谷川）そうか…。
わたしも飲みたかったな。
（蛍）え？
飲兵衛とか　新人とか
デブとか　ヒゲとか　ヘタレとか…。
そんなのしかいない　ゼミだけど→
なかなかのもんよね
うちの発酵蔵も。
（蛍）はい。
酒造り
あきらめずに頑張りなさい。
あなたは
かごの中の鳥じゃないんだから。
飲めません！
長谷川さん　発酵蔵にいたんだ？
うん。　でも
何か様子が　変だったかも…。
えー！？　えー！？　どんなふうに？
また　悪魔になってたんと
違うやろな？
えっ！？　えっ！？
いえ…。
かごの中の鳥が　どうとかって。
かごの中の鳥？
チャパタパン
今日は　無理かもしれないね。
俺　長谷川さん　呼んできます。
せっかく　準備終えたし→
やっぱ
隊長に食べてもらわないと。
（武藤）うん　うん。
（美里）そやな。　まずい言うて→
やり直しさせられんのも
かなわんしな。
つうか　もう　あしただぞ　収穫祭。
うん。
（樹）間に合うか　間に合わないかは長谷川君しだいだね…。
えっ？
今日は　長谷川　遥君
２４歳の誕生日だ。
記念すべき日だね。
（武藤）ハハ　そうなんだ。
彼女　かねてより
お父上との約束で→
２４歳になったら　大学を辞めて→
ハァー。
いいなずけと結婚するって。
（一同）えっ！？
・～
長谷川さん！
どうした？　直保。
何かあったか？　顔　真っ青だぞー。
え？
あっ　水虫菌だ。
お前ら　長谷川さん　どこ行ったか
分かるか？
（白癬菌）行っちゃったー。
（白癬菌）遥～。
（白癬菌たち）遥～　遥～。
カムバック。　遥～。
何でだよ　長谷川さん。
（男性）お嬢さま
ご結婚おめでとうございます。
（大道寺）本当に
よろしいのですか？
もともと　決まってたことだもの。
大学　辞めるなんて　そんな…。
・～