♪♪～
（新田英佑）
そいつらが悪いんだぞ！
俺の人生　台無しにしやがって！
（倉元吾郎）犯人の新田英佑は
大学４年の時に→
この彩京硝子から
内定をもらったものの→
経営不振で
内定が取り消しになりました。
今も就職先が見つからず→
この会社の人事部への恨みを
募らせてたようです。
（御子柴　衛）典型的な
ジェーソン・ロドリゲスタイプの犯罪ですね。
班長　問題はこれです。
来てください。
（倉元）遺体は　この会社の
営業三部に所属する北山晴紀さん。
新田は　ビル内への侵入口を
探してる時に　この遺体を発見し→
首にかかっていたＩＤカードを
取ったと供述しています。
（矢代有作）転落死だ。
落下の衝撃で
腕時計が壊れている。
（真田英俊）６時４５分…。
今朝ですか？
いや　遺体の状況からみて
昨日の夕方だ。
その時刻に転落したとみて
矛盾はない。
（桜井慎吾）ガイシャの所持品です。
（御子柴）転落ってことは→
事故や自殺の可能性も
あるんですよね。
いや　爪の間に
繊維片が付着している。
（友枝凛子）本人の服とは
色が違う繊維ですね。
転落の際に
誰かの着衣をつかんだ。
他殺の線で捜査を始めよう。
（倉元）よし。
はい！
（吉村和彦）
皆さんには　これから　１人ずつ→
聴取させていただきますので
このまま　ここでお待ちください。
それから　北山さんについては→
何かお気づきの点がありましたら
随時　お話しください。
（吉村）ご苦労さまです。
（吉村）北山さんは
昨日の６時４０分頃→
ここから　１人で
出て行ったそうです。
（小嶌智彦）帰るのか？
（北山晴紀）
いや　タバコ吸ってくる。
♪♪～
（吉村）こちらです。
本来　このビル内で喫煙するには→
１階の喫煙室に
行かなければならないんですが→
営業部の喫煙者たちは→
いつも　この非常階段の踊り場で
吸っていたそうです。
この吸い殻→
遺体が所持していたのと
同じ銘柄だ。
それに　火を消した痕跡がない。
♪♪～
（梶原　稔）凛子ちゃん！
何？　梶さん。
（梶原）これこれ。
どれ？
遺体の爪にあった繊維と
同じ色だ。
犯人は　人事部を襲った
新田の線もありですね。
ＩＤカードを手に入れようと
突き落とした。
（桐島孝作）
それはありえませんね。
下を見てください。
ここから落ちたら
危険だということは→
一目瞭然でわかります。
もし　この場所で
見知らぬ相手が近づいてきたら→
人は　自分の身を守ろうとして
無意識のうちに→
思わず警戒態勢に入ります。
とても　タバコで
片手がふさがった状態じゃ→
いられないはずです。
だが　彼は
タバコを吸い続けていた。
（北山）うわあー！
つまり　彼は　まったく
警戒心を抱かない相手に→
押されて　落下した
ということになります。
これは　顔見知りの犯行です。
♪♪～
（倉元）彩京硝子の営業三部は
酒や調味料の製造メーカーから→
ガラス瓶の注文を
とってくる部署です。
北山さんは　入社５年目で
部内では最年少の社員でした。
ヘビースモーカーで→
日に何度も　あの非常階段で
吸っていたそうです。
落ちていた吸い殻の唾液から
検出されたＤＮＡは→
北山さんのものと
一致したそうです。
手すりから採取した繊維は
ウール素材の緑色の毛糸。
遺体の爪に付着していたものと
一致しました。
ホシの着衣とみて
間違いないと思います。
（倉元）北山さんが殺害された
ゆうべの午後６時４５分→
新田英佑に関しては
アリバイが成立している。
他の同僚たちのアリバイは
現在　確認中だが→
この３人は　外回り中で
社内にはいませんでした。
裏も取れています。
班長。　我々　一課としては→
引き続き　社内の人間を調べて→
殺害の動機を持つ者を
割り出す方針です。
よろしく頼みます。
お知り合いみたいですね。
えっ？
彼女を見た時→
ちょっと　びっくりしたような顔
してたでしょ。
ほんとに　桐島さんは
人の顔　よく見てるんですね。
それが仕事ですから。
残念でした。
知り合いじゃありません。
えっ？
朝のバスで
よく見かける人なんです。
あっ　ファミリア　ストレンジャー
でしたか。
なんですか？　それ。
よく見かける他人のことを→
社会心理学では
ファミリア　ストレンジャーって言うんですよ。
知り合いじゃないのに
知っている。
確かに　そういう人と
違う場所で会ったりすると→
びっくりしたりしますよね。
ええ。
彼女を使って…　あら？
（倉元）北山さんが
タバコを吸いに行ったあと→
あなたは　どうしていましたか？
ここで
１人で仕事をしていました。
戻ってこないのを　おかしいと
思わなかったんですか？
今　仕事が立て込んでいて→
人のことになんて
構っていられないんです。
（吉村）昨日の昼休み
あなたと北山さんが→
喫煙室で揉めていたという
証言があるんですが。
（小嶌）お前　どういうつもりだ！
何を揉めていたんですか？
（小嶌）それは…　あいつ→
得意先との約束を
すぐ忘れるんで→
それを叱ったんです。
嘘をついてます。
まばたきの回数が多いでしょ？
福井係長。　人事部の事件が
ニュースに流れて→
得意先が説明に来いと
言ってきたんですが→
どうしましょう？
（福井義人）課長　どこ行った？
さあ…。
こちらにいらしたんですか。
（矢吹洋子）あの…　同じバッグ
持ってましたよね？
あなたも気づいてたんですか。
偶然ですね。
昨日の夕方　６時４５分
どちらにいらっしゃいましたか？
私は　６時から８時まで→
会議室で　商品デザイナーと
打ち合わせをしていました。
（ドアの開閉音）
（高田真弓）なんだ
課長も　花　買ってたんだ。
総務に言われて　わざわざ
私　買いに行ってきたのに。
先に言っておけばよかったですね。
ごめんなさい。
こういう目立つことだけは
しっかりやるのよね　あの人。
だから　出世する。
あなたも　営業三部の方ですよね。
昨日の夕方　６時４５分…。
私は　毎日　６時に帰る。
それ以降のことは　何も…
知りません。
（桐島の声）人は　強い関心を抱く
話題を前にすると→
無意識に
唇を舌でなめるんですよ。
…なんで！？
最近　走ってないもんでね
体が鈍ってるんですよ。
はあ？
♪♪～
ああー！　痛っ…！
（三浦泰男）ああ　真弓ちゃん
人事部が襲われたんだって？
そうなの。　私　犯人と同じ
エレベーターに乗ってたのよ。
はぁ　それは
めったにない経験だね。
あんたね　やらないんなら
どきなさいよ。
そこはね
佐野さんの定位置なんだから。
（佐野　匡）あ　いやいやいや…。
すいません。　すいません…。
大丈夫ですか？
あ…　大丈夫です。
おっとっとっと…。
大丈夫です　大丈夫です。
どうぞ。
じゃ　お言葉に甘えて。
あの…　定位置って→
あの人　決まったマシンが
あるんですか？
同じ時間帯に顔を合わせる者同士
なんとなくね。
ああ…。
♪♪～
（店員）お待たせしました。
首切り課長？
矢吹洋子。　彼女は
人員削減の命令を受けて→
２年前に　営業部に来たの。
人が嫌がる仕事をやります
とでも言わないと→
うちの会社で　女で
営業の管理職なんかなれない。
そうまでして出世したいなんて→
結婚もせずに　仕事一筋の女は
もう必死よね。
さっきいた　あの２人も
半年前にリストラされた犠牲者よ。
同じ営業部にいた人たちなの。
それで毎日　あのジムへ。
首切り課長の次のターゲットは
北山か…→
福井係長の
どっちかだったのよね。
福井係長…？
私ね　北山を殺したのは→
福井係長なんじゃないかって
思うのよね。
（御子柴）北山晴紀の銀行口座には
おととしから　７回にわたって→
５０万ずつの振込入金がありました。
一番最近のは　先週です。
振込人は…。
彼の周囲で　このような名前の
人物はいません。
偽名となると
誰かをゆすってたか→
あるいは
金になる副業をしてたか。
はい。
（六条　舞）あっ　ごめんなさい。
おう。
あの会社の
防犯カメラの映像を調べて→
事件当日　緑色の服を着ていた
人物をピックアップしてきた。
♪♪～
あの男…。
福井係長ですね。
（御子柴）緑のベスト…。
私の服を調べる！？
捜査に　ご協力ください。
お断りします。
北山の事件なんて
私には関係ない！
おい　小嶌！　確認取れたか？
まだです。
先方とつながりません。
（福井）なんだよ　おい。
課長！　これを…。
あっ…　係長！
（福井）はい。
ファクスでなんて…。
（福井）たった３０００万！？
何があったんですか？
長年のお得意さんを
ライバル会社に→
取られちゃったみたい。
あらら。
向こうのほうが　うちより
安い卸値　提示したみたい。
最近　こんなことばっかりよ。
余計なことをしゃべるな！
どうぞ。
営業の方っていうのは→
非常階段の踊り場で
吸うんじゃないんですか。
♪♪～
あれは　ミラーリングって
いうんですって。
相手が気づかないように→
鏡のように
相手のしぐさや姿勢を真似する。
そうすると　相手は
無意識のうちに警戒心を緩めて→
心理的接近がしやすくなる。
営業のお仕事は長いんですか？
入社以来　ずっとだよ。
大変なお仕事ですよねぇ。
ストレスもたまるでしょう？
ストレスだらけだよ。
客は　勝手な要求ばかり言うし→
会社は
無理なノルマを押しつけてくる。
それでも　昔はよかった。
頑張れば　給料は上がった。
やりがいがあった。
今は　やりがいがないんですか？
会社のために頑張ってきた
先輩たちが次々とリストラされ→
残ったのは　使えない若造だけ。
営業のイロハも知らない女が
課長になる。
こんな時代が来るとはなぁ…。
（福井のため息）
（ため息）
あんた　俺に
何か用事があるんだろ？
いや　助かりましたよ。
いえ。　皆さんの捜査の
手助けをするのが→
我々　支援班の仕事ですから。
ところで　お昼どうしますか？
私は本部に戻ります。
あ…。
じゃあ　私は食事をしてから
戻ります。
付き合ってあげればいいのに。
いや　職場以外まで
一緒にいたくないの。
♪♪～
そのひざ掛け　手編みですか？
ええ。　お正月休みの間に
自分で編んだの。
上手ですね。
調べたいことがあるので
貸していただけますか？
調べるって　北山君の事件で？
私　疑われてるの？
いいえ。　あなたのアリバイは
成立しています。
でも　すべて隈なく調べるのが
私たちの仕事なんです。
ご協力お願いします。
わかりました。
お食事　終わってからで
いいですよ。
いっつも　ここでお弁当ですか？
営業部の課長になったら→
ランチを付き合ってくれる人が
いなくなった。
みんな　仕事以外の時間まで→
私とは
一緒にいたくないんでしょ。
それに　ゆっくり食べても
いられないしね。
営業は　常に時間に追われている。
前の部署の時は
マイペースでも許されたけど→
今は　時計ばっかり見てる。
営業部の前は
どちらにいらしたんですか？
商品開発部。
住宅資材用の
ガラスの開発をやってた。
断熱ガラスとか　防犯ガラスとか
結構　実績上げてきたのよ。
それなのに　この歳になって
急に営業部に異動なんて。
辞令聞いた時は
ショックだったわ。
異動の時期と
リストラが重なって→
首切り課長なんてあだ名
つけられて。
もしかして　気にしてます？
えっ…？
これ。
私も　最近
よくやるんですよねぇ。
眉間のシワが
つい気になっちゃって。
嫌よね　ここに
くっきり　縦ジワが入るのって。
一日中
しかめっ面してるんだなぁって→
思い知らされる。
本当はさ
仕事でトラブルが生じても→
大丈夫よって
笑顔で部下たちに言えるような→
上司になりたいんだけど
そんな余裕は全然なくて。
私も　余裕　全然ない。
そうなの？　颯爽と
仕事しているように見えるけど。
見栄っ張りなんです。
同僚たちには　ジタバタもがいてる
自分を見せたくない。
その緊張感が
つい　ここに出ちゃう。
（凛子と洋子の笑い声）
♪♪～
なんのことですか？
おたくの営業部は　このところ→
何度も　取引先を
ライバル会社に取られたり→
競争入札で負けてるそうですね。
（小嶌）紙パックや
ペットボトルに押されて→
ガラス瓶業界全体が
不振ですから→
客の取り合いは
激しくなる一方です。
調べてみました。
北山さんの口座に
振り込みがあった時期と→
そちらの営業部が
顧客を失った時期が→
すべて
シンクロしているんですよね。
北山さんは　自社の情報を
ライバル会社に流し→
その見返りに報酬を得ていた。
あなたが
北山さんと揉めていたのは→
この件だったんじゃ
ありませんか？
そうです。
北山が　朝一番に会社に来て→
人のデスクやパソコンを
調べているのを見たので…。
俺がやっているという証拠でも
あるんですか？
（小嶌）お前　どういうつもりだ！
（洋子）北山君が…？
必ず証拠を見つけて
あいつに責任を取らせます。
私が　本人に聞く。
事実関係がわかるまで→
このことは
誰にも言わないでください。
（小嶌の声）
課長に任せることにしました。
他社に　情報が
流れているのではないかと→
最初に疑いを持ったのも
課長ですし。
失礼します。
（御子柴）失礼します。
情報漏えいについて
彼と直接　話は出来たんですか？
いいえ
その機会はありませんでした。
私が　この会議室で→
商品デザイナーと
打ち合わせをしている間に→
彼は亡くなってしまったんです。
（諫早賢三郎）えいっ…　よいしょ。
うっ…　くっ…。
お義父さん　大丈夫ですか？
ここのところ　運動不足でな
体がなまって…　重い。
ハハハ…
そんなお義父さんのために→
こちら　用意してみました。
うん？
白いアレイです。
こうやって白く塗ると
黒いものよりも→
軽く見えるんですよね。
なるほど。
色のイメージによる
心理的錯覚か。
明るい色は
膨張して見えますからね→
実際の重量よりも→
軽い印象を受ける
っていうやつです。
うんうん　どれどれ。
あっ…！
ああ…　おぉ　ほんとだ。
軽く感じる。
ただし　それ…
ペンキ塗りたてです。
えっ…。
あっ！
ああっ！　孝作！
お手手
こんなになっちゃったぞ！
♪♪～
彼女には　アリバイが
あるんじゃなかったんですか？
（倉元）「北山さんが殺害された
午後６時から８時まで→
あなたは　デザイナーと
打ち合わせをしていた」
「そのデザイナーに
確認したところ→
あなたは　途中で
席を外していますよね？」
「コーヒーのお代わりを淹れに
給湯室に行きました」
あなたが会議室を出たのが
６時４０分。
それから１０分ほどして
戻ってきたと→
デザイナーは証言してますが。
（倉元）情報漏えいの疑惑について→
北山さんを問いただし
言い争いになった。
違います。　私が会議室を出たのは
６時２０分です。
コーヒーを淹れて
５分で戻りました。
時計で確認してますから
間違いありません。
時計を見て　時間を
確認したわけじゃないんですか？
（三宅秀美）だって
確認のしようがないわよ。
私　腕時計してないし。
あの日は　ここに
携帯を置き忘れていったから。
じゃあ　なんで
矢吹課長が会議室を出たのが→
６時４０分だって
わかるんですか？
うーん　厳密に　その時間を
言ったわけじゃないわ。
６時に会議室に入って
４０分ぐらい経って→
彼女は席を外した。
そう言ったのよ。
６時２０分だった可能性も
あるんですね？
ああ　それはない。
時計　見なくたって→
だいたいの時間はわかるわ。
いくらなんだって
２０分ってことはなかった。
３０～４０分は経っていた。
彼女が戻ってくるまで
１０分以上　待たされたわ。
（咳払い）
何？
なんでもありません。
デザイナーと矢吹洋子さんの
関係も調べた。
仕事上の付き合いだけで→
故意に彼女を陥れるような証言を
する理由は　見つからなかった。
矢吹さんは営業部になって
常に時間を気にして→
時計ばっかり見てるって
言ってました。
６時２０分っていう彼女の主張は
嘘ではないと思います。
「類は友を呼ぶ」という
ことわざがあります。
ある社会心理学者の実験によると
人の好感度というのは→
互いの性格や環境など
共通点が多ければ多いほど→
高くなるものなんだそうです。
（ため息）
ほら　よく初対面の人間なのに→
同じ県の出身だって
わかっただけで→
「おぉ～」って
仲良くなる瞬間って→
あるでしょ。
友達いないんで。
あるある。　昔からの友達みたいな
気分になったりする。
それ　それ　それ　それ。
あなたも　そういう感覚を
味わってるんじゃありませんか？
（桜井）失礼します。
福井係長のベストは→
被害者の爪の繊維とは
一致しませんでした。
矢吹洋子のひざ掛けとは
一致したよ。
同じ毛糸だ。　間違いない。
♪♪～
（凛子の声）桐島さんって　嫌な人。
人の心を見透かして…。
私は　矢吹さんに
自分との共通点を感じてる。
そのせいで
感情移入しすぎてるって。
なんか胸につっかえてるものでも
あるのか？
話して　少しは
気晴らしになるようなら聞く。
話したくなければ
無理して話さなくていい。
支援班への異動が決まった時
内心ショックでした。
私は　ずーっと　鑑識で
やっていくものだと思ってたから。
どうして今さら　新しい部署に
行かなきゃならないのか→
正直　不満でした。
それでも　与えられた職務には
全力を尽くしてきたつもりです。
大丈夫。
私は　ここでも　やっていける…。
そう思ってたけど…。
やっぱり　私には
捜査官の資格がない。
捜査官の資格って　なんだ？
（凛子の声）
所轄の生活安全課にいた頃→
万引きした少年を
捕まえたことがあるんです。
初犯で　出来心だって言ってた。
絶対にしません！
ごめんなさい！
信じてください！
本当に　本当に
もう二度としませんから！
お願いします！
ごめんなさい！
（凛子の声）
私は　その子の言葉を信じて→
逮捕はせずに　親を呼んで
厳重注意で済ませた。
ところが　３か月後
一人暮らしの老人宅で→
強盗傷害事件が起きたんです。
（凛子の声）犯人は…。
（凛子の声）その後の調べで→
少年は　窃盗の常習犯だ
っていうことが判明した。
親として
私の前に現れた人物も　偽者。
あの子の涙に　だまされた。
君は昔から　相手に同情したり→
感情移入しすぎるところが
あるって思ってたが→
そんな経験があったとは。
あなたと知り合った頃は
もう鑑識にいたから。
私は　相手の嘘が見抜けない。
だから　鑑識に行ったんです。
物は　嘘をつかないから。
確かに　俺は
常に疑う習性がしみついてる。
でも　桐島さんは
信じることも疑うこともしない。
ただ　相手を観察する。
各自がやり方を貫くことで
見えてくる真実もある。
だから　凛子が相手を信じたければ
信じればいい。
こうでなきゃいけないっていう
方程式は　このチームにはない。
俺たちは
「いわしの中の　なまず」だからな。
（御子柴）矢吹洋子が
打ち合わせをしていたのは→
この会議室です。
♪♪～
（吉村）あなたのひざ掛けの毛糸が
北山さんの爪に入っていた。
これは　もう動かぬ証拠でしょう！
そんなこと言われても
私じゃない…！
（吉村）いい加減にしろよ！
（倉元）でかい声を出すな。
出てろ。
♪♪～
どうも。
すぐ戻ってきますので　それまで
こちらの部屋でお待ちください。
♪♪～
（ため息）
なんなんだろ　あの人…。
（ノック）
はい。
お待たせしました。
さて　ここで問題です。
私は　あなたを
何分　待たせたでしょうか？
１０分ぐらいですか？
ブブー。
正解は　４分３０秒でした。
えっ！？　それだけしか
経ってないんですか？
この部屋って
全体的に赤いですよね。
ええ。
人は　赤い光や赤い空間の中に
身を置くと→
他の色の空間にいる時よりも
時間を長く感じるんです。
ほら　飲食店の
内装やインテリアって→
赤系が多いでしょ？
あれも　そのためなんですね。
実際よりも
長く滞在したと錯覚させて→
お客の回転率を上げてるわけです。
錯覚…。
あのデザイナーさんは
この会議室に入って→
３０～４０分　経っていたと
感じていました。
でも　その感覚は　この部屋の色の
影響を受けていたと思われます。
実際には　それよりも短い時間で
矢吹さんは席を立った。
「すぐ戻ります」という言葉も
心理的な影響を与えてますね。
すぐ戻るって言ったのに！
デザイナーは　１０分以上
待たされたと感じたけれど→
実際は　矢吹さんの言うように
５分だった。
まあ　正確に５分だったかどうか
までは立証出来ませんが→
２人の証言の食い違いの原因は
この部屋の色だったんです。
彼女は　嘘をついていない。
そうです。
あなたが信じてるとおり→
矢吹さんは
ホンボシじゃありません。
彼女　鏡　見てましたから。
鏡…？
それ　どういう意味ですか？
人は誰しも　頭の中に
理想の自分が住んでいます。
こうありたい
こうあるべきだという姿です。
ところが　鏡は
現実の姿しか映してくれません。
さあ　ここで　また問題です。
鏡に　理想の自分とは程遠い自分が
映ってしまいました。
その時　あなたなら
どうしますか？
Ａ　鏡から目をそむける。
Ｂ　理想の姿になれるよう頑張る。
Ｂ。
ブブー。
正解は　Ａでも　Ｂでもありません。
ありのままの自分を受け入れる。
自分は　完璧ではない。
その現実を受け入れる。
自分には　出来ないことがある。
それを認める。
でも　そんな自分だからこそ→
出来ることもある。
私だからこそ…　出来ること。
♪♪～
梶さん！　梶さん…　梶さん！
あ　はいはい。
例の毛糸　もう一度　調べたいの。
（梶原）なんで？
物は嘘をつかないから。
私は　物から
真相を見つけ出す。
♪♪～
犯人の遺留品の毛糸と→
矢吹洋子さんの
ひざ掛けの毛糸は→
素材も色素も同一ですが
１つだけ違う点がありました。
毛糸を製造する際　同一の色素で
同じ工程で着色しても→
ロットごとに　色の濃度に
微妙な違いが生じます。
その違いは→
特別な分析機でなければ
わからないものなので→
専門機関に頼んで
調べてもらいました。
遺留品の毛糸と
ひざ掛けの毛糸は→
濃度が違いました。
つまり　同じ商品であっても
ロットが違う。
製造された日時が違うんです。
北山と接触したのは
矢吹洋子ではなかった。
矢吹さんは　シロです。
彼女とは別の時期に購入した
毛糸で編んだものを→
犯人は着用していた。
手芸店には　購入者リストの提出を
要請してあります。
凛子さん　リスト　届きました！
御子柴　購入者のリストから
北山晴紀…。
なるほど。
ホンボシがわかりました。
私の思ってたとおりの人物です。
佐野さん　ちょっといいですか？
♪♪～
お待たせして
すいませんでした。
あなたに　ここで
待ってもらうように→
真弓さんに頼んだのは　私です。
桐島といいます。
友枝です。
警察が　私に
なんの用ですか？
あなた　このところ→
定位置のマシンを
使ってないそうですね。
あの時も
すぐに移動してましたもんね？
♪♪～
定位置のマシンの前には
鏡があります。
今のあなたは　鏡を見ると→
なんだか　落ち着かない気分に
なるんじゃないんですか？
鏡の中には
事件の目撃者がいますからね。
目撃者？
ハハ…　なんの話ですか？
彩京硝子のビルは
文字どおり　ガラス張りです。
非常階段の踊り場に立つと
目の前のガラスが鏡になって→
そこに立つ者の姿が映ります。
北山さんを転落させた犯人は→
鏡に映った自分の姿を
見てしまったんです。
つまり　自分自身が　自分の犯行の
目撃者になったわけです。
人は　鏡の前に立つと→
正しい自分
美しい自分でありたいという→
潜在意識が働くんですよ。
コンビニに鏡が多いのは→
まさに
その潜在意識に訴えかけて→
万引きを防止するためなんですね。
犯人は　あの日以来
鏡に映る自分の目を見ると→
良心が
かきむしられるように痛んで→
鏡を直視することが
出来なくなってしまったんです。
そうです。
この事件のホンボシは
あなたです。
殺害現場の手すりには→
犯人の着衣の毛糸が
残っていました。
カタログ通販で
その毛糸を購入した人の中に→
あなたの奥さんの名前が
ありました。
奥さんは　その毛糸で
あなたのセーターを編んだ。
事件当日の夜　このスポーツジムの
防犯カメラには→
緑色の手編みのセーターを着た
あなたが　映っていました。
佐野さん　あなたが　北山さんを
転落死させたんですね。
♪♪～
（佐野の声）ジムの帰りに
ふと職場が懐かしくなって→
あの非常階段に行きました。
（北山）佐野さん…。
（佐野）今月は　サクラ醤油への
納品がある月だな。
あそこの佐藤部長は
気難しいところがあるから→
ミスのないようにな。
サクラ醤油なんて　小口の取引→
いっそ　なくなっちゃえば
いいんです。
手間かかって　面倒なだけだ。
（佐野）お前は　何もわかってない！
ちょっと
やめてくださいよ！
俺が　どれだけ苦労して
あそことの契約を取ったか！
毎日　通って　頭下げて→
信頼を勝ち取るのに
どれだけ大変だったか！
やめろよ！
お前は　なんにもわかってない！
（北山）うわあー！
（佐野）ああ…！
♪♪～
（佐野）３７年間
私は働いてきました。
給料をもらうため
家族を養うため。
それもありますが
働く理由は　それだけじゃない。
サクラ醤油への営業が
成功した時の喜びは→
昨日のことのように思い出せます。
あれが　私の…→
誇りだった。
♪♪～
あなたが　私の無実を
証明してくれたんですってね。
私は　私の出来ることを
しただけです。
ありがとう。
私　やめることにしました。
えっ…！？
警察をやめるの？
まさか。
そうじゃなくて。
無理をするのを
やめることにしました。
私は　私のまんま→
ジタバタする自分も隠さずに
やっていきます。
私も　そうしようかな。
これ以上　眉間のシワが深くなるの
嫌だもんね。
ここね。　フフフ…。
お得意さん取られた分
頑張らなくちゃ。
リストラ指令でも
負けてたまるもんですか。
課長！
行きますよ！
ごめん。　じゃ…。
（洋子）お待たせ。
♪♪～
桐島さん！
はい。
お昼　行くんですか？
ええ。
油小路通に
おいしいラーメン屋さんが→
あるんですけど
一緒にどうですか？
ああ…　今日は　ラーメンっていう
気分じゃないんですよね。
そうですか　わかりました。
イタリアンは　どうですか？
このチラシを見せるとね→
８００円のランチが
５００円になるんですよ。
安っ！
でも　今日までなんです。
私も行っていいですか？
もちろん。
じゃ　ここで　またまた問題です。
ピザとパスタ
どちらがお好きですか？
パスタ。
ああ…。
「ああ…」って
なんか問題ありますか？
とても言えません。