(沙織の声)私は誓う｡
夫を陥れた人間を
地獄の底に叩き落とすことを｡
私は…
スキャンダルで復讐する｡
(シャッター音)
(隼也)はいチーズ…ってね｡
私を騙したの？
お金もらえるなら
喜んで舐め回されるっつ～の！
(沙織の声)お前も必ず…➡
骨の髄まで炎上させる｡
(南條)うまくやったわね 隼也｡
(隼也)
あの今宮って人 入って来た瞬間
硬直しちゃってさ～｡
ハハハ…人をハメるのって
最高だね｡
あっ 撮った写真 見てみようよ！
きっと マヌケな顔が
写ってるはずだからさ｡
(高槻)失敗？
南條と川崎隼也の罠だった｡
(高槻)
どうするんですか？これから…｡
このまま やめる訳にもいかない｡
写真を撮られたんですよね？
向こうが 何か
仕掛けてくるんじゃないですか？
写真は問題ない｡
え？
何の警戒もせず
相手の策に乗るほど➡
私は馬鹿じゃない｡
え～!?何だ これ～！えっ!?
(南條)あんたのカメラ
壊れてるんじゃないの!?
そんなはずありませんよ｡
だって ほかの写真は…ほら｡
レンズのキャップ外したの？
馬鹿にしないでくださいよ！
このスカーフには 光を跳ね返す➡
ナノクリスタルが
散りばめられている｡
ナノクリスタル？
これを身につけていれば
写真を撮られても➡
フラッシュがレンズに反射して
何も写らない｡
海外のセレブ達の間では常識よ｡
あの女！きっと
俺のカメラに何かしたんだ…｡
これじゃ 訴える事も
売り飛ばす事も出来ないわね｡
クソッ!!
大丈夫よ｡もし また私を
狙ってくるような事があったら➡
もっと酷い目に遭わせてやるから｡
その時は僕が
徹底的にやりますよ｡
ふふ…ありがと｡
(高槻)しかし こちらの狙いが
バレてしまった以上➡
もう 復讐を続ける事は
難しいんじゃないでしょうか？
(高槻)もう終わりにしませんか？
きっと…圭吾さんも
もういいって言うと思います｡
(高槻)
あの人は 沙織さんが破滅する事を
望んではいない…｡
(PC)(圭吾)｟全てが終わったら
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｠
｟圭吾！圭吾！ねえ…｠
｟圭吾！｠
きっと…あなたの幸せを
望んでいるはずです｡
何がわかるの？
あなたに何がわかるの!?
私たちの苦しみは
私たちにしか わからない…｡
圭吾の秘書だったくらいで
わかったようなこと言わないで！
すみません…｡➡
でも…僕はもうこれ以上➡
復讐を続ける沙織さんの姿を
見ていられません｡
私は…どうなっても構わない｡
ここで 終わらせるつもりもない｡
後は 私１人でやるから…｡
♬～
(城田)
｟殺風景な部屋ですよね｡➡
いいですね その顔｡
動揺 隠しきれてないですよ｠
｟私の部屋に入ったの？｠
♬～
(城田の声)
｢あと５日！1, 000万円は この中に
入れて持ってきてね～！｣｡
｟あんたが復讐している事を
バラされたくなかったら➡
1000万 用意しろ｠
《バラされる前に 必ず➡
南條夕子を…➡
地獄へ 叩き落とす！》
♬～
(まこと)
なんでおめえ １人で
チュ-チュ-トレインやってんだ？
(芦原)いや そんなつもりは…｡
なんか 今日の沙織さん
近寄りづらいんですよ…｡
え？別にいつも通りにしか
見えねぇけど｡
そうですか!?
(雄大)相変わらず
鈍感なやつだな～ お前は｡
なんだ おめえ？
あれはな
彼氏と喧嘩したんだよ｡
(まこと)彼氏？
ああ｡顔を見りゃ 大体わかる｡
(芦原)すごい…顔を見ただけで
わかるんですか!?
ああ 人は俺の事を
恋愛マスターと呼ぶ｡
沙織さんの悩みは どうしたら
解決できるんでしょうか？
ああ 喧嘩の原因はね…➡
彼氏からの
ラインの返信が遅いとか➡
多分 そんな感じだから｡
(まこと)ええっ…じゃあ➡
アドバイスとか ねぇの？
あ～ とりあえず我慢！
我慢！
恋愛マスターとは
思えねぇアドバイスだな！
で…彼氏っても
立派なアラフォーだっぺ！
(芦原)
聞こえる 聞こえる 聞こえる！
(雄大)ああ…｡
(福島)なあ あの…終わったの？
ひとしきり 終わったな？
あっ はい｡
終わりました｡
はい はい はい｡
イマミー！
調子は どうだい？
いやいや…来週号の
メインのネタがショボくてさ～｡
何とか 君のネタ
間に合わしてくんないかな～｡
全力を尽くします｡
ＯＫ～！まあ ギリギリまで
待ってるけどさ でも➡
今回も きっと…何とかして
くれちゃうんだろうな～！
(雄大)痛っ！
(天満)お前ら…暇なら➡
あっち 手伝ってくれ｡
(まこと)あっ は～い｡
(芦原)はい！
♬～
(芦原)沙織さん
おはようございます～！➡
南條夕子との…｡
この間の写真 見せてくれる？
え？…あ はい｡
♬～
(芦原)えっと…どれ？
イケメン｡
はい｡
♬～
｟私を騙したの？｠
｟俺達が夕子さんを
裏切るわけないだろ！｠
♬～
(隼也の声)
｟俺達が夕子さんを
裏切るわけないだろ！｠
♬～
芦原｡
はい｡
お願いが あるんだけど｡
♬～
(朱里)｟あの事は言えたの？｠
(朱里)｟まだ 言えてないのね｠
(石山綾子)｟私 怖いんです｡➡
もし あの話をしたら
次は私が…｠
(朱里)
｟復讐されるかもしれない？｠
(石山悠斗)ママ～！
悠斗 おいで｡
(悠斗)はぁ～い！
お買い物 行って 帰ろう｡
(悠斗)お菓子 買ってくれる？
うん｡１つだけね｡
(悠斗)やった～！
よし｡はい 持って…｡
(悠斗)うん｡
(城田)こんにちは 石山綾子さん｡
♬～
(南條)どう？
(柏原)
雅紀に人気が集中してますね｡
さすが 隼也が
連れてきただけの事はあるわね｡
(柏原)
社長 このまま続けていて
大丈夫でしょうか？
え？
(柏原)いや 週刊誌が➡
嗅ぎ回ってるとなると
念のため➡
一度 運営をやめて
様子を見た方が…｡
冗談でしょ!?
そんな事したら➡
客が黙ってないわよ｡
ですが…➡
発見されたら
格好の餌食ですよ｡
そうさせない為に
あんたがいるんでしょ？
ああ｡
それは そうですが…｡
柏原…男には
風俗があるのに➡
どうして
女にはないと思う？
(柏原)はぁ…｡
男女平等を謳ってるくせに
不平等だと思わない？
男は金で女を抱けるのに
女には許されていない｡
女性は我慢できるから…
でしょうか？
それは勝手な勘違いよ！➡
女だって男に飢えてる…
だから 私は➡
そのニーズに
応えてあげてるの｡
行き場のない欲望の
はけ口を提供してあげてるのよ｡
それは素晴らしい
考えだと思います｡
お金や権力だけでは
満足できない女たちが➡
男を求めて
私の元に集まってくる➡
その様を見るのが快感なの｡
女たちは
男を金で支配する快感に溺れ➡
楽園は さらに大きくなる｡
運営は停止しない｡
『星流』に嗅ぎつけられた程度で
私の楽園は揺らがない｡
はい｡
顧客が秘密を喋ることは
まず無い｡念のため➡
サイトのセキュリティーを
強化しておいて｡
(柏原)かしこまりました｡
う～ん｡うう～ん…➡
う～ん…うう～ん｡
芦原｡
は…はい！
今宮と一緒に行動しろって
言っただろ？
１人で 何やってんだ？
イケメンの正体を暴いてます｡
おいおい…仕事場に
趣味を持ち込むなよ｡
いや 趣味じゃなくて
沙織さんが…｡
芦原！
イマミーは～
今～ 誰を～ 追っかけてる？
南條夕子です｡
ん？…南條夕子って➡
あの美魔女セレブの南條夕子？
そうです｡
ああ～｡ま～た 面白いところに
目をつけるな イマミーは！
どんなネタが上がってくるか
楽しみだな｡
なあ 天満 なっ！
ええ そうですね｡
(城田)今宮さん｡➡
どうでした あれ？
ビックリしました？
僕…すごく
悩んでたんですけど➡
カジノにしました ベガス！
カジノ？
やだな｡1000万の使い道に
決まってるじゃないっすか！
(城田)僕 ここんとこ 毎日➡
何に使おうかな～って
１人で悩んでたんです｡
ようやく
スッキリしました｡
そんな事 伝えるために
わざわざ会いに来たの？
いや…僕
今宮さんの事は信じてますよ｡
信じてるんですけど…
念のため➡
保険かけといた方が
いいかな～と思って｡
保険？
もし 逃げたら
1000万は石山綾子から徴収する｡
綾子に会ったの？
はい｡あの
可愛い男の子も一緒に…｡
あの子 誘拐して脅せば➡
1000万円くらい
誰か 用意してくれますよね？
あの２人に
手を出したら許さない！
それは…今宮さん次第ですよ｡
じゃあ 楽しみにしてます｡
ハッ…ハッ…ハッ…｡
本当に
何もされてないのね？
悠斗も？
うん 大丈夫…｡
今日のお昼前 公園の近くで
声をかけられて➡
お姉ちゃんの友達だって
言われたから｡
おばちゃ～ん
悠斗 お菓子もらったよ～｡
悠斗 そのお菓子 返しなさい｡
(悠斗)え～！なんで!?
なんで ママ！
(綾子)また買ってあげるから｡
おばちゃん 嫌い…｡
♬～
あの男は誰なの？
わからない｡
お姉ちゃん
知らない男につけられてるの？
大丈夫？危ない事に
巻き込まれてるんじゃないの？
大丈夫｡
私 お姉ちゃんが
何をしてるか知ってるよ｡
これ見たから…｡
圭吾さんの復讐を
してるんでしょ？
今度 また あの男が現れたら
すぐに連絡して｡
待って お姉ちゃん｡
綾子？
私 お姉ちゃんに
話さないといけない事があるの｡
いや…やっぱり何でもない｡
大丈夫 たいしたことないから…｡
また落ち着いたら話すね｡
♬～
(PC)｟いつも…感じています｡➡
私には…朱里さんがついている｠
♬～
今宮沙織さんの事で
聞きたい事があります｡
あなたの目的は 何ですか？
目的？
沙織さんが 頻繁にここに
来ている事はわかっています｡
彼女は 私の患者です｡
彼女に寄り添い➡
カウンセリングする事が
私の役目です｡
あなたが行っている行為は
カウンセリングなんかじゃない｡
あれは マインドコントロールだ｡
フッ…
どうして そんな事がわかるの？
もしかして 盗聴した？
沙織さんは 今
正常な精神状態とは思えない｡➡
日に日に狂気が増して
復讐に取り憑かれてしまっている｡
それを助長しているのは
あなただ｡
これ以上 沙織さんに近づくな｡
フフフ…
ひどいこと言うのね 高槻裕也君｡
どうして俺の事を？
彼女の復讐に手を貸すのは
寺田圭吾への罪滅ぼしのつもり？
あなたには
抱えている秘密がある｡➡
それを隠して 今宮沙織と
接するのは どんな気分？
どうして…
どこまで俺の事を？
彼女を助けるのには
もう１つ理由がある｡
あなた 彼女のこと…｡
違う！
ハハハ…
そんな顔しないで｡
彼女のことを思う気持ちは
私も同じよ｡
私も手を貸してあげたいんだけど｡
沙織さんは
一度 生きていく目的を失った…｡
もう一度 生きようと思った理由が
復讐なんて｡
俺はもう 彼女に復讐を
続けてほしくない！
それは無理よ｡
彼女は復讐に生かされている｡
ねえ…
あなたに頼みがあるんだけど｡
柏原 今日は隼也には
予約を入れないでくれる？
わかりました｡
もしもし 隼也➡
今日 あなたに
新規の指名が入ってるから➡
７時に
マンションに行ってくれる？
私が昔から お世話に
なってる人だから よろしくね｡
発表会の準備は
問題なく進んでる？
問題ありません｡
なにせ 会社設立１０周年と➡
オリジナルブランド立ち上げを
祝う セレモニーですから➡
必ず成功させます｡
マスコミの反応は？
注目度は 非常に高いですね｡
多分 当日は 多くのメディアが
取り上げてくれるでしょう｡
フフフ…楽しみね｡
(透)さっきの電話
夕子さんだったんですか？
ああ 新規のババアだ｡
ハイグレードっぽい｡
(幸成)
う～わ～！隼也 名のある
ババアばっかで羨ましいわ～｡
俺の客は
無名のババアばっかでさ～｡
同じババアだって 変わらねえよ｡
いや 俺も品のあるババアが
食いつく様に…｡
ネットの写真
撮りなおしてもらおっかな～｡
ババア ババア うるせぇし｡
ハハハ！
また ウケる動画 頼むわ｡
ああ｡
最高にキショイやつ
撮ってきてやるよ｡
♬～
ハハハハ…！
(チャイム)
どうぞ｡
(隼也)荷物 持ちますよ｡
大丈夫｡
どうぞ こちらに｡
♬～
品のあるババアが
食いつきやすいように➡
ネットの写真
撮りなおしてもらおっかな～｡
ババア ババア うるせぇし｡
(芦原)
沙織さんの言う通り こっちの
小柴幸成を尾行してたら➡
川崎隼也も現れて こんな会話が｡
間違いありません｡
南條夕子はネットでイケメンを➡
ババア…じゃ…じゃなくて
マダムに紹介してます！➡
あ～ やりましたね～｡
イケメン売春サイトの存在➡
来週号で暴いちゃいましょうよ！
いや 裏が取れてない｡
サイトの存在と 南條夕子が
運営してる証拠を押さえないと｡
そっか…すみません｡
なんか中途半端な情報で｡
上出来よ｡ありがと｡
はい｡
ん!?もしかして 今
褒めてくれました？
…よね？よね!?
もうひとつ
お願いしたい事があるんだけど｡
やります！
(城田の声)
｢あと３日！あのビルの屋上で
待ってますからね｡➡
さらわれちゃうよ～!!｣｡
ハァハァハァ…｡
♬～
(電話の呼出音)
そっちは どう？
(芦原)
ダメです 見つかりません｡
いろいろ
検索かけてるんですけど➡
やっぱり普通に たどり着ける
サイトじゃないですね～｡
もう時間がない｡
(芦原)え？
♬～
(メールの受信音)
(PC)(圭吾)
｟先に行って 待ってるから｠
♬～
社長！
(南條)あ～｡
ご無沙汰しております｡
今日は すばらしい会を｡
ありがとうございます｡
(司会)皆様 お待たせしました｡
それでは➡
キャラベル初となる
オリジナルブランドの発表です｡
♪～
(拍手)
(歓声と拍手)
(司会)では まず はじめに➡
キャラベル社長 南條夕子から
ご挨拶申し上げます｡
(拍手)
(シャッター音)
本日は ご多忙の所
多数の皆様に ご出席いただき➡
誠に ありがとうございます｡
(拍手)
こうしてキャラベルの創立
１０周年記念と➡
念願だったｵﾘｼﾞﾅﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞを…｡
(柏原)社長 すいません！➡
すぐに見て頂きたいものが…｡
何よ 柏原➡
今 大事なスピーチの…！
それどころじゃないんです！
さあ こちらへ！
ちょっと…ダメよ！
いいから来てください！
(南條)
ちょっと ちょっと！待って！
離して！
≪どういうことですか？これ≫
(司会)え～ すみません｡
≪南條さんは
どこに行ったんですか？≫
(司会)少々お待ちください｡
≪ちゃんと説明してください≫
(シャッター音)
(南條)ちょっと なんなのよ！
これ見てください！
な…なんなのよ これ 柏原!?
わかりません｡
サイトには 会員と我々しか➡
アクセスできないように
厳重に管理していたんですが…｡
この写真は一体なんなの!?
(隼也)
夕子さん！どうしたんですか？
隼也！
まさか…
あんたが『星流』に売ったの!?
は!?売った？
何 言ってるんですか？
これは どういう事!?
説明しなさい！
え!?
これ…｡
このラインの画像➡
私と あんたの会話じゃない！
な…何で このスクショが…！
それに この写真は何!?➡
あんた
客と こんな写真撮ってたの!?➡
幸成と雅紀の写真もある｡➡
あんた達
ふざけて見せ合ってたのね!?
それは その…➡
思い出だよ！思い出！
お客さんとのさ！
そんな言い訳が
通用すると思ってんの!?
これが…これが出回ったら…！
でも ほら
まだ発売してないんでしょ？
だったらさ『星流』に圧力かけて
お蔵入りにしちゃおうよ！
夕子さんなら出来るでしょ？
きっと大丈夫だよ！
うんうん そうしよう！
黙れ クソガキ！
顔だけが 取りえのくせに
プライドだけは一人前｡
何の才能もない
中途半端なあんた達に➡
ぴったりの使い道
与えてやったのに！
そんな…そんな言い方｡
私の楽園を めちゃくちゃ
にしてくれやがって…｡
私がこの倶楽部を
作り上げるのに➡
どれだけの時間と労力を
割いたと思ってんの!?
落ち着いてください！
まだ 社長や➡
我々の名前が
載ったわけじゃないんですからね｡
何とか手を打って…｡
うるさい！このハゲー！➡
落ち着いてなんて
いられるわけ ないでしょ！
(シャッター音)
ちょっとあんた…
何 撮ってんのよ！
ありがとうございます
南條夕子さん｡
あなたがラブパラディーゾを
運営している証拠➡
確かに いただきました｡
ああ…やばい
夕子さん この人が…｡
『週刊星流』の今宮です｡
写真を撮られたくらいで
何の証拠に…｡
会話も録音させていただきました｡
やばい
ど…どうしましょう？➡
もう！
何とかしてくださいよ 夕子さん！
わかったわよ…柏原！
はい！
いくら払えばいいの？
1000万でも2000万でも
払ってやるわよ ほら｡
どうしたの？ほら…
好きな額を書きなさいよ！
ふふっ｡
あ！
金がいくらあったって➡
あの人は戻ってこない｡
あの人？
あなたに
あの人と同じ絶望を与え➡
地獄の底へ叩き落とす｡
それが私の唯一の望み｡
まさか…あなた！
ちょっ…ねぇ ちょっと待ってよ！
悪いのは夕子さんだよね？
俺の…俺の事は載せないでよ！
隼也!?
お 俺もだ 俺も関係ない！
この女に命令されて！
このハゲー！裏切るつもり!?
裏切るも何も あんたが無理やり➡
俺を巻き込んだんじゃないか！
(隼也)俺だって➡
最初こんな事やらされるなんて
知らなかったんだよ！
(南條)今さら何 言ってんのよ！
あんた達➡
散々 儲けさせてやったじゃない！
(隼也)な なぁ 頼むよ！
俺まだ未成年なんだぜ？
少しぐらいさ 同情してくれよ！
川崎隼也…
私があなたに言った事 覚えてる？
え…｡
｟お前も必ず…➡
骨の髄まで炎上させる｠
うわ…｡
安心して あなたの写真には➡
目に黒線を
入れておいてあげるから｡
そんな事したって すぐに
ネット民に特定される！
そんな事 私は知らない｡
くそっ…確信犯かよ！
夕子さん 罪を認めてください｡
(南條)はぁ～？
夕子さんが１人で背負えば
僕と柏原さんは きっと助かる！
(南條)あんた 何言ってんの!?
俺たちを巻き込んだ罰だ｡
全部 自分が１人でやったって
名乗り出てくださいよ！
あんたまで…バカじゃないの!?
ははは…｡
あっははは！あははは！
あははは！
あははは…あははは！
最高ね｡
全員まとめて…｡
骨の髄まで炎上しなさい｡
♬～
うまくいったようですね｡
あのメール
送ってきたのはあなたね？
何で圭吾の名前を語ったの？
自分の名前では 内容を
見てもらえないような気がして…｡
サイトの情報は
どうやって調べたの？
これを使ったんです｡
ＷｉＦｉ？
ええ 少し特殊な
加工を施してあって｡
電源を入れるだけで
周辺のスマホに自動で接続し➡
周りのデータを全て
吸い出す事ができるんです｡
いつ そんなもの仕掛けたの？
企業秘密ですよ｡
｟データは あなたのアドレスに
転送してあるから➡
彼女に送ってあげて｠
｟これで
沙織さんの復讐も終わる｡➡
沙織さんとあなたの関係も
これで…｠
｟そうなるといいけど｠
これで…全て終わりましたね｡
そうね｡
(PC)(圭吾)
｟俺はハメられたんだ｡➡
塚本修二郎➡
愛原サユミ➡
南條夕子➡
この３人のせいで俺は…｠
今まで ありがとう｡
高槻君｡
♬～
終わったよ➡
圭吾…｡
あたし…➡
これからどうしよう｡
どうしたらいいと思う？
(PC)(圭吾)｟全てが終わったら
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｠
｟私たちさ
また 一緒に暮らさない？｠
ねぇ 圭吾…➡
あたし…｡
(南條)その男の
復讐をしてるんでしょう？
だから 私を執拗に狙った➡
塚本修二郎とサユミを
スクープしたのも あんたね？➡
私たちをスクープするために…➡
そのために
『星流』に入ったんでしょ？
ええ 圭吾は➡
あなた達が作り上げた
スキャンダルによって➡
自殺に追い込まれた…➡
だから あなた達にも➡
同じ絶望を与えたの｡
ふふ…ふふっ はは！あはは！➡
あははは！
あんた あの時の本当の黒幕が
誰かわかってないのね｡
５年前
私は社長の座につく為に…➡
塚本は 政治家のライバルだった
寺田圭吾を失脚させる為に…➡
手を組んで 不正な
金銭のやり取りを作り上げた｡
愛原サユミを使って➡
不倫スキｬンダルを作り上げたのも
あなたでしょ？
(南條)ええ そうね…｡
でも ねつ造したスキャンダルを
週刊誌に持ち込んだとして…➡
それが簡単に
紙面に掲載されるなんてこと➡
あると思う？
あの時
私たちと手を組んだ人間が➡
『星流』の内部にいるのよ｡
５年前 寺田圭吾の記事を
ねつ造した黒幕は…｡
(南條)５年前 寺田圭吾の記事を
♬～
(南條)福島 勲よ｡
福島…編集長が？
ふ…ふふ➡
やっぱり
なんにも知らなかったの？
灯台下暗しとは
よく言ったものね！
あはははは！➡
あははは…あはは！➡
あっはっはっは…➡
あ～っはっはっは！
♬～
ごめん…まだ終われない｡
まだ 終われない｡
♬～
あ 天満さん…｡
キャー！
なっ何!?
あ 人だ！救急車を…➡
早く救急車だ！
≪は はい！≫
♬～