(沙織)あなたを 殺します｡
(福島)うっ！
な～んてな｡
今まで おめえが
してきたようによぉ➡
今度は 俺が『星流』で➡
おめえを
地獄に叩き落としてやるよ！
(TV)(脇山)番組は ５年前の
『週刊星流』の➡
記事の真相を突き止めました｡
(まこと)今宮さん!?
(TV)また俺が適当に書いて
記事ねつ造しちゃうよ！
やばい これ…やばい！
やばい！やばい！
誰か すぐテレビ局 行って
これ止めてこい！
(TV)『星流』ごと➡
骨の髄まで…炎上なさい！
いまみやぁ～!!
いまみや～!!
(TV)あははは…あっははは…｡
♬～
≪おいおい…あっ来た来た≫
≪寺田さん！≫
≪『週刊星流』の
記事ねつ造について➡
詳しく話を聞かせてください≫
≪寺田議員は『星流』に
ハメられたんですか!?≫
≪今後『星流』に対して どのような
行動を取るつもりですか!?≫
≪どこからがほんとで
どこからがウソなんですか!?≫
♬～
(朱里)いよいよね｡
(高槻)｢Akari Iriyama➡
Reina Kitazato｣｡
♬～
(朱里)ちょうど あなたに
会いたいと思っていたのよ｡
(石山綾子)そうなんですか？
ええ｡
あの…➡
お姉ちゃんを
助けてくれませんか？
(朱里)助ける？
はい…➡
お姉ちゃん➡
多分 死ぬつもりです…｡
どうしてそう思うの？
(綾子)会った時に
そんな気がしたんです…｡
あんな事をした私に➡
今まで通り
悠斗と２人で暮らせるって➡
優しく微笑んで…｡
そう…｡
(朱里)
自分で止めたらいいんじゃない？
私は…｡
(朱里)なぜ そうしないの？
だって まだ…｡
お姉ちゃんがいなくなったほうが
いいと思ってるからでしょう？
え？
今となっては➡
あなたにとっては
彼女がいないほうが都合がいい｡
そんなこと…｡
ないとは言い切れないでしょ？➡
ふふふ…｡
あなた そういう人じゃない｡
姉の夫を 平気な顔して
寝取っておきながら➡
今度は心配したフリをして…➡
彼女を誰よりも傷つけてるのは
あなたなのよ｡➡
でも…➡
大丈夫…彼女は死なせやしない➡
まだ 死なせるわけにいかないの｡
え…？
私に任せて｡
はい…➡
ありがとうございます｡
５年前 私たちが
初めて会った時の事 覚えてる？
はい 私の携帯を朱里さんが…｡
あれは➡
私がそうなるようにしたの｡
え？
本当は あなたを利用するために
近づいた｡
私を…利用？
ごめんね 最後まで私の都合に
付き合わせて｡
もうひとつだけ…➡
あなたには大切な役割りがあるの｡
役割り？待ってください➡
何を言ってるか…｡
ありがとうございました｡
(天満)これで満足したか？
まだ 満足はしていません｡
今ごろ 福島は
怒りに震えている頃…｡
その先にある絶望まで➡
地獄の底へ
転がり落ちていく姿を➡
見届けるまでは…｡
それを見届けたら➡
どうするつもりなんだ？
もう 復讐する人間も いない｡
これからは 自分が
幸せになる事を考えたらどうだ？
幸せ？
今は まだ無理かもしれないが➡
世間の関心が移るのは早い｡
しばらく身を隠していれば➡
きっと みんな 君の事は忘れて➡
平和に暮らせる日が 必ず来る
だから…｡
天満さん｡
それは もう➡
手遅れですから…｡
(電話のベル)
≪『週刊星流』編集部です≫
(TV)(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)ひいては国民の
信頼を裏切る➡
恥ずべき行為です！
(電話のベル)
≪責任者がおりませんので≫
(TV)(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)風上にも置けません！
(電話のベルの音)
(TV)(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
発行部数を伸ばすために
記事をねつ造するなんて…｡
(雄大)どこもかしこも➡
ここぞとばかりに
叩いて きやがって｡
(まこと)
まあ 弱い者いじめは 普段
俺らが やってんのと一緒だっぺ｡
そうか？
だって編集長も この前まで
色んな人の流してたっぺよ｡
(田之上)今日発売の週刊誌です
全てに！➡
うちの記事が載っていました｡
今宮～！
あぁ～!!
わぁ 大丈夫か…｡
うわ～｡
触るな！バカヤロウ！今宮～！
う～わ｡
今宮～！ 今宮！
(芦原)沙織さん!?私
荷物 取りに来たんですよ！
芦原 行くよ｡
(芦原)何か すごいことに
なっちゃってますよね｡
でも 私もすごい事が…あ えっ！
ちょっ ヤバイじゃないですか！
(芦原)
ほんと びっくりしましたよ～｡➡
すっかり
有名人になっちゃいましたね！➡
テレビ見てたら
沙織さん出て来るんですもん！
びっくりした～！
話って？
もう すぐ本題～｡
あの 私 天満さんの紹介で➡
ベッリーナで
働けることになったんです！
ファッション誌の！
そう｡
まだ研修中の身ですけど➡
やっぱり イメージしてた通り
みんな かっこよくって～｡
まず 着てるものが違う｡
私も もう もうちょっと
頑張んないとなぁ～って｡
私 沙織さんと会って
変われた気がするんです｡
いい意味で！
目的に向かって
まっすぐ突き進む感じ？
まあ 沙織さんの場合
それが復讐だったわけですけど…｡
芦原…｡
(芦原)はい｡
ありがとね｡
え…？
あなたと一緒にいる時間は…｡
なんでもない ありがとう｡
沙織さん？
頑張ってね｡
♬～
(芦原)さ 沙織さん！
あ…あの！
何か あったら 私に
相談してくれて いいんですよ？
私と沙織さんの…えっと…｡
友情は！これからもずっと！
続きますからね～！
(TV)(ｺﾒﾝﾃｰﾀｰ)
廃刊は当然の流れでしょうね｡➡
もはや 信頼も何も
あったもんじゃない！➡
いや こんな形で…｡
(まこと)そういえばさ 次➡
どこで記者やっか
もう決まってんの？
おう｡
実は 俺…前々から➡
ヘッドハンティングの話が
きてんだよ｡
ああ？ヘッドハンティング？
マジで!?
ああ｡
(まこと)どこ？
ただな 先方の雑誌のテイストが➡
俺に合わねんじゃねぇかなぁ
なんて思って➡
保留にしてる｡
いや テイストが合わねぇって
どこの雑誌よ？
それ｡
おめぇがやんねぇで誰がやんだ！
今日の帰り 会いに行け｡
編集長 全然来ねぇし…｡
現実逃避ですか？
昔から何か あると
よく ここに来てましたよね｡
海 見てると
な～んか落ち着くんだよなぁ｡
波が心の汚れを
洗い流してくれるような気がする｡
でしたっけ？
フフフッ…｡
やられたよ お前らには
スッキリしただろ？
自分を騙して
クビにした男に復讐できて｡
消えろよ もう俺に用ねぇだろ？
これから どうするつもりですか？
それを聞いて 何になる？
参考までに｡
俺はなぁ…｡
今まで 数えきれない程の
有名人の記事を書いてきた｡
スクープされた人間が…
その後 どうなるかは➡
だいたい
わかってるつもりだ｡
天満…俺は もう終わりだよ｡
同情はしませんよ
自業自得ですから｡
あなたとは 金輪際
もう会う事もないでしょう｡
失礼します｡
ちょちょちょ…天満君！
天満 天満…天満｡
ちょ…天満 待ってくれよ｡
騙した事はさ
俺が悪かったよ…なっ｡
あの…今宮の事も
仕方なかったんだよ！
『星流』を
守るためだったんだよ｡
なっ 俺も
こんな目にあった訳だしさ…➡
ちょっと ここは
痛み分けってことでさ…なあ｡
助けてくれよ～！お前
本当は俺…俺の事をさ➡
あの～ 心配して
ここに来てくれたんだろ？なっ｡
そうだ あっ…あっ…
あの…２人でさ➡
２人で配信事業を
立ち上げるってのは どうだ？
配信事業…なっ！
あのスクープ映像と一緒にさ➡
俺と お前の記事をさ…
配信するんだよ！
お…お前も配信に
興味を持ってただろ!?…なっ｡
２人してさ
なあ…また 記者やろうぜ！
なっ！俺と お前は
ベストパートナーなんだからさ！
福島さん…｡
天満！
冗談じゃありませんよ！
記事を
ねつ造した 元『星流』編集長➡
福島 勲が関わった記事なんて
もはや 何の信憑性もない｡
天満 天満…｡
もう この業界に
あなたの居場所はない｡
今まで多くの有名人を
あなたは記者という立場で➡
追いかけ回してきた…
でも これからは逆に➡
追いかけ回される人生を
送るんです｡
そんな事…
しばらく 隠れてりゃさ➡
いやもう すぐに収まるよ！
それは不可能です｡
なぜなら…
あなたを追いかけ回すのは➡
俺だから｡
(シャッター音)
おい！ちょっと
ちょっと待ってくれよ｡
ちょっと待ってくれよ おい｡
仮にもさ…➡
俺 お前の元上司だぞ
酷いと思わないのかよ!?
読者ウケする記事のためなら➡
取材対象が どうなろうとも
きっちり追い込む｡
あなたが俺に
教えてくれた事じゃないですか｡
どこに逃げても 無駄ですよ｡
あなたの行動は
手に取るようにわかる｡だって…➡
俺は あなたの…
ベストパートナーだから｡
♬～
ああぁ～～！あぁ～!!
あぁ～！あぁ～～!!
何を見てんだ おまえら！
わぁ～～!!
≪殺すぞ おまえら！≫
最後は せめて…➡
俺の手で終わらせて
あげますよ…福島さん｡
あぁ～！あぁ～～!!
♬～
ふふふっ…あはははっ…｡
あはははっ…！
♬～
(携帯の着信音)
はい｡
♬～
美幸さんと同じクラス…｡
(高槻)自殺？
♬～
よぉ～ 遅かったな｡
ここはな…俺が まだ
駆け出しの記者だった頃➡
よ～く 来てた場所なんだ｡
こっから見える人間 全員➡
俺の記事で
驚かすことが出来たら➡
どれだけ 気分が良いだろうなって
いつも思ってたよ｡
そんな思い出話
聞かせるために➡
わざわざ
こんな所に呼び出したの？
ずいぶん 冷たい
言い方するじゃないか｡
こっちは 君のおかげで
散々な目にあったんだぜ｡
散々な目にあったのは
私の方よ｡
そうやって すぐ睨むなよ～｡
なあ 何で世間は…
政治家や芸能人の➡
スキャダルを喜ぶと思う？
さあ？
安心したいんだよ｡
現状に満たされていない人間は➡
他人の不幸を
目の当たりにする事でしか➡
自分の幸せを
感じる事ができないんだ｡
ドン底に堕ちた人間を見て➡
この人に比べたら➡
まだ自分は幸せなほうだって｡
そして 最後にこう思うんだ｡
調子こいてるからだよ
ざまあみろってな｡
もちろん 俺も同じ気持ちだ｡
だから 大物政治家や芸能人を➡
スクープできた時の快感は
格別だった｡
相手の立場が高ければ高いほど➡
落としたときの興奮は大きかった｡
お前が俺たちにそうしたようにな｡
まんまと復讐を成し遂げた
今の気分はどうだ？
これで
全て終わらせられる｡
いや 終わらねぇよ｡
お前の復讐は 永遠に終わらない｡
お前は
踊らされてるだけなんだよ｡
どういうこと？
物事が上手く進んでる時は
気にならないか…｡
不自然な点が
いくつもあったろ？
何も疑問に思わなかったのか？
なぜ『星流』に
すんなり入り込めたのか…➡
なぜ 仲間である塚本や南條が
処刑されていくのを➡
俺がただ 黙って見ていたのか…｡
最後に お前に
聞かせてやろうと思ってな｡
５年前 寺田圭吾を陥れた…
記事ねつ造の真実をな｡
(福島の声)
５年前 『週刊星流』は
廃刊の危機に瀕していた｡
｟ああ サンキュー｠
｟また熱愛スキｬンダルですか？｠
｟ん～ ネタは弱いが 記事で
何とかひきつけてみせるよ｠
｟得意ですからね～ 熱愛ネタ｠
(福島の声)
当時デスクだった俺は➡
何とかして部数を増やそうと
必死にネタを探し➡
記事を書き続けていた｡➡
だが 部数は増えるどころか
減る一方だった…➡
今年いっぱいで
『星流』は廃刊になる…➡
そんな噂が聞こえ始めた頃
俺の元に一通の封筒が届いた｡
(水島)｟デスク｠
｟寺田圭吾…｠
(携帯の着信音)
｟もしもし？｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｟封筒は届きましたか？｠
｟誰だ？｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｟『週刊星流』のファンです｠
｟今 忙しいんだ｡イタズラなら
他 当たってくれ｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｟その書類は 寺田圭吾議員が➡
キャラベル社長 南條常康から➡
不正献金を受け取っていた
証拠です｠
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
｟政界を揺るがす
大ｽｸｰﾌﾟだと思いませんか？｠
｟お前 誰だ？➡
こんなもん本物だって証拠
どこにあるんだ？｠
(電話の切れる音)
♬～
誰から送られてきたか
わからない書類を信用したの？
まさか｡
俺はすぐ寺田の筆跡を調べたよ｡
そしたら
なんと 同じだったんだ｡
少なくとも 俺にはそう思えた｡
[ 回想 ]
(南條)へぇ…うちの社長
こんな事してたんだ…｡
匿名のタレコミがあったんだ｡
本物だと思うか？
さぁ…でも あの男なら➡
やってても
おかしくはないと思うけど｡
君…お父さんの経営方針に
納得してなかったよね？
(南條)え？
会社 自分のものにしたいだろ？
何を考えてるの？
この証拠が掲載されたら
南條常康は 間違いなく失脚する｡
空いた社長の席に座るのは…｡
悪くないわね｡
だろ？
あとは 寺田に近い人間がいれば
いいんだが…｡
だったら
ひとり心当たりがある｡➡
塚本修二郎｡
塚本って確か 寺田の仲間だろ？
上辺だけよ…内心は
先を越されて嫉妬に狂ってる｡
私に任せて｡
寺田圭吾のスキャンダルですよ!?
すでにウラは取れてます！
絶対のネタです！
(編集長)よし 来週号の右トップは
寺田でいくぞ｡
≪はい！≫
(福島の声)南條と塚本の
証言が取れたことで➡
編集長の許可は簡単におりた｡
あとは肝心の記事だ｡
天満 ビッグスクープだ！
(福島の声)
俺は政治ネタを得意とする
天満に声をかけ➡
記事を書かせた｡
もちろん本当の事は言わずに｡➡
そして…狙い通り『星流』は売れ…｡
｟裏金問題について…｠
(塚本)｟大変 失望しております｠
(福島の声)寺田は大炎上した｡
｟一体どうなってるんですか？
寺田先生！｠
[ 現在 ]
俺はどうしても➡
自分の記事で 世間を
アッと言わせたかった｡
あの時は その夢が叶って
最高の気分だった｡
欲に溺れたのね｡
だが しばらくして
勝利に酔いしれる俺に➡
全く予想しない事が起きた｡
[ 回想 ]
(編集長)よくやったぞ！福島！➡
１０月４日号 ２０万部突破だ！
やりましたね 福島さん！
お前の記事のおかげだよ｡
ありがとう｡
(福島の声)
寺田の記事が掲載された『星流』は
売れに売れた｡
(携帯の着信音)
もしもし？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)おめでとう｡
君か…｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
『星流』読みました｡
うまくやりましたね｡
ああ…君のおかげでバカ売れだ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
あれ 嘘だから｡
え？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
私が作ったの あの書類…｡
あれ 嘘だから｡
え？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
私が作ったの あの書類…｡
[ 現在 ]
驚いたか 俺も焦ったよ｡
[ 回想 ]
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
あなた…ねつ造した記事を➡
掲載したでしょ？
ちょちょちょ…
ちょっと待ってくれよ｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
バレたら きっと
『星流』は終わりね｡
ちょちょ…ちょっと待ってくれよ｡
そりゃねぇだろう!?
じゃ なんで あんなもん
送りつけてきたんだ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
ぜ～んぶ バラしちゃおうかな｡
ちょちょちょ…ちょっと
待ってくれよ｡何だよ それ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
フフフ…安心して➡
ひとつだけ お願いを聞いて
くれたら黙っててあげるから｡
お願い？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
来週号の『星流』に➡
新しい寺田圭吾の
スクープを掲載しなさい｡
ちょっと待ってくれ｡寺田なんて…
ネタもないのに どうやって！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
なければ
また作ればいいでしょう？➡
じゃあ 楽しみにしてるから｡
(電話の切れた音)
(編集長)
おい福島！なに突っ立ってんだ！
福島さん 何やってるんですか｡
こっちで乾杯 乾杯！
飲みましょうよ｡
おお よし 飲もう 飲もう｡
(福島の声)みんなが こんなに
喜んでくれてる…｡
乾杯！
(一同)乾杯～！
(福島の声)
俺が『星流』を救った｡➡
そう考えたら もう１回ぐらいなら
いいだろうと思えた｡
[ 現在 ]
俺は あの時➡
スクープの快感に
取り憑かれていたのかもしれない｡
それで
愛原サユミの記事を書いた｡
ああ…｡
(福島の声)
俺はすぐに南條夕子と結託し➡
寺田を騙して眠らせ
ホテルへ運んで写真を撮り➡
不倫スキャンダルを作り上げた｡
(編集長)｟今週号は なんと
３０万部 突破だ！｠
(拍手)
｟福島！お前のおかげだよ！➡
テレビや
ネットでも反響が すごい！➡
これで きっと
『星流』を持ち直せるぞ！｠
(拍手)
｟これで
次期編集長 間違いなしですね｠
｟お前 それは気が早いよ｠
｟いやいや だって…｠
(福島の声)
俺の評価は うなぎのぼりだった｡
『星流』の救世主となった俺は
浮かれていた｡
だが その後➡
寺田が死んだ｡
[ 回想 ]
(塚本)まさかアイツ➡
自殺するとはな…｡
私も びっくりしたけど➡
別に
気にする事ないんじゃない？
(サユミ)
ママ すごい悪い顔してる｡
あんたも ライバルが減って
よかったじゃない｡
それは そうだな～｡
週刊誌にスクープされた人間が
自殺するなんて よくある話だ｡
あの程度で死ぬ
メンタルが弱い寺田が悪い｡
きっとアイツは 最初から俺たちに
利用される運命だったんだな｡
寺田１人の命で 俺たち４人が
成功を掴む事ができたんだ｡
名誉の死ってことで
いいんじゃないかな？
ああ｡
そうね｡
編集長 今すご～い
ひどい事 言ってましたよ｡
お前 な…今度は お前を
スクープしちゃうよ～！
や～だ やめてよ～！怖い怖い！
[ 現在 ]
これが ５年前➡
ねつ造をした
記事を掲載した真実だよ｡
あなたに電話してきたのは誰？
そいつにも復讐すんのか？
いいから！誰なの!?
あの後 また電話があって
呼び出された｡
その人物は…｡
糸賀朱里だよ｡
朱里…さん…？
はぁ はぁ…｡
初めて見たな～
君がそんな動揺するところは…｡
話は終わりだ｡
後は自分で調べろ｡
俺は ちょう もう…疲れた｡
この仕事を始めた時から➡
普通に
死ねるとは思ってなかった｡
でも まさか 週刊誌の編集長が
スキャンダルに殺されるとはな～｡
ああ～
スクープされるってのは➡
こんなにも
嫌な気分だったんだな～｡
俺が人生をかけた仕事は➡
人の不幸を喜ぶ 最悪の職業だ｡
でも きっと➡
俺は来世も➡
週刊誌の記者になるよ｡
あ～｡
よく見とけよ｡
お前が俺を殺したんだ｡
(激しい衝突音)
≪キャー！≫
(ざわめき)
(街の喧騒)
♬～
｟まんまと 復讐を成し遂げた
今の気分はどうだ？｠
(塚本)
｟やめてくれ！…やめてくれ｠
やめてくれ！｠
｟整形して何が悪いの？｠
(奈津)
｟あんたの顔は つぎはぎだらけの
フランケンシュタインよ！｠
｟あっははは…｠
｟私がこの倶楽部を
作り上げるのに➡
どれだけの時間と労力を
割いたと思ってんの!?｠
｟あなたが ラブパラディーゾを
運営している証拠➡
確かに いただきました｠
｟俺が こんな事やった
証拠がない！｠
(TV)｟証拠もあります｠
｟何だ この映像はぁ!?
なんだ この映像～!!｠
｟落ち着きましょう！｠
(武藤)｟編集長！｠
｟あっははは あははは…｡
あっははは…｡➡
あっははは…｡
あはははは！➡
あははは…！あっははは！｠
｟お前が俺を殺したんだ｠
｟キャー！｠
ハァ…｡
ハッ!?ハッ…ハッ…｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
ハッ!!
♬～
(朱里)
｟全てが終わったら
もう一度 ここに来なさい｠
｟ねつ造した記事を
掲載した真実…｡➡
その人物は…糸賀朱里だよ｠
｟私があなたに 新しい
生きがいを与えてあげるから｠
朱里さん…｡
｟安心して｡
私は いつでもあなたの味方よ｠
｟私が守ってあげるから｠
｟あなたが納得するまで
私は応援するわよ｡➡
復讐を終えて それでもまだ
死にたいと言うのなら➡
私が殺してあげるから｠
♬～
朱里さん…どうして？
(高槻)沙織さん？
沙織さん!!
(急ブレーキの音)
(鶴川)ようやく見つけたよ 高槻｡
沙織さん!!
並木！
(並木)はい！
そう何度も逃がすわけ…｡
(鶴川)おい できんじゃんか 並木
お前 押さえろ！
(高槻)沙織さん!!
あの人に会っちゃダメだ
沙織さん!!
うるせえ！
押さえろ お前！
(高槻)沙織さ～ん!!
ハァ…ハァ…｡
朱里さん…｡
(圭吾)でも 心配いらない｡
何も怖くないんだ｡➡
これで 苦しみから解放される｡➡
全てが終わったら…
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｠
(激しい衝突音)
≪キャー！≫
朱里さん…｡
♬～
綾子…｡
綾子？綾子…｡
♬～
綾子…｡
綾子！
あっ…あっ…｡
♬～
あっ…あぁ…｡
｟あの２人でしょ？
ちょっと すごくない？｠
｟アハハハ…｠
♬～
私が…殺した…!?
(泣く声)