(沙織の声)私は絶対許さない｡
(PC)(圭吾)
俺は はめられたんだ｡
塚本修二郎➡
愛原サユミ 南條夕子➡
この３人のせいで 俺は…｡
(沙織の声)
圭吾は偽りのスキャンダルに
殺された｡だから私も…｡
スキャンダルで復讐する｡
(福島)５０万部突破しました！
≪やった！≫
協民党の塚本修二郎
彼には愛人がいます｡
(天満)この女が
塚本議員の愛人なのか？
彼女はプロ愛人です｡
(芦原)どうするんですか？
自分が愛人ですと
独占告白させる｡
(彩香)
こんな女が…
先生の愛人なわけがない！➡
あたしが
塚本先生の本物の愛人なんだよ！
(渚)この寄生虫！
アニサキス女！
(塚本)お前ら絶対に 許さんぞ！
俺の人生➡
めちゃくちゃに
してくれやがって！
私は ただ真実を暴いただけ｡
骨の髄まで炎上しなさい｡
(TV)(ﾅﾚｰﾀｰ)
結婚式を１０日後に控えた➡
女優の愛原サユミさんが
都内のイベントに出席し➡
インタビューに応えました｡
(TV)(記者)では 今の率直な気持ちを
お聞かせください｡
(TV)(サユミ)
そうですね 幸せすぎて
怖いぐらいです｡
(TV)(ﾅﾚｰﾀｰ)
お相手は 年商1500億円を誇る➡
ＩＴ企業のイケメン社長➡
有島 純さん｡
(TV)(記者)
彼のどこが好きなんですか？
(TV)もう全部です｡全部大好きです！
(TV)(ﾅﾚｰﾀｰ)全部ですか｡
(TV)(サユミ)はい｡
(TV)(ﾅﾚｰﾀｰ)そんな お２人の熱愛が
キャッチされたのが➡
つい１ヶ月前のこと｡
(PC)(圭吾)
俺は はめられたんだ｡➡
俺は何もやってない｡➡
愛原サユミ…
俺は そんな女を知らない｡➡
睡眠薬で眠らされて
その隙に写真を撮られたんだ｡➡
これが真実なんだ｡
(TV)(記者)
あ もしかして その指輪は？
(PC)(圭吾)
悪いことは何もやってない｡
(PC)(激しい衝突音)
(PC)≪キャー！≫
(TV)運命って 本当に
あるんだなって思いました｡
(TV)(ﾅﾚｰﾀｰ)まあ なんとも
お似合いの お２人です｡
♬～
あなたが幸せになる運命なんて…｡
存在しない｡
♬～
(芦原)いっつも思うんですけど
女優とかアイドルって➡
こういう謎の会社社長と
いつ知り合うんですかね？
(まこと)
意外と普通の合コンじゃねぇの？
わがんねぇけど｡
そうなんですかねぇ…｡
(雄大)違う 違う 違う｡
夜な夜な
選ばれし者達だけが集まる➡
パーティーが開かれてるんだ｡➡
お前ら
一般ピーポーの知らない所でな｡
は～ そうなんだ｡
わかる？一般ピーポー｡
おめぇ 選ばれし者の立場で
喋ってんな！
おめぇこそ
一般ピーポーだろ！
終わったか？終わった？
ああ 終わりました｡
お前らねえ しかし
遊んでんじゃねえよ ホントに！
デスクに張り付いてたってね
いいネタ取ってこれないよ！
ネタ探しっていうのは
砂金拾いみたいなもんなんだから｡
駆けずり回った分だけ
成果が出るんだから｡
わかった？
(芦原･雄大･まこと)はぁい｡
ちなみに イマミーは今
どんなネタを追っかけてる？
愛原サユミです｡
おっ 愛原サユミって
あの愛原サユミか？
はい｡彼女は
大きな秘密を隠しています｡
彼女 今まで何か
スキャンダルあったっけ？
(武藤)たぶん１回も
ないんじゃないですか？
おい それガセじゃなかったらさ
今が旬の大ネタじゃないの！
いや…何も今
サユを狙わなくても…➡
日本中が祝福ムードに
包まれてるところですよ？
黙れ 子ども！だからだろ？
世間は 愛原サユミを祝福してる
様なフリをしてるだけで➡
本心では
転落してしまえ！と思ってんだよ｡
そういう欲求を満たしてくれる
ネタを読みたいから➡
みんな『星流』に金払ってんだよ！
光は眩しいほど
地面に写る影は濃くなる｡
さすが『星流』のシェイクスピア！
おしゃれなこと言う！
相手は人気絶頂の女優➡
ヘタを打ったら裁判沙汰だ｡
うちが潰れる可能性だって
あるんだぞ｡
わかってます｡
愛原サユミに
密着取材させてください｡
任せた！
取材費ガンガン使っていいぞ｡
経費ケチってな
いいネタ掴めるはず ないからな！
芦原！今回も お前
今宮と一緒に行動しろ｡
あ…はい！
あの～ 何かありますか？
やること…｡
アップされている写真
全てチェックしといて｡
え？
今日中によろしく｡
全てチェックって…｡
5000って…もう
何をこんなに載せる事あるん～？
お～っと！
ちょっと イマミー
気配に気づいて すぐ開けて｡
すみません｡
なあ 今宮 なんで
愛原サユミに目ぇつけたの？
スクープの予感がしたので｡
ふ～ん｡
いや ここだけの話さ
愛原サユミ➡
５年前に一度
『星流』に載ってんのよ｡
そうなんですか｡
うん｡
天満が書いた記事なんだけどね➡
ある事件の被害者として
うちで独占告白してんだよね｡
まあ あれが愛原サユミって
気づいた人間は➡
１人もいないだろうけどな…｡
あの 資料室にさ ﾊﾞｯｸﾅﾝﾊﾞｰあると
思うから 読んでみるといいよ｡
はい｡
うん｡よし…｡
じゃあスクープ 頼んだぜ！
♬～
｟塚本修二郎に
密着させてください｠
｟愛原サユミに
密着取材させてください｠
♬～
はぁ～っ…｡
(高槻)
これが交際相手のリストです｡
世間的には
清純派女優で通っていますが➡
その裏では 俳優 モデル
スポーツ選手 会社社長 医者と➡
かなり派手な恋愛を
繰り返してきたようです｡➡
驚いたのが ここの中に載っている
全員を式に呼んでいる事です｡
見せつけたいんでしょ｡
あなた達より
有能な男を見つけたって｡
ただ これだけ遊んでいても➡
週刊誌にスクープされたことが
一度もありません｡
そんな
用心深い性格とは思えない｡
裏で手を回してる人間が
いるんです｡
(高槻)
マネージャーの足立奈津｡➡
愛原サユミとは幼なじみで➡
担当マネージャーに
なってから７年間➡
二人三脚でやってきています｡
敏腕マネージャーってわけね｡
愛原サユミが
ここまで売れたのは➡
陰で支えてきた彼女の力です｡
男のほうは どう？
もともと顔見知りでしたから
信頼してくれています｡
わかった｡
愛原サユミは
あの人を陥れたゲス女｡
必ず地獄の底へ叩き落とす｡
過去が見当たらない？
(城田)はい｡➡
意図的に消してます｡
名前も完全に偽名です｡
間違いないのか？
(城田)
ええ これは なかなか
手強い相手かもしれませんね｡
城田…俺が お前のどこを評価して
使ってるか わかってるだろ？
え？どこですか？顔？
目的を果たすためには
手段を選ばないところだ｡
完全にヨゴレ扱いですね｡
でも そんなに
焦らないでください 天満さん｡
城田…｡
遊びじゃないんだよ｡
やることやれよ｡
こっからは…➡
本意気で いきますんで｡
(朱里)
そう じゃあ うまくいったのね｡
ええ…｡
ふ…ふふっ｡
あの時の塚本の顔➡
朱里さんにも
見せたかったな…｡
うふふっ｡
す すみません｡
(朱里)いいのよ｡
ようやく あなたの思いが
成し遂げられたんだから｡
あの日から 気がつくと
何度も頭の中で➡
繰り返し
思い出してしまうんです｡
塚本が うろたえ
無様に逃げ惑う姿を…｡
そのたびに胸が高鳴って…！
本当に圭吾さんの事を
愛していたのね｡
え…？
(朱里)その気持ち➡
あなたの深い愛情の
裏返しだもの｡
私も一度 会ってみたかったな｡
はい｡
圭吾…喜んでくれてるかな｡
自信がないの？
確認する方法がないから…｡
まだ 終わりじゃないでしょう｡
はい まだ
これから もっと…もっと…｡
(南條)結婚おめでとう サユミ｡
ありがとう 夕子ママのおかげ｡
私は ほんの少しのきっかけを
与えただけよ｡
そのきっかけのおかげって
言ってるの｡➡
私が売れたのは ママの会社の
ＣＭに出てたのがきっかけだもん｡
芸能界なんて売れたもん勝ちよ｡
売れる事が正義なの｡
わかってる｡だから あの時
私はママに従ったの｡
そうね
あんたは賢い選択をしたわ｡
ねぇママ 『星流』見た？
ええ 塚本の記事でしょ？
(サユミ)
あの人 私たちの事を
言ったりなんかしないよね？
言えるはずないでしょ？
言ったら自分が破滅する｡
そうだよね｡
手を組んだのは あの時だけ➡
今さら 何 言われたとしても
もう時効よ｡
うん｡
サユミは幸せになる事だけを
考えてればいいの｡
日本中が
あんた達を祝福してるんだから｡
ありがとう｡乾杯｡
(南條)乾杯｡
(PC)(圭吾)俺はハメられたんだ｡➡
俺は何もやってない｡➡
愛原サユミ
俺は そんな女を知らない｡
(PC)(圭吾)
睡眠薬で眠らされて
その隙に写真を撮られたんだ｡➡
美幸…愛してるよ｡
待っててね もう少しだから｡
(PC)(圭吾)全てが終わったら➡
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｡
(PC)(激しい衝突音)
(PC)≪キャー！≫
足立奈津さん｡
『週刊星流』の今宮です｡
(奈津)
取材は お断りしたはずですけど｡
無理やり押しかけて すみません｡
愛原サユミさんの
結婚特集を組むのに➡
どうしても足立さんのコメントを
頂きたいんです｡
帰ってください｡
私なんかのコメント載せても➡
しょうがないでしょう？
いえ 足立さんの言葉がなくては➡
サユミさんの記事は完成しません｡
マネージャーの私が
そんなに重要ですか？
はい ほかの誰よりも｡
この場所に
見覚えはありませんか？
どこにも話したことないのに…｡
懐かしい…｡
幼稚園の頃だから
もう２０年前か…｡
２人は この公園のステージで
毎日 踊ってらしたんですよね？
(子ども達)
｟♪～ 果てしないあの雲の彼方へ
私をつれていって｠
(沙織の声)中学を卒業するまで
アイドルを目指して➡
同じダンススクールに
通っていた｡
２人とも すごい人気者だったと
聞きました｡
冗談でしょ？
人気者だったのは サユミだけよ｡
私は途中で辞めてしまったもの｡
どうして
辞めてしまったんですか？
才能が なかったからよ
サユミと違ってね…｡
努力だけでは
どうにもならない部分があったの｡
サユミさんに夢を託し➡
自分が マネージャーになって
支える道を選んだわけですね｡
マネージャーになったのは…➡
大学生の頃
サユミに誘われたのよ｡
｟私が？サユの？｠
｟うん 奈津は私のこと
昔からよく知ってるし➡
奈津がマネージャーやってくれたら
絶対うまくいくと思うの｠
｟でも…｠
｟私と一緒に
あの頃の夢 叶えようよ｠
｟サユ…｠
あなたの言う通り サユミには
自分が叶えられなかった夢を➡
背負ってもらってるのかも
しれませんね｡
共通の夢が ２人を
強く結びつけてるんですね｡
サユミさんにとって
これほど頼りになる➡
マネージャーさんは
いないと思います｡
乗せられて
色々 答えちゃったわね｡
ありがとうございました｡
♬～
高槻君…例の件 進めて｡
(石山悠斗)いくよ～！
あはは いくよ～｡
(悠斗)いいよ！
あっ！
もう！どこ投げてんの～？
ごめん ごめん｡
(石山綾子)
ねぇ お姉ちゃん
私達さ また一緒に暮らさない？
え？
(綾子)私 夜もバイト入れようかと
思ってるんだよね…｡
でも 悠斗を家に
１人にしておくのも不安で…｡
新しい人 探す気ないの？
うん…それはちょっとないかな｡
連絡は？
取るわけないでしょ｡
アイツは 私たちを捨てて
出ていったんだから…｡
でも 父親なんだから…｡
お姉ちゃんは
アイツに会った事ないから➡
そんな事 言えるんだよ｡
悠斗も きっと喜ぶだろうし…ね？
でも 悠斗を見てると
どうしても思い出してしまうの｡
(看護師)
｟寺田さん！わかりますか？
もうすぐ着きますよ！｠
(医者)｟すでに 心拍が
確認できませんでした｡➡
残念ですが
赤ちゃんの命はもう…｠
｟赤ちゃん…｠
｟もう…私の 赤ちゃん…｠
｟ああ…あぁ…｠
｟ああぁ…ああぁ…｠
だから…
気持ちはうれしいんだけど｡
(綾子)わかった｡
でも 戻って来たかったら
いつでも来ていいんだからね｡
もう家族は
私しか残ってないんだし｡
ありがとう 綾子…｡
♬～
(芦原)え～ そして これが
リア充フォルダですね｡➡
海外旅行とか やったら
顔面偏差値の高い友達との➡
プライベート写真が入ってます｡
(武藤)他にはないの？
あ えっと あとは…｡
(田之上)この 公開処刑っての
何が入ってんの？
ああ これはマネージャーとか
一般の友達との写真ですね｡➡
相手からしたら
ただの公開処刑ですから｡
(武藤)横に並ぶと
ハッキリ差が出るからなぁ｡
オススメは この
スッピン嘘つけフォルダです｡➡
明らかにベｰスメイクはしてるのに
スッピンと言い張る➡
強心臓ぶりは称賛に値します｡
全部もらっとく｡
芦原｡
はい！
このリストの人たちに
会ってきてくれる？
(芦原)これって…｡
え？この人たち
何つながりですか？
動画で 愛原サユミへの
お祝いコメントもらってきて｡
何で私がそんなことしないと…｡
マネージャーの足立さんに
頼まれたの｡
沙織さんが？何で？
ってかこれ
アポ取れてるんですか？
取れてない｡
えっ!?
よろしくね｡
いや～ さすがに
これは厳しいでしょう…｡
(田之上)
この役者 中目黒のワインバーで
よく見るぞ｡
え？
この芸人 中野のガールズバーで
よく見かけるな｡
え!?ちょっと！
もっと教えてください！すごい！
さすが毎日
こんなゲスなお仕事➡
してるだけの事ありますね！
アハハハ！
(高槻)有島さん これは大きな
ビジネスチャンスです｡➡
掴まない手はありませんよ｡
(有島)
そうだけど 色々
面倒臭い世界だって聞くよ？
先方とは
私が話をつけてありますから｡
(高槻)サユミさんを鳥かごの外に
出してあげましょう｡➡
そうすれば 有島さんの会社の
知名度は更に上がる｡
♬～
(TV)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)本日 女優でタレントの
愛原サユミさんが➡
こちらの所属事務所を
移籍することが発表されました｡
突然 こんな勝手な事して➡
彼女 干されちゃうんじゃないの？
移籍するみたいですよ
大手の事務所に｡
どうやら
結構な金が動いたみたいです｡
金で ねじ伏せよったか
大手の やることは違うねぇ｡
今宮が言ってた
愛原サユミの秘密って➡
もしかして
この事だったんじゃないですか？
いや いや いや…
だったらダメじゃん｡
うちでスッパ抜く前に
発表されちゃってんじゃん！
そうですね｡
うん｡
沙織さん なんか
いろいろ起きちゃってますよ！
でしょうね｡
(芦原)へ？
例のコメント もらえた？
あ はい…何とか
全員分 揃いましたけど➡
もう 大変だったんですよ！
｢コメントして欲しかったら
俺のケツを蹴ってくれ｣➡
とか言ってくる
変態俳優がいて…｡
動画ファイル 送っといて｡
(芦原)あ はい｡
ちょっと
イマミー これ！
先越されちゃってるよ！
彼女の闇は
こんなもんではありません｡
えっ まだあんの？
まだ 何かあんの!?
(TV)彼女の新たな挑戦が 今まさに
始まったというわけです｡
♬～
(電話のベル)
≪そうなんですよ≫
≪あっ…ですよね～≫
(奈津)どうして!?
社長に話す前に➡
どうして 私に
相談してくれなかったの!?➡
あの男に
何を吹き込まれたのよ!?
(サユミ)違うって…私が
辞めたいから辞めるの｡
(奈津)そんなこと 納得できるわけ
ないでしょう!?
いちいち怒鳴らないでよ➡
お金で 話は
ついたって言ってたし｡
奈津も私で
十分 稼いだでしょ？
何なの その言い方!?
私たち
ずっと一緒に頑張って…｡
(サユミ)旦那が！旦那が
大手の方がいいって➡
言ってるんだから
しょうがないじゃん！➡
私も その方が儲かるし！
そんな甘い世界じゃない
ってことぐらい➡
わかってるでしょ？
わかってるよ｡
わかってるから もっと
優秀な人たちと仕事がしたいの｡
ずっと
思ってたんだよね～➡
こんな ちっさな事務所じゃ
私を生かしきれないって｡
じゃあね 奈津｡
お疲れ様でした｡
ちょっと…｡
サユミ！
♬～
(子ども達)
♪～ ｟果てしない｠
♪～ ｟あの雲の彼方へ
私をつれていって｠
♬～
(奈津)何の用？
まだ…サユミさんが
戻ってきてくれると➡
信じてるんですか？
当たり前じゃない｡
もう一度 ちゃんと話し合えば
きっとサユミも…｡
彼女が…
考え直す事はありません｡
えっ？
これが…証拠の
先方との契約書です｡
ありえない…｡
７年間も…力を合わせて
一緒に頑張ってきたのに｡
それは…足立さんの
一方的な思い込みです｡
えっ？
サユミさんが あなたの事を
どう思っていたのか➡
私が教えてあげます｡
な 何？…何なのよ｡
ただの…引き立て役です｡
幼い頃から
サユミさんにとって➡
あなたは 自分を
引き立ててくれる存在➡
幼稚園の頃から
すでに理解していた｡
あなたが隣にいれば…
自分が引き立つという事を｡
はぁ？…何 言ってんの？
足立さんも 自分で
認めていたじゃありませんか？
えっ…｡
努力だけでは➡
どうにもならない部分があった｡
それは すなわち…➡
｢顔｣と
｢スタイル｣の事でしょう？
この２つは 自分では
どうにもできない ただの｢運｣｡
あなたが自分の｢運の無さ｣を
恨んでいた時も➡
このステージの上で
ダンススクールで➡
彼女は あなたの隣で
優越感に浸っていたんです｡
私の方が ず～っと可愛くて
輝いていると｡
そんな事…
何の証拠があって｡
今もそうです｡
サユミさんが
ＳＮＳで公開している➡
あなたや
友人達と一緒に撮った➡
写真があるでしょう？
適当なコメントが
添えられていますが➡
その写真に込めた
彼女の裏のメッセｰジは こうです｡
｢地味な友達とも 分け隔てなく➡
仲良くしている私
庶民的で素敵でしょ？｣｡
だけど 本心は…➡
｢ブスは 美人の引き立て役｣｡
彼女は…
その程度にしか思ってない｡
あなたをマネージャーに
誘った事も同じ理由でしょう｡
同じ夢を見た人間に➡
成功した自分の姿を
見せつける事も➡
彼女にとっては快感だった｡
私は知ってます｡
あなたがサユミさんに➡
誠心誠意 尽くしてきたことを…｡
毎日 テレビ局を回って➡
プロデューサーたちに
土下座して売り込んだことを｡
夜通し車を運転して➡
２人だけで
全国を営業して回ったこと｡
サユミさんが思い悩むたびに➡
あなたが
朝まで励まし続けてきたことを｡
だけど！
全てが水の泡となってしまった！
奈津さんは
それでもサユミさんを許し➡
幸せを願って
応援するつもりでしょう｡
でも…｡
本当に…それでいいんですか？
あなたは利用され
見下されてきたんです｡
サユミさんと出会った
あの日から ず～っと｡
彼女のために自分を
おさえつける必要はありません｡
愛原サユミを➡
あなたは…どうしたいんですか？
私は…｡
このまま失うくらいなら➡
私の手で殺してしまいたい｡
ようやく本音が聞けました｡
あ～ん…はい｡
≪写真撮るよ≫
あっ ありがとう｡
≪はい チーズ≫
ハッハハハ｡
(シャッター音)
≪かわいい～≫
サユミさん かわいいっす…｡
≪ほんとですね≫
(サユミ)ありがとう～｡
(司会)それではここで
２人のなれそめを➡
ＶＴＲで
ご覧いただきたいと思います｡➡
サユミさんが出演する
ＣＭディレクターが作成した➡
渾身のＶＴＲになっております｡➡
では皆さん
早速お楽しみください！
♬～
(歓声)
(拍手)
≪おめでとう～！≫
ありがとう～！
1989年３月…｡➡
愛原サユミさんは横浜で
すくすくと育ち➡
人前で歌うことが
大好きだったサユ…｡
サユミ おめでとう！➡
２人の幸せを願ってるから｡
何これ…｡
(ざわめき)
フェニックスの
たかやなぎ はやとです｡➡
愛原サユミさん
ご結婚おめでとうございます｡
(有島)ちょ…何だよこれ｡
ちょっと 何これ｡
≪どういうこと？≫
≪止めろよ 止めろよ≫
サユミちゃん
結婚おめでとう～！➡
幸せになってね｡
(サユミ)ちょっと！撮らないで｡➡
誰かこの映像 誰か止めて！
≪一旦 止めろ！≫
(シャッター音)
撮るのやめてよ！
(サユミ)やめて！撮らないで
見ないで 見ないで！
≪撮っちゃえ 撮っちゃえ≫
(サユミ)映像止めて ちょっと｡
なんっ…撮るのやめてよ｡
ちょっ やめて 誰か止めて
ちょっと撮らないでよ｡
≪スタッフ止めろ！≫
(サユミ)撮らないで｡
ちょっとやめて！見ないで！
早く映像止めて！➡
ちょっと…見ないで！
誰！どういうこと？
誰がやったの!?
≪知らない 私じゃないからね！≫
≪私も違うから！≫
あんたらの誰かでしょ？
今の…｡
私の裏アカウントの写真じゃない｡
いやいやいや
うちらも わかんない…｡
(高槻)
あんな写真
よく見つける事ができましたね｡
自己顕示欲の強いサユミは➡
自分の成功を
自慢せずには いられない…｡
だから 裏アカウントを作り➡
親しい友人にだけ
写真を公開してた｡
彼女の失敗は…｡
じゃあ まさか…｡
ええ 私が売ったの｡
足立奈津にも
その写真を公開していたこと｡
奈津！
ふざけんな！
事務所 辞めたからって
ここまですんのかよ！
サユミのせいよ｡
私は あんたの夢を
叶えるためだけに➡
ここまで頑張ってきたの
なのに！
奈津は自分の夢
押し付けてただけでしょ！
才能の無かった
あんたに かわって➡
私が夢 見させてやったんじゃん！
むしろ感謝しろ！
才能？親からもらった顔が
たまたま整ってただけでしょ？
整形だってしてるくせに➡
さも 全部自分の実力みたいな
言い方してんなよ！
整形して何が悪いの？
化け物みたいな美人だらけの
芸能界で➡
整形なしで
生きて いけるわけないでしょ!?
あんたの顔は つぎはぎだらけの
フランケンシュタインよ！
私がフランケンシュタインなら
あんたは半魚人｡
サユミ やめろ…落ち着けって！
お前は引っ込んでろよ！
サユミ あんたは私が
責任を持って潰してやるから！
誰がお前なんかに潰されるか｡
ブスは一生 私を引き立てるために
徹してな！
(奈津)全部 暴いてやるから！
５年前 犯罪まがいの事をして➡
ＣＭの仕事
かすめ取ったこともね！
(サユミ)
あんたが仕事取ってこないから
こうなったんでしょ！
(奈津)
仕事は十分にあったでしょう！
女の友情なんて 脆く 儚いもの｡
汚い男と
一日中 握手するのが仕事!?
ふふっ…ははっ｡
あっははは…あっははは…｡
あっははは！あははは！
あはは！あははは！
あははは…あははは！
あはは…あっははは｡
あはは…あははは！
いや～
結局 押さえちゃうんだもんな～｡
やっぱすごいわ 今宮｡
(田之上)
てか マスコミＮＧの結婚式に➡
どうやって
入りこんだんでしょうね？
ちょっとごめん 痛い もういい｡
あっ ああ…｡
何か 知り合いが
有島と友達だったみたいですよ｡
(田之上)そうなんだ｡
(芦原)うん｡
(TV)この人たち全員と
仲良しだったなんて…｡
まぁしかし あれだね 今回も➡
俺の見出しが光ったね～➡
｢敏腕マネージャーの反乱!!➡
愛原サユミ
結婚式でリベンジポルノ！｣
どうよ？これ｡
(武藤)最高！
ｽﾄﾚｰﾄで 特に ひねりもないのが
素晴らしいと思います｡
う～ん ん？うん それ 褒めてる？
ふふっ｡
(田之上)
ほんと 女の闇は深いな～｡
(武藤)
でも 世間は
こういう話が大好物なんだよな｡
(芦原)
彼女 活動休止を発表しましたね｡
さすがに これは致命傷だろうな➡
まあ
復帰はもう 厳しいだろうね…｡
まあ しかし そのおかげで
うちは今週も完売御礼だ｡
なぁ どうだ 天満！
天満 どこ行った！
(芦原)あれ？
(武藤)そういえば さっき
外出るって言ってましたね｡
ふ～ん…あっ そう｡
♬～
愛原サユミさんですよね？
違います｡
『週刊星流』の今宮です｡
厳しい世界ですよね 芸能界って｡
長い時間 積み上げてきたものが➡
スキャンダル１つで
跡形もなく砕け散る｡
なに 他人事みたいに言ってんの？
あんた達が
記事にしたからでしょ！
あんた達が書かなかったら➡
私は こんな事になんか
なってなかった！➡
勝手に過去 漁って…➡
叩く材料 見つけたとたん
寄ってたかって 群がって➡
あんた達 マスゴミは…➡
死体に群がるハイエナ以下よ！
ええ その通りです｡
え？
でも あなたも➡
同じ事をした｡
あなた達がねつ造した➡
偽りのベッド写真によって
追い詰められた あの人は➡
自ら命を絶った｡
だから あなたを➡
同じ雑誌で 同じ目に遭わせたの｡
あの人と
同じ苦しみを与えるために｡
あんた誰？何なの？
あなたが
これからどうなるか わかる？
あなたの
これまでの失態や不祥事➡
その全てが暴き出される➡
大嫌いなハイエナ以下の
人間たちに食い殺されるの！
そして その先は…➡
永遠の孤独｡
あなた もしかして…｡
待って！あれは違うの！
私はママに…｡
反省しても もう遅い｡
すでに火は燃え広がっている➡
もう 誰にも止められない｡
もちろん あたしにも｡
骨の髄まで炎上しなさい｡
♬～
(朱里)
そんなに思いつめなくても
いいんですよ➡
安心して話してください｡
私には…➡
誰にも言えない秘密があるんです｡
♬～
(朱里)
さあ 安心して全部吐き出して｡
♬～
(携帯の着信音)
もしもし？
南條夕子の
面白いネタを手に入れました｡
わかった すぐ行く｡
♬～