(沙織の声)私は誓う｡
夫を陥れた人間を
地獄の底に叩き落とすことを｡
私は…
スキャンダルで復讐する｡
♬～
(ドアの開く音)
(城田)バツ｡
♬～
ああ…なるほどね｡
う～ん｡
♬～
(高槻)
南條夕子は 自宅とは別に➡
マンションを借り
頻繁に出入りしているようです｡➡
彼女は世間でも
美魔女セレブとして➡
広く知られていますが…
怪しい噂も絶えません｡
(PC)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)１回の買い物で
こんなに買うんですか!?
(PC)(南條)
だって お金が勝手に
私に寄ってくるんだもの…｡
(PC)凄いですね～｡
(PC)仕方ないでしょ？
(PC)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
ちょっと 見て下さいよ！
ブラックカードじゃないですか｡
(PC)いや 凄いですね～｡いや
ほんと私も１回でいいから➡
こんなに買ってみたいですよ｡
(高槻)
社長の座につきたいがために
スキャンダルをねつ造して➡
実の父親を告発するなんて…
とんでもない女ですよ｡
人間は 欲が絡むと…➡
肉親でさえ 平気で裏切るもの｡
沙織さん…➡
沙織さんは
この復讐を終えたら➡
その後は
どうするつもりなんですか？➡
先生の無念を晴らす事が
できたら…その後は？
♬～
いえ…必ず 成功させましょう｡
南條夕子の悪事を炙り出し➡
地獄の底まで叩き落とす…必ず｡
♬～
これは？
(高槻)南條の会社のカタログです｡
♬～
高槻君…調べてほしい事がある｡
(ため息)
お待たせしました｡
夕子さま｡
♬～
≪どうぞ≫
(高槻)
｟この復讐を終えたら➡
その後は
どうするつもりなんですか？｠
(PC)(圭吾)全てが終わったら➡
君も おいで…➡
先に行って 待ってるから｡
♬～
(石山綾子)｟ねえ お姉ちゃん…｠
｟ん？｠
｟あたし達さ…
また一緒に暮らさない？｠
♬～
(サユミ)ねえママ お願い！
助けて！
(南條)
自業自得よ 諦めなさい｡➡
あんな写真を裏アカで
自慢してた あんたが悪い｡
(サユミ)こんな事になるなんて
思ってなかったの！
何度も言ったでしょ？
芸能人は売れれば 売れるほど➡
その裏で 妬みや僻みを
持たれるもの…➡
自分を抑えられない人間は
破滅する運命なのよ｡
(サユミ)ねえ…ねえ ママ！➡
私には ママしか
頼れる存在いないの！➡
ＣＭ契約も全部打ち切られて
１億近い違約金 請求されてるの！
(南條)金持ちの旦那に
払って貰えばいいじゃない｡
(サユミ)無理 あの人は…➡
結婚式の翌日に
離婚しようって言われた｡
ほんとに？芸能界
スピード離婚の記録じゃないの？
(サユミ)あの人…結婚式の日から
急に態度 変わったの｡
(南條)結局 あの男は➡
あんたの肩書き欲しさに
結婚したって事ね｡
(サユミ)ねえ ママ！ねえ…➡
ママの会社のＣＭに
もう一回 出させて！➡
メインじゃなくてもいい！
雑誌でも 通販カタログでも➡
何でもやるから お願い！
冗談でしょ？どうして
商品価値のなくなった あんたを➡
うちが使わなきゃなんないのよ｡
ひどい そんな言い方…｡
あんたは調子に乗りすぎた｡
私 このまま終わりたくない！
あんたのイメージは
もう 地に堕ちたの｡
これから先
何をやってもイタいだけ｡
ママ お願い！
帰りなさい！
あんたはもう 終わったのよ｡
(店員)お待たせいたしました｡
ホットミルクです｡
(天満)進展はあったか？
これ…見てください｡➡
見ての通り 何も進んでません｡
チッ！
まじめにやってんのか？お前は｡
(城田)
いやぁ グイグイ行きたいのは
山々なんですが➡
今宮さん
警戒心すごくて｡➡
やっぱり強敵ですよ｡
は～っ…｡
♬～
この隣にいる男は誰だ？
ああ 高槻裕也っていう
結構有名な投資家です｡
投資家…｡
(城田)暇つぶしに バーテン
やってるみたいですけど➡
そっちも追い込みかけますか？
いや…引き続き今宮の方を頼む｡
じゃあ
期間延長って事で いいですか？
ああ｡
♬～
多分 あと少しで
正体 暴けると思うんで｡
ちょっとだけ
待っててください 天満さん｡
♬～
(まこと)芦原～！
(芦原)はい｡
(まこと)芦原さくらちゃ～ん｡
(芦原)何でフルネーム？
(まこと)
今回のさ 会議用のネタって
用意できてっか？
(芦原)いや～ どれもパッとしない
芸能ネタばっかですよね～｡
ああ そうか｡俺も最近忙しいから
ロクなネタ 見っかんねぇんだよ｡
(雄大)おいおい
言い訳してんじゃねぇ～よ｡
何だお前｡妙に自信満々だべ｡
まあ 俺はな お前らと違って➡
すでに特大のスクープ
用意できてるから｡
何？どんなネタ？
バーン！➡
これだよ｡
(まこと)これ 岸谷 修だな！これ｡
朝ドラ イケメン枠の！
(雄大)
そうだよ｡今 ノリにのってる
若手俳優と➡
熟女との密会写真だ！
≪ホントか!?これ≫
うわ～！
あれ？
これ 岸谷修の母親ですよ｡
私 前に密着番組で見ました｡
僕も見た｡
ですよね｡
お母さん？
ただの
心あったまる親子写真だな！
何が特大スクープだよ お前｡
(福島)
終わったのか？終わったんだな｡
はい 終わりました｡
お前らな ホント
気合い入れてやってくれよ～｡
せっかく『星流』が何かと
話題になってんだから｡なぁ 天満｡
同時に 我々を批判する声も
高まっています｡
そんなもん 覚悟の上だろうよ～｡
そんな上っ面だけの正義感
振りかざす偽善者なんか放っとけ｡
今な 世間の関心は 次は誰が
星流砲の餌食になるか➡
この一点だ！なあ｡
クオリティ落とさないように➡
渾身のネタ 絞り出せよ！
≪は～い≫
イマミーは 今の調子でよろしく｡
頑張って｡
はい｡
ちなみに 今 誰か
目ぇつけてる人間はいますの？
はい います｡
ＯＫ 楽しみにしてるぞ！
もう今宮はな
もう好きにやっていいからな｡
芦原…またよろしく｡
はい｡
南條夕子…美魔女の？
彼女が借りてるマンションを
見つけて➡
そこに出入りしている人間を
全員撮ってきて｡
全員ですか？
はぁ…｡
天満さん…｡
うん｡
私 頑張ってればいつかﾌｧｯｼｮﾝ誌に
異動できる日がきますかねぇ｡
今宮に何を頼まれたんだ？
南條夕子の密着です｡
あの 美魔女セレブでおなじみの｡
ふ～ん…｡
どうしました？
いや いい｡
♬～
天満～｡
ああ 編集長｡
お前さあ 何かずいぶん気にしてる
みたいだね 今宮のこと｡
前から
お聞きしたかったんですが➡
編集長は なぜ今宮を
『星流』に入れたんですか？
そりゃお前 見りゃ
わかるだろうよ｡優秀だからだよ｡
確か 向こうから売り込みが
あったんでしたよね？
そうそう 契約ライターとして
雇ってくれってな｡
その時にさ スクープ写真３ネタ
いきなり持ってきた｡
びっくりしたね～｡
もう即 採用決めましたよ｡
もしかしたら彼女➡
『星流』に 何か良くない事を
もたらすかもしれませんよ｡
フフッ｡
何じゃ そりゃ｡
そんな訳ねえだろうよ｡
確かに ちょっと見た目 怖いしさ
無愛想だし ノリも悪いけど➡
お前 ちょっとそれ
考えすぎだよ～ お前｡
(城田)こんにちは｡
僕とお茶しませんか？
(城田)寺田圭吾さんのことで！
お話があるんですけど
ちょっといいですか？
すげえ鳥肌たちましたよ｡
これを見た時は｡➡
すごいですよね｡
殺意むき出しというか何というか｡
私の部屋に入ったの？
はい｡殺風景な部屋ですよね｡
あのイカれた壁以外は｡
あなた誰なの？何が目的？
俺に質問すんの
やめてもらっていいですか？
話 進まねぇし
説明する気もないから｡
愛する旦那さんが
スクープされたのを➡
５年間も根に持ってたんですか｡
政治家の塚本なんとかは
ともかく➡
俺の大好きなサユミたんまで…｡
でも 仕返しの方法が
スクープの倍返しっていうのは➡
すげぇエグくて好きです｡
次のターゲットは…
南條さんですか？
いいですね その顔
動揺 隠しきれてないですよ｡
どうして私の事 調べてるの？
誰かの命令？
俺に質問すんな
っつってんだろうが!!クソが！
あ…すいません 怒鳴っちゃって｡
でも 今のは
あなたが１００％ 悪いです｡
じゃあ こっから本題入りますね｡
あんたが復讐している事を
バラされたくなかったら➡
1000万 用意しろ｡
１週間後の夜９時
ここで受け取る｡
じゃ 楽しみにしてますんで｡
今から帰るから １５分後で｡
入ってる？
(柏原)大盛況です｡
ふふふ…｡
♬～
待って待って待って…！
(芦原)でか…｡
全員 撮るの～？
♬～
(芦原)
警備員に
コンシェルジュ…ひぇ～｡
あ…！
(シャッター音)
待って待って～｡
うわ 続いてイケメン 現る～｡
(シャッター音)
どうして…｡
どうして…
あと少しで終わるのに➡
あんな奴が現れて…｡
何者なの…｡
私の部屋に勝手に…｡
(朱里)大丈夫…｡
あなたの事は
私が守ってあげるから｡
はい｡
思い出して 圭吾さんの事を…｡
(PC)俺はハメられたんだ｡
塚本修二郎➡
愛原サユミ 南條夕子
この３人のせいで俺は…｡
全てが終わったら
世間に晒されようが➡
何をされようが…私は構いません｡
だから 今は…｡
もう少しで あなたと圭吾さんは
長い呪縛から解放される｡
朱里さん｡
南條夕子を…私の手で➡
必ず地獄に叩き落とす｡
(PC)いつも感じています｡
私には 朱里さんがついている｡
♬～
すいません 今日はもう閉店で｡
１杯だけ！ダメかな？
どうぞ｡
ありがとう｡
あ～｡
どうしても帰る前に
１杯 飲みたくてね～｡
あれ？
この間 愛原サユミの結婚式に
来てなかった？
ええ 行きましたけど…｡
どっかで見た事あると
思ったんだよな～｡
すごかったよね あの結婚式｡
そうですね｡
隣にいたのは…恋人？
え？
いや…そう見えましたか？
違った？
ええ 彼女は僕の古い友人です｡
そうなんだ｡
ねぇ『星流』見た？あの時の記事｡
え？
結婚式の時に
マスコミが撮った写真が➡
『星流』に載ってるんだよ｡
愛原サユミは
事実上 引退らしいよ｡
自業自得じゃないですか？
清純派を装って
ファンを騙してたわけですから｡
ふふ…まあ 芸能人なんて みんな
そんなもんだろうと思うけど➡
これで彼女の人生は終わりだよ｡
『星流』が終わらせた｡
そもそも『星流』って
そういう雑誌じゃないですか｡➡
過去にだって
いくつか あったでしょ？
人生を終わらせた事は｡
まあ そうだね｡
愛原サユミとは
どういう関係だったの？
ああ 僕は
新郎の有島さんの知り合いで｡
ふ～ん 友人の彼女も？
ええ そうです｡
彼女もね～ どっかで見た事
あるような気がするんだよな～｡
名前 何さんだっけ？
今宮です｡
何やってる人？
会社員だったかな～｡
ふふふ…昔からの
友人なのに知らないんだ？
そんなに気になりますか？
彼女の事が…｡
いや 別に そういうわけじゃ
ないんだけどさ｡
あ ごめん！あんまり
ゆっくりしてると迷惑だよね？
はい！ごちそうさま｡
気分は落ち着きましたか？
ええ！おかげさまで｡
ちょっと待ってください｡
僕は ひとつ嘘をつきました｡
え？
結婚式の時に一緒にいた女性は
僕の恋人です｡
そうですか｡
教えてくれてありがとう｡
じゃあ！
♬～
(芦原)
あっ…おはようございま～す｡➡
地下にある車庫への入り口は
どうにもならなかったんですけど➡
正面入り口に出入りする人間は
ほぼほぼ押さえたと思います｡
あぁ～!!あ 痛っ！
(芦原)あの このイケメン
３日連続で現れたんで➡
私も気になって
調べてみたんですよ｡
ちょっと失礼します｡➡
川崎隼也
俳優兼モデルみたいですね｡
ぶっちゃけ
あんま売れてないみたいです｡
(PC)(南條)
｟お金が勝手に
私に寄ってくるんだもの…｠
(PC)｟凄いですね～｠
(PC)｟仕方ないでしょ？｠
(高槻)
｟南條の会社のカタログです｠
このデータ 私に送って｡
え…まさか このイケメンが➡
美魔女と
関係あると踏んでるんですか？
その可能性は高い｡
げげ…まだ１９歳ですよ｡
マジすか…｡
(隼也)
もしもし 夕子さん｡大丈夫です｡
これから向かいます｡
失礼します｡
(朱里)久しぶりじゃない？
ここへ来るのは｡
(綾子)はい…｡
聞きたいのは お姉さんのこと？
ええ…｡
お姉ちゃん 最近また様子が…｡
施設にいた５年間➡
恐らく 圭吾さんが まだどこかで
生きてるんじゃないか➡
そう信じていたんだと思う｡
でも彼女は 圭吾さんとの
新しい繋がり方を見つけたのよ｡
それが…復讐？
今のままでは 圭吾さんの事を
一生忘れる事はできない｡
だから 今はそうするしか…｡
でも このままじゃ お姉ちゃん…｡
心配しないで｡全てが終わったら
私が責任を持って話すから｡
朱里さんが
お姉ちゃんの先生で良かった｡
それより…あの事は言えたの？
まだ…言えてないのね｡
私 怖いんです｡
もし あの話をしたら 次は私が…｡
復讐されるかもしれない？
あなた達は
血を分けた姉妹なのよ｡
きっと大丈夫よ｡
はい…｡
ここに来たの？
ええ 天満龍二って
先生の記事を書いた人ですよね｡
明らかに
沙織さんの事を探っていました｡
えっ!?高槻のバーに
行ったんですか？
ああ｡
行くなら行くって言って下さいよ｡
今宮さんの事 何か言ってました？
いや…｡
そうですか…｡そういうのは全部
僕に任せとけばいいんです｡
高槻が結婚式に
一緒にいたという事は➡
今宮が サユミのスクープ写真を
撮った事を知らないハズはない｡
なのに奴は知らないフリをした｡
天満探偵の名推理ですね｡
恐らく高槻は 今宮の協力者だ｡
単純に芸能スクープを撮る為に
利用しているだけか…｡
それとも…｡
(高槻)
たぶん天満は まだ沙織さんの
存在を探っている段階｡➡
正体までは
辿り着いてないから➡
僕の所に
探りに来たんだと思います｡
彼なら 間もなく
私の正体にも気づくはず…｡
それまでに 全て終わらせる｡
例の件は？
調べましたよ ２人の接点｡➡
こちらをご覧ください｡
今年に入ってから
南條の系列会社のＣＭに➡
３本出演しています｡
全て端役ですけどね｡
♬～
(高槻)雑誌のモデルの仕事も
増えてます｡
明日も撮影があるようです｡
やっぱり…｡
南條は 芸能の仕事をエサに➡
川崎隼也を食い物にしてる｡
明日の撮影場所 教えて｡
会いに行くんですか？
ええ｡
彼に 独占告白させる｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
こっち見てみようか｡
うん いいね いいね～｡➡
はい いい顔だ｡
はい～ カッコイイよ はい～｡➡
いいよ いい男だ はい｡
はい じゃあ最後に目線｡➡
はい いい顔｡
はい隼也君 お疲れ！以上だよ｡
ありがとうございます！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい ありがとう｡
おつかれさまでした！
(一同)おつかれさまでした！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい おつかれさま～！
おつかれさまでした｡
(ﾓﾃﾞﾙ)おつかれさまで～す！
(ｽﾀｯﾌ)
隼也君 おつかれ またよろしくね｡
ありがとうございます｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)
ほんと 爽やかボーイ 隼也君｡
ハハ…ありがとうございます｡
おつかれさまです｡
おつかれ！
おつかれさまで～す｡
なんか 芸能の仕事やりながら➡
バイトして大学の学費も
自分で払ってるらしいぞ｡
ひぇ～ どこまで
イメージ上げるつもりなんですか｡
川崎隼也君｡
マンションに呼ばれたの？
誰ですか？
これから 南條夕子に
抱かれに行くんでしょう？
何 訳わかんないこと
言ってるんですか？
とぼけても無駄｡
私は 君と南條が
男女の関係にある事を知っている｡
そして その報酬として➡
現金と仕事を得ていることも｡
ほんとに何なんですか…➡
てか あなた誰なんですか？
『週刊星流』の今宮です｡
『星流』!?
な なんで僕が？
ひとつ
忠告しておきたい事があるの｡
君は 自分の働きに見合った報酬を
得ていない｡
え？
南條に奉公する事で
与えられる仕事は➡
さっきのような➡
マイナーファッション誌の
街角スナップや➡
通販雑誌の商品モデルばかり｡
テレビも出させてもらってます➡
今年は４本もドラマに…｡
どれも➡
エキストラに毛が生えた程度の➡
小さな役ばかりでしょう？
芸能界に
太いパイプを持つ彼女なら➡
もっと大きな仕事を
与えられるはず｡
そんな事
あなたには わからないでしょう？
いいえ 愛原サユミは違った｡
愛原サユミ？
南條に協力する事で
彼女が与えられた報酬は➡
自分が社長を務める会社のＣＭ｡
愛原サユミも 夕子さんが…｡
しかも 彼女はメイン｡
その後の活躍は ご存じの通り｡
なぜ 同じようにしないのか…➡
それは➡
君を 自分の手元に
いつまでも置いておきたいから｡
大きな仕事を与えれば
君は売れてしまうかもしれない｡
そうなれば 都合よく
呼び出す事ができなくなる｡
そうならない程度の
仕事しか与えない｡
学費を稼ぎながら➡
芸能界の夢を追う 苦学生…｡
君は 南條が囲い込むには
うってつけの存在だった｡
結果 飼い殺しにされ➡
ただ 夢をもてあそばれてる｡
夕子さんは…➡
夕子さんは そんな人じゃない！
そう信じたいだけでしょ？
今までの努力が無駄だったと
認めたくないから｡
このままでいいの？
わずかな報酬のために
一回り以上 年上のオバサンに➡
全身を撫で回され 舐め回され
陵辱される…｡
きっと 彼女の気が済むまで➡
この先 何年も繰り返される｡
仮に 君が将来➡
自力で売れるチャンスを
掴んだとしても➡
彼女は裏で手を回し
圧力をかけて➡
売れないように操作するでしょう｡
そんな…じゃあ 僕はどうすれば｡
潰される前に潰してしまえばいい｡
君が南條夕子にされた事を➡
一部始終 独占告白するのよ｡
独占告白って…➡
でも そんな事したら｡
あなたの個人情報は
掲載しないと約束します｡
記事が掲載されれば➡
南條と
彼女の会社のイメージは失墜し➡
二度と立ち上がれない程の
ダメージを与えられる｡
今 ここでやらなければ
君を待ち受けてるのは…➡
絶望的な未来のみ｡
でも…｡
君が変わらなければ➡
一生 南條の言いなり｡
ここで変われば まだ 芸能界で
成功するチャンスはある➡
あなたの無限の才能を➡
こんなところで
終わらせてしまっていいの？
今 この瞬間が➡
南條夕子の鳥カゴから抜け出す➡
最後のチャンスよ｡
わかりました…
言うとおりにします｡
♬～
もうすぐ終わるからね｡
(PC)(圭吾)｟全てが終わったら
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｠
(PC)(激しい衝突音)
(PC)≪キャー！≫
♬～
(芦原)
お～はようございます 沙織さん！
あの～➡
私 南條夕子のマンションの見張り
まだ続けてるんですけど あの➡
忘れてませんよね？
もう行かなくていい｡
え？じゃあ…｡
今夜 終わらせる｡
決戦の時が来たんですね！
あの 私も一緒に…｡
今回はいい｡
え…｡
ちょっと行きたかったかも…｡
♬～
≪お疲れ様です≫
≪お疲れ様でした≫
今から出るから １５分後ね｡
わかりました｡失礼します｡
♬～
(隼也)もしもし はい➡
間もなく到着します｡
わかった｡
♬～
お疲れ様｡
｟写真…？｠
｟明日の夜 僕は
夕子さんに呼ばれてます｠
｟夕子さんと一緒にいる現場を
カメラで押さえてください｠
♬～
(チャイム)
時間通りね 入って｡
♬～
(PC)俺は ハメられたんだ｡➡
塚本修二郎➡
愛原サユミ➡
南條夕子➡
この３人のせいで 俺は…｡
(携帯のバイブ音)
♬～
(シャッター音)
はいチーズ…ってね｡
いい顔するねぇ！
どう？撮られる側に回った気分は｡
私を騙したの？
ふふっ そうだよ｡
俺達が夕子さんを
裏切るわけないだろ｡
夢だの何だの ひっぱり出して
好き放題言ってくれたけどさぁ｡
もう 俺そういうの
面倒くさいんだよね｡
売れる事なんてさ
もう諦めてんのよ 俺➡
楽しく生きていければ
それでいいの｡
お金もらえるなら
喜んで舐め回されるっつ～の！
ははっ これだって
立派な才能だろ？
不細工な男にはできない➡
俺がイケメンだから
できるんだよ！
ははっ ほら…見なよ ほら！
この部屋！凄くね？
これ 全部 夕子さんが
俺の為に買ってくれたんだよ？
貧乏学生が
到底 住める部屋じゃないよ｡
ははっ
コツコツ働く気なんて失せるよね｡
どうやら
ただのクズだったようね｡
撮った写真
これ どうしよっかな？
完全に不法侵入だよね？
どっかに売っちゃおっかな～｡
はははっ…｡
今まで星流砲
受けた人たちの気持ち…｡
味わってみる？
♬～
(南條)これで研修は終わり｡
明日から
お客様の相手をしてもらうから｡
よろしくね ヒロ｡
(ヒロ)はい 失礼します｡
♬～
(隼也の声)ははははっ…！
ははははは…！
ははは…｡
まんまと
引っかかっちゃったよね～！
お腹痛い｡
もう はは はははっ…｡
♬～
はははは…｡
このままでは済まさない｡
えっ？なに？
聞こえないよ！
南條夕子は…私が必ず➡
地獄へ落とす｡
そして…｡
お前も必ず…｡
骨の髄まで炎上させる｡