(南條)５年前 寺田圭吾の記事を
ねつ造した黒幕は➡
福島 勲よ｡
(沙織)ごめん…まだ終われない｡
(沙織の声)私は誓う｡➡
夫を陥れた人間を
地獄の底に叩き落とすことを｡➡
私は…
スキャンダルで復讐する｡
キャー！
≪誰!?≫
≪あ 人だ！救急車！
早く救急車！≫
♬～
はぁはぁはぁ…｡
(サイレンの音)
(飲み物を飲む音)
はぁはぁはぁ…｡
♬～
(人々の騒ぎ声)
(芦原)よっこいしょ…！
(田之上)ほ～ら 早く運べよ｡➡
まだ全然 終わってねぇぞ｡
(芦原)あの…お２人とも➡
もし暇だったら 全然 手伝って
くれてもいいんですよ～？
(武藤)
いやいや 俺たちは遠慮しとくわ｡
ええ!?
倉庫の整理は
１年生の仕事だからな｡
くぅ～ なんで もう｡
働け 働け｡
(まこと)
あ 沙織さん 今週号も
売れ行き上々らしいですよ｡
そう｡
まさか あの美魔女が➡
売れないイケメン俳優を
斡旋していたとは…｡
驚いちゃいましたよ｡
(雄大)所属してた➡
イケメン達にとっては
完全な黒歴史になっちまったな｡
まあ 自業自得ってヤツだっぺ｡
しかし 俺が昔➡
バイトでホストやりながら
歌手 目指してた時は➡
斡旋なんて話
聞いたことなかったけどな｡
おめえの黒歴史も
相当なもんだな！
終わりました？
終わったよ｡➡
終わった 終わった｡
編集長は？
天満さんと一緒に
打ち合わせに行きましたよ｡
(まこと)きっと編集長も
ご機嫌だろうな～ うん｡
(南條)｟５年前 寺田圭吾の記事を
ねつ造した黒幕は➡
福島 勲よ｠
(福島)｟ここだけの話さぁ
愛原サユミ➡
５年前に一度
『星流』に載ってんのよ｡➡
天満が書いた記事なんだけどね➡
ある事件の被害者として
うちで独占告白してんだ｠
バカ ２時間…ホントホント｡
出ない｡全然 出ない｡
イマミー！
美魔女セレブが
愛人倶楽部やってた記事➡
読者アンケート トップだった～！
やっぱ頼りになるな～｡
最後には必ず やってくれる｡
イマミー 素晴らしい！
ありがとうございます｡
う～ん！これからも頼むよ！
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
東京都 中野区の路上で
無職の男性が頭から血を流し➡
死亡しているのが
見つかりました｡➡
警察の調べによりますと
亡くなった男性は➡
無職 城田純一さん３６歳で➡
遺書などは残っておらず➡
警察は 事件と自殺の両面で
調べています｡➡
それでは おしまいに
週末の天気予報をお伝えします｡➡
まずは雲の動きを ご覧ください｡
♬～
(並木)『週刊星流』さん
いつも楽しみにしてますよ｡
(水島)
ありがとうございます｡
今日は どのような ご用件で？
(並木)天満龍二さん
いらっしゃいますか？
(水島)
あちらのデスクでございます｡
(並木)ありがとうございます｡
♬～
(鶴川)天満龍二さんですね？
(天満)ええ そうですが…｡
昨夜 死亡した
城田純一さんの事で➡
お伺いしたい事があります｡
署まで ご同行いただけますか？
わかりました｡
いやいや ちょちょちょ
ちょっと！待ってください｡
うちの天満が
何か したっていうんですか!?
そう決めつけているわけでは
ありません｡
(鶴川)行くぞ｡
お おい！天満！
大丈夫ですよ 編集長
心配いりませんから｡
♬～
(朱里)死んだ？
はい ニュースでは➡
事件と自殺 両方の可能性が
あると言っていましたが➡
私には あの男が 自ら命を
絶つようには到底 思えません｡
それに…｡
(人々の騒ぎ声)
(朱里)あなたをゆするような
人間だもの➡
きっと いろいろ
恨みを買っていたのよ｡
気にする必要なんてない｡
これで全て終わりね｡
どうしたの？
終わりではありません｡
黒幕は『星流』編集部の
福島 勲だったんです｡
ここで…終わらせるわけには
いきません｡
あなたが納得するまで
私は応援するわよ｡
はい…｡
(朱里)
顔色が よくないみたい…｡➡
少しは自分の体のことも
考えないと｡➡
妹さんも
心配してるんじゃない？
(石山綾子)
｟ねぇ お姉ちゃん➡
私達さ
また一緒に暮らさない？｠
綾子は私に｢一緒に暮らそう｣って
言ってくれたんです｡
こんな私にも
まだ救いが残されてたんです｡
綾子と悠斗が…私の心を➡
かろうじて 繋ぎ止めて
くれてるのかもしれません｡
優しい妹さんね｡
一緒に暮らしたらいいじゃない｡
私は…塚本修二郎➡
愛原サユミ
南條夕子の３人を炎上させ➡
地獄に引きずり落としました…｡
もう 引き返せないところまで
来てしまってるんです｡
自分だけ 幸せになるなんて…｡
(朱里)いいのよ｡
あなたは 幸せになっていいの｡
ありがとうございます｡
♬～
遅かったね｡
ウチの会社はもう終わりよ…｡
『星流』の…
いえ あんたのせいでね｡
そんな事 言われてもなぁ～｡
ウチは 真実を
記事にしてるだけだから｡
５年前 あんな記事を
掲載しておいて➡
よくそんな事が言えたわね！
５年前の件と 君がイケメンを
斡旋してた事は➡
全然 関係ないけどな｡
何なの その態度…｡
許さないから！
あの時の事
全部 暴露してやる！
もちろん あんたの事を
名指ししてね！
そんな事して大丈夫か？
君もねつ造に加担してんだよ｡
バレたら君もブタ箱行きだよ？
それにさ 今の君の➡
世間のイメージ 知ってる？
え？
かつては 誰もが憧れる
美魔女セレブ｡
今は 若いイケメンをむさぼる
変態ロリコンババアだ｡
なっ…｡
すっかり信用失ってさ➡
ただの イタいオバサンにまで
堕ちた君の言う事なんて➡
誰も信じないと思うよ｡
５年前の件はさ
もう終わった事なんだから➡
忘れて ねえ｡
またイチから頑張ってよ｡ねえ！
私が何も出来なくても➡
あの女記者が
きっとあんたを狙ってくる｡
ん？女記者？
言ってやったから
あんたが黒幕だって事！
ああ 今宮のことか…｡
塚本もサユミもやられた…｡
あの女は異常よ！
あんた…何であんな女を
『星流』に入れたの!?
頭おかしいんじゃないの!?
こっちにも
いろいろ事情があんだよ｡
そうやって余裕でいられるのも
今のうちよ｡
あの女の刃は
きっとあんたの喉を切り裂く｡➡
あんたが堕ちてくるのを
楽しみに待ってるからね…福島｡
あのね 待ってても無駄 無駄｡
俺 絶対 転落しないもん｡
俺さ 何年この世界で
生きてきてると思ってんの？
あんな女記者ひとりぐらい
どうとでも出来るっつうの｡
じゃあ ごちそうさま｡
(鶴川)
死亡した 城田純一さんの
携帯電話を調べたところ➡
天満さんとの通話記録が
何度もありまして…｡
城田さんとは
どういった関係ですか？
城田君は 私の情報屋でした｡
彼は 自殺したんでしょうか？
今はまだ お答えできません｡
(鶴川)ちなみに 天満さんは
昨日の夜９時頃は➡
どちらに いらっしゃいましたか？
まさか 私が殺したとでも
思ってるんですか？
気を悪くしないで
これも仕事ですので｡
自宅で作業してました｡
それを…証明できる方いますか？
いません 一人者なんで…｡
(並木)
目撃情報もないし…
自殺で決まりじゃないですか？
うん…｡
亡くなった城田は 過去２度
詐欺で捕まってる｡
何かトラブルに巻き込まれてた
可能性は十分にある｡
自殺と決めつけるには まだ早い｡
事件当日の天満の行動を
もう一度 洗い直してくれ｡
わかりました｡
♬～
天満！
おっ…｡
心配で来ちゃったよ｡
久々にメシでも行くか｡なっ｡
♬～
城田って 確か
お前のネタ元のひとりだよな？
ええ｡
と いうことは…｡
お前が殺したのか？
(福島･天満)ハハハハ！
そんなこと
あるわけないじゃないですか｡
そりゃそうだ そりゃそうだ｡
まぁ…自殺するようなやつじゃ
ないんですけどね アイツは｡
もしかして
誰かに殺されちゃったかね？
その可能性は高いですね｡
実は…➡
城田に今宮を探らせてたんです｡
イマミーを？なんで？
素性を探ろうと思って…➡
だから もしかしたら…｡
イマミーが殺したっていうの？
冗談やめろよ お前｡
だといいんですが｡
きっと どっか裏の人間に
殺されたんじゃないの？
でもさ 今までも➡
こんなトラブル
山ほどあったよな｡
ええ
福島さんが編集長になってから➡
急激に増えましたよね｡
おいおい おいおい…➡
こんな時に
クレームはやめてくれたまえよ➡
メシがまずくなるじゃないか｡
冗談ですよ｡
フフフ…｡
まぁ でもさ
ほんと お前には感謝してる➡
なんか…照れくさいけどさ➡
ベストパートナーだと思ってる｡
どうしたんですか？突然｡
いや俺も いつ誰に殺されるとも
限らんからさ➡
思ってる事は
ちゃんと伝えとこうと思ってさ｡
気持ち悪いですよ｡
まあ そんなわけで➡
これからも頼むよ！天満君 なぁ｡
よし！紹興酒 飲んじゃおっか？
何言ってんですか
まだ昼間ですよ？
いいんだよ すいません！紹興酒！
２本！
おっ 乗ったね ハハッ
グラス２つで｡
あっ ロックで｡
あれ？お前 ロックだっけ？
ロックですよ いつも｡
おぉ～そうか｡
(高槻)福島が『星流』の編集長に
就任したのが５年前➡
圭吾さんの記事が掲載されてから
半年後の事です｡
『星流』はその後
発行部数を順調に伸ばし➡
今年ついに ライバル誌の
『週刊創生』と並んでいます｡➡
沙織さん 福島にも…｡
圭吾は『星流』に殺された➡
福島も➡
『星流』で殺す｡
どうやって…➡
福島は『星流』の編集長ですよ➡
今までのように うまく…｡
必ず！
福島のねつ造を世間に暴き➡
地獄の底まで叩き落とす…｡
♬～
(城田)｟あっ 天満さん➡
突然なんですけど 明日から俺
しばらく旅に出ちゃいますんで➡
今宮沙織さんについて
調べた事を➡
新宿駅裏のコインロッカーに
入れておきます｡➡
キーはデスクの引き出しに
入れてあります｠
(城田)
｟あっ 今ちょっと驚いたでしょ➡
でも中身を見たら
もっと ぶったまげますよ｠
♬～
(芦原)う～ん…｡
あっ！沙織さん➡
プラン会議用のネタを
まとめてるんですけど➡
タイトルが
うまく決まらなくて…➡
ちょっと見てもらえませんか？
おぉ なんか面白そうだな
俺らも見てやるよ｡
(芦原)あぁ！お願いします！
うん｡
え～ では まずは➡
イケメンＪリーガー 玉城と
セクシｰアイドル津田沼菜摘との➡
密会の記事なんですけど…
だ～！➡
目指せワールドカップ！
ストライカー玉城➡
夜はＤカップに
ダイビングヘッド！
どう…ですかね？
いいじゃないの～！
え～！
いいと思うよ！
よっしゃ！
でも せっかく名前が
玉城なんだから➡
玉と球とタマをかけたほうが
いいんじゃない？
それだ！どう思います？沙織さん
やっぱりタマを…｡
芦原 ファッション誌に
異動したいんじゃなかったの？
え…ええ そうだったんですけど➡
何ていうか この
自分の記事で世間を動かす感じ➡
悪くないかな～って
思い始めてまして…｡
(田之上)
わかる わかる こんな面白い仕事
他にないよな｡
ああ 死ぬほどきっついけどな｡
前は偏見があったんですけど➡
今はこの仕事
結構好きかもしれないです｡
今宮｡
ちょっといいか？
はい｡
♬～
何か…
今 見つめ合ってましたよね？
まさか
そういう関係じゃねぇよな？
えっ？
たまげたな～｡
(芦原)えぇ？
単刀直入に聞く｡
城田を殺したのは…➡
今宮か？
どうして そう思ったんですか？
これを見たんだ｡
驚いたよ➡
君が あの
寺田圭吾の妻だったなんて…｡
夫を告発した人間に
復讐をしていたんだな｡
やっぱり
天満さんだったんですね➡
あの男を使って
私を調べていたのは｡
私に1000万円をゆするように
命令したのも天満さんですか？
1000万？何のことだ？
彼は…城田は
私を脅していたんです｡
秘密をバラされたくなければ
1000万円用意しろと｡
あの夜 私は
あの男に会う予定だった｡
でも…｡
(沙織の声)
約束の時間に
指定された場所に向かうと…｡
｟キャー！｠
｟なっ何!?｠
｟あ 人だ！救急車を
早く救急…｠
だったら 城田は誰に…｡
天満さん 今度は
私から聞きたい事があります｡
夫の記事のねつ造に
あなたも関与していたんですか？
ねつ造？
あなたも 福島と
手を組んでいたんでしょう？
編集長と？
あなたが あの記事を書いた事は
知っています｡
あなたは 福島と手を組んで
夫を陥れた｡
ちょ ちょっと待て…
どういう事だ？
福島と 嘘のスクープを
ねつ造したでしょう!?
さっきから何言ってんだ？
俺がねつ造なんて
するわけないだろう!?
あなた達が圭吾を殺したのよ｡
待て…何かの間違いだろ｡
だって あの時 編集長は…｡
[ 回想 ]
天満 ビックスクープだ！
またですか？福島さん いっつも
そうやって持ってきますけど➡
飛ばしのネタ
ばっかりじゃないですか｡
これはホンモノだって！
寺田圭吾が裏金を受け取っている
事実を突き止めた！
え!?寺田圭吾って➡
首相になってほしい政治家
第１位の!?
その寺田だよ！
冗談でしょう？
正義感の塊みたいな男ですよ？
ばっちり 証拠もある！
これ…本物ですか？これ｡
ああ 裏取りもできてる！
後は 最後の仕上げを残すだけだ｡
本人への直撃ですか？
そうだ
説明責任を果たしてもらう｡
天満 お前が行ってくれないか？
え!?俺がですか!?
お前はフットワークもいいし
体力もある➡
それに 政治がらみのネタは
お前の 十八番だろ？
でも せっかく福島さんが
見つけてきたネタを…｡
お前に任せたいんだ｡
福島さん｡
頼むぞ天満 お前の記事に
『星流』の未来がかかってる！
はい！わかりました！
[ 現在 ]
ウソだろ…｡
編集長が俺を…｡
もし それが本当だったとしたら
俺は 寺田圭吾を…｡
信じられませんか？
真相を知りたければ
自分で調べればいい｡
きっと すぐにわかりますから｡
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｟繰り返し お伝えします➡
協民党衆議院議員の
寺田圭吾さんが➡
自宅マンションから転落し
死亡しました｡➡
午後２時頃
世田谷区 東駒沢の路上で➡
協民党衆議院議員の
寺田圭吾さんが➡
血を流して倒れているのが
発見されました｡➡
寺田さんはすぐに
病院に搬送されましたが…｠
｟天満 ニュース見…｠
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｟…死亡が確認されました｡➡
警視庁は寺田さんが
何らか理由で…｠
｟天満？｠
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｟自宅マンションから…｠
｟福島さん｠
(TV)(ｱﾅｳﾝｻｰ)
｟可能性があるとみて
事件と自殺の両面で…｠
｟俺のせいですよね｠
｟俺が執拗に追い込んだから…｠
｟それは違うぞ 天満➡
お前は ジャーナリストとして➡
当然の事をしただけだ｠
｟でも…｠
｟真実を伝えるのが
俺たちの仕事だ➡
説明の義務を放棄して
逃げ回ってた寺田が悪い｠
｟これはな 事故だ｡➡
気にするな！
お前は よくやったよ｠
[ 現在 ]
随分と昔の記事を
読んでるじゃないか 天満｡
うん～ よいしょ！
お聞きしたい事があります｡
この ５年前の
寺田圭吾の記事ですが…｡
ああ その記事ね➡
俺がねつ造した｡
俺と塚本と南條とで
嘘のスクープを作りあげた｡
どうして!?
どうしてって
理由はそれぞれあったんだよ｡
俺は編集長になりたかった➡
塚本はライバルが邪魔だった➡
南條夕子は社長になりたかった｡
俺の狙い通り 寺田圭吾の記事を
掲載した『星流』は完売➡
俺たちは 仕上げに
愛原サユミを使った じゃ～ん！
｟今ね うちで預かってる子
なんだけど➡
この子なんかどう？｠
｟う～ん いやいや
カワイイじゃない｠
｟カワイイでしょ｠
｟ああ いいじゃない
いいじゃない｠
翌週の『星流』もバカ売れし➡
結果 廃刊寸前だった『星流』は
持ち直した｡
お前の秀逸な記事のおかげだよ｡
じゃあ俺は…｡
俺は ねつ造に
加担させられていたんですか？
ん～ まあ そういう事だな｡
だからさ お前も同罪なんだよ｡
ちょっと待ってくださいよ｡
あの時 福島さんは俺にそんな事➡
一言だって説明してくれなかった
じゃないですか！
言うわけないだろう？
言う必要もない｡
お前は俺の
パートナーなんだから➡
俺の言う事 聞くの当然だろ｡
それのどこが
パートナーなんですか！
ただ利用していただけでしょ！
うるせ～な なぁなぁ 天満｡
あの記事によって
寺田圭吾は自殺した｡
つまり お前の記事が
寺田圭吾を殺したんだ｡
お前が殺したんだよ｡
あ～ でも イマミーが
ちょろちょろ…動きまわって➡
何か企んでるみたいだけど…➡
くれぐれも
バカな事は考えんなよ｡
この事が表沙汰になったら
『星流』は潰れる可能性だってある｡
そうなったら 記事を書いた
お前が一番 糾弾される｡
その先の人生は…➡
地獄だ｡
だからさ
５年前の事は忘れて…➡
なあ…これからも仲良く
やっていこうや｡なあ 天満｡
ああ～ そうだ｡
また一緒に…
紹興酒 飲もうな｡
♬～
今宮の言う通りだった…
編集長が認めたよ｡
拍子抜けするほど
あっさりとな｡
今さら 謝罪したところで➡
どうにも ならない事は
わかってる｡
ただ…
編集長の指示のもと➡
あの記事を書いたのは
間違いなく 俺だ｡
すまなかった｡
それで 許せると思いますか？
私は 夫を殺されたんですよ？
それで 許せると思ってるの！
たとえ…
あなたが何も知らずに➡
あの記事を書いたとしても
圭吾を自殺に追い込んだ人間を➡
私は…誰一人
許すつもりはない｡
全員…同じ目にあって
死ねばいい｡
でも…｡
もし 本当に…
償う気持ちがあるのなら➡
私に…協力して下さい｡
協力？
福島には
『星流』で死んでもらいます｡
何を考えてるんだ？
寺田圭吾のスクープは 全て➡
福島 勲が
ねつ造した記事だったと➡
『星流』に掲載します｡
そ…そんな事
できるわけないだろ!?
いいえ できます！
天満さんの協力があれば…｡
これは 天満さん…
あなたにしかできない｡
でも そんな事をしたら…｡
ええ｡福島だけでなく…
『星流』は終わりです｡
お前…正気か？
正気？…そんなもの➡
５年前に すでに失ってます｡
あの時 私は…最愛の夫を失い➡
生まれてくるはずだった
子どもを失い➡
そして 私は死んだのよ！
福島にも…
同じ苦しみを与える｡
(綾子)
お姉ちゃんから
誘ってくれるなんて珍しいね｡
わかった｡悠斗に
会いたくなったんでしょ？
そうね｡
あはっ…
今日は なんか➡
素直だね お姉ちゃん｡
もう 全部
終わったんでしょ？
だったらさ
こんなとこ離れて➡
どっか一緒に
田舎にでも 引っ越さない？
新しい場所でさ…悠斗も
こんな狭い公園じゃなくて➡
もっと 広い場所で
遊ばせてあげたいし｡
♬～
(高槻)沙織さんの復讐を
とめてくれませんか？
どうして 私に頼むの？
自分では もう…➡
沙織さんの復讐を
とめられません｡
このままでは
彼女は壊れてしまう➡
一刻も早く 何とかしないと…｡
｟あっははは…あっははは…｠
｟あっははは！あははは！｠
｟あなたに 何がわかるの！｠
｟圭吾の秘書だったぐらいで➡
わかったようなこと
言わないで！｠
あなたは 沙織さんから
信頼されている｡あなたなら…｡
そんな事より…➡
他人の心配なんてしていて
大丈夫なの？
♬～
お～し！校了！
お疲れ～！
≪あ～…≫
≪お疲れっした！≫
｟入稿の締め切りは
火曜の夜１１時｠
｟来週 福島は
原稿の最終確認の後➡
大阪に出張に行く
予定があります｠
｟半期に一度の
全国編集長会議か…｠
｟ええ｡原稿を差し替える
タイミングは その時です｠
｟記事は私が作成し 後から
天満さんにメールします｠
(武藤)あ～ なんとか
今週も間に合った～！➡
よし 飲みに行くか｡
編集長も
一緒に どうですか？
朝まで｡
これから 大阪だよ｡
お前ら
わかって言ってるだろ お前｡
ヘヘヘッ…｡
すみません｡
天満さんは？
ああ…｡
俺は 明日の
打ち合わせの準備があるから｡
(武藤)じゃあ…芦原 行くか？
(芦原)あっ はい｡行きます！
(武藤)よいしょ…来る？
あっ ちょっと待って下さい！
≪お疲れ～！≫
≪はい お疲れでした！≫
≪お先 失礼しま～す！≫
よし…じゃあな 天満｡
何かあったら連絡くれ｡
よろしくな｡
わかりました｡
はい じゃあ みんな お疲れ！
≪お疲れさまです≫
≪いってらっしゃい≫
♬～
(メールの受信音)
｟そして 福島の不在時に➡
緊急の直しが発生した場合…➡
最終確認を行うのは…｠
｟デスクの俺だ｠
♬～
｟くれぐれも
バカな事は考えんなよ｡➡
この事が表沙汰になったら➡
『星流』は
潰れる可能性だってある｡➡
そうなったら 記事を書いたお前が
一番糾弾される｡➡
その先の人生は…➡
地獄だ｠
｟あの時 私は 最愛の夫を失い➡
生まれてくるはずだった
子どもを失い…➡
そして 私は死んだのよ！｠
♬～
わかりました｡
ありがとうございます 天満さん｡
これで…終わるからね｡
♬～
(携帯の着信音)
もしもし…｡
綾子…
この間 話してたことなんだけど｡
え？
私…➡
綾子と悠斗と…
一緒に暮らしてもいいかな？
♬～
うん！もちろん…
もちろん いいよ｡そうしよう！
うん｡
♬～
そんな…どうして…｡
たははは…！
♬～
綾…子…｡