(猛･隆也･信五)げすふりん～
げすふりん～！
(石山悠斗)ママ～！
(朱里)あなたの大切な人を
奪おうとしている｡
(沙織)福島…｡
(福島)夫を妹に寝取られた
君のコメントが欲しい｡
これ以上 私の周りの人間を
巻き込むようなら…｡
あなたを殺す！
♬～
ハァ…ハァ…｡
(田之上)≪あ 福島さん！≫
(武藤)≪編集長！≫
(田之上)待っててくれるって
言ったじゃないすか～｡
(武藤)
なんで先行っちゃうんすか？
すまんすまん｡
お前らいるの 忘れてたよ｡
(武藤)
編集長が誘ったんじゃないすか～｡
♬～
(芦原)あ 沙織さ～ん！
お元気でしたか…｡
♬～
(圭吾)
｟妻の妹と…肉体関係を…
持ってしまいました｠
｟マヌケ！傑作！いいネタ！
あっはっはっは…！｠
(天満)
｟あの記事を書いたのは 俺だ｠
｟私は 夫を殺されたんですよ？
それで 許せると思ってるの！｠
(ノック)
いたっ！
うっ…あんま痛くないな｡
芦原…｡
こ こんにちは…｡
何の用？
え いや あ あの…
なんか沙織さんの事が心配で➡
いや 私なんかに
心配されてもあれでしょうけど…｡
あ！そうだ 私 手ぶらで
来るのもあれなんで➡
ご飯作ったんです｡
元気出ますよ！ジャン！➡
で これがまあ…きゅうりを
切っただけみたいな｡➡
あ！あとこれ！ガ･パ･オ！
フフフ…｡➡
あ いや ちょっと
ガパオは攻めすぎましたかね？
はい どうぞ｡
いや～ 最初は普通に➡
肉じゃがとかにしようかと
思ったんですけど➡
沙織さんって
肉じゃが顔じゃないかな～って｡
芦原｡
はい！
私なら 大丈夫だから｡
え…大丈夫じゃないですよね？
絶対 大丈夫じゃないですよ！
だって あんなひどい事…｡
沙織さん 編集長を
やっちゃうつもりなんですよね!?
私 何でもしますよ！
そのために➡
『星流』も辞めないでいるんです！
天満さんにも言われてて｡➡
だから…｡
もう いいから｡
え？
私の事は忘れて➡
あなたは
自分のやりたい事をやりなさい｡
沙織さん？
ファッション誌で働けたらいいね｡
お前らなぁ～！
石山綾子のコメントは
取ってこれず➡
かといって
他にめぼしいネタもなく➡
ことごとく俺の期待を
裏切ってくれるね～！
すみません！
あの石山綾子が入院しまして…｡
ちょっと
追い込みすぎたかなと…｡
バカタレ 逆だ！
追い込みが甘いんだよ！
目ぇ覚ました瞬間に
コメント取ってこい おら 行け！
はい！
ったく しょうがねぇなぁ…｡
(雄大)どうした？
(まこと)俺 なんのネタも
用意できてねぇんだよ｡
(雄大)マジかよ…｡
まこと…お前は当然 なあ➡
後輩の手本になるようなネタ
用意できてんだろうな？
ネタですよね ネタね｡
そうだよ～ん｡
あ～ どうすっぺ｡
(雄大)当然じゃないですか｡
今回はデッカいネタだったんで
まことと２人で➡
手を組んで追いかけましたよ｡
(まこと)雄大 お前…｡
ほう ２人がかりか…
どんな大ネタだ？
はい 既に原稿も
出来上がってます｡
雄大 ありがとう！
おう おう 任せろ 任せろ｡
２人でやったんだよな｡
これです！日本最年長！➡
９０歳のおばあちゃんユｰチュｰバｰ
君の名はサチ代！
とんでもねぇやつに
巻き込んでくれたな！
これならまだネタ
用意できてねぇほうがマシだっぺ｡
うん もういいよ お前らは…｡
え～っと 芦原どこいった？
あ～ 確か ネタ元と
打ち合わせって言ってました｡
あ～ 芦原が？
ネタ元なんていたのか あいつ…｡
最近 元気なかったけど
やる気 戻ったみたいで➡
良かったすね｡
彼氏でも出来たのかな？
(雄大)できたの？
(まこと)だからやる気出たんじゃ｡
なんか おかしかったんです！
すごい殺気 放ってたのに➡
次に会った時には
急に優しい笑顔になって➡
｢もういいから｣って…｡
もう絶対 普通じゃなかった…｡
(天満)そうか…｡
天満さんは
どうするつもりなんですか？
何か考えがあるなら
教えてください！
私 きっと役に立ちますから｡
７３時間だって尾行しますし｡
もう関わるな｡
え？
お前には未来がある｡
今宮の復讐に これ以上
首を突っ込む必要はない｡
え…どうしたんですか 天満さん？
編集長を許さないって
言ってましたよね？
もう 終わりにするよ｡
天満さん
編集長を許せるんですか!?
編集長のせいで 沙織さんは
あんなにも苦しんで…➡
天満さんだって！編集長に
クビにされたじゃないですか！
それでも
許せるっていうんですか!?
何か言ってください｡
今宮がいいって言ってんだ｡
もういいだろ…｡
嫌です！
(芦原)
天満さんが やらないんなら
私が ひとりでやります！私が➡
編集長が ねつ造した証拠を
見つけて暴いてみせますから！
(ｳｪｲﾄﾚｽ)あの お会計は…｡
あの人が 払います！
(子ども達)
｟げすふりん～ げすふりん～！｠
(主婦)
｟お姉さんの旦那とでしょ？｠
｟子どもが かわいそうやね～｠
(TV)｟また 不倫ですか？｠
(悠斗)｟ふりんって 何？｠
(武藤)｟石山さん ねぇ
答えて下さいよ｠
(田之上)
｟あなたには 説明責任が
あるんじゃないですか？｠
｟あんたは
私の夫を寝取ったのよ！｠
｟あんたは 最低な妹よ！｠
(石山綾子)はっ！
はっ… はっ…｡
悠斗…｡
はっ…はっ…｡
(綾子)悠斗…悠斗｡
(悠斗)うん…なに？
悠斗…よかった｡
悠斗…｡
うん？
お散歩 行こっか？
お散歩？…うん いいよ！
♬～
え～ 週刊誌の現場というのは
戦場のようなものです｡
飛び交う…銃弾の隙間を…
しまらんな～｡
(まこと)何 ひとりで
ブツブツ言ってんの？
(雄大)あれだよ｡｢雑誌ｽｸｰﾌﾟ大賞｣の
コメントの練習｡
(まこと)あ～ 明後日だもんな｡
(雄大)ああ｡➡
何年も前から狙ってる賞だから｡
そうだ そうだ｡
そんなに ずっと
狙ってたんですか？
お～ ビックリした｡
いやあの…５年前の
寺田圭吾のネタの時はね➡
ギリギリのとこまで行ったけど
逃しちゃったらしいから｡
５年前…｡
うん｡
(芦原)あの～！過去に調べた
資料とか写真って➡
どこに保管してるんですか？
(まこと)えっ 俺ら？
あ～俺はね 実家の押入れ
もうパンパンだけど｡
俺は全部データ化して
ハードディスクに保存してる｡
ふ～ん…編集長は？
編集長？
何で編集長の知りてぇの？
えっ…あっ｡
(まこと)なんで？
いや～ 何でかな…｡
(まこと)何で？何か企んでんの？
ひと口 食べてみます？
はい どうぞ どうぞ…｡➡
で？…で？
うん…確か 編集長は➡
小さい倉庫 借りてたな｡
トランクルームっつ～の？
え!?どこにあるんですか!?
そのトランクルーム！
中野の
トランクルーム ニシってとこ｡
ああ～｡お２人とも
ありがとうございま～す！
♬～
(悠斗)うわ～～！➡
高～い！
お家どこ～？
(綾子)ここからは 見えないよ｡
(悠斗)ママ…早く
お家 帰りたい？
悠斗は…お家
帰りたくないの？
(悠斗)
うん…あんまり帰りたくない｡
悠斗は ママと一緒にいたい｡
おいで｡
(悠斗)うん｡
♬～
ママのせいで
みんな不幸になっちゃったね｡
不幸になるって…なに？
幸せじゃないってこと｡
♬～
ママもう どうでも
よくなっちゃった｡
ママ？
こんなママで ごめんね｡
♬～
飛び降りるつもりなの？
(悠斗)おばちゃん！
それで…私が喜ぶとでも思った？
お姉ちゃんも…私が
いなくなった方がいいでしょ？
相変わらずね｡
自分の事しか 考えてないのね｡
私…どうしていいか
わかんない｡
お姉ちゃんだって…
私のこと 許せないでしょ？
当然でしょ｡
あなたの事…どうやったら
許せるっていうの？
でも…大丈夫よ｡
安心して｡
あと少しで…全てが終わる｡
綾子は 今まで通り➡
悠斗と仲良く➡
２人で暮らせるようになるから｡
♬～
(高槻)
｟あなたの復讐を見届けるまで➡
自首はしません｠
♬～
(高槻)イリヤマ…アカリ？
(朱里)
心はもう…決まっているのね｡
福島の…息の根を止めます｡
私には甘えがありました｡
圭吾のスクープに
関わった人間達を➡
平気で地獄に落としながら➡
自分は その先を見ていたんです｡
その罰が
当たったんだと思います｡
思い出しました｡
私の命に
始めから意味なんてない｡
私に
守りたい人間なんて いない｡
失うものは 何もない｡
もう 自分に甘えは ありません｡
ここに来るのも もしかしたら
最後になるかも しれません｡
それは許さない｡
(朱里)全てが終わったら
もう一度 ここに来なさい｡
私が あなたに 新しい生きがいを
与えてあげるから｡
♬～
はぁはぁ…｡
ふ…ふふ｡
ふふふ…｡
♬～
ここだね｡
(芦原)Ｅの２０７…➡
Ｅの２０７…｡
ここＦだな 次！
Ｅの２０７…９！８？
７！あった！
キャー！やだ！
(芦原)
何!?ヤダ！ヤダ 待って～…｡
はっはっは～！
いや～
リアクション100点だな 芦原～｡
(芦原)編集長？
俺のコンテナに何か用か？
えっと それは…｡
ねつ造した記事の証拠でも
探しに来たか？
イマミーが
何か仕掛けてくると思ってさ➡
デスクに監視カメラしかけといた
それさあ～｡
スマホに転送される仕組みに
なってんだね｡
(芦原)ない～｡➡
あった！
お前は イマミーに
よく懐いてたからな｡
これはアイツの命令か？
違います
沙織さんは もう関わるなって｡
ふ～ん じゃあ
お前が自分の意志で来たって事か｡
そうです｡
だって あまりにも沙織さんと
天満さんが かわいそう過ぎます！
うん すまねぇな｡
(芦原)私も 沙織さんと天満さんと
同じ気持ちです！➡
編集長の やった事は
絶対に許せません！
はいはい…
わかった わかった…しかし➡
何で うちには
頭の固い連中が多いかね～｡
お前は もうちょっとバカで➡
使い勝手の いい女だと
思ってたけどなあ｡
ファｯシｮン誌をエサに いいように
使い倒そうと思ってたけど｡
あ～人手が足りないって
大変な時に｡
まあ しゃ～ないか
芦原 お前もクビだ｡
喜んで辞めさせていただきます！
ああ～はいはい｡
(高槻)この中学校は…｡
あなたが もし生きてたら➡
今の私を見て なんて言うかな？
綾子と関係を持った言い訳？
(PC)(圭吾)｟全てが終わったら
君もおいで…➡
先に行って 待ってるから｠
全て➡
終わらせてあげるからね｡
♬～
(シャッター音)
え～ 記者という仕事は➡
誰も助けてはくれません｡
自分だけが頼りにょ…仕事です｡
今 さりげなく噛んだよな？
ああ やっぱり➡
相当緊張してんな｡
静かにしろ｡
徹夜の執筆作業
つらい作業がほとんどです｡
え～ そうやってできた記事は➡
時には 相手の人生を
大きく変えてしまう事もあります｡
当然 罪悪感に
さいなまれる事もあります➡
眠れない夜もあります｡
え～ しかし
それは この仕事を続ける以上➡
背負わなければなりません｡
我々は正義ではない
いや 正義どころか➡
悪魔のような存在かもしれない…｡
しかし 大衆は真実を求めている➡
だったら 悪魔に魂を売ってでも➡
我々は
真実を伝えなければいけません｡
私は 今回いただいた
この賞に恥じぬよう➡
これからも
ジャーナリストとして➡
真実を追い求め 戦い続けます｡
ご清聴 ありがとうございました｡
(武藤)イェ～イ！いいぞ 福島！
≪最高です！≫
(武藤)ナンバー１！やったぜ！
いいよ｡
編集長！
(雄大)これ 見てくださいよ➡
めちゃくちゃ
かっこよかったですよ 編集長！
『デジタル星流』のほうに
載せちゃいましょうよ！
俺が有名人に
なっちまうじゃないか｡
≪ハハ！確かに 確かに≫
(まこと)いや～有名人だ｡
先に行っててくれ
ちょっと 俺 荷物取ってくるから｡
≪あ～わかりました
じゃあ先に…≫
♬～
え～っと…｡
う～ん…｡
(ドアが開く音)
俺のスピーチを
聞きに来てくれたのか？
今宮｡
見事なスピーチでしたね➡
感動しました｡
だろ？
よく あそこまで
平然と嘘が語れるもんですね｡
失礼な事を言うなよ…➡
嘘なんか１個もないよ
全部 本心だよ➡
俺は記事を書くたびに
心を痛めてんだ｡
よく そんなこと
私の前で言えるわね｡
さすがのイマミーも
今回は何もできなかったかね～｡
大衆の面前で赤っ恥をかかすのが
君のやり方だ｡
絶対 今日
狙ってくると思ったけどね｡
うん｡ここ数日は
むちゃくちゃ用心して行動したよ｡
君にも見張りつけてたんだよ
気づかなかった？
まあ でもさ もう これ以上
俺の周り➡
ちょろちょろ ちょろちょろ
されるのも うっとうしいからさ➡
さすがの俺も もう ほんと➡
次で終わりにしようと思ってね｡
次？
寺田の記事の最終章として➡
君のコメントを
掲載することに決めたよ➡
もちろん
モザイクなしの顔写真付きでね｡
タイトルはねぇ え～っとね…➡
お～これだ これだ これだ｡
｢寺田の妻 涙の告白 夫を妹に
寝取られた私｣ってのはどうだい？
え？これ完売 間違いなしだよ！
そうすると また俺
賞もらっちゃうよ！はっはっは！
許さない｡
え？何か言ったか？
許さない…➡
あたしから全てを奪った
あんたの…➡
全てを私が奪ってやる｡
おぉ～いいね 奪う いいね
奪お 奪お えっ どうやって奪う？
今の君に何ができる？
あなたを➡
殺します｡
お～…｡
初めから…こうするべきだった｡
そうすれば
誰も不幸にならなかった｡
ちょちょちょ…ちょっと待って
落ち着け 落ち着け➡
よしよし わかった わかった
すまなかった！
今さら そんな言葉いらない！
おい ちょっと…
謝ってんじゃねぇか｡
おい 冷静に考えろよ
いや 俺殺したら お前➡
当然 刑務所行きだぞ！
かまわない…➡
これで…➡
やっと 終われるの…➡
おとなしく死んで！
♬～
うっ！
はぁはぁ…｡
な～んてな｡
俺の取材人生さ
トラブル続きでさ➡
命の危険に晒されるのも
一度や二度じゃねぇんだよね➡
だから 簡単な護身術ぐらいは➡
身につけてるっつぅの！
うぅ！
お前さ なんか他に
隠し持ってんじゃねぇか？
なぁ ああ？
盗聴器ぐらい
持ってると思ったけど➡
何も持ってねぇな！
しかしさ 武力行使とは…➡
君らしくないやり方だね～｡
本当に 打つ手ないのかな｡
あれ あれ～ えっ もしかして
心折れちゃった？
ちょっと つまんねぇな～｡
うんうん うんうん
まぁいいや いいや！
よし！じゃあさ
早速インタビュー始めるぞ なぁ➡
この記事はな 来週の
右トップに持っていくかんな｡
おい ちょっと起きろ
起きろよ！早く｡
え～っと
夫を妹に寝取られたと知った時➡
どんな気分でした？
子どもがいると知った時
自分だけが
何も知らないと気づいた時➡
どんな気分でした～？
おいおい…黙ってたんじゃ
記事になんねえよ お前｡
もう…やめてください…｡
今宮…今 何て言った？
お願いします…｡
やめてください…｡
ふ～っ ふ～っ…
はぁ はぁ はぁ…｡
そうか…俺にひざまずいて
許しを請うんだな｡
自分の愚かさに
やっと気づいたんだな｡
あ～ だったらよ なあ…➡
おめえも
いい大人なんだからよ なっ｡
ちゃんと口に出して
しっかり謝罪してくれや！
すみませんでした…｡
聞こえねえよ｡
すみませんでした｡
聞こえねえよ!!
すみませんでした！
ダメー！だって
俺の気が済まないもん｡
今まで おめえが
してきたようによぉ➡
今度は 俺が『星流』で➡
おめえを
地獄に叩き落としてやるよ！
おいおい…俺の質問に答えろよ
なあ｡早く答えろ！なあ！
答えねえんだったらよぉ なあ
また俺が➡
適当に書いた記事
ねつ造しちゃうよ～｡
寺田の時みたいになあ｡
愛原の時なんか お前
結構 大変だったんだぜ？
あの写真 撮るために
寺田 眠らせて➡
ラブホテルまで
運んだんだけど➡
力の抜けた人間を運ぶのって
結構 大変なんだね～｡
だけど 効果は絶大だったね～｡
ほんと メディアの力は怖いね～｡
あっという間に拡散して
大炎上だ！
ほんとアイツは よく燃えたよ～｡
しかも寺田のやつ その後
ほんとに不倫しちゃうんだもんね｡
笑い話だよ！しかも 妹とって！
妹も 尻 軽すぎだろ！
２人とも おめえの事を考えながら
やったのかねえ｡
これが記事になったら なあ➡
世間は お前の事を
どんな目で見るだろうねえ｡
やめて！
そうだよ 今宮！その顔だよ お前
いい顔だ｡
よこせ もっとよこせ！
もっとよこせ!!オラオラ！
やめて…｡
いい顔だよ 今宮｡いい顔だよ！
いい顔だよ 今宮！
ハッハッハッハッ…！
ハハハハ…！
(足音)
♬～
(雄大)
いや～ めちゃくちゃ
かっこよかったですよ 編集長➡
もう佇まいが違う！
あ～ やっぱ出ちゃったねえ｡
カリスマのオーラがねえ｡
(拍手)
いや～ あんなオーラ出せるのは
編集長かキングカズぐらいですよ｡
そうだろう そうだろう…
って しつこいな お前も｡
いつまで褒めてんだ 俺のこと｡
お前 デスクの座 狙ってんの
バレバレだかんな｡
はいはいはいはい もうな
お祭り気分 ここまでだぞ｡なあ｡
『星流』の発売日は
待ってくんねえぞ｡
なあ 各自 さっさと
原稿仕上げろよ！
はい！
来週号の右トップは
寺田の最後の記事でいく｡
原稿は俺が書く｡
≪お～っ！≫
(TV)♬～
(TV)(女性)こんばんは｡
『報道 SCOOP ２３』です｡
もう１１時か…｡
(TV)(脇山)
今夜は 今 週刊誌などで➡
世間の注目を集めている
寺田圭吾議員について➡
特集を組んで
取り上げたいと思います｡
ん？
(TV)♬～
どうしました？
(TV)(脇山)番組は ５年前の
『週刊星流』の➡
記事の真相を突き止めました｡
何だ？これ…聞いてねぇぞ｡
(TV)(脇山)本日は スタジオに
寺田圭吾さんの➡
奥さんである 美幸さんに
来ていただいております｡
(武藤)
寺田の妻？施設に入ってるんじゃ
なかったんですか？
すげぇ よく出てくれたな｡
まさか…｡
(TV)(脇山)
今回は何故 ﾃﾚﾋﾞ出演という形で
公表しようと思ったんですか？
(TV)
皆さんに真実を知ってほしい…➡
それが 夫の無念を晴らす事になる
と思ったからです｡➡
私が これから話す事は
嘘偽りのない真実｡➡
それを証明するために…➡
私も…全てを晒して告白します｡
(まこと)い…今宮さん!?
(田之上)どういうことですか!?
何で今宮さんが!?
沙織さんが…寺田の妻!?
≪どういう事？どういう事？≫
(TV)私は…『星流』に
夫を殺されたんです｡
お姉ちゃん!?
(TV)(脇山)『星流』に殺された
というのは…｡
(脇山)
どういうことでしょうか？
５年前…｡
私の夫である寺田圭吾は➡
南條常康との間に 不正な
金銭のやりとりがあった事を➡
政治家の塚本修二郎に暴かれ…➡
その記事を
『星流』に掲載されました｡
さらに その３週間後➡
夫と女性Ａとの不倫記事が
『星流』に掲載されました｡
女性Ａは ＣＭへの出演を条件に
協力した 愛原サユミ｡
(TV)この２つの記事によって 夫は➡
政治家としての立場を失いました｡
そして
精神的に追い詰められて…➡
自ら命を絶ったんです｡
(TV)夫を殺した
この２つのスクープは➡
現『星流』編集長の…➡
福島 勲が仕組んだ
ねつ造記事なんです｡
(まこと)
編集長…な なんですか これ
ほんとですか!?
本当な訳ねぇだろ！
今宮が適当な事 言ってるだけだ！
デタラメだ デタラメ！
(電話が一斉に鳴る)
(TV)福島は
廃刊寸前だった『星流』…｡
今宮…！
(田之上)止めたほうが
いいんじゃねぇのか!?
どうしたら いいんだよ これ！
落ち着け！
こんなもん 今宮の戯言だ｡
言わしとけば いいよ！
後で何倍にもして返してやる｡
大丈夫だ！
俺が こんな事やった証拠がない！
(TV)証拠もあります｡
≪証拠？≫
証拠は…ここにあります｡
この映像をいま流してください｡
♬～
(まこと)
あ あの…
証拠があるって言ってますけど｡
うるせぇ ハッタリだ ハッタリ！
黙って見とけ！
(TV)(脇山)
準備が整ったようですね｡➡
それでは ご覧いただきましょう｡
(TV)答えろ！あ？おい
質問に答えろよ！➡
俺の質問に答えろ！早く｡
なあ 答えろ！
やばい これ…やばい！
やばい！やばい！
おい！誰か すぐテレビ局 行って
これ止めてこい！
今 今 行ったって！
いいから止めてこい！早く！
(武藤)電話します！
答えろよ！俺の質問に
答えろ！早く なあ！➡
答えろ！あ？
答えないんだったらな なあ➡
また俺が適当に書いて
記事ねつ造しちゃうよ！
(TV)寺田の時みたいによ～！
≪ねつ造!?≫
(TV)メディアの力は
怖いね～！➡
あっという間に
拡散して 大炎上だ！➡
ほんと アイツは よく燃えたよ｡
(TV)しかもさ…｡
何だ この映像はぁ!?
なんだ この映像～!!
お 落ち着いてください！
編集長 編集長！
俺のスマホ!?
編集長！
これ…スパイアプリですよ！
スパ…何だ それ!?
(武藤)他のスマホから…｡
(武藤)遠隔操作して動画を撮影
できるアプリですよ！
撮られた覚えなんか ねぇよ｡
そんなアプリ 入れた記憶もない！
バレずに撮れるんですって！
最近 ウイルスか何か
送られて来てませんか？
最近…？
天満ぁぁ～!!
はぁはぁはぁ…｡
(TV)なあ 何も死ぬことは
ないのになぁ！➡
え～ ほんとバカだよねぇ！➡
まあ いいや もうさ
もう おめえのコメントは➡
俺が適当に考えて
記事 書くから｡➡
しかし アレだね｡お前ら
夫婦 揃って➡
大衆の笑いものになる
運命だったんだね～！➡
ふははは…！あっはっはっは…！
今 映っていた方が『星流』編集長の
福島氏だという事ですね？
はい…｡
私は福島が計画した
スクープで➡
夫を失い➡
生まれてくるはずだった
子どもを失い➡
長い間 廃人となって
さまよい歩きました｡
５年が経ち➡
記事が ねつ造だった事を
知った私は➡
関わった人間に…｡
復讐する事を心に決めました｡➡
私は 記者となって
『星流』に潜り込みました｡➡
目には目を
スキャンダルにはスキャンダルを｡
きっと 今
テレビを見ているであろう➡
福島 勲に
私から言いたい事があります｡
(TV)これで…全て終わり｡
♬～
(TV)あなたも私も
地獄へ堕ちるの｡➡
『星流』ごと➡
骨の髄まで炎上なさい！
いまみやぁ～!!
いまみや～!!
(TV)ふふ…ふふ…うふふふ…｡
今宮～!!
(TV)あっははは あははは…｡
あっははは…｡
あはは！あはは！
あははは…！あっははは…！
(朱里)はははは…！➡
あっはははは…！
はははは…！
♬～
同級生…｡