〈（恭平）どんなホラーよりも〉
〈本当に怖いのは人間だ〉
〈嘘をつき　罪を犯し
必死で生き延びようとする〉
〈誰だって　怖い〉
〈でも　その恐怖に打ち勝たねば〉
〈本当の愛は得られない〉
お世話になりました
レディーになれない私は
北海道へ帰ります
（銃声）
何なんだよ　今の
（雪之丞）やめてよ　そんな不吉な夢
見たくて見たわけじゃねえし
（武長）気になってんだろ
お前のせいで北海道に帰ったから
（蘭丸）罪悪感か
（美音）恭平　少しは反省したの？
私のかわいい姪っ子に
ひどいこと言って
別に本気で言ったわけじゃ
いなくなって　もう２日
何の連絡もないもんね
（タケル）
よっぽどショックだったんだね
（真一）捜し出して謝れよ
夢に見るほど気にしてんならよ
そういうんじゃねえよ
スナコちゃんが
いなくなって何時間だ？
事件解決に
最も大切なのは初動捜査だ
発生後４８時間を境にして
犯人逮捕の確率は　グッと下がる
知らねえよ　ていうか向こうが
勝手に決めて出てったんだ
意地張っちゃって
うっせえな
やんのか？
やんのかよ
こいよ　ほら
めんどくせえな　帰るわ
いいのか
もう一生　会えなくてもよ
こたえてるくせによ
はいはい…　よッと～
お茶　どうぞ
すみません　お世話になって
ウチはいいけど
ホントに　ここで大丈夫？
ちゃんと寝られてる？
狭い方が落ち着きますから
じゃあ　何かあったら言ってね
友達？
友達のあきら君です
〈ひろし君〉
〈私　どうしたらいいんだろうね〉
《（美音）何　北海道に帰りたい？》
《そんな　恭平の言うことなんか》
《気にしなくたっていいのよ》
《でも…》
《もう　ここには
いたくないの？》
《そういうわけじゃ…》
《分かった
しばらく行方不明になりましょ》
《えッ？》
《少し離れて一人になって
外から見てごらんなさい》
《自分の気持ち》
〈私　どうして
こんなに気になるんだろう〉
《めんどくせえこと言うなら
とっととレディーになれよ》
《それが嫌ならな
俺の前から消えろ！》
《ホラー女よりマシだろ》
〈しかも〉
〈何だか
あの人だけ　まぶしい～〉
〈あんな人がいるから〉
〈あの男がいるから〉
スナコちゃん　タケルが
えッ？
あんな男！
失礼しました　タケル
テイッ　テイッ！
イテッ
どうした？
何か　チクって
スナコちゃんも
連絡ぐらい　くれればいいのにね
難しいよな　女心って
何　お前
えッ　いや
さては乃依と何かあったな
えッ？
ううん　何もない
何かあっただろ　言えよ
何もないって
言えっつうの
≪（武長）恭平　どうした？
あいつだ
夢ん中で中原スナコを襲ったヤツ
≪（武長）えッ？
失礼
おばちゃん　誰？
あんた達には関係ないの
けど　あいつは…
向こうに行ってなさい
≪（雪之丞）ホントに
夢に出てきた人？
あッ　あおいさん？
バカッ
もう蘭丸
お嬢様一筋じゃなかったの？
今　調整中なの
もしもし　ごめん…
けどあいつ
どっかで見たような
何か
おばちゃんの様子もおかしいよな
正体　暴いてやるよ
スナコちゃん
そんなことしなくても
一宿一飯の恩義ですから
あッ　いらっしゃいませ
≪（真一）お客さん…
おい　お前ッ
≪（タケル）恭平
あッ！
ま　まぶしい～
まぶしい生き物が　何で…
（グレッグ）お父様の使いで参りました
えッ？
はッ？
（電話のベル）
はい　「迷宮入り」です
はい
グレッグよ　私の兄の会社で働いてるの
初めまして
おばちゃんの兄って
スナコちゃんのお父さんのこと？
何で　こいつが迷宮入りに？
あんたが出てけと言ったんでしょ
およよッ
兄はレアメタルを採掘する技師で
アフリカの鉱山で働いてるけど
国王に認められて
会社をおこすことになったの
えッ　そうなの？
それで　グレッグが
スナコちゃんを迎えにきたわけ
迎えに？
社長は奥様と一緒に
アフリカに
永住することを決めました
スナコさんにも
来てほしいそうです
スナコちゃん
アフリカに行っちゃうの？
お前
本当に　こいつの親父の使いかよ
何言ってんの？
あの夢を気にしてる？
夢？
本当にアフリカに住んでんのか？
どっかで見たことあんだよな
失礼よ　恭平
おととい
あなたと　お会いしましたよ
はッ？
おととい？
はい　おとといも
ここに　お邪魔しましたから
ミス中原は　お出かけで
お会いできませんでしたが
あッ　あのナンパしてた男！
道を聞いただけです
（蘭丸）会ったことあったんじゃん
その記憶がスナコちゃんのことと
夢の中でつながったんだ
恭平って単純
あの　夢って…
何でもねえ
でも　グレッグさん来てたなら
そうだと教えてくれればいいのに
バレるじゃない　スナコちゃんが
北海道に帰ってないこと
≪（グレッグ）スナコさん
はい
用意してある
スナコさんのお部屋には
動物の骨
たくさん飾ってありますよ
骨ッ
どっかで見たシーン
またホラー心がくすぐられて
ギロチンの次は動物の骨か
スナコちゃん　釣られちゃダメ！
スナコさん
アフリカへ行きましょう
あらッ
よッ
助かった
これ　これあって
《見えるものを見えなくすれば》
《見えないものが
見えるかもしれません》
あッ　おふくろとも
ちゃんと話せたから
おばちゃんに聞きました
あッ　そう
ホントに行くの？
アフリカ
行く
…かもしれません
へえ～　そうなんだ
まあ　いいんじゃない
どうせ
どうせ　ここ出ていくわけだし
そうですね！
どうせ私
レディーには　なれませんから
根に持つなよ　あれは…
どうせ　ホラー女ですから
ムカつくな　お前
だって　本当のことじゃんかよ
レディーじゃねえのも
ホラー女なのも
だから　出ていったでしょ
そうですね…
とっととアフリカ行けよ
私だって　レディーぐらい
ムリムリ　絶対ムリ
そんなの
分かんないじゃないですか！
ムリだから　絶対に　ムリ
まぶしい～
残念でした～
う～ん
何で　こうなんだよ…
ぷしゅ～
ああ　イッテ
テイッ　テイッ！
≪（真一）それも恭平？
今日も呪っていたでしょ
わら人形で
すみません　つい
憎ったらしいもんね　あいつ
いえ　あの
まぶしいから
まぶしい？
そういうの
普通　「好き」っていうけど
ち　ち　違います
私なんか
もう…
誰かを好きになるのは
怖いです
生きてる人間の方が怖いか
ホラーよりもさ
ホラーも　前は怖かったんですけど
自分がホラーになってみたら
怖くなくなりました
なるほど　潜入捜査か
えッ？
自分も　まぶしくなっちまえばいい
恭平のことも
まぶしくなくなるかも
そんな　ムリです
知らないから怖い
知ってしまえば怖くない
スナコちゃん　恐怖なんてものはね
大概　自分が
デカくしてるもんなんだよ
≪（グレッグ）お手伝いしますよ→
スナコさん
えッ？
それで気持ちがスッキリして
アフリカに行けるなら
輝かせてあげます
まぶしいほど
≪（武長）ケンカした？
だって　ムカつくんだよ
人が勢いで言ったこと
ずっと根に持って
先に謝りなさい　俺が珠緒ちゃんに
見事に謝ってみせたように
うるさい
スナコちゃん
ホントは好きなのかもよ
恭平のこと
だから　余計ショックだったのかも
消えろとか言われて
そんなわけねえだろ
スナコちゃん
振り出しに戻っちゃうよ
ブスって言われて
引きこもったみたいに
恭平も　いい加減に自分の気持ち…
マジで
そっちが　もういいから
エビフライ
好きだよね
うん？
肉じゃがも
好きだけど
ニンジン
大っ嫌い
お刺身
最高
スナコちゃん
好きだよ
はッ？
そうなんだ
テメエ
遊びやがったな　このヤロー
違うの　それが好きってことなの
考えるより先に体が動いちゃうの
それが恋なんだよッ
認めた？
認めねえよ
何て頑固な男なんだ
怖いんだろ
スナコちゃんのこと
好きって認めるのが
違えから
俺もさ
逃げちゃったんだよね
うん？
どういうこと？
実はさ　乃依ちゃんに告白されて
《（乃依）私のこと　どう思ってる？》
《ちゃんと気持ち聞かせて》
《ごめん》
《俺　こういうの苦手で》
《友達じゃ　ダメかな？》
《やっぱり迷惑だったんだね
私のこと》
《そういうことじゃなくて》
《だから　このペアＴも
着てくれなかったんだ》
《おそろいは　ちょっとね》
《武長君のバカ！》
《乃依ちゃん？》
《（ねね）乃依？》
《（なな）武長君　ひどいよ》
≪（雪之丞）何で　そんなこと
言っちゃったの？
≪（武長）人の気持ちなんか
いつか変わる
ちゃんと　つきあったって
俺の嫌なとこ見たら
すぐに嫌われる
そういう後ろ向きなの
実家　帰った時に
卒業したつもりだったんだけどさ
恋愛の怖さって
また別なんだな
愛は人を臆病にするからね
バレちゃうもんね　ダメなとことか
コンプレックスとかも全部
恭平も怖いんだろ
スナコちゃんに気持ち伝えるの
大丈夫　恭平のダメなところは
スナコちゃんに全部バレてるから
勝手に決めんなよ
でもさ　武長
怖いからって何もしなかったら
怖いまま終わっちゃうよ→
思い切って行動しないと
えッ？
夏の
最初のプールみたいなもんかな
プール？
最初のプールって　まだ寒いでしょ
でも　寒いからって足をつけないと
もっと寒くなる
寒くなくなるには
思い切って潜んないと
頑張れ
いや　お前もな
あ～あ　風呂入って寝よ
恭平
何だよ
ねえ　考えたことある？
はッ？
スナコちゃんがいない人生
あんたは　まだ
本当の恐怖を知らない
恐怖に負けて動けずにいて
相手を失う　本当の恐怖
いらっしゃい
おう
ああ
どうした　座れ
何だか物騒な事件が多くてな
ふ～ん
これなんか　ひどいぞ　恭平
女の子をナンパしてな
ファッションショーに出ませんかって
声かけて　売り飛ばすんだってよ
人身売買ファッションショーだってよ
なあ　中原スナコは？
用があんだよ
ちょっと　ゆうべ言いすぎてさ
えッ
スナコちゃん　そっちにいんだろ
いねえよ　こっち泊まってんだろ
いや　グレッグが来て連れてったよ
何だか　輝かせてやるとか言って
（携帯着信）
もしもし
もしも～し
[TEL]（グレッグ）高野恭平さん
お前
グレッグか？
[TEL]５千万　用意してください
はッ？
[TEL]スナコさんの　命の値段です
３０分後に歌舞伎町の風林会館に
持ってこいって言われた
花園神社まで持ってきてくれ
分かった
グレッグがスナコちゃんを誘拐？
お金に困ってるんだよ
えッ？
ママに「お金　貸して」って
言ったんだって
用意できたわよ
５千万なんて
安く見られたもんね
１億くれてやるから
さっさと返せと伝えてちょうだい
恭平！
悪い
僕も行く　恭平一人じゃ危ないよ
スナコちゃん　無事かな
大丈夫　きっと戻ってくるから
（携帯着信）
私　今日
ファッションショーに出るの
えッ？
[TEL]ナンパされたの
[TEL]スナコちゃんとモデルになって
芸能界デビューするんだもん
スナコちゃんも　そこに？
[TEL]いるけど　水着でグラビアとか
やっちゃうんだよ
いいの？
うう…
ファッションショー？
グレッグが開催してるらしい
乃依ちゃんもナンパされて
連れていかれた　俺達も向かう
武長　忘れ物だよ
サンキュー
気をつけて
スナコちゃんを守ってね
《≪（真一）女の子をナンパしてよ》
《ファッションショーに出ませんかって
声かけて　売り飛ばすんだってよ》
人身売買ファッションショー
≪（司会）ご来場の皆様
お待たせいたしました→
ただいまより
ショーを開始いたします
本日も皆様に
ご満足いただけますように
豪華　絢爛　よりすぐりの美女を
ご用意させていただきました
お手元には
当会が独自に開発した
ビューティーレーティングのメモが
ございます→
これにより　シルバー　ゴールド→
プラチナ　ダイヤモンドの順に
女の子がランク分けされています
大丈夫ですか　スナコさん？
あの　ちょっとこれ
布が少ないんじゃ？
これぐらいしないと輝けませんよ
頑張って　スナコさん
ああッ
スナコちゃん　大変！
傷つけるなよ
うう…
ムリ
間に合ったね
どこだよ
ねッ　ねえ
（中国語で話す）
≪（雪之丞）あの人達
何か怪しくない？
こっち
おい
受け渡し場所　ここだっつうの
ニーハオ　ニーハオ
きっと　あの中だよ
ファッションショー
うう…
あッ
《こうやって一生　何かあるたびに
引きこもって逃げんのかよ》
《お前ってさ　人のためなら
結構　頑張れんじゃん》
《だから　お前は
ブスじゃねえ》
《お前のこと　すげえ思ってんだよ》
《お前らしくしてれば
いいんだかんな》
《ひろし君　喜びます》
《お前にだよ！》
《ムリに
しゃべろうとしなくたって》
《顔　上げられなくたって》
《お前はお前でいいんだから》
外で待てと言いましたよね
高野恭平さん
金　渡してもらいましょうか
≪（雪之丞）武長！
お待たせ
いくぞ
よせッ
スナコちゃん…
（雪之丞）
恭平　見とれてる場合じゃないよ
恭平ッ
はッ？
ヤダな　暴力の香り
いくぞ
おう
やれやれ
怖～い
コラ～ッ
何で？
ダメだよ　こんな格好してちゃ
すみません
また
つまらぬものを蹴ってしまった
≪（乃依）ヤダ　離して～
ちょっと　乃依ちゃんって人
乃依ちゃんッ
やっちまえ　このブスナコ！
ブスナコ！
ブスナコちゃ～ん
カモン　ブスナコ
ううッ
ブスナコ～！
ああッ　ああッ
ああ～！
武長君
乃依ちゃん　おいで
恭平　スナコちゃんが！
《（銃声）》
《≪（美音）ねえ　考えたことある？》
《うわ～ッ》
《まぶしい～ッ》
《スナコちゃんがいない人生》
《色々とお礼です》
《意地を
張っている場合でしょうか》
《どうして
もっと素直になれないんですか》
《ほっとけよ！》
《ほっとけないんです！》
《≪（美音）あんたは　まだ
本当の恐怖を知らない→》
《恐怖に負けて動けずにいて》
《相手を失う　本当の恐怖》
やめてくれ
殺すなら
俺のこと殺せよ
売り飛ばすなら
俺のこと売り飛ばせよ
何でもするから
そいつのこと　助けてやってくれよ
頼むから
そいつのこと
傷つけないでくれよ！
なッ
頼むから
傷つけないでくれよ！
なッ
頼むから
≪（雪之丞）大丈夫だよ　恭平
スナコちゃんは
恭平の愛で救われたから
何言ってんの
タケル　もういいよ
どっきりファッションショーだよ
せ～の
大成功！
どっきり？
お疲れさまでした　スナコさん→
皆さん　お疲れさまでした
（グレッグ）ヘイ　カモン
≪（美音）やっと本音を言ったわね
≪（蘭丸）おばちゃん
まさか　そのために？
恭平が　あまりにも頑固だから
おばちゃんと相談して
行動してみました
ウソだろ
大変だったんだから
恭平の夢のとおりに再現するの
だけど　スナコちゃん　ごめんね
怖い思いさして
恭平　分かったでしょ
大切な人を失う
怖さ
（ノック）
何やってんだよ　お前
すみません
ショーとか
だまされてんじゃねえよ
どうすんだよ
どっきりじゃなかったら
こ　怖かったんです
あなたが
まぶしすぎて
だから　私も
まぶしくなりたかった
あなたの世界に
飛び込んでみれば
あなたの前に
堂々と立てる気がして
俺だって
怖えよ
けど
恐怖をこえれば
そこにあるって分かった
俺の一番
大切なものが
レディーじゃなくても
ホラー女でも
お前は
お前でいいんだよ
俺は
お前が嫌いな
お前が好きだから
帰ってこいよ
また一緒に
暮らそう
はい
ま…
まぶしい～
あッ
ガイコツ
≪（美音）ありがと
一役　買ってくれて
いえ
今度の旅は　どちらに？
決めてないけど
ちょっと長く出かけようかな
ダーリンに言われたとおり
ゆっくり恋を探すわ
あの…
うん？
捜査の基本に
「灯台下暗し」というのが
あるんですけど
ママ
セバスチャンが待ってるよ
マスター
それじゃ　またね→
そういえば　マスター
はい
長いつきあいだけど
お名前　聞いてなかったわね
「真実一路」の真一です！
真実一路？
そうです
またね　真一さん
いつでも
お待ちしております
一歩前進だね　マスター
おうッ
〈（タケル）
皆さん　こんばんは〉
〈下宿屋の管理人です〉
〈自称ですけど〉
うまッ
≪（乃依）開けて～
〈いつも
うるさくて　ごめんなさい〉
〈でも　きっと
これからも　ずっと〉
〈みんなは
こんな感じだと思います〉
（武長）いらっしゃい
乃依ちゃん
あれッ
（蘭丸）もしかして
ちょっちょっ…
何　何
何？
バカバカ　やめろよ～
〈ずっとずっと　みんなで
仲良く暮らせたらいいな〉
（チャイム）
あッ　珠緒ちゃんだ
（携帯着信）
まちこちゃんだ
〈誰かに好きだと言う勇気〉
〈誰かに愛情を注ぐ勇気〉
〈道は　ひらけた〉
〈そう〉
〈前進あるのみ！〉
〈それでは〉
皆さん
お元気で～
あれッ
これ　エビ入ってねえぞ
およよッ　バレた？
このブスナコ　ブスナコ…