（恭平）うわ～
《≪（美音）恭平　世間は関係ないの
親も関係ない→》
《周りに騒がれる自分が
嫌いなら→》
《あんたが好きな自分を
探したら？》
何で　俺がこんな目にー！
≪（ＯＬ１）カッコよくない？
≪（ＯＬ２）声かけてみなよ
≪（ＯＬ３）
何時に終わるんですか？
≪（ＯＬ４）でもさ
私達には若くない？
≪（ＯＬ５）おいくつですか
お姉さん達と一緒に遊ぼうよ
（店長）高野　客の相手してこい
ちょっと愛想振りまいてりゃ
いいんだからさ
減るもんじゃないんだからさ
いいもの持ってんだから　使えよ
うん？
≪（女子高生）だから言ってんじゃん
あのお兄さんが来ないと注文しない
（まり）ご注文は私が承ります
注文　あのお兄さん　お持ち帰りで
何　下品なこと言ってんの
ドリンクの注文　聞いてるの
（女子高生）うるせえな　おばさん
関係なくねえ？
どこが　おばさんなのよ！
さっきから聞いてれば
言いたい放題ですね　お客様
ちょっとは静かにしてろよ
テメエら
おい
すいません　何やって…
あんた　クビよ
〈（タケル）皆さん　こんばんは
僕は下宿屋の管理人です〉
〈自称ですけど〉
〈管理人のママが　また
パパ探しの旅に出かけたので〉
〈今日から僕が
管理人をやっています〉
〈ウチに下宿しているのは
大学生のお兄ちゃん４人組〉
〈ものすごくカッコイイので〉
〈大学でも
すごい人気なんだそうです〉
郵便です
（タケル）ご苦労さまです
見た？
今月の「月刊森大」の特集記事
見たい見たい
キャ～
≪（女子大生１）高野恭平
≪（女子大生１）美しい顔に
完璧なボディー
≪（女子大生２）ケンカ最強
乱暴者で超短気
≪（女子大生３）氷漬けにして
一生ながめたい男子　ナンバーワン
≪（女子大生１）織田武長
≪（女子大生１）頭脳明せき
文武両道
≪（女子大生２）華道の家元で
超クールな跡取り息子
≪（女子大生３）
お風呂のぞきたい男子　ナンバーワン
≪（女子大生１）遠山雪之丞→
子犬のような　かわいらしさ
≪（女子大生２）
添い寝してあげたい男子　ナンバーワン
≪（女子大生１）森井蘭丸
≪（女子大生１）
森井グループの御曹子→
いけな～い魅力の女好き
≪（女子大生２）あえて
だまされた～い男子　ナンバーワン
≪（女子大生１）この４人が
一緒に住んでるなんて→
パラダイス！
≪（乃依）
４人が住む下宿屋は超豪華→
推定家賃…　３０万円！？
なわけねえだろ
（蘭丸）もっといい写真
使ってくれればいいのに
（雪之丞）ウチの下宿は
朝晩２食付きで５万円だから
そんな安いの？
安いと思うなら　金貸せよ
お金ないなら
バイト　クビになんなきゃいいのに
（武長）テーブル壊したのは
余計だったな
（乃依）そんなに安いんだ　下宿屋
絶対　来んなよ
何も言ってないでしょ
お前の魂胆　見え透いてんだ
どうせ　武長の…
下宿というか
大家さんと俺らの親が知り合いで
預けられてるだけ
ウチの親も
大家さんと知り合いになれば
あのおばちゃんと知り合いって
大変だけど
[ﾃﾚﾋﾞ]（美音）ハロー　ボーイズ
[ﾃﾚﾋﾞ]タケル　寝る前に
ちゃんと歯磨くのよ
（タケル）うん　ママも
朝ごはん食べなきゃダメだよ
（雪之丞）どこ行ってんの？
[ﾃﾚﾋﾞ]ドバイで愛を見つけたの　いい男
≪（武長）ま～たか
そのたびに　息子置いて家出すんな
どうすんだメシとか
メシとか　メシとか　メシとか！
いい男なら　ここにもいるのに
[ﾃﾚﾋﾞ]あんた
彼以上の愛を与えてくれるの？
[ﾃﾚﾋﾞ]３６５日　高級レストランに
連れてってくれる？
[ﾃﾚﾋﾞ]３６５日　海外旅行に
[ﾃﾚﾋﾞ]３６５日　違う服を着せてくれる？
それは愛じゃなくて　金だから
自分だって　十分お金持ちなのに
[ﾃﾚﾋﾞ]タケル　お金持ちのお父さん
ゲットして帰るから
ほどほどにね
勝手なこと言ってんじゃねえよ
[ﾃﾚﾋﾞ]ついては
下宿屋　やめることにしたから
[ﾃﾚﾋﾞ]４人は　１週間以内に
出てってちょうだい
嘘でしょ？
で　交換条件は何？
どうせ　おばちゃんのことだから
何か魂胆があって
そんなこと言い出したんでしょ
[ﾃﾚﾋﾞ]条件はズバリ　私の姪っ子を
レディーにすること
[ﾃﾚﾋﾞ]私の代わりに
そこに住まわせるから
[ﾃﾚﾋﾞ]その子　北海道育ちで
ちょっと奥手なの
[ﾃﾚﾋﾞ]あんた達の力で
立派なヤマトナデシコにしてちょうだい
何で
そんなことしなきゃいけねえんだ
[ﾃﾚﾋﾞ]その子　奥手すぎて
いつも独りぼっち　友達いないの
そうなの？
[ﾃﾚﾋﾞ]光源氏みたいな殿方に
レディーにしてもらえたら…
光源氏
[ﾃﾚﾋﾞ]タケルも親戚がいれば　寂しくない
絶対にヤダかんな
[ﾃﾚﾋﾞ]成功したら　卒業までの家賃
タダにするけど
やるに決まってんじゃん
おばちゃん
[ﾃﾚﾋﾞ]決まりね
その子　スナコって名前なの
スナコちゃん
おばちゃん　おばちゃん
壊れたのかな？
電波が遠くなっただけだよ
おばちゃ～ん
（雷鳴）
出た～
あそこ　見てって　あそこ
（一同）うわ～
≪（雪之丞）何？　何なの今の
今の　女か？
あんな女いるか
女って　もっとかわいくて…
幽霊だよ
幽霊なんて　いるわけねえだろ
恭平
危ないよ
うわッ
幽霊だ　幽霊
おい　タケル
スナコちゃん
マジかよ
何なんだよ
こっちのセリフだ　何だ　あの女
タケルに言ったってしょうがない
無理してレディーにすることない
タケルのために
親戚でもいればいいと思っただけ
じゃあ　どうすんだよ
俺の家賃タダは
≪（蘭丸）レディーにしなきゃ
追い出されちゃうし
〈（スナコ）あれが私の同居人達〉
〈おばちゃんのバカバカ〉
〈同居人が男なのは知ってたけど
まさかあんな…〉
〈私　私…〉
〈まぶしい生き物だけは
ダメなのよ〉
〈３秒以上見ると　溶けるのよ〉
〈助けて　ひろし君〉
〈助けて　あきら君〉
〈助けて　ジョセフィーヌ〉
〈あんなまぶしい生き物達と
暮らすなんて〉
スナコちゃん　元気出して
はい　チョコ好きだったよね
ありがとう
スナコちゃん
僕が　スナコちゃんを守るからね
（タケルのおなかが鳴る）
≪（蘭丸）問題は
どうレディーにするかだよね
僕　怖い　ホラー苦手
大丈夫か　恭平
腹減って　何も考えらんねえ
〈そうよ　私は
タケルのために来たんだもの〉
〈まぶしい生き物なんて関係なく〉
〈おばちゃんに頼まれた仕事を
こなしていけばいいんだわ〉
ていッ
人間業じゃねえ
食えんのか？　あいつの料理
においはいいけどね
スナコちゃん　お料理上手なんだよ
おいしい
マジで？
うめえ～
〈まぶしい生き物　意外にいいヤツ〉
〈うッ…〉
（一同）あ～　おいしかった
よしッ　やる気出た
〈まあ　こんなところに
素敵な落とし物〉
〈素敵な落とし物が　こんなに〉
〈いいのかしら？〉
〈拾っちゃいますよ〉
捕獲成功
乱暴な
えッ？
こんなの　かわいそうだよ
うるせえな　俺はな
こいつをレディーにすりゃ
家賃がタダになんだよ
≪（蘭丸）じゃあ　早速メイクから
蘭丸
化粧の前に　まずは
そのウザイ　前髪だろ
まッ…
まぶしい～
恭平
うう～
ヤバイ　怒ったぞ
謝れ　謝れって
誰が…
ふざけんなよ
俺様にヘッドバットかますとは
いい度胸してんじゃねえかよ
このブス
まだ顔知らないだろ
外見なんて関係ねえ
こんなヤツは性格ブスだよ
スナコに「ブ」つけて　ブスナコだよ
う～
ブスナコ
ブスナコ　ブスナコ　ブスナコ！
うわ～
何これ
スナコちゃんの怒りが超常現象を
何だよ　まぶしいって
顔か…
うう…
顔って？
スナコちゃんの地雷
やっぱり顔だよ　顔
♪♪～
くっだらねえ
顔なんて　ついてりゃいいんだ
だからって　ブスはないだろ
俺は性格ブスっつったの
大体　人んち上がりこんで
挨拶のひとつもなく
引きこもるのが　おかしいんだ
お前だって
家賃のために随分なことしてた
武長はいいよな
家に帰れば　家元の息子だしよ
恭平だって　地元遠くないだろ
帰ればいいじゃん
帰る家なんてねえよ
（真一）お待ちどお
「迷宮入り」特製フォーチュンクッキー
うまそ～
（真一）コーヒー頼んだ客向けの
サービスだ
いいじゃんか　食わせろよ
コーヒー頼めよ
金ねえっつうの
ないなら来んなっつうの
水飲みに来たんだよ
バカか　コーヒー頼め
バカじゃねえだろ
水専用の何か作れよ
本気か？
本気だよ
かかってこい
かかってこいよ
恭平　お先
ビビッてんじゃねえか
ビビッてねえよ
大人気ねえんだ　いつも
大人気ないっつうの
こもんなきゃなんねえ
心の事情ってのが　あんだろよ
しょせん　この世は
事件も人の思いも迷宮入りよ
その子が出口見つけるまで
気長につきあってやんな
ビックリ　おウチ　この辺なの？
ああ
昨日　ごめんね
えッ？
女子高生達　私が
ビシッと対応できなかったから
恭平君　クビになっちゃって
別に　慣れてるんで
あッ　俺　上着
大変
お店に忘れてきたんじゃない？
えッ？
≪（まり）ホントはね　さっき
偶然　喫茶店で見かけて
この先に　よく行く飲み屋があって
毎日飲んでるわけじゃないけど
女も３３になると　飲まなきゃ
やってられないというか…
要するに
後つけてきたわけじゃないから
別に疑ってないですよ
どうしたの？
すッ　スナコちゃん
ちょっといいかな？→
昨日は何か　いきなり
ひどいことしてごめんね→
おにぎり買ってきたよ
晩ごはん　食べてないでしょ
入るよ
すごい部屋
ガイコツ
じ…　人体模型？
怖い
ここかな
寝てる？
あれ？
〈タケル〉
〈私　ここで　やってけるかな〉
僕が守るから
《ママ　元気出して》
《僕が》
《ママを守るからね》
恭平　大変だよ
スナコちゃんがいなくなっちゃったよ
トイレじゃねえのかよ
≪（武長）警察から電話があった
あの子が妙な女に→
タクシーに押し込まれるの
近所の人が見てたらしい
あのホラー女が　普通の女に
さらわれるわけねえだろうがよ
お前　最近
身辺に変わりはないか？
女につきまとわれてんのは
いつものことだろうが
特に危なそうなストーカーは
いなかったか？
別に…
あッ
≪（雪之丞）盗撮？
多分
恭平のファンは
変な人が多いんだよ
愛子さん　どう　分かった？
蘭丸のコネで
スナコちゃんが女と乗った
飛行機の行き先を
調べてもらってる
（恭平・雪之丞）飛行機？
彼女を乗せたタクシーは
羽田で二人を降ろしたそうだ
旭川空港　北海道？
ありがとう　また一緒に飛ぼうね
蘭丸さ　空港からの足取り
調べられんの？
行くの？
恭平が　女のために
恭平も　人並みの心を持てたんだね
ふざけんなよ　俺の家賃タダを
ストーカー女にパーにされて
たまるかっつうんだよ
何か分かったら　すぐ連絡くれ
頼むな
俺　２０円しか持ってねえ
もう～　僕あるよ　行くよ
あの　すみません
≪はい
こういう洋服着た
ちょっと怪しげな女の子
見ませんでした？
≪見てないです
こうやって前髪が長めの
コケんなよ　うわッ
何やってんの　恭平
コケてみたんだよ
何言ってんの　行くよ
あの　すいません
髪の毛がここまできてる
お姉ちゃん来ませんでした？
≪来たわよ
マジで？
ホントに　こんなとこにいんのかよ
やっべえよな
（雪女）あの～　道に迷ったんかい？
いや　人をちょっと
あら　こんな寒いのに子連れかい
人を捜して…
ウチさ来なさい　悪いパパだね
こんなとこに上がりこんでる暇…
お茶っこ入れてくるわ
ヤッベ
（シャッター音）
テメエ
バレたら　仕方ねえ
こうなったら
最後に　たくさん撮らしてもらうだ
おい　よこせ　よこせ
何すんのさ
勝手に撮ってんじゃねえ　おい
よこせ
雪ちゃんに何すんのさ
あッ？
あら
あら…　じゃねえだろ
うるさいよ　恭平　寝れやしないよ
幼なじみ？
スナコも　小学校まで
こっちの村で暮らしてた
お前がさらって
ここまで連れてきたんだろ？
さらう？　何　はんかくせえこと
言ってんさ　お前
お前だと？
ていうか　はんかくせえって何だよ
イテテ…
やめなよ　大人気ない
あの　まッ…
まぶしい～
何でお前が
ここにいるかを聞いてんだよ
雪ちゃんが心配で
《スナコ～》
《雪ちゃん》
《開けて～》
《出稼ぎ？　したって　雪ちゃん
村役場で働いてたんだべ》
《それじゃ足りないんさ
したけど　東京も厳しいんだね》
《雪ちゃん…》
《スナコに会いたくなって
電話したら》
《東京行ったっていうから》
《うれしくなって先回りして
ウチさ訪ねたんさ》
《したっけ
すっげえイケメンいっから》
あんたのファンが
いい値で買ってくれたさ
テメエ　人の写真　売ってたのかよ
おかげさまで　もうかったから
帰って…
おかげさまじゃねえ
いいじゃん　会えたんだから
よくねえよ　それなら
お前も一言　言ってから行け
言いましたけど
嘘？
北海道はスナコちゃんの田舎だろ
あそこでバレるかと思ったのに
こっちがビックリだね
スナコちゃんを
一人で行かせるのが心配で
けど　恭平に
ついてってやれと言ったって
あいつ　素直に行きっこないしね
ふざけんなよ　武長
でも　どうしてそんなに
お金が必要なの？
（電話のベル）
もしもし　まさお君？
お金　振り込んでおいたよ
こっちさ帰ってきたから
会いに行くね
うん　したっけね
そのための金か
バレた？
バレるわ
まさお君て彼氏？
まさお君はね
旭川でホストの仕事してるんさ
夢をかなえるために
お金　ためてるんだってさ
ホントは
ラーメン屋さんをやりたいって
小さいころから
お父さんもお母さんもいなくて
独りぼっちなんだよ　雪も
ずっと独りだったから　よく分かる
まさお君と雪は
同じ星の下に生まれたんだ
雪ちゃん
素敵な彼ができたんだね～
違えだろうが
どう聞いたって　だまされてんだろ
まさお君は
そったら人じゃねえってば
旭川じゃ
知り合いが多くて嫌だろうって
東京のお店　紹介してくれたんだよ
優しい人だよ
お店って　まさか
キャバクラとかじゃないよね？
何で　キャバクラ知ってんだよ
知ってるよ　頭いいもん
そうなのかよ！
男って　ホントに好きな子に
そんなことさせない
女の子が喜ぶこと
一生懸命考えるよ
納得ずくで楽しむならいいけど
身を削って貢がせちゃ～
ダメだよね
分かったか
これが　世間様の声なんだよ
《（まさお・雪女）いただきます》
《（まさお）昔　おやじも
おふくろも元気だったころ》
《日曜日はいつも
ラーメンて決まってたのね》
《だから　俺にとってラーメンて》
《家族の味なの》
《ねえ　雪女》
《俺　うまいラーメン作るからさ》
《俺の家族になってくれないかな》
《まさお君》
《俺達　同じ星の下に
生まれたんだもんな》
《うん》
まさお君は　詐欺師じゃねえってば
雪ちゃん
どうせ　まさおのとこだろ
あんな女　１回　痛い目見ねえと
分かんねえんだ
くっだらねえな
何が同じ星の下だよ
女の人が出ていったら
追いかけるのが男の礼儀だよ
おばちゃんに
妙なこと仕込まれやがって
追いかけんのは
ヤキイモ屋だけで十分なんだよ
そういうこと言ってるから
ちゃんとした恋ができないんだ
小学生に言われたくねえよ
いいから　追いかけてよ
やなこった
でも　外
吹雪が来そうだよ→
遭難しちゃうよ　死んじゃうよ
朝のニュースに名前出ちゃうよ
恭平が見殺しにしたって
マスコミの人に言うからね
分かったよ　うるせえな
うわ～
チッキショー
《世間は関係ないのよ
親も関係ない》
《周りに騒がれる自分が嫌いなら》
《あんたが好きな自分を
探したら？》
何で　俺がこんな目にー！
乗せろよ
おい　乗せろ　おい
で　まさおの店は？
（くしゃみ）
お前さ…
まッ…
はッ？
まぶしい～
はあ？
マジ　何なんだよ　まぶしいって
お前　何かあんの？
顔
ああ…　ああ…
そんな異常に隠すってことは
何か理由があんだろ
聞いてやるから　言ってみ
ああ…
言えよ
早く言えっつうの
ああ…
言えっつってんだろ　顔見るぞ
ああ！
わあ！
何だよ
ブ…　ブスって言われて
好きだった男の子に
《俺のことが好き？》
《俺さ》
《ブスは嫌いなんだよね》
それだけかよ
お前　バカじゃねえの
私だって
それまでは
人並みに頑張ってきたんです
だけど　ムダだった
[ﾃﾚﾋﾞ]それ以来　スナコちゃん
一切　鏡を見なくなっちゃってね
[ﾃﾚﾋﾞ]やっぱり　最初から
話しておけばよかった
[ﾃﾚﾋﾞ]何をしてもムダなら
何もしないほうがマシ
[ﾃﾚﾋﾞ]顔を気にすること
女の子でいること
[ﾃﾚﾋﾞ]やめちゃえばいい
そう思っちゃったみたいなのよ
私には　レディーなんて無理です
[ﾃﾚﾋﾞ]あの子　外にも
全然出なくなっちゃって
[ﾃﾚﾋﾞ]ホントだったら　今日だって
[ﾃﾚﾋﾞ]一緒にアラブ王のとこ
遊びに行ったりしたいのに
アラブ王のとこ
行く途中だったんだ
自信をね　取り戻させてあげたいの
[ﾃﾚﾋﾞ]女の子でいるって
ホントはすごく楽しいの
[ﾃﾚﾋﾞ]オシャレして
街を歩いたり　買い物したり
[ﾃﾚﾋﾞ]いろんなことを知って
素敵な大人になっていく
[ﾃﾚﾋﾞ]あんた達の中に放り込んで
男なんていくらでもいると
[ﾃﾚﾋﾞ]教えてあげたかったのよね
任せてよ
俺が
立派なレディーにしてあげるから
[ﾃﾚﾋﾞ]手出したら　地中海に沈めるわよ
はい
そんな事情だったんだね
かわいそうに
マジ　くっだらない
お前さ　小学生でも知ってるけどな
人間は顔じゃないの　中身なの
そんな　くだらねえことで
人生狂わせてんじゃねえよ
ほら　行くぞ
だから　ふざけんなっつうの
お前のくだらねえトラウマと
親友のピンチ　どっちが大事なんだ
あなたは　そんなきれいな顔だから
そんなことが言えるんです
コンプレックスも
感じたことのない人に
私の気持ちなんて分かりっこない
別に
俺だって　好きで　この顔に
生まれてきたわけじゃねえし
もういいや
一人で捜す
お前さ
顔よりも
心がブスになんの　心配しろよな
捜すったって
店　分かんねえしな
無理だよな
無理　だよな…
嘘だ　いないわけないさ
まさお君に会わしてよ
いねえわけねえべさ　ねえ
だから　いねえっつってんだろ
≪（武長）安藤まさお　２８歳→
旭川のホストを引き連れ
東京のホストクラブに殴りこみ→
オーナーに目をかけられ
たちまち　ナンバーワンにのし上がる→
ホストをやりつつ　東京でも
女相手の詐欺をはたらく
≪（まさお）彼氏ぐらい
いるんでしょ？
いないって　バツイチ子持ちだし
嘘　俺もさ
２歳のと二人暮らしなんだ
ガキの顔を見るとね
こんなこと
しちゃいけないって思うんだけど
俺達さ
同じ星の下に生まれたみたいだね
≪（武長）決めゼリフは
いつもこれ→
相手の境遇に合わせて
自分の過去をつくり→
心を引き寄せる
詐欺師の常とう手段だな
おっと
大丈夫？　お姉ちゃん
ゼッテー取り返してやるかんな
俺の写真　売った金
取り返すって　どうやって？
相手が詐欺師なら
こっちも詐欺で対抗すればいい
≪（蘭丸）できんの？
おもしろそうじゃん
ごちそうさま
ちゃんと食べないと
まさお君も
そうやって　よく心配してくれたさ
《どんどん食べてくれよ》
《うん》
《一人じゃ頑張れないから》
ごめんね
もう忘れるって決めたのに
まさお君…
こんにちは　兄貴
誰　お前
ちょっと
で　何だよ　おいしい話って
あんたを男と見込んで
頼みがあってさ
うん？
実は　僕
ホストになりてえんだ
≪（まさお）店行って
面接受けりゃいいじゃねえか→
俺　店長じゃねえし
まともに入ったって
見習いから　やらされるだけだし
≪（まさお）そりゃそうだろうよ
でも
あんたは違うって聞いたんだよ
うん？
あんたは　ホストん中じゃ
相当　ヒーローだってね
《詐欺師は
み～んな　プライドが高い》
《まずは　おだてて
気分をよくしてやる》
≪（まさお）ヒーロー？　まあ…
だから　あんたの弟分てことで
店長に話をしてくれないかな
そしたら　僕の給料
当分　折半でいいんで
ガキの遊びじゃねえんだ
本気なんだって
早く金稼いで
親父のこと　見返してやりてえんだ
親父？
親父のヤツ
お前は何もできないんだから
自分の会社を継げとか言うんだ
あんたと同じように
自分の力で　金稼ぎてえんだ
何？　金持ちのボンボンの
反抗期ってわけだ
食いついたね
シー
《≪（武長）まずは　まさおに
恭平がカモだと思わせるんだ》
《カモ？》
《詐欺師は誰かをだますとき》
《逆に　相手が自分をだまそうと
してると　なかなか考えない》
《分かった
だまされるフリをして》
《逆に　まさおをだますんだ》
《正解》
《先に　まさおに
いくらかだまされてやる》
《きっちり信用させたところで》
《今度は　こっちが仕掛けて
金を引き出すんだ》
《てことは…》
《言わせりゃいいんだな》
《あいつの決めゼリフを》
分かってくれよ　僕の気持ち
分かんねえわけじゃねえが
俺もよ
親父のこと　一発見返したくって
この世界　入ったっけなってな
つまり　その
俺達さ…
同じ星の下に生まれたのかもな
イエス
あのバカ
じゃあ　明日
よろしく
じゃあな
はい
そんなに甘くねえんだよ
お坊ちゃん
外に出て大丈夫？
家で待ってればよかったのに
≪（武長）来たぞ
（蘭丸）いよいよだね
（雪之丞）大丈夫かな？
≪（武長）恭平次第だな
兄貴
おう
オッケー
ああ…
（物音）
あれ？
≪（雪女）まさお君
まずいぞ
まさお君
どうした？
行ったらダメだ
だまされてるんだよ
お前　何言ってんだよ
まさお君
この人に　だまされてるんだよ
えッ？
ちょっとごめんな
なあ　どういうこと？
どういうことかって聞いてんだよ
めんどくせえな
あッ？
ヤバイぞ
なあ　その女　連れてって
まさお君？　ねえ　まさお君
うるせえな　お前ってさ
ホント　バカだよな
えッ…
超ウザイ　連れてって
おめえもだよ　連れてこい
（雪之丞）どうしよう
助けにいかなきゃ
裏口から回ろう
雪女ちゃんさえ助ければ
恭平は何とかなる
《ごめんね
もう忘れるって決めたのに》
《くだらねえトラウマと
親友のピンチ　どっちが大事だ》
≪（武長）スナコちゃん
危ないから先に帰ってて
《顔よりも
心がブスになんの心配しろよな》
ああ…　ああ…
行きます
私も　行きます
行くって
危ないよ
行きます
分かった
客として堂々と乗り込もう
正面から
えッ？
無理でしょう　この格好じゃ
私を
きれいなお姉さんにしてください
（蘭丸）まず　透明感の出る
ミルキーファンデーションでマシュマロ肌→
シャープなラインをきかせて
目力抜群のキレのある目元に→
唇は
あでやかなグロスでツヤをアップ
ちょっと待った！
≪（武長）頭をバリバリかかない
≪（蘭丸）ああ　目こすっちゃダメ
≪（雪之丞）何で僕まで？
≪（まさお）お客様のグラスが
空になってるよ　気きかねえな
ちゃんとできる魔法を
かけてこようかな
ねえねえ　代わりに　あの女
裏社会に売っぱらっちまおうか→
あいつさ　俺の言うことだったら
何でも聞くんだよね
お前が　ちゃんと働かないなら
売っぱらっちまうぞ　マジで
じゃあ　ちゃんとやってみようか
さあ　できるかな
早く注げよ　バカ
おい　こぼれてんだよ
ヤダ
≪（まさお）何やってんだよ
≪（女性客）何すんのよ
俺様に酒つくらせるなんざ
１００億年　早えんだよ
どいて
ごめんなさい
えッ？
はい　どうぞ
まさおさん　こいつに指名です
はッ？
誰？
まッ…
あッ？
まぶしい
お前かよ
まぶしい　まぶしい　まぶしい
まぶしくない　まぶしくない
まぶしくない　頑張ってよ
スナコちゃん　まぶしくないよ
どうも　いらっしゃいませ
お前達
お知り合いの方ですか？
ヤ～ダ　違うわよ
まあまあ　いいお店じゃない
スナコちゃん
こッ…
このヤマトナデシコが
一緒に飲んであげても
よろしくてよ
あいつは　奥の部屋につかまってる
赤いカーテンの向こう側だかんな
こちらは　チャームです
こッ　これ
新製品のおばけのマーチ
テメエ　人の話聞けよ
トイレの
奥だかんな
はい
《堂々と顔上げて行けよ》
（戸が開く）
雪ちゃん　今　助けるからね
≪（まさお）残念でした
（まさお）油断もスキも
ありゃしねえや
お前達さ　こんなことして
ただですむと思ってねえよな
えッ？
俺達もさ
必死こいて　ここまできてんだ
なッ
だからさ
邪魔されたら迷惑なんだよ　おい
（まさお）おい！
おめえだよ　ぶっ殺してやるよ
≪まさおさん
うっせえな　忙しいんだよ
オーナーが呼んでます
呼んでんだって→
後でね
どうする　あいつ　相当きてるよ
あのヤロウ
アホみてえに　きつく結びやがって
俺の玉の肌に傷がついたら
どうしてくれる
そういう問題じゃないだろ
お前さ　その縄　切れ
えッ？
縛ってる縄だよ
こないだ　ぶっちぎってたじゃん
そんなことしてません
してたの　やってみろ
無理です
やる前から無理とか言うなよ
最初から　あきらめんじゃねえよ
勇気出して　ここまで来たんだろ
もう少し　頑張ってみろよ
でも　失敗しました
まだ終わってねえっつうの
私には無理です
１回失敗したぐらいで
ビビッてんじゃねえ
だから　１回ブスと言われただけで
引きこもりになんだ
ああ…
お前の　その
逃げまくる性格　どうにかしろよ
このまま
やられっぱなしでいいのかよ
お前の友達　泣かしたヤツだぞ
悔しくねえのかよ　おい
オメエよ　心がブスのまま
殺されていいのかよ
ああ…
やれったらやれよ　なあ
この　ブスナコ
ああ　ああ！
お前なんかな
ブスナコだよ　ブスナコ
ブスナコ　ブスナコ　ブスナコ
ああー！
怒れ　ブスナコ　ブスナコ　ブスナコ
ブスナコ！
行くぞ　ブスナコ
ウイッス
イテッ
ウリャ～
待てって
俺だっつうの　おい
まったくよ　勘弁してくれよ
何回　生まれ変わっても
あんたと同じ星の下にだけは
ぜってえ生まれねえ→
これは
スナコ達に　痛え思いさせた分
迷惑かけて悪かったね
≪（雪之丞）もう１泊ぐらい
していけばよかったのに
一人になりたかったんだろ
お子ちゃまには
分かんないだろうけど
お子ちゃま…
あッ
えッ？
金　取り返すの忘れた
金？
金　取り返すの忘れた！
恭平ってさ
自分を見て騒ぐ女の子達は
恭平の顔しか見てないって
分かってんだよね
だから　いつも言ってるよ
人間は顔じゃないって
ああ　そういう意味では
案外　似たもん同士かもね
えッ？
あいつとスナコちゃん
うわ～
あの…
だから　怖えんだっつうの　お前は
いろいろと　お礼です
うれしくねえよ
では…
あッ…
ほら
ムカついたから
まさおんとこからパクッてきた
お前ってさ
人のためなら
結構　頑張れんじゃんかよ
だから　お前は
ブスじゃねえ
と　いうわけで
俺様の家賃のために
とっととレディーになりやがれ
イテエよ
それは無理です
俺が誰のために
北海道行ったと思ってんだよ
あッ　ママから電話がくる時間だ
[ﾃﾚﾋﾞ]本当でしょうね
嘘ついたら　舌　引っこ抜くわよ
ヤダなあ
嘘なんてつくわけないじゃん
たった数日で
り…　立派なレディーになってるよ
すごいよね
≪（真一）どうぞ
（まり）いい香り
常連さんの忘れもんですよ→
いつも　ここに座るんで
つい　そのまま
（スナコの鼻歌）
あッ
当たった　まゆ毛付き
いらねっつうの