〈（タケル）皆さん　こんばんは
下宿屋の管理人です〉
〈自称ですけど〉
〈僕のいとこのスナコちゃんは〉
（スナコ）まぶしい～
〈まぶしいものが苦手な
引きこもり〉
〈そんなスナコちゃんを
レディーにすれば　お家賃はタダ〉
〈とママに言われて
恭平達は大奮闘〉
（武長）迷惑なんだよ
（雪之丞）仲間なんて　あっけないね
（恭平）これからも仲間でいたい
〈スナコちゃんに
同窓会のお誘いが〉
〈ブスって言った
あの男に会っちゃうの？〉
〈どうするの　恭平〉
ああ～
はらいたまえ　清めたまえ
何してんだ　あいつ
悪魔ばらい？
怖いよ　スナコちゃん
はらいたまえ　清めたまえ～
あッ…
《（村田）俺さ　ブスは嫌いなんだよ》
ていッ
《俺さ…》
《ブスは嫌いなんだよね》
ああ～
悪霊退散
スナコちゃん　落ち着いて
（蘭丸）かわいそうに
おいで　俺の胸に
どさくさに紛れるな
なッ　いないから　ここには何も
うん？
悪霊退散
プシュ～
[ﾃﾚﾋﾞ]（美音）そう　そういう状況なの
イテ～
[ﾃﾚﾋﾞ]（タケル）同窓会なんて無理だね
何でまだ　そっちにいんだよ
俺らのケンカが終わったら
帰ってくるんじゃ？
[ﾃﾚﾋﾞ]ママが
一緒にいたいって言うから
[ﾃﾚﾋﾞ]あら　タケルでしょ
一緒にいたいのは
平和ですね　そっちは
こっちは　すっかりホラー屋敷なのに
[ﾃﾚﾋﾞ]レディーも逆戻りね　せっかく
少しずつ変わってきたのに
僕らのケンカも
必死に止めてくれたもんね
《意地を張ってる
場合でしょうか》
《本当は
一緒にいたいんじゃないんですか》
あいつはレディーより
ホラーのがお似合いだっつうの
[ﾃﾚﾋﾞ]冗談じゃない　あんた達
[ﾃﾚﾋﾞ]スナコちゃんをレディーにすること
忘れてないでしょうね
レディーったって
あんな状況じゃ
[ﾃﾚﾋﾞ]こんな状況だから
なおさらでしょ
[ﾃﾚﾋﾞ]レディーにしなかったら
家賃タダは取り消し
[ﾃﾚﾋﾞ]きっちり
払ってもらいますからね
[ﾃﾚﾋﾞ]頑張ってね
だから　レディーって何だっつうの
（チャイム）
はらいたまえ～
清めたまえ～
すッ　スナコちゃん　お客さんだよ
こッ　高校の同級生だって
こういう状態だけど
≪（雪之丞）スナコちゃん
（すず）スナちゃん
じゃあ
君が同窓会の幹事さんなんだ
はい
かわいいね　ハニー　名前は…
（武長）やめなさい
柴田すずです
すずちゃん
やっぱり　怒ってるんですね
スナちゃん
怒ってる？
スナちゃんが
引きこもりになった理由は…
うん　何となく
ブスって言われたからだろ？
デリカシー
それからスナちゃん
ちょっと怖くなっちゃって
≪（すず）理科室で　ホルマリン漬けの
ビン見ながら笑ってたり→
美術の授業で
気持ち悪い自画像描いたり
それは怖えな
それが
ホラーの始まりだったんだね
私とスナちゃん
わりと仲良しだったんですけど
でも　私にも
何も言ってくれなくなって
≪（すず）スナちゃん
独りぼっちになっちゃったんです
そのうち
学校にも来なくなっちゃって
いじめられてたってこと？
ごめんなさい　みんな
スナちゃんに謝りたいんです
だから　どうしても
同窓会に来てもらいたくて
そうだったんだ
あれ　でも
高校って北海道だよね？
何で東京でやるの？
大学とか就職で
東京に来てる子が結構いるんです
私が働いてるホテルで
集まろうって声かけたら→
東京組だけでも
同窓会やろうってことになって
お願いします
村田君も…　スナちゃんに
ひどいこと言った男の子も
謝りたいって
ホントに？　それって
初恋の彼のことだよね？
だから　同窓会に来てくれるよう
伝えてください
お願いします
謝りたい？
だって　どうすんの
友達　みんな後悔してるって
みんなの気持ち分かったんだし
もう怖くねえだろ　なッ
そんな簡単じゃ…
じゃあ　あいつ呼べ　ほら…
雪女
雪ちゃんは小学校の同級生です
そっか
ホントは…
うん？
私も
すずちゃん達に言いたいことが
何？
何だよ　めんどくせえな
何か分かんねえけど
言いたいことあんなら
行きゃいいじゃん
なに　まだ
…なのかよ
えッ？
まだ好きなのかよ　あの…
村田っていう男
そうじゃないと
思います
でも　実際に会ったら…
呪い殺してしまうかも
しれませ～ん
だから怖えっつうの
とにかく行ってさ
話したいことは話してこいよ
無理です
また逃げんのかよ
こうやって一生　何かあるたびに
引きこもって逃げんのかよ
一生　この部屋で暮らすつもり？
ああ…
ああ～
水おかわり
（真一）何万回も言ってるけどな
金がないなら喫茶店に来るな
はいはい
どうせ　俺なんて邪魔っすよね
何すねてんだよ
逃げるななんて
偉そうなこと言っちゃってさ
俺だって結局
地元から逃げてきたくせに
逃げるとか考えるから
大げさなことになんだよ
ちょっと迷子になったと
思えばいい
迷子？
そう　人生は迷子だらけ→
迷ったら休んで　元気になったら
また歩きだせばいいんだって
じゃあ　どうやって元気になんだよ
それは　自分で考えろ
使えねえな
使えねえって何だよ
やんのか
やんのか　来い
ほれ
うう…
《また逃げんのかよ》
《こうやって一生　何かあるたび
引きこもって逃げんのかよ》
《一生
この部屋で暮らすつもりかよ》
ああ～
腹減った
スナコちゃん大丈夫かな
明日？　もちろんさ
君だけのために空けてあるよ
夜９時からね
また１日に何人も約束して
あッ！
あの…
お前はヘビかよ
ぷッ　ぷぷぷ…
何だよ
行きます　同窓会
マジ？
みんなと　話してきます
スナコちゃんにひどいこと言った
彼も来るんだよ　大丈夫？
はい　はい！
すごいよ　スナコちゃん
じゃあ　ここからは
俺の出番か
何だこれ
同窓会といえば　女同士の美の競争
好きな服を選んでね
これ全員　蘭丸の彼女？
ていうか　どれも派手すぎ
同窓会で一番…　いや
宇宙で一番きれいな
ヤマトナデシコにしてあげる
いや　そんな
ちょっと待て
服なんてどうだっていいじゃんか
外見なんてどうだっていい
いつものマントで
堂々としてりゃいいんだ
こんなの着て行ったら
またあれこれ言われるよ
言わせときゃいいだろ　なッ
ハニー達　どうもありがとう
また連絡するよ
恭平　何怒ってんの
別に怒ってません
スナコちゃんをひどい目に
遭わせたヤツに会うんだ
きれいにしていって
見返したいじゃん
そういう目的で
行くんじゃねえだろ
俺は　あいつが言いたいこと
あるっつうから行けっつったの
そうだけど
外見なんて関係ないなら
きれいになって行ったって
いいじゃん
恭平だって
そう言って髪の毛切ったんでしょ
何で　そんなにこだわるの
逆に変だ
もしかして　初恋の相手？
スナコちゃんがきれいになって
初恋の彼と　どうにかなるのが
嫌なんじゃない？
そういうんじゃねえから
じゃあ何？
ああ　うるせえな
説明なんかできねえよ
きれいなレディーになれば
おばちゃんも納得するし
恭平だって
家賃払わなくてすむんだよ
だったら払ってやるよ　家賃
恭平
俺は降りっかんな
そんな目的で行くんだったら
行く意味ねえし
ここに立って
はい
姿勢はちゃんとする
それと　携帯は禁止だから
はい
≪（武長）多分だけど→
恭平は　スナコちゃんを外見で
判断されるのが悔しいんだ
どういう意味？
俺らと一緒に暮らして
外見なんて関係ない
スナコちゃんのよさを分かってきたろ
だから
無理に外見を変えていくのは
そうしなきゃ　スナコちゃんのよさを
認めてもらえないみたいで→
悔しいんじゃないかな
（男の子が泣く）
どうした？
ママがいない
迷子か
お兄ちゃん連絡してあげるからさ
事務所に一緒に行こう
ママ来るもん
うん？　ママ来る…
おしゃれしたらスナコちゃんのよさが
なくなるわけじゃないし
外見だけにこだわるほうが
おかしい
[ﾃﾚﾋﾞ]恭平だって
理屈は分かってるのよ
[ﾃﾚﾋﾞ]気持ちがついてかないだけ
だけどね…
[ﾃﾚﾋﾞ]女にとって
おしゃれは戦闘服なのよ
[ﾃﾚﾋﾞ]髪の毛ひとつで
その日のテンションが決まってくる
[ﾃﾚﾋﾞ]外見に自信がないなら
まず　きれいになってみる
[ﾃﾚﾋﾞ]自信が持てれば
勇気だって出せるんだから
[ﾃﾚﾋﾞ]そうしているうちに
分かってくるわよ
[ﾃﾚﾋﾞ]どんな外見を持つ
大人になりたいか
[ﾃﾚﾋﾞ]まあ　それまでは
どんどん悩んで迷子になるのね
お前　そんなに泣いてたらな
溶けてなくなっちゃうぞ
（さらに激しく泣く）
ママ来るから　シー
翔太
ママ～
おなかすいたでしょ
♪♪～
もしもし　すずちゃん
スナちゃん
返信はがき見たよ　ありがとう
楽しみだな　スナちゃんに会えるの
みんなもすごく喜んでたよ
あッ　ありがとうございます
よかったね
すずちゃん喜んでくれてるみたい
恭平　悪いけど
やっぱりスナコちゃんには
最高にきれいになって
同窓会に行ってもらうから
別に報告いらないし
じゃあ
またハニー達に協力してもらって
服は乃依ちゃんが
一緒に買いに行ってくれる
なになに
いつの間にそんなこと頼んでたの
いや　まあ…
≪（蘭丸）俺の出番なしかよ
≪（乃依）かわいい
（乃依）あの服かわいい
おっとっとっと
これなんて似合いそう
これ着てったらモテモテだよ
スナコちゃん…　あら？
スナコちゃん？
まッ　まぶしい～
〈無理〉
何あれ
でっかいカラス？
〈ひろし君　助けて～〉
（ねね）あれ恭平君じゃない？
（なな）ホントだ
≪こっち向いて～
（上司）すいません　どいて　君達
（女子）ヤダ　おじさん邪魔
見えない
君　もう帰っていいよ
いや　でも…
事務所に連絡しとくから　今までの
バイト料だけ受け取って帰って
すっげえ
あいつ好きそうだな
〈ひろし君達に似合いそう〉
また～　そんなのダメだってば
きれいになるんでしょ
似合う服探そう
ああ～
マイコさんとの時間は
バラ色だったよ
（マイコ）ありがとう
（すず）少しでいいので
話を聞いてください
頑張りますから　お願いします
お願いします
あれ　あの子
《スナちゃんに　同窓会に
来てくれるよう伝えてください》
待ってください　お願いします
もう一度話を聞いてください
何見てるの？
向こう側に映った
マイコさんを見てたの
スナコちゃんの同窓会の会場って
オークラアカデミアパークホテル？
えッ？　うん　そうだよ
はがきに書いてあったもん　何で？
今日　そのホテルで
すずちゃん見かけてさ
自分が働いてるホテルで
同窓会するって言ってたな
どうした？
な～んか様子が変だったんだよね
（ノック）
開けて～　開けて
すっごいかわいい服が買えたよ
もう　あの窓から入るって
決めてるんだね
はい　武長君　お土産
えッ？
ずる～い　武長だけ
おそろいのＴシャツだもん
武長君としか
おそろいにしたくないもん
はいはいはいはい
ありがとう
どういたしまして
あれ　スナコちゃんは？
うッ…
廊下は走らぬ
人にぶつかったら
ごめんなさいだろ
ごめんなさい
よし
あのさ
いいです
いいですじゃねえんだよ
こっちが用事があんだよ
大丈夫です
何だと　テメエ
スナコちゃ～ん
買った服　着て見せてよ
（乃依）すごいかわいいよ
もう限界です～
大変そうだったもんね
まぶしい人がいっぱいいて
こんなんで行けんのかよ　同窓会
確かに
じゃあ　シミュレーションしてみようか
シミュレーション？
ノーノー　シミュレーション
うう…
じゃあ　スナコちゃん
練習頑張ってね
乃依ちゃんって人～
ヤダ　スナちゃん久しぶり
久しぶり　中原
スナコ　久しぶりだね
まぶしい～
ダメだよ　マントは禁止
何なんだよ　これは
ホント　みんな久しぶりだよね
ねえねえ　覚えてる？　数学の先生
怒りっぽくて　超怖かったよね
そうだったよな
あれは更年期障害かな
レディーは
猫背になっちゃダメなの
手をウジュウジュしない
笑顔だよ　笑顔　はい　顔上げて
（蘭丸）ダメだよ　前髪に隠れちゃ
はい　見る
耐えてる
その調子
すッ　スナコちゃん
もしもし　スナちゃん
ごめんね　こんな時間に
出欠の確認なんだけど
明日　大丈夫？
スナちゃん？
だッ　大丈夫です
よかった
〈ひろし君　どうしよう〉
〈やっぱり〉
〈無理かも～〉
やっぱ　や～めた
〈無理だよ　絶対〉
（ノック）
入るぞ
どうぞ
これ着てくんだ
あッ…
すみません
別に
勇気
出せるかなと思って
でも
やっぱり…
ほら　これもしてけよ　なッ
バイト代入ったからさ
でも　家賃…
いいから　なッ
ありがとうございます
ひろし君　喜びます
お前にだよ
えッ
お前らしくしてれば
いいんだかんな
えッ？
無理にしゃべろうとしなくたって
顔上げられなくたって
お前は　お前でいいんだから
言いたいこと
きっちり言って帰ってこいよ　なッ
そんだけ
ああ…
スナコちゃん　準備できたかな
どうしたの　前髪
似合ってんじゃん
うん　似合うよ
終わったら　待ち合わせない？
落ち着いてね
堂々と乗り込んでけよ
はい
（蘭丸）じゃあ　メイクいきますか
≪テニスの春合宿は
ハワイにしてもらったの
≪すず　お休みとかどうしてんの？
彼氏と旅行かな
系列のホテルとか予約取れるし→
同じ職場だから
ばれないようにするの大変で
≪大人だべ　社会人て感じ
なまらいんでないかい
≪「なまらいんでないかい」って
北海道出てるし
≪出るよね
≪なまらいんでないかい
≪２～３年ぶりかな
すごい楽しみ
《こうやって一生　何かあるたび
引きこもって逃げんのかよ》
《一生
この部屋で暮らすつもりかよ》
《お前は　お前でいいんだから》
《言いたいこと
きっちり言って帰ってこいよ》
スナコちゃん　大丈夫かな
≪こいつ　小学校のとき
机の中でナメクジ飼ってた
≪え～！
≪あれ誰？
超かわいいじゃん
あんな子いたっけ？
スナちゃん？
ウッソ～　変わった
すずちゃん
≪（村田）みんな　久しぶりじゃん
《ブスは嫌いなんだよね》
≪（村田）何の話してたの？
俺も入れてよ
あんた　スナちゃんに
ひどいこと言ったんでしょ　謝りな
そうだぞ　ブスとか言って
見たらビックリすんぞ
≪ほらほら　スナちゃんだよ
俺…
ブスなんて言ったっけ
≪信じらんない
それで引きこもったんじゃん
そうだよ　スナちゃんかわいそう
こんなかわいい子
ブスって言うわけねえじゃん
〈あれ？〉
〈こんな人だったっけ〉
〈顔も　声もしゃべり方も〉
とにかく　今日は飲もう
お前　もうそんな資格なし
ホント　スナちゃん久しぶり
すずちゃん
ビックリしちゃった　その格好
こないだ見たとき　変なマント着て
ガイコツとか人体模型に囲まれて
引きこもってたから
心配してたんだよ
マント？
ガイコツとか人体模型って？
村田君なんか
悪魔ばらいされてたよ
ちゃんと謝んないと
スナちゃん
バカじゃないの
あんたなんか
ほんの余興で呼んだだけなのに
謝りたいなんてウソ
誰もあんたのことなんて
気にもしなかったわよ
あんた一人が　いつまでも
被害者みたいな顔してただけ
≪ヤダ　今でも
ホルマリン漬けのビンとか→
持ってたりするんじゃ
ないでしょうね
そういえば
カエルのから揚げってのもあったな
（すず）ヤダ　やめなよ　もう昔の話
《≪弁当にカエル入ってる
ってホントかい？》
《魔女はカエル食べるんだべさ
それって　カエルのから揚げ？》
《マジで？》
《カエル　カエル　カエル…》
《ああ…》
ああ…
どうしたの　スナちゃん
≪ヤダ
ホントにマントかぶってる
≪（村田）マジ？　やっぱ魔女じゃん
スナちゃん　そんなことをしたら
かわいい服と顔が台なしだよ
スナコじゃなくて
ブスナコになっちゃうよ
≪うまいこと言いすぎ
ブスナコとか
（一同）ブ～スナコ
ブ～スナコ　ブ～スナコ…
ああ～
よくもブスナコ　ブスナコと
近寄らないで
みんな…
（一同）キャ～
≪（すず）スナちゃん
お清めしないと呪われちゃう
こういうことだったのかよ
誰あれ　かっこいい
私　知ってる
裏原で写真売ってたよ
森大の有名なイケメン４人組
≪何でそんなのが？
スナコちゃん　迎えに来たよ
（女性達）キャ～
ハニー　遅くなってごめんね
よく頑張ったね　一緒に帰ろ
（女性達）キャ～
どいつだよ
こいつにブスっつったヤツ
あッ
謝れ
なッ　何で俺が…
謝れ！
すいません
行こうか　スナコちゃん
まだだよ
えッ？
言いたいこと言ったのかよ
いいじゃん　そんな雰囲気じゃ…
言えよ
後悔すんぞ
あの…
あのころ　私
みんなの笑顔がまぶしくて
自分のことばっかりで
怖がらせて
ごめんなさい
だけど
これが本当の私なんです
前は
ずっと言えなかったけど
今は
分かってくれる人がいるから
だから私…
いい気になってんじゃないわよ
何語ってんの　中原スナコのくせに
ちょっと
こんなふうに
同窓会　台なしにして
ウチのホテルも
すっごい迷惑なんだけど
どう責任とってくれんのよ
どうする？
しょうがないよね
何よ
この間　ここのロビーで
蘭丸が君を見かけたんだ
様子が変だったから
ホテルに問い合わせてみたんだ
トラブってるなら相談に乗ろうと
思っただけなんだけど
君　２ヵ月も前に
ここ辞めてるよね
何で働いてもいないホテルで
働いてるとウソついて
ここで同窓会なんか開いたの？
どういうこと？　すず
全部あんたが悪いのよ
ブスって言われたぐらいで
引きこもって
あんたをかばった私が
いじめられてたことも
知らないでしょう
いまさら謝ったって遅いのよ
あんた達だってそうよ
知ってるんだからね
全部私が悪いみたいに
周りに言いふらしてたこと
大学も落ちちゃって　それから
何やってもうまくいかなくて
やっと東京で就職決まって
やり直せるって思ったのに
何で私が
リストラされなきゃいけないのよ
私より仕事できないヤツ
いっぱいいるのに→
彼氏にも二股かけられて
何で私ばっかり…
いいわよね
あんた達　みんな幸せそうで
あんただってね
あんな豪邸に住んで
イケメン達に囲まれて
ホラー女のくせに生意気なのよ
もう　そのへんにしとけよ
うるさい！
あんた達みんなの前で死んでやる
おい
来ないで
一生忘れられない光景を
見せてあげる
このホテルごと
呪われればいいのよ
スナコちゃん
あんたが　ぶつかってくるから…
血…
だよね
うっとりしない
血
早く　立つよ
根っからのホラー女なんだよ
こいつは
そりゃ怖えよな
こんなヤツが近くにいたら
でもさ
こいつなりに　周りのこと
いろいろ考えてんだよ
人生って
迷子みたいなもんらしいよ
もがけばもがくほど
道が分かんなくなる
そりゃ怖えよな
そのへん歩いてるやつらが
みんな敵に見えて
《≪（恭平の母）
普通じゃないのよ　恭平は→》
《そんな顔に生むんじゃなかった
あなたがいると迷惑なのよ》
自分はこの世で
独りぼっちだって思う
でも　ホントに迷子になったらさ
誰かが来てくれんの
待つしかねえんだよ
《翔太》
《ママ～》
自分を思ってくれてる人が
絶対に迎えに来てくれるって
そう信じてさ
頑張って元気出して
生きてんじゃない　みんな
頑張るしかねえじゃんかよ
行こう　恭平
スナコちゃんも
大丈夫？
番号教えて　もっといい就職先
紹介してあげるから
行くよ　蘭丸
殺す気か
いただき～
うッ
うまッ
逃げなかったな　お前
ちゃんと自分の言いたいこと
言えたじゃんかよ
俺も
そろそろ
逃げてる場合じゃねえよな
なあ
つきあってほしい場所が
あんだけど
えッ？
（チャイム）