〈（タケル）皆さん　こんばんは〉
〈下宿屋の管理人です〉
〈自称ですけど〉
〈僕のいとこのスナコちゃんは〉
〈まぶしいものを見ると溶けちゃう
引きこもり〉
〈スナコちゃんをレディーにすれば
お家賃はタダとママに言われて〉
〈恭平達は大奮闘〉
（武長）
スナコちゃんには必要じゃ？　愛
（美音）誰の中にも
きっとあるのよ　本当の愛
（恭平）愛とか分かんねえけど
俺達だって
お前のこと　すげえ思ってんだよ
〈無事に　ひろし君が帰ってきて
一件落着〉
〈…と思ったら
ママが急に帰ってきて〉
〈スナコちゃんが
レディーじゃないのがバレた〉
〈どうする　恭平〉
とてもヤマトナデシコには
見えないけどね！
終わった　俺の家賃
（スナコ）このお漬物　私が漬けたの
このお刺身は昆布じめ
おばちゃん
生魚　苦手でしょ
スナコちゃん　ありがとう
（タケル）ママ　おいしいよ
食べよう
そ　そうだよ　おばちゃん
おいしいよ　食べようよ
（雪之丞）料理上手だしね
誰がメシ炊きオバサンにしろと？
レディーよ　レディー
何なの　あの格好
ごめんなさい
かわいそうに
まだ２１だというのに
こんなに所帯じみちゃって
俺らのせいじゃねえっつうの
（蘭丸）俺が今すぐスナコちゃんを
大人の女性にしてくるから
痛いッ
最後のチャンスよ　３日以内に
スナコちゃんをレディーにして
３日？
どうして３日？
３日後が　お見合いだからよ
スナコちゃんの
（一同）お見合い！？
（雪之丞）えッ　イケメン
誰かを愛するって素敵なことよ
人生が変わるわよ　毎日がバラ色よ
おまけに相手は財閥の跡取り息子
チョーお金持ち
やっぱり
（美音）こんな完璧な相手は
そうそう　いない
いい？
お見合いまでにスナコちゃんを
必ず　レディーにすること
でなきゃ　家賃タダは取り消しよ！
い　い　い…
だ　大丈夫？
イヤです　お見合いなんて
行くだけ行って断りゃいいからさ
頼む　俺の家賃！
お見合いから始まる恋も
あるかもしれないしさ
こ　恋ならしてます
そうじゃなくて
見合い決まった子って
急に大胆に誘ってきたり
そうでもなくて
おばちゃん
言い出したら聞かないし
見合い断っても
レディーは諦めないよ
毎日　エステとかツメ行かされんぞ
お華とか
お茶とかも　やらされっかも
レディーはホラーが
好きじゃいけないんですか？
はッ？
エステに行けばレディーですか？
確かに
レディーって
何なんですか～？
（雪之丞・蘭丸）う～ん
ダーリン
ねえねえ
久留米さんの趣味　ヨットだって→
好きな食べ物はフランス料理
ママと同じだね
あら　本当　素敵な方ね
〈おばちゃん　これから
ホラービデオは１日１本にする〉
〈髪も　とかすし
３日に１回は　お風呂に入るわ〉
〈だから　お見合いだけは〉
おばちゃ…
ダーリン
あの小さかったスナコちゃんが
もうお見合いする年になったのよ
スナコちゃんとパパは
とっても仲良しでね→
楽しかったわ　スナコちゃんと
３人で遊園地に行ったり→
ラスベガスに行ったり→
北極に　クマ見に行ったり
《あッ　クマだ！》
≪（タケル）パパは
旅行　好きだったの？
そうよ　そうだ
明日　北極にクマ見に行こうか？
行く行く　やった
楽しみよね　お見合い→
ダーリンも見たがってたものね→
スナコちゃんの花嫁姿
おい　中原スナコ
よ～く聞けよ
レディーとは
優しい人のことをいう
つまり
家賃を払えずに困っている人間を
見捨てることの
できない人のことをいう
分かったか
分かったなら観念して　お見合い…
します
はッ？
お見合い
します
お見合いの仕方を　教えてください
お前　何かたくらんでんだろ
えッ？
おかしいじゃねえかよ
あんだけ嫌がってたろ
あなたが　お見合いしろと
だから　何で急に変わったか言えよ
オメエよ
見合いするふりして油断させて
バックレようってんじゃ
ねえだろうな
ち　違います～
じゃ　何でか言えよ
何で急に　やる気になってんだよ
おばちゃんのためです
はッ？
それに　おじちゃんの
お　おじちゃん？
２年前に亡くなった
おじちゃんのこと知ってますか？
俺が来た頃には　もう
亡くなってたんだけど
小さい頃からずっと
かわいがってもらってたのに
《お洋服ありがとう》
《よく似合ってるわよ
スナコちゃん》
《大人になったら　きっと
世界一かわいくなるわよ》
《（美音の夫）ああ》
なのに
私は　こんなんでガッカリさせて
それは　おばちゃんが勝手に期待…
それでも
もう　おばちゃんには
ほんの少しも
悲しい思いをさせたくないんです
おじちゃんのことで
おばちゃんは　すごく
つらい思いをしてきたから
（真一）いつ　こちらにお戻りに？
今日よ　姪っ子がお見合いするの
それが　いい男なの
うちのダンナには負けるけどね
タケルが生まれたばかりの頃
おじちゃんが病気になって
《若年性アルツハイマー？》
《残念ながら　現在の医療では》
《ハッキリした原因も
治療法も分かっておらず→》
《症状が進めば　ご家族の顔も
分からなくなります→》
《進行を遅らせるのに有効な薬が
アメリカで承認されています》
《（美音）ダーリン　お茶にしましょ》
《どうしたの？》
《どなたでしたか？》
《ごめんなさい》
《初めまして　美音といいます》
《美音さんですか》
《いい名前ですね》
《ありがとうございます》
《（泣く）》
≪（美音）ひどいわよね
「一生　大切にするよ」って
言った相手を忘れるなんて
覚えてらしたと思いますよ
えッ？
人は大切な記憶だけは
無意識の記憶として
心の奥にしまってあるそうです
犯罪心理学ですけどね
やあね　犯罪と一緒にしないでよ
彼が亡くなった時　もう一生
恋なんてできないと思ったわ
でもね　ある日ぽっかり
彼が
記憶を取り戻した時があってね
私に　こう言ったの
「ハニー」
《誰かを恋することを
恐れちゃいけないよ》
《僕は恋をしてる君が好きなんだ》
《これからも　ずっと》
《誰かに恋をして》
《生きていくんだよ》
《もちろんよ　ダーリン》
勝手なことばっかり言って
おかげで大変よ
日本一いい男が
死んじゃったんだから
スナコちゃんにもね
お見合いでも何でもバンバンして
恋する喜びを知ってほしいの
頑張らなくちゃ　私も
おばちゃんを
悲しませている自分は
大っ嫌いです
だから　おばちゃんが喜ぶなら
形だけでも
お見合いしようかと思いまして
よく言った
えッ？
これで
俺の家賃タダ確定！
だ～か～ら～　あなたの…
お前さ　明日から
猛特訓開始だから覚悟しとけよ
よし　気持ちは伝わるッ
ひろし君　言うんじゃなかったね
あんな人に
（美音）「レディー頑張ってね」
ところでスナコさん　ご趣味は？
ホラーを少々
カーット！
ホラーはダメ
お華って台本に書いてあるでしょ
どうです
若い者同士　ホテルでも
エロもダメ
まだまだ
バラの表情を見て
バラの？
あッ　イッテッ
素敵
血を見てウットリしない！
ま　まぶしい～
ちゃんと顔見る　あと１０秒！
正装してみました
ゴスロリ？
それじゃ　コスプレだから
まぶしい～
あれッ
おい　中原スナコ
中原スナコッ　およよ？
北極のお土産だよ
これがアザラシの缶詰で
こっちがトナカイ
エスキモーのごちそうよ
ウエ～　これが晩ご飯？
缶詰だけかよ
あいつ　手抜きやがって
ダメ　スナコちゃんの邪魔しちゃ
フランス料理の
お勉強してるんだから
お見合いのお相手が　お好きなのよ
すっかり　その気になってくれて
よかったわ
へえ～
（美音）ていうか　何なの
あんた達　その格好？
店　貸し切りだから
店員の格好しかねえじゃんか
心配なのね
スナコちゃんのことが
まあね
≪お待たせしました
まあ
素敵よ　スナコちゃん
≪（雪之丞）本当にレディーみたい
黙ってればな
体のライン　出した方が…
いや　お見合いだし
≪（店員）失礼いたします
久留米様がおみえでございます
スナコちゃん　座って→
あんた達　邪魔しないでよ
はい
いよいよ　イケメン登場ね
≪（久留米）お待たせしました
初めまして　久留米です
何年前の写真だよ
冗談じゃないわよ
これじゃ詐欺じゃないの！
≪（乳母）詐欺だなんて中原様→
お写真は　どうしても
イメージが変わるものでして
変わりすぎだろ
すいません
このお話は　なかったことに
そのハンカチ
えッ？
猫の爪ですか？
猫の爪？
ご存じなんですか　猫の爪？
中世の拷問道具ですよね
ゴーモン？
若　そのお話は…
そう　魔女狩りに使われた
代表的な拷問道具です
私の所有地にはヨーロッパから運ばせた
当時の拷問部屋が
ウエ～
若　お嬢様に失礼でございますよ
あッ　すいません
素敵
ですよね
イヤ～！
♪♪～
これが　猫の爪です
うちには　もっと
たくさんのコレクションがあるんですが
これだけは
持ち歩かないと落ち着かなくて
本物の猫の爪
コレクションの目玉は　マリー・アントワネットを
処刑したギロチンなんですよ
マリー・アントワネットの
ギロチン？
《ノー　ノー　キャー》
素敵～
あれが
スナコちゃんのお見合い相手？
普通　持ち歩かねえだろ　拷問道具
≪（乳母）こんなに意気投合して
神様のお引き合わせです
では予定どおり　しばらく
滞在させていただくということで
はあ
≪（蘭丸）すっげえ
もうマスターしたの
フランス料理？
久留米さんのために
練習したんですよ
僕のため
いただきます
うめえ
おいしいです
ホントに　おいしい
よかった～
さあ　どうぞ
また　フランス料理？
いただきます
おいしい
≪（久留米）おいしいです
さあ　どうぞ
また…
（一同）いただきます
スナコさん　おいしいです
さあ　どうぞ
いただきます
…て　いい加減にしろよ！
もうヤダ
おいしいよ　スナコ
≪（蘭丸）あれッ　照れてんの？
スナコちゃんが
男にホレるなんて
このお話　進めさせていただいて
よろしゅうございますわね
よろしくお願いします
もしかして　ホントに結婚とか
しちゃうのかな　あの二人
もしかしなくても　するでしょ
見合いだし
あんだけ趣味の合う相手は
そういないよ　あ～ん
お前らだけ　ズルイんだよ
学食でメシ食えないほど
貧乏なのが悪い
もうフランス料理　ヤダ
白い米と味噌スーぷしゅ～
分かった　もう１個あげるよ
えッ　２個ちょうだい
２個…
でも　初めて見たよな→
スナコちゃんが男に
あんな顔　見せるの
（乃依）絶対反対　スナコちゃんには
恭平がいるでしょ
何言ってんの？
キスしたじゃない
いや　あれは…
何で知ってんの　見合いのこと
もしかして電話してる？
いや
恭平だって本当はスナコちゃんに
恋してるんでしょ→
結婚してほしくないでしょ
少女マンガか　お前は
おい　残してるぞ
恭平が食べ物を！？
こいつの話　聞いてたら食欲うせた
つうか　この辺　ムカムカするし
ムカムカ？
それじゃ　つわりだろ
じゃ　モジモジ
それは照れ屋さん
モヤモヤじゃないの？
そうかも
ほら　それが恋なんだってば
はッ？
胸のモヤモヤは恋の始まりなの
恋なんて　したこともねえし
したいとも思わねえ
したことないの？
あんな気持ちいいものを
素敵
スナコちゃんが初恋ってことね
違うっつうの
（なな）乃依　講義始まるよ
何？
いい　恭平
それは恋よ　初恋なのよ
でもさ　スナコちゃん
本当に恋しちゃってるかもよ
だから　何で俺に聞くんだっつうの
≪（雪之丞）
モヤモヤとか言うからじゃん
≪（武長）気づいてないのかもな
自分の気持ちに
居心地のいい部屋ですね
こちらは？
ひろし君と　あきら君と
ジョセフィーヌです
思い出すなあ
いや
僕　小さい頃　友達がいなくて
近所の工場の裏に捨ててあった
マネキンをこっそり持って帰って
あかねちゃんって名前を
つけてたんです
父親に見つかって
取り上げられちゃいましたけど
あん時は泣いたなあ
分かります
私も　ひろし君がいなくなったら
生きていけませんから
君なら
分かってくれると思ってたよ
何だ？
何か…
《胸のモヤモヤは恋の始まりなの》
どうした？
美音さんの姪御さんって
前に言ってた引きこもりの子だろ
見合い　うまくいきそうなのか？
美音さん自身は　どうなんだろな
恋は見つかりそうなのかな
うん…
見つかったのか？
何が？
美音さんの恋だって
言ってんだろ！
テメエ　何すんだよ
適当に返事すんな　コラ
何が　おばちゃんの恋だよ
何でもねえんだよ
危ねえな
イテッ
何だ　恭平　終わりかい
やっぱりスナコちゃんには
ウエディングドレスよね
こっちとこっち
どっちが似合うかしら
なあに　入んなさいよ
何だよ　もう結婚式の準備かよ
あら　恭平は
スナコちゃんのことが好きなの？
キスはした…
お前　言うなよ
もし　そうでも諦めるのね
スナコちゃんが
あんなに恋してるし
違うっつうの
タケル　覚えとくのよ
どんなにつらくても　黙って
見守ってあげるのも男の仕事よ
分かった
なら　最初から
あのままの
あいつで見合いさせろよ
恋すりゃいいならレディーは関係ねえ
そう？
レディーって何だよ
自分で考えなさいよ
俺じゃなくて　あいつだよ
おばちゃんのために必死こいて…
私のため？
何でもねえよ
恭平
何だよ
あんた　前は無意識に人と本気で
係わらないようにしてたけど
ちゃんと考えてくれてるじゃない
スナコちゃんのこと
何なんだよ
ごめんなさい
なあ
何でもない
ああ～！
よかった　二人とも　ちょっと来て
何だよ　何？
早く
大変なんだよ
ちょっと　あれ見てくれよ
だから　あそこ
スナコちゃんも　ちゃんと見て
もっとよく見ろよ→
ほら　外出てさ
どれ？
ほら　見て見て
イッテッ
お～い　大丈夫？
何しやがんだよ！
これで二人っきりね
はッ？
おい　何すんだよ
よくやるよ
何考えてんだよ　おい！
ダメよ　ホントに初恋かどうか
確かめなくちゃ
そうだよ
モヤモヤを解決しなくちゃね
題して
（３人）「トキメキ全開」
「ラブラブシチュエーション」
狭い穴の中に
閉じ込められた二人は
《着てろよ》
《汗くさい》
《うるせえな》
素敵
で　どうなの？
えッ？
見合い相手だよ
うまくいってんの？
うまく？
変な猫の爪とか
趣味とかも合ってるしさ
あの　あの猫の爪には
使い方にコツがあって
そうじゃなくて
楽しいの？
一緒にいて
まぶしくないから　楽です
そっか
風邪うつされちゃ困んだよ　ほら
いや
だ　大丈夫です
着とけっつうの
やめてください
何してるんですか？
いやいや
（蘭丸）別に　何もね
まさか　スナコさんに何か…
あなたが　お見合い相手ね
お生憎さま　スナコちゃんには
恭平がいるんだから
えッ？
ま　まぶしい～
スナコさん　大丈夫ですか？
今　助けに行きますよ
何してんだよ
大丈夫ですか？
おやッ　意外と落ち着きますね
ですよね～
イッテ
≪（武長）ホントにいいのか？
このままじゃ
ホントに結婚しちゃうぞ
いいんじゃない
俺は　お前達　結構
お似合いだと思ってたんだけどね
関係ねえっつうの　しつけえな
≪（久留米）それを聞いて
安心しました
スナコさんに特別な感情を
持ってるわけではないんですね
…んなわけねえだろ
ホントですか？
ホントだっつうの
じゃあ
プロポーズしていいですか？
あんなに気の合う女性は
生まれて初めてです
あなたみたいに
イケメンではないが
僕には有り余る愛がある
彼女を
幸せにできるだけの財産もある
あなたには絶対負けませんよ
だから　勝負してねえっつうの
すりゃいいじゃん
プロポーズ
その言葉　忘れないでくださいよ
どうぞ
すごい～
魔女狩りに使われた
本物の指つぶし器です
スナコさんに差し上げます
こんな貴重なものを
スナコさん
僕のうちに　来てくれますか？
はい
すごい
結婚式　明日やるんだ
スナコちゃんには内証よ
久留米さんがサプライズで喜ばせたいと
しかも　こんな急に
おばちゃん　嬉しくないの？
嬉しいけど
娘を嫁に出す親の気分かしら
失礼いたします　中原様
打ち合わせ　よろしいですか？
（雪之丞）おばちゃん　結婚式
終わったら　また出かけるのかな
うん　知り合いの王様に
招待されてるって
バツイチで　いい男だって
美人の王女とか　いないかな
でも　タケルは寂しいよな
おい
えッ？
明日の結婚式は
本当に楽しみですわ
あッ　いけない
手帳　持ってきますわね
いや　でも僕達がいるしね
いても寂しいに決まってるじゃん
ママの代わりはできないし
ごめんなさい
でも　ママは僕より
ずっと寂しかったと思う
パパが外国で治療してる間も
ママは
一人で頑張ってきたんだと思う
でも　僕はもう大きくなったから
ママを見守ってるんだ
《僕が　ママを守るからね》
それが男の仕事だから
うん　男だもんね
うん　男になる
この家には
フランス料理しかねえのかよ
（物音）
おのれ　魔女め～
正体を現すがいい
司祭様　司祭様　お許しを…
ごめん　続けて
見ましたね
見たけど　個人の趣味だし
スナコさんに言うつもりですね
はッ？
邪魔はさせませんよ
あいつにも
やらせるつもりだったのかよ
夫婦になるんです
何か問題でも？
問題だろ！
結婚なんか　させねえかんな
やってしまいなさい
はッ？
うふふッ
≪（乳母）お目覚めですか　スナコ様
お支度をさせていただきます
支度？
ああ～
あッ…
何だよ
あの　これは？
驚いてくれましたか
サプライズ・ウエディングです
ウエディング？
スナコさん　プロポーズを
受けてくれて本当にありがとう
えッ！？
チキショー　何人いんだよ
遅いな　恭平
電話も出ない
やっぱり　つらいのかな
待ってください
怖がらないで
うちに来れば　僕のコレクションは
全て君のものだよ
全て…
≪（久留米）もちろん
マリー・アントワネットのギロチンもね
猫の爪　マリー・アントワネットのギロチン
≪（神父）それでは誓いの口づけを
猫の爪…
ああ～　もうキスしちゃうよ
いいのかよ　恭平
猫の爪
マリー・アントワネットのギロチン
イヤッ　えッ？
えッ！？
ずっと一緒ですよ　スナコさん
ちょっと！
待ちやがれ　この変態ヤロー！
≪（雪之丞）恭平
早く逃げろ　中原スナコ！
何ッ　そうはいくか！
イヤッ
若ッ
いい
もっと　ぶって　もっと
イヤ～
ドＳかと思ったら　ドＭかよ
もっと　いい…
おい！
離せッ
ブスナコ　その手錠ぶっちぎれ！
拷問道具なんかに
目がくらみやがって
お前なんかな　スナコじゃねえ
「ブ」つけてブスナコだ
このブスナコ
ブスナコ　ブスナコ
ブスナコブスナコ
ああ～！
（雪之丞）出た～
いくぞ　ブスナコ
ういッ
≪（タケル）いけ～
スナコちゃん
おい
ヤバイ
お　おばちゃん　これはね
何て　カッコイイの
グッジョブ
キリねえな
行くぞ
やったね　恭平
あの二人…
スナコさ～ん
だから　最初から全部
黙ってればよかったんですよ→
調子に乗って　あんな道具など
持ち込んだりなさるから
聞き捨てならないこと
おっしゃるわね
肝心なところを隠したまま
私の大事な姪っ子と
結婚なさるおつもりだったの？
だって
言えば断られるじゃないですか
私も　まだまだね
こんな男と
結婚させようとしていたなんて
もう諦めるのは嫌だったんだよ
いつもいつも
あの趣味のせいで嫌われて→
お見合いもダメになって
ダメになってきたのは
趣味のせいなんかじゃないわよ
恋っていうのは
もっともっと自分をさらけ出して
相手に　ぶつかるものなのよ→
だからこそ素敵で
だからこそ命がけで→
だからこそ
かけがえのないものなの
まず
自分を好きになってあげなさい→
臆病にならずに前を向いて→
素敵な恋をしなさいな
お前　もう少しで
あの変態と結婚するとこだったろ
えッ　別に結婚するつもりなんて
ありませんでしたけど
はッ？　だって
あいつのプロポーズ受けたんだろ
うちに来てくれとは
言われましたけど
マリー・アントワネットのギロチンを
見に行くのかと
フランス料理は？　バカみてえに
あいつの好物ばかり作ってただろ
あ　あれは　おばちゃんのために
はッ？
フランス料理は
おばちゃんの大好物ですから
喜んでもらいたくて
何だか　すみません
なあ
分かったよ
俺のモヤモヤの理由
≪（雪之丞）
今頃　すごいラブシーンだったりして
≪（タケル）見たい　恭平のラブシーン
うめえ～
やっぱり日本人は白い米に
お味噌汁　アーンド納豆
米？
アーンド納豆
おう
分かったぞ　俺のモヤモヤの原因
フランス料理ばっか食ってただろ
胸焼けしてたみたいなんだな～
これが
胸焼け？
ひじき　うまッ
バカ～
何なのよ　それ
でも　見て
あれは日本のレディー
ヤマトナデシコ
おかわり
ま…
うん？
まぶしい～
ぷしゅ～
「あなたにとって　たいせつなのは」
「あなたが　あなたで　あること」
あの
あの…
どうしたの？
ちゃんとしろよ
話したいことあんだろ
おばちゃん
ごめんね
私　こんなんで
ガッカリさせちゃって
ごめんなさい
私…
おばちゃんのこと　大好きなのに
バカね　そんなこと考えてたの
私の方こそ　ごめんね
あんな男と　お見合いさせちゃって
どんなスナコちゃんでも
私にとって大切なスナコちゃんよ
世界一かわいい　私の姪っ子
生まれた時から　ずっと愛してる
おばちゃん
よかったね　スナコちゃん
てことは　レディーには
ならなくていいってことか
甘いわよ　レディーには
きちんとなっていただきます
え～ッ
ていうか　レディーって何なの？
何なのかしらね
はあ？
でも　もしかしたら
世界一いい男と恋に落ちたとき
女の子はレディーに
なるのかもしれないわね
訳　分かんねえし
≪（タケル）ママ
僕　管理人さん頑張るから
ママも早く素敵な恋　見つけてね
僕が見守ってるから
ありがとう　タケル
いい男ね　パパにそっくり
じゃあ　またね
ママ　気をつけてね
バイバイ
台風みたいだったね
これで　やっと平和になるな
あッ　忘れてた！
ハッピー　バレンタイン
そ　そうだった
もうすぐ　あの魔の季節が
（女子の笑い声）
≪（女子）今年こそは
もらってもらうわよ→
愛のチョコレート
チョコレート
イヤ～！