〈（タケル）今日は年に一度の
特別な日　バレンタインデー〉
〈僕のいとこのスナコちゃんは〉
（スナコ）まぶしい～
〈まぶしいものを見ると溶けちゃう
引きこもり〉
〈そんなスナコちゃんを
レディーにすれば〉
〈お家賃はタダ　とママに言われて
恭平達は大奮闘〉
≪（乃依）胸のモヤモヤは
恋の始まり
≪（美音）恭平は
スナコちゃんのことが好きなの？
〈僕は別に　レディーにならなくても
いいと思うんですけど〉
〈楽しいはずのバレンタインが〉
〈まさか〉
（タケル）だッ　誰？
〈こんなに怖い１日になろうとは〉
出た～
（雪之丞）あ～　もう　また恭平
（武長）乱暴なんだよ
（恭平）うるせえな　もうや～めた
いっち抜けピ～
（蘭丸）２抜けピ
暇だな
おい　中原スナコ
お茶まだか　お茶
は～い
すみません　どうぞ
何か　お菓子
はい
お菓子です
俺の部屋から漫画
はい
はい　漫画です
寒いから毛布
お待たせしました
お茶おかわり
おかわりです～
何かおもしろいことやって
えッ…
ガイコツはイガイコ　ツヨい…
つまんない
無理です～
恭平　最近スナコちゃん
こき使いすぎじゃないの
いいんだよ
恩返ししたいっつうから　なあ
はい　こないだ
助けていただきましたから
《早く逃げろ　中原スナコ》
≪（武長）こないだって結婚式？
あれは恭平自身が
結婚させたくなかったんだから～
想像で堂々と
ものを言うのやめてください
皆さんのお世話は私の仕事ですし
タダより高いものはないですから
主婦のかがみだね
それに…
うん？
ちょっとずつでも
レディーになれるよう頑張ろうかと
マジで？
ちょっとですよ　ちょっと
スナコちゃん　協力するよ
スナコちゃん
立派なレディーになったら　遊ぼうね
やめなさい
それより　どうして朝からずっと
カーテンが閉まってるんですか？
それに　カーテンの隙間から
チョコのにおいが
犬かよ　お前は
ぜぜぜ　絶対開けないで
怖いことになってるから
雪之丞く～ん　出てきて～
今日はバレンタインデーだからね
めんどくせえから
閉めてこもってんだよ　開けんなよ
バレンタイン
来たよ　宅配便
これが　恭平あて
で　これが　武長
で　蘭丸
これ　ぜ～んぶチョコレート？
こんなにどうすんだよ
ホント　バレンタインてムダだよな　なッ
えッ？　ああ　まあね
あッ
乃依からもらう約束してんな　お前
もしもし　ダンナさん出かけたの？
もちろん…
≪（タケル）ムダだと思ってるのは
恭平だけだよ
普通うれしいよ　ねッ　雪之丞
まちこちゃんから
チョコ届くんだもんね
ああ…　うん
まちこちゃんてね
雪之丞の彼女なんだよ
アメリカで　ジュエリーデザインの
お勉強してるんだよ　ねッ
うん
特別な相手がいる人には
すっごく大切な１日なんだよ～
揺らすなよ　腹減ってんだから
来てないのか　まちこちゃんから
遅れてるみたいだね
よく来たね
俺のバレンタインは
聡子さんだけのものさ
〈バレンタイン〉
〈恩返しに気をとられて
肝心の今日を忘れてしまうなんて〉
〈ひろし君のために
おいしいチョコを買おうと〉
〈内職して
お小遣いをためていたのに〉
〈ごめんなさい　ひろし君〉
すぐにおいしいチョコを
買ってくるからね
楽しみにしててね　チョコケーキ
刺身じゃん　うまそう　食おう
それは　今日の晩ご飯のおかず
ケチケチすんな
また買えばいいじゃん
１日１０００円におさめないと
食費が…
タラコもあんじゃんかよ
それは明日の朝…
（呼び出し中）
まちこちゃん？
ごめんね　こんな夜中に
（留守番電話）
いないの？　こんな夜中に
よく来たね　メアリー
俺のバレンタインは
メアリーだけのものさ
スナコちゃん　何かお酒ちょうだい
すんごく強いやつ
恭平が　晩ご飯と朝ご飯のおかず
食べちゃったんだ
おかず？
スナコちゃんたら
今週の食費が足りないからって
自分のお小遣いで
おかず買いに行くって言ってる
ひろし君のために　ためてたあれ？
内職して
そうなんだよ
足りない分は僕らが出すよ
僕らの食費だから
ダメです
家計管理は私の仕事ですから
だって　いいの？
ひろし君のチョコケーキ
そうだ　非常用の缶詰とか
あるかもしれないよ
そしたら　おかずは
買いに行かなくてすむでしょ
チョコケーキの
材料も買いに行けるよ
そうですね
そういえば　地震のときとかに
食べるものがあるって
ママが言ってた気がする
ホント？
私　探してきます
早ッ
ひろし君は　ホントに
スナコちゃんの特別なんだね→
僕も探してくるね
《≪（まちこ）忘れないでね　雪君》
《（まちこ）雪君は私にとって
特別なんだから》
《クリスマスには
毎年帰ってくるよ》
《バレンタインには
おっきなチョコ送るから》
《そんなに言わなくても
僕は平気だよ》
《心配しないで
ちゃんと勉強してきなね》
《雪君》
《目つぶって》
《えッ？》
《いいから　ほら》
《いいよ　開けて》
《これが　私達の特別の印》
《まちこちゃん》
≪（武長）そっち　あったか？
今　探してる
本当にあんのかよ
非常食なんて
恭平も手伝えよ
誰のせいだと思ってんの
お前さ　人のことより
まちこちゃんに連絡ついたの？
まだ　電話してないから
まちこちゃん
好きになったんじゃない　隣のマッチョ
やめとけよ
パスじゃなくて　ポス…
バズは単なるお隣さんです
手紙に書いてあったんだろ
「バズが頼りになって助かる」
よせって
頼りになれば好きになんのか
頼りないよりは　いいんじゃないの
お前も言ってたじゃん　電話しても
うわの空で何かおかしい…
テメエ　何すんだよ
≪（タケル）缶詰
缶詰…
ないな～
（物音）
誰？
恭平？
何だこれ
う～ん
う～ん…
階段？
か～えろ
ああッ
だッ　誰？
出た～
どうして　そんな無神経なんだ
恭平は
心配してやってんだろうが
いつも　ちゃかしてさ
≪（タケル）出た出た出た
出た出た出た…
どうした
女？
ニ～と笑って　階段上がってった
幽霊だよ
寝ぼけてんだろ
ち～が～う～
じゃあ　中原スナコのホラー友達だ
聞いてみろ
言っちゃダメ　幽霊好きだもん
友達になろうとしちゃう
蘭丸が連れてきてる人妻と
見間違えたんじゃ
外国の人だったよ
二人目の相手　外国人だったよ
赤い服着た　きれいな人
メアリーって呼んでたから
間違いないと思う
お前が見た女の人
何色の服着てたんだよ
赤色の服
人騒がせだよな
家の中に知らない人がいたら
そりゃ怖いって
そうだよ　大体恭平が
勝手におかず食べるからタケルが…
昼寝しよ
缶詰探せよ　スナコちゃんが
チョコケーキ作れないだろ
ていうか
そのチョコ使えばいいじゃん
どうせ　食いきんねえんだし
女の人にもらったチョコで
ひろし君へのチョコケーキ作れというの
そういうとこが無神経なんだ
いちいち怒んなよ　なッ
もっと　アメリカ～ンに
適当～に　やんないと
ホントにバズに　とられちゃうぞ
バキュン
そこ　ふざけるとこじゃないから
何で　いつも
まじめに考えないわけ
だからスナコちゃんとだって
前に進まないんです
何であいつと
前に進まなきゃなんねえんだ
好きなんだろ
好きじゃありません
じゃあどうして
お見合いでモヤモヤするんですか
今まで
ほかの女の人にしましたか？
そういうのを好きっていうんだ
特別だろ　認めろよ
特別なんかじゃねえ
自分がふられたからって
八つ当たりすんじゃねえ
あっそう　ホント　恭平って
女を見る目がないよね
恋したことないんだもんね
小学生並みのやつに言うだけ
ムダでしたね～
先生　雪之丞君がヒステリー起こして
怖いんですけど
先生　この人　何とかしてください
ガキのケンカかよ
先生
俺が先だろ
僕が先です
タケル　缶詰あった？
あッ　ゴメン　まだ
そっか…
最高の時間だったよ　メアリー
違う
何が？
見て見て
タケル　どうしたの？
ぼッ　僕だけ～！？
ノー
何だよ
特別って
（真一）いらっしゃい
マスター　コーヒーくださる？
ツケで
はい？
俺だよ
≪（真一）何やってんだ
今日　大変なんだよ　家出んの
（真一）そうまでして来るなよ
ツケで飲むくせに
めんどくせえんだよ
雪之丞が「特別」とか　うるせえし
でも　確かにお前　変わったよな
スナコちゃんが来てから
お前は人間になった
よく悩んでるだろ　ここで
それまでのお前は　ここに来て
いかにコーヒー代を踏み倒すかしか
考えてなかった
いわば　人間以下の人間だった
人間以下じゃ人間じゃねえじゃん
以下は人間も含むんだよ
特別じゃなければ何なんだ
ここらで真剣に考えてみようか
彼女はお前の何なんだ
知らねえよ
ほかの女と同じか？
あんな女　ほかにいねえよ
ほお～
違う　そういう意味じゃなくて
あんな変な女
ほかにいねえってことだよ
自分のこと　ブスだと思い込んで
「まぶしい～　まぶしい～」とか
うるせえし
ギロチンにつられて
結婚しそうになるし
危なっかしくて
ほうっておけないってわけだ
それって
特別ってことじゃないの？
ああ…
知恵熱出てる
あと　１５４３円と２０銭
あと　１５４２円と８０銭
スナコちゃん
どうしたんですか？
これあげる
チョコレート
コンビニ行って買ってきた
もらったやつじゃないからね
外に出たんですか？
缶詰も見つからなかったしさ
これで　ひろし君への
チョコケーキ作ってあげて
何で　僕だけに見えるんだよ～
（雪之丞）けなげだよね
スナコちゃん
なあ
えッ？
まちこちゃんのことがあって
特別って言葉にこだわるのは
分かるけど　恭平だって…
（乃依）武長く～ん
どうしたの？
急にごめんね
蘭丸君に玄関開けてもらって
全然いいけど　何で泣いてるの？
私…
うん
チョコ作るの失敗しちゃったの
トリュフ作ろうと思ったら
おはぎみたいになって
おはぎ？
ごめんね　ごめんね
分かったから
とりあえず　あっち行こっか　ねッ
乃依ちゃんも　けなげじゃん
《そういうのを
好きっていうんだよ》
《特別だろ　スナコちゃんのこと
認めろよ》
違います
《それって
特別ってことじゃないの？》
違うっつうの
《以下は人間も含むんだよ》
それ関係ねえだろ
ウガ～
オシッコ
あ～！
オバケ　オバケ　オバケ～
オバケ　オバケ…
悪い　タケル　大丈夫か？
キャ～
（陽子）えッ？
オバケ
何言ってんだよ　こんな美人…
何なの　失礼しちゃうわ
陽子さん　今日のフィナーレを
飾る人だったのに～
フィナーレって何だよ
蘭丸を見て笑ってるよ
えッ？
お嬢さん　俺のバレンタインは
君だけのものだよ
見えるの？
あれ　あれ　えッ？
消えた…
ホントに？
オヨヨ
（武長）ここか
（タケル）うん
（蘭丸）本当に美しい人だった
（雪之丞）ゴメンね　タケル
もっと早く信じてあげなくて
（タケル）僕　孤独だったよ
つうか　何でタケルと蘭丸にしか
見えねえんだよ
心がきれいな人にしか
見えないんだよ
どうしよう　次　僕にも見えちゃう
次は俺だっつうの
恭平なんかには一生見えません
見えてます
実は最初から見えてるんです
見えてるわけないじゃん
オメエが見えるわけねえ…
何？　何で今日　こんなに仲悪いの
ここにずっと
閉じ込められてたんだろうね
えッ？
この家　外国から
日本に持ってきたと聞いてるし
そのころからの幽霊だとしたら
外国人だっていうのも
つじつまが合う
なるほど
ねえねえ
うん？
ママに聞いてみようよ
そうだね　行こっか
[ﾃﾚﾋﾞ]（美音）え～　その家？
[ﾃﾚﾋﾞ]そうよ　イギリスから古い屋敷を
運ばせたのよ
[ﾃﾚﾋﾞ]由緒あるおウチだったんだけど
長く空き家になっていたのを
[ﾃﾚﾋﾞ]私とダーリンが
一目ぼれして買ったの
何か　いわくがあるんじゃないの？
この家
[ﾃﾚﾋﾞ]何もないわよ
[ﾃﾚﾋﾞ]幽霊が出る噂ってしか
噂があんじゃんかよ
[ﾃﾚﾋﾞ]大丈夫よ
もう出てこないようにしてある
出てきたよ
家じゅうお散歩してるよ
[ﾃﾚﾋﾞ]もしかして開けちゃったの
あの地下室
やっぱり地下室なんだ
鍵かけておいてよ～
[ﾃﾚﾋﾞ]だって怖い霊じゃないのよ
むしろ　かわいそ～な幽霊なの
かわいそう？
[ﾃﾚﾋﾞ]その子は　１５００年以上も前の
ローマ帝国の時代
[ﾃﾚﾋﾞ]バレンタインに
失恋した子らしいの
失恋…
どういうこと？
[ﾃﾚﾋﾞ]その時代は　若い男女は
[ﾃﾚﾋﾞ]一緒に暮らしちゃ
いけないことになってて
[ﾃﾚﾋﾞ]自由に恋ができなかったの
[ﾃﾚﾋﾞ]今みたいに　チョコをあげて
告白なんてこともなし
[ﾃﾚﾋﾞ]男女が会えるのは　年に１回だけ
[ﾃﾚﾋﾞ]豊作を願うお祭りの日の前の晩
[ﾃﾚﾋﾞ]娘達は紙に自分の名前を書いて
おけの中に入れるの
[ﾃﾚﾋﾞ]男達は　そこから札を１枚ひいて
[ﾃﾚﾋﾞ]お祭りの間のパートナーを
決めることになってた
[ﾃﾚﾋﾞ]それが　２月１４日
今のバレンタインデーよ
へえ～
あの幽霊さんも
その中に入ってたってこと？
[ﾃﾚﾋﾞ]多分ね～　パートナー同士は
そのまま恋に落ちて
[ﾃﾚﾋﾞ]結婚することが多かったけど
[ﾃﾚﾋﾞ]かわいそうに
その子は婚約までしてたのに
[ﾃﾚﾋﾞ]捨てられちゃって
[ﾃﾚﾋﾞ]自殺しちゃったの
[ﾃﾚﾋﾞ]彼女の魂は　流れ流れて
地下室に住み着いて
[ﾃﾚﾋﾞ]いまだに　その彼を捜して
さまよってるのかもしれないわね
≪（雪之丞）
忘れられなかったんだね　その彼を
俺がなぐさめてあげたのに
成仏させたほうがよくない？
[ﾃﾚﾋﾞ]じゃあ寝るから　肌が荒れちゃう
きっと
特別な存在だったんだろうね
その彼のこと
なのに　裏切られて
また特別かよ…
特別教の教祖様になっちまえよ
行くぞ　タケル
どこに？
あの幽霊　捜し出して
地下室に閉じ込めんだよ
ダメだよ
さんざん悲しい思いしてきたのに
また独りぼっちにさせるなんて
かわいそうだよ
好きにしろ
今日のお前とは　しゃべるだけムダ
何　その上から目線　恭平のくせに
まあまあ
いい加減にしろよ　お前ら
だって　アイツ感じ悪いし
いつまでも
ふられたこと引きずって　グチグチ
恭平だってそうだろ
はッ？
雪之丞に特別って指摘されて
ずっとイライラしてるだろ
だから　そうまでして来るなって
ホントだと思う？
何が？
ローマ帝国がどうのってやつ
≪（真一）バレンタインデーにも
いろんな説がある
宗教も絡んでるし
何とも言えねえな
ふ～ん
せめて幽霊の姿が見えりゃ
幽霊屋敷として金稼げんだけどな
その幽霊だけどな
もし　ホントにいるなら
ちょっとやっかいかもな
うん？
１５００年以上も続きゃ　本物になる
幽霊だって実体を持ちたがる→
まだ男をあきらめてないとしたら
なおさらだ→
生身の体を手に入れて
恋を
成就させようとするかもしれねえ
スナコちゃん　下手したら
とりつかれるかもしれないぞ～
ごちそうさま
アア～
ひろし君
もうすぐ完成よ
あら？
あらあら？
あらららららら？
ああ～
まッ　待って～
待って　まッ　待って～
ひろし君のチョコケーキが
待って～
スナコちゃん？
スナコちゃんは？
あッ　いた
うん？
何だか
素敵なお部屋
ここに
お部屋を変えてもらおうかしら
（鼻歌）
幽霊？
スナコちゃん
ス…　ナコちゃん？
遅かったか
とりつかれちゃったの？
美人のお姉さんに失礼だ
なあ　ここは俺達が住んでんだ
悪いけど成仏してくれ
ストレートすぎるだろ
はっきり言ったほうがいいんだ
でも　居住権的にいえば
あちらのほうが有利だし
君の気持ち　よ～く分かるよ→
僕　遠山雪之丞っていうんだ
俺は森井蘭丸
お前はいいから
実は　僕も今日　失恋しちゃってさ
君みたいに
婚約してたわけじゃないけど
忘れられない気持ちは分かるけど
もう　君が亡くなってから
１５００年以上もたつんだよ
かわいそうだけど
君が好きだった彼は　もういない
捜してるんでしょ　その彼のこと
フンッ　ばかばかしいことを
えッ？
誰があんな不実な男など
捜すものか
とうの昔に忘れさっておるわ
そうなの？
話が違えじゃんかよ
それじゃあ
何で　まだここにいたの？
好きでいたわけではない
どこぞの坊主に　無理やり
閉じ込められておったのじゃ
しかし
今となっては　それもよし
男というものの正体も分からず
恋に落ちた自分が
情けのうて悔しくて
成仏もできなんだ
こうやって
生身の体を手に入れたからには
この世の男という男に
復讐しまくってやるわ
え～
どこがかわいそうな幽霊だ
それはスナコちゃんの体なんだよ
返してもらわないと困るんです
成仏したら返してやる
昇天じゃ　ダメ？
イタッ…
どうやったら成仏すんだよ
そうじゃのう…
まずは　着替えさせてもらおうか
はッ？
おぬしらもな
えッ？
おい　お茶はまだか
ほらよ
お茶といえば　お茶菓子じゃろう
気が利かぬやつめ
何だと　テメエ
≪（雪之丞）恭平
成仏成仏
冷蔵庫にプリンとやらがあったろう
それを持ってこい
それ　僕の
何で知ってんだよ
冷蔵庫とかプリンとか
ホントにローマ帝国の女か
あの地下室で　時代が過ぎるのを
ず～っと見つめておったのじゃ
何でも知っておるわ
そのしゃべり方　もしかして
おばちゃん
時代劇見るの好きだったね
休むな
はい…
せっかくじゃ
心ゆくまで楽しませてもらうぞよ
これ食って　とっとと成仏しろ
まだまだじゃ
おぬしの部屋から
漫画とやらを持ってまいれ
はッ？
はよせえ
ほら
寒いのう　毛布を持ってまいれ
ほれ
お茶のおかわりじゃ
ほら
何かおもしろいことを
やってみせろ
まッ　まぶしい～
つまらん
何か　デジャビュ
恭平がスナコちゃんに
させていることだろ
お前　ホントは中原スナコだろ
この女の記憶の中から拾ったまで
調子に乗り　女をこき使うと
こういう目に遭うのじゃ
自業自得だね
なかなか成仏できぬのう
する気ねえじゃんかよ
おぬし
顔を貸せ
何なんだよ
おぬし
つくづく　いい男じゃのう
はッ？
私を捨てたあの男に　そっくりじゃ
（鼻歌）
（蘭丸）なになになに
そういうご指名だったわけ？
やっぱり　まだ好きなんじゃないの
彼氏のこと
おぬしのような男が
いっちばん憎いわ
えッ？
己の気持ちもよく分からず
いたずらに　この女の心をかき乱し
やりたい放題
この女も　バカじゃ
たかが　男一人のために女を捨て
それなのにまた
こんなものを作っておる
フンッ　バレンタインなどくだらぬ
こんなふうに尽くしたりするから
男が図に乗るのじゃ
どうせ　この女の人生は真っ暗じゃ
生きていても仕方がない
私が有効に使ってやるわ
男など
こうしてやればいいのじゃ
テメエなあ…
いい加減にしなよ
つらかったのは分かるよ
信じてた人に裏切られて
男なんてって思っちゃう気持ちも
分かる
だけど
そんなふうになっちゃダメだ
確かにスナコちゃんは
引きこもりだし　ホラー好きだし
普通の女の子じゃないよ
でも
君がなくしちゃった
大切な気持ちを持ってる
たった一人を特別って思える
俺へのイヤミ？
何が特別じゃ　くだらない
くだらなくなんかない
僕は今日　ふられちゃってさ
何か　いろいろ考えちゃって
ずっと見てたなら
知ってると思うけど
恭平はケンカ強いし
武長はいつも冷静で頭がいいし
蘭丸は女の人の扱いが上手だし
でも僕は…
僕は　男として頼りないし
何もかもが中途半端だし
もう　こんな僕を
特別だと思ってくれる人
いないんじゃないかって
それで　あいつあんなに…
でも　スナコちゃんがひろし君に
一生懸命なの見てたら
何か勇気がわいてきたんだ
スナコちゃんの笑顔見てたら
また誰かを
好きになりたいって思った
誰かを特別に思いたいって
そう思えたんだよ
スナコちゃんの体を返してよ
スナコちゃんに
ケーキ作らせてあげてよ
スナコちゃんの体を返せ！
黙れ
黙れ　黙れ　黙れ　黙れ　黙れ
邪魔するならば
こうしてくれるわ
雪之丞　大丈夫か
覚悟するがよい
何をする
いい加減にしやがれ　テメエ
離せ
やなこった
恭平　体はスナコちゃんだよ
いつもいつも　手間かけやがって
お前が来てからな
トラブルが絶えねえんだよ
何を言うておるのじゃ
さっき　雪之丞の話聞いたろ
ひろしにチョコやんだろ
とっとと中の女　追い出せ
このブスナコ
追い出せ　このブスナコ
ブスナコ
ブスナコ　ブスナコ　ブスナコ
ああ～
うわッ
≪（タケル）スナコちゃん　大丈夫？
≪（蘭丸）大丈夫ですか　お嬢さん
さあ　つかまって
あッ…
かわいそうに
出ていけなんて言われて
君は　寂しかっただけなのにね
話を聞いてほしいだけなのに
みんな君を怖がって
そばに寄ろうともしてくれない
だから　どんどん意地っ張りさんに
なっていったんだね
意地っ張りさんて…
本当の君は　とっても優しくて
かわいい女の子なのに
俺が君を愛するよ
一生　俺のそばにいればいい
おい
これって
完璧に恋に落ちるパターンだね
私が怖くないのか
怖いものか
君は　美しいよ
１５００年もの間　そんな優しい言葉を
かけてくれた人は
誰もいなかった
私は　ただずっと
誰かの笑顔が
見たかっただけなのに
これからは　僕がいるよ
君の名は？
マリア
皆の者　迷惑をかけたな
えッ？
これでやっと　成仏ができる
ちょっと待って
ありがとう
おぬしの言葉で　私は救われた
本気だったのに～
ふられちゃったね
うう…
スナコちゃん？
目　覚めたか？
まぶしい～
うッ…
はい　おはよう
ひろし君のチョコケーキ
ああ～
オメエは
寝ても覚めてもひろしかよ
痛い…
ほら
そこがスナコちゃんの
いいところだって言ってんだろ
オメエは　しつけーな
それに気がつかない恭平は
バカだ
気づいてないわけじゃ
ないんだろ？
スナコちゃんのよさも
お前にとっての特別も
雪之丞
僕　恭平もちゃんと
スナコちゃんのいいところ
知ってると思うよ
分かってるよ
何　この展開
もしかして三角関係？
立ち直り早いな
スナコちゃんは
どう思ってると思う？
《いたずらに　この女の心を
かき乱し　やりたい放題》
恭平がスナコちゃんの心を
かき乱してる　か…
ジャ～ン
ハッピーホラーバレンタイン
話がある