2013年6月26日｡
世界文化遺産に登録された
富士山｡
その山頂に 明治28年➡
個人で費用を捻出して
観測所を造り➡
命を懸けて 極寒の気象観測に
挑んだ夫婦がいる｡
野中 到と その妻 千代子である｡
その美しい姿が
芙蓉の花に例えられる富士は➡
時に 荒々しい自然の苛烈さを
むき出しにする｡
♬～
愛する夫のもとへ｡
皆の反対を押し切り
山頂に向かった この妻を➡
知る人は言う｡
彼女こそ 芙蓉の人だと｡
♬～
(千代子)ねえ 園子｡ 富士山よ｡
お父様が 今 登ってる富士山よ｡
ほら お父様
いつも おっしゃってるでしょう｡
｢天気予報が当たらないのは…｣｡
(到)高所に
気象観測所がないからです｡
あなた方 新聞は➡
天気予報を はなから
当てにしていないようですが｡
(井岡)
｢当たるも八卦 当たらぬも八卦｣｡
げたを飛ばして占う方が
まだ当たる｡
その記事 読みました｡
ですが 私に言わせれば
天気は 高い所から変わる｡
その気象が分からずに
天気予報が当たる訳がない｡
ご存じ 富士山は 標高3,776ｍ｡
その頂に 気象観測所を設置して➡
そこで
一年中 気象観測を続ければ➡
天気予報は 必ず当たります｡
なるほど｡
もし 当たるようになれば 災害も｡
そうです｡ 例えば 台風｡
いつ来るのか 事前に分かれば
備えられる｡
稲作も 寒い日が続くと分かれば➡
田の水を深くして
稲穂を冷害から守れる｡
しかし 国が いきなり
そのような観測所を建てるのは➡
無理があります｡
まずは 民間の誰かが➡
厳冬期の富士山頂で
気象観測をして➡
その可能性を
実証してみせない事には｡
だが 真冬の富士山に登った人など
聞いた事もない｡
実際 先月 確か ５合目で
無念の下山をしたのでは？
痛いところを突かれました｡
確かに 前回は ５合目で 鳶口が
折れてしまい 往生しました｡
靴の底に打ちつけた釘も曲がり
どうにも身動きとれず…｡
(勝良)
しかたない｡ いまだかつて➡
冬の富士を制した者は
いないのだから｡
壮絶です 富士は｡
上に登れば登るほど
硬い氷で覆われていて➡
しかも あの強風｡
まるで 暗い夜道を歩いていて➡
突如
何者かに突き飛ばされるような｡
(勝良)さすが 日本一の山
難攻不落という訳か｡
どうする？ 次は｡
次は つるはしを
持っていくつもりです｡
靴の裏には もっと幅が広く➡
とがった爪のような釘を
打ちつけます｡
♬～
野中 到は 慶応３年生まれ｡
あの明治維新のただなか
青春時代を過ごした｡
同い年には 正岡子規 夏目漱石
尾崎紅葉などがいる｡
お父様 今 どの辺かしら？
でも
もし 何かあったら 心配ね 園子｡
(風の音)
ご苦労さまです｡
≪ただいま帰りました｡
すいません
勝手申して 外出致しまして｡
(とみ子)
ねえ 千代子 この間のしょうゆ｡
しょうゆ？
お隣の奥様に貸した➡
あれ どうなりました？
すぐに返すと言ってましたけど｡
さっき 出かけに会いましたけど
今のところ 何も｡
ちゃんと｢しょうゆ｣って顔
しましたか？
はい？
ほら 口で あれこれ言うのは
はばかられるけど➡
さりげなく 顔で｢しょうゆ｣って｡
顔で｢しょうゆ｣…｡
いえ いいの 何でもない｡
どうも落ち着かなくて｡
いいお天気でございました｡
きっと 到さんは 順調に登山を｡
でも 山は登るより
下りる方が難しいからね｡
もう雪も降っているみたいだし
氷で滑らないといいけど｡
それはそうと そろそろ…｡
はい｡
到や清の時は
私も よく出たのですよ｡
ですが さすがに
こうも年の離れた子となると…｡
琴子 よかったね｡
お母ちゃまのお乳➡
ちょうど切らした時に
たまたま あって｡
ごめんね｡ ちょっと待っててね｡
園子は 大事な初孫だけど
琴子は おばあちゃまの娘なの｡
琴子は あなたの叔母さん｡ いい？
叔母さん｡
姪｡
だから お乳も 年功序列｡
さあ おいで｡
おばあちゃまが遊んであげよう｡
♬～
千代子 風呂を沸かすのかね？
はい｡
ゆうべ 入ったじゃないか｡
それは そうなのですが…｡
無事に戻ってくれるといいがね｡
(風の音)
あっ あっ…｡
はあ はあ はあ…｡
♬～
食べないのか？ 千代子｡
何だか この辺りが…｡
駄目だな そんな事では｡
とみ子をご覧｡
千代子 食べなさい｡
心配なのは 分かりますけれど➡
乳飲み子がいるんですから｡
到なら 大丈夫だ｡
今度は きっと成功する｡
(清)えらい変わりようですね｡➡
最初 兄さんが
観測所の話を出した時は➡
あんなに渋い顔をしてたのに｡
(とみ子)だって 清➡
到は 東京大学の予備門を
中退してしまったのですよ｡
あれは どこの山だったか…｡
(清)｢頂から雲を見た｡
後に 雨になった｡➡
山から見ると 天気は当たる｡
俺は 観測所を造る｣｡
(とみ子)そうやって さっさと
学校をやめてしまうんですから｡
｢学費は 観測所の建設資金に
充てたい｣なんて 勝手言って➡
そりゃ 怒りますよ｡
しかし あいつのすごいところは
有言実行という事だ｡➡
論文を発表し
方々 説得して回り ついには➡
中央気象台の和田技師までもが
賛同して下さった｡
(和田)すばらしい計画です｡
２つです｡➡
世界において 富士山より高い所に
観測所があるのは➡
南米のｴﾙ･ﾐｽﾁｰ山と ﾌﾗﾝｽのﾓﾝﾌﾞﾗﾝ
この２つだけです｡
しかも
夏の間しか 観測をしていない｡
では もし
富士で冬季観測に成功したら…｡
実用面の功績も さる事ながら➡
それこそ
世界記録を作る事となり➡
間違いなく
世紀の快挙となるでしょう｡
ただ 残念ながら
現状 まだ 我が中央気象台が➡
表立って
支援できるとは言い切れない｡
だが
私自身 大いに賛成しています｡
まさに 今の日本には
こういう挑戦が必要なのです｡
(勝良)
明日 もし 無事 到が帰ったら➡
｢冬季富士山登頂成功
日本人初の快挙｣と➡
新聞に書き立てられるだろう｡
観測所への支援の声も
更に高まるに違いない｡
もしかしたら 今日
帰ってくるかもしれませんよ｡
兄さんは もともと➡
不可能を可能にしようと思って
やっている訳ですから➡
日帰り登山を
やってのけるかもしれません｡
その辺に お使いに行ってる訳では
ないんですよ｡
もし
山頂で日が暮れてしまったら➡
到さんは どうするのでしょうか？
な～に その時は その時ですよ｡
なんとかなりますよ｡
お代わり｡
(とみ子)お気楽ね あなたは｡
そうよね きっと大丈夫よね｡
あの人は
昔から 足が丈夫だったもの｡
(閑哉)おお 来よったか｡➡
しばらくぶりじゃろう
２人とも｡➡
いとこの千代子たい｡
こんにちは｡
(糸子)
まあまあ 大きゅうなって｡➡
到さんが いらしてると聞いて
ご挨拶に｡
千代子｡ とみ子叔母さんところの
到さんたい｡ 覚えとるね？
勝良が 仕事で留守の間
うちで預かる事になったけん｡
よか機会やけ
いろいろ教えよかち思とるとよ｡
そげんですか｡
到さんは 判事の息子だけれど
武士の孫でもあるとですよ｡
その心は 受け継がんとね｡➡
伯母さんちは すぐ そこやけん
いつでん遊びに来んしゃいね｡
はい｡
なあ
あの山の名前ば 知っとるか？
油山っちゅう山たい｡
その向こうに
もっと高か山がある｡
背振山っちゅうたい｡
到さん 登った事あるとね？
なか｡
ばってん 近くで見た事はある｡
驚くほど大きく 高か山たい｡
見ただけね？
見ただけたい｡ ばってん➡
登ろうと思えば 今からだって
登ってくる事はできるたい｡
でも 遠くまで行ったら
日が暮れるけん｡
日が暮れたって
登ろうと思えば登れるたい！
♬～
(戸をたたく音)
奥様｡ 野中の大旦那様が
いらしとるんですが｡
≪(糸子)あら｡
♬～
まあ まあ まあ…｡
いらっしゃいませ｡
夜分に すまんのう｡
到 来とらんか？
来とりませんけど
どげんしました？
姿が見えんとよ｡ 夕方ごろ １人で
山の方へ向こうとるところを➡
見たっちゅう者がおっての｡
♬～
到さ～ん！
到さん！
背振山の頂上で拾うた｡
♬～
(閑哉)こら 到！
一体 どこ行っとっとか!?
あちこち迷惑ばかけて➡
なんと無鉄砲な…｡
山へ行ったとか？
なして １人で山へなんか…｡
(泣き声)
ん？ 千代子
なして お前が泣いとるとか？
♬～
≪(戸が開く音)
お帰りなさいませ｡
何だ 起きてたのか｡
♬～
頂上で
石の一つも持ち帰りたかったが➡
雪が凍っていてね｡
♬～
どうでした？
まあまあだね｡
♬～
｢提督 丁汝昌 自殺｣｡
事実上の降伏です｡
(勝良)おお ついに…｡
勝つぞ この戦争｡
日本が あの大国 清に…｡
(とみ子)どうして
あんなに喜んでいるんでしょう？
肝心の到の記事が
見当たらないっていうのに｡
せっかく 冬の富士登頂➡
世紀の大快挙を
成し遂げたっていうのにね｡
でも これで
やっと 戦争が終わるんですね｡
野中さん 郵便です｡
ご苦労さまです｡
♬～
福岡の父から お手紙が｡
あら｡
家が売れたのかもしれないね｡
家？ 野中の？
お父様が あなたのおうちに
お頼みになったの｡
生まれ育った家とはいえ
もう 古いですしね｡
あの家が 富士山の頂上に
そっくり移ったと思えば➡
悔やむ事もないでしょう｡
では それが 観測所の資金に？
そうですよ｡ もう だいぶ前から
皆さん 動いてらしたの｡
到の観測所の話は
あなたが来る ずっと前から➡
始まっていた事なんですよ｡
観測所の資金をためる｡
そう決めてから
うちは ずっと質素倹約｡
女中や書生にも
皆 辞めてもらって｡
そのころから 到といえば
まるで 富士山につかれたように➡
１年に ２度も３度も
登るんですよ｡ ２度も３度も…｡
では 到さんは いよいよ 今年の夏
観測所を建てて➡
そこに籠もる
おつもりなのでしょうか？
そうでしょうね｡ 一度決めたら
聞かない子ですからね｡
でも お母様｡ 登る事と➡
頂上にとどまって観測する事とは
全然違う事のように思います｡
特に 冬となると
本当に大変な事と思います｡
それはそうですよ｡ だからこそ➡
冬の山を見に行ったんですよ
到は｡
千代子？
私も 一緒に行ったら
ご迷惑でしょうか？
え？
もし… もしも 許して頂けたら
一緒に行って お手伝いしたいと｡
あなたが 富士山に？
こんなふうに ただ待って➡
冬の間中
ずっと気をもんでるよりも➡
少しでも妻として
到さんのお力にと｡
到に話しましたか？
あ いえ…｡
まずは お母様にお伺いしてからと
思ってましたから｡
そうですね｡
あなたは 女ですから｡
男の到でさえ難儀する山に
登る事は 難しいでしょうね｡
ましてや まだ 誰も
冬を越した事のない富士山に➡
そこに 女の身で籠もるなど
とてもできる事じゃありませんよ｡
足手まといになるでしょうか？
私が言いたいのはね➡
まだ そういう時期に
なっていないという事ですよ｡➡
今 到は 観測所を建てる事に
一生懸命でしょ？
観測所を建てても
中央気象台が認めなければ➡
この計画自体が ご破算｡
観測所だって
一夏で建てられるか分からない｡
まずは そういった問題を
解決しなければならないのに➡
いきなり そんなとっぴな事を
言いだすなんて➡
考えが足りませんよ｡
申し訳ございません｡
女は 家を守るもの｡
夫の帰りを待つものですよ｡
はい｡
(とみ子)女はね 家を守るもの｡
耐えるもの｡ 従うもの｡
特に 姑の言う事には｡
売れたか あの家が｡
それが 女の道というものですよ｡
なのに 近頃の嫁ときたら
急に たわけた事を…｡
たわけ？
千代子が言ったんですよ｡
千代子が お前を｢たわけ｣と？
違いますよ！
全くもう
何も聞いてやしないんですから｡
(和田)野中君 朗報です｡
気象観測装置一式を➡
中央気象台から
貸与する事になりました｡
ついては 正式に
気象観測を委託するという➡
公文書を発行するよう
働きかけます｡
我々は皆
日本男児としての➡
あなたの心意気に
ほれ込んでいます｡
野中観測所
国を挙げて応援します｡
頑張って下さい｡
♬～
ありがとうございます｡
與平治さん｡
♬～
いよいよです｡
いよいよ始まります｡
ようやく 時が満ちました｡
與平治さんにも
お礼を言わないと｡
山に登る度に
こちらでお世話になって➡
本当に よくしてもらって｡
(與平治)いや わしら そんな…｡
あ～ ご苦労さんだね｡
すいません｡ お気遣いなく｡
いざ 観測所を建てる時は➡
こちらの宿を
拠点にするつもりです｡
だけんど
人が集まるきゃどうか｡
え？
村の者は みんな 知ってら｡
山ん工事は つりゃあ｡
てっぺんとなりゃ
ただ 寒いだけじゃにゃあ｡
体が えりゃあ重うなって
ひでえ頭痛に 吐き気だ｡
高山病ですね｡
幸い 私は それほど感じませんが｡
そりゃあ まだ 上にとどまって
長く作業してにゃあからだよ｡
先生のお体だって 心配ずら｡
大工や石工を どうするきゃだな｡
まあ どうにきゃあ考あずら｡
(清)これが 設計図｡
まずは 浅間神社の宮司さんに
見せるそうよ｡
建設の許可を頂くために｡
何だか
どんどん小さくなってますね｡
理想と現実の
相違ってやつですかね｡
♬～
号外 号外！➡
ﾛｼｱ ﾄﾞｲﾂ ﾌﾗﾝｽが 日本に
筋違いな要求を突きつけた｡➡
号外 号外！
受け取っておくれ！➡
お～い 号外だよ 号外！
こんなバカな話がありますか！
なぜ あれほどまでに血を流して
手に入れた遼東半島を➡
返還せねばならぬのですか!?
政府も政府だ｡ なんと弱腰な！
今更 怒ったところで
どうにもなりませんよ｡
問題は 今後です｡
今後 どういった形で➡
こういった干渉を
はねのけていくか｡
武力ではなく 総合的国力をいかに
上げていくかという事でしょう｡
ご維新で国が開く前は
こんな気持ちにはならなかった｡
外を見るという事は
内をも見るという事なのだな｡
自分にしかできない
お国のための仕事｡
それを成し遂げてこそ
男の本懐です｡
三国干渉？
そう｡
ﾛｼｱ ﾄﾞｲﾂ ﾌﾗﾝｽが｢ちょっと待て｡➡
占拠した遼東半島を 清に返せ｣と｡
なぜです？ 日本は
戦争に勝ったのですよね？
恐らく ほかの大国が
面目を潰されたという事でしょう｡
殿方にとって 面目は
命より大事な事なんですよ｡
それで 到さんたち あんなに
怒ってらっしゃるんですね｡
♬～
木造平屋建てだ｡
機械室 薪炭室 居室｡
それぞれ ２坪ずつだ｡
２坪？ ４畳ですか？
そうだ｡
機械室には 気象観測機器を置き➡
百葉箱の中の温度計を
室内から読み取る｡
薪炭室には 下から上まで
薪や炭をｷﾞｭｳｷﾞｭｳに詰め込む｡
そうしたら 冬中は暖かい｡
暖かい？ 真冬の富士が？
壁や床にも
いろいろと工夫を凝らしたからな｡
しかも 外は 窓や玄関を除いて
全て溶岩で くるみ込んでしまう｡
中は 暗いでしょうね｡
穴蔵の中にいるような
感じだろうな｡
それに やっぱり狭そう｡
できるだけ頑丈に
小さく建てたい｡
あら お手洗いは？
造る余地はない｡
用は
おまるで足すつもりだ｡
その始末は？
もちろん 自分でするさ｡
富士山頂で 下界のような生活を
求めても無理だよ｡
大丈夫｡ 建築の専門家にも
ちゃんと話を聞いた｡
けれど その専門家の方も➡
あなたより 富士山の事を よく
ご存じないんじゃないですか？
それにしても 大変ですね
観測所を造るというのは｡
大変だったさ｡
今までに 何度も登り
地形を見て➡
考えに考えた末に
出来上がったのが これだよ｡
♬～
(勝良)そうか｡
では また 御殿場に行くのだな｡
はい 近々｡ 来月にでも 滝河原の
佐藤與平治の宿を借りて➡
早速
大工仕事を始めようと思います｡
同時に 頂上では 人夫を雇って
地ならしをしなければなりません｡
夏になると 登ったり下ったり
大変な事でしょう｡
そんなにお忙しいようでしたら➡
私も 御殿場まで参ります｡ きっと
何かのお役に立つでしょう｡
(勝良)おお そうだな｡
人の出入りも多いし➡
金銭の出し入れの仕事も
あるかもしれない｡
それは 名案かな｡
是非 そうさせて下さいませ｡
炊事にお洗濯 何もかも
お宿に頼む訳にはいきませんし➡
来てくれてよかったと
思われるように働きますから｡
(勝良)連れていってやれ 到｡
でも 園子は どうするのですか？
園子は 私が背負っていきます｡
家の事は 誰がやるんです？
(清)ああ 僕が手伝いますよ｡
ちょうど 大学も休みですから｡
でも それじゃ この子が…｡
家を留守にする分
一生懸命働きます｡
ご不自由おかけしますが
どうぞ よろしくお願い致します｡
♬～
お着替え 置いておきます｡
≪さっきの話だが｡
≪御殿場には来るな｡➡
お前の助けは いらない｡
≪聞いてるか？
どうしてです？
≪やはり
園子まで連れてくるとなると➡
かえって 向こうでの生活が
面倒になりそうだ｡➡
第一 仕事場に
女房子どもを連れていく事自体➡
気乗りがしない｡
≪それに 父上 母上には➡
もう十分 迷惑かけてる｡
これ以上 波風を立てたくない｡
家を守ってほしい｡
≪そんなに お邪魔ですか？
私じゃ お役に立てませんか？
あなたにとって
一世一代の大仕事｡
なのに 私は
何一つ手伝えないのですか？
≪邪魔だ｡ はっきり言って｡
あの人が あんなにわがままだとは
思いませんでしたよ｡
あなたが
あんな許可をするからですよ｡
いいだろう
別に 到の手伝いぐらい｡
あなたは いいとしても➡
普通 千代子の方から
遠慮するものですよ｡
お前は 千代子に厳しいな｡
自分の姪だというのに｡
だからこそですよ｡
｢身内だから甘やかす｣｡
そう言われぬように きちんと
教育する｡ そう決めてるんです｡
嫁というのはね
姑あっての嫁なんです｡
箸一本買うにしても 姑の意向を
伺い 従ったものです 昔なら｡
しかし もう 御殿場行きは
決まっているのだから｡
あなたが承知したとしても
私は まだ承知していませんよ｡
第一 千代子に行かれたら 琴子は
どうなるのです？ お乳は？
千代子は 乳母ではない｡
琴子には 牛乳を飲ませたらいい｡
牛乳？ 牛の乳？
人の子に けだものの乳を
飲ませるのですか？
どうするんですか？
そんな事をして 琴子が➡
牛のように よだれを垂らすような
子になってしまったら…｡
そんなのは 迷信だ！➡
西洋では ずっと昔から
牛乳で子どもを育てている｡
最近は 日本でも 牛乳を
子どもに与えているではないか｡
私が心配しているのは
その事だけじゃありませんよ｡
いざ 千代子が御殿場に行ったら➡
何だか それだけじゃ
済まないような気が…｡
兄さん さすがですね｡
ぴったり２時間｡
これを 一日12回ですか｡
そうだ｡
定時に 小刻みに記録しないと
正確な観測はできない｡
しかも それを 一冬｡
普通だったら 倒れますよ｡
だが だいぶ 体も慣れてきた｡
この調子なら なんとかなる｡
まあ
兄さんは普通じゃないですから➡
不可能を
可能にしてくれるでしょう｡
何だ その言い方？
ひどい言い方だな｡
(清)褒めてるんですよ｡
♬～
女の子だから➡
優しく 素直に育てばいいな｡
きっと 園子なら 大丈夫だ｡
しかし それだけでは駄目だ｡
これからの子は
学問にも励まないと｡
なぜ そんな…｡
望むなら
大学まで勉強するのもよい｡
でも
家の事も しっかりやれる子に…｡
お前みたいに｡
♬～
何を好きになるのだろう？
どんな人を好きになって
どんな妻になるのだろう？
♬～
やめて下さい｡
見届けてくれ｡
｢帰ってくる｣と言って下さい｡
どうか… ｢帰ってくる｣と｡
♬～
これを お持ちになって下さい｡
では 行ってくる｡
♬～
皆に伝えてくれ｡
｢必ず 成し遂げる｣と｡
♬～
私は
10日ほどたってから参ります｡
え？
今 一緒に行ったら➡
あなたのお仕事に
ご迷惑がかかりますから➡
私は 落ち着いた頃に参ります｡
しかし その話は もう…｡
まだ時間はあります｡
せめて 御殿場までは｡
♬～
どうしても来るのか？
どうしても行きます｡
どこまでも
あなたの後に ついていきます｡
♬～
しょうがない女だ｡
(とみ子)千代子｡
ねえ 千代子｡
千代子｡
お母様｡
千代子 あなた…｡
お願いします
御殿場に行かせて下さい｡
これを 御殿場に
持っていくつもりですか？
はい｡
どうしようか 悩んでいましたが➡
やはり
持っていく事に決めました｡
でも
これを着る時があるのかしらね｡
着なくてもいいのです｡
その着物は お母様に頂いた
大事な着物ですし➡
私の一番好きな着物です｡
そばに置いて
時々 眺めるだけでもいいんです｡
滝河原は
随分へんぴな所だそうですから｡
いい加減になさい｡
あなた 一体どういう了見で…｡
行かせて下さい お願いします｡
そんな身勝手
許される訳ありませんよ｡
お母様
前に こうおっしゃってました｡
｢殿方にとって
面目は 命よりも大事｣と｡
(とみ子)それが何ですか？
では 女は？
え？
女にとって 命よりも大事なのは
家族じゃありませんか？
夫や子どもじゃありませんか？
その夫が 今 一世一代の大仕事に
出ようとしてるんです｡
命を削るんです｡
死んでも やり遂げる気です｡
力になりたいんです｡
僅かでも 支えになりたいんです｡
♬～
それに
到さんのそばに いたいのです｡
生まれて初めて好きになって
夫となった人です｡
そばに いたいのです｡
申し訳ありません｡
お母様 到さんのお仕事のため➡
どうか この千代子を
御殿場に やって下さいまし｡
お願いします！
必ず… 必ず お役に立ちます｡
どうか 到さんのそばに…｡
お願いします！
♬～
到を頼みますよ｡
ありがとうございます｡
まあ 琴子の事は 昔と違って 今は
牛乳というものがありますから｡
本当に わがままばかり申し上げて
すみません｡
≪(琴子と園子の泣き声)
琴子も園子も➡
けんか相手がいなくなって
寂しくなるでしょうね｡
♬～
はいはい ただいま ただいま｡
(勝良)｢富士山頂気象観測所設立
野中 到｣｡
本当だ｡ 勇ましい事が書いてある｡
どうしました？ 母上｡
あの着物… 私が買ってやった｡
え？
あれを持っていくという事は➡
やはり
千代子は 到と一緒に富士に｡
姉さんが 富士山に？
考え過ぎだ とみ子｡
あの子
里に帰るつもりなんですよ｡➡
嫁入りした娘が
帰る時 着ていくのは➡
婚家からもらった着物ですもの｡
あれを着て
千代子は 福岡の実家に戻って➡
園子を預けて
到の後を追って富士に｡
そう… きっとそうですよ｡
そんなバカな…｡
死んでしまいますよ｡
思い過ごしだよ｡ 冬の厳しい山に
女の身で 登って 暮らすなど➡
できる訳がない｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～
あの～ 野中先生の奥さんだらか？
はい｡
ああ 佐藤與平治でございます｡
主人がお世話になっております｡
野中千代子です｡
娘の園子です｡
ああ お嬢ちゃん よう来たずら｡
さあ 荷物｡
すみません｡
奥さん 馬に乗ってくんにゃあか｡
いえ 歩きます｡
歩くだ？
滝河原みゃで １里もあるずら｡
たったの１里でしょ？
私は 歩いた方が気が楽です｡
へえ｡
♬～
ねえ 園子｡ 富士山よ｡
お父様とお母様が登る山よ｡
♬～
♬｢涙のような
雨が降れば｣
♬｢私が傘を
差しかける｣
♬｢風が泣いて
寒い夜は｣
♬｢あなたが
抱きしめてくれる｣
♬｢共に歩み
共に生きて｣
♬｢ここまで
来たけれど｣
♬｢二人で
いられたから｣
♬｢怖いものは
なかった｣
♬｢運命で
結ばれた愛｣
♬｢二人を
分かつ時が｣
♬｢たとえ
巡り来ようと｣
♬｢永遠に
生き続ける愛｣