(拍手と歓声)
2013年 その名称で世界文化遺産に
登録された富士山は➡
自然科学の分野でも
さまざまな研究対象となった｡
明治28年 この富士山の頂上で
観測を続ければ➡
正確な天気予報が得られる｡
そう訴え➡
極寒の気象観測に
挑んだ夫婦がいる｡
野中 到と その妻 千代子である｡
この夏
いよいよ 到は 観測所建設に着手｡
その本拠地が
ここ 御殿場に作られたのである｡
(千代子)いかがですか？ 富士山は
夏になると 人で大変でしょう？
(與平治)何しろよ 日本中の人が
汽車で やって来るもんだからよ｡
雪が消えるのは いつですか？
あ～ ７月の初めずら｡
では
観測所の建設は それからですね｡
思うように
人が集まんにゃあだよ｡
え？
みんな 稼ぎ時だもんだからよ➡
観測所の方に 人は来にゃあだ｡
では 主人は 今…？
う～ん…｡
[ 回想 ]
(到)壮絶です 富士は｡
頂上で
石の一つも持ち帰りたかったが➡
雪が凍っていてね｡
到さんのお仕事のため
どうか この千代子を➡
御殿場に やって下さいまし｡
お願いします！
(とみ子)そんな身勝手
許される訳ありませんよ｡
どうしても来るのか？
どこまでも
あなたの後に ついていきます｡
♬～
(けさ)ありがとさん
気ぃ付けてな｡
旦那さんにゃあ
ここの離れ 使ってもらってるだ｡
さあさあ 入ってくんな｡
おっ！
あっ！
到さん｡
何だ 着いたのか｡
｢何だ｣って もう…｡
無事に着きました｡
やはり あまり
人が集まっていないようですね｡
お山開きが近くなりゃ
石室小屋が 一斉に開くずら｡
大工や石工を入れて この冬
壊れたとこを修理するずら｡
だもんで
みんな 今 稼いでるずら｡➡
盛りの頃は 大変だ 山は｡
では その大変な時期に…｡
観測所を
建てようっちゅうこんだよ➡
旦那さんは｡
♬～
必ず 成し遂げてみせる｡
観測所を建てるのだ
あのてっぺんに｡
♬～
(つる)じゃあ これ 何だら？
(園子)うさぎちゃん｡
当たり｡ よう分かったなあ｡
次は…｡
すいません
つるさんに お相手して頂いて｡
いや うちの子が
遊んでもらってるようだで｡
(與平治)
この近くに住みよる百姓ずら｡➡
勝又熊吉 西藤鶴吉｡
山ん仕事も 時々は やるずらが➡
強力と呼ばれんのが
嫌あなやつらなもんで｡
それは なぜですか？
ただの銭目当てで
登山客に 吹っかけるような➡
にわか強力のまねは しにゃあ｡➡
それが こいつらの信念ずら｡➡
ちゃんとしたとこの紹介があって
この人のためなら➡
案内してやらあ
荷ぃ担ぎ上げてやらあと思や➡
この２人は 動く｡
すると 熊吉さんも鶴吉さんも
私の仕事を手伝ってやろうと➡
そう思ったから
来てくれた訳ですね｡
おお そうずら｡
そういう仕事なら 喜んで｡ なっ｡
♬～
お茶 お持ちしました｡
女房です｡
♬～
｢お父様 お母様｡
７月になり 雪も消えて➡
建築資材の荷揚げが
始まりました｣｡
(清)姉さんから 手紙ですか？
(勝良)ああ｡
頂きます｡
読まないんですか？ 母上｡
知りませんよ｡
家の事 ほったらかして➡
長滞在している
不義理な嫁の事など｡ ねえ｡
ご自分で許したくせに｡
(勝良)おお 荷揚げ作業 順調だと｡
鶴吉 熊吉という若者が来てから➡
急に 仕事が
はかどるようになったそうだ｡
｢建築資材は
山の麓 滝河原で荷造りされ➡
２合目までは 馬｡ それから上は
人の背によって運ばれます｣｡
｢頂上に 荷物が運ばれると➡
到様が 日付や荷物の量
強力の名前などを記帳｣｡
ついでに これ 女房に
渡してもらえますか？
ええ｡
｢下山後
私が その伝票を受け取ります｣｡
あ あと これ 旦那さんからずら｡
ありがとうございます｡
♬～
(清)｢私は 会計係のほか➡
冬籠もり用の食料を
任されています｡➡
皆様には
ご不自由をおかけします｡➡
とりわけ お母様には
勝手回り煩わせ➡
誠に申し訳ありません｡➡
その分 到様のお世話に
励みます｡ かしこ｣｡
冬籠もり用の食料か｡
重要な任務を任されているな
千代子は｡
兄さん よく言ってましたね｡
｢お山にいると
食欲が からっきし なくなる｣と｡
とにかく
野菜や果物が必要ですよ｡
体が資本なんですから
うんと食べなければ｡
甘い物が 喉を通るようですよ｡
小豆とか あめとか 氷砂糖とか
あと 梅干しとか｡
それに 主食｡
米や味噌は やはり 大事だろう｡
でも それだけで
一冬 越せるでしょうか？
大事ですよ 食料は｡
千代子は ちゃんと考えて
目利きできてるのかねえ…｡
大体 こんなもんで
そろっただらか？
あの あと お米をもう一俵
追加して下さい｡
もう一俵かよ｡ ありがとさんです｡
できるだけ 早く届けんでな｡
お願いします｡
♬～
お米でしょ？
お味噌 乾物 調味料｡
今日で 大体
めぼしい物は買えましたね｡
１人分にしちゃあ
量が多かったようだけんど｡
念のためです｡
奥さん 馬に乗んにゃあかね｡
いいえ お気遣いなく｡
奥さん…｡
こんなこん わしが言うこんじゃ
にゃあけんど➡
奥さんは
何か隠していにゃあかね？
與平治さん｡
私は 主人の後を追って
富士山に登るつもりです｡
主人を 一人で山の中に
置いておくような事はできません｡
このあと 福岡の実家に行って
園子を預け➡
そちらで用意を調えて また
こちらに戻ってくるつもりです｡
でも この事を 今 主人に
言ってもらっては困ります｡
どうか 與平治さんの胸の奥だけに
しまっておいて下さいませ｡
だけんどよ…｡
とにかく 今は➡
観測所の完成を待たないと｡
♬～
(徳三)あっ おみゃあ！
(将太)また倒れただ！
大丈夫ですか!?
石室に運びましょう｡
おう｡
♬～
かってえな～｡
無理だら 地面が凍ってるだ｡
(将太)駄目だ｡ 俺はやめた！
いくら お国のためと言ってもよ
こんなつらあ仕事 あるもんか！
(徳三)待てってばよ！
やめた やめた！
俺も やめるだ｡
待って下さい｡
待って下さい 皆さん！
どうか お力を！
お願いします！
お願いします｡
(鶴吉)いくべ～！
(熊吉)お～！
♬～
おおっ…｡
(風の音)
皆さん…｡
どうも ありがとう｡
♬～
よ～し｡ 万歳！
(一同)万歳！
(熊吉)万歳！
万歳！
(一同)万歳！
♬～
≪(和田)野中観測所
完成 おめでとうございます｡
和田先生 そして 中央気象台の
皆さんのご尽力のおかげです｡
今度は 大きく出ています｡
｢野中 到
富士山頂に観測所を設立｡➡
冬季も定住できるとの確信を得て
私財を投じ貢献｣｡➡
私も 近日中に
富士山に向かう予定です｡
この冬 いよいよ歴史を作る到君を
激励するために｡
おいしいか？
うん｡
明日は 浅間神社の本社へ
夏のお礼かたがた➡
冬籠もりの挨拶へ行ってくる｡
私は 東京に帰ろうかと思います｡
もう 私の仕事は
そうありませんから｡
そうか｡
長い間 ご苦労だったな｡
月末には
観測所に籠もるつもりだ｡
よく ここまで来てくれた｡
後は 留守を頼む｡
家を守ってくれ｡
園子や 父上 母上も｡
俺の事は 心配するな｡
な～に 春になったら➡
ひげだらけになって
お山から下りてくる｡
待っていてくれ｡
泣くな｡
大丈夫だ｡
はい｡ お待ちしてます｡
♬～
すぐに行きますから➡
待っていて下さい｡
♬～
では 行ってきます｡
福岡までは 長旅ずら｡
どうぞ 気ぃ付けて｡
與平治さんには 何と言って
お礼を申し上げたらいいか｡
今度 会う時は
奥さんが 山ん登る時ずら｡
どうか それまでによ…｡
はい｡ 足を鍛えておきます｡
ちょっと すいません｡
♬～
｢お母様｡➡
間もなく 到様は 観測所へと
お籠もりになります｡➡
もう既に
お気付きかと存じます｡➡
この冬 私は 到様と共に
富士山の観測所に籠もります｡➡
園子は 福岡の実家に預けます｡➡
ご心配には及びません｡➡
勝手に後を追うのですから➡
到様からも
お叱りを受けるかと思います｡➡
野中家の皆様に ご心配 ご迷惑を
おかけします事➡
甚だ 心苦しく感じております｡➡
けれど 今度ばかりは
思いとどまる事はできません｡➡
どうか お許し下さい｡ 千代子｣｡
ごめんくださいませ｡
千代子です｡
(糸子)まあ 千代子！
千代子 一体 どげんしたとか？
お父様も お母様も
なんて変な顔ば なさっとるの？
ばってん 千代子
あなた 嫁いで以来➡
初めて帰るとですよ｡
知らせるでしょう？ 普通は｡
訳あって
お願いしたい事があるの｡
おお この子が 園子ね｡
園子｡ おじいちゃまと
おばあちゃまですよ｡
こんにちは｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ… いい子だ｡
さあさあ ほら 上がらんか｡
(只圓)お前がか？
到さんと 富士へ？
妻が 夫を手伝うのは
当たり前の事ですけん｡
そげんか｡
なかなか 勇ましか事たい｡
でも まあ
本当に よう決心したものたいね｡
それこそ
誠の婦道の鑑というものたい｡
園子の事は 心配せんでよか｡
ちゃんと面倒ば
見てやるけん｡ なっ｡
ありがとうございます｡
でも 到さんが
よう承知したものたいね｡
あの人は 私たちは 東京に
帰ったものと思っています｡
私が山に登ると言ったら
駄目だと言うに決まってます｡
東京のお母様には 御殿場から
手紙ば出しておきました｡
あなた
到さんに 黙って来たとね？
千代子も
なかなか やるじゃなかか｡
では とみ子…➡
あちらのお母さんには
手紙だけね？
お父様｡ 私 山に登る練習ば
したいのですけれど➡
誰か よか案内人が おらんかしら｡
そうだな…｡
ああ 以前 奉公してた源造にでも
頼んでみるたい｡
山に登る練習って…｡
足ば鍛えるためですわ｡
だって 私 あの日本一の山
富士山に登るとですから｡
千代子が富士に…｡
では やはり
母上が懸念したとおり｡
ですから 言ったのですよ｡
女の身で 冬山など
死にに行くようなものだ｡
どうします？
糸子姉さんは ああ見えて➡
案外 見えっ張りなところが
ありますから➡
｢さすが 千代子
これぞ 婦道の鑑｣なんて言って➡
賛成するかもしれない｡
私から 手紙を書いて➡
許可しないように
念を押しておきましょう｡
(糸子)男物の服装？
千代子 あなた
男装ばして山に登るというとね？
そうよ 到さんと同じように｡
まず 真綿のｽﾞﾎﾞﾝ下｡
その上に 木綿のｽﾞﾎﾞﾝ下｡
更に その上に ｽﾞﾎﾞﾝ｡
肌着には ﾒﾘﾔｽｼｬﾂ｡ その上に
水夫が着る毛糸編みのｼｬﾂ｡
その上に 真綿のﾁｮｯｷ｡
ﾁｮｯｷ？
いい加減にせんね 千代子！
そげな事 許しません 絶対に｡➡
女が 男のなりばする
などという事は➡
もう 女ではなかよと 人様に
宣言するようなものたい｡
そげな事が
新聞にでも 載ってごらんなさい｡
｢梅津の糸子さんは 娘ば
あげなふうに育てたのか｣と➡
人様に言われます｡
そげな事になったら➡
もう本当に 私は
死んでしまいたくなるけん！
ここまで来て
お母様に反対されたら➡
一体 どげんしたら
よかとでしょう？
まあ そげん目くじら立てんで➡
女が 男の服装ばしてはいけない
って事ではなかし➡
冬の富士山に登るという
目的があっての事だけん｡
そうよ お母様｡ 分かっとる？
富士山は寒いとよ｡
下から
強い風が吹き上げてくるとよ｡
普通の着物では駄目なんです｡
寒か雪国で➡
女が 男の服装ばしとりますか？
やはり 女は
女らしい服装ばしとるでしょう｡
では お母様｡
私は もんぺをはいて登ります｡
もんぺ…｡
もんぺなどというものは➡
れっきとした士族の娘が
身に着けるものではなか！
では ﾄﾞﾛｰｽは？
何ね そのﾄﾞﾛｰｽというものは？
西洋婦人が使う下ばきです｡
何ば言いよるとね 千代子！➡
お前は 士族 梅津只圓の娘であり
士族 野中 到の妻ですよ！
女は 身分相応のなりばしないと
人様に笑われます｡
あなたばかりでなく 私も…
とみ子だって 笑われますけん｡
外国では どげんであろうとも
日本では 形が大切です｡
ちゃんとした形が
整うとらんかったら➡
何ばしたところで
意味のなか事です｡
(只圓)ばってん 冬の富士山たい｡
あれもでけん
これもでけんて言ったら➡
千代子は
登る事ができなくなるたい｡
だったら 登らんでもよろしい！
疲れとるので
もう休ませて頂きますけん｡
失礼します｡
あ 千代子…｡
千代子…｡
♬～
郵便ですけん｡
まあまあ ご苦労さま｡
♬～
今日も 千代子は 伏せったままか｡
あなた…｡ これ とみ子から｡
ああ｡
≪(糸子)千代子 入りますよ｡
富士山の着物の事だけれど➡
いろいろ お父様とも
相談してみたとばってん➡
とにかく寒いのだから
下着などは ある程度➡
男物ば使わんとならんでしょうね｡
でも
私は 士族の娘で 士族の妻です｡
そんな はしたない事していいの？
下着が しっかりしとったら
上に着るのは➡
普通の綿入れの着物で
よかでしょう？
そして 一番上には
西洋の婦人が着るような➡
ほら 襟に毛皮ばついた
ﾗｼｬの外套ば着たら どげんかしら｡
もし 千代子が
それでよかと言うのなら➡
私は
今日中にでも 洋服屋ば呼んで➡
作らせようと思うてます｡
ありがとうございます お母様｡
あとは 履物たいね｡
実は その事で さっき お父様が
靴屋さんに出かけていきました｡
靴屋さんへ？
お父様はね
｢少しでも寸法が違うてたら➡
足にマメが出来て
途中で歩けんごとなるから➡
今から履き慣らしておかんと
でけん｣とおっしゃっていました｡
本当に ご面倒かけて すみません｡
でも… 急に どげんしたんです？
あんなに反対してらしたのに｡
東京から 手紙が来たけん｡
(とみ子)
｢この度の事 誠に残念です｡➡
私は 最初から
嫌な予感がしておりました｡➡
けれど まさか 嫁という立場で➡
千代子が
そこまで勝手する訳がない｡➡
そう 自分に
言い聞かせておりました｣｡
(清)母上｡
あれから考えたのですが➡
もし 姉さんが
兄さんを手伝いたいと言うなら➡
むしろ
支援してはどうでしょうか？
千代子はね 母親なのよ｡
到にとって 何より気がかりなのは
まだ幼い園子の事のはず｡
そばに 母親がいるからこそ
安心して 大仕事に臨めるのです｡
それなのに 千代子ときたら➡
園子を預けて
自分も登るだなんて…｡
園子を一番に思わない
そんな母親がありますか？
私は それが悲しいし
情けないのです｡
(糸子)
｢どうしても行くというのなら➡
今すぐ 園子を
こちらへ よこしなさい｡➡
それが できぬというのなら
一緒に帰るよう➡
千代子に お伝え下さい｣｡
そげん書いてあるわ｡
千代子｡ あなた 覚悟はあるとね？
まだ乳離れもせん我が子ば
置いていく覚悟｡
世間は 言うでしょうね
｢なんて母親だ｣と｡
それでも あなたは
夫の後ば追う気ね？
あの人は 死ぬ気ですけん｡
たとえ 死んでもよか｡
そう思うてるはずです｡
何が何でも この冬
気象観測を やり遂げてみせると｡
私は 嫌です｡
将来 この子に
｢お母様は 何もできなかった｡➡
あなたの面倒
見るしかなかったからよ｣と➡
そげなふうに言うのは｡
それよりも➡
｢お母様は
お父様と一緒に闘ったのよ｣と➡
｢あなたのもとに帰るため➡
また 家族で一緒に暮らすために
闘ったの｣と➡
そう この子に言いたい｡
園子を捨てていく｡
そげん思われても構いません｡
私は 到さんを この子の父親を➡
なんとしても
うちに連れて帰ります｡
生きて 連れて帰ります｡
♬～
そげなふうに言うだろうと
思うてました｡
よか｡
山に登る練習ば 始めなさい｡
でも この手紙は…？
とみ子には 私から 一筆書くけん｡
あなたの決意ば
きちんと伝えましょう｡
♬～
源造さん｡
お久しぶりです｡
(源造)こりゃ お嬢様！
ああ いや 今は 立派な若奥様で｡
すんましぇん｡ 頂戴致します｡
こちらこそ お世話になります｡
こちらこそ｡
大旦那様から
お手紙ば頂きました｡
到様と
富士山に お登りになるそうで｡
いや～ お国のためとは言いながら
それはそれは えらい事ですたい｡
これから10日ほど
お世話になります｡
どげなつらい事でも
我慢しますけん➡
人並みに歩けるようにして下さい｡
もし 山歩きのコツのようなもんが
あったら➡
それも教えて下さいね｡
♬～
若奥様 今日は もう戻りましょう｡
ありゃ～ こりゃ 痛かばい｡
お～い おい 焼酎 焼酎！
はい｡
よう我慢なすったなあ｡
ちいとばかし しみますけんが｡
こらえてな｡
若奥さんの柔らかい足にゃあ
こん男物の靴は 合わんですたい｡
いっその事 雪沓ば履いてみちゃ
どげんやろかね？
雪沓？ この辺で 手に入るとね？
ああ｡
この辺もね たまにゃあ
どか雪が降りよるですたい｡
雪沓ん事ば この辺じゃ｢しんでえ｣
と呼びよるとばってんが➡
ほれ うちの親父が残してくれた
しんでえが ２足 ございますけん｡
ありがとうございます 源造さん｡
♬～
(徳三)先生｡
いよいよ お籠もりずらか？
はい 行ってきます｡
♬～
ここが 背振山の頂上か｡
はい｡
ほら あのずっと向こうに
見えようとが 玄界灘ですたい｡
♬～
それは 何ですの？
昔 もろうたんです｡
♬～
[ 回想 ]
背振山の頂上で拾うた｡
♬～
ちいと急ぎますばい｡
はい｡
まあ～ こげんなこつになって！
もう履き潰してしまったわ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
若奥さん お疲れさんで｡
明日から わらじですたい｡
ばってんね
足の軽すぎたらいかんけんが➡
これば この鉛棒ば
こうやって かましますたい｡
はい｡
♬～
あ～ いやいやいや…｡
もう 若奥さんの足には
かないません｡
だいぶ コツが分かってきました｡
足と呼吸ば どう合わせるのか｡
ばってんが 冬の富士登山は 命ば
落とす危険がありますけんが➡
どうか お気を付けて｡
♬～
園子は？
(糸子)今 お昼寝中たい｡
よくしたものたいね｡
あなたがおらんと
私に すっかり慣れて➡
時々は
寂しそうな顔ば するばってん➡
今朝などは もう お乳の事は
すっかり忘れたようでしたわ｡
そう｡ よかった｡
園子に お乳ば
思い出させるような事はせんでね｡
お互い つらくなるだけやけん｡
そういえば 洋服屋から
外套が出来てきたけん｡
なかなか似合うとるわ｡
お母様とのお別れたい｡
♬～
お水ば ついでやらんと｡
今度は 園子が飲む番たい｡
♬～
よう でけました｡
園子 いらっしゃい｡
どうしたの？ 最後に
お母様と お話ししましょう｡
さあ｡
園子！
もうよか｡
園子は まだ小さか｡
さあ 今のうちに出らんか｡
ばってん このままでは
千代子だって…｡
いえ｡
よかとです｡
私 行きます｡
よかとです これで｡
♬～
達者でおらんと でけんぞ｡
はい｡
♬～
(園子)お母様！
お母様！
♬～
止めて下さい！
園子｡
♬～
鶴さん あげる｡
ありがとう｡
帰ってきたら また 折ってあげる｡
とんぼも 捕まえに行こう｡
また あのくしで
髪も きれいにしてあげる｡
園子の好きな こんぺいとうも
いっぱい買ってくるから➡
待っててね｡
園子は 暑がりだから
冬でも 汗かくの｡
夜 見てあげて｡
大丈夫たい 千代子｡
布団も すぐに 剥いでしまうから｡
(糸子)隣で ちゃんと見とるけん｡
お風呂も嫌がって
泣いてしまうけど➡
だっこして入れば 大丈夫だから｡
鈴の柄の手拭いが好きだから
寂しがったら 持たせてあげて｡
暗い所が苦手だから
夜 ちゃんと お話ししてあげて｡
手もつないでね｡
それから 朝は…｡
千代子｡
園子… ごめんね｡
ごめんなさい… 園子｡
♬～
さあ もう行かんね｡
(糸子)千代子｡➡
あなたの気持ちは
よう分かるけん｡
実の娘と離れる そのつらさ
身ば切られるような…｡
よう分かっとります｡
(千代)だからこそ 行かんね｡
母が ここで
あなたば引き止める前に｡
♬～
行かんね｡
必ず お迎えに来ますからね｡
♬～
行ってまいります｡
♬｢涙のような
雨が降れば｣
♬｢私が傘を
差しかける｣
♬｢風が泣いて
寒い夜は｣
♬｢あなたが
抱きしめてくれる｣
♬｢共に歩み
共に生きて｣
♬｢ここまで
来たけれど｣
♬｢二人で
いられたから｣
♬｢怖いものは
なかった｣
♬｢運命で
結ばれた愛｣
♬｢二人を
分かつ時が｣
♬｢たとえ
巡り来ようと｣
♬｢永遠に
生き続ける愛｣