♬～
(清)大病？
兄さんが？
(熊吉)
話すかどうか迷ったけんど➡
ここまで一緒に来てよ
隠す訳にゃあいかにゃあ｡
先生は 立つこんもできにゃあ
大病にかかってるだ｡
(到)予定どおり 来年の春まで
観測は続けられる…｡
一生のお願いだ｡
元気でいたと言ってくれ｡
このとおり｡
(重三郎)
奥さんも 体壊してるだ｡➡
なのに 無理してよ
気象観測 続けてるだ｡
(熊吉)先生と約束しただ｡➡
このこん 山下りても
絶対 人に言わにゃあってよ｡
(和田)｢野中 到氏慰問のため
富士登山敢行｡➡
夫妻 健康に異常なし｣｡
(勝良)ご心配をおかけしました｡
清君も 足の凍傷は
特に問題ないようです｡
御殿場の宿で しばし休養を｡
何よりです みんな 無事で…｡
♬～
そうきゃ 旦那さんも 奥さんも｡
元気にしとるそうよ
観測も順調にいきよるって｡
そげんなら よかった｡
園子 あとは あなたよ｡ 園子｡
♬～
園子の事が 気がかりか？
前は よく夢に出てきてくれたのに
今は 全く｡
帰ってやってくれ 園子のもとに｡
春になったら お前だけでも｡
♬～
｢明治の女は
強くあらねばならない｣｡
♬～
幼い頃から
母に そう教えられました｡
妻として強くあれ｡
夫を支え 精いっぱい尽くせと｡
♬～
あなたが ここで死ぬなら
私も死にます｡
あなたが生きるなら 私も｡
お前といると
なかなか死ねそうにないな｡
♬～
清さん
みんなが お見送りに来てるだよ｡
ああ…｡
(けさ)あの～ これ
汽車ん中で食べてくんな｡
馬の用意は できてるだ｡
どうかよう お体 大事に｡
皆さん ありがとうございます｡
地元の皆さんの
温かいご支援を受け➡
兄 野中 到は 無事…｡
現在も 気象観測を…｡
そして 姉 千代子も…｡
(千代子)今日は 晴れです｡
気温は ﾏｲﾅｽ18度｡
随分暖かい いいお天気ですよ｡
重体です｡
兄は…｡
姉も 本当は重体です｡
このままにしておけば
必ず死にます｡
♬～
すみません
やっぱり 僕は家族なので➡
黙っている事はできません｡
早く 村長に知らせるだ｡ おい｡
は… はい｡
♬～
到君が 重体…｡
申し訳ありません
黙っておりまして｡
(勝良)今や 観測を一日12回
続けているのは 千代子で➡
それも ようやっと体にむち打って
という事のようです｡
(清)
兄さんの気持ちは 分かります｡➡
あれだけ時間をかけ 準備をして
今や 国中に期待されて➡
おめおめと
山を下りる事はできない｡
それは 分かります｡ ですが➡
病気になったら
下山するのが 当たり前です｡
出直すのが 当たり前です｡
これでは 犬死にも同然｡
元はといえば
こちらが勝手に動いた事です｡
到を助けてくれと
お頼みする訳にはまいりません｡
私たちは ただ 事実を｡
直ちに 御殿場へ向かいます｡
地元警察と協力し
救援隊の編成を｡
犬死になどさせません
必ず ご夫妻を助けます｡
この和田の首を懸けてでも｡
ありがとうございます｡
(只圓)ご苦労さん｡
千代子…｡
救援隊？
やはり 千代子は 具合が…｡
特に 到君は 重体のごたる｡
世間に騒がれんうちに 救援隊ば
やって 下山させるらしか｡
(園子)ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
(只圓)おお 園子｡
早く とみ子に知らせんと…｡
さっき 出ていきよったが｡
え？
♬～
(重三郎)あっ…｡
来なすったずら｡
ご苦労さんです｡
御厨警察署長 筑紫であります｡
どうも 和田です｡
村長より 仰せつかって
代表で参りました さあ 早う中へ｡
人目に つかにゃあうちに｡
これか｡ この かんじき｡
鍛冶屋は 何と？
なんぼ腕のええ職人でも
１組作んにゃ 丸々一日かかんだ｡
急ぐんなら 何人かで
手分けしにゃあと 駄目だってよ｡
しかたない｡ この辺りの鍛冶屋
全て当たってくれ｡
へえ 分かったずら｡
(筑紫)絶対
このこんは 漏らさんようにな｡
もし 新聞屋に嗅ぎつかれてよ
騒ぎになったら➡
救援活動どこじゃにゃあからよ｡
へい｡
まず 何か所かに 基地を分ける｡
(與平治)基地だ？
１つは 御殿場口の太郎坊｡➡
ここに 救援用の物資を集める｡➡
次に ３合目｡
ここの小屋にも 燃料や食料を｡
火も絶やさずに｡
３合目みゃでは
簡単な服装でも行けるだ｡
次に ８合目｡➡
ここにも 食料と燃料｡➡
そして 頂上にも｡
浅間神社前の石室小屋｡
浅間神社前？
ほんまに小屋はあるけんど…｡
無理だら 凍ってるだ｡
なんとかして 掘り砕く｡
そこにも 食料と燃料｡
我々救援隊の
安全確保の意味もあります｡
とにかく
行って 状況を見ましょう｡
頼んだぞ｡
へえ｡
(助五郎)ほう～｡
うめ～く作ったもんだあ｡➡
これを
雪沓の底に くっつけたらよ➡
どんなに硬え氷の上でも
歩けるだら｡
(與平治)頼むわ｡ お前ら
鍛冶屋の力が 絶対必要なんだ｡
お二人が死んじまったら
御殿場の恥だ｡
このかんじき見りゃよ
先生がどんな人だか分かるだ｡
絶対 人数分 仕上げてみせるだ｡
なあ みんな｡
(一同)おう！
やってやろうじゃねえか！
任しとけ！
(とみ子)覚悟はしとったけど
救援隊が出るごとなるとは…｡
ばってん 考えようによっては
これで助かるかもしれん｡
これだけ多くの人が
ご心配下さっとる訳だから｡
でも 山は 登るとより
下りる方が難しかけん｡
そげな弱った体で
冬の山ば下りれるとでしょうか？
救助の人にだって
何かあったら…｡
あなたは 昔から 物事ば
悪く悪く考える癖があるたいねえ｡
姉さんは
良く考え過ぎなんですよ｡
出来た｡
(園子)ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
どうしたの？ えっ？
あっ 血…｡
あ… あ… お医者さんば…｡
お願い！
園子 園子… 園子！
♬～
(井岡)失礼！
私 東京日報記者の
井岡と申します｡
野中夫妻について 伺いたい事が｡
わしゃ 何も知らにゃあ｡
もう記事に出ています｡
はあ？
他社です｡ やられました｡
是非 何か情報を｡
はあ…｡
(重三郎)今頃よ 新聞記者が
いっぴゃあ来てるだら｡
(恵造)
だけんどよ かんじきがなきゃあ
登っちゃあこれにゃあだ｡
(和田)急がないと｡
まず 目指すのは ８合目だ｡
千代子｡
今日は おじい様の命日だ｡
そうですね｡
野中のおじい様 お懐かしいわ｡
[ 回想 ]
(閑哉)おお 来よったか｡
いとこの千代子たい｡
こんにちは｡
昔 父上が役人として
地方を転々としてた頃➡
預けられ
さんざん叱られ 鍛えられた｡
厳しいお方でしたから｡
お好きだったお麩の吸い物｡
それに
これは 氷砂糖の代わりです｡
あのｷﾗｷﾗした砂糖は➡
食べるより 見ている方がいい
などと おっしゃっていたな｡
形ばかりのお供え物ですが｡
♬～
何の話をしている？ おじい様と｡
昔の話｡
おじい様 山に連れていったり
竹刀を振らせたり➡
天気の事を教えたり｡
今の到さんを作った方だから｡
どうか 観測が成功するよう
お導き下さい｡
到さんをお守り下さいと｡
俺も 同じ事を｡
え？
お前の具合が
少しでも よくなるよう➡
見ていて下さいと｡
♬～
≪(恵造)お～い！
聞こえるか～!?➡
野中さん 生きてるか!?
野中さ～ん！
≪今 戸を開けますから｡
凍っちまってるから
開けるのは 大変だ！
返事だけよ してくんなあ！
野中先生は 大丈夫か？
≪(恵造)声だけでもよ
聞かせてもらえにゃあか？
おかげさまで 無事です｡
けれど 今 休んでおりますので｡
(重三郎)おらっちは ゆうべ
浅間神社の前の小屋に泊まっただ｡
８合目にゃ 和田先生が来てるだ！
用意ができ次第 明日の昼頃には
みんなでよ➡
お二人を助けに来るだ｡
それまでよ 待っててくんな！
和田先生が見えるのか？
♬～
(和田)鶴吉君 熊吉君｡➡
もし 野中夫妻を背負って
下りるとしたら➡
どこをどう通るか
考えてくれないか｡
背負うのかよ？
もはや 自力で歩く事は
困難だと考えた方がいい｡
だから 背負って下りてもらう｡
その際 道が出来ていないと➡
足でも滑らせたら
一巻の終わりだ｡
(恵造)そういやあ
９合目には 氷の斜面があるだ｡
あそこだけは
しっかり足場切らにゃあと➡
とんでもにゃあこんに なるだ｡
よし｡ では こうしよう｡
明日の朝
私と熊吉君たちは 山頂へ｡➡
重三郎君は 残りの者を指揮し
９合目の氷に 足場を刻む作業｡
恵造さんは ここで 火を守り
食事の用意をしながら➡
皆が下りてくるのを待つ｡
必ず 明日のうちに
野中夫妻を救出する｡
(一同)へい！
♬～
和田先生なら…
話せば きっと分かって下さる｡
無理に下山しろとは
おっしゃるまい｡
必ず 力になって下さる｡
俺には 何か 薬… 野菜や果物…｡
そのような物があれば 必ず治る｡
そうすれば 観測に戻れる｡
そうだ… そのご相談を…｡
(戸をたたく音)
≪(熊吉)旦那さん！ 熊吉ずら！➡
和田先生が来なすってるだ！
(戸をたたく音)
≪(熊吉)旦那さん！
≪(熊吉)奥さん！
今 開くようにします｡
少々お待ち下さい｡
お願いします｡
≪(熊吉)せ～の！
(風の音)
♬～
ただいま お茶を｡
(和田)いや すぐにたつ｡
野中君 長い間 ご苦労だった｡
よく これまで頑張ってくれた｡
君が 富士山頂の冬季気象観測に
挑んだその功績は➡
多大なものがある｡
中央気象台長に代わって
心から お礼を申し上げる｡
だが
その体では これ以上は無理だ｡
山を下りよう｡➡
富士山は 決して逃げやしない｡
来年も再来年も 冬は やって来る｡
今年は ひとまず取りやめて
体を治して➡
来年 改めて出直したまえ｡
ですが… その保証は？
保証？
来年 また できるという保証は
あるのでしょうか？
一度下山すれば ある事ない事
何らかの理由をつけて➡
この計画自体 流れるという事も
大いにあります｡
お役所とは そういうところです｡
だが 君は その役所の命を受け
この任務に就いている｡
責任者である私も
こうして来ている｡
計画は中止 直ちに下山｡
これは 官命だ｡
官命？
和田先生｡
清たちが
何と言ったか知りませんが➡
私は 病気ではない｡
野菜や果物を食べれば
すぐによくなる｡
私たちの事を
気遣って下さるなら➡
どうか…
どうか そのような支援を…｡
君の気持ちは よく分かる｡
だが これは 官命だ｡
下山せよという
上からの命令なんだ｡
だったら
その証拠を見せて頂きましょう｡
官命というぐらいなら
ちゃんとした文書があるはずだ！
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…｡
野中君｡
君は 病気だ｡
この先 風が強くなる｡
ご夫妻を担ぎ下ろす
準備をして下さい｡
♬～
お願いします 先生｡
どうか 観測を続けさせて下さい｡
このまま主人を
ここに置いてやって下さい｡
続けさせて下さい
お願いします 先生｡
これは 官命です｡
では 申し上げますが➡
その水銀晴雨計は 山頂の環境に
耐えられず 壊れてしまいました｡
ほかにも 気象台から借りた機器が
次々に壊れ➡
その負担が
主人の体力を奪いました｡
何が言いたい？
苦情を申し上げているのでは
ありません｡
そんな中でも 可能な限り
観測を続けてきたのです｡
その数字の変化は
とても意味のあるものと…｡
直ちに ここを閉めます｡
和田先生！
あなたは 帰りたくないんですか？
会いたくないんですか？
娘さんに｡
そばで
看病したくはないんですか？
看病？
看病って どういう事ですか？
園子に 何が…？
いや 別に｡ すまない
ご主人の事と混同してしまって｡
どういう事ですか!?
教えて下さい！
園子…｡
(熊吉)奥さん！
おい！ おい！
園子が？
病気だそうだ｡ 肺炎だと｡
(和田)
すまない 口止めされていた｡➡
だが こうなった以上
下山を勧める訳を分かってくれ｡
待っている人が いるんだよ
君や奥さんを｡
｢助けてくれ｣と言いに来た清君｡
頭を下げられた お父上の心中｡
そして 何より 本当に
気象学を発展させたいなら➡
真に観測の成功を祈るなら➡
ここで死んでは駄目だ｡
犠牲者が出た そら見ろ
やはり 高所観測など必要ない｡
そうして 研究が遅れる｡
それは 君も本望ではないはずだ｡
♬～
千代子｡
ひとまず 山を下りよう｡
♬～
(鶴吉)奥さん 行くだ｡
はい｡
♬～
(重三郎)ふんばるだ～！
引っ張られちゃ おしみゃあだ！
野中君 もう少しだ 頑張れ！
息が…｡
すまにゃあ 我慢してくんな｡
♬～
寝んなよ 目ぇ開けるだ！
(園子)お母様！
♬～
あなた… あなた！
到さんは どうしたんです？
(恵造)気ぃ失ってるだ｡➡
何ぼ呼んでもよ
何の反応もにゃあだ｡
あなた… ねえ あなた！
あなた！
(熊吉)うっ…｡
(床をたたく音)
もっと温めよう｡ 体温が戻れば
きっと 野中君は 目を覚ます｡
(重三郎)先生！
先生！
こうすりゃ ちょっとでもよ…｡
おい お前 足！ 足 こすれ！
先生！
目ぇ覚まして下さい！
あなた！
石をぬくめるだ｡
おう｡
毛布くんな！
俺の懐炉を使ってくんな！
あなた… ねえ あなた！
う… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
あなた…｡
おお 目覚めたか…｡
千代子？
はい ここにいます｡
なぜ こんなに暗い？
え？
痛い… 目が｡
それに…➡
何も見えない｡
先生｡
もしかして
目に凍傷を受けたのかもしれない｡
(恵造)凍傷…｡
(和田)明日下山したら
すぐに医者に診せよう｡
♬～
あっ ねえ あれ！
そうだよ 帰ってきただよ！
♬～
(重三郎)おじさん！
(與平治)重三郎 大変だったな｡
♬～
旦那さん！
えがった…｡
(つる)旦那さん｡
(けさ)旦那さん！
奥さん！ よう頑張っただ｡
野中先生！
野中先生だ！
先生が来たぞ！
野中先生 帰ってきただよ！
野中先生！
先生！ 先生！
こ… これは…｡
野中先生！
よくぞ ご無事で！
離れるだ ほら 離れるだ！
(井岡)
野中先生 話を聞かせて下さい！➡
すいません すいません 野中さん｡
私ですね➡
以前 取材をさせて頂いた…｡
(和田)待った！
取材は あとだ！
ご夫妻を 早く医者に！
そこを なんとか…｡
もう少しだ 頑張ってね 先生｡
お帰りなさい よくぞ ご無事で｡
野中先生 よかったなあ！
よう頑張ったなあ
よう頑張ったなあ｡
♬～
(三浦)やはり 栄養失調です｡
それに 過度の疲労｡
しばらく温かくして
寝ている方がいいでしょう｡
目は
やはり 凍傷だと思われますが➡
そのうち 痛みが取れれば
見えるようになるでしょう｡
ありがとうございます｡
≪(與平治)あの～ 野中先生｡
東京から お客さんずら｡
父上…｡
残念でした｡
何も言うな 到｡
今は
一日も早く体をよくする事だ｡
それが 世間様に対するお礼だ｡
千代子も ゆっくり休め｡
お母様… 園子は？
園子に 何が？
あの子は 無事ですか？
それとも…｡
重い肺炎でした｡
けれど 峠は越えました｡
♬～
今は まだ 福岡の家にいます｡
でも もう大丈夫｡
♬～
お許し下さい…｡
お母様…｡
分かっています｡
本当に… 申し訳ないと｡
全て 私が…｡
分かっています｡
分かってますよ 千代子｡
♬～
もし…
あなたが後を追わなかったら➡
私は もう到と会えなかった｡
到を助けてくれて ありがとう｡
ありがとう 千代子｡
♬～
(清)兄さん｡
どうですか？ 目の方は｡
ああ もう だいぶ見えるように｡
しかし よかったですね
園子が無事で｡
今頃 姉さんも
福岡で涙の再会ですね｡
本当は…｡
分かっている｡ 俺のせいだ｡
何がですか？
千代子に
あれだけの苦労をかけた｡
園子にも｡
けれど
千代子は 決して 俺を責めない｡
ただの一度も文句を言わない｡
それが なんとも不憫で…｡
ですが 兄さんには
やらなければならない事が｡
ここで 兄さんが諦めたら
それこそ 報われない｡
♬～
この後も 野中 到と千代子は➡
再び 富士山頂での
冬季観測を目指した｡
しかし 気象器械の問題➡
到自身の健康問題などから
断念せざるをえず➡
和田の助言もあって
地上で努力する事を決めた｡
まずは 東京を去り
佐藤茶屋の近くに居を構え➡
富士観象会を設立｡
その拠点は 野中山と呼ばれた｡
これまでの功績をたたえ
褒章の話が持ち上がったが➡
｢千代子と一緒でなければ｣と
到は その栄誉を受けなかった｡
その後
千代子は ３男２女を産み➡
夫を助け
観測所設立に向け 尽力した｡
しかし 大正12年2月
悪性ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞが流行｡
野中一家も これにかかり
病を押して 千代子が看病｡
家族たちが 快方に向かった頃
倒れる事となる｡
享年52｡
昭和７年 ようやく
さまざまな条件がそろい➡
国立の気象観測所が建設された｡
♬～
到は ３女 恭子を伴って
富士山頂に向かった｡
そして 再び出会う｡
♬～
(恭子)あれが…｡
(恭子)本当に ここで
気象観測をしていらしたなんて…｡
(恭子)ごめんなさい お父様｡
最初に このお話を聞いた時
信じられないって思いました｡
こんな大変な場所で
まさか お母様が…｡
(恭子)そのあとも ずっと
お父様の活動を支えて…｡➡
愚痴も何もおっしゃらなくて｡
昔 聞いた事があるんです｡
｢いつも お父様と一緒で
大変ではないの？➡
つらいって
お思いになった事は？｣って｡
一度もないわ｡
だって お父様は
私に夢をくれたのよ｡ 家族も｡
それ以上 必要なものって ある？
♬～
♬｢涙のような雨が降れば｣
♬｢私が傘を差しかける｣
♬｢風が泣いて寒い夜は｣
♬｢あなたが抱きしめてくれる｣
♬｢共に歩み共に生きて｣
♬｢ここまで来たけれど｣
♬｢二人でいられたから｣
♬｢怖いものはなかった｣
♬｢運命で結ばれた愛｣
♬～
♬｢短すぎる秋の日差し｣
♬｢浴びて輝く横顔を｣
♬｢今まぶたに
焼き付けよう｣
♬｢二度と
忘れないために｣
♬｢嬉しいことも
悲しいことも｣
♬｢すべてが
愛しくて｣
♬｢二人にしかわからぬ｣
♬｢言葉を超えた言葉｣
♬｢今日もまた交し合うの｣
♬｢やがて長い冬が来ても｣
♬｢私のそばにいて｣
♬｢二人を
分かつ時が｣
♬｢たとえ
巡り来ようと｣
♬｢永遠に
生き続ける愛｣
♬｢二人を
分かつ時が｣
♬｢たとえ巡り来ようと｣
♬｢永遠に生き続ける愛｣
♬～
野中 到は 89歳まで長寿を保ち➡
昭和30年2月 永遠の眠りについた｡