(掟上今日子)
＜人は長く生きるほど➡
たくさんのものを持ちたがる＞
＜でも本当に必要なものなんて
少ししかない＞
＜１日で記憶を失う
私にとっては➡
ほとんどが
不要なものだ＞
＜例えば 記念日＞
＜未来への投資＞
＜いつ果たされるかも
分からない➡
遠い約束＞
＜どれも いらない＞
＜大切なのは たった一つ＞
＜二度とない今日を
今日しかない今日を➡
どう生きるのか＞
｢Ｓａｎｄｇｌａｓｓ｣？
♬～
寒っ！
冬？
♬～
《シングルベッド》
《前の日に 翌日着る服を指定》
《洋服は女物ばかり》
♬～
暗号？
ハァ！ はっ！
わっ！
《まぁまぁの お金持ち》
内緒ですよ｡
♬～
《部屋は１ＬＤＫ》
《１人暮らしの独身女性としては
やや広め》
《建物は年季が入っている》
♬～
[TEL](操作音)
電話！
《記録は なし》
[TEL](カメラのシャッター音)
画質 キレイ！
《もはや パソコン》
｢置手紙探偵事務所｣｡
《衣食住は
確保できているようだ》
食？
《どんな食生活を…》
《料理する気は
さらさらないようだ》
《独身女性としては
少々残念な部類に入る》
♬～
《必要最低限
身の回りのものしかない》
《どこを探しても
日記の類いは なし》
《須永先生の本もない》
《己の武器は
直感と この身ひとつ》
♬～
私は 掟上今日子｡
探偵｡
♬～
よし！
《砂時計…
すなわち サンドグラス》
(足音)
(絆井法郎)
ハ～イ 今日子さん おはよう｡
おはようございます｡
俺は オーナーの法郎です｡
このサンドグラスは
アパルトマン兼 喫茶店兼➡
服屋兼 探偵仲介業
他にも いろいろ｡
探偵仲介業？
そう｡
うちを通した依頼の場合
１０％の手数料を頂きます｡
登録している探偵は
ランクによって料金も別｡
今日子さんは 松竹梅の
もちろん 松ランク｡
毎朝 その説明を？
はい｡
二日酔いの時以外はね｡
《この人は
私の忘却を知っている》
今日は お元気そうで｡
は～い 絶好調 アハっ｡
《年齢不詳 常軌を逸した派手さ》
《ノリは ハッピーでフランク》
ん？
(猫の鳴き声)
猫！
その通り｡
名前は 猫です｡
このコ 私の部屋に来ることが？
うん 今夜も一緒に寝たけりゃ
どうぞ｡
よいしょ～｡
お前かぁ｡
《これは恐らく
手続き記憶と似た現象だ》
《猫を飼っていたという具体的な
記憶は残っていなくとも➡
足元の猫に話し掛けるという
動作を繰り返していたことを➡
体が直感的に覚えていた》
《泳ぎ方や
自転車の乗り方➡
楽器の演奏➡
包丁さばきなどが
これに当たり➡
通常の記憶とは
使われる脳の部位が➡
異なると
いわれている》
(まくる) おはようございま～す｡
おはよう おはよう｡
おはようございます｡
まくるです こっちが塗｡
(まくる) いつも ああだから｡
塗君は 探偵みんなの助手
経費は別途発生｡
調査員としては とても優秀
ただし 調査しかしない｡
犯人との接触なんて もっての外｡
《かかわりたくない
知られたくない》
《防衛本能が高いともいえる》
(まくる) う～～ん！
《発達した背筋 しなやかな肢体》
《もしかすると…》
♬～
トゥ！
お～！
今週 ５連勝！
私 毎日こんなことを？
うん ワンパターン｡
《悔しい》
《無性に悔しい》
ハァ～！
須永先生！
こんな所にいたんですね！
今日子さん？
はい｡
家賃に食費込みだけど
朝ごはん 食べる？
いただきます｡
よ～し ＯＫ！
｢２０１５年｣｡
《私の記憶は
ある時を境に途切れている》
(まくる) お待たせ～！
ありがとうございます｡
は～い｡
いただきます｡
《記憶喪失の人間は
自分自身のことや➡
家族や友人を覚えていないのに➡
言葉を話すことはできるし➡
パンの食べ方も
コーヒーのことも覚えている》
《記憶の謎は
いまだ多くが解明されていない》
[TEL](ベル)
《私の毎日は
こうやって営まれているようだ》
あの｡
サンドグラスのスタッフって
他には？
(也川) これだけ｡
(也川) 何で？
聞いてみただけです｡
なんてね｡
ガン見 やらしい～｡
初めての質問だったから｡
何が？
はい 少々お待ちください｡
今日子さん お仕事｡
んっ｡
至急 来てほしいって｡
ハァ！ ３周年セール！
はっ｡
ハァ～！
(奥様) 待ってたわ～！
掟上今日子さん！
うわ～ ホントに白いのね ウフっ｡
いい色よ｡
ありがとうございます｡
主人から あなたの話は
よ～く聞いてます｡
ご主人が依頼人の…｡
うん｡
捜査一課長 うちの主人｡
現場の刑事が頼りないから➡
あなたを呼んでもらったの｡
担当刑事さんは…？
はじめまして 探偵の掟上…｡
(遠浅) 結構です
よくよく知っています｡
あの～ 警察の捜査に
探偵が加わるというのは➡
非常識なんですよ｡
あなたがチンタラしてるから｡
私は 一度眠ると記憶が
なくなってしまう体質です｡
守秘義務は完璧に守れますし➡
警察の捜査に加わっても
ご迷惑をお掛けしません｡
さすが 忘却探偵｡
ここね
私が ひいきにしてるお店なの｡
お祝いに駆け付けたら
こんなことになってしまって｡
どんな事件なんでしょう？
殺人よ｡
それも 奇妙な｡
＜アパレルショップ
ナースホルン＞
＜３周年記念に にぎわう
その店内で➡
事件は起こった＞
＜被害者は
常連客の屋根井刺子さん＞
＜店内の
監視カメラの映像によると➡
屋根井さんが入店したのは
１１時＞
＜２０分後 試着室の中で
遺体となって発見された＞
＜死因は後頭部の殴打＞
＜凶器は
店のオリジナルハンガー＞
＜重さと硬さは
撲殺するのに十分であった＞
＜試着室の前は
監視カメラの死角で➡
犯人が出入りする瞬間は
残念ながら捉えられていない＞
お～ リアルタイムで
見られるんですね｡
昭和の人みたいね｡
ハハハ…｡
＜店内は当時
多くの客で にぎわっており➡
被害者が試着室に入る姿も
目撃されている＞
＜だが
犯人の姿は誰も見ていない＞
＜被害者が試着室に入ってから
遺体となって発見されるまで➡
およそ２０分＞
＜その間 誰も試着室の異変に
気付かなかった＞
＜争う声や物音すら
聞いた者はいないという＞
何とも不思議な話ですね｡
でも本当なのよ｡
私 ず～っと
ここに座ってたんだから｡
あそこで何かあったら
絶対に気付いたわよ｡
被害者の方 ナースホルンの新作を
着てたでしょ？
私 ここに座ってた他のお客様と➡
｢あれ いいわね｣って
話してたんだもの｡
そうしたら まーくんが来たわね｡
(まｰくん) １１時を回った頃
こちらのテーブルへ｡
遺体が見つかるまで ずっと
奥様達と お話 してました｡
何も見てません｡
屋根井さんが来店されたことにも
気付いていませんでした｡
ハァ～ ええ｡
屋根井さんは オープン当時からの
お得意様です｡
(奥様) わ～！
今回の事件は
人の目による密室といえます｡
人の目による密室？
試着室自体は密閉された空間では
ありませんが➡
大勢の目が
ここを取り囲んでいたわけです｡
どうやって誰にも見られずに
殺したのかしら？
で 何で着替えたんだ？
ステキな服だったんで｡
よくお似合いです｡
これ 頂きます｡
ありがとうございます｡
遠浅さん 経費で｡
あっ！
捜査に必要だったんです～｡
嘘つけ！
最大限 気を使って
３０％オフを選びました｡
何とかなさい！
うん！
うっ はっ… はい｡
ところで この散乱した靴は…｡
靴もステキですね｡
履くなよ 絶対履くなよ！
もう買わんからな！
チッ｡
第一発見者の店員が
ひっくり返したのよ｡
あっ 店員といっても
臨時のバイトなんですけど｡
バイト？
厄介な人物だ｡
厄介？
(隠館厄介) 今日子さん！
あっ 僕 何度も会ってて
厄介といいます｡
あぁ～ あぁ… あぁ！
あっ｡
だいぶ お安いようで｡
安い？
半額｡
あっ！
(ﾐﾜﾁｬﾝ) だから 取ってあげるって
言ってるのに～！
だから 脇腹弱いんですよ
ホント大丈夫です！
大丈夫です 大丈夫です！
(ﾐﾜﾁｬﾝ) 大げさ｡
あの人が第一発見者ですか？
ああ｡
隠館厄介だ｡
へぇ～｡
もういいです もういいです
もういいですって｡
分かりました
あ～ もうダメなんです｡
コチョコチョ…｡
ハハハ…！ やめてください｡
始めましょう｡
調べましょう 徹底的に｡
セールの臨時バイトを探してる
って言われて➡
昨日の準備と今日の１日だけ
働きに来たんです｡
(隠館の声) ウエルカムドリンクや
品出しを主に担当しました｡
途中で店長に２階へ呼ばれて➡
靴をフロアに出してくれって
頼まれて…｡
そしたら ｢シール付いてるよ｣
って言われて｡
(ﾐﾜﾁｬﾝ)⦅シール付いてますよ⦆
⦅おあっ！ ちょ… うわぁ～！⦆
⦅あっ… すいません⦆
♬～
⦅お客様？⦆
⦅キャ～！⦆
(奥様)⦅はっ…⦆
⦅ハァ～‼⦆
(奥様)⦅全員 動くな～‼⦆
♬～
⦅何も触らず そのまま！⦆
(隠館の声) まさか捜査一課長の
奥さんだったとは…｡
なるほど
大体のことは分かりました｡
えっ？
先ほど
遠浅さんから聞いたんですが➡
あなたは以前から
よく こうした現場に遭遇し➡
容疑者にされると｡
はい 運が悪いんで｡
いつものことです｡
これが いつものこと｡
今回も僕は何もしてません｡
今日子さんなら分かりますよね？
僕が嘘をついてないってこと｡
今日子さんには
何でも分かっちゃうんです｡
少しでも嘘をつけば
すぐにバレる｡
それで今まで
どれだけ苦労したことか｡
苦労と言いつつ
楽しくもあるんですけど｡
あっ… 今日子さんに
会いたいがために➡
事件を起こしたとか
わざと巻き込まれたとか➡
そんなことは決してありません｡
今日 口数 少ないですね｡
そうなんですか？
いつもは もっとグイグイというか
強引というかマイウエーというか｡
僕の話なんかに興味ないというか｡
あっ… 今も興味ないですよね
事情聴取してるだけ｡
分かってます 大丈夫です
変な誤解と思い込みは➡
大ケガのもとですから｡
ハァ…｡
初めて会った時も 容疑者として
事情聴取されました｡
懐かしいです｡
私のほうは
懐かしくも何ともありません｡
あっ… 失礼しました｡
今の話 いつのことですか？
３か月くらい前です｡
今回の事件 奥様は
あなたを最も怪しい人物だと➡
指摘しています｡
えっ？
(今日子の声) ２０分の間に起きた
唯一の騒ぎが➡
あなたの靴ぶちまけ事件です｡
騒ぎと混乱に乗じ
屋根井さんを殺し➡
第一発見者を装ったのではないか｡
無理やり過ぎませんか？
すぐに真相は分かります｡
分かったんですか？
あっ 僕は分かりませんが｡
名探偵が ここに｡
今日子さんに解けない謎は
ないと思います｡
すこぶる楽観的ですね｡
はい？
あなた｡
まさか｡
僕は本来 マリアナ海溝よりも深い
マイナス思考です｡
もし楽観的に見えるなら…｡
今日子さんの おかげです｡
人の心とは不思議なもので➡
例えば 誰かを信用できると
思った時の自分が➡
正気じゃなかった
可能性もあります｡
はあ｡
例えば つり橋効果｡
極限状態に陥ると人は➡
この人は信用できる素晴らしい人
だと思い込んでしまう｡
そうじゃないにも かかわらず｡
はあ｡
他にも
恋は盲目という言葉があります｡
一度好きだと思ってしまうと…｡
好き？
えっ？
ハッ… ないないない！
何が ないんですか？
アハハハ…！ おっかしい～！
アハハハ…！
あっ すいません｡
屋根井さんが来店された頃は
２階にいました｡
悲鳴が聞こえるまで ずっと｡
何にも見てないし
何にも知りません！
私も屋根井さんには
会ってないです｡
厄介さん…｡
あんなに脇腹が弱いと思わなくて
悪いことしちゃった｡
あの人 ちょっと
かわいいですよね｡
(ｳﾒﾁｬﾝ) 社長は屋根井さんのこと
迷惑そうにしてました｡
彼女 少し しつこかったみたい｡
私はフロアで
ずっと レジや接客をしてて➡
試着室のそばも通りましたけど
何も気付きませんでした｡
さて 大体の状況が
明らかになったわけですが｡
明らか？
結局 誰も何も見ていない｡
だからこそ
犯人が明確になりました｡
この事件のポイントは➡
人の目による密室が なぜ
つくられたのかということです｡
密室は なぜ つくられるのか｡
死体を隠すため 自分が
犯人だという事実を隠すため｡
事件そのものを隠すため
見せたくないものを隠すため｡
もちろん偶然にできた密室や➡
密室を つくりたかったという
愉快犯の場合もありますが➡
それらは 脇に置いて｡
一般的な密室に共通する心理は➡
何かを隠したいということです｡
今回の密室も犯人が
あることを隠すためにつくり➡
結果 誰にも犯行が不可能で
あるかのような状態になりました｡
あの… 今日子さん｡
はい｡
犯人 分かってます？
はい 僭越ながら｡
以上で 掟上今日子➡
密室講義を終わります｡
えっ！
ご静聴ありがとうございました
失礼します｡
え～‼
えっ 帰るんですか？
はい｡
ちょっと待て！
どういうこと？
依頼は最後まで やり遂げるのが
ポリシーなんじゃ？
捜査一課長から
聞いてないんですか？
えっ？
⦅お仕事⦆
⦅んっ⦆
⦅至急 来てほしいって⦆
⦅１日で終わりそうもない
事件なんだって⦆
⦅なら… 私には無理ですね⦆
⦅それがさぁ…⦆
⦅ちょっと顔出して事件の状況を
整理するだけでいいんだって⦆
⦅推理も解決もしなくていい⦆
⦅その代わり 調査料も
通常の半額ってどう？⦆
というわけで
本日は半額分のお仕事なんです｡
あの人 ケチなんだから！
お小遣いを減らされたせいだと
言ってましたよ｡
私のせい？
探偵は
ボランティアじゃありません｡
タダで推理なんて
もう とても とても…｡
(新米) 奥様が残りの半額を
支払っては…？
や～よ｡
今月 タスマニアに行くから
お金ないの｡
(新米) タスマニア？
お会いできて よかったです｡
えっ？
調査は十分とは
行きませんでしたが➡
私の人生に さほど
必要とは思えなかったので｡
眠る前に消そうと思います｡
消す？
では｡
厄介！ お前が疑われてんだから
お前が払え！
探偵貯金が
今 底を突いてるんです｡
今日子さんの洋服の
１０回払いもあって｡
この前 事件の調査の途中で➡
今日子さんに買って来てくれって
頼まれて…｡
だからって
１０回まで頑張らなくても…｡
ここのところ 素うどん１杯です｡
(遠浅) お前が犯人ということに
してやってもいいぞ｡
(新米)
ムショの中なら３食 出ます｡
その親切は結構です｡
はぁ～！
仕方ありませんね｡
犯人 教えてくれる？
ヒントだけ お教えします｡
え～！ ケチくさ～！
え～！ そう来た｡
シャラップ！
やるとなったらサクサク行きます｡
要は オッカムの剃刀です｡
オッカム？
１４世紀の哲学者です｡
オッカムの剃刀を平たく言えば➡
無駄なことは
そぎ落として考えるべし｡
つい最近 推理小説で読みました｡
推理小説 お好きなんですか？
勉強してるんです
一応 ワトソンなんで｡
あっ 今日子さんに
そう認定された日が何度か｡
クビにされた日もありますけど｡
では ワトソン君｡
君に答えてもらおうではないか｡
この事件の無駄をそぎ落とし➡
可能と不可能とに分けてみると
何が残ると思うかね？
何だ？ この小芝居｡
相棒プレイ？
不可能だと思うのは…｡
閉じられた試着室の中で➡
人を殴るという
そのこと自体です｡
人ひとりで
やっとの狭さですから｡
そう！
私も着替えた時 確認しました｡
(今日子の声) １人でもハンガーを
振り上げるのが やっと｡
２人も入った状態で相手を
思いっ切り殴るのは不可能です｡
もし もみ合いになったり
声を上げられてしまえば➡
外の人にも
すぐに気付かれてしまう｡
これが不可能となると
考えられることは ただ一つ｡
ただ一つ それは…｡
犯人自体 存在しない！
はい？
事故なんです｡
何らかの要因で
上からハンガーが落ちて来た｡
あっ… すいません｡
上に何もないっていうのは
分かってるんですけど➡
誰も悪くないといいのにな
という願望でした｡
ハァ…｡
大ヒントをあげましょう｡
証言の偏りです｡
偏り？
店内で被害者を見たと
証言しているのは誰でしょう？
私！ それと
一緒にいた他のお客様も｡
(遠浅) 入り口近くにいた客も
証言してる｡
あれ？
店員は誰も見ていない！
そうなんです！
見たと言ってるのは
被害者の顔を知らない人達だけ｡
つまり確定している事実は➡
新作コレクションを着た人物が
来店して➡
試着室に入ったということだけ｡
まさか… 別人!?
はい 犯人の変装です｡
(今日子の声) 来店した人物は
サングラスをしていました｡
ウィッグを着ければ 被害者の顔を
知らない人間なら だませます｡
でも どうして そんなこと？
密室は何かを隠すために
つくられるんです｡
殺害時刻！
犯人は １１時まで屋根井さんが
生きていたと見せ掛けたかった｡
でも 本当は…！
もっと前｡
開店時間の１０時より前から
亡くなっていたんです｡
開店より前ってことは…｡
犯人は店員の中にいます｡
♬～
開店前から この中に遺体が？
そんな まさか…｡
俺も そう言ったんだけどね｡
(奥様) 開店前に
試着室を確認した人は？
(遠浅) 誰も いないんですな｡
いや でも 開店前なら ともかく➡
開店した後に
気付かないはずありません｡
そうです｡
今の話でいうと
１０時から１時間以上➡
ず～っと遺体があった
っていうことですよね？
試着室は 常にチェックするよう➡
みんなに言ってあります｡
はい｡
１５分以上
出て来ない お客様がいたら➡
必ず お声掛けするようにって｡
私 何度か試着室の様子
見に来ました｡
でも… 中の お客様
ずっと入れ替わってましたよ？
この中に ずっと遺体が
あったなんて あり得ません｡
あの…｡
中の人が
ずっと入れ替わってたって➡
どうして分かったんですか？
(ｳﾒﾁｬﾝ) えっ？
外から見えないのに｡
(ｳﾒﾁｬﾝ) そりゃあ だって…｡
置いてあった靴が
変わっていたからじゃない？
あっ！
置いてある靴を変え続ければ➡
中の人が ずっと入れ替わっている
かのようにも見える｡
そうやって犯人は
遺体の発見を遅らせた｡
つまり犯人は
靴を変えることができた人物｡
誰だ！ それは｡
分かりません｡
でも 犯人が どうやって
靴を変えたかを考えると➡
靴を手に持って
何度も店内を往復したら➡
他の店員の目にもつくし
後で監視カメラを見れば➡
不審な行動として写りますよね？
はい できるだけ目立たず➡
不審な行動を
最小限に とどめる方法は？
履いたんだ！
犯人は何度も靴を履き替えた｡
そうです！
恐らく犯行は
突発的だったんでしょう｡
一番に出社した犯人は➡
屋根井さんと
何らかのトラブルになり➡
手近にあったハンガーで撲殺
試着室に隠した｡
でも 店がオープンしたら
遺体を隠し通せない｡
そこで
靴の入れ替えを思い付いた｡
(隠館の声) 犯人は
店内に客が入るのを見計らい➡
脱がせた被害者の靴を➡
試着室の前に置いておく｡
隙を見て２階へ行き➡
在庫の靴に履き替えて➡
１５分後 試着室の前で履き替え➡
違う靴を置く｡
(今日子の声)
犯人は１５分置きに靴を変え➡
１時間をしのぎましたが➡
このままでは らちが明かない｡
そこで 犯行時刻をずらすことを
思い付いた｡
被害者が身に着けていたのと
同じ➡
ナースホルンの商品を持ち出し➡
被害者の靴を履いて裏口から
出て➡
屋根井さんに変装｡
監視カメラの映像を➡
リアルタイムで確認しながら➡
店員達と鉢合わせないよう➡
入り口から入店し
試着室へ入った｡
(隠館の声)
ちょっと待ってください｡
犯人は 遺体のある試着室に入って
着替えたということですか？
危険よね？
カーテン開けたら
｢あら 遺体｣って状況で｡
犯人が入ったのは
隣の試着室です｡
隣？
しかし そこにいた奥様は➡
ここに入ってくのを見たと…｡
ええ｡
ここからでは角度的に
見えにくいこともありますし➡
人の脳は 記憶を塗り替えるのが
得意なんです｡
(今日子の声)
実際に入った場所が➡
遺体の入っている
隣の試着室だったとしても➡
この試着室から
遺体が発見されれば➡
自分の見たものが➡
この試着室に入った
被害者だったと思い込んでしまう｡
記憶のプライミングと呼ばれる
思い込み現象です｡
ごめんなさ～い｡
奥様のせいでは…｡
ともかく犯人は
遺体の隣の試着室へと入り…｡
(今日子の声)
中で元通りの服に着替え➡
自分が履いて来た被害者の靴と➡
在庫の靴を入れ替えた｡
そして 何食わぬ顔で外に出て➡
店員に戻った｡
後に残されたのは
試着室の中の遺体と➡
被害者自身の靴だけ｡
見事です 完璧でした｡
ここまでは｡
ここまでは？
もうひと仕事 残ってたんです｡
自分の靴…｡
犯人は自分の靴に
戻らないといけない｡
もしかして まだ…｡
犯人は➡
在庫の靴を履いたままです｡
≪えっ？≫
見て ひと目で分かりました｡
(遠浅) どれだ？
(奥様) どれ？ 在庫は｡
見るのは そっちじゃありません｡
そうか…｡
なぜ犯人が
自分の靴に戻り損ねたか｡
２階に置いていた靴を
運ばれてしまったから｡
見た時 おかしいと思ったんです｡
(今日子の声) 箱と合致しない靴が
１足だけ ありました｡
これが 犯人の靴｡
これが 今 犯人が履いている靴｡
犯人は…｡
あなたです｡
これが 犯人の靴｡
これが 今 犯人が履いている靴｡
犯人は…｡
あなたです｡
彼の脇腹をつついたのも
わざとですね？
(今日子の声)
自分の靴が入った箱が
運ばれて来たのを見たあなたは➡
とっさに近くのシールを剥がし➡
取るふりをして貼り付けた｡
⦅すいません！⦆
⦅すいません すいません⦆
(今日子の声)
どさくさに紛れ 自分の靴を➡
回収しようとしましたが…｡
(奥様)⦅全員 動くな～‼⦆
⦅何も触らず そのまま！⦆
あら やだ 私のせい？
お手柄でした｡
ミワチャン どうして？
あの人が… 早くに来て…｡
(刺子) あれ？ まーくん まだ？
社長は まだ来てません｡
開店は１０時なので
あらためて来てください｡
いいじゃん 中にいたって｡
社長も迷惑してるんです｡
あぁ あなた？ まーくんに
付きまとってるって女｡
はぁ？
残念でした～｡
私達 もうすぐ結婚するの｡
お店が３年経ったらって
約束したんだも～ん｡
でも…➡
私も社長と そう約束してた｡
だから 言い争いになって｡
二股か｡
最低ですね｡
違います｡
三股です｡
私も約束してました｡
(泣き声)
(ﾐﾜﾁｬﾝ) まさか…｡
(店長) ウメチャンも!?
(泣き声)
約束の大バーゲンね｡
えっ… 違う違う 違う 違っ…｡
うわっ！
最低‼
ハァ｡
♬～
ハァ…
好きって気持ちは厄介ですね｡
厄介だけど
悪いことばかりじゃありません｡
少なくとも僕は…➡
好きな人を好きになったことを
後悔していないし➡
後悔しないように
その日その日を 生きたいです｡
(奥様) 今日子さん｡
上で待ってますね｡
今日は ありがとうね｡
ヒントだけって言ってたのに
結局 犯人まで教えてくれて｡
つい勢いで｡
いいコンビだったわよ｡
この映画ね 今日までなの｡
主人と行こうと
思ってたんだけど➡
あげるわ｡
あぁ でも…｡
いいの いいの｡
私達には明日もあるから｡
(奥様) 楽しんで来て｡
♬～
厄介さん｡
今日子さん？
はい｡
どうしました？
あぁ…｡
これ…｡
あ～！
忘れてた… そば屋｡
そば屋？
知り合いと会う約束してて｡
行かないと｡
はい｡
行かないんですか？
いつも…
名残惜しくなっちゃうんです｡
今日の今日子さんに会えるのは➡
今日だけだから｡
今度 『名探偵めい子』の映画の
リバイバルがあるんです｡
誘ってもいいですか？
その日の私が
どう思うか分からないので➡
お約束は…｡
あっ… そうですよね｡
分かりました
その時 また誘います｡
当分 厳しいかもしれませんが｡
金欠で無職｡
はい｡
デート代がありません｡
お話になりませんね｡
はい｡
今日は すみません
送ってあげられなくて｡
私の家を？
よく知ってます｡
そうなんですね｡
あそこに今日子さんが住んでから
３年が経つみたいです｡
じゃあ｡
♬～
《私の記憶は
ある時を境に途切れている》
《あの部屋に住んで３年》
《その前は
どこにいたのだろう？》
♬～
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
どうしたの？ こんな時間に｡
今までバイトしてて
今日子さん 戻ってますか？
まだ｡
何か用？
あっ… あっ いや｡
おっ 厄介君 飲みに来たの？
飲んじゃう？ やっちゃう？
朝までテキーラ！
酒は抜きで 法郎さんに
聞きたいことがあるんです｡
うん｡
さぁ さぁさぁさぁ？
２人とも もう上がっていいよ｡
グッナイ｡
おやすみなさい｡
うん おやすみ｡
さて｡
オーナーの法郎さんが
何も知らないとは思えません｡
あの部屋の…
あの文字は何なんですか？
♬～
《犯罪者は
なぜ密室をつくるのか？》
《何かを隠すため
真実を隠すため》
♬～
《私の住む あの密室は…》
《あの密室をつくったのは➡
誰なのか？》
いや～ そりゃ～
大変難しい問題ですね｡
今日子さんだから探偵なのか
探偵だから今日子さんなのか➡
…と同じくらいに難しい｡
ふざけないでください｡
《私は あの部屋に
自ら入ったのか？》
《それとも
閉じ込められたのか？》
《いつか この謎が解ける日が
来るのだろうか？》
《私が掟上今日子である意味も》
♬～
≪今日子？≫
今日子…だよな？ 俺だよ｡
ハァ 付き合ってた男の顔
忘れたのか？
付き合ってた？
ハッ 冗談キツイな～｡
結婚の約束までしてたのに｡
ホントに覚えてないのか？
だから 突然いなくなったのか？
フッ フフフ…｡
アハハハ… フフフ｡
私のことを
ご存じなのかもしれませんが➡
ナンパなら
もっとうまくやってください｡
ナンパ？
では
夜も遅いので失礼いたします｡
《今日という日は もうおしまい》
《全ての謎は
明日の私に任せるしかない》
《大丈夫》
《私には どうやら
信用できる相棒がいるようだ》
♬～
《今日も私は
あの部屋へと帰る》
♬～
《いつか 他の場所へと
帰る日が来るのかもしれない》
《それは
その日の私が決めることだ》
あらためまして
捜査一課の遠浅です｡
新米です｡
この番組のｵﾘｼﾞﾅﾙｻｳﾝﾄﾞﾄﾗｯｸCDを…｡
抽選で３０名様に
プレゼントいたします｡
詳しくは
番組のホームページを➡
チェケラ～！ アオ～っ！