(隠館厄介) ＜人と人がいれば➡
おのずと関係性というものが
生まれる＞
＜特に男と女の場合 関係性は
目まぐるしく変化する＞
＜例えば どちらか１人が
死んでしまったら➡
残された者は
忘れがたい その記憶は➡
どうなるのだろう＞
＜今日子さんは卑怯だ＞
＜自分だけは すぐにでも
忘れられるのだから＞
＜それだけに 今日子さんは➡
脆く 儚い＞
(絆井法郎) あぁ～｡
(鳴き声)
ん？
おっ？
(まくる) えっ？
おいおい… 何？
(まくる) おっ… えっ？ えっ？
何？ 何だ？ どうした？
ん？
何？ それ｡
(ドアが閉まる音)
(猫の鳴き声)
気のせいか？
《今 僕は 怪しい不法侵入者だ》
《災厄まみれの厄介だからこそ➡
今日まで 清廉潔白に
生きて来たというのに…》
ん～？
[TEL](ベル)
はい｡
はい サンドグラス｡
あっ 今日子さん 絆井法郎です｡
あぁ うん… 表に？
怪しい人影？
それで？
うん｡
男｡
大きなリュックを背負った…｡
(猫の鳴き声)
(掟上今日子) 誰もいない？
そうですか お騒がせしました｡
＜これまで何度も
やってもいない犯罪の➡
ぬれぎぬを着せられて来た＞
＜しかし 今度ばかりは
言い訳が立たない＞
＜みんなの目を欺き こっそりと➡
今日子さんの部屋に
入ろうというのだから＞
＜話は 昨日にさかのぼる＞
重信さん？
(重信) シ～！
お～ ちょっと…｡
大声を出すな｡
社長直々の極秘ミッションだ
これは｡
社長って 作創社の？
＜作創社とは
都内にある大手出版社であり➡
重信さんは そこの編集者である＞
これって 須永フェスタの時の…｡
須永先生の最後の原稿だ｡
＜推理小説家 須永昼兵衛＞
＜先月 須永先生の大ファンである
今日子さんと僕は➡
須永先生の別荘で
須永フェスタに参加した＞
＜屋敷のどこかに隠された原稿を
捜すというイベントだ＞
＜ところが その朝
須永先生は心不全で急逝＞
＜危うく須永先生の遺稿が➡
行方知れずに
なるところだったが➡
さすが今日子さん 見事
原稿のデータを見つけ出し➡
事なきを得た＞
＜…はずだった＞
この原稿が何か？
実は 須永先生の死に➡
自殺の可能性が出て来た｡
＜重信さんの話によると
心不全で亡くなった須永先生が➡
自殺だったという可能性が
浮上した＞
＜というのも
常用していた睡眠薬を➡
過剰摂取した疑いが
出て来たからだ＞
＜自殺だったとなれば➡
センセーショナルな
大ニュースである＞
＜作創社の宣伝部からは
いっそ それを売りに➡
遺稿を出版しようという
声まで出始めた＞
＜しかし 小中社長は➡
須永昼兵衛が自殺したとは
考えにくいという＞
＜そこで今日子さんに
白羽の矢が立った＞
(重信) 今日子さんに
依頼してもらいたい｡
早急に 内密に｡
直接 依頼すれば
いいじゃないですか｡
夢にまで見た今日子さんに
再び会ってしまったら➡
彼女の美しさに どうにか
なってしまいそうなんだよ｡
いつの間に そこまで…｡
＜というわけで
僕が今日子さんに➡
依頼を伝えることになった＞
小中社長いわく
もし自殺であれば➡
この中に 何らかのヒントが
隠されているはずだと｡
作家人生最後の作品に➡
あの須永昼兵衛が
何もしないわけはない｡
それを確認しないことには➡
自殺として売り出すことは
はばかられる➡
…という お気持ちのようです｡
裏を返せば 自殺ではないという
確証がほしい｡
あるものを証明するなら
まだしも➡
ないものを証明するのは
難儀な話です｡
ですが 須永先生が自殺をするとは
考えにくい➡
…という意見には賛成です｡
須永先生の作品には
自殺をする人物が出て来ない｡
１人も？
例え話ですら出て来ません｡
まるで 自殺という言葉そのものを
避けているかのように｡
でも それは…｡
ええ 私の記憶の限りでは
という話です｡
記憶を一日で
失うようになってから➡
出版された本については➡
読んだとしても
忘れてしまってますから｡
つまり この調査を遂行するには➡
この１冊を読んだだけでは
足りないということです｡
須永先生の全著作の手配を｡
＜こうして ひと晩明けた今日＞
おっ！
あっ… 厄介です｡
あっ 厄介さん！
はい｡
見つかりませんでしたか？
あの… 依頼の内容は？
今朝 起きてから 左の太ももに
残してあったメモを読んだので➡
大体のことは｡
見ますか？
あっ いえ それは…｡
どうぞ 中へ｡
どうぞ？
はい｡
♬～
よいしょ｡
須永先生が
４５年間で書き上げた作品は➡
書籍にして９９冊です｡
壮観ですね！
ホントに 全部読むんですか？
もちろんです
目的は 自殺に関する表現が➡
本当にないのかを
確認するだけではありません｡
１００冊目となる
この最後の原稿を➡
読み解くヒントを得ることが
主眼です｡
読んだ記憶のある作品も含めて➡
年代順に
イチから読んで行くことで➡
須永先生の心の変遷を あらためて
理解する必要があります｡
＜９９冊 普通の人なら
何日かに分けて読めばいい＞
＜でも今日子さんの場合➡
一度眠ると 忘れてしまう＞
＜本来➡
一日で解決できる依頼しか
引き受けない探偵なのだ＞
＜だが 須永昼兵衛に
関わる依頼ともなれば➡
話は別だ＞
徹夜で読んで
読んで読んで読み尽くします！
昨日の私が
推薦文を残していました｡
一筆 お願いします｡
はい｡
＜昨日 僕は
今日子さんにスカウトされた＞
こんな形で 須永先生の遺稿を
読むことになるなんて｡
はい…
約束を楽しみにしてたのに…｡
約束？
あっ…｡
もしかして 私と？
あっ… おっしゃってください
明日には忘れます｡
その本が出版されたら
僕が買って➡
サンドグラスの書棚に
置いておくって約束したんです｡
今日子さんが
そうしてほしいって｡
私が そんなことを あなたに？
はい｡
＜その話が
信用につながったようで…＞
僕が 寝ないよう見張りを？
もちろん 時給もお支払いします｡
でも 部屋に泊まるというのは
さすがに…｡
極秘任務ということですから➡
情報の拡散は
防がねばなりません｡
ご都合が悪ければ
先ほどの重信さんという方に…｡
やります！
僕にやらせてください｡
＜いつも助けられてばかりの
この僕が➡
名実ともにワトソンに＞
＜探偵と依頼人から➡
探偵と助手に昇格だ＞
では｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
早速ですが｡
これを｡
書籍リストです｡
発行年月日とタイトルを
まとめてもらいました｡
これで
順番通りに読むことができます｡
小中…｡
確か
須永先生の最初の担当編集者｡
今や 社長です｡
元編集者だからこそ
この件にも熱心なんだろうと➡
昨日の今日子さんが｡
なるほど｡
社長さんとは
お話が合いそうです｡
実は今朝 厄介さんが来る前に
最後の原稿を読んだんですけど➡
はっきり言って 凡作でした｡
凡作？
鬼気迫るものもなく➡
良くも悪くも
いつも通りの須永昼兵衛｡
厳しいですね｡
ファンだからこそです｡
これを最後の作品にしようとした
とは思えません｡
うっかり最後になってしまった
というほうが ぴったり来ます｡
社長さんが自殺を認めないのも
無理はない｡
はい ですが 現時点では
ファンの心証にすぎません｡
全部読んでみないことには｡
１冊目｡
デビュー作の『水底の殺人』から
始めます｡
はい｡
♬～
《３０分で長編１冊とは
驚異のペース》
《読むのが速いと
言うだけのことはある》
《９９冊×３０分＝２９７０分➡
＝４９.５時間》
《２日ちょっとで読み終わる》
《２日の徹夜くらい余裕だ》
《今日子さんを
ただ見守るだけの この仕事》
《退屈で
眠くなるかと思ったが…》
《全くならない！
楽しくて仕方ない！》
《今日子さんを見ているだけで
時給が発生する》
《この世に
こんな幸せな仕事があったとは》
《待てよ》
《もし僕と今日子さんが結婚し➡
妻と夫という関係に
なったとしたら…》
⦅おかえりなさい⦆
⦅ただいま⦆
《今日子さんを毎日見られる》
《リラックスした姿や➡
寝顔でさえも》
《いや 待て待て
今日子さんは眠るたびに➡
僕のことを
忘れてしまうわけだから…》
⦅誰？⦆
⦅僕は君の夫で…⦆
⦅不審者が私の部屋に！⦆
⦅毎朝毎朝 通報しないでくれ！⦆
⦅助けてください！⦆
《ダメだ》
《なまじ不運な人生を
送って来たせいで➡
妄想ですら
幸せな想像ができない》
厄介さんは ご結婚は？
結婚の妄想なんてしてません！
してたんですか？
あっ いや… 結婚は してません｡
するご予定は？
全く｡
彼女は？
残念ながら｡
よかった｡
えっ？
彼女がいたら
この状況は 申し訳ないなぁと｡
あぁ…｡
結婚願望は？
なくは ないですが…｡
男と女の関係性のゴールが➡
必ずしも結婚である必要は
ないとも思います｡
確かに｡
お互いにとって
ベストな選択ができれば それで｡
何か想定している相手が
いるような…｡
気にしないでください
サ～っと流してください｡
流して｡
須永先生も 私が記憶している限り
お独りでした｡
あぁ 生涯 独身だったみたいです｡
遺産は 遠い親戚が受け取ると｡
その方達は
須永先生の死について何と？
自殺として売り出すことで
本が売れるなら➡
そうしてほしいって
スタンスのようです｡
須永先生を
何だと思ってるんでしょう｡
須永先生は
命と向き合って来られた作家です｡
推理小説家ですから
作品の中で人は死にますけど➡
決して
死を粗雑には扱わなかった｡
須永先生の名誉のためにも
頑張らなくては｡
《ふと心配になった》
《須永先生への強い思い入れが➡
判断を誤らせることも
あるのではないか…》
(也川) 今日 今日子さん見た？
見てないね｡
いただきます｡
う～ん！ とってもおいしいです！
お口に合って よかったです｡
うん！
これも おいしいです！
ぜひ サラダも｡
ビーフストロガノフって
作れるんですね｡
意外と簡単なんです
安い食材で代用利くし｡
へぇ～｡
《このシチュエーションは まるで
同棲したてのカップル》
《同棲したことないけど》
あら ごめんなさい｡
《いかん 意識しているのは
明らかに僕のほうだけだ》
《冷静に 助手という任務に
徹しなければ》
＜須永先生は並行して いくつもの
シリーズを手掛けていた＞
＜作品をシリーズ別に分けると➡
ほとんどの作品が
何かしらのシリーズもので➡
計２２のシリーズが存在する＞
＜そして どのシリーズも
きちんと完結している＞
＜読者が
１人でもいる限り➡
何年かかろうとも
作品を完結させる＞
＜それが須永先生の
矜持だったようだ＞
あれ？
何か？
この数年 須永先生は新しい
シリーズを始めていないんです｡
一方で 続いていたシリーズを
全て終わらせている｡
これって ご自身の
作家人生を➡
締めくくろうとしていたようにも
見えませんか？
それは
須永先生の素人の発想です｡
須永先生の素人？
その現象は
珍しいことではないんです｡
過去にも何度か 全ｼﾘｰｽﾞが終わる
空白のタイミングが存在し➡
当時のファンが ｢先生は
筆を折る気かもしれない｣➡
…と やきもきしたそうです｡
はあ｡
そして また
新しいシリーズが始まる｡
じゃあ 『とうもろこしの軸』も
新しいシリーズだったんですか？
いえ ノンシリーズでした｡
ノンシリーズ？
つまり シリーズものではない
１冊で完結している作品｡
はい ごく稀にあるんです｡
『瞳悟空』や『天使が通る人生』➡
『すったもんだの殺人』あたりが
そうです｡
どれもマイナーですね｡
ノンシリーズは
あまり売れませんし➡
ファンの間でも
筆休め的な作品だという認識です｡
筆休め？
先生も時には 読者受けや
売り上げを考えない➡
気楽な小説を
書きたくなるんでしょう｡
ハァ～ 本を連続して読むって
案外 疲れますね｡
集中力を高める
ヨガのポーズ知ってます｡
ジムで掃除のバイトしてたら
覚えちゃって｡
教えてください！
はい｡
じゃあ 右足を軸にして➡
左足をふくらはぎに乗っけます｡
はい｡
そして 胸に➡
手を合掌させてください｡
はい｡
で 鼻で息を吸いながら
手を上に上げて行きます｡
ス～｡
はい｡
これで…｡
＜思えば この時が
和気あいあいのピークだった＞
＜いや ２日目も楽しかった＞
＜徹夜ハイとでもいうのか
お互いに妙な親近感が生まれ➡
以前から こうして
ずっと２人でいたような…＞
＜しかし 変わらない関係なんて
ないのだ＞
あっ！
すいません｡
ハァ…｡
《こらえよう
今日子さんは集中力を使い➡
頭脳を
フル回転させ続けているわけで➡
僕より疲れているのだから》
《この３日で読書スピードは
どんどん落ち込み➡
今や１冊読むのに
２時間かかっている》
《今後 ３時間に
スローダウンしたとして➡
残り あと３５冊》
《35冊×3時間＝105時間＝…》
《あと４日!?》
それは無理だろ｡
何ですか？
独り言で｡
気が散ります｡
申し訳ありません｡
《思えば無謀な挑戦だったのだ》
《｢とても無鉄砲｣だったのだ》
《今日子さんなら もしかしてと
期待した僕が甘かった》
《１人の人間が 寝ずに
９９冊もの本を読むなんて➡
｢とりとめのない多重事故｣
だったのだ》
《できることなら いつまでも➡
｢嬉し恥ずかし文化祭｣で
いたかった》
ハァ…｡
おわ～‼ 今日子さん ダメです！
大丈夫ですか!?
うるさっ！
大声出さないでください｡
《この１２時間 今日子さんの
機嫌の悪さはﾋﾟｰｸに達している》
言われなくても頑張ってます｡
ハァ～ 徹夜続きで
そんな重いもの食べられません｡
厄介さんって
気が利かないんですね｡
あ～ 気が散る
気配を消しててください｡
《何だ これは…》
《結婚もしていないのに
倦怠期の夫婦か》
水｡
《倦怠期の夫婦どころじゃ ない》
《これは 奴隷だ》
《主人と奴隷の関係だ》
《分かってる
全ては眠気と疲労のせいだ》
《この状況のせいであって
今日子さんのせいでは ない》
《問題は 僕が今日子さんを➡
嫌いになってしまいそうな
ことだ》
《今日子さんを
憎々しく思う日が来るなんて…》
《睡眠不足は
こうも人から正気を奪うのか》
《いや 僕という人間が➡
小さい男だから悪いのか》
《そもそも こんな仕事
引き受けなければよかった》
《本はといえば 重信の野郎が
こんな依頼を持ち掛けて…》
《いや 本はといえば
須永先生が…》
なぜ 死んだ 須永昼兵衛‼
すいません…｡
静かにします｡
チッ！
《いかん
僕も だいぶ壊れて来ている》
《思い出そう
かわいかった今日子さんを➡
愛すべき今日子さんを》
《かわいかった…》
《あの時も この時も あの時…》
⦅そういうのパスです⦆
⦅パ～ス～！⦆
《余計なことまで
思い出してしまった》
ハァ｡
《今 この時のことも
今日子さんは忘れてしまう》
《僕は 忘れられないのに
嫌いになりたくないのに》
《忘れてしまえる今日子さんは
卑怯だ》
今日子さん 部屋で孤独死してたら
どうしよう！
えっ？
だって 今日で もう…｡
４日｡
４日も下りて来ないんだよ
ねぇ 様子見に行こうよ｡
うん｡
あぁ～ いやいやいや｡
いやいや いや｡
今日子さんだって大人なんだし➡
ただ上に住んでるからってだけで
あんまり干渉したら➡
野暮なんじゃないかな｡
そうだけど…｡
あっ 法郎さんってさ➡
今日子さんの部屋
入ったことあるの？
ん？
いや？ ないよ｡
＜そうして 再び日は暮れ…＞
＜この頃には もう
今日子さんに頼まれるがまま➡
眠らないための あらゆる方策を
尽くすしかなく…＞
はぁ～！ まずい｡
ごめんなさい｡
こんなもの食べさせたいわけじゃ｡
はい｡
目が覚めます｡
《これじゃ拷問だ》
《罪人と拷問の執行人だ》
《なぜ好きな人をここまで
苦しめなくてはならないのか》
今日子さん！
限界です… つねってください｡
ほっぺた つねってください
強めに｡
いや でも…｡
早く｡
この眠気を乗り切らにゃいと➡
ここまでの仕事が無駄になります｡
協力してくれている厄介さんに➡
傲慢無礼にゃ
ひどい態度を取っている➡
自分への罰でもあるんです｡
誓約書に
何て書いたか➡
忘れたんですか？
♬～
失礼します｡
両手で｡
はい｡
はい そのままで｡
《今日子さんは 以前言っていた》
⦅知りたいんです 私は⦆
⦅掟上今日子が なぜ探偵なのか⦆
《その真意が何なのか
いまだに分からないけれど➡
謎を解くことが
今日子さんの人生で➡
望みであるのなら
僕は それに付き合うしかない》
いい感じです｡
乗り越えましょう｡
はい｡
＜読書開始から９０時間＞
＜僕と今日子さんは 運動部の
チームメートさながらの➡
スポ根的関係へと移行していた＞
＜しかし
肝心の推理は置き去りで➡
とにかく９９冊を読み切る➡
…という見当違いの目標へと
向かっていたようにも思う＞
うっ！
くっ…｡
もう やめよう｡
終わりにしよう｡
さっきから４時間➡
ずっと同じ本 読んでます｡
『ことなかれな俺』から
一歩も進んでません｡
まだ２１冊もあるんですよ｡
読むだけじゃなく
推理もしなきゃいけないんです｡
一度受けた依頼を
解決したいのは分かるけど｡
今 何日ですか？
お昼です｡
ん？
５日目｡
私としたことが…
５日も お風呂に入ってない…｡
シャワー 浴びて来ます…｡
お湯浴びて お水浴びれば…
目も覚めると思います…｡
まだ続けるんですか？
もちろん…｡
朝ごはん… 昼？
よろしくお願いしまします…｡
あっ｡
寝室 入っちゃダメですよ｡
♬～
食事…｡
(シャワーの音)
食材 もうないよ…｡
え～…｡
今日子さんが
シャワーから出たら…｡
何か買って…｡
(シャワーの音)
あぁ！
今日子さん！
今日子さん 聞こえますか!?
(シャワーの音)
すいません 開けます！
♬～
今日子さん！ 今日子さん！
《冷水を浴びたまま３時間
死んでしまう》
《この人は死んでしまう》
＜冷え切った体を
急激に温めると➡
冷たい血液が心臓に戻り➡
ショック状態を
起こすことがある＞
＜スキー場で
バイトした時に習った➡
凍傷のケアと同じだ＞
＜少しずつ温めないといけない＞
＜僕はレスキューさながら
患者を温め続けた＞
ハァ…｡
♬～
＜この時の僕は
多分かなりイカれていた＞
＜疲れと寝不足と➡
今日子さんが無事だったという
そのことに＞
＜だから あんな大胆なことが
できたんだと思う＞
＜僕は今日子さんを裏切る＞
＜こんな依頼
初めから なかったのだ＞
＜記憶を奪わなければ➡
今日子さんは またイチから
同じことを始めてしまう＞
＜今度こそ 死んでしまう＞
＜初めて記された 僕への信頼＞
＜全てを なかったことに＞
＜跡形もなく 徹底的に＞
＜忘れていい 全て忘れればいい＞
＜忘れてしまえば
また新しい一日を始められる＞
♬～
＜犯罪だけは犯すまいと➡
清く正しく生きて来た僕だが➡
いざとなると
さまざまな仕事経験が生かされ➡
証拠隠滅のための あらゆる知識を
持っていたことに気付く＞
＜僕は悪党だ 立派な犯罪人だ＞
＜僕と今日子さんは➡
加害者と被害者に
なってしまった＞
＜裏切り者の僕は➡
もう二度と 今日子さんに
助けを求めることはできない＞
＜それでいい＞
＜探偵は他に いくらでもいる＞
＜でも 今日子さんは➡
１人しかいない＞
＜その時 僕は何げなく➡
見てはいけないものを➡
見てしまった＞
どうした？
昨夜 いろいろ…｡
あっ いや この６日…
あり過ぎまして…｡
ハァ｡
で… 調査のほうは？
途中で今日子さんが寝ちゃって…｡
全部 忘れちまったってことか｡
僕のせいです｡
手掛かりは何もなしか｡
『とうもろこしの軸』の…
発売予定日｡
はぁ？
今日子さんの二の腕に
書いてあったんです｡
(隠館の声) 多分… 眠ってしまう
直前に書いたものだと｡
それ… いつ どうやって見たの？
ハァ…｡
いいじゃないですか そんなこと｡
確か発売予定は 来年の２月って
言ってましたよね？
ああ それが何だっつうの？
分かりません｡
仕方ない 須永先生の死は
自殺ということで｡
須永先生は自殺ではありません｡
今日子さん！
重信さんと厄介さん｡
当たり｡
どうして？
早速ですが 証明を開始します｡
須永先生は自殺ではなかった
という証明です｡
証明できるんですか？
はい 僭越ながら｡
今朝 目を覚ました私は昨日までの
ことを すっかり忘れていました｡
でも…｡
部屋で このリストを拾った｡
えっ？
抜かりましたね｡
このリストは何なのか？
疑問に思った私は➡
ここに書かれていた
小中さんの名前に注目｡
朝一番で作創社に
問い合わせたところ➡
小中社長に直接
お会いすることができ➡
須永先生の話に花を咲かせつつ➡
今回の依頼の件を
あらためて教えてもらい➡
状況を把握しました｡
昨日までの私は
須永先生の全著作を読むという➡
無謀な行動に出たようですが➡
そんな必要は なかったんです｡
このリストだけ見れば
事件は ほぼ解決できた｡
えっ？
昨日までの私は
仕事に かこつけて➡
全著作を読みたいという
気持ちも あったんでしょう｡
ファン心理とは恐ろしいものです｡
リストだけで どうやって？
見て１秒で気付きました｡
１秒!?
重要なのは出版年月日｡
ある作品群だけ
出版月が同じなんです｡
どのシリーズですか？
(重信) ちょ… 見せてみろ｡
シリーズではない作品群です｡
ノンシリーズ｡
続きものじゃない１冊読み切りの
作品ってことですか？
はい｡
このリストでいうと➡
１番 ２５番 ４８番➡
５１番 ６６番 ７９番の➡
６作品がノンシリーズ｡
あっ… 全て出版が２月｡
『とうもろこしの軸』も
ノンシリーズで➡
出版予定は２月だ｡
これらの作品は 須永先生自らが
企画する原稿捜索イベント➡
須永フェスタに使われた
作品でもあります｡
とても偶然とは思えません｡
(今日子の声) そこで
作創社のライブラリーで➡
これらの作品を
読ませてもらったんです｡
すると
意外なことが分かりました｡
ノンシリーズだと思われていた
この作品群は➡
ある共通点を持つ
１つのシリーズだったんです｡
ん？
全部➡
ｼﾞｬﾝﾙもﾃｰﾏもﾊﾞﾗﾊﾞﾗですが｡
はい｡
私も この７冊に
特化して読まなければ➡
そうとは気付きませんでした｡
じゃあ 何が？
脇役です｡
脇役？
共通する１人の人物が➡
誰にも気付かれないよう
さりげなく 目立たず➡
７作品 全てに登場してるんです｡
(今日子の声) ﾉﾝｼﾘｰｽﾞ１作目｡
デビュー作の『水底の殺人』｡
主人公の妹の
クラスメートとして➡
１７歳の女学生が登場します｡
妹と出席番号が近い
ま行の苗字を持つ少女｡
その７年後に出版されたのが➡
『瞳悟空』｡
２４歳の桃田という女性が➡
事件の目撃者として登場します｡
その９年後 『天使が通る人生』｡
主人公の女性刑事の
ペンフレンドとして➡
三十路を過ぎた桑田さん｡
桑田？
桃田じゃないんですか？
結婚したんです｡
その翌年 『すったもんだの殺人』｡
主婦の朝美さんが
主人公の道案内をしてくれます｡
ここで ようやく
下の名前が分かりました｡
旧姓 桃田朝美さん｡
それから９年後に出版された➡
『バタ足倶楽部』｡
受付の桑っちとして
４０歳代半ばの女性が登場｡
さらに７年後の『黄緑少年』では➡
朝ちゃんと名乗る
５０歳代の女性に➡
子供達が落とし物を届けます｡
そして１２年後
『とうもろこしの軸』｡
主人公の一家に
とうもろこしを分けてくれる➡
６２歳の農家のおばちゃんが
登場します｡
(今日子の声)
出版時期と年齢がぴったりです｡
須永先生は
ノンシリーズの中で ひそかに➡
少女から成長し
おばちゃんになって行く➡
１人の女性を描いていた｡
では その朝美さんとは誰なのか？
実在するんですか？
はい｡
小中社長が古い資料を調べて
問い合わせてくれました｡
学生時代 須永先生が
お付き合いしていた少女｡
それが… 朝美さん｡
１７歳の時
ご病気で亡くなったそうです｡
♬～
だから須永先生は
命と向き合う作家になった｡
生きたくても生きられなかった
彼女を思い➡
自ら命を絶つ 自殺を忌み嫌って➡
作中で一度も
言葉ですら使わなかった｡
２月は
彼女の誕生月だったそうです｡
須永先生にとって
ノンシリーズの執筆は筆休め｡
ファンは みんな
そう思っていましたが➡
とんでもない｡
須永先生にとっては➡
ノンシリーズこそが
宝物だったんです｡
(今日子の声)
物語の片隅で朝美さんは➡
元気に高校を卒業し 働いて…｡
(今日子の声)
結婚して家庭を持って➡
子供を育て…｡
ひっそりと
平穏な人生を生きていた｡
(今日子の声) ４５年にわたって➡
須永先生と共に｡
♬～
『とうもろこしの軸』の中で
朝美さんは まだ お元気です｡
１人の人間の人生を
描くのであれば➡
大往生するまでを描いてこそ人生｡
ノンシリーズは
まだ完結していません｡
そうだ… 志の途中だ｡
須永先生が物語を終わらせずに
自殺するはずがない｡
社長さんも
納得してくださいました｡
自殺ではなく 不慮の死による
最後の作品として➡
遺稿を出版するよう
部下に厳命するとのことです｡
以上で証明を終わります｡
♬～
(重信) 今日子さん！
また いつか｡
さて 厄介さん｡
大人の話をしましょうか｡
何から話しましょうねぇ｡
あの…➡
先に聞いていいですか？
どうぞ｡
須永先生の作品リスト➡
リュックの中に
しまった記憶があるんですが➡
部屋に落ちてたっていうのは？
はい ウソです｡
じゃあ どうして？
どうしてだと思います？
もしかして… 寝てなかった？
いいえ ぐっすり眠りました｡
おかげで事件を解決することが
できたんです｡
一度寝て さっぱりして➡
新たな角度から
作品リストを見ることで➡
パ～っと｡
僕が 体のどこかのメモを
消し忘れた？
あっ…｡
いいえ｡
厄介さんは
見事に消し去ってくれました｡
基本データは
残してくれたようですが➡
須永先生の事件に関することは
キレイさっぱり｡
太ももまで丁寧に｡
すいません 見てません
見ないよう 触れないよう➡
気を付けて… っていうか
それどころじゃなくて…｡
はい 泣いてましたもんね｡
温かくて
いい気持ちで寝てたのに➡
あんまり泣いてるから
起きてしまいました｡
あの時…？
(今日子の声) 驚きました
何が起こったのか全く分からず➡
ひとまず 寝たふりを｡
⦅ドアが閉まる音⦆
(今日子の声) 厄介さんに
依頼のメモを消される前に➡
全て確認し｡
(今日子の声)
大体の状況は把握できました｡
♬～
(足音)
(今日子の声) それから眠らず
ずっと起きていて➡
今 この通り｡
じゃ 僕が 今日子さんの
体のメモを消してる間も…｡
ばっちり起きてました｡
信じられない
なら 止めてください！
もう メモを見ちゃってたなら
必死に消す必要もなかったわけで｡
この人 頑張ってるなぁって
応援したくなって｡
はっ？
頑張る男子の姿 大好物なんです｡
あの状況で のんきな…｡
だって 怖くなかったんです
不思議と｡
厄介さんにメモを消されてる間➡
何だか安心してたんです 私｡
この人なら大丈夫
安心できるって｡
多分 この人は
ずっと前から こうやって➡
私に優しくしてくれてたん
だろうなぁって｡
何となく｡
お世話になりました｡
うちにいた５日間➡
私 随分ひどい態度も
取ったのでは？
はい かなり｡
ハァ お恥ずかしい｡
いえ お互いさまです｡
そうですね
私なんて 裸見られちゃったし…｡
忘れてください｡
努力します｡
今度
厄介さんのも見せてくださいね｡
えっ？
冗談です｡
ハァ…｡
また ご入り用の際は
ご連絡ください｡
依頼していいんですか？
もちろん｡
それと…
寝室の天井のことですが｡
決して 口外しないように｡
おかえり｡
夕飯 食べる？
結構です｡
もう寝ます おやすみなさい｡
うん｡
＜あの時 見てしまった
見てはいけないもの＞
＜朝 ベッドで目覚めた
今日子さんが➡
一番に目にするであろう ﾒｯｾｰｼﾞ＞
＜今日子さんの筆跡ではない➡
あの文字は？＞
誰が あれを？
分かりません｡
私は それを知りたくて
探偵をやっているのかも｡
でも 自分が探偵であることには
しっくり来るんです｡
探偵 掟上今日子｡
その名前さえあれば➡
一日を生きて行けるような
気がする｡
おかしな話ですね｡
＜この日 僕は ある決心をした＞
＜探偵と依頼人という
関係からすれば➡
出過ぎたまねかもしれない＞
＜でも僕は
そうせずには いられなかった＞
＜須永先生が朝美さんの人生を➡
人知れず紡ぎ続けたように＞
＜今日子さんの儚い人生を➡
消えてしまう その日々を＞
＜誰かが➡
僕が➡
この手で＞
♬～