(掟上今日子) やめてください！
離してください！
(隠館厄介)
＜探偵 掟上今日子が➡
姿を消して１０日が過ぎた＞
＜どこへ行ってしまったのか＞
＜今日子さんは➡
本当は誰なのか？＞
＜人生は一度きりだ＞
＜眠るたびに記憶を失う
今日子さんにとっても➡
それは同じ＞
＜記憶が
リセットされるからといって➡
いくつもの人生を
歩めるわけじゃ ない＞
＜忘却しても しなくても➡
２４時間３６５日➡
誰の時間も平等に 進んでいく＞
＜小さな手で つかめるものは
そう多くない＞
＜僕達は一体➡
何を選ぶのだろう＞
フゥ～｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] おはよう 俺は 澤野信二｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] 君が記憶をなくすように
なってから知り合って結婚した｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] 君の夫だ｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] だから 今の君の名前は…｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] 澤野里美｡
[ﾋﾞﾃﾞｵﾃｰﾌﾟ] 覚えてなくて不安だろうけど➡
俺がついてる ２人で頑張ろう｡
♬～
(物音)
あっ… おはよう 里美｡
おはようございます 信二さん｡
ＤＶＤ 見ました｡
何だか他人のことみたいです｡
(澤野) 仕方ないよ
そういう症状なんだから｡
家事の分担は？
朝食は俺
掃除 洗濯と夕食は里美｡
私 専業主婦なんですか？
外で働くのは難しいからね｡
外に出て また帰って
来られなくなったら大変だ｡
そんなことが？
ああ｡
長い間 心配した｡
外出するなら
ウィッグ忘れるなよ｡
必要でしょうか？
(澤野) 白い髪が目立つから
買ってほしい➡
…って言ったのは里美だよ？
今晩は 肉じゃが食べたいな｡
肉じゃが？
料理うまくなりたいんだろ？
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
おぉ～｡
肉じゃが…｡
何味？
すいません 肉じゃが ください｡
何ｇ？
２人分｡
じゃあ ３００ｇ｡
はい｡
サルは作らないのでは…｡
あっ！
わぁ！ ２！
あ～…｡
今日子さん？
今日子さん！
今日子さんですよね？
掟上今日子さんでしょ？
掟上今日子って誰ですか？
フッ ナンパなら
もっと うまくやってください｡
いや…｡
失礼します｡
待って！
しつこい上に乱暴です｡
主人が待ってるので｡
つけられた？
はい｡
すぐそこの公園まで｡
(今日子の声)
なかなか上手な尾行でしたが➡
私をつけるなんて
１００年 早いです｡
まいてやりました｡
今日は退屈だったので
楽しかったです｡
あっ…｡
昼間 寂しかったら➡
猫でも飼おうか｡
明日は映画館に行こうかと｡
映画？
今日は時間が合わなくて｡
そう 楽しんでおいで｡
ありがとうございます｡
はい｡
ハァ～｡
♬～
(客) じゃ よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
(男女島) 捜すって
場所の当たりは付いてるの？
昨夜 公園で見失ったんで➡
その周辺を｡
あぁ…｡
その女のコ 厄介君のことを
覚えてないんだよね？
見つかったとして
何て説明するの？
たまたま書いてた
長い手紙を渡そうと思います｡
ハァ…｡
(猫の鳴き声)
隠館厄介さんですね？
えっ？
あなたのことは 以前 調査会社に
調べてもらって知ってます｡
私は➡
澤野信二といいます｡
昨夜 この公園まで
里美を尾行したと聞いて➡
また来ると思って待ってたんです｡
里美？
(也川) 名刺は本物｡
(也川) 立乃木流通に澤野信二
って人は確かに在籍してる｡
[TEL](也川) この人 何？
ごめん 後で話す｡
でも いいよ｡
わぁ！ やった～！
太っ腹ですね｡
うん｡
(澤野の声) 二度と
里美に近づかないでください｡
突然 いなくなった里美を➡
何年も捜してました｡
やっと見つかって
やっと元の生活に戻ったんです｡
探偵の掟上今日子なんてものは➡
悪い夢なんです｡
悪い夢？
俺の知っている彼女は➡
推理小説が好きな 頭のいい
でも➡
普通の女のコだった｡
(澤野の声) 結婚して家庭を持って
子供をつくって…｡
そういうことが夢だと
言ってました｡
少しのお金と愛があれば➡
生きて行けるって｡
(澤野の声) 彼女は今 やっと➡
本当の自分を生きているんです｡
今日じゃないんですか？
うん｡
子猫は 明日
もらいに行くことになってる｡
明日…｡
(澤野) そう｡
今日は ダメなんですか？
すぐだよ
ひと晩眠れば すぐに明日だ｡
♬～
少しだけ
話をさせてください｡
♬～
隠館厄介といいます｡
かくしだて？
あぁ｡
以前…｡
里美さんに
とてもお世話になったんです｡
それまでの僕は
不運を嘆いてばかりで➡
何もうまく行かなくて｡
でも… 里美さんのおかげで➡
自分にもできることがあるって➡
少しだけ
思えるようになりました｡
そうなんですか｡
今…➡
幸せですか？
幸せの定義は 人それぞれですし➡
自分は今ものすごく幸せだ！
なんてことを➡
思いながら生きている人は
そう多くはないとは思いますが…｡
はい｡
私の場合 衣食住はそろっていて
お金もあり生活できている｡
相対的に見て
幸せなんじゃないでしょうか｡
人間 そんなに多くのものは
いらないと思います｡
お金と ちょっとの謎さえあれば｡
謎…｡
須永昼兵衛とか｡
はい！ 大好きです｡
♬～
幸せで… いてください｡
今日の一日を… 大切に｡
さようなら｡
♬～
(絆井法郎) お別れしちゃったか｡
(まくる)
気に入らない… 澤野里美なんて
全然 今日子さんらしくない！
今日子さんが
幸せだって言ってる以上➡
その生活を取り上げる権利は
誰にもないよ｡
でも 今日子さんが厄介さんの
名前を覚えてないってことは➡
今日子さんの
体の文字が消されて…｡
まくるちゃん 消えちゃったものは
どうにもならないからさ➡
やめようね｡
厄介君さ
今日ばっかりは おごるから➡
食べて行きなよ｡
ありがとうございます｡
でも 帰ります｡
えっ？
じゃ｡
厄介君にとって 今日子さんと
出会ったこと自体が➡
不運だったのかもしれないな｡
(絆井の声)
どんな物語も いつかは終わる｡
君達もさ
身の振り方 考えとけよ？
そりゃそうだろ｡
サンドグラスの
スポンサーだった➡
態条のじいさんが
死んじゃったんだから｡
俺の甲斐性じゃ
そう長くは維持できないよ｡
いずれ ここも
売っ払うしかなくなる｡
今日子さんの部屋は？
ん～… 全部 処分？
ひどい！
しょうがないじゃん｡
法郎さん 冷たい｡
大人と言ってくれ｡
はい｡
法郎さん カレーの数 多くない？
うん？ 厄介 帰っちゃったから｡
いや もう１個｡
今日子さんの分も用意してる！
俺 今日子さんロス？ ロスなの？
結局…➡
態条空真と今日子さんって
どういう関係だったんだろう｡
俺達に報告させてたのは
見張るためだったのか➡
見守るためか…｡
タイミング合い過ぎだよ｡
態条さんが死んだと思ったら
今日子さんがいなくなって➡
旦那まで現れた｡
調べるべきは もしかしたら
大阪の態条貿易のほう？
あっ… 何？
塗が…｡
推理してる｡
(澤野) ≪里美 お茶入ったよ≫
は～い 今 行きます｡
《｢Ｋの備忘録｣》
《僕が見て来た
今日子さんの物語》
《今日子さんの
失われて行く日々を➡
書き留めたい》
《ただそれだけで 書き始めた》
♬～
《眠ろう》
《眠って…➡
朝起きたら全て忘れる》
《彼女の声も 笑顔も➡
皮肉も 舌打ちも》
《眠ることで 記憶が
リセットされる彼女のように➡
全て忘れてしまおう》
♬～
忘れてない…｡
(ドアが開く音)
おはよう 里美｡
おはようございます 信二さん｡
須永先生～！
(澤野) ハハっ｡
今日 一日 家で
ゆっくり読むといい｡
う～ん でも これ➡
解体教授シリーズの
４冊目までで➡
最終巻の『七回裏の番狂わせ』が
足りませんね｡
えっ？
続きは？
あっ… 明日また買って来る｡
明日｡
今日は自宅仕事で出られないんだ｡
分かりました
今日は４冊を楽しむとします｡
ハァ… 忘れてた｡
(遠浅) よっ 災厄の厄介｡
この前 言ってた
陽炎町のビルの話だ｡
あぁ 今日子さんが
最後にいたかもしれない…｡
(隠館の声) あのビルが何か？
あそこで４年前
暗号に絡んだ殺人事件があった｡
一課長の話によると➡
調書には残っていないが
なんと…➡
掟上今日子が解決した事件らしい｡
えっ…！
同じ場所で掟上今日子が
消息を絶ったとしたら➡
偶然にしちゃ
出来過ぎじゃないか？
えっ 犯人は？
結納坂という男だ｡
当時 縁結人という会社の
社長だった｡
だが なぜか不起訴になって➡
今は名前を変えて
生活してるって話だ｡
(新米) これ 当時の会社の
ホームページです｡
これが元社長 結納坂仲人｡
澤野信二…！
澤野信二の正体は
今日子さんに恨みを抱く男➡
結納坂仲人だったっていうわけか｡
(隠館の声) 今日子さんを事件が
あったビルに呼び出したのも➡
そのためかもしれません｡
実際にあった話を
織り交ぜて話すことで➡
今日子さんを混乱させた｡
あり得るな｡
忘却探偵の弱点は
睡眠だけじゃなかった｡
復讐をたくらむ者が現れても
今日子さんのほうは覚えていない｡
それで 結納坂が澤野として
借りてた物件を➡
遠浅さん達に
見つけてもらったんです｡
(隠館の声) でも…｡
昨夜のうちに引き払われてて
もぬけの殻で｡
立乃木流通にも
行ってもらったんですけど➡
澤野は非常勤で
いつ出社するか分からない➡
所在も教えられないの
一点張りで➡
手掛かりが途絶えてしまいました｡
いや？ いやいや どうして？
これで話が つながった｡
えっ？
さっ 塗君 報告どうぞ｡
今朝一番で大阪に行って来た｡
(也川の声)
サンドグラスのスポンサー
態条空真と➡
今日子さんが
どういう関係だったのか➡
手掛かりを探しに｡
(お手伝いさん)
⦅若いのに上手やなぁ⦆
⦅誰ですか？⦆
⦅行商の魚屋さんやって⦆
⦅さばくまでが サービスです⦆
⦅わぁ～！⦆
⦅遺産争い？⦆
⦅空真さん
隠し子がおったんやって⦆
(也川の声)
態条貿易の創始者 態条空真は➡
早くに奥さんを亡くして
ずっと独り身｡
跡取りは いないはずだった｡
ところが 態条さんは死の間際に➡
隠し子がいたことを
カミングアウト｡
遺産の半分を そのコに譲ると
言い残して亡くなった｡
娘の名はマキコ｡
年は２０歳代半ばで 本人には➡
態条の娘だと知らせないまま➡
別の名前で生活させてたって話｡
まさか 今日子さん？
そう｡
今日子さんが
そのマキコだとすると合点が行く｡
態条のじいさんは➡
記憶がリセットされる自分の娘に
掟上今日子という➡
仮の名前と職業を与え➡
ひそかに守り続けていた｡
しかし じいさんの死によって
娘の存在が明らかになり➡
それが掟上今日子であると➡
義理の弟にバレてしまった｡
義理の弟？
態条貿易の後継者｡
(也川の声) 態条空真の
年の離れた妹の旦那で➡
遺産の全ては自分達が
受け継ぐものだと思っていた｡
隠し子の話は もちろん寝耳に水｡
そいつの名前が➡
立乃木政士｡
立乃木？
そう 東京の立乃木流通の会長｡
ここで話が つながった｡
縁結人と立乃木流通は➡
以前から つながりがあった｡
今日子さんに復讐したい
結納坂と➡
立乃木の利害が一致したと…
いうわけだな｡
立乃木は遺産を独り占め
するために結納坂を使って➡
今日子さんの存在を
消そうとしている｡
立乃木さん｡
(結納坂)
こちらは心配ありません｡
今のうちに 秘書と弁護士の買収を
進めてください｡
態条空真の娘は➡
引き続き
澤野里美として隠しておきます｡
警戒されない程度に遊ばせて➡
眠らせればいいんだから
楽なもんです｡
明日も 今日と同じ本を
読ませておきます｡
今日子さんが以前
『めい子』の映画館に➡
１人で現れたことを考えると
監禁まではされていない｡
とすると また どこかへ
ひょっこり現れる可能性もある｡
須永昼兵衛関連のイベントとか？
今 何もないんです
『めい子』の映画も終わっちゃって｡
でも 厄介さんを警戒して
引っ越したくらいだから➡
もう 今日子さんを
表に出さないようにしてるかも｡
うん だとしても 今日子さんが
強引に外に出るような➡
何か記念日みたいなの
ないのかな？
須永フェスタみたいな？
須永関連の記念日…｡
須永先生の誕生日は？
３月１４日｡
ハハ… 即答｡
あと４か月も待ってらんない｡
他の記念日…｡
あっ！
今日 １２月１７日!?
のたくりの日じゃないですか！
ん？ のた…？
のたくりの日！
(まくる:也川:絆井) のた…？
確か➡
コアな須永ファンが
集う日があって➡
何かをどこかにお供えする…｡
いつ？
何を？
どこに？
えっと…｡
♬～
何も今から行かなくても｡
今日じゃなきゃダメなんです｡
のたくりの日は
のたくりの聖地に行くべしです｡
♬～
どうも 澤野です こんにちは｡
うちも
これから主人と出掛けるんです｡
信二さん 早く！
日が暮れちゃいます｡
分かった… 上着 取って来る｡
のたくりの日には
この先にある神社に➡
ニセイルカの花を供えるのが
須永ファンの嗜みなんです｡
ニセイルカ？
お花屋さんを探しましょう｡
♬～
ハァ… ダメです｡
集う場所は鳥取
供える花はサツキ｡
のたくりの日は 5月15日でした｡
半年も先～？
全然ダメじゃん｡
♬～
お花屋さん ありませんね｡
こっちです｡
ニセイルカって
すごくかわいい花なんです｡
ホントに
イルカみたいな形してて➡
小っちゃくて ヒュってして｡
(結納坂) やみくもに歩き回るより
駅ビルへ行ったほうが…｡
あっ いらっしゃいませ～｡
えっ？
ハァ｡
あっ ちょっと…｡
ちょっと 何してます？
♬～
あ～ ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい… え～ 誰？
知らないよ！ えっ 何？ あんた
あんた達…｡
どうして分かったんだ！
♬～
塗君
この辺りでは見た？ 今日子さん｡
(也川) そこら辺は全部回ったけど
手掛かりなし｡
えぇ～…｡
♬～
[TEL](振動音)
[TEL](呼び出し音)
♬～
[TEL](振動音)
誰か着信｡
ん？
[TEL](振動音)
僕だ｡
ん？
[TEL](振動音)
[TEL] もしもし｡
隠館さん？
私 澤野里美です｡
今 あなたの部屋から かけてます｡
[TEL] あの時見た あなたの名札から
たどり着きました｡
あの日から 私 眠ってないんです｡
[TEL] 家で出された食事も飲み物も
全部吐いて…｡
眠ったふりをしながら
ずっと起きてた｡
明日のことばかりを
口にするあの人より➡
私は…➡
あなたを信じました｡
あの時
｢幸せでいてください｣って➡
｢今日の一日を大切に｣って
言ってくれたから｡
あなたを信じられた｡
[TEL] 教えてください｡
[TEL] 私は…｡
私は 誰なんですか？
(ドアを壊す音)
♬～
あなたは…｡
[TEL](通話が切れた音)
もしもし？ もしもし！
(結納坂)
≪中にいる 早く壊せ！≫
(ドアを壊す音)
もしもし!?
何？ どうした？
(ドアを壊す音)
うわ～！
見つけたら すぐ眠らせろ！
はい！
今日子さん！
あの男も捕まえとけ｡
はい！
早く行け｡
♬～
(男) うわっ！
(也川) うっ！
(まくる) とりゃ！
たぁ！
うっ！
(男) うおっ！
うわっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
♬～
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
(男) こっち いません！
(結納坂) 何だよ 捜せ！
(男達) はい！
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(隠館の声) ｢これは 僕が出会った
風変わりな探偵の物語だ｡
彼女の名前は Ｋとしておく｣｡
(隠館の声) ｢『はい 僭越ながら』と
Ｋは笑った｡
自分の人生には お金と
ちょっとの謎さえあればいいと➡
彼女は言う｣｡
(隠館の声) ｢こうして彼女は
依頼をやり遂げた｡
自分の身を
危険にさらしてまでも｣｡
(隠館の声)
｢それがＫという探偵なのだ｣｡
｢Ｋは探偵でいることで➡
世界と接している｡
たくさんの人と出会い
たくさんの人を救って➡
彼女は 限られた今日という日を➡
大切に生きている｡
誰よりも｣｡
(泣き声)
(隠館の声) ｢彼女の記憶は
一日で消えてしまうけれど➡
彼女が生きた時間は➡
決して消えない｡
彼女が忘れてしまっても➡
人々の記憶に➡
永遠に残る｣｡
♬～
(泣き声)
私の名前…｡
♬～
(足音)
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
♬～
ハァ…｡
今日子さん！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…
今日子さん 無事ですか？
今日子さん？
今日子です｡
私は…➡
探偵の掟上今日子｡
あなたが書いてくれた私を➡
選びます｡
♬～
見つかりました 白鷺橋｡
行くぞ｡
♬～
見～つけた｡
ラスボス対決と行こうじゃないか｡
フッ｡
♬～
はい
武闘派の探偵の皆さ～ん！
♬～
やっておしまい｡
うりゃ～！
ヤッバ…｡
アハっ 勝ったな｡
もう少し隠れててくれって
法郎さん｡
あっ… 信頼できる人が｡
そうですか｡
ハァ…｡
眠ってください｡
もう ３日寝てないんですよね？
食事も取らないで
ずっと気を張り詰めて｡
もういいんです 眠って｡
寝たら… 忘れてしまう…｡
あなたのことも｡
大丈夫｡
僕が覚えてます｡
覚えてますから｡
♬～
忘れたくない…｡
忘れたくないんです｡
♬～
(泣き声)
今日子さんが何度➡
忘れてしまっても…➡
僕は➡
あなたの名を呼びます｡
何度でも｡
何度でも呼びます｡
今日子さん｡
だから 寝ていい｡
眠ってください｡
今日子さん｡
♬～
おはようございます
掟上今日子さん｡
おはようございます…｡
あなたは… 誰ですか？
ハッ… フフフ…｡
♬～
えっ？ 隠し子じゃなかった!?
そうなんだよ 態条のじいさんの
秘書から手紙が届いてさ｡
今日子さんは以前 じいさんの
何かの依頼を解決して➡
えらく感謝されたんだと｡
だから 今日子さんの住んでる
このアパルトマンが➡
取り壊されるって時に
大金をはたいて建物買い取って➡
で 俺達をおまけにつけたと｡
立乃木は 俺が送った報告書と
写真を見つけて➡
俺達同様
今日子さんが娘だと勘違いした｡
そんな人騒がせな｡
なぁ｡
しかし 本物の隠し子は
どこにいるんだろうな？
(也川) 目印は
｢木彫りの熊の腹にクマの印｣？
(指を鳴らす音)
目印 偽造するか！
ほら
まくるちゃんの… 木彫りの熊が｡
｢空真｣？
くうま…｡
くま？
まくま？
たっだいま～！
まくるちゃん どこ行ってたの？
ん？ 大阪｡
(也川:絆井) 大阪!?
はい 大阪土産｡
えっ｡
｢マキコ様には これまで
態条のことは知らせないまま➡
護身のため幼い頃から
格闘術を習わせて…｣｡
あっ！ 真来子の｢真来｣の字！
まくる！
まくる？
今日子さんは？
散歩に出てるみたい｡
(まくる) ふ～ん｡
俺が態条さんに報告すべきは➡
まくるのことだったの？
えっと えっと➡
どうやって まくるちゃん
雇ったんだっけ？
あっ… サンドグラス
売りに出さなくて済みそうだよ｡
ホント!?
ハァ…｡
(せき払い)
まくるお嬢様
ちょっと よろしいでしょうか？
(まくる) えっ 何？ 気持ち悪い｡
すいません １つ疑問が｡
はい？
結局 今日子さんの部屋の
天井の文字は➡
態条さんが
書いたんじゃないとしたら➡
誰が あの文字を？
まぁ… 謎は謎のままってことだな
ハハハ…｡
そう！
人生には謎が必要です｡
はじめまして
私 探偵の掟上今日子と申します｡
ご入り用の際は ご連絡ください｡
キレイさっぱり
忘れられたもんだな｡
いいんです 眠る前に
今日子さんが言ってくれました｡
⦅次に会う時…➡
またイチから
口説いてくださいね⦆
⦅はい⦆
これからは➡
口説き放題です｡
ＯＫ！
隠館厄介といいます
相席いいですか？
どうぞ｡
めげないねぇ｡
災厄に見舞われ過ぎて
苦労に耐性ついてんだよ｡
どうやって覚えてるんですか？
こういう感じで
体にメモしてます｡
あぁ｡
今日子さんの記憶は➡
一日ごとにリセットされる｡
でも肉体は
日々 経年変化していて➡
今日の今日子さんと
昨日の今日子さんは➡
決して同じではない｡
経験や感情を体が覚えていて➡
いつか結実するかもしれないね
記憶として｡
脳の機能の多くは
まだ解明されてないからね｡
謎の分だけ 希望もあるさ｡
この後 お時間あれば
映画でも見に行きませんか？
パスです｡
えっ？
そのお誘いは パスします パ～ス｡
じゃあ 代わりに…｡
パス２｡
いや まだ何も言ってません｡
パスしたくなって 何となく｡
何となくしないでください｡
パス３｡
パスは３で打ち止めです！
チッ！
舌打ち…｡
１分でフラれてる｡
フフフ… 最速だな｡
これ 読んだことあります？
ハァ～！
須永ファンなんです 僕も｡
私も大好きです｡
それもそうですよね？
はい！ 『改心刑』｡
僕も大好きです｡
ホントですか？
他は何が好きなんですか？
『名探偵めい子』が好きです｡
『名探偵めい子』 今 ちょうど…｡
＜果たして僕は
これから何回フラれるのか＞
＜いつの日か➡
これを読む君に➡
笑ってもらえるなら幸いだ＞
＜忘却探偵 掟上今日子と➡
続いて行く 僕らの毎日＞
＜忘れられない 君の日々＞
♬～
＜今日子さんの➡
備忘録＞