(隠館厄介) ＜彼女の毎日は➡
謎に満ちている＞
＜探偵である彼女は➡
１日で記憶が
リセットされる身でありながら➡
できる限りの力で
その日の謎を解き明かす＞
＜でも この世界には➡
知らないほうがいいことや➡
知ったせいで
失われるものもあって➡
解き明かされる真実が➡
必ずしも
やさしいものとは限らない＞
＜愚かな僕達は
そのことに気付くことなく➡
失ってから初めて➡
気付くのだ＞
フゥ～｡
(絆井法郎) いらっしゃいませ
早いね～ 今日も｡
コーヒーください｡
あいよっ｡
＜絆井法郎＞
＜喫茶店兼 探偵斡旋所兼➡
アパルトマンである
このサンドグラスのオーナー＞
＜僕は先週➡
かつて頼りにしていた
探偵に会いに行った＞
＜元探偵の工藤さん＞
＜彼が そば打ちに目覚め
引退したせいで➡
僕は頼りの探偵を失い➡
忘却探偵 掟上今日子さんと
出会った＞
＜今思えば あの不運は➡
幸運だった＞
おぉ～！
(工藤) で？ 何が聞きたいって？
サンドグラスの
法郎さんのことです｡
(工藤) あ～ 法郎かぁ｡
＜工藤さんの話によると➡
法郎さんがサンドグラスで
探偵斡旋所を始めた頃➡
かいわいの探偵達は初め➡
法郎さんの胡散くささを警戒し
近づかなかったという＞
＜ところが…＞
うちに登録してくれたら
漏れなく全員に➡
金一封をプレゼントします！
全プレ！ 金プレ！
＜…と 気前のいい言葉＞
＜金をくれる上に
仕事も紹介してくれる＞
＜仲介手数料も
１０％なら悪くない＞
＜法郎さんの巧みな話術も
功を奏し➡
登録探偵が集まった＞
＜今日子さんも
そのうちの１人だという＞
俺も
いろんな探偵 知ってっけどよ➡
忘却探偵ってのは初めて見たね｡
あの白髪も｡
探偵の間でも 噂になったんだよ｡
上に住まわせて
面倒見るぐらいだから➡
法郎の女じゃねえかって｡
＜もし僕が 何も知らなければ➡
同じように思ったかもしれない＞
＜でも 今日子さんを縛り付ける➡
呪文のような あの文字を➡
見てしまった以上➡
もっと嫌な想像しか
浮かばなかった＞
⦅あの部屋の…
あの文字は 何なんですか？⦆
⦅いやぁ～ ハハハ
非常に難しい問題ですね⦆
⦅今日子さんだから探偵なのか
探偵だから今日子さんなのか➡
…と 同じくらいに難しい⦆
⦅ふざけないでください⦆
⦅君さ…➡
あの文字の謎を知って
どうするの？⦆
⦅えっ？⦆
⦅お金もない 力もない⦆
⦅ただ運が悪いだけの君に➡
一体 何ができる⦆
＜それは明らかな➡
宣戦布告だった＞
♬～
＜平和主義者の僕ではあるが
逃げるわけにはいかない＞
おっ 今日子さん おはよう｡
俺は ここのオーナーの
絆井法郎です｡
(まくる) おはようございます
私は まくる｡
こっちは塗｡
＜僕にだって きっと
今日子さんのために➡
何か できることがあるはずだ＞
おはようございます
厄介といいます｡
(掟上今日子) あぁ｡
今日子さんとは➡
何度も お会いしてて｡
こちらでは何の担当を？
従業員じゃないんです
近所に住んでるだけで｡
そうなんですか｡
出勤前に顔を出せる時は なるべく
来るようにしてるんです｡
ふ～ん｡
コーヒー１杯 どうですか？
いただきます｡
厄介さん 最近どうしたの？
さぁね｡
こんなに来るなら
いっそ住めばいいのに｡
ダメダメ 空き部屋ないもん｡
(まくる) お待たせしました～｡
いただきます｡
♬～
ハァ…｡
そろそろ行かないと｡
私も行きます｡
天気もいいので お散歩に｡
お願いします…｡
ハァ！
今日から
リバイバル上映が始まるんです｡
もしよかったら今晩
一緒に行きませんか？
(也川の声)
今週 厄介さんが朝に来た日は➡
月 水 金｡
(まくる) ん？
今日子さんが朝 俺達３人を見て➡
｢この店の従業員は
他にいないのか｣って➡
聞いて来たのが 火 木 土｡
うん｡
従業員の人数を今日子さんが
確認する朝は➡
厄介さんがいない朝ってこと｡
それって？
今日子さんの体のどこかに
厄介君の名前が書いてある｡
もし今日がダメなら
また他の日に誘います｡
なので 無理にってわけじゃ…｡
いいですよ｡
えっ？
行きます｡
行く？
えっ 本気じゃなかったんですか？
あっ いえ 本気です｡
これ以上ないってぐらい
本気です｡
まさかＯＫしてもらえるとは…｡
今まで
したことなかったんですか？
ええ そりゃもう…
パスとか パスとか パスとか…｡
うわぁ いけずですね｡
いけずですよ｡
すいません｡
あっ 責めてません 当然なんです｡
今日子さんにとっては
毎回 初めて会う男なんですから｡
どうして今日は？
お話しした感じと➡
以前の私が脚に…｡
[TEL](着信音)
どうぞ 出てください｡
置手紙探偵事務所です
ご依頼ですか？
陽炎町三丁目｡
すぐに まいります｡
フゥ｡
大丈夫です 不運には慣れてます｡
お仕事 優先してください｡
映画は… また誘います｡
先方は１日で終わる事件しか
受け付けないという➡
私の条件を ご存じのようでしたし
声の感じから➡
それほど重大な事件という
ふうでも ありませんでした｡
はあ｡
なので➡
最速で終わらせて
『めい子』に行きます｡
夜７時に 映画館の前に集合で｡
遅れちゃダメですよ｡
では また今晩｡
よし… よし！
よし！ よし！
よし！ よし！ よし！
よし！
お仕事 頑張ってください！
出されたものは飲まないように｡
睡眠薬でも飲まされたら
危ないですから｡
信用できる厄介さんも｡
不運に見舞われて 来られない
なんてことないように｡
はい！
♬～
信用… できる…｡
＜この日
僕らを待ち受けていたものは➡
不運でも災厄でもなく ただの➡
真実だったのかもしれない＞
ドリンクキッチンです
よろしくお願いしま～す｡
♬～
ごめんくださ～い｡
≪お待ちしておりました≫
あなたに この暗号を
解読してもらいたいんです｡
謎を解いてください｡
＜僕の知らない所で
今日子さんの➡
解けない謎の扉が
開かれようとしていた＞
♬～
結納坂さん｡
(結納坂) おめでたい名前だと
よく言われます｡
うちの会社が取り扱う商品は➡
人と人とのつながりです｡
結婚相談所のような？
いえ｡
ビジネスパートナーの紹介です｡
例えば 食品会社の社長と➡
スポーツメーカーの社長の
縁を結ぶことで➡
新しいプロジェクトが
生まれるんじゃないか｡
なるほど｡
それで この暗号は？
あぁ… 書いたのは
副社長の縁淵という男です｡
突然いなくなって
代わりに この文字が｡
｢丸いと四角いが仲違い➡
逆三角形では馴れ馴れしい➡
直線ならば懐っこい｣｡
さっぱりです｡
この３行詩は
どの行も形を表してますね｡
(結納坂) ３行詩？
３行の詩 ポエムです｡
あぁ…｡
形同士が初めは仲違いをして➡
馴れ馴れしくなって➡
懐っこくなる｡
人と人との関係でしょうか？
ご依頼は 縁淵さんを殺した犯人を
捜すことですか？
えっ？
まるで ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞです｡
死ぬ前に書き残したメッセージ？
はい 血で書かれてます｡
この色だと恐らく➡
書かれてから４時間程度｡
あっ… いや これは➡
絵の具です｡
絵の具？
(においを嗅ぐ音)
まぁ いいでしょう｡
では ご依頼は縁淵さんの行方を
捜すことですか？
この暗号に居場所が隠されている｡
それも違います｡
私は この中に➡
数字が隠されていると思うんです｡
１２桁の｡
パスワード もしくは金庫の番号？
金庫ですね｡
中には 何か
まずいものが入っている｡
ただの落書きかもしれない
暗号を解くために➡
わざわざ探偵を呼ぶのなら➡
プロに頼んで金庫を壊して
もらったほうが早いと思います｡
でも そうできない事情がある｡
あなたを紹介してくれた人が
あなたを➡
忘却探偵と呼んでいました｡
１度眠ると記憶が消える｡
はい｡
これから話すことも…
忘れてくれますか？
覚えていたくても
明日には忘れてしまいます｡
探偵には守秘義務もありますし
ご心配なく｡
(結納坂) この中に
不正な手段で手に入れた➡
個人情報の名簿が入っています｡
私が買ったんじゃありません
縁淵が勝手にやったことです｡
私は 名簿を使わずに
処分しようとしました｡
ところが 縁淵は➡
金庫の番号を変えていた｡
私は 番号を教えるように迫ると
縁淵は私が留守の間に➡
番号の代わりに暗号を残して
姿を消してしまった｡
なぜ暗号に？
さぁ…
子供じみた腹いせでしょう｡
名簿のことで
私に叱られたことが➡
気に入らなかったんだと思います｡
縁淵が見つからない以上➡
自力で この暗号を
解かなければならない｡
でも さっぱり分からず あなたに｡
事情は分かりました｡
まずは 縁淵さんのことを
お聞かせください｡
暗号を解く近道は➡
暗号を作った人の
背景を知ることです｡
(男女島) 厄介君｡
はい｡
(男女島) これも張っといて｡
リノベーションは
やっぱり違うね｡
すごいステキな家ですね｡
♬～
すいません この物件なんですが｡
あ～ 隣町の…｡
サンドグラスです
どう検索しても出て来なくて｡
ｱﾊﾟﾙﾄﾏﾝなんだし 登録されてても
おかしくないと思うんですけど｡
やってないんじゃない？
えっ？
部屋貸し｡
ホントにやってんの？
《考えてみれば➡
優に１５部屋はありそうな
アパルトマンにもかかわらず➡
僕は あそこで
他の住人を見たことがない》
(結納坂) 初めは縁淵と２人だけの
小さな会社でした｡
縁淵さんの｢縁｣と
結納坂さんの｢結ぶ｣で➡
縁結人｡
そうです｡
でも この会社は
もう俺達だけのものじゃ ない｡
従業員達を路頭に迷わせるような
スタンドプレーは➡
許せません｡
ご心配はなさらないんですね｡
縁淵さん 責任を感じて
どこかで自殺しているかも｡
だとしても 自業自得です｡
冷たいと思いますか？
悪人のようだと｡
でも 何が善で 何が悪かなんて➡
誰が決めるんでしょうか｡
掟上さんは
鎌倉幕府成立の年号を➡
どうやって教わりましたか？
｢１１９２作ろう鎌倉幕府｣｡
今では ｢いいはこ作ろう｣｡
１１８５年で教えてる学校が
多いそうです｡
えっ｡
おかしいでしょ？
俺達が学んで来た歴史は
何だったんだ｡
今 テストを受けたら
赤点を取りそうです｡
時代が変われば 正解も変わる｡
善悪の判断も そうです｡
戦国武将は
時に英雄視されますが➡
世が世なら 大量殺人犯｡
極悪人です｡
人間のつくる基準なんて➡
しょせん その程度のものです｡
つまり 人ひとり殺すくらい
何てことないと？
面白い考察ではありますが➡
今は戦国時代ではなく 平成です｡
フッ｡
分かってます｡
今の世で人を殺せば 犯罪です｡
この会社がつぶれるどころか➡
私の人生まで終わってしまう｡
大体のことは分かりました｡
これより 暗号の解読に入ります｡
少し考えさせてください｡
♬～
はっ…｡
コーヒーでも入れましょうか？
♬～
社長さんに入れてもらうなんて
畏れ多くて とてもとても｡
すぐそこのドリンクショップ➡
デリバリーもしてくれるそうです｡
注文にしましょう｡
もちろん経費で お願いします｡
《もし サンドグラスに
４人しか住んでいないとしたら➡
塗君と まくるちゃんは
住み込みの従業員》
《部屋を借りているのは 実質➡
今日子さん１人
ということになる》
《１人分の家賃収入なんて
微々たるものだ》
《あの規模の建物なら➡
固定資産税も維持費も
ばかにならない》
《探偵の仲介手数料と
喫茶店のわずかな収入だけで➡
補てんできる額ではない》
《…にもかかわらず
10部屋以上の空き室を抱え➡
募集すら出していない》
《その資金は
どこから出ているのか》
⦅法郎さんって
何者なんでしょう？⦆
⦅あ～ そういえば
イトウだかイトイだかっつう➡
京都のチンピラ探偵に似てるって
噂もあったな⦆
《京都のチンピラ探偵》
《その形容は➡
法郎さんに当てはまるといえば
当てはまるような気もするが…》
♬～
イトハン？
あっ｡
(男女島)
厄介君 隣町の同業者さん｡
サンドグラスのこと
少しなら知ってるって｡
ありがとうございます！
もしもし｡
暗号と ひと口に言っても
パターンは さまざまです｡
まずは
暗号文自体に意味がない場合｡
意味がない？
タヌキの暗号です｡
(今日子の声)
元の文章に意味はなく➡
｢た｣を抜くことで
初めて意味がある文章になる➡
…というものです｡
この場合
タヌキの絵が鍵となります｡
ですが 今回の場合は➡
タヌキに当たる鍵が
見当たらないので➡
このパターンではありません｡
次に 筆跡や書いた道具が
ヒントの場合｡
手書きの文章は 情報の宝庫です｡
例えば これ｡
間違いなく自分の筆跡であり➡
字の乱れもないことから➡
切羽詰まった状況で
書いたわけでも➡
強制的に書かされたわけでも
ないことが分かります｡
ですが➡
床に指で書かれた字ともなると➡
筆跡の鑑定は困難です｡
もちろん
指紋が残っていますから➡
警察が照合すれば
すぐに分かるとは思いますが…｡
あなたは なぜ➡
これが縁淵さんが書いた文字だと
確信しているんですか？
留守の間に残されていたと 先ほど
おっしゃっていたかと思いますが｡
タイミング的に
縁淵しか考えられないからです｡
ふ～ん？
(結納坂)
掟上さん 私は暗号の講義が
聞きたいんじゃ ない｡
答えを知りたいんです｡
３行詩の１行目｡
｢丸いと四角いが仲違い｣｡
これ 円積問題を思わせませんか？
円積問題？
コンパスと定規だけを使って➡
同じ面積の
円と四角形を作図せよ➡
…という
ギリシャの三大難問の１つです｡
結納坂さん 数学はお好きですか？
いや… 苦手です｡
あ～ やっぱり！
縁淵さんが
この暗号を選んだ意味が➡
よく分かりました｡
暗号というものは➡
本当に伝えたいことを
隠すためにつくられるんです｡
おっ！ 厄介君 絵うまいね｡
《３年前
アパルトマン サンドグラスは➡
建物の老朽化が進み 住む人も
ほとんどいなくなったことから➡
取り壊しが決定した》
《ところが そこへ 京都から来た
という酔狂な客が現れ➡
即金で土地と建物を購入》
《さらに大金を掛け
建物を修繕し 今に至る》
《法郎さんが言った➡
謎掛けのような
暗号のような言葉》
⦅非常に難しい問題ですね⦆
⦅今日子さんだから探偵なのか
探偵だから今日子さんなのか⦆
卵が先か 鶏が先か｡
《卵と鶏》
《サンドグラスと法郎さん》
《法郎さんと今日子さん》
《今日子さんとサンドグラス》
そうか！
じらさないで教えてください
暗号 もう解けてるんでしょ？
はい 僭越ながら｡
結論から言うと➡
この暗号が示すものは
１２桁の数字ではありません｡
えっ…｡
１１桁の数字です｡
金庫の番号じゃ
ないってことですか？
いえ 途中まで分かれば
十分な暗号ということです｡
どういう意味です？
｢１１９２作ろう鎌倉幕府｣です｡
あっ ｢１１８５｣か｡
どうも なじみませんね｡
いや どちらでも どうでも…｡
年号を覚える語呂合わせと
同じようなものなんです｡
この暗号は｡
初めに言いましたが これは詩｡
ポエムなんです｡
ポエムの中でも
パイエムに当たります｡
パイエム？
パイ｡
はい 円周率です｡
例えば…｡
Can I tell a story
regarding my secret？
この文章の各単語を
文字数に変換します｡
すると 円周率➡
３.１４１５９２６が出現する｡
これが パイエム｡
英語圏の学校で 円周率を
覚えるのに使われる手法なんです｡
パイとポエムで パイエム｡
縁淵さんは
金庫の番号に円周率を使った｡
そして 覚えるために➡
日本語でパイエムを作ったんです｡
ひらがなにして
各単語に分ければ➡
すぐに
分かります｡
出来上がるのは１１桁の数字｡
３１４１５９２６５３５｡
円周率ですから
次に来る数字は決まってます｡
次は ８｡
恐らく
８文字のちょうどいい言葉が➡
思い付かなかったんでしょう｡
でも 最後の１桁だけなら➡
パイエム プラス８
と覚えておけばいい｡
すごい… ありがとう｡
やっと金庫が開けられる｡
はい フライング｡
えっ？
お礼を言うのは まだ早いです｡
暗号の解読は
まだ終わっていません｡
なぜなら これは➡
ダイイングメッセージでも
あるからです｡
縁淵さんは ここで殺されました｡
(今日子の声) 犯人は 縁淵さんを
手にかけてしまってから➡
金庫の番号が
変わっていることに気付いた｡
幸か不幸か
縁淵さんには まだ息があり➡
息も絶え絶えになりながら
メッセージを書いた｡
(今日子の声) 普通に考えたら
自分を殺した相手のために➡
金庫の番号を
書き残すとは思えませんが➡
何かそう思える関係が
２人の間にあったのか➡
あるいは
縁淵さんが息絶える前に➡
｢俺が悪かった｣とでも
言い残したのかもしれません｡
でも本当は
縁淵さんが伝えたかったのは➡
金庫の番号じゃ ない｡
犯人です｡
縁淵さんは 数学が苦手な犯人に
この暗号は解けないと確信して➡
わざと書き残した｡
解読するには 第三者の手を
借りなければなりません｡
その過程で 犯人が
明らかにされることを期待した｡
なら最初から
犯人の名前を書けばいい｡
犯人の目の前で
犯人の名前を書いたら➡
消されて終わりです｡
金庫の番号を示す暗号であれば
犯人は消すに消せない｡
そう考えたんでしょう｡
死の間際に彼ができることは
それだけだった｡
いいかげんにしてください｡
犯人とか 死の間際とか
一体 何を？
整頓されたオフィスの中で➡
なぜ あのパッケージだけ
大量に出されてあるのか｡
♬～
出さなければ入れられない
サイズのものがあった｡
♬～
(結納坂) やめろ！
やめるんだ｡
♬～
縁淵さんを殺した犯人は➡
あなた 結納坂さん｡
取り返しのつかないことを
しましたね｡
いつの世においても 人の命を
軽んじる者に未来はありません｡
あなたも会社も おしまいです｡
終わりはしない
君が忘れればいい｡
あいにく まだ眠くないんです｡
守秘義務があるだろう｡
再三 確認したにもかかわらず➡
遺体があるとも 人を殺したとも
教えていただけませんでした｡
契約解除の要件に当たります｡
金なら払う｡
お金は大好きです｡
ですが 汚いお金は
受け取らない主義なんです｡
♬～
女性に
乱暴なことは したくないんだ｡
人殺しのフェミニスト
わくわくします！
冗談を言う余裕があるんだな｡
そろそろなんです｡
(チャイム)
先ほど メモを渡しました｡
⦅お待たせしました
ドリンクキッチンです⦆
(結納坂)⦅はい⦆
⦅１６２０円です⦆
⦅私が⦆
⦅あっ…⦆
⦅ご苦労さまです⦆
♬～
というわけです｡
(ノック)
≪警察です
通報を受けてまいりました≫
こっちです｡
すいません 騙しちゃって｡
♬～
卵が先か 鶏が先か
どっちが先なのか｡
逆なんですか？
サンドグラスに初めにいたのは➡
法郎さんじゃなく 今日子さん｡
今日子さんが
もともと ここに住んでて➡
その後に
法郎さんが来てオーナーになり➡
探偵斡旋所をつくった｡
正解 よくできました｡
じゃあ あの天井の文字は？
俺もここに来た当初 １度だけ
見せてもらったことがある｡
法郎さんが来る前から
あったってことですね？
そういうこと｡
一体 誰が？
謎だよね｡
ここまで来て
はぐらかさないでください！
はぐらかしてなんかないよ｡
ねぇ 何の話？
厄介君さ 俺のこと
甘く見てもらっちゃあ困る｡
俺は筋金入りのヘタレなんだ｡
はい？
今日子さんのために
熱～くなってる君と戦うほどの➡
根性はない！
でも この前は➡
やれるもんなら やってみろって｡
この前はでしょ？
でも もう 義理立てする必要が
なくなっちゃったの｡
死んじゃったからさ｡
ここのスポンサーで
俺と塗君の雇い主｡
えっ？
♬～
フッ｡
ありがとう もういいよ｡
ご苦労さま｡
(ドアが閉まる音)
騙してごめん｡
(結納坂)
信じられないって顔してるね｡
でも 君が騙されるのも
無理はないんだ｡
今のは 実際に起きた事件の
再現なんだから｡
君が昔 解いた事件だ｡
(結納坂) 君は その時と
全く同じように行動し謎を解き➡
見事 遺体を発見した｡
あの頃の君は
推理が好きな ただの女のコで➡
探偵ではなかった｡
でも 話す言葉も
取った行動も全く同じ｡
まさかと思ったけど➡
本当に忘れてるんだな｡
あなたは誰？
澤野信二｡
(澤野)
俺も この会社で働いてて➡
結納坂に殺された
縁淵の親友だった｡
(澤野) 君が敵を取ってくれた
それが出会い｡
俺達が付き合い始めて
１年が経った頃➡
結婚の約束をした｡
でも君は 突然いなくなった｡
先週 君を見つけた時は驚いた｡
髪の色も違うし
俺のことも忘れていた｡
別人かと思った｡
でも どうしても気になって➡
調査会社に頼んで
調べてもらった｡
(澤野)
君は 忘却探偵と呼ばれていた｡
確かに 俺の知っている今日子も
推理が得意だった｡
でも 名字が違った
掟上じゃなかった｡
同じ今日子かどうか
確信が持てなかった｡
それで こんな手の込んだことを？
おかげで確信できた｡
やっぱり 君は
俺の知っている今日子だ｡
他の誰に
そっくり同じ推理ができる？
フラれたんだと思ってた｡
でも何かがあって
記憶がなくなって➡
帰れなくなってたんだね｡
ハァ…｡
会いたかった｡
実際のところ
俺も よく知らないんだよね｡
３年前 京都でやらかして
こりゃヤバイって時に➡
大阪で やたら金持ってる
じいさんに会ってさ｡
助けてやるから その代わりに
何も聞かず 何もかかわらず➡
サンドグラスの
オーナーをやれって｡
定期報告は月に１度｡
何か変わったことがあったら
連絡するようにって｡
で 連絡係が塗君｡
そうなの？
報告っていっても
私書箱に報告書を送るだけの➡
一方通行で…
向こうが読んでたかどうかも｡
直接 連絡をすることは
禁じられてた｡
周囲の人間には
秘密だったみたい｡
(まくる)
ひどい 私だけ蚊帳の外！
ごめん ごめん！
他に隠してることは？
ん～ もうないよ！ 俺だって
天井の字のこと知らなかったし｡
俺も これ以上のことは
何も知らない｡
今日子さんを
掟上今日子にしたのは➡
この人なんでしょうか？
さぁね
でも もう聞きようもないな｡
本当は今日子さんが誰なのかも｡
フッ｡
あなたのお話は矛盾しています｡
あなたと会った時の私は➡
記憶をなくす体質では
なかったという｡
そうだ｡
忘却が始まる前に
１年も付き合っていたのなら➡
私は
あなたを覚えているはずです｡
ですが 残念ながら私は
あなたのことを何ひとつ➡
顔も存在も覚えていない｡
君の記憶は いつまであるの？
最後の記憶は？ 何年前？
それは…｡
企業秘密です お答えできません｡
答えられないのではなく
分からない｡
どういう意味でしょう？
スパインという男の話だ｡
スパインは ４０歳の誕生日の夜
事故に遭い➡
１度眠ると 記憶が
リセットされるようになった｡
彼は毎朝 目覚めるたび
最後の記憶 つまり➡
４０歳の誕生日を
昨日のことのように感じる｡
ところが１年が過ぎた頃
家族が ある異変に気付いた｡
スパインが
４０歳の誕生日を忘れている｡
最後の記憶は ３９歳から３８歳➡
３７ ３６ ３５ ３４…｡
スパインは １日生きるたびに➡
覚えていたはずの１日を
失って行く｡
君は？
君の記憶は どこまで残ってるの？
私は…｡
現に今 俺のことを➡
忘れてしまってるじゃないか！
君は教えてくれた｡
今日子という名は仮の名前で➡
本当の名前は
口にしてはいけないって｡
でも俺には
本当の名前を教えてくれた｡
もういいんだ｡
掟上今日子じゃなくてもいい！
取り戻そう｡
本当の君を｡
《今日子さんが
今日子さんでないとしたら➡
どこかに待っている家族がいて➡
恋人がいて 探偵でもなくて…》
《いつか… 僕らの前から
いなくなる日が来るのだろうか》
帰ります｡
あなたのことは覚えていません｡
覚えてもいない過去のために➡
今日を犠牲にはしたくない｡
私は 今日の私を信じます｡
待ってる人がいるんです｡
(男性) これこれ 今やってるやつ｡
(女性) ホントだ 今やってんの？
(男性)見に行こうよ｡
(女性)ホントに？ 行こう行こう！
《やめよう
いつか いなくなるなんて》
《そんな｢いつか｣を気にして
今日を楽しまないなんて➡
ばかみたいだ》
《もうすぐ 今日子さんが来る》
⦅あっ… 厄介さん！⦆
《きっと 今日子さんは➡
｢もちろん チケットは
厄介さん持ちですよね？｣➡
…なんて言うだろう》
⦅もちろんです⦆
《｢もちろんです｣と返した僕に➡
ドリンクとポップコーンも
必要経費です➡
…とオプションをせがむのだ》
⦅ありがとうございます⦆
⦅いえいえ⦆
⦅最近 全然見てないです⦆
⦅あっ ホントですか⦆
《ギリギリまで おしゃべりして➡
映画が始まったら➡
笑ったり ハラハラしたり
泣いたりして➡
今日という日を共に楽しむ》
《今日の記憶は
明日には消えてしまうけれど…》
《この瞬間は 確かにここにある》
＜僕は この時
幸せな想像をし続けていた＞
＜不運な自分を呪うことしか
できなかった僕が➡
今日子さんに もらったもの
それは➡
今日という日を
大切に生きるということだから＞
♬～
待って！
やめてください｡
何で分かってくれないんだよ！
離してください！
♬～
ただ今 戻りました｡
(男女島) おかえり！
これ見てよ｡
あぁ…｡
おかげで こんないいの出来た｡
ありがとうございます｡
こちらこそ｡
＜あの日 何時間待っても➡
今日子さんは現れなかった＞
＜連絡も取れず➡
サンドグラスにも帰らず
そのまま＞
＜１０日経った今も
今日子さんの行方は分からない＞
⦅置手紙探偵事務所です⦆
⦅陽炎町三丁目⦆
＜あの日 今日子さんは
仕事の依頼を受けていた＞
＜そこで何かが起こり➡
帰れなくなったとしたら…＞
白髪の女性を見ませんでしたか？
見ました｡
どこで!?
＜眼鏡を掛けた
白髪の女性と聞いてみると➡
何人かの人が覚えてくれていた＞
＜担当者の話によると➡
先日
雑誌の撮影で使いたいと言われ➡
１週間だけ
ワンフロアを貸し出したという＞
＜しかし 書かれていた
会社も住所も担当者名も➡
全て でたらめだった＞
＜今日子さんは
本当に ここへ来たのか？＞
＜一体 何があったのか？＞
＜行方をたどる糸は➡
途切れてしまった＞
♬～
⦅最速で終わらせて
『めい子』に行きます⦆
⦅遅れちゃダメですよ⦆
♬～
今日子さん？
今日子さん！
♬～
今日子さんですよね？
掟上今日子さんでしょ？
掟上今日子って➡
誰ですか？