（部下）ディートフリート･
ブーゲンビリア大佐
弟君が お見えになりました
（ディートフリート）
よう ギル　元気にしてたか？
相変わらず 辛気くさい顔だな
父さん そっくりだ
（ギルベルト）
兄さんこそ 相変わらずだ
その髪 父上が見たら
きっと許しはしなかった
軍刀で切られていただろうに
そりゃ ごめんだ
（ギルベルト）
兄さんは いつもそう
（ディートフリート）
死んでくれて よかったよ
ああ 悪かった
そんな顔するなよ
今日は お前の昇格祝いに
いいものを持ってきてやったんだ
いいか？
あくまで武器として使え
情けもかけるな
開けてみろ
（ディートフリート）おい 起きろ
北東戦域で拾った
名前は…
（ヴァイオレット）
ヴァイオレット･
エヴァーガーデンです
（ホッジンズ）
今日から自動手記人形の
見習いとして働くことになった
仕事のこととか
いろいろ教えてやってくれ
（カトレア）はーい
（エリカ）
表情のない その少女は―
まるで人形のようだった
この職業の名の由来となった―
機械じかけの
人形のように
（カトレア）
えっと まずは そうね
自動手記人形の仕事については
どれくらい知ってる？
（ヴァイオレット）
依頼者の要望に応じて
手紙を代筆する部門だと
ホッジンズ中佐… いえ
社長に伺いました
（カトレア）そのとおり
完全に理解したとは
言えませんが―
任務の遂行は可能と思われます
（アイリス）
そんなに簡単な仕事じゃないわよ！
っていうか 任務って何？
アイリス
いいから 仕事続けて
（アイリス）はーい
（カトレア）あっ そういえば―
まだ ほかのドールを
紹介してなかったわね
えっと
ドールっていうのは…
自動手記人形の略称だと
先日 理解しました
そのとおり
さっきの子
あの子がアイリス
養成講座を終えたばかりの
新人ちゃん
それから 彼女はエリカ
彼女も私も ドールは
前からやっていたけど―
うちの会社自体
出来て まだ日も浅いから―
みんな新入りみたいなものよ
（エリカ）全然 違うと思います
ヴァイオレット あなた
タイプライターは使えるんだっけ？
使用したことはありません
（カトレア）じゃあ まずは
タイプの練習から始めましょうか
それで ドールになるわけ？
（カトレア）アイリス
教則本 貸してくれる？
（アイリス）はーい
えっと… 座って
了解しました
あっ…
ウフッ
あっ 手袋は
取ったほうがいいわね
（ヴァイオレット）はい
（カトレア）あっ
（アイリス）あっ
大丈夫？
問題ありません
（カトレア）そう
じゃあ まずは
やってみましょうか
こうやって 紙をセットして
ノブを回して巻き込むの
ＦとＪに それぞれ
人さし指を置いて打ってみて
はい
（カトレア）そうそう その調子
あとは 文字に対応した
指の位置を覚えて
この教則本どおりに打ってみて
（タイプライターを打つ音）
あっ ちょっと…
ヴァイオレット？
ヴァイオレット！ やめて
もう少し静かに… ねっ
（リリアン）
ありがとうございました
（ネリネ）1,2リブルですので
10コルスでございます
（鐘の音）
（リリアン）
ハァー やっと お昼
（ネリネ）
ありがとうございました
（ベネディクト）ネリネ リリアン
（２人）ん？
一緒に昼飯 食おうぜ
焼きそば お前らの分も
買ってあっからよ
いらない
（ネリネ）
それと そんな汗臭い格好で
窓口に来ないでよね
（ベネディクト）
いや もう… 何だ？ あれ
真面目に 汗水垂らして働く男に
“お疲れさま”の ひと言もない
つか“来るな”って何だよ
最近の女の計算高さったら何？
香水 臭(くせ)えし
あいつら ぜってえ 窓口に来る
金持ち引っかけるつもりなんだよ
（ローランド）
まあ いいじゃないか
（ベネディクト）もういい
もう働く女はいいわ
あっ お前ら 焼きそば！
いりません
それと“お前”って言うの
やめてください
（ローランド）
焼きそば わし食うよ
ああ…
（アイリス）あーあ
今日も一日中 宛名書きか
午後に予約が入ってる
２件とも―
カトレアさんをご指名ですって
うえっ！
（エリカ）大丈夫？
（アイリス）大丈夫です
せっかく ライデンに出てきて
ドールになったのに―
毎日毎日 宛名書きだの
戦争で行方不明になった人の
安否問い合わせの手紙だの
そんなのばっかり
そうね
あっ そういえば
あの新入りも軍にいたそうですよ
まだ子供なのに？
あっ それで…
（アイリス）
何もドールにすることないのに
愛想もないし
気も利きそうにないし
絶対 向いてないですよね
あー もっとワクワクするような
手紙が書きたいなー！
有名人の代筆とか
舞台女優の秘密の恋文とか
でも そういうのは―
カトレアさんのとこ
いっちゃいますもんね
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃん どう？
お昼に誘ったんだけど―
補給は不要だって
ひたすら タイプ練習してる
（ホッジンズ）そうか
面倒かけるね
ウフッ
ねえ じゃあ 今度
夕食ごちそうしてよ
クラウディア
（ホッジンズ）名前で呼ぶな
（カトレア）
女の子が欲しかったからって
あんまりよね
ベッドの中で女の名前 呼ぶなんて
最悪だったわ
うっ… やめて！ お願い
ごめんなさい
うーん すぐには無理だな
今月の俺の給料 なしだから
え？
宛名書き 終わりました
お疲れさま
（アイリス）
配達のほうに回しておきます
うん お願い
ヴァイオレットも お疲れさま
今日は もう終わりにして
どれどれ
あっ ずいぶん上達したじゃない
すごいわ
すごいのは この武器です
武器？
そうよね　私たち働く女性が
社会に出て戦うためのね
明日は誰かの横で
実際のドールの仕事を見ていこうか
私は これから
出張サービスに行ってくるの
要望があれば―
自宅や仕事先にも出向いて
代筆するのよ
私も携帯して
よろしいでしょうか？
タイプを？ どこへ？
自室です
訓練のためと
それから…
（タイプライターを打つ音）
（ホッジンズ）
住所？ ギルベルトの？
はい
代筆業務に着任し
訓練を開始したと―
現状報告をしたいのです
少佐は まだお忙しく
お目にかかれる状況では
ないのですよね？
あっ… ああ
分かった
これは俺が出しておくよ
それで 訓練は順調なの？
（ヴァイオレット）順調です
問題ありません
（男性）知ってのとおり―
毎日 生活するのも やっとで…
（アイリス）“ご存じのとおり
生活資金にも窮する状況…”
（ヴァイオレット）
つづりが
間違っています
それから
毎月 ２クロルずつ返すって
書いてくれ
（アイリス）毎月…
（ヴァイオレット）
２クロルずつですと
完済するまでに
120年ほどかかります
旦那様は それまで
生存可能なのでしょうか？
え？
（女性）普段は すごくいい子なの
でも 時々
カッとなることがあって
“大切なお子様に”
“ケガをさせて
しまいましたことを…”
（女性）
私のしつけが悪かったのかしら？
“私どもの日頃の指導が…”
（女性）何が…
何がいけなかったの？
あの…
業務が滞りますので
即座に泣くのを中断してください
（エリカ）ちょ…
（女性）え？
（男性）何だよ この文章は！
“勝手な
お願いではございますが”
“勝手な”って何だよ！
すみません
（男性）“遅れにつきましては
弁解の余地もなく”？
これじゃ 俺が まるっきり
悪いみてえじゃねえか！
お前 何様だ！
エリカ様です
名前なんて聞いてねえ！
とにかく
この手紙は気に入らねえ
金は払わねえからな
（ヴァイオレット）
“気に入らないから
代金を支払わない”は―
違法行為です
どこが どのように
気に入らないのか…
（男性）どけよ
具体的 かつ 適切な指示を
速やかにしてください
お客様から 何件か
苦情が来てるんだけど
（ヴァイオレット）
問題がありましたか？
（ホッジンズ）いや まあ…
君は大丈夫？
健康には異常ありません
いや その…
ドールの仕事のほうは？
（ヴァイオレット）
鋭意 訓練中です
そっか
（エリカ）あの…
このあと 予約のお客様は
いらっしゃいません
商工会議所の名簿の作成を―
彼女と鋭意 行いますので
あっ…
（エリカ）会社と住所―
それから 業種をタイプして
（ヴァイオレット）了解しました
ねえ あなた
どうして この仕事をしたいの？
（ヴァイオレット）私は…
（ブリジット）
あら？ 誰もいないの？
あっ いらっしゃいませ
代筆をご希望でございますか？
フン… ほかに何の用が？
失礼いたしました
お客様がお望みなら―
どのような文章も
代筆させていただきます
自動手記人形サービス…
カトレア･ボードレールって
ドールは？
ただいま 出張しております
（ブリジット）あら
彼女なら間違いないって聞いて
来たのに
まあ いいわ
私ね 交際を申し込まれたの
自動車の会社を
立ち上げた男性でね
これから
自家用車の時代だからって
（エリカ）はあ
（ブリジット）でもね
私 そんな簡単な女じゃないし
尻の軽い女に
見られたくないわけ
あの… つまり
まあ 大した男じゃないし
私には好意なんてないけど
彼が もっと
誠意を見せてくれて―
本当に私を愛してるなら…
あっ…
気品のあるロマンチックな手紙を
お願い
書いといて
その…
あら
あなたが書いてくれるの？
（ヴァイオレット）了解しました
（エリカ）あっ…
うっ…あっ…
（ブリジットの荒い息遣い）
（ドアが開く音）
何なの？ あの手紙
お客様
どうぞ 落ち着いてください
アイリス お茶をお出しして
（アイリス）はい
（ヴァイオレット）
ご要望どおりに代筆しました
（ブリジット）あれのどこが？
彼 怒って
手紙を送り返してきたのよ！
読んでみなさいよ
自分が書いたやつ！
（ヴァイオレット）
“手紙を拝読しましたが―”
“私には 現在
好意はありません”
“なおかつ 貴殿の誠意も愛情も
不足しています”
“私は複雑 かつ
重々しい女でありますので―”
“その点を考慮し”
“贈答品 および
資金を調達したうえ”
“再度の挑戦を要望します”
どこが間違っていたのでしょうか？
申し訳ありません
ちょっと表現が
素直すぎたというか…
（ブリジット）私 彼と
お付き合いしたかったの
でも 彼の思いを
すぐに受け入れたら―
簡単に手に入る女だって
思われるじゃない
もっと 追いかけてほしいのが
女ってもんでしょ！
私だって愛してたのよ！
（ブリジットの泣き声）
（カトレア）何にする？
（ヴァイオレット）
水分の補給には―
水か 白湯(さゆ)で十分です
（カトレア）花茶を２つ
（店員）かしこまりました
（カトレア）あなたに いきなり
任せる仕事じゃなかったわね
理解不能です
え？
（ヴァイオレット）依頼者の意図を
最大限 反映して文章を記しました
言葉には裏と表があるの
口に出したことが
すべてじゃないのよ
人の弱いところね
相手を試すことで
自分の存在を確認するの
裏腹よね
（カトレア）やっぱり 私だけで
送り先の彼の所へ行って―
謝ってくるわ
あっ
少佐
少佐！
ギルベルト少佐！
（軍人）ん？
（ベネディクト）よっと
お？
おーい
どうした？ １人か？
元気ねえな
飯 ちゃんと食ってるか？
（ヴァイオレット）
栄養の補給は しています
じゃあ 仕事の失敗でもしたか？
あー お前 配達に戻ってこいよ
（ヴァイオレット）
配達業務ではダメなのです
（ベネディクト）
ドールの仕事に こだわんないで
ほかの仕事 探したほうが
いいんじゃねえの？
ハァ… 俺も考えよう
ホッジンズのヤツ
今月 給料ねえっつってたし
うちの会社 ヤバいかもな
あ…
（ヴァイオレット）
質問 よろしいでしょうか？
（エリカ）え？
私は 自動手記人形に
不適格でしょうか？
それは 私も…
あなたのことは聞いていません
向いてないわ
第一 あなた
どうして この仕事がいいのよ
“愛してる”を知りたいのです
（エリカ）それだけ？
（ヴァイオレット）それだけです
特定の感情を表す言葉だと
理解はしているのですが―
少佐が なぜ私に向けて―
突然 その言葉を口にしたのか
知りたいのです
たとえ 向いていなくても
私は この仕事を続けたいのです
あっ…
（エリカ）
更衣室にタオルがあるから
（アイリス）
どちらにせよ 彼女―
ヴァイオレットに
ドールは無理だと思います
うちは まだ
出来たばかりの会社ですが
カトレアさんへの依頼は
絶えません
でも ここで
評判が落ちたりしたら…
せっかく 軌道に乗ってきてるのに
ヴァイオレットには
辞めてもらったほうが…
（ホッジンズ）いや もう少し…
（エリカ）あの！
（ホッジンズ）エリカ
てか ヴァイオレットちゃんも
どうしたの？ ２人とも
何も…
何も 辞めさせることは
ないと思います
彼女 ヴァイオレットは―
タイプは正確で速いですし―
宛名書きや名簿の作成といった
業務はこなせます
そのうち もっと
いろんなことを知って
手紙も少しずつ書けるように
なると思います
お願いします
辞めさせないでください
（ヴァイオレット）裏腹です
（エリカ）あっ…
私はこの任務に
向いていないと言ったのに
裏腹です
ハッ！
♪～
（エリカ）
自動手記人形に
向いていないのは―
私のほうだ
だから 彼女を―
あんなにムキになって
かばってしまったんだ
後の タイプライターと
なった―
その機械は―
活版印刷の権威である
オーランド博士が
発明したものだった
小説家でありながら
盲目となり―
執筆できなくなった妻
モリーのために
製作したものだが―
博士は それを
自動手記人形と呼んだ
それが 今では―
代筆業のことを指す
呼び名となっている
あの子と出会って
実感した
忘れそうになってた
自分の夢
埋もれてしまってた
自分の気持ち
オーランド夫人が書いた
小説が―
私の心を
震わせたように
（店主）
閉めるけど いいかい？
あっ はい
（ドアが閉まる音）
（エリカ）
私も いつか―
人の心を動かすような
ステキな手紙を書きたい
～♪
（カトレア）でーきた！
どう？
うん　ヴァイオレットちゃん
立ってごらん
（ヴァイオレット）はい
うん　よく似合ってるよ
やっぱり 俺の見立てに
間違いはなかった
ああ それから
最後に これ
遅くなってごめんね
開けてごらん
開けます
あっ…
これです
少佐がくださったブローチです！
（ホッジンズ）
闇市に流れていたんだ
誰かが 君の荷物から
盗んだんだろうな
あっ…
（カトレア）
そうだわ！ ヴァイオレット
あなた ドールの育成講座に
通ってみない？
短期の講座もあるし
アイリスも通ってたのよ
（アイリス）
先生 すっごく厳しいけどね
（カトレア）ためになると思うの
（カトレア）あれを買い戻したから
今月のお給料なくなったのね
（ホッジンズ）いただきます
で あの子の言う少佐って
誰のこと？
（ホッジンズ）あっ…
ギルベルト
士官学校時代からの友人だ
ブーゲンビリア家の一族で
あっ あの辺境伯の？
フッ
いやあ…
いいとこの坊ちゃんのわりには
骨のあるヤツだったよ
（カトレア）“だった”？
（ホッジンズ）あいつは もう―
戻って来ない