（ホッジンズ）じゃあ この依頼は
カトレアに任せていいかな？
（カトレア）分かったわ
（ホッジンズ）あとは これか
（カトレア）
“クトリガル国 メナス基地”って
北部の元敵国じゃない
そんな所から代筆の依頼？
（ホッジンズ）基地にいる
兵士からのドール需要は多いからね
各地に広告を出してるんだけど
何が問題なの？
この国 最近
内戦が起きてるんだよ
終わったはずの戦争を
継続したい過激派と―
穏健派が争ってるんだ
まったく… せっかく
平和になったっていうのに
世の中には戦争なしでは
生きていけない人種もいるのね
そうだな
メナス基地は その最前線だ
手紙を書きたい気持ちも分かるが
さすがに危険すぎる
（カトレア）でも 少し残念ね
戦場にいる兵士も―
伝えたいことがあるから
ドールを呼んだんでしょ？
だが うちのドールたちを
戦場にやるわけにはいかない
（エイダン）マリア
（ニックス）我が隊は
これより出撃する
♪～
～♪
（ホッジンズ）
依頼の封筒が消えてる
（カトレア）
え？ それって確か
キャンセルするって言ってた…
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃんは？
（アイリス）仕事があるって
今朝 出て行きましたよ
（エリカ）
確か クトリガルって言ってたし
片道１週間はかかりますね
しまった
（ヴァイオレット）ハァ…
（トビー）
そんなこと言われても無理ですよ
（ヴァイオレット）お願いします
（トビー）だから
うちの配達区域じゃないんですって
（ドアが開く音）
（ヴァンダル）騒がしいぞ
（トビー）あっ 親方
この女の人が ここに
自分を配達してほしいって
（ヴァンダル）うーん
（ヴァンダル）メナス基地だ？
しかも ライデンシャフトリヒから
来ただと？
どうりで 薄着なわけだ
見な 嬢ちゃん
ここが あんたが
配達されたがってる―
メナス基地だ
そして ここに収容所がある
いや… “あった”かな
脱走ですか？
実際には 外部からの手助けが
あったみてえだな
うちの国にも戦争を継続したい
一派がいるんでな
そいつらが 収容所にいた
ガルダリクの残党に―
武器を渡したせいで
戦闘は泥沼化して―
今や内戦状態だ
メナス基地が最後の砦(とりで)で
ギリギリ耐えちゃいるが―
周りは道路を遮断されてて
支援に行けねえらしい
分かったかい？
嬢ちゃんが配達されてえ場所は
正真正銘の戦場だ
けれど そんな所だからこそ―
兵士には 誰かに伝えたい思いが
あるのではないでしょうか？
（ヴァンダル）
そうは言っても 基地周辺には
アリ１匹 近寄れねえよ
いいえ
この山は 標高も高く
徒歩で越えるのは困難です
なので どちらの軍も
警戒していないはずです
で… でも あの山を越えるのは…
可能です
飛行機と そして
優秀なパイロットがいれば
無理 無理
いくら たどり着いても 上から
落っことしでもしないかぎり…
フゥー
ハハハハッ！
面白(おもしれ)え 嬢ちゃんだ
気に入ったぜ
（ヴァンダル）そうか
嬢ちゃんはドールかい
はい
お客様がお望みなら―
どこでも駆けつけます
ヘッ
なら どんなものでも
どこでも届けるのが郵便屋だ
（ラッセル）
なあ もうすぐ大陸縦断鉄道が
出来るんだろ？
（ミハエル）ああ
そしたら 南の国まで
あっという間だぞ
（ジャン）あっちの女の子は
みんな可愛いっていうじゃないか
（ジョナス）うまい食い物も
いっぱい届くようになる
（エイダン）南か
（ニックス）おい エール
（エール）はい
中隊長に伝令
第２小隊は この地点より迂回(うかい)
（エール）はい 迂回します
配置予定時刻は…
（銃声）
（エール）ヒィ…
（エイダン）曹長！ エール！
（ジャン）
ああ… 敵の待ち伏せだ！
クソッ！ やってやる
（銃声）
（兵士たちが叫ぶ）
伏せろ！
（ミハエル）クソッ！
クソー！
（銃声）
（ミハエル）うっ…
ああ…
（エール）エイダン
お願い 見捨てないで
（エイダン）見捨てるかよ
（エレメイ）チッ
生きて帰るぞ
死にたくない 死にたくない
俺だって死にたくない
（銃声）
（エール）イヤだ… エイダン
置いてかないで
エール！
（銃声）
（エイダン）ハァ ハァ ハァ…
イヤだ
死にたくない
俺は帰るんだ！
マリア！
（銃声）
ううっ…
帰るんだ
戦場だ
（ヴァイオレット）あっ…
（ヴァンダル）
メナス基地も陥落してる
とても 降りられるもんじゃねえ
帰(けえ)るぞ
（物音）
なっ…
（エイダン）ハァ ハァ…
（オーシブ）ぜい弱だな
クトリガル軍は―
穏健派は
腰抜けぞろいだからな
（イシドル）だからこそ―
我々が もう一度
率いてやる必要があるのだよ
（オーシブ）
では 狩りを続けようか
（飛行機のエンジン音）
（アルセニー）飛行機？
（オーシブ）
味方は飛んでないはずだろ
子供？
（エイダン）ああ…
（アルセニー）やれ！
（銃声）
（エレメイ）うわっ…
うっ！ ぐっ…
やめろ
俺は あんたを知っている
（イシドル）
ライデンシャフトリヒの少女兵
なぜ お前が？
申し訳ありませんが
下がっていただけますか？
（イシドル）分かった 分かった
行くぞ　相手が悪い
（オーシブ）はっ
（ヴァイオレット）
エイダン･フィールド様でしょうか
（エイダン）何で俺のこと…
お待たせしました 旦那様
（エール）
エイダンは遊ばないの？
（エイダン）ああ
金の使い道が
思い浮かばなくてな
（エール）うーん
だったらさ
故郷へ 手紙でも送れば？
（エイダン）手紙？ 戦場から？
（エール）うん
（エイダン）
俺は手紙なんて 生まれてこの方
書いたことがないんだ
書き方なんて分からないよ
ほら あのポスター
“ステキな女性が―”
“あなたの気持ちを
手紙にしたためます”って
（マリア）ねえ エイダン
せっかくだから
キレイに撮ってね
うふっ
エイダン
（エイダン）マリア
（ヴァイオレット）旦那様
少しの間
こちらで身を隠します
朝になれば
迎えが来る予定です
俺… 今 熱いよ
体を冷やさないためです
（エイダン）
手紙 書いてくれるか？
今は手当てを
手紙 書きたいんだ
もうすぐ死にそうだから
（エイダンのせき込み）
（エイダン）頼むよ
（ヴァイオレット）
かしこまりました
（エイダン）キレイだ
（ヴァイオレット）
準備できました 旦那様
（エイダン）母さんと 父さんに
（ヴァイオレット）
かしこまりました
“父さん 母さん”
“俺のこと 今まで育ててくれて
ありがとう”
手紙 書いてるの？
あなたの言葉を
私の指で覚えております
そう
“これが 最後の手紙になるかも”
“もし ２人が
また生まれ変わって―”
“夫婦になるなら―”
“また俺を産んでほしい”
“お願いだよ”
“こんなふうに
終わるはずじゃなかったんだ”
“もっと幸せになって―”
“その姿を２人に見せるはず…
だったんだよ”
“だから 父さんと母さんも
祈って―”
“また俺を息子にしてよ”
“お願いだよ”
（エイダンのせき込み）
（エイダン）こんな言葉遣いで
よかったのかな？
ええ
私は このままのほうが
いいと思います
君に そう言ってもらえると―
何だか そんな気になる
（せき込み）
（ヴァイオレット）旦那様
ほかに手紙を送りたい方は
いらっしゃいますか？
（エイダン）マリア　マリアに…
マリア様ですね
ああ
近所のさ 幼なじみなんだ
小さいころから一緒で
妹みたいだった人だ
（せき込み）
告白されて
俺も多分 好きで―
でも 恋人らしいことなんて
何もしないまま―
キスだってしたことないんだ
（ヴァイオレット）
旦那様の その思いを―
私が手紙にします
（エイダン）“マリア”
“元気にしてるかい？”
“覚えているかな？”
“俺に告白してくれたときのこと”
“俺は すごく―”
“すごく すごく うれしくて…”
“マリア”
“帰りたい 君の所に”
“死にたくないよ”
“待ってて”
もう 目が開けられない
ちゃんと書いてる？
はい 書いております
（エイダン）
ヴァイオレット 俺の手紙…
お願い
助けてくれて ありがとう
俺―
１人じゃないよ
ここにいます
おそばにおります
（エイダン）お願い 俺に触れて
手を握っておりますよ 旦那様
（エイダン）ああ…
何だか寒くなってきた
父さん 母さん
マリア
（ヴァイオレット）ハッ！
マリア キスして
（エイダン）ありがとう
（ヴァイオレット）
もう大丈夫ですよ 旦那様
手紙は
必ずお届けいたします
（ベネディクト）
“ヴァンダル郵便社より”
“御社の荷物は
無事 回収した”
“つつがなく
そちらにお返しする”
（一同）ハァ…
（ホッジンズ）よかった
（カトレア）それで いつ
帰ってくるの？
（ベネディクト）
えっとー “ただし１か所
立ち寄り先があるとのこと”
（村人）マリア
エイダンから手紙が来たって
あっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
（エイダンの両親の泣き声）
こちらを―
エイダン･フィールド様より
預かってまいりました
あっ…
ウソよ
エイダン
エイダン！
（マリアの泣き声）
（エイダンの母）ありがとう
息子を帰してくれて
ありがとう
いいえ 私は…
（ヴァイオレット）いいえ
いいえ　いいえ…
いいえ
守ってあげられなくて―
ごめんなさい
死なせてしまって―
&lrm;♪～
&lrm;～♪