（ディートフリート）おい 起きろ
（ギルベルト）ああ…
（ディートフリート）
北東戦域で拾った
名前はつけてない
“お前”で呼んでた
おい 挨拶しろよ
あっ
乱暴はよせ　こんな子供に
（ディートフリート）
ギル そいつは子供じゃない
そいつは武器だ
武器？
ただの戦う道具だ
（ギルベルト）分かった
この子は引き取る
そうか
受け取ってくれて よかったよ
陸軍には
もう 話はつけてある
♪～
～♪
（ヴァイオレット）
ディートフリート･
ブーゲンビリア大佐に―
お会いしたいのです！
（兵士）だから
大佐は面会できないと
（ヴァイオレット）急ぎ
確認したいことがあるのです！
（兵士）しつこいぞ
おおっ… うわあ！
（ディートフリート）何事だ？
大佐 申し訳ございません
あの女が しつこく
大佐を出せと
お前は下がれ
死にたくなかったらな
ここで 何をしている？
（ヴァイオレット）大佐
（ディートフリート）
やはり 武器は武器だな
（ヴァイオレット）大佐！
少佐が…
ギルベルト少佐が
未帰還だというのは
事実でしょうか？
（ディートフリート）
知らなかったのか？
ギルベルトは もう…
ウソです！ ウソです！
少佐は ご無事です！
何だ？ その顔は
あいつにとって
ただの道具だった貴様が
感情のない
ただの道具の貴様が―
悲しいはずはないだろ
（カトレア）どうして
しゃべっちゃったのよ！
（ホッジンズ）
いや 今の彼女なら
受け止められるはずだ...
（カトレア）バカ！
あなた いっつも
見極めが甘すぎるのよ
相変わらず
女心が分かってないし
とにかく さっさと
あの子を捜しに行きなさいよ
ああ 分かってる
（鳥の鳴き声）
（乳母）あら 坊ちゃま
…と その子は？
（ギルベルト）
とりあえず 風呂に入れて
服を着替えさせてやってくれ
（乳母）あの… 奥様には？
奥様は今
ライデンのお屋敷に
（ギルベルト）知らせる必要はない
しばらくの間
私が預かることになった
こっちにいらっしゃい
さあ
痛い！
ちょっとやめて！ イタタ…
やめろ！
（乳母）坊ちゃま
着替えさせたのですが―
この子が暴れるもので
（ギルベルト）
いや いいんだ　かまわない
食事をさせたら
客間に連れて行ってくれ
頼むよ
あ… 風邪を…
風邪を引く
毛布を使うんだ
明日も寒くなる
（走る足音）
（乳母）待ちなさい
ダメよ 外に出ては
（ギルベルト）
あっ… どうした？
（乳母）ハァ… すみません
この子 ずっと
坊ちゃまを捜していて
食事もとらずに
（ギルベルト）
前線には連れて行けません
あの少女は不安定すぎます
（大佐）なぜ反対する？
上層部からの命令だぞ
演習場でのヤツの姿を
君も見ただろ？
人を あやめるだけが取り柄で
ほかに何の役にも立たん
連れて行ってみろ
しかし…
そうムキになるな
身寄りのない娘１人
使えるだけ使って
役に立たなくなれば
戦場に捨ててくればいい
あの子は まだ…
（大佐）くだらん！
まったく 君の偽善には
付き合っておれん
命令だ　以上
（ドアの開閉音）
（少将）ガルダリク連合軍は―
ボチアッチャに侵攻を開始した
ただちに
ボチアッチャの首都―
カプリア前面の川で
防衛線を張ったが―
現在は持久戦に突入
こちらの軍勢は３万
相手は６万
持ちこたえているが
敵は前線に大砲を送ってきた
それ以降 その砲撃によって
士気は低下
戦線崩壊の可能性もある
そこで ブーゲンビリア少佐
はっ
（少将）君に中隊を率いて
砲の破壊に当たってもらいたい
（ギルベルト）はっ
必ず成功させてみせます
（ギルベルト）
君は ここにいるんだ
私が戻るまで動くんじゃない
分かるか？
（兵士）
少佐 準備 整いました
（ギルベルト）すぐ行く
（兵士）少佐 見張りの兵です
（敵兵）うわっ…
（敵兵）うっ…
（敵兵たち）あっ…
（敵兵）何だ？
（敵兵）何があった？
（敵兵）敵襲！
（敵兵）本隊に連絡！
（敵兵）
ライデンシャフトリヒの襲撃
応戦しろ！
（兵士）隊長 敵が近くまで…
うっ…
突撃！
（兵士たちの雄たけび）
（銃声）
（敵兵）やー！
うわあ…
あっ…
（ベルの音）
はい　あっ...
あなた
少佐は…
少佐は いらっしゃいますか？
あっ…
少佐は こちらに
いらっしゃるのですよね？
坊ちゃまは…
（ヴァイオレット）
“ギルベルト･ブーゲンビリア”
少佐の お名前が…
（ギルベルト）ヴァイオレット…
ヴァイオレットだ
君は道具ではなく―
その名が似合う人になるんだ
（ヴァイオレット）
ヴァ… ヴァイオレット
言葉が分かるのか？
ショウ… サ
ヴァイオレ… レット
そうだ
君が ヴァイオレットで
私が少佐だ
少佐
（ヴァイオレット）
少佐 読みました
よし 今度は
書くことも覚えよう
（ヴァイオレット）
少佐 報告書です
（ギルベルト）うん
よく書けている
字の練習にもなるから
これから毎日 報告書を出すんだ
分かったね？
毎日 報告書を出します
（ホッジンズ）
あいつは確認できなかったが
ガレキの下に認識票があった
（ホッジンズ）
あいつは確認できなかったが
ガレキの下に認識票があった
（乳母）坊ちゃまは…
（ホッジンズ）
あいつは確認できなかったが
ガレキの下に認識票があった
（ホッジンズ）
あいつは確認できなかったが
ガレキの下に認識票があった
（ティファニー）
亡くなったギルベルトも
それで 未帰還扱いになって…
ギルベルトは もう…
（ギルベルト）感謝祭だ
３年の間
ここは ガルダリク軍に
占拠されていたが
やっと解放された
ヴァイオレット
君の功績だ
この町
メヒティッヒの感謝祭は―
感謝を捧げる人に
贈り物をするのが習わしだ
ヴァイオレット
何か欲しい物はあるか？
欲しい物？
（ギルベルト）そうだ
何でも欲しい物を言いなさい
はい
少佐が命令されるのでしたら
（ギルベルト）命令じゃない
私が君に感謝したいんだ
感謝？
そうだ
いつも よく戦って…
あっ…
いや―
少し歩こうか
（ヴァイオレット）少佐
私は何を欲しがるのが
適切なのでしょう？
（ギルベルト）そうだな
君くらいの女の子なら―
ドレスやアクセサリー
はい
ドレスやアクセサリーを
欲しがります
どうした？
（ヴァイオレット）
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
うっ…
これを見たときの…
こういうのを…
何と言うのでしょう？
（女主人）どうです？
美しいブローチでしょ？
（ヴァイオレット）“美しい”？
（女主人）ええ
“美しい”は
知りませんでした
“キレイ”と
似ている言葉ですか？
そうだね
（ギルベルト）
君の瞳と同じ色でなくて
よかったのか？
いいえ これが一番
“美しい”でした
言葉が分からなかったので
言ったことはありませんが
少佐の瞳は 出会ったときから
美しいです
ハッ…
（ヴァイオレット）少佐
（ギルベルト）ブローチを
（ヴァイオレット）はい
（ヴァイオレット）
ありがとうございます
（兵士）ガルダリクの連中
西の基地からも撤退したってよ
（兵士）春までには
うちに帰れるかな？
（兵士）
ああ　みんなで帰ろうぜ
（ホッジンズ）ギルベルト
久しぶりだな
ホッジンズ中佐
あっ…
“中佐”は よせ
そうはいかない
階級は君のほうが上だ
お前の その
そっけない態度―
久しぶりだと
可愛く見えるから不思議だな
君も変わらないな
中佐になっても
俺の場合は
戦わずして勝つような
戦線ばかりに投入されてきたし
（ギルベルト）君の家は
戦費の大出資元なんだ
軍本部が配慮するのは
しかたない
（ホッジンズ）だから
出世するのも肩身が狭いよ
それより お前
元気にしてたか？
飯 食ってるか？
ちゃんと寝てんだろうな？
これは ふざけただけだ
楽にしていい
私より年は上だが
彼は士官学校の同期だ
あっ 前に訓練所で見た…
まだ手元に置いていたのか
この子だろ？
カプリアの戦いで
すさまじい戦功を挙げたのは
少佐の“武器”だって
ひそかにウワサになってるぞ
ほかに させることがあるだろ
いや すまない
えっと…
（ギルベルト）
ヴァイオレットだ
名前がなかったので
私がつけた
（ホッジンズ）
インテンス奪還作戦にも
その子を？
（ギルベルト）
この作戦が成功すれば
敵は総崩れになる
恐らく それが最後の戦いだ
（ホッジンズ）ああ
俺さ この戦争が終わったら
軍を辞めて
会社を興そうかと
思ってるんだわ
会社？
そしたら お前も雇ってやるよ
君の下で働くのは
気が進まんな
じゃあ ヴァイオレットちゃんを
雇うことにするか
（ギルベルト）そうだな
いいかもしれんな
（部隊長）集合！
（足音）
ん？
少佐
何だ？
（ヴァイオレット）
私はもう ご不要ですか？
何のことだ？
（ヴァイオレット）
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ
移されるのでしょうか？
あっ…
もう 少佐に
命令は頂けないのでしょうか？
（ギルベルト）君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は また今度にしよう
（ギルベルト）作戦を説明する
このインテンスには
敵軍の総本部がある
周りを断崖に囲まれた
まさに自然の要塞だ
正面からの突破は
難しいだろう
そこで まず主攻部隊が
砲撃を仕掛ける
その隙に 我々が地下水道から
インテンス内部に侵入し―
大聖堂に突入
本部を制圧する
その後 信号弾を上げ―
味方に全軍突入の合図を送れば
作戦は終了だ
いいな？
（兵士たち）はっ
砲撃５分前
よし 行け！
（叩く音）
（刺す音）
（敵兵）うわっ…
砲撃開始
（兵士）砲撃開始！ てー！
（敵兵たち）うわあ…
（銃声）
（ギルベルト）続けー！
ハァ ハァ ハァ…
うっ…
各班 状況報告
（兵士）
１班 ３人がやられました
（兵士）２班は ほぼ無傷です
（兵士）３班４班は半数が脱落
厳しい状況です
（ギルベルト）よし
１班２班は周囲を制圧して―
敵の増援を近づけるな
３班４班の残りの者は―
私と共に大聖堂を制圧する
行くぞ！
（兵士たち）はっ！
（兵士）てー！
ギルベルト うまくやれよ
ハァ ハァ ハァ…
（ヴァイオレット）少佐！
ハッ...
ん...
（ギルベルト）うっ！
（敵兵）あっ…
あっ…
（敵兵）うわっ…
（ギルベルト）ハァ ハァ ハァ…
（兵士）右へ回れ
（ギルベルト）ハァ…
（信号弾の発射音）
ハハッ
（上官）全軍突撃！
（兵士たちの雄たけび）
少佐
（銃声）
あっ…
（ヴァイオレット）少佐…
少佐！
&lrm;♪～
&lrm;～♪