（案内役）綺羅莉(きらり)様 ご支度は？
（綺羅莉）ええ いいわ
（案内役）各家(かくいえ) ご当主様
おそろいでございます
（綺羅莉）
さて 始めましょうか
♪〜
〜♪
（夢子(ゆめこ)）公式戦をしましょう！
（芽亜里(めあり)･鈴井(すずい)）え？
（沙織(さおり)･ユメミ）え？
（清華(さやか)）え？
（豆生田(まにゅうだ)）へえ？
（伊月(いつき)）ちょ… ちょ…
ちょっと待った！
夢子先輩
公式戦の権利は 生徒会長のために
取っておいたんじゃないんですか？
（夢子）
あら？ 私が一度でも
そんなこと言いましたか？
（伊月）
言ってねえ！
夢子に
生徒会長になってもらう計画が！
（夢子）ウフフ
私 そんな我慢強いほうでは
ありませんので
さあ 豆生田さん
賭け狂いましょう
（豆生田）ハア…
（るな）
ニャハ ほ〜ら 言ったじゃん
何もかも
うまくいっている
そういうときほど
足をすくわれるもんだよ
さあ 豆生田さん！
ハア〜
（豆生田）
よく分かった　認めよう
俺の計算違いだ
俺はこの女をナメていた
この女はギャンブルのために
ギャンブルをやっていたんだ
蛇喰(じゃばみ)夢子はギャンブル狂
その意味は
勝敗に一喜一憂するのではない
ギャンブルそのものの虜(とりこ)
なら話は簡単だ
俺はそれすらも計算してみせる
いいだろう
公式戦を受理する
（観客）ウオ〜！
（清華）
なんでこんなことに…
全生徒に中継されている前で
二度続けて生徒会が負ける
そんなこと
絶対にあってはならない　くっ！
一方で豆生田は
恐らく夢見弖(ゆめみて)を陥れた犯人
彼が勝てば
そんな裏切者の力が
増すことになる
会長が作り上げられた生徒会が
私の力不足によって崩壊していく
（ユメミ）
夢子ちゃん ルールはどうするの？
ディーラーが必要なら
それも用意しないと
（副会長）私がディーラーをやろう
（ユメミ）あっ！
（豆生田）
副会長だと？
いいだろう　ルールを決めろ
（副会長）
急場ゆえ 手間はかけられない
トランプを使った
オリジナルゲームで勝負してもらう
名をチョイスポーカーという
基本的なルールは
一般的なポーカーと同じだ
５枚の手札を
各自 一度きりチェンジし
役の優劣を競う
使用するデックは
ジョーカー１枚入りの53枚１組
ただし このポーカーには
フォールドもコールもない
プレイヤーにできるのは
ベットとレイズのみ
毎回必ず手札を開示して
勝負することになるが
より金を積んだ者には
選択の権利が与えられる
選択？ 何を選ぶんです？
（副会長）Stronger or Weaker
強い順か弱い順か？
通常のポーカーなら当然
役の強弱どおり勝敗が決定する
しかしこのゲームでは
選択の権利を得た者が
強い役が勝つか
弱い役が勝つかを選択できる
強い順なら通常のポーカーと同じ
より強い役を作った者の勝利
一方 弱い順なら
役の優劣が真逆になる
より弱い役を作った者が勝利する
金さえ積めば
ブタを最強の役にできる
ということだ
我が学園にふさわしい
ギャンブルだろう？
ルールは以上
賭け金は無限だ
限界までやってもらおう
なるほど
手が弱くても
お金の駆け引きしだいで勝てると
（鈴井）
ルールは単純だな
役の優劣が逆転するっていうのが
特徴なくらいで
（芽亜里）何よ このルール
（鈴井）あっ
（伊月）
まずいですね
こんなあからさまとは
えっ 何が？
分からない？
このルールは どう考えたって
圧倒的に夢子が不利
勝ち目は皆無と言ってもいい
（副会長）お互いに異存はないな？
（豆生田）ああ
（夢子）結構です
（副会長）
それでは
チョイスポーカーを始める
（観客）ワア〜！
（鈴井）夢子に不利って なんで？
普通のポーカーは
より金を持っているほうが有利
ってことは分かるわよね
資金が多い側は レイズで
相手を威圧することができる
資金面の不安で相手が降りれば
役の強弱に関わらず勝てるってこと
ポーカーが相手を降ろすゲーム
といわれるゆえんね
でも このゲームなら
相手と同じ額を持っていなくても
勝負できるじゃないか
選択権は奪われるけど
それが致命的なんです
選択できるプレイヤーは
常に自分に有利なように
強い順か弱い順か決められる
言いかえれば これは
常に片方のプレイヤーに
強い手札が配られるポーカー
私なら
自分のほうが
資金があると
確信できないかぎり
このゲームには応じない
バカでも分かる理屈だわ
（鈴井）
で… でも 夢子も現金は
かなり持っているはずだろ？
（伊月）くっ
あまり生徒会を
ナメないほうがいいですよ
（副会長）
チップは１枚１千万とする
何枚 必要だ？
私は現金を
３億１千万円持っているので
31枚でお願いします
（副会長）豆生田？
そうだな… とりあえず
100枚もらおう
そんな！
（生徒１）100って…
（生徒２）10億？
（生徒３）むちゃくちゃだ！
やはり資金には
圧倒的な差がありますね
恐らく豆生田先輩は
まだまだ余力がありますよ
（鈴井）
夢子…
（副会長）
まずは参加費だ
お互い１枚ずつ出せ
あっ そういえば
ブタの強弱って
どうやって決まるんでしたっけ？
より弱い役を目指すなんてないので
（副会長）ブタの場合
より強いカードを
１枚でも持っていたほうが強い
例えば キングと
それ以外で構成されるブタと
10とそれ以外のブタなら
キングのほうが強い
（夢子）そうでしたね
ありがとうございました
（豆生田）
わざとらしく
ブタ狙いをアピールか
こざかしいんだよ
では ２枚チェンジします
１枚チェンジ
（副会長）これで手札が確定した
ベッティングに移る
（豆生田）
蛇喰が捨てたのは
キングとジャック
もし弱い順を狙っているのであれば
強いカードを捨てるのは
自然な行動
しかし
残り３枚でスリーカードが
確定している可能性は当然あるし
ブタであっても わざとエースを
残しているかもしれない
弱い順を期待していると偽装し
俺に強い順を
選択させようというねらいだ
俺の手は
ストレートになり損なったブタ
蛇喰の狙いは 強い順か弱い順か
計算のためには情報が必要だ
試してやる
10枚ベット
（生徒）10… いきなり１億かよ
（副会長）
蛇喰 さらにレイズするか？
（夢子）う〜ん
10枚レイズ 計21枚です
（芽亜里）は？
夢子のチップは31枚
負けたら
チップは一気に半分以下だ
（副会長）豆生田 レイズは？
（豆生田）必要ない
（副会長）
ベッティングに勝った蛇喰に
選択権がある
強い順か 弱い順か？
そうですね〜
では
強い順でお願いします
（副会長）強い順
それでは ショウダウン！
（夢子）ブタです
（豆生田）ブタだ
（副会長）両者ブタ
だがエースが含まれている
蛇喰の勝ちだ
やった！
これで少しは 余裕が出来たぞ！
（芽亜里）ん…
（副会長）では 次のゲームに移る
（夢子）う〜ん どうしましょうか
慣れないルールは難しいですね
（豆生田）
よく分かったよ
このポーカーは 普通のものと違い
大量のレイズに意味はない
相手より１枚でも多く
レイズしていれば
それで選択権を得られるからだ
だから本来 このゲームは
１枚ずつのレイズ合戦になるはずだ
意味があるとすれば
それは威嚇効果だが
そんなもの資金力がある相手には
プラス１枚レイズされ
瓦解(がかい)するだけだ
結局リスクの割に
メリットの乏しい手
ということになる
それでもあえて蛇喰夢子が
そんな手を打ったのは
狂ってるから
この女はリスクを負うことに
快感を覚えるからだ
事前に話を聞いていなければ
理屈に合わない行動に
惑わされていたかもしれない
これで蛇喰の奇行も
計算に入れられる
礼を言う　西洞院(にしのとういん) 生志摩(いきしま) 夢見弖
俺の踏み台になってくれて
ありがとう
（鈴井）
チップの額は
夢子が42枚
豆生田は89枚
駆け引きで 十分覆せる額だ
夢子は きっと勝つ
今まで何度も
圧倒的不利なギャンブルに
勝ってきた
今回だって同じだ
きっと僕には
思いも寄らない方法で勝つ
（副会長）チェンジは？
う〜ん そうですね
では ２枚チェンジ
え？
（生徒１）はあ？
（生徒２）10のペアをチェンジ？
（生徒３）何だそれ？
（生徒４）
せっかくの役を
なんで捨てるんだ？
（生徒５）訳分かんねえ
（豆生田）
２つ考えられる
１つは順当にブタ狙いの場合
しかし選択権は
こちらが握ることになる
弱い順狙いを
わざわざ示すのは自殺行為だ
もう１つは初手でツーペア
または
フルハウスがそろった状況の場合
ブタ狙いと見せかけて
俺に強い順を選択させたうえで
残ったスリーカード
または ワンペアで勝とうという腹
しかし初手がツーペアである確率は
4,31パーセント
フルハウスに至っては
0,23パーセントしかない
仮にその貴重な手が来たとして
それを自ら捨てるか？
余計なことをせず
相手が強い順を選択することを
期待したほうが
よほど勝率は高いだろう
（豆生田）
つまり蛇喰の行為は
初手の確率の低さ
それをブラフとする無意味さ
二重の意味でありえない
普通の相手であれば
俺が卓につき 蛇喰夢子と
ギャンブルをしているこの状況が
既にありえない
生徒会役員に想定外の方法で
勝ってきたことも聞き及んでいる
この女はありえないからこそ…
（副会長）豆生田 どうする？
（豆生田）
やる！
（副会長）５枚チェンジか？
いや…
チェンジはしない
ど… どういうこと？
夢子のベットを誘ってる
夢子は今 選択権を得れば必勝
選択権を取るなら
多くのベットをするしかない
逆に言えば夢子先輩は
自分の手に自信がなければ
降りてしまえばいい
手札がいいときだけ勝負できる
何やってんですかね 豆生田先輩は
あんなリスクばかりの行為
バカみたい
（芽亜里･鈴井）う…
（夢子）
ウフッ ウフフフ いいですね
挑戦状というわけですか
そんな気風(きっぷ)の良さを見せられては
負けていられないではないですか
ベット41枚です
（伊月）
全賭けかよ！
なんでそうなる？
（芽亜里）
やはり 夢子の性分が
完全に読まれている！
レイズ １枚
（副会長）蛇喰 宣言は？
ありません
（副会長）豆生田 選択しろ
（豆生田）強い順
（伊月）
即答
確かに私でも強い順にする
夢子は10のペアを
捨てているんだから
弱い手札である可能性が高い
セオリーどおりの王道だ
いや… 蛇喰夢子の能力を信じろ！
夢子が負ければ私も終わり
勝つしかない！
（副会長）
宣言は終わりだ　それでは
ショウ
ダウン！
え？
ブタです
う〜ん 残念
（伊月）な…
（生徒１）夢子ちゃんの負けだ！
（生徒２）マジか？
（生徒３）えっ ブタ？
（伊月）
何をやってんだよ
蛇喰夢子！
（伊月）
お前が勝つことだけが
生徒会に復帰し
実家を継ぐ唯一の道だったのに
ハア 終わりだ
ハッ 全部おしまいだ
（豆生田）
なるほど ストレート狙いだったか
そんなもの成立するはずがない
さすがに想定外だ　が…
この女が想定外の手を
打ってくることは計算のうち
蛇喰夢子を常人と同じ基準で
計ろうとするから負けるのだ
４億１千万もの金を賭けるからには
想定外の手が出来ている
そう考え 惑わされる
俺は違う
俺は ただひたすら王道を行く
これは もともと
金を持っているこちらが
大幅に有利なギャンブルだ
小細工につきあわず
王道をたどれば
決して負けることはない！
蛇喰夢子
所詮 お前も俺の王道にとっては
路傍の石にすぎなかった
ゲームは終わり
お前も終わりだ
（副会長）蛇喰 チップは尽きた
これ以上 ゲームを続けるか？
なに!?
ウフッ
皇(すめらぎ)さん よろしいですか？
（伊月）えっ わ… 私!?
いくらまで出せますか？
（伊月）はっ
え？
（夢子）皇さん どうでしょう？
そ… それは…
（夢子）
先日 仲間になりたいと
おっしゃっていましたよね
何でも私に
生徒会長になってほしいとか
仲間は困ったときに
助け合うものですよね？
お金が尽きてしまって
とても困っているんです
助けていただけないでしょうか？
フフフッ 皇
生徒会長から見放されて
蛇喰夢子についたのか？
（伊月）はっ
諦めろ　今なら見逃してやる
それとも生徒会と敵対したいのか？
（伊月）はっ！
（豆生田）
お前らしい行動と
言えるがな
俺がお前を
生徒会役員に推薦した理由もそれだ
野心
何をしても
のし上がろうとする意志
お前にそれを見いだした
野心は努力と成長の礎
上に立つ者として重要な資質だ
そして俺とお前に
共通するものでもある
正直言って
親近感に近い感情すらあった
豆生田先輩…
（豆生田）だが
お前には野心を実現するに足る
実力がなかった
分不相応
それだけのことだ
実力とは すなわち結果
負け犬のお前には
備わっていないものだ
諦めろ
お前には王道を行く資格はない
そうだ
生徒会役員に復帰できるよう
とりなしてやってもいい
（伊月）え？
自分の実力を自覚すれば
お前にも使い道はある
戻ってこい 皇
わ… 私…
（夢子）
あらあら 随分な物言いですね
（豆生田）うん？
皇さんに実力がない？
一体 誰がそんなこと
決めたんでしょう？
仮にそうだったとして
一体どうしてそれが
野心を諦める理由になるのです？
それが本人のためだからだ
無能がいくら努力を重ねたところで
結果は出ない
状況を悪くするばかりだ
その努力は無価値
なら諦めたほうがいい
（夢子）
ウフフ それはどうでしょう？
己の価値を決めるのは
皇さん自身ですよ
はっ！
皇さん
何かを手に入れるためには
まず差し出す必要があります
スポーツ選手は
青春を犠牲にして練習にいそしみ
商売人は担保を差し出し
お金を借りる
野心を実現させるためには
リスクを冒さなくてはならない
野心が大きいほど
リスクも大きくなる
それは 時間かもしれないし
命を削るような努力かもしれない
今回は
お金であるというだけのこと
さあ！
選んでください！
無能として安寧を取るか
破滅を賭けて頂点を目指すのか
決めるのは あなたです！
皇さん！
（伊月）
どうする？
豆生田先輩につけば
役員に復帰し
私は晴れて実家を継げる
対して夢子につけば
勝てればいいが
負ければ確実に破滅する
どうする… どうしたらいい？
（豆生田）
生徒会に入りたい？
（伊月）はい
前回の上納金ランキングは
見ていただけましたか？
私の覚悟の表れです
（豆生田）やめておけ
（伊月）んな！ どうしてですか？
（豆生田）
生徒会役員の利権が目的だろう？
（伊月）うっ…
（豆生田）
確かに現生徒会の権力は絶大だ
金や地位など生徒から搾取すれば
望むだけ手に入る
誰も逆らえない
学園のすべてを支配するのが
生徒会だ
それは分かっています
生徒会に入りたい人間なんて
いくらでもいますよね
でも 私にはお金があるんです
私は生徒会に貢献できる人間です
必要なら
もっと用意することだって…
（豆生田）やはり分かってないな
（伊月）え？
（豆生田）
生徒会は学園を支配している
それは裏を返せば
学園のすべてに
責任を持つということだ
日本の中枢に我が学園の卒業生が
何人いると思う？
彼らは学園に期待し注視している
それを裏切れば
比喩ではなく おしまいだ
今後の人生におけるあらゆる道は
絶たれると思ったほうがいい
生徒会は
その全てを背負う
お前に
その覚悟があるのか？
え…
分かったら帰れ
一生徒でいるほうが幸せだ
（伊月）生徒会長になりたいんです
（豆生田）なに!?
私は父に生徒会役員になるよう
命じられました
ですが そんなところで
とどまっていたくないんです
どうせやるなら王になりたい！
そのためなら
全てを懸けられます！
卒業生の期待を裏切れない？
責任を負う？
どんとこいです！
生徒会長になるためなら
何だってやります
それでも いけませんか？
（豆生田）フッ ハハハ…
同じだな
お前と俺は
（伊月）え？
（豆生田）確かに大した上納額だ
経歴も問題ないな
いいだろう
俺から推薦しておく
俺たちは王になる
覚悟はいいな 皇 伊月
はい！
（伊月）
認められたと思った
同じ目標
同じ秘密を共有する仲間として
生徒会会長の座という
不遜な野心を持つ共犯として
私たちは同じ思いを持っていると
でも違った
彼にとっては
私も駒のひとつにすぎない
不要になれば捨てられるだけ
私は見下されていた
（夢子）さあ 皇さん
私と共に賭け狂いましょう
（伊月）
見返してやる！
チップ100枚 10億円分
追加してください！
私こそが
王になる！
♪〜
〜♪
（豆生田）
戻ってこい 皇 伊月！
（伊月）
チップを追加してください
（鈴井）
こんなの…
ギャンブルですらない
（豆生田）
俺は ただ王道を行けばいい
（伊月）
そのためには…
勝つためなら 何だってする！