（木渡(きわたり)）バカな！
ブタに2500万も
賭けたっていうのか？
（芽亜里(めあり)）ウフッ まあね
３ターン目の夢子(ゆめこ)の勝ちは
露骨だったから 気付くと思ったよ
私にとっても 苦しいところだった
チェッ
なに 調子に乗ってやがる！
まだ１回勝っただけだろうが！
いいんだよ これで
賭ける弾さえあれば
お前みたいなクソバカに
負けるわけない
（木渡）んだと！
（清華(さやか)）言うまでもないことですが
暴力行為は禁止ですので
（木渡）でっ…
（清華）早乙女(さおとめ)様も
挑発するような発言は
慎まれますよう…
はいはい
では５ターン目 参ります
（木渡）
家畜の分際(ぶんざい)で…
丸裸にしてやる
ベット 木渡１枚！
（奈々美(ななみ)）
コー… あっ フ… フォールド
（夢子）レイズ 木渡４枚
（木渡）
うっ いや待て これはブラフだ
コール 木渡１枚 蕾(つぼみ)２枚
（芽亜里）ウフフ…
（清華）
では 手札を開示してください
７ ９のブタ！
（木渡）
ブラフだったら まず勝てる
ヤツは…
ウフフ… ２ ５のマークです
ぐっ
ふ〜ん
ベット 木渡３枚
（木渡）
ぐっ… また高額ベットだと？
俺の手はブタ
勝負にいける手じゃない
フォールドだ
ラッキー
ブタなのに
勝っちゃった！
（木渡）
なに！ ふ… ふざけてやがる
読みが鋭いとか
ブラフがうまいとか
そういう問題を超えてる！
あっ まさか！
（芽亜里）
やっと気付いたか
お前さ ホント バカだね
（夢子）
蕾さん 木渡さんに命令されて
やっているのでしょうが
やめたほうがいいですよ
“伏せたカードの置き方で
マークを伝える”なんて
あまりにも分かりやすいですから
今までの手を考えると
垂直でスペード
右に僅かに傾けるとクラブ
左でダイヤ
そして 一旦置いた物を
前に滑らせると ハートですね
何が“家畜のやることなんて
見え透いてる”だよ
お前のやってることなんて
もっとあからさまじゃん
知ってるぞ
２年椿(つばき)組じゃ 家畜の蕾奈々美が
お前のグループに小間使いにされて
見せ物のように扱われてるってな
組分けが発表されたときは
さすがに焦ったよ
木渡と蕾… 確実にグルだ
だから…
夢子に協力してもらったってわけ
♪〜
〜♪
ウフフ
油断していたのでしょうが
カードを確認する一瞬
感情が出てましたよ
主人が無能では
蕾さんが
かわいそうでは ありませんか？
うるせえ！
（夢子）蕾さん
いい方法を教えてあげます
こうやって机の下で 指で
お互いのカードを教え合うんです
それなら確実でしょう？
（奈々美）はっ くっ…
なに！ ナメやがって！
どうやら全員が
何らかのイカサマを
行っているようですね
さて どう扱ったものか…
（夢子）五十嵐(いがらし)さん
私は 木渡さんと蕾さんの
イカサマを指摘しません
指摘しなければ
止める理由はありませんよね？
なるほど
イカサマありの状態で
ゲームを楽しみたい
ということですね
イカサマありのほうが
面白いと思うんです
このゲームは
あっ 木渡さんは
化かし合いは苦手ですか？
バカ正直に手札を明かして
くださってましたものね
（木渡）上等だよ
さっさと続けるぞ！
ウフフ 面白くなってきましたね
全員が自分の手札を
完全に認識している
もはや この勝負
ブラフ合戦と成り果てました！
いいでしょう
ゲームを再開します
（清華）
ウフッ この卓は
うそにまみれている
うそを制した者が
勝利をつかむことでしょう
（奈々美）
あっ マークの７ ８
蕾 お前 勝負しろ！
（奈々美）はっ はい
（奈々美）コー…
（木渡）バカ野郎！
違うだろ レイズだ！
少しは頭を働かせろ！
（芽亜里）バカは あんただろ？
強い手が来たって
私たちに教えてどうすんだよ
フォールド！
こっ この…
（木渡）
クソが…
足を引っ張りやがって！
現在のトップは夢子だ
俺は借金をして
ここにいる
１位じゃなきゃ
借金が確定し
家畜に落ちる
この俺が家畜だと？
ありえない
俺は飼う側の人間
それを分からせてやる
コール 早乙女１枚
ふ〜ん
ここで勝負ってことは
自信のある手なのかな？
な〜んてね
本当に自信があったら
蛇喰(じゃばみ)チップを賭けるっつうの！
は〜い 残念
（木渡）
ここでペアだと？
何なんだよ〜
なんで俺が こんな理不尽な目に…
では９ターン 参ります
（木渡）ハア ハア ハア ハア
（木渡）
残り２ターン 現状３位
このまま順位が確定すれば
借金額は５千万
（木渡）蕾！
（奈々美）はい！
蛇喰チップを賭けろ！
えっ でっ でも…
いいから やれ！
お前のチップを俺に移せ！
俺の足ばっかり
引っ張りやがって！
少しは役に立て！
（奈々美）はい
コール 蛇喰１枚… です
（夢子）コール 木渡１枚
フォールド
（木渡）
夢子 いい手が来たか…
しかし ここは 絶対に引けない
蕾のチップが手に入れば
１位は ほぼ確定
ここは駆け引きもクソもない
純然たるカードの勝負
では 手札を開示してください
うっ あ…
７ ５のマークだ
６ ２のマークです
（木渡）ぐっ…
クッ
フフッ フハハハ アハハハ…
勝った 勝ったぞ！
蛇喰チップ５枚 １億5500万！
ぶっちぎりの１位だ
ざま見ろ てめえら
明日から地獄を見せてやる
ウフフ ギャンブルの結果は
最後まで分からないものですよ
（木渡）はあ？
では10ターン 参ります
泣いても笑っても これが最後
皆様 悔いのなきよう
お賭けください
もう おしまいですか？
何だか時間が早く
過ぎたような気がします
もっと やっていたいくらい
私はもう ごめんだね
こんなギャンブル
さっさと終わらそう
（木渡）
なに 何なんだ
こいつらの余裕は！
このターンは
降りるから
俺の１位は確定して…
うっ！
いや 待て… あるじゃねえか
ヤツらが簡単に１位になる手が！
例えば 早乙女に
蛇喰チップを全て賭けさせた上で
夢子が勝てばいい
逆もしかりだ
どうする？
どうすれば…
いや どうもこうもない
俺か蕾が勝つことが
唯一 防ぐ手だ
来い 勝てる手！
わっ
フフッ
（木渡）
蕾に９のゾロ目だと？
今度こそ間違いなく
俺の勝ちだ！
ベット 早乙女１枚
（夢子）う〜ん
（木渡）
フッ ヘヘッ せいぜい考えて選べ
賭けようが賭けまいが
お前の３位以下は確定だ
コール 蛇喰１枚
（木渡）
あっ 蛇喰１枚… だと？
（芽亜里）はあ 何やってんの!?
黙ってりゃ勝てるのに！
（夢子）だって このままでは
何だか腹立たしいでは
ありませんか？
私は 蕾さんが勝つほうに賭けます
早乙女さんも
協力していただけませんか？
（芽亜里）はあ？ なんで私が！
（木渡）
何の話をしている？
（夢子）ウフフ ウフフ
（芽亜里）
ああ 分かった
分かったよ もう！
あんたの悪趣味に
つきあってあげる
レイズ 蛇喰３枚
（木渡）
蛇喰チップが５枚！
蕾が勝ったら １億７千万!?
ひいっ
俺を抜いちまうじゃねえか！
（奈々美）あ…
（木渡）降りろ 蕾！
俺に勝つなんて てめえ
ぜってえ許さねえからな！
降りろ！
は… はい
（夢子）蕾さん
（奈々美）あっ
虐げられたままで いいのですか？
卒業するまで耐えきればいいと
自分を正当化しているのでは
ありませんか？
（奈々美）あ…
その考えは間違っています
理不尽に対して
あらがえない人間の性質は
一生そのまま
それこそ 一生家畜ですよ
今後 一生 こうべを垂れて
生きるのですか？
蕾！ さっさと降りろ！
学園のルールだから 普段は
しかたないのかもしれません
しかし
こうやって あらがうチャンスが
目前に転がっているのに
拾わないのは
おりが開いているのに
そこから出ないブタと同じ
自らが家畜であると
証明しているようなものでは
ありませんか？
（奈々美）わ… 私…
ああ それとも…
それこそが
あなたの生き方なのでしょうか？
理不尽にあらがうのは怖い
だったら こびを売って
少しでも
優しくしてもらったほうがいい
ウフフ
なるほど それも世渡りのひとつ
なのかもしれませんね
私には全く理解できませんが
でしたら 木渡さんの機嫌を
損なわないうちに
早いところ
降りたほうがいいですよ ね？
一生家畜の蕾さん
（奈々美）うるさい！ うるさい！
うるさい！
何も…
何も知らないくせに！
何も！
（生徒Ａ）わあ きれい
（生徒Ｂ）すご〜い
（生徒Ｃ）いいなあ！
（生徒Ａ）ね〜
（生徒Ｂ）サラサラだよ〜
（生徒Ｃ）お人形さんみた〜い
（生徒Ｂ）
ねえ いつから伸ばしてるの？
うん 小学生のときからだよ
（生徒Ａ）ホント きれいだよね！
（生徒たち）
ミ〜ケ ミ〜ケ ミ〜ケ ミ〜ケ…
（奈々美）
いや！ やめて… いや やめて！
まあ まあ 落ち着けって
別に乱暴しようってわけじゃねえ
はっ！
ちょっと髪を切るだけだ
あっ！
いや〜！
どうして…
どうして
どう… して
こんな ひどいこと するの？
あ？ 前から長い髪を
切ってみたかったんだよ
伸び過ぎた爪を切るときって
何か気持ちいいだろ？
それと同じだ
（奈々美）
私を支える糸が切れた
それ以降
私は心を安定させるために
自分の気持ちを
心の中で押し潰した
でも 今日 今だけは違う
私の意思ひとつで
この男に大きな損害を与えられる
押し殺していた感情が よみがえる
あの日の恐れ 喪失感 怒り
悔しさ 復しゅう心
私は！
私は家畜じゃない！
私は 人間だ！
コール！
ハア ハア
（木渡）蕾〜！
暴力行為は慎むよう
お願いしたはずですが
（木渡）くっ… えい！
てめえ あとで覚えてろよ ぐっ…
（清華）
随分と意外な展開になったもの
やはり会長のおっしゃることは
全部正しい
蛇喰夢子は狂っている
理屈では計れない
（木渡）
てっ こいつ 頭 おかしいのか？
蕾に勝負させることに
何の意味が！
待てよ 意味なんてないのか？
つまり夢子の手は 必ず勝てる手
10のペア まさか…
（清華）
それでは 手札を開示してください
ウフッ これで終わりかと思うと
何だか名残惜しいですね
２ 10のブタです
（木渡）ああ？
（奈々美）はあ
９のペアです
まあ！
この土壇場で
すごい手が来ましたね
おめでとうございます！
（木渡）
いかれてやがる
ブタに いくら賭けたんだ
こいつは！
チッ
２位ってことは
結局
マイナス１千万円か！
まあ いい
この程度 何とでもなる
それよりも この女が
逆らったことのほうが問題だ
二度と反抗する気も起こらないよう
グチャグチャにしてやる！
皆様 お疲れさまでした
全10ターン終了です
これより 結果発表に参ります
栄えある１位は…
早乙女芽亜里様
獲得額は
１億６６００万円です
２位 蕾奈々美様
（清華）９２００万円
（木渡）おっ おい
（清華）３位 蛇喰夢子様
（清華）７４００万円
（木渡）ちょ… 待て！
（清華）
４位 木渡 潤(じゅん)様 5800万円
（木渡）間違ってるぞ
わ… 訳 分かんねえこと
言ってんじゃねえぞ ボケ！
結果に間違いございません
ふざけんな！
俺は蛇喰チップを５枚持ってる！
これだけでも 5800万なんて
余裕で超えてるんだろうが！
（芽亜里）ププッ クク…
早乙女さん あんまり笑っちゃ
かわいそうですよ
うっ あ？
（芽亜里）アッ ハハハハ！
（夢子）ウフフ…
こんなに うまくいくとはね〜
運も良かったですが
早乙女さんの演技力も見事でしたよ
そう？ ありがと！
（木渡）だっ
まだ気付かないわけ？
計算してみなよ
額がピッタリ入れ替わってる
チップがあるっしょ？
はあ？ チップ… だと？
計算 おっせ〜
もういい　教えてあげる
これ 私と夢子の逆だから
夢子のチップが 500万円で
私のチップが 3100万円ってこと
どう？ そしたら計算合うっしょ？
バ… バカ言え！ そんなこと…
ルール説明にあったでしょ？
借金額は あくまで“自己申告”
つまり 夢子は
３億１千万円の借金のうち
あえて5000万だけ申告
対して私の借金は５千万だけど
３億１千万と申告した
あんたも うその申告で
友達に１千万
受け取らせたんでしょ？
私たちも同じことをやっただけ
うそつきは
あんただけじゃなかったんだよ
今頃 知り合いが 私の分のお金を
受け取ってるはずだよ
（生徒）鈴井(すずい)さん
生徒会からのお届け物です
（鈴井）げ！ な… 何だ これ！
（芽亜里）
ここまでやれば あとは簡単な話
私の手元に３億１千万
夢子に５千万のボードが来る
だから それを交換するだけ
すると あら不思議！
私と夢子のチップの額が
入れ替わるってわけ
ウフッ
こんなに見事に
だまされてくれるとはね
バ… バカな！
おい こんなのルール違反だろ！
自分のボードを自分の前に
掲げなければならない—
というルールはありません
おかしいだろ！
２億６千万だぞ！
そんな額の虚偽申告を受け入れて
生徒会に
何のメリットがあるんだよ！
（清華）
あなたの知ったことでは
ありませんね
ぐっ お…
木渡さん
自分の枠だけで
物事を判断するのは
いけませんよ
人間は皆
それぞれ違うのですから
許せることも 許せないことも
100パーセント あなたの意思に
沿う人間なんていない
だから いいのでしょう？
（木渡）ふ… ふざけんな！
こんなもの 認めねえぞ 俺は！
あなたの許可などいりません
我々は順位に従って
処理するのみです
（芽亜里）
アハハ
だまされたお前がアホなの！
（木渡）てめえ〜！
あっ がが…
あが〜
あっ ががが…
暴力行為は禁止
３回目です
ががが…
そんなことより
理解しているのですか？
あなたは我が生徒会に対し
３億１千万の負債を負いました
返せない場合 あなたは…
家畜となります！
（木渡）ぐわ〜！
では これで
手続きは完了となります
お疲れさまでした
（芽亜里）
あ〜 終わった 終わった！
（夢子）そうそう 蕾さん
（奈々美）あ…
先ほどの心意気を
忘れないでくださいね
はあ…
（奈々美）
私は 結局２位
家畜のままだし
借金額は変わらず２千万円
ウフフ だまされた…
（奈々美）
でも 怒りなんてない
夢子さんは きっかけをくれたんだ
（芽亜里）
とまあ そういうわけだからさ
その小切手 返してくれない？
（芽亜里）
少額ならともかく ２億６千万だ
鈴井が変な気を起こさないとも…
アハハ そういうことだったんだ
何の冗談かと思って ビビったよ
はい
（夢子）ありがとうございます
（鈴井）いや〜
そんな大勝負に勝つなんて
すごいね　おめでとう
（芽亜里）
バカ正直も
ここまでくると笑えるな
じゃ 私はこれで
（夢子）えいっ
えっ な… 何！
ありがとうございました
あなたの提案のおかげで
刺激的なゲームができました
ん… ま… まあ
それはお互いさま
つか 離れろ！
どこ触ってんのよ！
（夢子）あら これは失礼しました
ウフフ 早乙女さん
よろしければ“芽亜里さん”と
呼ばせていただいても
よろしいですか？
私たち
お友達になりましたでしょう？
えっ べ… 別に
うわっ あ…
別に… いいけど
わあ！ ありがとうございます
芽亜里さん！
うっ ちょっ まあ…
もう引っ付くな！
（鈴井）
何か すごい仲良くなってる？
（夢子）芽亜里さん 芽亜里さん…
（清華）
ゲームの結果は
想定内に収まるものだった
というよりも
我々としては どちらでもよかった
木渡は県知事の息子で
蛇喰夢子は要注意人物
どちらかが相手を陥れ
片方を大敗させるのが狙いだった
だから結果は成功
しかし これでよかったのか？
ラストのターン
蛇喰夢子は自ら３位へ下り
金額にして３千万円の損をのんだ
彼女は金を行動原理としない
もっとも簡易に人を操る手段が
通用しないということだ
会長…
蛇喰夢子の手綱を手放してしまって
本当によかったのでしょうか？
ああ
♪〜
〜♪
（豆生田(まにゅうだ)）
蛇喰夢子の人生計画表を
取り下げない？
（鈴井）
どちらかが撃たれることは 確実
（妄(みだり)）
お前は 何も心配しなくていい
心行くまで 楽しもうぜ〜！