（夢子(ゆめこ)）鈴井(すずい)さん
おはようございます
（鈴井）
あっ 蛇喰(じゃばみ)さん おはよう
あら 嫌ですわ
私たち
お友達になりましたでしょう？
（鈴井）え？
（夢子）夢子 でいいですよ
（鈴井）
ん!? あっ うん あ〜 その…
夢子… には
とんでもない借りが
出来ちゃったな
（夢子）え？
（鈴井）
昨日の… すぐには無理だけど
必ず返すから
（夢子）
ウッフフ
あれは差し上げた物ですから
気になさらないでください
あっ 確かに 返す当てはないけど
って いやいや そういうわけには
（夢子）あ…
（鈴井）あっ！
（生徒たちの笑い声）
（夢子）早乙女(さおとめ)さん これは一体？
何かあったのですか？
これってイジメ…
（芽亜里(めあり)）うるさい！
（夢子）あっ
あんたに負けたから
こうなってんだよ！
（生徒Ａ）
こ〜ら 早く名札付けなきゃ！
（生徒Ｂ）
ルール違反で 借金増えちゃうよ
（生徒Ｃ）ミ〜ケ ミ〜ケ！
（芽亜里）くっ…
（生徒たち）
ミ〜ケ ミ〜ケ ミ〜ケ ミ〜ケ…
（鈴井）
私立 百花王(ひゃっかおう)学園
この名門校には階級制度がある
それを決めるのは
勉強やスポーツではない
ただ ギャンブルの強さのみ
♪〜
〜♪
（鈴井）
早乙女のことは
君のせいじゃないよ
この学園のルールなんだ
（夢子）ルール？
（鈴井）うん
うちって政財界の
実力者の家の子が多いからさ
将来 人を使う人間に必要なのは
駆け引きとか読心術
あと ここぞってときの勝負強さ
っていうのが学園の考え方なんだ
（夢子）はあ
だからここじゃ
ギャンブルが強い人が
人望を集めるし
逆に弱いと
迫害の対象になることもある
具体的には階級制度があって
学園のギャンブルを 一元的に
管理している生徒会への上納金
その金額で階級が決するんだ
ランキングは不定期に発表されて
そこで全生徒３千人中
下位100位になると
非協力傾向生徒
通称“家畜”とされる
家畜の名前は 男ならポチ
女ならミケって決まってる
（夢子）
あっ じゃあ 鈴井さんのも…
うん でも100万の特別上納金で
解除されたんだ
君のおかげでね
まあ それは
おめでとうございます
（鈴井）本当にありが…
（生徒）うわ！
（２人）アッハッハッハ
（生徒）うっ はあ あ…
（鈴井）
昔はここまで
ひどくなかったけど…
変わったのは２年前
今の生徒会長が就任してからだ
桃喰(ももばみ)綺羅莉(きらり)
うちは中高一貫だけど
彼女は高等部で編入してきた
で いきなり生徒会長になったんだ
当時の生徒会長と
会長の座を賭けた
ギャンブルをして…
（夢子）
まあ 会長の座をギャンブルで？
（鈴井）
この学園の生徒会って
最強のギャンブル集団だからね
そのトップに勝つって相当だよ
彼女は改革を断行
上納金やポチミケ制は
このとき出来たんだ
それからだよ
どんどん差別意識が
強くなっていったのは
まあ 早乙女の場合は極端だけど
みんなに協力させたあげく
こっぴどく負けたからな
上納金の締め日が重なったのも
運が悪かったとしか…
あっ ごめん
怖がらせちゃったかな？
全く…
聞けば聞くほど
規格外の学園ですね
はあ
ああ！
転校してきて よかったです
（鈴井）
この子には
恐怖って感情はないのか？
（生徒たちの歓声）
（鈴井）あっ
（伊月(いつき)）フルハウス 私の勝ちね！
エヘヘ よっしゃ！
（夢子）
わあ お昼休みにも
ギャンブル やってるんですね
（鈴井）うん あっ！
あの子 １年生にして
生徒会役員やってる—
ちょっと有名な子だよ
じゃあ やっぱりギャンブルで？
（鈴井）
いや 多額の上納金だって
うわさなんだ
何でも日本有数のトイメーカーの
社長令嬢なんだって
半端ない金持ちで
ギャンブルの腕も立つ
特にトランプでは
無敗なんて話も…
無敗？ それはすごいですね！
ぜひ一度 お手合わせを…
（鈴井）
いや いや いや
やめといたほうが…
（伊月）蛇喰先輩
はじめまして 私 １年華組
皇(すめらぎ) 伊月と申します
以後 お見知りおきを
（鈴井）な… 何だい いきなり
先輩 話題になってますよ〜
何でも転校初日に早乙女先輩を
ギッタギタにしたとか
実は 私もギャンブルには
自信がありまして
比べてみるのも面白いかなって
ええ ぜひ
ちょっ… 夢子！
そうこなくっちゃ イヒッ
（生徒）ああ またブタだよ
（芽亜里）
なんで 私が こんな… なんで
どうして こんなことに…
私が
私が… なんで
（ガチャ！）
（生徒）あっ ミケ
コーヒーこぼしちゃった
掃除しておいて
くっ…
うっ…
（男子生徒）おい 大変だ！
生徒会の皇 伊月が
ギャンブルやるぞ！
（女子生徒）え〜 相手は？
何と 我らが蛇喰夢子！
（生徒たち）
マジかよ！
えっ どこどこ？
食堂だって
（遠ざかる生徒たちの足音）
で ギャンブルの種類なんですけど
ダブル神経衰弱なんてどうですか？
その名のとおり
デックを２つ 使用するんです
普通の神経衰弱は
数字が同じなら当たりですが
これはマークも同じでないと
当たりと認めません
つまり 総カードは倍の104枚で
当たりは
たったの１組だけなんです
なるほど 面白いですね
ぜひ やりましょう
（伊月）オッケー
では 肝心の賭け金ですが
生徒会発行の
100万円チップ 20枚
２千万でどうでしょう？
ああ
残念ですが 私の手元には もう
そんなにお金は残っていないのです
とても２千万なんて
用意できません
へえ 見かけによらず
金遣い荒いんですね
それとも借金でもあったとか？
（鈴井）え？ あっ ごっ ごめん
でも 心配ご無用
貸しますよ２千万 無利子で
（鈴井）
え？ な… 何のメリットがあって
そんなこと…
正直 ２千万くらい
そこまで痛くもないんですよ
それより みんなが
我が社のトランプに
興味を持ってくれるほうが
よほど価値がある
広報活動の一環ですね
そういうことでしたら
ぜひ お願いします
オッケー ギャンブル成立ですね
先ほどの説明どおり
新品のトランプを２つ用意します
うちの主力製品 ラクレット
日本で２番目に売れてる
トランプなんですよ
手になじむ使いやすさが
売りです〜
よろしくお願いしますね
（鈴井）ホントに宣伝すんのか…
（伊月）お薦めですよ〜
ダブル神経衰弱 始めましょう
どうぞ先輩 先手は譲りますよ
（夢子）あら それはどうも
う〜ん 初手で迷っても
しかたありませんね
どちらも４ですが このルールだと
当たりではないわけですね
そのとおり
次は私ですね
ハートかダイヤの４狙い
（鈴井）
やっぱり このゲーム
難しすぎないか？
当たりが１枚きりってことは
運で当たりを引ける可能性は
103分の１しかない
とすれば 既に開かれたカードを
覚えるしかないわけだけど
103枚のカードを
覚えきれるわけもない
ダイヤのキングに
スペードのエース
あれがハートの２で
あの角がクラブの…
ダメだ 頭 痛くなってきた
あっ ダイヤの４って出たよな
場所は…
確か ここでしたね
やった！
（伊月）
当たりは続けて引けます
どうぞ
ダイヤの７
クラブのキング 外れです
おっ クラブのキングは
見覚えありますね
ここだ！
（生徒Ａ）うわ！
（生徒Ｂ）皇も負けてないな
（鈴井）
すごい… 接戦だ
夢子が18枚 皇が22枚
どちらも譲らない
（男子生徒）
なあ 気のせいかもだけど
さっきから２人共 ノーミスだよな
（女子生徒）どういうこと？
いや だから
一度開いたカードを引いたとき
確実に当ててる気がするんだけど
（女子生徒）は？
ハートの５…
これは もう見ました
（歓声）
（男子生徒）やっぱりそうだよ！
（女子生徒）
開いたカードの場所
全部 覚えてんの？
（鈴井）
記憶力は互角
となると
あとは 一度開いたカードを
引けるかどうかの運の勝負だ
残りは28枚
夢子が36枚
皇 40枚で 依然 接戦
でも ここからは厳しいぞ
残りの枚数が減れば
それだけ当たりやすくなる
きっと ゲームが動く
ウフッ
やりますね 先輩
こんなにいい勝負になったの
初めてです
あら そんな… 光栄です
（伊月）
私も気を引き締めないと…
あっ 当たりです
で これが こう… 当たりっと
更に これが… よし！
お！ これも見ましたね
ああ…
おや？
10枚 連取！
どうやら幸運の女神は
私に ほほ笑んでいるようですね
（鈴井）
夢子との差は14枚
ここで この差は もう…
（伊月）あっと… 外れ
どうぞ 先輩
次 外したらもう…
勝っちゃいますよ きっと
頑張ってくださいね〜
あっ…
（鈴井）
外した…
（生徒たち）ああ！
（伊月）はい 当たり！
これで過半数54枚出たので
私の勝利ですね
（生徒たち）
わあ〜！
すっげ〜な
（鈴井）
夢子… ２千万の借金
どうすんだ？
そんな大金 持ってないって
言ってたのに…
（伊月）
アッハハ やった〜
また勝ったよ！
（夢子）皇さん…
（伊月）は？
もう１戦 もう１戦だけ
やっていただけませんか？
（伊月）え…
２千万なんて とても払えません！
私もあなたと同じく
開いたカードの位置は
全部 覚えていたんです！
こんな形で負けるなんて
納得いきません！
もう一度だけ 勝負してください！
フッ
実は 私…
ネイルのコレクションが
趣味なんです
う…
（伊月）ほら かわいいでしょ？
もちろん こんなの
ほんの一部ですよ
で 実は これには
ちょっとした秘密がありまして〜
これ 全部 生爪なんです
（雷鳴）
はっ！
（伊月）あら… アッハハハ
お金で買えたら楽なんですけど
み〜んな なかなか
売ってくれないから
ほとんどは ギャンブルで
ぶんどった物なんです
ってことで
こちらが２千万賭けるなら
ああ〜 先輩
私 その爪 欲しいな〜
（雷鳴）
う… うそだろ？ 爪を賭けるって
フフッ どうですか 先輩？
ゆ… 夢子
こんなバカな条件
受け入れる必要…
分かりました　それで結構です
な！ ちょっ 何言って…
だって これしか
お金を返す方法がないんですもの
それとも鈴井さんが
払ってくださるとでも？
（鈴井）え？ いや それは…
（伊月）アハッ そうこなくっちゃ
新品のカードを使いますね
（生徒たち）
うそだろ？
何か ドキドキしてきた
（鈴井）
むちゃくちゃだ
いくら この学園でも
肉体的損傷を伴うギャンブルなんて
めったにない
それだけに みんな 興奮している
冗談じゃ済まないぞ
（伊月）では 始めましょうか？
賭け金は 私が２千万
先輩が 手足の爪
で いいですね？
（夢子）はい
（伊月）
では 今回も 先手をどうぞ
（夢子）ありがとうございます
（伊月）
アハッ ま〜た
コレクションが増えちゃった
今回も私が 絶対 勝つもんね
だって
私 伏せカードの半分 52枚
何のカードか 分かってるんだもん
このトランプ
一見 流通している正規品と
変わらないけど
実は 個人的に作ったラインで
生産している別のトランプ
正規品とは１つだけ
違うところがある
一定以上の温度で
模様が浮き出るんだ
かばんにはカイロが
仕込んであるから
こうやって並べたあと
冷めるまで２〜３分
浮き出た模様は 残り続ける
細かい変化だし すぐ消えるから
バレっこない
私はそれを覚えてるってわけ
負けるはずないよね〜
ダブル神経衰弱にしたのは
難易度を上げて
ラッキーパンチを防ぐため
カードの中身が分かれば
ポーカーでもババ抜きでも
まず勝てる
覚えるのは苦労したけど
リターンは大きかった
ウフッ 先輩 その爪 頂き！
（伊月）うっ！
（女子生徒）当たりだ！
（男子生徒）
しょっぱなからラッキーだな
ときに皇さん ご実家は
有名なトイメーカーだそうですね
はい？
（夢子）そんな大きな企業
時価総額は いくらくらいに
なるのでしょうか？
100億 それとも
１千億くらい いきますか？
対して このギャンブルは
２千万ですよね？
割に合わないのではないですか？
何のこと？
（夢子）
ひとつ ご忠告
申し上げましょう
ご実家の稼業を
賭けるような真似(まね)は
それなりの覚悟を
なさってからにしましょうね
（伊月）
は？ 何を言っている
私の実家？
はっ！
ま… まさか こいつ
イカサマに気付いた…？
私を脅しているのか？
確かにトイメーカー 自ら
イカサマカードを作ってる
なんてバレたら
会社が傾く不祥事だ
（夢子）フッ
（伊月）はっ！
（伊月）
どこまで 気付かれている？
消えかけの模様を見つけたか？
いや もしかしたら
ブラフという可能性も… ダメだ！
こうなったら 私の番で
一気にカードを開いて
すぐ回収する
そして普通のデックとすり替える
もう これしかない 私の番に…
私の番になったら
私の番になったら 私の…
ゆ… 夢子
（生徒たち）あ〜
これで54枚
私の勝ちですね
は？
え？ うそ… なんで…
ウッフフ
あなたが もう少し用心深ければ
私の負けでした
だって…
裏の模様が 先ほどと
同じではないですか？
あなたが もう１組
別の模様が浮かぶデックを
用意していれば
お手上げでしたのに
（伊月）
は？
お… 覚えてたっていうのか！
もし そうなら こいつは
１回目のゲーム開始から
模様を認識していたってことになる
知らぬふりをして
ゲームを続けたんだ
負けたと悔しがってたのも 演技？
でも それにしたって
模様が出るのは
ほんの２〜３分だぞ
その間に全ての模様を覚え
かつ そのあと開かれた
カードの中身と模様を結び付ける
そんなことが人間に可能なのか？
（伊月）ひっ！
（夢子）さあ
このゲームは これでおしまい
次にいきましょ 次！
（伊月）は？
（夢子）何をします？
ブラックジャック？
それともバカラ？
（伊月）いや… 私は もう…
あら〜 断れるお立場でしたか？
（伊月）ひっ！
（夢子）あっ そうだ！
今度は お互い
生爪を賭けませんか？
“負けたら相手の手足の爪を
全部剥ぐ”ということで
あなたが要求してきたこと
なのだから かまいませんね？
爪剥ぎは術後がつらいといいます
指に負担をかける度に
血がにじむとか…
それを手足全部ですから
日常生活が困難になるでしょうね
そんなリスクを賭けた真剣勝負
想像するだけで…
たぎってしまいます！
さあ 皇さん！
今が千載一遇の好機です！
自信満々に
イカサマを仕掛けておいて
あっさり負けてしまうという汚名
ここで返上しなければ
どうするのですか！
やりましょう
あとは
あなたが うなずくだけです！
さあ ほら 早く！
（伊月）ぎゃ〜！
うっ うっ ぐっ うう…
むむ… 無理です ぐっ うっ
できません
うう…
うっ ゆ… 許してください
う…
は？
う… ゆ… 許して
（鈴井）
ゆ… 夢子
ここまで言ってるんだし
つまんないの…
うっ！
（伊月の泣き声）
（生徒たちのヒソヒソ声）
（清華(さやか)）と… いう次第でした
（ユメミ）
キャハ 転入早々
皇ちゃんに勝つなんて
すっごい子だね！
（妄(みだり)）エッヘ
雑魚に勝って 調子こいてそう
（百合子(ゆりこ)）
まあ 所詮 多額の上納金で
生徒会に入っただけの方ですからね
（るな）
ニャハハ あれ
推薦したの誰だったっけな？
（豆生田(まにゅうだ)）うるさい 黙れ
さて この蛇喰夢子ですが
どう始末をつけましょうか？
（綺羅莉）面白いじゃない
ちょっかい出してみましょうか？
（鐘の音）
（鈴井）
ねっ ねえ 本気？
まだやるの？
（夢子）
だって あれで終わりじゃ
まるで生殺しですもの
鈴井さん おっしゃってましたよね
放課後は
あちこちで賭場が立つって
どこですか？
鈴井さんも一緒に行きましょう！
あっ…
（会員）伝統文化研究会へようこそ
お客様 ただいま 折よく
公式戦が行われております
ご観覧されていかれては
いかがでしょう？
公式戦？
ハア ハア ハア ハア
（熊楠(くまぐす)）判定は“死”
早乙女様
合計4960万のマイナスで
決着です！
（鈴井）よ… ４千！
（百合子）
早乙女さん 回収方法は
追って ご連絡 差し上げますわ
誰か外へお連れして
もう 用済みですから
うわ〜！
♪〜
〜♪
（熊楠）
さあ 張った 張った！
（百合子）
そんな怖い顔 なさらないで
（夢子）
あなたのやり方は最低ですけど
（百合子）
文字どおり 殺して差し上げます