（夢子(ゆめこ)）生志摩(いきしま)さん
その銃の引き金を引くのは
お勧めしません
（妄(みだり)）あ？ 今更 命乞いか？
つまんねえことすんじゃ…
それは私の銃です
銃口を見てください
赤い印が付いていますでしょう？
銃身に たっぷりと
口紅を詰めさせていただきました
はあ？
私は弾を３発込めました
つまり６発中３発
暴発の可能性があるということ
２分の１です
それも あなたが
一方的にリスクを負う…
（カチッ）
ヘヘッ 外れかよ
ウソですよ
本当は１発も込めていません
はあ？ マジかよ！
チッ… ったく！
ちなみに
口紅程度の物が詰まっていても
銃は問題なく発射されるようです
どうでもいい
さあ 次 いこうぜ
生志摩さん あなたはどうして
こんなギャンブルを
持ちかけて こられたのですか？
（妄）はあ？
んなもん決まってる！
スリルだ！
命を懸けたスリルが
快感だからだよ
尋常じゃ味わえないスリルに
シビれてえんだよ〜！
ダメなんだよ
金なんかじゃ
あたしは みじんも感じねえ
いくら稼ごうが失おうが
どうだっていい
どうだっていいんだ
ウヘッ
あたしの左目は 全く視力がない
なぜだと思う？
会長に
取られたんだよ！
ギャンブルの
支払いとして！
アハハ ハハハハ…
♪〜
〜♪
（妄）
子供のころから 違和感があった
勝利や称賛 畏怖も
学園で大金を稼いだときだって
何ひとつ あたしを心から
喜ばせたものはなかった
（綺羅莉(きらり)）さて…
（妄）はっ
（綺羅莉）
あなたの負け分３億円だけれど
支払いの当ては あるのかしら？
は？ あるわけねえだろ
そんなもん！
やっぱ ギャンブルなんて
クソつまんねえな〜
借金なんざ いくらあっても
痛くもかゆくもねえしよ
なるほど その恐れ知らずが
あなたのギャンブルの強さなのね
あなたのような人には
お金というより
その人生で支払ってもらいたい
ところだけれど…
あなたは あまり
男好きするタイプではないわね
人生計画には向いてないかしら
あっ そうだ
あ？
（綺羅莉）裏側…
月の裏側って見たことある？
（妄）は？
（綺羅莉）もちろん ないわよね
画像ならあるけれど
私がこの目で見たことはない
みんなで私をだましているだけで
もしかしたら
本当に宇宙人の基地があるのかも
なんてバカな妄想も
完全には否定できない
は… 何の話？
考えてみれば 私…
眼球の裏側って見たことがない
（妄）あ… うっ は…
あなたの左目を
３億で買うわ
目の裏側は
どんな色をしているの？
神経は どこでどんなふうに
つながっているの？
匂いは？ 血は出るの？
知りたいのよ
知識ではなく 経験として
（妄）
こいつ…
あたしを人間として見ていない
摘出手術は あしたにしましょう
授業もあることだし
放課後でいいわ
（妄）ウヘヘ ハハハハ
てめえ イカレてるよ！
（妄）この ド変態が！
（清華(さやか)）会長！
（妄）ヘヘッ
（グサッ）
（るな）ふえ〜 やるねえ
（清華）あっ…
うっ ぐ… うう…
ぐ…
（綺羅莉）ふ〜ん
（妄）ぐっ…
なるほど… 確かに
自分で自分の目をえぐる様子は
見たことがなかったわ
ふ〜ん
大して面白いものでは
なかったわね
お疲れさま 帰っていいわ
（妄）
ウヘヘ ウヘ ハッ ハッ
ハハハ ハ〜
て… てめえ あたしは
目… 目… 目をえぐったんだぞ
ウヘヘヘ お前が言ったことだろ！
もっと喜べよ！
ええ だから満足してるわよ
ご苦労さま
ウヘッ
よ〜く分かったぜ
痛み…
この痛みこそが
本当のギャンブル！
会長 もう１回だ！
もう１回
ギャンブルしようぜ
もう金は ないんでしょう？
見るべきものは 見せてもらったし
やる義理もなければ 意味もないわ
（妄）
目(め)ん玉(たま)は もう１個あんだろ？
３億賭けて
もう１回 ギャンブルだ！
妄 あなた 生徒会に入りなさい
興味ねえよ！
んなことより
ギャンブルを…
生徒会に入れば
いずれ殺してあげるわ
（妄）最高だった
頭の奥がシビれたぜ
世の中の人間が
ギャンブルする理由が
ようやく分かった
痛いのは嫌だ
死ぬのは怖い
だからこそ いいんだよ
なあ 夢子
お前も そうなんだろ？
さて どうでしょうか？
（妄）ウヘッ
今更
カマトトぶってんじゃねえよ
言ったろ？
あたしとお前は
同類だから分かるんだ
会長は最高の女だが
いつまでたっても してくれねえ
期待してるぜ 夢子〜
（部下Ａ）２セット目 開始だよ
（鈴井(すずい)）
どう並べるか…
全くヒントのなかった
１セット目と違い
今度は 僕と夢子が
確実に共有している情報がある
１セット目
僕ら３人のカードの並びだ
僕か 生志摩か 夢子か
そのうちのどれかを
再現するべきだ
僕の頭では
この３択しか思いつかないことを
夢子なら分かってくれてる
ただ 問題は…
僕が覚えてるのは
注目してた自分と夢子の
カードの並びだけってことだ
待てよ
全部 覚えてないなんて
普通じゃないか？
とっさに５枚のカードの並びを
３セットも覚えられるものじゃない
生志摩が覚えているなら
夢子のカードより
基準となる僕のカード
なんじゃないか？
でも 夢子は違う
夢子なら間違いなく
全部のカードを覚えてる
決めた
１セット目の
夢子の並びを再現する！
（綺羅莉）もう一度だけ言うわ
芽亜里(めあり) 生徒会に入りなさい
（芽亜里）
１点だけ伺っても
よろしいですか？
（綺羅莉）何かしら？
何でも聞いてちょうだい
う…
家畜制度についてです
人間を家畜にする
あまりにもひどい
なぜ ここまでする必要が
あるんですか？
ん…
（綺羅莉）きれいでしょ？
でも こんなにかわいい魚たちも
弱肉強食なのよ
もしも
最下層の魚だけ集めてきたら
どうなると思う？
やっぱり その中でも
最下層の魚は生まれるのよ
そして時には
弱い魚が強い魚の餌を
奪うこともある
じゃあ もし これが人間だったら？
見てみたいのよ
とっても興味深いわ
はあ？
（夢子）予告しましょう
このギャンブルは100パーセント
引き分けで終わらせます
（妄）
おい おい おい おい
何 言ってんだよ
ギャンブルのリスクが 最高の快楽
あたしとお前は
その点で同類だろ？
殺し合いを望んでんだろ？
殺し合い… ね
やはり３セットに
限らせていただいてよかったです
うそだろ？
負けたら死ぬ
そのリスクを
全力で感じたいんだろ？
いいえ
今は恐怖なんて
これっぽっちもありません
だって 私は
鈴井さんを信じていますから
（妄）チッ あたしは６発込める
引き分け狙い
やれるもんならやってみろ！
遠慮なく
（鈴井）
夢子が 僕の思考に
気付いてくれれば きっと…
頼む！
（妄）準備は いいな？
オープンだ
あっ！ や… やった！
５対３ 夢子の勝ち！
ハハ… ハア〜
（妄）
５枚 全当てだと!?
サインもなしに
なんで そんなことが
できるんだよ？
偶然なわきゃねえ
全当て狙いは
全外しのリスクと隣り合わせ
リスクを冒して
結果を取りにいったんだ
ウヘッ 夢子
あっ！
やっぱり お前は
あたしの見込みどおりの女だ
生志摩さん
心の準備は よろしいですか？
ウヘッ いいぞ よ〜く狙え！
（妄）
２分の１だ
２分の１の確率で弾が出る！
あんなものとは比べ物にならない
ヒッ ヒ…
ハア ハア ハア ハア…
ヒッ ヒッ ヒッ ヒッ…
し… し… し…
死ぬ〜！ あっ！
ハア ハア ハア ハア…
ハア… ハア〜
は… 外れか
（夢子）そうですね これは私の銃
２発目も弾は入っていません
ヘッ 淡々と引きやがって
撃っちまう恐怖は ねえのかよ？
このサド野郎が！
ええ
だって こちらが私の銃だって
分かってましたもの
（妄）はあ？
（夢子）弾の重さがあるでしょう？
６発分の差です
この拳銃は
１キロもないですよね？
一方 弾は恐らく15グラムはある
10分の１もの差です
さすがに分かりますよ
（妄）
フヘッ そうだよな
さすがに分かる
んなわけ ねえだろ！
どんな感覚してんだよ！
でも 分かりましたよ
（妄）
フッ 人間業じゃねえ
このままじゃ
確実に あたしの負け
（鈴井）
やっぱり夢子は すごい
僕の考えを完璧に読んでくれた
（部下Ａ）
はい はい 了解しました
鈴井 ３セット目いくよ
（鈴井）
次も当然 再現 全当てできる！
あっ な… 何だ これ!?
イカサマじゃないか！
な… 何なんだよ これ
イカサマだ！ イカサマ！
はい はい　いいから並べてよ
（鈴井）ふざけるな！
命が懸かっているんだぞ！
こんな状態で…
（妄）
鈴井！
さっさと並べろ！
あと10秒で並べなきゃ
夢子をぶっ殺す！
10… ９…
（鈴井）
ウソだろ
こんなことされたら
夢子は… くっ…
並べなきゃ
ダメだ
何も思いつかない
思いつかないなら…
よし フフッ 夢子
（夢子）生志摩さん
随分と つまらないことを
してくれましたね
お仕置きです
私は弾を２発込めました
（妄）
アハハハハ アッ ハハハ〜
お前さ 最高だ！
勘違いしてたぜ
お前はリスクを喜ぶ
あたしと同類だって
違う！ お前は搾取する側
会長と同じ人種だ！
お前が２発なら あたしも２発だ
（鈴井）
そんな… なんで この状況で…
夢子 覚悟はいいな？
オープンだ
つまらない
（妄）あ？
（夢子）ご存じでしたか？
鈴井さんは右利きなんです
なのに 今日は
１ ２セット目にかぎって
左手でカードを
並べてらっしゃった
加えて言えば その際
波線のカードの向きが逆でした
となると…
考えられることは ひとつでしょう
私たちが見ていた映像は
左右が鏡映しに
反転されたものだった
一方 現在 ３セット目は右手です
ということは
今回にかぎり反転はない
でも それだけでは ２セット目で
鈴井さんが私の並べ方を
再現できたのがおかしい
並びが 逆になるはずですから
でも そうじゃなかった
ということは
私たちの姿もまた 反転されていた
お互いが鏡映しの映像を
見ていたんです
こんなくだらないイカサマで
人を欺けるはずもない
バカにするのも
大概にしてくださいね
鈴井さんの手は
完全に予想どおりです
（妄）
このイカサマも織り込み済み
完璧に勝ち筋を立ててたわけか
やっぱり あたしじゃ
かなわなかったよ
夢子 おめでとう
ヘッ
お前の負けだ
えっ
なんで…
全外し!?
（妄）まさかだ！
まさか お前みたいな女が
現れてくれるなんて！
アハッ もう我慢できねえ
お前の番だ 開けよ 夢子！
ずっと探してた
あたしにとって最高の女
会長のような人間を！
あたしを支配してくれ！
お前が連れてる あの男のように！
なあ あたしも混ぜてくれよ！
お前みたいな女に
ヤラれたかったんだ
全部 お前に託すからさ！
あたしの全てを支配してくれよ！
早く！ カードを開いて
あたしをイカせてくれ〜！
お前だ！
お前じゃないとダメなんだ！
それ以外は ただのオナニー
お前じゃなきゃ
あの日の喜びは味わえない！
さあ！ ゆ め…
（夢子）
とことん 予想どおりでしたね
あなたが負けようとしていたことは
すぐに分かりました
なぜ 鈴井さんを
ディーラーにすることを
承諾したのですか？
私たちにサインがないという
確信もないのに
（妄）えっ いや 待ってくれ！
１セット目
ためらいなく引き金を引いたのも
あなたは自分の危険を
顧みなかったにすぎない
まあ ここまでは
いいとしましょう
しかし これは あまりにひどい
待て おい！
それ以上 めくるな！
このイカサマは
気付かれるように作られている
この波線カード
例えば 波が
もうひとつあるカードであれば
どうですか？
上下が たまたま
入れ替わっている場合と
区別が つきませんよね？
全てが 到底
ギャンブルに勝つための行動では
ありえません
では なぜ？
あなたにとっての勝ちとは…
殺されること
それが
あなたの勝利条件
夢子も全外し！
３セット目も引き分けだ！
（妄）お… おかしい
筋が通ってない
矛盾してるじゃねえか
なぜ２発 弾を込めた？
ゼロにして
カード当てで勝てばいい
２発込めた上で全外しなんて
撃たれるリスクを上げるだけ
簡単な話ですよ
銃の装填(そうてん)数は６発
私が２発込めたことで
空の弾倉は４発になった
ということは５点差なら
絶対に発射されることに
なりますよね？
であれば ５枚外せば
絶対に引き分けはない
そうあなたが考えると
思ったんですよ
気まぐれで
１枚や２枚当てられては
私が撃たれる
可能性があった
こんなものは ギャンブルではない
価値も興味も
何ひとつ見いだせない
くだらないお遊戯！
先ほど 私とあなたは
同類ではないとおっしゃいましたね
同感ですよ
ギャンブルは
両者が痛みを感じるから楽しいもの
なぜ あなただけが
痛みを独占しようと
しているのですか？
あなたはギャンブルを
楽しんでいるのではない
ただの死にたがり！
私が いちばん
大嫌いなタイプの人間です
端的に申し上げて
ムカつくんですよ あなた！
（妄）
何なんだよ それ…
こいつは
自分が死ぬリスクを負ってまで
引き分けを狙ったんだ
イカレてやがる
あたしの想像の埒外(らちがい)
理想を超えた存在！
夢子！
お前は あたしの…
女神様！
時間のムダでしたね
（妄）
ゆ… 夢子！ ま… 待ってくれ！
頼む！ ゆめっ…
お… お前じゃなきゃ
ダメなんだ！
１発でいい！
あたしに痛みをくれ〜！
クスッ
お断りです
今 何て言ったの？
（芽亜里）
聞こえなかったんですか？
生徒会に入るなんて
お断りだって言ったんです！
理由を聞かせてもらえる？
家畜に対する態度が
許せなかった？
あなたは そんなに
正義感の強い人だったかしら？
（芽亜里）ぐっ
答える義理はありませんね
さようなら
（鈴井）
夢子… 何か 機嫌悪い？
（夢子）鈴井さん
（鈴井）はい
（夢子）
スイーツバイキングに
行きませんか？
どちらがおごるかは
コインしだいで！
裏なら私
表なら鈴井さんということで
どうでしょう？
（鈴井）
えっ いや… 今月 結構厳しくて
（夢子）お願いできませんか？
ああ…
う… 分かった！
俺も男だ やるよ！
ありがとうございます
では！
（鈴井）
う〜 頼む　裏 裏 裏 裏…
（夢子）
ひとつ お伺いしても
よろしいですか？
あ？
先ほどのギャンブル
イカサマに気付いても
なぜ再現を続けられたのですか？
えっ なんで そんなこと？
お願いします
お答えが頂きたいんです
う〜ん まあ 時間もなかったし
あんまり考えられなくて…
というか 正直に言うと
夢子なら僕がどう対処していいか
分からないってことに
気付いてくれる
気付いてくれたらいいなって
思ったんだ
はっ！
（鈴井）
ごめん！ あんな命が懸かった場で
もっと考えるべきだったとは
思うんだけど
なるほど よく分かりました
裏です
鈴井さんの勝ちですね！
（鈴井）
は？ おっしゃ！ 助かった！
（夢子）ウフフフ
ありがとうございます
鈴井さん
（鈴井）え？
（夢子）おかげさまで
とっても楽しいギャンブルが
できました
（芽亜里）
正義感だと？
見当違いなことを言われると
余計に腹が立つ
理由なんて決まってる
あいつは家畜を
人間として見ていない
種(しゅ)として下だと思っている
それは つまり…
私をコケにしてくれたってことだ！
ナメるなよ
必ず目に物 見せてやる！
♪〜
〜♪
（伊月(いつき)）
お久しぶりです
（ユメミ）
みんな ありがとう！
（鈴井）
夢子を中心に
学園全体が動き始めている
（ユメミ）
そのときは…
私とアイドルユニットを
組んでもらうわ！