(安永)あの日の夜➡
あなたが ｺﾝﾋﾞﾆから出てくる姿が➡
防犯ｶﾒﾗの映像で
確認されたんです｡
黙ってないで
なんとか言ったら どうだ！
田舎のお袋さん もう年なんだろ？
あんまり苦労かけんなよ｡
(都鳥)
すみません｡ 僕がやりました｡
お疲れさん｡
はい ｵｰｹｰ！
大体 こんな感じですかね｡
じゃあ やってみましょうか｡
先輩 机をたたくのには➡
何か意味が？
いや あれは
何となく 迫力 出るから｡
それは 脅迫と とられる可能性は
ないんでしょうか？ それから…｡
まだ あります？
｢お疲れさん｣という謎の言葉は？
あれは 俺なりの
決めぜりふというか｡
では それは 目をつぶるとして➡
｢田舎のお袋さん うんぬん｣という
母親ネタは➡
被疑者の母親が
地方在住で かつ➡
お年を召している場合
限定ですよね｡
それを定番とするのは
いかがなものかと｡
それとも お袋さんが都内に暮らす
有閑ﾏﾀﾞﾑの場合でも➡
｢苦労をかけんなよ｣という
言葉は➡
被疑者の心に響くと考えて
いいのでしょうか？
部屋長！ 何なんですか？ あの人｡
(三船)はあ？
都鳥さんですよ｡
ちゃんと説明して下さい｡
あ～｡
まず 俺は新人教育を
頼まれたんですよね？
そうだよ｡
あれ おっさんじゃないですか！
何か余裕あるし｡
刑事としては新米なの｡
せっかく 教えてあげても➡
｢それは脅迫だ｣とか ｢それは
不必要だ｣とか もう さんざん｡
論理的思考力｡
へっ？
とにかく➡
どこぞの大学で 何とかっていう
研究してた アレだよ｡
全然 分かりません｡
ほら 実験して証明する…➡
要するに そこでの
論理的思考が評価されて➡
うちへ回されてきたって訳｡
転職って事ですか？
中途採用枠ってのが あるんだよ｡
40過ぎても
役に立つと判断されたらば…｡
おいおい おいおい！
ちょっと すみません｡
ちょっと 何やってんですか？
あっ 先輩｡ ちょっとした実験を｡
実験？
はい｡ 数字がそろえば
もう一本 当たるとあるので➡
どのぐらいの確率なのか
問い合わせてみたんです｡
で？
先方は 確率の明言は避け➡
｢できる限りの努力をしている｣
とだけ 返答しました｡
当たり付き自販機の景品総額は
景品表示法で➡
売上額の２％以内にする事が
定められています｡
｢できる限りの努力｣という言葉が
正しいと仮定すると➡
この自動販売機は 50本売れると
１本は当たるはず｡
一日 ５人が利用したとし
休日を抜いて 計算すると➡
そろそろ出ても
いいはずなんですよ｡
えっ？
もしかして 当たるまで？
ええ｡
いやいや いやいや 無謀ですって｡
こんな…｡
(当たりの音)
うそ…｡
常識に目を奪われては 真実を
見逃す事になりますよ 先輩｡
♬～
<都鳥博士 43歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は 彼を こう呼び始める…>
(せみの鳴き声)
(映子)先生 ｽﾞｯｷｰﾆって使います？
(ゆかり)ﾊﾟﾌﾟﾘｶあるから 大丈夫｡
あっ ﾄﾏﾄは プチもね｡
ほかの野菜から甘み 出る分➡
酸味 強い方がいいから｡
分かりました｡
御苦労さま｡
まだ直さないんですか？ ｴｱｺﾝ｡
昨日 電話したから
もう少しの辛抱｡
ちゃ～んと水分補給しといてよ｡
倒れられたら困るから｡
やめときます｡
毒でも入ってたら大変だし｡
氷だけ 頂きますね｡
先生 アレ 準備できてます？
はい｡
また 来週も お願いしますね｡
ねえ 映子ちゃん
いつまで こんな事 続ける気？
おしどり夫婦として有名な
人気料理研究家｡
でも その実体は
冷めきった仮面夫婦｡
結城ゆかりの夫と
彼女のｱｼｽﾀﾝﾄが不倫なんて➡
ﾏｽｺﾐが喜びそうなネタですよ｡
どう考えても
安い口止め料だと思いますけど｡
ねえ あの人に 料理 作ったの？
さあ どうでしょう？
責めないであげて下さいよ
あの人｡
先生 すぐ怒るから｡
♬～
(せみの鳴き声)
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)おはようございます！
おはよう！
あれ 映子さんは？
それが 来ないのよ｡
電話しても出ないし｡
後で 連絡してみます｡
お願い｡ そうしてくれる？
じゃあ あっちの荷物もお願い｡
♬～
皆さん こんにちは｡
｢ゆかり先生のフーフーごはん｣｡
今日も よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
｢フーフー｣｡
先生 今日の１品目は？
はい 旦那さんが喜ぶ
今日のおつまみ｡
まずは ｺﾞｰﾔｰとツナのｸﾛｽﾃｨｰﾆ｡
たっぷりですね｡
はい！
さあ 完成です｡
おいしそうですね｡
でも お楽しみの試食の前に➡
まずは こちらのｺｰﾅｰを…｡
(２人)召し上がれ！
(ｽﾀｯﾌ)はい ｵｰｹｰです｡
じゃあ 準備 行ってきます｡
｢今日は 全国的に高気圧に覆われ
福岡 大阪では 昨日より➡
２度高い
35度の猛暑日となります｣｡
♬～
(ｽﾀｯﾌ)まだですか？ 先生｡
天気予報 終わります｡
はい すぐ行きます｡
う～ん さっぱりしてますよ｡
このｺﾞｰﾔｰ 苦すぎないですよね｡
全然 苦くないです｡
おいしいです｡
これだったら 苦手な方なんかにも
お薦めできるかなと｡
先生 このｺﾞｰﾔｰのおつまみ｡
さっぱりしていて 大変好評です｡
おいしいです｡
よかったです｡
それでは 早速 ２品目に
取りかかって頂きましょう｡
先生 次のお料理は？
はい｡ お肉たっぷり ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ！
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
いや～ 毎日 反響 すごいですよ｡
すっかり お昼の顔ですね｡
いえいえ そんな｡
お疲れさまです｡
先生 たまには どうです？
このあと｡
ああ ごめんなさい｡ 今夜
花火大会で すずらん公園の｡
いいですね～｡
今年も旦那さんと？
ううん 主人は仕事で｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
(花火の音)
動物学の研究してたって事は
やっぱり 動物 好きなんですか？
俺もね 犬と亀を…｡
全く好きではありません｡
えっ？
ただの研究対象ですから｡
よく言われるんです｡
｢動物を研究してるって事は
動物 お好きなんでしょ｡➡
優しい人なんですね｣って｡
どんな論理で そんな仮説が
成り立つのか 僕には さっぱり｡
仮に動物が好きだとしても➡
それが優しい人である根拠には
なりえない｡
ですよね｡
安永先輩｡
はい？
僕に敬語は不要です｡
これからは タメ口で｡
いやいや それは｡
僕は新人刑事です｡
いろいろと教えて下さい 先輩｡
でも…｡
せめて さん付けだけは｡
じゃあ 分からない事があったら
何でも言ってね 都鳥君｡
はい｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(検視官)
身元の分かるものは一切なし｡
殺されたのは別な場所で➡
ここまで運んで遺棄したようです｡
そうですか｡
俺も そうでしたよ｡
初めて 死体見た時は
しばらく食事も｡
少しずつ
慣れていくしかないですね｡
いいですよ 無理しないで｡
ちょちょ ちょちょ 駄目です！
こういうのは現場保存っていって｡
では 協力してもらえますか？
えっ？
実験です｡
こちらに横になって頂けませんか｡
彼女と同じ体勢で 横に｡
ちょっと あの… 地べたに？
分かりましたよ｡
あの… これって何の実験？
あ～！
あの…
本当に先輩って思ってます？
もちろんです｡
ありがとうございました｡
で 今のって？
遺体が見えなくなるかどうかの
実験です｡
へっ？
なぜ 犯人は 遺体を隠そうと
しなかったのでしょうか？
少し力を加えれば
斜面の下まで転がり➡
見つかりにくくなるはずなのに｡
それは アレですよ｡
慌てて遺体を捨て 逃走した｡
こうは考えられませんか？
早く見つけてほしかった｡
いやいや 考え過ぎでしょ｡
失礼します｡
(ゆかり)御苦労さまでした｡
あっ 結城ゆかり先生ですね？
はい｡
信じられません… 映子ちゃんが？
残念ですが 歯型が一致しまして
藤田映子さんで間違いありません｡
壊れてたんですか？ ｴｱｺﾝ｡
ああ… はい
今さっき 直してもらって｡
そうですか｡
勝手に触らないで下さい！
すみません｡
こう見えても新人なもんで｡
いえ｡
映子さんは 先生の下で
働くようになって どのくらい？
４年です｡
今いるｱｼｽﾀﾝﾄの中で一番長くて｡
形式的なものなんで 気を悪く
しないでほしいんですが➡
映子さんが亡くなった昨日
どこで 何を？
昨日は料理番組で
生放送に出ていました｡
ああ あのお昼の番組｡
ええ｡
あ～！
ちなみに夜は？
夜は すずらん公園の花火大会に｡
ご主人と？
いえ｡
主人は仕事でしたので１人で｡
１人｡
昔は 毎年２人で行ったんですけど
最近は予定が合わなくて｡
はい｡
料理研究家って
高収入なんですか？
何です？ 急に｡
どうでしょう？ 人によるかと｡
ちなみに 映子さんの給料は？
何 聞いてんっすか｡
月100万とか？
そんなに？
いいえ｡ 普通のＯＬと
同じぐらいだと思います｡
ですよね！
ふ～ん… そうですか｡
映子さん 随分 高価な
腕時計をしていました｡
あれは
ＯＬ並みの給料では とても｡
金持ちの男から もらったとか｡
そうか！ てっきり 別で収入を
得ていたと思い込んでました｡
さすが 先輩｡
あの… そろそろ仕事に｡
あっ お忙しいですもんね｡
すみませんでした｡
最後に この質問だけ｡
これは
普通に書店で買えるものですか？
ええ｡
いいですね この２人の写真｡
欲しくなってしまったもので｡
差し上げます｡
いいんですか？
ええ｡
ありがとうございます｡ では｡
ﾎﾝﾄ すみませんでした｡
いえ｡
ちょっと都鳥君！
(泰彦)映子ちゃんが？
彼女は古株のｱｼｽﾀﾝﾄだとか？
ご主人も
親しくされてたんですか？
まあ 普通には｡
先生とは ご結婚されて
どのくらい？
来月で 14年目に入ります｡
あ～ 羨ましいな～｡
今や憧れの有名夫婦｡
あっ いや
僕は ただの一般人ですから｡
彼女の旦那で
取り上げられてるだけで｡
僕も 奧さんに もらうなら➡
きれいで料理上手な人がいいです｡
そうですか｡
あっ 一応 伺ってるんですが
昨日は どちらに？
昨日は 打ち合わせが
急きょ ｷｬﾝｾﾙになったので➡
昼間は 公園で ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞを｡ 事務所に
戻ったのは 夕方ぐらいかな｡
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ？
ええ｡
それを証明できる方は？
そう言われると…｡
さてと！ 次は 親族辺りに
聞き込んでみますか？
それは 犯人につながる根拠が？
ないですけど｡
その根拠を得るためですから｡
では あまり効率的とは｡
そういう地道な捜査をするのが
刑事なんです｡
しかし 犯人を特定して
捜査する方が効率的です｡
そんな事 言っちゃって
まだ 特定できる段階じゃ…｡
僕は特定できました｡
えっ？
犯人は ゆかり先生の夫です｡
部屋長！
えっ どうした？
あの新人
頭がいいのは分かりますけど➡
ちょっと危険です｡
大して聞き込みもしてないのに➡
被疑者 決めつけたりして｡
あれじゃ
誤認逮捕も時間の問題です｡
そうか～｡ あの年で
学者さんから刑事になんて➡
何か 一癖あるとは
思ってたんだよな｡
もしかして だから
俺に押しつけたとか？
何ですか その分かりやすい顔｡
やっぱり
俺に押しつけるつもりで｡
そんな訳ないだろ！
俺は 安永のためを思ってだ｡
えっ？
お前 最近 自信 無くしてたろ？
ろくに手柄もあげられず 刑事に
向いてないんじゃないかって｡
だから 新人を任せる事で➡
なんとか
自信を取り戻してくれればと｡
そうだったんですか｡
俺 もう一度 頑張ってみます｡
おう｡
よし！ ちょうど出来た｡
あのさ 都鳥君｡
このあと 一杯 どうです？
結構です｡
♬～
(ドアの開く音)
ただいま｡
ごめん 今日も｡
分かってる｡ 食べてきた｡
そう｡
映子ちゃんの事 聞いたよ｡
俺のとこにも 刑事が来た｡
何か事件に巻き込まれたのかな？
さあ？
何で あんないい子が…｡
さあ これで完成で～す｡
うわ～ おいしそうですね｡
では お楽しみの試食の前に
こちらのｺｰﾅｰを…｡
(２人)召し上がれ！
(ｽﾀｯﾌ)はい ｵｰｹｰです！
じゃあ 準備 行ってきます｡
へえ～ ｽﾀｼﾞｵの隣に
こんな部屋があったんですね｡
あの… ちょっと今｡
これだけ お伝えしたくて｡
鑑識の結果
映子さんの死亡推定時刻は➡
おとといのお昼 13～14時だと
分かったんです｡
つまり 先生は
この番組の放送中だった訳で➡
完全に ｱﾘﾊﾞｲは証明されました｡
そうですか｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
もういいですか？
あっ はい｡
実は その時間帯の
ご主人なんですが｡
ちょっと！
主人は その時間
事務所にいたはずですけど｡
いえ その日は アポがｷｬﾝｾﾙになり
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞをしていたそうです｡
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞ？
(ｽﾀｯﾌ)ゆかり先生 お願いします｡
あっ すみません お忙しいところ｡
どうぞ｡ どうぞ｡
本日の２品目は
ｵｸﾗとﾄﾏﾄのｺﾝｿﾒｾﾞﾘｰ｡
食欲の減退する この季節に
ぴったりのﾒﾆｭｰです｡
さあ ｾﾞﾗﾁﾝの戻しですけれども
これくらいで いいでしょうか？
先生｡ ゆかり先生？
あっ まだ ちょっと早いかな｡
あ～ せっかち せっかち｡
ですね～｡
うん！ これ おいしい｡
聞き込みするんじゃないんですか｡
僕 ｽﾀｼﾞｵで
｢おいしい｣って言ってるのは➡
全部 お世辞だと思ってました｡
嫌な性格｡
けど おとといのﾅﾎﾟﾘﾀﾝは 本当は
少し ﾊﾞｼﾞﾙ 利き過ぎだったかも｡
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ？
ええ ２品目に作った
お肉たっぷりﾅﾎﾟﾘﾀﾝ｡
最後に 風味付けで
ﾊﾞｼﾞﾙ 加えるんですけど➡
何か いつもより｡
確かに ちょっとね｡
ﾊﾊﾊｯ｡
しかし これは 本当においしい｡
何がしたいんですか？
行きますよ｡
そうそう 映子さんについて
お聞きしたいんですが➡
特に親しかった方って
いらっしゃいます？
いや 私たちは…｡
あんまり
気楽に話せる感じじゃなくて｡
では ｱｼｽﾀﾝﾄ以外の方でも？
ゆかり先生には
内緒にしてもらえます？
実は先生のご主人 最近映子さんと
何だか怪しかったんです｡
何か 先生の目を盗んで
ｺｿｺｿ ２人で話してたりして｡
珍しいな｡ 君が顔出すなんて｡
映子ちゃんが亡くなった日
仕事してなかったって 本当なの？
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞしてたって｡
ああ｡
何で そんな事してたの？
最近 時間出来たら 走ってたんだ｡
昔 ２人で よく走ってたの
思い出して｡
そのせいで あなた
警察に疑われてるのよ｡
俺が？
ﾏｽｺﾐの耳に入ったら➡
どうなると思ってるの？
でも 俺は…｡
疑われてるってだけで
ｲﾒｰｼﾞ悪いの｡
すまない｡
いい加減にしてよ｡
いろんな事｡
この会社だって 私の稼ぎがなきゃ
やっていけてないじゃない｡
ねえ お願いだから
もう 私の足 引っ張らないで｡
いや どうですかね？
あの おしどり夫婦に限って
不倫なんて｡
ゆかり先生➡
ご主人が 仕事をｷｬﾝｾﾙになった事
知りませんでした｡
だから？
｢夫婦円満の秘訣は➡
その日あったことを
何でも隠さず話すこと｣｡
これには
そう書いてあるんですが｡
でも それだけじゃ｡
それに 藤田映子の部屋から
発見されたﾚｼｰﾄです｡
この食材の量 １人暮らしの
女性にしては多すぎる｡
じゃあ 家で
誰かに料理を振る舞った｡
あっ それが先生の旦那｡
ありえますよ！
念のため 調べませんか？
まずは ｱﾘﾊﾞｲがないという事を｡
実証しましょう｡
♬～
どうも！
今日は何ですか？ 一緒に
走りに来た訳じゃないでしょ｡
ええ ちょっとした実験を｡
おはようございま～す！
ああ｡
先輩 ｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟで お願いします｡
はい｡
あの…｡
この公園で 映子さんが
殺害された時間帯に➡
ご主人が
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞをしていたそうです｡
果たして それを証言できる人が
いるのか いないのか｡
この人が
走ってたはずなんですが？
分からないです｡
そうですか｡
３日前の13～14時の間なんですが｡
さあ｡
ありがとうございました｡
いい加減
教えてもらっていいですか？
俺 何で走らされてるんですか？
そろそろ いいでしょう｡
すみませんが 彼に見覚え
いや～｡
ありませんか？
では これでは どうですか？
あ～！ はいはい 覚えてる｡
えっ 何で？
ありがとうございました｡ どうぞ｡
何で？ 今｡
走っている先輩の後ろ姿が➡
ﾗﾝﾅｰの記憶に残るかどうか
実験したんです｡
どういう事？
ここは ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞｺｰｽです｡
走っているﾗﾝﾅｰは 全員
後ろ姿ばかり見ている｡
つまり 記憶に残っているとしたら
顔ではなく 後ろ姿｡
物事は どの角度から見るのか
それが大切なんです｡
だとしたら
主人の写真を見せたとしても｡
あの日 ご主人が着ていた
ｼﾞｬｰｼﾞｰです｡ お借りしてきました｡
どうですか？
う～ん？
あ～ あ～！ いた いた！
歩いてばっかりの おっさんだよ｡
えっ？
本当ですか？
本当だよ！
これで ｱﾘﾊﾞｲは
立証された事になります 先生｡
ご主人は この事件とは
よかった｡
無関係です｡
ちょちょ ちょちょ…｡
旦那が犯人じゃないんですか？
どうやら違ったようです｡
いやいや いやいや
簡単に諦め過ぎでしょ｡
たまたま 同じｼﾞｬｰｼﾞｰを着た
別の人かもしれないし｡
このｼﾞｬｰｼﾞｰは 限定ﾓﾃﾞﾙで➡
たくさん出回ってるものでは
ないそうです｡
えっ だからって
シロとは言い切れませんよ｡
何か きっと ﾄﾘｯｸが…｡
ありがとうございました｡
いえ｡ 僕は ただ ｱﾘﾊﾞｲが
立証できるかどうかの実験を｡
昔から 手がかかる人なんです｡
何をやらしても駄目｡
いつも 私の足ばっかり
引っ張って｡
まあ そういうところが
ほっとけなかったんですけどね｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの時も ﾀｲﾐﾝｸﾞ悪くて｡
すずらん公園の花火大会➡
毎年 行ってるって
お話ししたでしょ｡
そこが ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされた
思い出の場所なんです｡
ほ～う！ ﾛﾏﾝﾁｯｸ｡ はい｡
そう思うでしょ？
それが全然｡
あの花火大会って
毎年 ﾃｰﾏがあるんです｡
｢希望｣とか ｢友情｣とか｡
で その年のﾃｰﾏは｢勇気｣｡
随分 勇ましい花火が
揚がりそうですね｡
そうなんです｡
ﾌｨﾅｰﾚには ﾃｰﾏに ちなんだ➡
激しい花火が 何発も揚がって｡
あの人 そんな時に
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするもんだから➡
何言ってるのか全然｡
ﾊﾊﾊｯ あらあら｡
ﾎﾝﾄ 笑っちゃいますよね｡
今年は一緒に行けなくて
残念でしたね｡
ええ｡
どうでしたか？
今年の花火｡
きれいでしたよ｡
ﾌｨﾅｰﾚには 赤い花火が
たくさん揚がって｡
赤い花火｡
ええ こういう楕円形の｡
へえ～｡
≪(犬の鳴き声)
(ﾁｬｲﾑ)
うわっ！ えっ？
何か？
えっ いや お元気ですか？
先ほどまで 一緒でしたよね？
そうなんですけど｡
ほら 旦那さん 疑ってた推理
外れた事 気にして➡
落ち込んでないかな？ なんて｡
その話 まだ かかります？
火を付けっぱなしなもので｡
え～っと これから ﾊﾟｰﾃｨｰか何か？
はい？
これ 全部 １人で？
実験していたら
こんなに なってしまって｡
実験？
食べるなら 感想をお願いします｡
さあ どうぞ｡
いける｡ うん！
♬～
都鳥君 どうして 急に刑事に？
昔からの夢だったとか？
いいえ 全く｡ 強いて言えば➡
先が見えてしまった
という事でしょうか｡
実は僕 新進気鋭の動物学者として
名前の通った存在なんです｡
学会では権威あるとされている
賞も 若くして受賞したりもして｡
あのまま 学者を続けていたら➡
きっと 更に さまざまな動物の
生態を明らかにして➡
賞という賞は
残らず受賞していたと思います｡
しかし そんな分かりきった
人生など つまらない｡
悩み始めたやさき➡
たまたま 警察官中途採用枠の
募集記事を見つけて➡
この世界なら 自分の能力を
存分に発揮できるのではと｡
都鳥君みたいな
自信満々な人が➡
刑事になるべきなのかも
しれないな｡
ところで…｡
えっ？
ﾊﾞｼﾞﾙの味は しましたか？
まあ 風味程度に｡
いや こんぐらいが
いいんでしょうね｡
ﾊﾞｼﾞﾙの香りが
鼻の先に ﾌﾜｯと｡
あっ！
(ﾏｺﾘﾝ)｢今日の『あこがれ夫婦』は➡
料理研究家の結城ゆかり先生と
泰彦さんです～！➡
さあ 最初のﾗﾌﾞﾗﾌﾞ写真は こちら｡
ｼﾞｬﾝ！ 先生 これは何ですの？｣｡
｢主人に初めて作った料理です｣｡
｢え～！｣
｢張り切り過ぎですよね｣｡
何 のろけてんだよ｡
不倫してるくせに｡
おしどり夫婦なんて
うそだったのか｡
いえ これこそ
まさに おしどりです｡
おしどりという鳥は 本当は
１年ごとに ﾊﾟｰﾄﾅｰを替えるんです｡
そうなんですか｡
おしどりが いつも一緒で➡
仲むつまじくしているのは
交尾するまでの話｡
そのあとは オス メス 別々で
山奥で暮らしています｡
交尾時期の冬から春にかけて
人里に下りてくるので➡
我々には 常に一緒にいるように
見えるだけなんです｡
見えるだけ｡
あっ そういえば
さっきも言ってましたもんね｡
物事は どの角度から見るのか
それが大切って｡
じゃあ おしどりも
こうあってほしいって見方で➡
決めつけられちゃってる
だけなんだ｡
｢おうちでは 先生に 料理を
教えてもらったりするんです？｣｡
｢あっ いや ええ｣｡
(ゆかり)｢本当に この人 不器用で
昔 野菜炒めを教えたんですけど➡
それだって
ちゃんと作れないんです｣｡
｢えっ？ 野菜炒めだったら
ﾏｺﾘﾝでも できるのに｣｡
｢ﾆﾝｼﾞﾝの皮すら むけなくて
見てるこっちが ﾋﾔﾋﾔするから➡
もう ｷｯﾁﾝ立たないでって
いっつも｣｡
｢優しいんですよ 彼女は｣｡
そうか… 僕も決めつけてしまって
いたのかもしれません｡
はあ？
先輩 調べて頂きたい事が｡
それは やめといた方が
いいですよ｡
都鳥さん!?
おばさんが さっき➡
何度も 指で押してましたから｡
都鳥さんも 晩御飯のお買い物？
ええ｡
ご結婚は？
しています｡
でも 今は１人ですから｡
へえ～｡
う～ん ｼﾞｭｰｼｰだ｡
国産なんですね｡
先生も こだわるんですか？
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ牛とか ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ豚とか｡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞのは おいしくって安心って
勝手なｲﾒｰｼﾞがありますからね｡
そのｲﾒｰｼﾞで買っちゃうんですよ｡
ｲﾒｰｼﾞを守るためには
犯罪さえも犯す｡
先生も人気者だから 世間のｲﾒｰｼﾞは
守らないといけませんね｡
どういう意味ですか？
ｲﾒｰｼﾞがついて回るっていうのも
大変だなと｡
あの～
さっきから 何 言ってるのか…｡
分かりませんか？
これから まだ仕事なんで｡
ゆかり先生｡
あなたは 今 誰のために
料理を作ってるんですか？
♬～
(司会)すてきなﾚｼﾋﾟを作った
すてきな料理研究家➡
憧れのおしどり夫婦でもあります｡
結城ゆかり先生 どうぞ！
(拍手)
♬～
う～ん！ これも美味ですね｡
そろそろ お話しして頂けません｡
何か 用があって来たんでしょ？
ああ 忘れてました｡
実はですね｡
あっ そうそう｡
僕 これ 作ったんですよ｡
事件があった日に
先生が番組で作った ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ｡
ﾊﾞｼﾞﾙ風味で
とても おいしかったです｡
それは よかった｡ それで？
実は 映子さん➡
最近 高価なﾌﾞﾚｽﾚｯﾄを
購入していました｡
毎日のように つけていたみたい
なんですが 不思議な事に➡
遺体からも 自宅からも
見つからないんですよ｡
先生 ご存じないですか？
分かりません｡
う～ん？ そうですか｡
では どこかに落ちていたら
連絡 下さい｡
ええ｡
お忙しいところ
すみませんでした｡
♬～
何か お探しですか？
明日使う器具を｡
明日？ 明日は
撮影 お休みですよね？
早めに準備しておこうと思って｡
都鳥さんこそ どうして ここに？
先生に お会いしたくて｡
ここで待っていれば
きっと いらっしゃると｡
あ～ そういえば
先ほど お話しした ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄ➡
すみません｡ やはり ちゃんと
映子さんの腕についていました｡
鎖が細くて 見逃してたみたいで｡
そうですか｡
先生も
探して下さってたようですね｡
いえ 別に｡
でしたら どうして ここに？
だから 準備を｡
私を疑ってらっしゃるんですか？
ええ｡
私は 映子ちゃんが殺された時間
ここで生放送に出ていたんですよ｡
そう！ その完璧なｱﾘﾊﾞｲを
成立させるために➡
映子さんの遺体を 道端に置いた｡
遺体の発見が早ければ➡
死亡推定時刻が
より正確に割り出される｡
だから 遺体を わざと
見つかりやすい場所に｡
そうですよね？
都鳥さん｡
いい加減 怒りますよ｡
不愉快です｡
あの日 あなたが作ったﾅﾎﾟﾘﾀﾝを
食べた方が➡
ﾊﾞｼﾞﾙが少し利き過ぎだと
言っていました｡
分量が多かったんでしょう｡
たまには あります｡
僕 あのﾅﾎﾟﾘﾀﾝを ﾚｼﾋﾟどおりに
30回 作ったんです｡
しかし 一度も ﾊﾞｼﾞﾙが
利き過ぎるなんて事は なかった｡
僕でも そうなんですから
あなたのようなプロが➡
失敗するはずがない｡ では なぜ
そんな失敗が起きたのか？
それは あなたがプロだから｡
あなたの予定では
天気予報の１分間で彼女を殺し➡
ｽﾀｼﾞｵに戻るつもりだった｡
しかし あなたは手間取った｡
それで ｽﾀｼﾞｵに戻る時間が遅れ➡
２品目を調理する時間が短くなり
急いで作ったために➡
２品目のﾅﾎﾟﾘﾀﾝの味が
中途半端になってしまった｡
それを ごまかすために あなたは
ﾊﾞｼﾞﾙを強めに利かせたんだ｡
プロとして｡
ちょっと待って下さい｡
もし 都鳥さんの
言うとおりだとしたら➡
あの日 映子ちゃんは この局内に
いた事になりますよね？
ﾃﾚﾋﾞ局は 人の出入りが
全て管理されています｡
あの日 あの子が入った
形跡でも あったんですか？
あるはずが ありません｡
なぜなら 映子さんは これに
入れられていたのですから｡
そのｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽは 映子ちゃんが
亡くなってから買ったものです｡
ああ すみません｡
正確には これではなく➡
これの前に使っていたものです｡
さすがに 死体を入れたｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽは
もう使えませんよね｡
違います｡ 古くなったから｡
ｱｼｽﾀﾝﾄの方は➡
去年 買ったばかりだと
言ってました｡
だから 先生が急に買い替えたのが
不思議だったと｡
あの日 あなたは
自宅のｷｯﾁﾝｽﾀｼﾞｵで➡
映子さんを眠らせ
ｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽに入れた｡
睡眠薬を 飲み物に混入したのか
それとも 氷に仕込んだのか｡
いずれにしろ ｴｱｺﾝの壊れた
あの部屋で作業をしていれば➡
冷たいものを欲するでしょ｡
ばかばかしい！
全て あなたの臆測でしょ｡
そんな話に つきあってる暇は
ありません｡ くだらない｡
最後に この質問だけ｡
これ 何個に見えますか？
(ため息)
１つですけど｡
本当に そうでしょうか？
正解は４つです｡
何が言いたいんですか？
物事は 見る角度によって
変わってしまう｡
都鳥さん からかってるんなら…｡
先生 あなたは あの日➡
すずらん公園で 花火大会を
ご覧になった｡ そして➡
ｸﾗｲﾏｯｸｽで 赤い楕円形の花火を
見たと おっしゃいましたよね｡
それは こういう形でしたか？
そうですけど｡
おかしいな｡
あの日 会場で揚がった
ﾌｨﾅｰﾚの花火は これなんです｡
(花火の音)
ﾊｰﾄ｡
今年の花火大会のﾃｰﾏは
｢愛｣だったそうです｡
ﾒｲﾝ会場から見える花火は
きれいなﾊｰﾄ形でした｡
あの場にいた人なら ｢ﾊｰﾄ形の
花火を見た｣と答えるでしょう｡
しかし あなたは違った｡
ﾊｰﾄではなく 楕円形だったと｡
あなたがいた場所からは
確かに そう見えたんでしょう｡
楕円形に見えるのは
約90度の位置関係の場所｡
それは 映子さんの遺体が
遺棄された あの道端なんです｡
映子さんを殺害したのは
あなたですね？
♬～
ﾊｰﾄなんか 見えなかった｡
映子は…
私から主人を奪ったんです｡
簡単だったと思いますよ｡
私たち夫婦は
関係が冷えきってましたから｡
♬～
もともと… 本当に
おしどり夫婦だったんですけどね｡
私の名前が売れてきた頃かな｡
仕事に追われて
いつの間にか 擦れ違ってて｡
そうなると だんだん
あの人の嫌なところ➡
気が弱いところが
目についてきて｡
昔は…
そこが好きだったはずなのに｡
だから あの人も当てつけのように
あの女に なびいたんでしょうね｡
[ 回想 ]
(映子)これが ﾏｽｺﾐにバレたら➡
先生 困りますよね？
あの人が こんな事する訳…｡
じゃあ 直接 本人に聞いてみたら
どうですか？
まあ 本当の事 話す訳ないけど｡
ただいま｡
どこ行ってたの？
うん ああ… ちょっとな｡
♬～
(ゆかり)
あなたの言うとおり 私は➡
おしどり夫婦のｲﾒｰｼﾞを
守りたかっただけかも｡
それを無くしたら
今の私は無くなってしまうから｡
それで 映子さんを？
♬～
(戸の開く音)
ゆかり お前… なんて事を…｡
あなたのせいでしょ！
あなたが…｡
違う｡ 映子ちゃんとは
何もないんだ｡
しらばっくれる気？
写真だって あるのよ｡
写真？
あなたが あの女の部屋に
入っていくとこの｡
それは違うんだ｡
何が違うのよ！
数か月前 映子ちゃんから…｡
♬～
えっ 俺が？
もうすぐ 結婚記念日ですよね？
それまでに練習して
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで披露するんですよ｡
そうしたら 先生
絶対 喜びますから｡
いや… でも｡
このままで いいんですか？
これからも続ける気なんですか？
仮面夫婦｡
♬～
(泰彦)それ以来
俺は定期的に 彼女の家で➡
料理を習ってたんだよ｡ ゆかりに
手料理を振る舞うために｡
♬～
まさか… 映子ちゃんが
君を恐喝するためだったなんて｡
ﾌﾌｯ 何よ？ それ｡
そんな話 誰が信じると
思ってんのよ？
本当なんだ｡
うそよ｡
では 詳しい話は署で｡
お疲れさん｡
待って下さい｡
おい！
結城さん！
少しだけ 時間を頂けませんか？
君が 最初に
僕に教えてくれた料理だ｡
♬～
物事は 見る角度によって
中身まで変わってしまう｡
♬～
私たち… いつから
変わっちゃったんだろうね？
♬～
私… どうして あなたを
信じられなかったんだろう？
♬～
写真を見せられた時…➡
あなたに 確かめさえすれば
よかったのに｡
♬～
何でも話し合う夫婦だったのに…｡
(泣き声)
♬～
おいしい…｡
あの… 都鳥君｡ 夫婦じゃないけど
俺には 全部 言って下さいね｡
おかげで 無駄に
ずっと 旦那 疑ってましたよ｡
すみません｡ ゆかり先生に
ボロを出させるためには➡
我々が
旦那さんを疑ってると➡
信じさせなくては
いけなかったんで｡
じゃあ わざと 俺に
犯人は旦那だって？
先輩は まっすぐな方だから➡
うそをつき通すのは
難しいだろうと｡
全部 都鳥君の
推測どおりだったって事か｡
全てでは ありません｡
想像していませんでした｡
あそこで
ご主人が 野菜炒めを作る事も➡
彼女が涙する事も｡
人間も面白いですね｡
先輩 これ｡ 事件解決のお祝いと➡
いつも
運転して頂いている お礼です｡
えっ いいのに｡ 何ですか？
これ 買い過ぎで
余ったやつでしょ！
♬～
あっ 無視？ ねえ 都鳥君？
あれ？ ちょっと！
はい！
どうぞ｡
ﾌﾗﾐﾝｺﾞ その体のﾋﾟﾝｸ色が
まるで炎のようなので➡
そう名付けられました｡
では ご存じでしたか？
実は そのﾌﾗﾐﾝｺﾞの体が
もともとは ﾋﾟﾝｸではないと｡
♬～
(ﾏｺﾘﾝ)
｢さあ 今週も始まりましたの！
時代を引っ張っていく➡
ﾘｰﾀﾞｰを紹介する この番組！
今日のﾘｰﾀﾞｰは こちらの殿方➡
新進気鋭のﾃﾞｻﾞｲﾅｰ
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼさん｣｡
｢よろしくお願いしまっす！｣｡
｢さっすが おしゃれですな～！｣｡
(安永)これ おしゃれか？
何で ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼっていうんだ？
ﾀｶﾊｼ･ﾘｭｳﾍｲって名乗れ｡
(都鳥)ちょっとは手伝って下さい｡
事件を解決すると➡
こんなに書類を
作成しなきゃいけないなんて➡
知りませんでした｡ 遊んでるなら
先輩も やって下さいよ｡
遊んでる訳じゃありません｡
何が 手がかりになるか
分かりませんからね｡
こうして
見聞を広めてるんですよ｡
(ﾘｭｳﾍｲ)｢やっぱ 勝負するなら
日本かなって思って｣｡
勝負しませんか？
この勝負に負けたら➡
残務処理をお願いします｡ では！
何も言ってないし｡
さあ あめ玉は どちらに
入っていると思いますか？
もう！
はい！
最初に 左に入れていたから
逆にするのが順当だけど➡
そのまま 入れ替えないという事も
ありえる｡
それじゃ 芸がないしなあ｡
う～ん… こっち｡
残念でした｡
あ～！
では 先輩 お願いします｡
考え過ぎた｡
不思議ですね 人間って｡
いろいろな動物に
この実験をした事があるんです｡
まあ その時は
あめではなく 餌でしたが｡
動物たちは 迷う事なく
最初に入れた方を選びました｡
人間というのは 考え過ぎて➡
間違った選択をしてしまう
生き物なのかもしれませんね｡
余韻に浸る暇あるなら やって｡
♬～
<都鳥博士 43歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は 彼を こう呼ぶ…>
(和子)いつまで
人気ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ気取りなの？
このままじゃ 潰れるのは
時間の問題だわ｡
(真沙美)私のｾﾝｽが
世間より 先に行っただけ｡
まだ そんな事 言ってるの？
もう 昔とは違うのよ！
来期から ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの変更も
視野に入れてる｡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ存続のためなの｡
分かってちょうだい｡
このﾌﾞﾗﾝﾄﾞを ここまで
成長させたのは 私なのよ｡
私のﾃﾞｻﾞｲﾝがあったからこそ…｡
それは十分に理解してる｡
だけど 経営者としては この
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを守らなくちゃいけないの｡
悪いけど FLAMEを辞めてもらうわ｡
(和子)あなただって
本当は分かってるんでしょ？➡
あなたは
時代の先なんか歩いてない｡
時代に
取り残されてしまっただけなの｡
もう 引退してちょうだい｡
真沙美さん｡
♬～
(呼び出し音)
もしもし 和子｡
♬～
健斗君
在庫の確認 お願いできる？
(健斗)あっ はい｡
♬～
あれ？ 出張じゃないんですか？
そうなんだけど ちょっとね｡
♬～
話って 何？
座ったら？
今じゃなきゃ駄目なの？ ６時には
成田に到着しておきたいのよ｡
新しいﾃﾞｻﾞｲﾅｰ もう決まったの？
やっぱり その話｡
今のあなたじゃ もう無理なの｡
あなた 変わってしまったわ｡
時代に取り残されないように➡
奇抜なもの ｴｯｼﾞの立ったものを
作っていくうちに➡
それが 全てになってしまった｡
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰで 派手な事 仕掛けて
作品そのものを ごまかして｡
今のあなたには 服のﾃﾞｻﾞｲﾝだけで
勝負できる力は残ってない｡
消費者だって バカじゃないもの｡
目が肥えてきてるの｡
あなたの薄っぺらなﾃﾞｻﾞｲﾝ
見透かしてるんじゃないかしら｡
♬～
正式な契約は
まだ 交わしてないんだけど➡
１人 いい子 見つけてね
その子で行こうかなって｡
そう｡
その子の作品 部屋のﾄﾙｿに
飾ってみたんだけど 悪くないわ｡
若い人たちにも
受け入れられやすいﾃﾞｻﾞｲﾝだし➡
これからの才能を感じる｡
困ったわね｡
えっ？
ひと手間 増えちゃったじゃない｡
あのﾄﾙｿに
私以外の服が掛かってたら➡
私たち 仲が悪いって
バレちゃうでしょ？
バレる？
私が 疑われるって事！
♬～
行ってらっしゃい｡
☎(短縮ﾀﾞｲﾔﾙ音)
☎(呼び出し音)
♬～
(和子)その子の作品 ﾄﾙｿに
飾ってみたんだけど 悪くないわ｡
♬～
ねえ 和子んとこ
行ってきてくれない？
えっ 今 パリに
向かってるんじゃないんですか？
出張 やめてくれたの｡
部屋に 荷物 置いて➡
ここに戻るって言ってたけど
電話も出なくて｡
ちょっと見てきて｡ 心配｡
分かりました｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
また 殺しですか？
(検視官)う～ん だね｡
あれ？
もう！
今 行きま～す｡
(検視官)被害者は 吉川和子 55歳｡
FLAMEという
ﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの社長さんね｡
FLAME？
そう FLAME｡
直接の死因は 鈍器による
側頭部への打撃ってとこだな｡
なるほど｡
あれ？
ちょっ ちょっ ちょっと｡
へえ～ やっぱり違いますね｡
普通 ないですもん こういうの｡
ﾄﾙｿです｡
えっ？
ｲﾀﾘｱ語で
人体の胴体を表す言葉で➡
服飾業界では
ﾏﾈｷﾝとして使用されています｡
へえ～｡
♬～
和子とは
もう20年以上の つきあいです｡
世界で通用する服を作ろうって➡
ずっと…
二人三脚で やってきたのに｡
どんな方だったんですか？
とても思いやりのある…｡
今日も 私が体調を崩したと知って
出張をやめてくれて｡
ちなみに 吉川さんが亡くなった
時間帯は どちらに？
私は ここで電話を
パリの営業先に｡
それを証明できる方は？
それは…｡
あの… その時
僕 売り場にいたんですけど➡
社内電話の
通話中ﾗﾝﾌﾟが光っていたので➡
それは間違いないです｡
そうですか｡
何か？
あっ…
こういうの好きなんです 僕｡
これは 一体？
次のｺﾚｸｼｮﾝで ちょっと…｡
へえ～！
試してみても？
都鳥君！
構いませんよ｡
は～！ よく出来てますね｡
あっ！
ごめんなさい｡
うまく
つながってなかったみたい｡
では もう一度｡
都鳥君 もういいでしょ？
恐らく 物取りによる犯行ですね｡
盗みを働いていたところに
突如 吉川さんが帰宅したため➡
犯人は焦って
殺害に及んだんだと｡
そうですか｡
周囲への聞き込みを
徹底的に行えば➡
手がかりは出てくるはずです｡
必ず 犯人 捕まえますから｡
はい！
何です？
あの部屋のドアには 防犯対策で
鍵が２つ追加されていました｡
ほかの部屋には
ありませんでしたから➡
恐らく 被害者自身が
つけたものでしょう｡
では 犯人は なぜ
３つの鍵のついた➡
面倒そうな部屋を わざわざ
選んだんでしょうか？
いや… 吉川さんは社長さんだし
金持ちだって分かってたら➡
ちょっとぐらい面倒でも｡
すみません｡
こう見えて 新人なもんで｡
いえ｡
おはようございます｡
あ～ びっくりした｡
おはようございます｡ えっ？
手伝って頂けませんか？ 先輩｡
これ｡
(真沙美)全ては
この店から始まりました｡➡
当時 既に経営者として
活躍していた和子は➡
全くの無名の私を評価し➡
専属ﾃﾞｻﾞｲﾅｰとして
大抜てきしてくれたんです｡
新しいものを
生み続けていく事こそ➡
新しい時代が求めるもの｡
和子の遺志を継いで➡
FLAMEを守り抜いていきましょう｡
(拍手)
刑事さん
何か 分かったんですか？
いや それが まだ何も｡
すみません｡
今日は そのご報告と もう一つ｡
実は 彼が 今日のﾌｧｯｼｮﾝを
真沙美さんに見て頂きたいと｡
えっ？
どうですか？ このｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄ｡
♬～
全然 駄目｡
先輩！
♬～
これは いかがでしょうか？
いい加減にして下さい｡
えっ 駄目ですか？
刑事さん ただのﾃﾞﾀﾗﾒを
斬新さと混同してしまうのは➡
何の仕事であれ プロとして
恥ずかしいんじゃないかしら？
はあ…｡
洋服は ただの布じゃないんです｡
今日で最後にして頂けません？
こんな格好で 店に来られても
迷惑ですから｡
すみませんでした｡
もう大丈夫です｡
証明できましたので｡
ありがとうございました｡
ねえ！
証明というのは？
あの組み合わせは やはり➡
おかしいのだという事です｡
あの？
吉川さんの部屋には
ﾄﾙｿが置かれていました｡
FLAMEの服が
掛けられていたのですが➡
その足元に置かれていた靴は➡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞのｲﾒｰｼﾞとは いささか
違う雰囲気のものだった｡
その服と靴の
組み合わせの違和感が➡
ずっと 気になっていたんです｡
私は ﾌｧｯｼｮﾝには疎いので➡
このような組み合わせが
ありえるのか どうか➡
判断できずに いました｡
ですから➡
専門家である真沙美さんに
判断して頂こうと｡
そう｡
やはり
あのﾌｧｯｼｮﾝは おかしかった｡
では なぜ 吉川さんは あんな服と
靴の組み合わせをしたのか？
どう 思われます？
さあ？
う～ん… そうですか｡
こういう実験だったんですね｡
でも 俺に着せないで 自分で
着たって よかったでしょ？
僕は そういう
恥ずかしい格好は…｡
…っていうか 組み合わせが
おかしい事ぐらい➡
俺にだって分かりますよ｡
聞いてくれれば➡
余計な手間も
かからなかったのに｡
いえ ほかに知りたい事も
ありましたので｡
ん？
先輩は 被疑者が吉川さんの部屋に
盗みに入った理由を➡
社長の部屋だと知っていて
お金があると思ったからだと➡
言ってましたよね？
ああ｡
どうやら それは違うようです｡
えっ？
吉川さんの部屋には
お金なんて ないでしょうね｡
はあ？
会社の経営は
火の車だと思います｡
どうして？
いつ行っても➡
あの店に 客がいた事は
ありませんでした｡
ああ そういえば…｡
犯人が➡
あの部屋の住人が経営者だと
調べ上げていたとしたら➡
会社の経営状態を知らない
というのは不自然です｡
じゃあ
金がないのを知っていた？
では なぜ ３つの鍵のある
扉を開けてまで➡
あの部屋に物取りに行ったのか？
こうは考えられませんか？
目的は 物取りではなかった｡
これは
物取りの仕業に見せかけた➡
怨恨による
殺人では ないでしょうか？
いやいや 考え過ぎでしょ｡
単純に➡
吉川さんが出張に行くのを見た
物取りが➡
何も考えずに入ったとかも
ありえますし｡
部屋長｡ また あの新人
妙な事を言いだして｡
(三船)またか～｡
ええ｡
このままじゃ 都鳥君｡
おいおい おいおい！
誤認逮捕なんか 勘弁してくれよ｡
お前じゃあるまいし｡
教育係のお前が
もっと厳しく接しなさいよ！
もっと ﾋﾞｼｯと！
無理ですよ｡
お前 先輩だろ？
そんな弱気で どうすんだ？
どう見たって
年上じゃないですか？
それに 名前だって
本人が望むから➡
都鳥君って呼んでますけど
気まずくて｡
そういう
面倒くさい新人だからこそ➡
お前みたいな熱い刑事が
ついててやらんと！
｢面倒くさい｣って
言っちゃってますけど…｡
いいか!? 俺は
お前のためを思って➡
教育係を…｡
それは この前 聞きました｡
上の人間も
お前に期待してるみたいだぞ｡
｢あの安永ってヤツは
不器用だけど 見込みがある｡➡
刑事として
大成するんじゃないか｣なんて➡
噂してたらしいって 噂だ｡
そうですか… そんな事を｡
そうですか…｡
相変わらず
仕事熱心ですね 都鳥君｡
何か 分からない事があったら
何でも…｡
いえ 今のところは 特に何も…｡
何？ これ｡
あのﾏﾝｼｮﾝの？
ええ｡
これ
空港に向かう吉川さんですね｡
で パリ行きを取りやめ
部屋に戻ってきた吉川さん｡
部屋に向かう ﾅﾖﾅﾖ君｡
で このあと 死体が発見されると｡
不審なところは 特にないですね｡
先輩
また 手伝ってもらえますか？
あの ちょっと お話いいですか？
えっ 何ですか？
ちょっと ﾌｧｯｼｮﾝﾁｪｯｸさせて
頂きたいんですけど｡
はい…｡
あっ お荷物 お持ちします｡
このｶｯﾄｿｰ 3, 000円なんですね｡
はい｡
はい ご協力
ありがとうございました｡
♬～
あっ 先輩｡ 次は あの方に｡
あっ はい｡
分かりましたよ 都鳥君｡
何がです？
これは ﾌｧｯｼｮﾝに対する
消費者意識の実験ですね｡
はい？
街を行き交う女性を調べると
上下合わせても 大体１万円台｡
しかし FLAMEは
１着10万は下らない｡
やはり あそこのﾌﾞﾗﾝﾄﾞは➡
今の消費者のﾆｰｽﾞにも
合ってないんです｡
つまり あそこの経営が傾いていた
という仮説は ほぼ立証できた｡
そういう事ですよね？
それは もういいんです｡
これが 今日 声をかけた人々の
検証結果です｡
見てのとおり 全ての人が
そのままを選択しました｡
そのまま？ 何が？
かばんです｡ ｼｮﾙﾀﾞｰﾊﾞｯｸﾞを
一度 外したあと➡
再び 肩に提げる時
同じ側の肩に提げるかどうかを➡
実験していたんです｡
右に かばんを提げてた人が➡
また 右に提げるかどうか
という事ですか？
そうです｡
それと 事件の関係は？
ﾏﾝｼｮﾝの監視ｶﾒﾗに映っていた
吉川さん➡
行きと帰りで かばんを
逆の肩に提げていました｡
えっ？
ﾏﾝｼｮﾝを出ていく時の吉川さん
右肩に｡
帰ってきた時は 左肩に｡
つまり…｡
帰ってきたのは
吉川さんじゃないと？
誰かが彼女に変装した可能性が…｡
そんな事 一体 誰が？
彼女を殺し 変装するﾀｲﾐﾝｸﾞは
限られています｡
ﾏﾝｼｮﾝを出たのは
確かに吉川さんだった｡
店から戻ってきたのが
別人だとすると…｡
あなたは
吉川さんが殺害された時➡
電話をかけていたとの事でしたが
お相手は？
(ため息)
お世話になっている
パリのｾﾚｸﾄｼｮｯﾌﾟのｵｰﾅｰです｡
その方とお話ししたいのですが
連絡を取って頂く事は➡
可能でしょうか？
えっ…｡
実は 防犯ｶﾒﾗに映っていた
吉川さんが➡
彼女の変装をした
別人かもしれないんです｡
ですから
いま一度 確認をと思いまして｡
分かりました｡
☎(短縮ﾀﾞｲﾔﾙ音)
☎(呼び出し音)
はい｡
ええっ!? えっ？
ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ？
こんにちは｡
警視庁捜査１課の都鳥です｡
都鳥君 しゃべらないと｡
彼は いつでも証言してくれると
言っています｡ 必要なら➡
日本に来てもいいとまで｡
どうします？
もう結構です｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰがシロとなると
犯人は あのﾅﾖﾅﾖした店員か！
俺 最初から怪しいと
思ってたんだよな｡
ああいう男って 意外と
悪人だったりするんですよ｡
へえ～ それは なぜ？
昔 つきあってた彼女が➡
あの手のﾅﾖﾅﾖした男と
浮気した事があって｡
それからは ああいう男を見ると
警戒するようにしてるんですよ｡
ﾅﾖﾅﾖした男こそ
欲望を心に隠し持ってる｡
これ 俺の持論なんです｡
こんばんは 健斗さん｡
何ですか？
いや ちょっと
お聞きしたい事がありまして｡
はあ…｡
殺された
吉川さんの事なんですが➡
実は ﾏﾝｼｮﾝの防犯ｶﾒﾗに映っていた
吉川さん➡
どうやら 別人が
変装した姿のようなんです｡
えっ？
犯人は➡
吉川さんの姿に成り代わる事が
できた人物という事になります｡
ちなみに 吉川さんの身長は
162cmだったそうなんですが…｡
あなた 身長は？
167ですけど｡
う～ん… そうですか｡
僕も 同じものを｡
(店員)はい｡
こんな所まで 何なんですか？
いや ただの偶然です｡
お隣 いいですか？
偶然て そんな訳…｡
本当ですよ｡ これを読んで
一度 行ってみたいと思って｡
ここは 吉川さんが
店を立ち上げたばかりの頃➡
あなたと よく飲みに来たと
これに書いてあります｡
お二人が ここへ通っていた頃は➡
いろいろと
苦労されていたようですね｡
右も左も分からない 若い女に➡
ﾌｧｯｼｮﾝ業界の風当たりは強くて
誰も相手になんか｡
それでも 私たちだけは 才能を
信じ続けようって 励まし合って｡
それから 数年後には➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの随所で
ｼｮｰを開催するほどのﾃﾞｻﾞｲﾅｰに｡
すごいですね｡
あっ 確か ここに写真が｡
パリのｼｮｰのあとね｡ 懐かしい｡
このあとくらいから あなたの
作風に変化が現れ始めたと➡
吉川さんは書いています｡
この世界はね➡
変わる事ができる人間じゃなきゃ
生き残っていけないの｡
変わる事は
怖くありませんでしたか？
怖い？ どうして？
本当の自分を
見失ってしまうんじゃないかと｡
ﾌﾌﾌｯ 何？ それ｡
じゃあね｡
この人の分も 私に付けといて｡
ああ 結構です｡
立場上 そういうのは
禁止されていますから｡
固いのね｡ あなたは もっと➡
変わった方が いいんじゃない？
(店員)ありがとうございました｡
今日こそ 犯人の尻尾
つかんでやりましょう｡
ええ｡
こんにちは｡
あっ どうも｡
我々も入れてもらえませんか？
えっ？
実は まだ ﾌｧｯｼｮﾝの勉強を
続けておりまして｡
へえ そうなんですか｡
何か マズかったですか？
あっ いえ｡
ちょっと確認してみます｡
あの… 刑事さん２人が
来てるんですけど➡
中に入りたいという事です｡ はい｡
♬～
先生 これでいいの？
(鐘の音)
あっ これ あの部屋にあった｡
♬～
お～！
おっ！
ﾌﾟｼｭｰ！ 来た～！
♬～
いや～ 驚きましたよ｡
まさか 寝ちゃうなんて｡
寝ていませんよ｡
いや 寝てましたって｡
あっ まさか アレですか？
何か 昨日は➡
部屋で遅くまで ﾄﾝｶﾝ ﾄﾝｶﾝ｡
ああ ちょっと｡
(司会)まずは ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 鈴村真沙美の
ひと言｡ それから➡
質疑応答に移らせて頂きます｡
ただ 質問は➡
ｼｮｰに関する事だけに限定させて
頂きますので ご了承のほど｡
(記者)吉川さんについては
どうなんですか？➡
教えて下さいよ｡
(せきばらい)
よろしいでしょうか？
え～ 今回のｼｮｰのｺﾝｾﾌﾟﾄは
産業革命です｡➡
私は あの時代を
このｽﾃｰｼﾞで 完璧に表現し➡
再び ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄを当てる事で➡
新たな未来への再出発を
表現したいと考えたんです｡
ここ数年のFLAMEのｼｮｰは
空席が目立ちます｡➡
理由として あなたのﾃﾞｻﾞｲﾝが➡
どこか ｽﾃﾚｵﾀｲﾌﾟな前衛表現に
収まっているからだと批評する➡
評論家の方たちがいますが
どのように お考えでしょうか？
私は 私にとって
最高のﾌｧｯｼｮﾝと思えるものを➡
お送りしていくだけです｡
ですから ﾏｽｺﾐの方々も➡
空席の数や
売り上げの数字などという➡
子どもでも判断できるような
材料で 作品を評価せず➡
本質を見抜く目を養った上で
公平な記事を記載して頂くよう➡
お願い致します｡
(記者)
つまり 原因は真沙美さんではなく
ﾏｽｺﾐを含めた世間にあるのだと？
当然です｡
(どよめき)
(司会)え～ ほかに どなたか
質問 ありませんか？
はい！
(司会)では 奧の…｡
１つ いいでしょうか？
どうぞ｡
FLAMEというﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名は➡
炎のような情熱を ｺﾝｾﾌﾟﾄに
名付けられたそうですね？
ええ｡
では その炎を意味する
FLAMEという言葉が元になって➡
名付けられた鳥がいるのを
ご存じですか？
いいえ｡
ﾌﾗﾐﾝｺﾞが そうなんです｡ ﾌﾚﾐﾝｺﾞ｡
その体のﾋﾟﾝｸ色が➡
まるで 炎のようなので
そう名付けられました｡
では ご存じでしたか？
実は そのﾌﾗﾐﾝｺﾞの体が➡
もともとは ﾋﾟﾝｸではないと｡
いえ｡
真っ白なんです｡
生まれた時は 真っ白｡
それが 色素を含むﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝなどを
摂取する事で➡
ﾋﾟﾝｸ色に変色するんです｡ その色が
鮮やかであればあるほど➡
異性を引き付けるので
ﾌﾗﾐﾝｺﾞは できる限り 餌を食べ➡
体を ﾋﾟﾝｸに変色させていく｡
それが 何なんですか？
あなたとﾌﾗﾐﾝｺﾞが
似ていると思いまして｡
はあ？
あなたは 本来 自分が持っている
色ではない色を➡
周りの目を引き付けようとして
取り入れていらっしゃる｡
何を おっしゃってるんですか？
♬～
すいません｡ 都鳥です｡
何ですか？
ご気分を害されていたら
申し訳ないと思いまして｡
さっきの質問 何か意味ありげな
言い方でしたね｡
そうですか？
私を疑ってるんですか？
ええ｡
ですが まだ 状況証拠ばかりで
何か あと一手 必要なんです｡
随分 正直なんですね｡
それだけが取り柄でして｡
お疲れのところ
すみませんでした｡ では｡
えっ？ ちょっと！
いらっしゃいませ｡
お一人ですか？
都鳥さん…｡
少し お聞きしたい事が
ありまして｡
またですか？
吉川さんが殺害された日➡
真沙美さんに いつもと違った事は
何か なかったかと｡
何でもいいんです｡
ちょっと 都鳥君｡
あら 先輩 奇遇ですね｡
ちょっと…｡
もう 捜査の邪魔
しないで下さいよ｡
捜査なさってたんですか？
被疑者を張ってたんです｡
被疑者？
あのﾅﾖﾅﾖ男｡
あの人が犯人である可能性は
極めて低い｡
はあ？
でも 鈴村真沙美には
ｱﾘﾊﾞｲがありますから｡
(ﾘｭｳﾍｲ)悪い 健斗｡ 遅くなって｡
おっと これは どけるよ｡
あれ？ あなた どこかで…｡
この方は？
友達です｡ えっと…
知り合いの刑事さん｡
どうも ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼです｡
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼ…｡
｢今日のﾘｰﾀﾞｰは こちらの殿方！➡
新進気鋭のﾃﾞｻﾞｲﾅｰ
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼさん｣｡
あっ この前 ﾏｺﾘﾝの番組で｡
あっ ﾘｰﾀﾞｰ！
やめて下さいよ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝの学校に行ってた頃➡
一緒だったんです｡
たまに 今でもこうして会ってて｡
へえ～ まさか ﾀｶﾊｼ･ﾘｭｳﾍｲさんと
ご学友だったとは？
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼでっす！
えっ？
いや ﾀｶﾊｼ･ﾘｭｳﾍｲじゃなくて
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼでっす！
一緒ですよね？
全然違います｡
すいません｡
それにしても 興味深い服装だ｡
これも自分のﾃﾞｻﾞｲﾝなんでっす！
いや～ おしゃれだな～｡
あの… 僕ら 話があるんで
今日は もういいですか？
分かりました｡ では 日を改めて｡
はあ…｡
じゃあ 行きますか｡
都鳥君｡
(健斗)これは
この青でいいとは思うんだよね｡
(ﾘｭｳﾍｲ)う～ん 自分でも
やっぱり悪くないと？➡
そこら辺は 俺も 全然…｡
♬～
この靴は…｡
このｽｹｯﾁは？
♬～
もしもし 健斗君｡
いえ 都鳥です｡
お電話をお借りしています｡
勝手に私の部屋に入るなんて
いくら 警察でも｡
すみません｡ 吉川さんについて
伝えておきたい事がありまして｡
何ですか？
大変
申し上げづらい事なんですが➡
実は彼女 店の売り上げが
伸び悩んでいた事への➡
打開策として
真沙美さんとは違うﾃﾞｻﾞｲﾅｰを➡
迎え入れるつもりだった
ようなんです｡
そうですか｡
それで 新しいﾃﾞｻﾞｲﾅｰは➡
今 最も勢いのある ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼ
という方だったようです｡
へえ｡
その事で 吉川さんが➡
誰かと もめていたなど
聞いていませんか？
さあ？ 私は
何も知りませんでしたから｡
とにかく
すぐ 部屋から出ていって下さい｡
それは 私が作ったものです｡
なかなか複雑で苦労しました｡
(不通音)
あなたは あの日
吉川さんを殺害したあと➡
この方法で 電話をかけながら
死体を ﾏﾝｼｮﾝまで運んだ｡
ただ これを使って
電話をしていると➡
どうしても 音質が悪くなり➡
電話の相手に 違和感を
持たれてしまう可能性がある｡
そこで あなたは
海外の人間に かける事にした｡
国際電話であれば 音質が
少しだけ ｸﾘｱｰでなくなる｡
こうして あなたは
見事に ｱﾘﾊﾞｲを作り上げてみせた｡
何をおっしゃってるの？
失礼です｡
証拠は どこにあるの？ えっ？
あなたね
勝手に 店 離れて 何してるの？
おかげで こんな失礼な疑い
かけられて｡
しかも 何なのよ？ その服｡
そんなもの➡
ここでは着ないでちょうだい｡
さっさと着替えてきて！
聞いてるの？
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼの服なんて
見たくないのよ｡
あなたは なぜ この服が
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼのものだと？
あなたが目にする機会は
限られていたはずです｡
この服は 世の中に２枚しか
存在しないのですから｡
この一枚は 僕が お願いして
今日のために作ってもらいました｡
そして もう一枚は 吉川さんに
渡してあったそうです｡
あなたは
吉川さんの死体を運んだあと➡
彼女の部屋で この服を見たのでは
見てません｡
ないんですか？
あなたは その時
ﾄﾙｿに掛けられていた この服を➡
新しいﾃﾞｻﾞｲﾅｰの服だと認識し
自分の作品に すり替えた｡
そして 今 僕から
新ﾃﾞｻﾞｲﾅｰがﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼだと聞き…｡
違うわ｡ 事件より前に
あの部屋で見かけたのよ｡
その時 彼女 ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ候補だとは
言ってなかったけど➡
これは ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼのﾃﾞｻﾞｲﾝだって｡
そんなはずは ないんです｡
なぜなら 健斗さんが着ている
この服は➡
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼのものでは
ないのだから｡
どういう事？
この服は
本当は健斗さんの作品なんです｡
FLAMEの新しいﾃﾞｻﾞｲﾅｰは
健斗さんだったんです｡
♬～
彼は ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの夢を諦めず
友人のﾃﾞｻﾞｲﾅｰに相談しながら➡
独自に勉強を続けていた｡ それが
吉川さんの目に留まったんです｡
♬～
すみません｡
あなたの自供を得るために➡
少し 罠を張らせて頂きました｡
なるほどね｡
私に気を遣ったんだ 和子｡
えっ？
本当に 私は 事件より前に➡
彼女の部屋で この服 見たの｡
そして これは➡
ﾘｭｳﾍｲ･ﾀｶﾊｼの服だって
説明を受けた｡
健斗君のﾃﾞｻﾞｲﾝだって
言わなかったのは➡
和子なりの気遣いだったのよ｡
健斗さん｡ その服を吉川さんに
初めて見せたのは いつですか？
吉川さんが殺された日の朝です｡
｢出張に出る前に見ておきたい｣と
言われて｡
ですから あなたが
あの日より以前に➡
この服を見ていたなんて事は
ありえないんです｡
あなたが 吉川和子さんを
殺害したんですね？
本当に 真沙美さんが？
ちょうど その辺で倒れたの｡
その辺で
あの人の頭 ガンって｡
そんなに引かないでよ｡
あなたは 吉川さんに
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰを変更すると告げられ➡
殺意を抱いた｡ そうですね？
少し違う｡
えっ？
何となく 予感はしてたの｡
だから その時が来たら➡
かっこよく辞めてやろうと
思ってた｡
では なぜ？
その話をした時ね あの人
私の事 真沙美さんって呼んだの｡
20年も ずっと 真沙美って
呼び捨てだったのに｡
あの時 急に 真沙美さんって｡
たったそれだけの事だけど…｡
何か もう…➡
完全に
部外者扱いされた気がして…➡
急に 許せなくなったの｡
すごいわね｡
隠し切れると思ったのに｡
全ては あなたが犯してしまった
たった一つのミスが原因なんです｡
ﾄﾙｿに 自分の服を
掛け直してしまった事｡
健斗さんの服を
ﾄﾙｿから外して➡
そのままにしておけば
よかったんです｡
ですが あなたは
その服の代わりに➡
自分のﾃﾞｻﾞｲﾝした服を掛けるという
行為を選んだ｡
自分の服が掛けられている｡
その状態こそが➡
あの部屋では自然なんだと
思い込んでいた｡
その事が 全ての歯車を
狂わせてしまった｡
(ため息)
あのﾄﾙｿは➡
和子が 私と出会った頃から
ずっと使ってたものなの｡
あそこには いつだって
私の服が掛かってた｡
だから…｡
彼女が選んだﾃﾞｻﾞｲﾅｰって
あなただったの？
真沙美さんには
まだ 内緒にしとけって｡
そう｡
そういう服が
今の時代に合ってる服なのね｡
和子が言ってたのなら
間違いないわ｡
きっと あなたの中に
何か光るものを感じたのよ｡
今の私にはない 何かを｡
私には 今の時代が求めるものを
作る事が できない！
そもそも 最初っから➡
私には 才能なんて
なかったのかもしれない…｡
(健斗)違いますよ｡
この服は 僕が 一人で
考えたものじゃないんです｡
20年以上前の雑誌です｡
覚えてますか？
♬～
僕は これを参考にして
この服を作ったんです｡
♬～
(健斗)ずっと 真沙美さんの服が
好きでした｡ 憧れでした｡➡
だから この世界に入ったんです｡
♬～
白いﾌﾗﾐﾝｺﾞのままでも
あなたは 十分➡
周囲の目を引き付けられたのかも
しれませんね｡
♬～
意外とキザなのね 刑事さん｡
(ため息)
さあ どうぞ｡
♬～
へえ～
これ 徹夜で作ったんですか｡
ええ｡
だから この前 ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰの日
居眠りしちゃったと｡
だから 寝てませんよ｡
え～？
そんな事より 手伝って下さい｡
いや また それ？
今回も勝負しますか？
やりません｡
では！
だから！ もう始まっちゃったよ｡
さあ あめ玉は どちらに？
頭に来た｡ え～ この間は
そのまま 左だったんだよな｡
だから 今回は…➡
逆に見せかけて
裏をかいて こっち！
残念です｡
ダ～ッ！
では 先輩 お願いします｡ 先輩？
♬～
本当… 人間ってヤツは…｡
｢浦島太郎｣の話｡ あの童話の中で
浦島が助けた亀は➡
オスとメス
どちらだと思いますか？
海亀のような方だ｡
流した涙の本当の意味は
本人にしか分からない｡
(安永)こら 待て！
待て！ ちょっと ちょっと！
♬～
(三船)ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
あれは事件なんかじゃない！
ただの自殺だったんだ！
じゃあ どうして逃げたんです？
そりゃ 逃げるだろ｡
いきなり 追いかけられて｡
すみません…｡
(三船)
あれは事件なんかじゃない！
(都鳥)お目覚めですか？
随分 うなされてましたよ｡
行きましょうか｡
うわっ どうしたんですか？ それ｡
えっ？ もしかして 俺が今｡
ええ｡
うわ～ ごめんなさい
ごめんなさい｡
いいですよ 安物ですから｡
あ～ 本当 ごめんなさい｡
ああ… いいんです！
安物ですから｡
２回 言うって事は
安くないんだ きっと｡
本当 すみません もう…｡
うわ～ ちょっと
服 取ってきます｡
先輩｡
(ため息)
♬～
<都鳥博士 43歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は 彼を こう呼ぶ…>
♬～
(愛子)本当に平気だった？
(小岩井)うん？
今日も忙しかったんじゃない？
時間は作るもんだよ｡
君は そんな心配
しなくていいから｡
♬～
誕生日 おめでとう｡
ありがとう｡
じゃあ 僕からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
ﾘｻｲﾀﾙで弾く曲を 一足先に 君に｡
あ～ うれしい！
♬～(｢月光｣)
♬～
(虫の声)
(ｴﾝｼﾞﾝの音)
(小岩井)
｢生きている意味が分からない➡
夢も希望もないなんて
ごめんさようなら➡
苦痛から解き放って
幸せにしてくれるの➡
だから 私は飛び込むことにした｣｡
(梓)新曲の歌詞なの｡
いいんじゃない｡
敏樹に 別れようって言われてから
ずっと つらくて…｡
そんなのしか
浮かんでこないの｡
お前なら
もっといい人いるって｡
私は… 敏樹じゃなきゃ駄目なの｡
ほかに 誰かいるの？
な訳ないだろ｡
じゃあ どうして？
そんな顔すんなよ｡
お互い 本気じゃなかったんだし｡
遊びで 何年も
つきあう訳ないでしょ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
本当に こんな事するヤツ
いるんだ｡
絶対に別れない｡
どうしてもって言うんだったら➡
大学 乗り込んで ある事ない事
全部 言い触らしてやる｡
あんたの人生
めちゃくちゃにしてやる｡
♬～(｢月光｣)
はい…｡
よう！
何？
いろいろ考えたんだけど
あんな最後 嫌だなと思って｡
待ってて…｡
どうぞ｡
食事中？
うまそうだな｡
おう… いいよ｡
なあ この前の新曲の歌詞
もう一度 見せてくれない？
いいけど｡
本当 いい歌詞だな｡
そう？
ああ！
ちょっと！
分かってるよ｡
♬～
あっ ﾗｲﾀｰ そっちにない？
お前も来て 見ろよ｡
でっかい月｡
♬～
そういやさ よく２人で見たよな｡
そうだね｡
♬～
(落下音)
(虫の声)
♬～(｢月光｣)
♬～
(拍手)
ちょっと長かった？
ううん｡
さすが 小岩井敏樹って感じ｡
ああ… もう こんな時間か｡
あれ？ 携帯がない｡
車の中じゃない？
ああ｡
明日でいいよ｡
今日は もう寝よう｡
うん｡
落ちなかったんですね 染み｡
ええ｡
本当 すみません｡
気にしてません｡
やっぱり 弁償…｡
結構です｡ 安物ですから｡
(ため息)
すみません！ 止めて下さい｡
えっ ちょっと｡
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
すみません｡ すみません｡
御苦労さまです｡
ああ どうされたんですか？
いや 近くを通りかかったもので｡
殺しですか？
いえ 自殺ですよ｡ 飛び降り｡
自殺？
見せて頂いても いいですか？
はい？ いや しかし…｡
新人なので 勉強させて下さい｡
あっ いや ちょっと 都鳥君｡
捜査１課は 出動要請があって
初めて捜査するもんなんです｡
何でもかんでも
首突っ込むっていうもんじゃ…｡
ああ！ 自殺との事ですが
遺書か何かが？
ええ これです｡
あ…｡
｢生きている意味が分からない➡
夢も希望もないなんて
ごめんさようなら➡
苦痛から解き放って
幸せにしてくれるの➡
だから私は飛び込むことにした｣｡
あ…｡
変わった遺書ですね｡
亡くなった女性➡
プロの歌手だったらしいんです｡
歌手？
といっても
バーなんかで歌ってるような｡➡
作詞もしてたらしいんで
遺書も そんな感じかと｡
うわ～｡
頸椎損傷で 即死です｡
死亡推定時刻は 昨夜９時半｡
落下したような音を聞いたと
住民の証言も取れました｡
♬～
う～ん… 自殺で間違いなしか｡
ちょっと ちょっと
勝手に駄目ですよ｡
暮らしぶりが気になってしまって｡
きれい好きな人だった
みたいですね｡
こんなに きっちり｡
何です？ これ｡
あれ？
ちょっと ちょっと
何を また勝手に？
扉が閉まりきっていなかった
ものですから 気になって｡
いろいろ 気になり過ぎです｡
はい おしまい おしまい！
おいとましますよ｡
しかし…｡
自殺は 俺たちの担当外なんです｡
首突っ込んでも
ろくな事ありませんよ｡
(三船)どういう事だ？
ですから 休暇を頂きたいと｡
都鳥君！ 刑事とはいえ
公務員ですから➡
休むにしても
明確な理由が｡
理由は？
それは ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな事なので｡
そもそも 休暇申請は係長に書類を
出して はんこ もらわないと｡
私に言われても｡
ああ そうですか｡ 失礼しました｡
係長！
♬～
(拍手)
(小岩井)こっちの方が
似合ってるんじゃない？
(愛子)そうかな？
(百合子)愛子は 青いﾄﾞﾚｽの方が➡
気に入ってるみたいね｡
(公則)あれも よかった｡
本当？
あれは 少し➡
胸が開き過ぎなような
気がするんですけど｡
それなら これで決まりだな｡
もう お父さん！
♬｢思い募らせた
気付かないでと願いつつ｣
ｿｳﾙﾌﾙですね｡
(店長)でしょ？
その分 気は強かったけど
歌は もう抜群｡
♬｢違うものだと信じてたけど｣
ここでは 定期的に ﾗｲﾌﾞを？
ふだんは ﾊﾞｲﾄ｡
よく働いてくれるから たまに
こうやって歌わせてあげて｡
最近 変わった様子は
ありませんでしたか？
全然｡ そういうの
隠すﾀｲﾌﾟだったから｡
私が 何か気が付いてあげられれば
よかったんだけど｡
♬～
♬｢あなたを愛してるから｣
｢ありがとうございました｣｡
(拍手)
｢どう？ 牧村さん
ちゃんと撮れた？｣｡
(牧村)｢うん ﾊﾞｯﾁﾘ ﾊﾞｯﾁﾘ！｣｡
この牧村さんというのは？
ああ ヨウちゃん｡ 梓のﾌｧﾝで
昔から応援してくれてる人なの｡
ヨウちゃん…｡
｢今日 すっごいよかった｣｡
｢本当に？｣｡
｢うん 声 出てるもん｣｡
(ﾉｯｸ)
(ｶﾗｽの鳴き声)
彼女が亡くなったと聞いてから
何もする気がしなくて…｡
(ﾏｺﾘﾝ)｢それでは 聴いて下さい｣｡
♬～
こんな歌ばかりが
売れる時代ですからね｡
♬～
歌手として 梓さんが➡
思い悩んでる事とか
ありませんでしたか？
いつも嘆いてましたよ｡
将来の事とか｡
最近の悩みの中心は
恋愛でしたけど｡
恋愛？
彼女… 恋人から
別れを切り出されて➡
すごく苦しんでたんです｡
相手の方のお名前は？
さあ？
そうですか｡
これは？
ああ… 彼女 歌い手でしょ｡
いつも 喉のケアには
気を遣ってたから➡
ちょっとでも いいもん見つけたら
教えてあげたりして｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
何か？
あのですね
休暇の件なんですけど｡
はい｡
一応 先輩として
言わせてもらいますが➡
都鳥君って まだ
新人な訳じゃないですか｡
それが いきなり 有給休暇 取って
大型連休っていうのは…｡
その話 まだ かかります？
えっ？
今 忙しいので｡
いや でも まだ 話 終わって…｡
失礼します｡
♬～(ﾍﾞｰﾄｰﾍﾞﾝ｢交響曲第５番 運命｣)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
どちら様でしょうか？
｢警視庁捜査１課の
都鳥と申します｣｡
何でしょうか？
｢花村 梓さんという方を
ご存じですか？｣｡
ええ｡
｢今 彼女の知り合いを
訪ね歩いてる次第でして｣｡
亡くなった？
はい｡ 自宅ﾏﾝｼｮﾝから身を投げ｡
そんな…｡ 遺書なんかは？
ありました｡
現状を悲観してるような
内容なのですが➡
どこか抽象的で
つかみどころのない｡
彼女らしいな｡
小岩井さんは
大学時代の先輩だそうですね｡
ええ｡ 当時 僕は もうﾋﾟｱﾆｽﾄとして
活動していましたから➡
歌手を目指していた彼女から
いろいろ ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを求められたり｡
卒業してからの おつきあいは？
いえ 特には｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
本当の事を
おっしゃって下さいね｡
えっ？
梓さんとは
親しい間柄だったのでは？
この商品の第５巻にあたるものが
梓さんの部屋にありました｡
そして ここには ５巻がない｡
これは偶然なのでしょうか？
すみません｡ 僕が殺したんです｡
僕のせいで 梓は死んだんです｡
きっと…｡
というと？
確かに この数年 僕と梓は
つきあっていました｡
でも もう別れていたんです…｡
僕の気持ちが…
別の女性に移ってしまって｡
すみません…｡
別れ話を切り出した時
彼女は 気丈に振る舞ってました｡
なのに…
死ぬほど傷ついていたなんて…｡
なぜ 隠そうとしたんです？
実は 今 交際している女性と
既に婚約しているんです｡
彼女は 僕が勤める音大の
学長の娘さんでして｡
だから 今は問題を起こしたくない
という思いが…｡
そうやって
素直に話して頂いた方が➡
疑われずに済みますよ｡
はい｡
梓さんが亡くなった 先週の
金曜日の夜 どちらで何を？
あくまでも 形式的な質問です｡
その日は 彼女の誕生日だったので
ずっと一緒にいました｡
こっちを午後６時には出て
別荘で翌朝まで｡
別荘？
ええ｡ 彼女の父親が所有している｡
その別荘は ここから
どのくらいの場所に？
車で １時間ちょっとは｡
う～ん… そうですか｡
♬｢ﾊﾚﾙﾔ ﾊﾚﾙﾔ ﾊﾚﾙﾔ ﾊﾚﾙﾔ｣
あっ すみません｡
聴きほれてしまいました｡
(愛子)あの…｡
小岩井さんの知人の➡
都鳥といいます｡
彼に会いに参ったのですが➡
道中 あなたがﾌｨｱﾝｾだと
耳にしまして➡
ならば ご挨拶をと｡
わざわざ ありがとうございます｡
白川愛子と申します｡
いや～ 実にすばらしい歌声だ｡
お父様も さぞや
鼻が高い事でしょう｡
いえ…｡
父は経営者体質ですので
昔から｢お前は➡
声楽より調律をやれ｣って｡
｢金になる｣って｡
それは なぜ？
これで たたいてみて頂けます？
ええ！
(缶の音)
ソ｡
(指を鳴らす音)
シ｡
すごい！ 絶対音感を
お持ちなんですね｡
ええ｡
では これは？
ア～！
シとドの間を
さまよってらっしゃいます｡
うわっ！ いや～ すごいですね｡
都鳥さん… どうしたんですか？
あなたに会いに
いらっしゃったのよ｡
面白い方ね 都鳥さんって｡
どういう事ですか？
ご安心を｡
素性は明かしていませんので｡
僕も その方が都合がいいんです｡
実は休暇中の身でして｡
はあ？
どうかなさったの？
ううん 何でもないよ｡
じゃあ 向こうで｡
ああ そういえば 愛子さん➡
先週の金曜日は
お誕生日だったそうですね｡
ええ｡
その夜は ずっと小岩井さんと？
そうです｡ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄに 明日のﾘｻｲﾀﾙで
演奏する曲を聴かせてくれて｡
それは 全部で何分ほど？
１時間半くらいだったかしら｡
演奏が始まったのは
何時ごろでしたか？
確か ８時ごろに｡
そうですか｡
８時から１時間半 演奏を｡
あっ ありがとうございました｡
失礼します｡
ああ… これ すみません｡
はい｡
何しに いらっしゃったのかしら？
うん…｡
ちょっと変わったヤツなんだよ｡
ご用件をどうぞ｡
えっ？ もしもし？
あの… 最近 どうですか？
特に変わりは ありませんが｡
今は何を？
移動中です｡
どこに？
自宅へ｡
実験の結果を見に｡
実験？
ﾏﾝｼｮﾝから飛び降りた女性の事が
実は気になっていまして｡
いや あれは自殺って事で➡
片づいたでしょ｡
もしかして 何か勝手に捜査とか？
あっ バスが来ましたので これで｡
えっ ちょっと！ あの！
しっかりしろよ！ 教育係｡
♬～
(三船)
あれは事件なんかじゃない！
ただの自殺だったんだ！
♬～
あのですね 都鳥君｡
お入り下さい｡
分かってますか？
休暇中に捜査するのは
違反に あたるんです｡
違反とは どんな？
いろいろです｡
しかも 自殺と断定された案件
蒸し返すなんて｡
あれは
自殺ではないかもしれません｡
えっ？
覚えてますか？
梓さんの部屋の押し入れに➡
雑誌や衣類が放り込まれていた事｡
ああ｡
あの衣類
まだ 半乾きの状態だったんです｡
なぜ そんなものが
押し入れに隠されていたのか｡
急な来客が現れた｡
そうです｡ それで 梓さんは➡
慌てて 部屋のものを
押し入れに突っ込んだ｡
いや… だからって
自殺じゃないって事には｡
あの日 彼女は 赤シソのお酒を
作っていました｡
はあ？
実験の結果が これです｡
左から
時間経過ごとに並んでいます｡
あの部屋の流しの下で 僕が
赤シソのお酒を確認した時の➡
色 及び
氷砂糖の状態になるまでには➡
約12時間が必要だと判明しました｡
つまり
彼女が これを作ったのは➡
我々が あの部屋に入った
12時間前｡
午後８時半ごろなんです｡
自殺する１時間前｡
漬けてから完成するまで
２か月ほど かかるそうです｡
これから自殺しようという
人間が➡
１時間前に
そんなもの 作るでしょうか？
でも 突発的に
飛び降りたって事も｡
確かに これは
確証には なりえません｡
殺人事件として 捜査１課が
動く事は不可能でしょう｡
まさか… 捜査するために
有休 使って？
いや すごいな｡
でも これ以上
深入りしない方がいいですよ｡
本当に自殺だった場合
捜査する事で➡
無関係な人間を
傷つけてしまう事もありますから｡
それは ご自身の話ですね｡
ｺﾝﾋﾞを組むにあたり➡
先輩が どんな人物なのか
調べさせて頂きました｡
１年前 あなたは
ある自殺を他殺だと思い込み➡
無関係な人間を
誤認逮捕してしまった｡
その件を ﾏｽｺﾐが
ｾﾝｾｰｼｮﾅﾙに報じた事で➡
世間からも警察内からも ﾊﾞｯｼﾝｸﾞを
受ける事になってしまった｡
確かに誤認逮捕は
許されるものではありません｡
ﾄﾗｳﾏになるのも しかたがない｡
しかし だからといって➡
目の前の真実から
目を背けていいんでしょうか？
亡くなった梓さんのためにも➡
真実を明らかにするのが
我々の仕事ではないんですか？
いつまで 自分に
手錠をかけてるんですか？ 先輩｡
部屋長…｡
うん どうした？
いや… あの…｡
何だよ？
もしかしたらなんですけど➡
先日の歌手の自殺
殺しかもしれなくて｡
はあ？
いや あの…｡
都鳥君の捜査によると
彼女の部屋には➡
彼女が生きようとしていた
証拠があったそうなんです｡
だから もう一度
振り出しに立ち返って…｡
お前 新人に踊らされてんのか？
いえ… これは
俺自身の考えでもあります｡
だったら どうして
自信 持たないの？
少しでも疑わしいと思ったら
真実を突き止めてこい！
(公則)さあさあ もっと ほら！
(小岩井)恐縮です｡
(愛子)お父さん｡
敏樹さん 明日 ﾘｻｲﾀﾙなのよ｡
少しくらい平気だろう｡
(百合子)ごめんなさいね｡➡
この人 うれしくて
しかたないみたい｡
小岩井君｡
はい｡
我が学園は 来年 ﾛﾝﾄﾞﾝ校も開校し
大事な時期を迎える｡
どうか 娘と学園を
末永く よろしく頼むよ｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
あっ すみません｡
君は人気者だから
独占するのは なかなか難しい｡
構わないから 出なさい｡
本当に すみません｡
もしもし 小岩井ですが｡
都鳥と申します｡
どうかしたんですか？
突然で申し訳ないのですが➡
明日のﾘｻｲﾀﾙ
是非 拝聴したいと思いまして➡
ﾁｹｯﾄを２枚 お願いできませんか？
ああ 何だ｡ 入り口で
名前を言って頂ければ➡
招待で入れるように
しておきますよ｡
お代は払います｡
立場上 問題がありますので｡
休暇中なんでしょ｡
硬い事をおっしゃらずに｡
休暇は もう明けました｡
これからは刑事として
本格的に捜査致します｡
そうですか｡
では 明日の演奏
楽しみにしています｡
♬～
何か こういうとこって
緊張しません？
いいえ｡ 演奏する訳ではないので｡
いや まあ そうですけど｡
しっかり観察して下さいね｡
どこに解決の糸口が
転がってるか分かりませんから｡
そんな事言って 都鳥君こそ
また 寝たりしないで下さいね｡
また？
ほら この前 ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰ
寝ちゃったじゃないですか｡
寝てませんけど｡
いや 寝てましたって｡
そこは 絶対 認めないんだもんな｡
シッ｡
(拍手)
♬～(｢月光｣)
♬～
私たち
小岩井先生の大ﾌｧﾝなんです｡
これ よかったら どうぞ｡
(小岩井)ありがとうございました｡
とっても すばらしかったです！
感動しました！
全くです！ ほれぼれしました｡
あ～ 都鳥さん｡
こんばんは｡
こちらは 私の先輩の…｡
安永です｡
随分お若い先輩なんですね｡
いや まあ…｡
小岩井君！
いや～ 見事な演奏だったよ｡
ありがとうございます｡
ちょっと いいかい？
はい｡
紹介したい人が｡
是非｡
いや～ 確かに
見事な演奏でしたね｡
ｸﾗｼｯｸ お好きなんですか？
えっ ああ まあ…｡
うそは いけません｡
えっ？
いや…｡
まあ 本当言うと
好きとか嫌いとかじゃなくて➡
ｸﾗｼｯｸ聴いてると
ｳﾄｳﾄしてきちゃうんですよね｡
ﾊﾊﾊｯ｡ 正直な方ですね｡
実は 私も
寝ちゃった事あるんです｡
あら！
ほら 都鳥さんにお話しした
彼が演奏してくれた誕生日の夜｡
あの時は 彼がいたので
言えなかったんですけど➡
本当は
途中で眠ってしまったんです｡
演奏が始まって ５分くらいしたら
もう夢の中で｡
ですよね～！
(学生)先生 おはようございます｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
何してるんですか？
こんな事 勝手に｡
愛子さんに お願いして
大学から 許可は頂いてます｡
これは
どの程度の湿度 温度の変化で➡
ﾋﾟｱﾉの音程に狂いが生じるのかの
実験です｡
何で そんな事を？
あなたのｱﾘﾊﾞｲを崩すためです｡
私を疑って
いらっしゃるんですか？
ええ｡
もう… そっとしておいて
くれませんか？
刑事さんの目に 私が➡
どう映っているのかは
分かりませんが➡
私は そんな
強い心の持ち主ではない｡
私だって…
梓が死んで つらいんです｡
もう 会えないなんて…｡
(泣き声)
海亀のような方だ｡
産卵する時 涙を流す大きな海亀｡
ﾃﾚﾋﾞなどでは よく 涙を誘う
感動ｼｰﾝとして使われていますが➡
実際は違うんです｡
あれ 涙ではなく
たまった塩分を外に排出し➡
体内の塩分濃度を
調節してるだけなんですよ｡
何を言ってるんですか？
流した涙の本当の意味は
本人にしか分からない｡
涙 止まりましたね｡
都鳥さん 大事な事を
お忘れじゃないですか｡
梓は 遺書を残してるんでしょ？
自殺じゃないと
おっしゃるんなら➡
それは どう 説明する
おつもりなんですか？
それは…｡
やっぱり
自殺だったんですかね？
あいつが言うように
確かに遺書はあった訳だし｡
では ｢浦島太郎｣の話を｡
えっ？
あの童話の中で
浦島が助けた亀は➡
オスとメス
どちらだと思いますか？
はっ？ 何言ってるんですか？
そんなの分かる訳ないでしょ｡
本当に そうでしょうか？
えっ？
あの亀は浦島を乗せ 竜宮城に
連れていく事になるので➡
人を乗せられるほど大きく
海の中を進める亀｡
つまり
海亀であると考えられます｡
そして あの亀は
浦島から助けられたのは➡
砂浜で いじめられていた時｡
海の中にいる海亀が
上陸するｹｰｽは３つです｡
１ 甲羅を干すため｡
２ 寒さで
仮死状態になり 打ち上げられた｡
３ 産卵のため｡
しかし 日本の近海で 甲羅干しの
ために上陸する海亀は おらず➡
死にかけで打ち上げられた亀では
竜宮城に浦島を乗せていく事は➡
体力的に不可能だと思われるので
１ ２は ありえない｡
つまり 浦島が助けた亀は➡
産卵のために上陸した
亀であるがゆえに➡
メスであると推測できます｡
はあ…｡
どんな事柄も 必ず
答えに たどりつけるはずです｡
はい｡
これが遺書なんですが
遺書ではないと証明できないかと｡
この筆跡 梓さんご自身のもので
間違いありませんか？
はい 確かに 彼女の字です｡
そうですか｡
あ… ちょっと すみません｡
これ 歌詞だ｡
最後に会った時 彼女
僕に見せてくれたんです｡
落ち込んでるから
こんな歌詞しか書けないって｡
…て事は これは遺書じゃない｡
そうとは限りません｡ 歌詞を
遺書にしてる事も ありえます｡
あ そっか｡
しかし…｡
♬～
この梓さんの映像
見せて頂けませんか？
｢今日の歌 どうだった？
牧村さん｡➡
あそこのｱﾚﾝｼﾞ 変えたの｡
サビのところ➡
もうちょっと気にして
早めにして｡➡
ちょっと 牧村さん
ちゃんと撮って下さいよ｡➡
ちょっと 近い近い｡ 牧村さん！
あっち行ってよ｣｡
梓さんは いつも
あなたの事を牧村さんと？
ええ｡
そうですか…｡
すみません お役に立てなくて｡
いいえ ご協力
ありがとうございました｡
あ～あ 駄目じゃないですか
牧村さん ちゃんと取らないと｡
いいんですよ｡ 全部 広告ですし｡
すみません…｡
♬～
おはようございます｡
小岩井さんに
お伝えしたい事がありまして｡
聞きたい事など ありません｡
愛子さん 実は あなたに
隠していた事があったんです｡
彼女 あなたが 別荘で
ﾋﾟｱﾉを演奏していた最中➡
なんと 寝てしまってたんです｡
そんな事ですか｡
分かってましたよ｡
今度 別荘に伺わせて頂きますね｡
別荘にある ﾋﾟｱﾉの音程が
ズレている事が確認できれば➡
あなたのｱﾘﾊﾞｲを
崩す事ができるんですよ｡
どういう事ですか？
お話は以上です｡
♬～
(虫の声)
(ﾋﾟｱﾉの音)
｢どうだった？
うまかったでしょ？➡
こないだ もらった切り抜き
ありがとう｡➡
早速 作ってみる｣｡
お邪魔しています｡
あんたら！
そのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰは➡
梓さんのﾊﾞｲﾄ先の店長から｡
ここの鍵は 愛子さんから｡
我々が警察だと打ち明けたら
すぐに貸してくれましたよ｡
なんて事するんだ？
婚約破棄にでもなったら…｡
どうでしたか？ ﾋﾟｱﾉの音｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
あ～ やっぱり ズレてますね｡
それが何だって言うんですか？
愛子さん 演奏中に
眠ってしまった事以外に➡
もう一つ あなたに
隠していた事がありました｡
あの誕生日
演奏中に目を覚ました彼女は➡
ある事に気付いたそうなんです｡
目覚めたあとでは ﾋﾟｱﾉの音が
５ﾍﾙﾂほど ズレていたと｡
愛子さんいわく
このﾋﾟｱﾉの調律は➡
あなたが演奏を始めた時は
正しかったそうです｡
しかし 彼女が目覚めた時
音程は狂っていた｡
つまり 演奏中に何かが起きて
狂ったんです｡
それが 一体 何なのか｡
それは湿度と温度の変化なんです｡
ちなみに あの夜の天気を
覚えてますか？
晴れてましたよ｡
とても 月がきれいで｡
これを ご覧下さい｡
気象庁から取り寄せた
梓さんが亡くなった日の➡
この近辺の雨量と時間を
表したﾃﾞｰﾀです｡
分かりますか？ この時間帯｡
午後10時過ぎから数分間
この山荘を含む半径５kmにだけ➡
雨が降ってたんです｡
(雨の音)
重要なのは この雨によって➡
ﾋﾟｱﾉの音が
ズレたという事なんです｡
雨が降ると 温度と湿度は
変化しますよね｡
待って下さい｡
おかしくないですか？
音程が狂ったのが
雨のせいだというのなら➡
愛子が目を覚ましたのは
10時過ぎという事になる｡
私が演奏を終えたのは
９時半なんです｡
おかしいじゃないですか｡
そのとおり！
おかしいんです 何かが…｡
愛子さんの記憶が
間違っているのか…｡
それとも その時 見た
時計が狂っていたのか…｡
恐らく 愛子さんは 薬か何かを
のまされたんでしょう｡
演奏が始まると すぐに
愛子さんは眠ってしまった｡
あなたは それを確認すると
急いで 別荘から抜け出し➡
梓さんの部屋に向かった｡
９時半に 自殺に見せかけ
梓さんを殺害してから➡
すぐさま 別荘に引き返す｡
この時 時刻は 10時半過ぎ｡
しかし
時計の針を９時半に変更し➡
愛子さんが目を覚ます頃
演奏を再開した｡
ズラした時計の針は 夜のうちに
元に戻しておけば 問題ない｡
万が一に備え 携帯電話など➡
時間の分かるものを隠すといった
細工をした事も考えられます｡
小岩井さん あなたは あの日
梓さんの家に行ったんです｡
だから この付近で
雨が降った事も知らなかった｡
ばかばかしい！
全部 臆測じゃないですか｡
指紋がありました｡
梓さんの部屋に あなたの指紋が｡
それは あって当たり前でしょ｡
つきあってたんだ｡
指紋ぐらい 以前のが｡
いえ｡
あなたの指紋が発見されたのは➡
あの日の朝刊なんです｡
朝刊？ そんなもの｡
覚えてませんか？ 焼き芋｡
(小岩井)食事中？ うまそうだな｡
おう… いいよ｡
あの焼き芋を包んでいた新聞 あれ
あの日の朝刊だったんですよ｡
だったら 何だよ？
俺が帰ったあとに自殺したんだ｡
俺には関係ない｡
ですが いくら調べても
分からないんです｡
梓さんが自殺する理由が｡
遺書があったんだろ！
それで十分だろうが！
遺書というのは これの事ですか？
これ 本当は遺書じゃないんです｡
何で？
お願いします｡
こちらは 牧村陽介さん｡
梓さんの熱烈なﾌｧﾝの方です｡
そして
牧村さんが手にしているのは➡
梓さんが自殺をしていないと
証明する➡
彼女が作った最後の曲です｡
曲？
｢え～ ヨウちゃん｡➡
初めて ヨウちゃんって
呼んじゃいました｡➡
あの…
いつも 本当にありがとう｡➡
ずっと あなたに
悩みを聞いてもらってるうちに➡
私 ようやく 前向きになれました｡
本当に 本当に ありがとう｡➡
でね 暗い気持ちで作った歌詞を
見てる時に➡
偶然 違う意味を見いだしたの｡
これが その新しい曲です｡➡
ちょっと恥ずかしいけど➡
最初に あなたに聴いてほしいから
贈ります｣｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
(梓)
♬｢生きている意味が分からない｣
♬｢夢も希望もないなんて
ごめんさ｣
♬｢ようなら 苦痛から解き放って
幸せにしてくれるの｣
そうなんです｡ ｢ごめん
さようなら｣という部分は➡
｢ごめん さようなら｣と
区切るのではなく➡
｢夢も希望もないなんて
ごめんさ➡
ようなら 苦痛から解き放って➡
幸せにしてくれる｣と
区切るんです｡
これは
未来を悲観した歌ではなく➡
ヨウちゃんに ささげられた
未来への希望の歌だったんですよ｡
あなたは この悲観的に聞こえる
歌詞を利用して➡
自殺の偽装ﾄﾘｯｸを
思いついたんですね｡
私は… あんたに別れを告げられ
沈んでいた彼女に…➡
自分の思いを伝えました｡
彼女を必要としている人間が
いる事を➡
知ってもらいたかったから｡➡
彼女は考える時間が欲しいと
言いました｡➡
でも その返事を聞く事なく
死んでしまった｡➡
自殺したと聞いた時 それこそが
彼女の出した答えなんだと➡
そう考えました｡ 結局
梓さんを救えなかったって｡➡
毎日 自分を責め続けました｡
でも そうじゃなかった…｡
亡くなった あの日…➡
彼女は 私に…➡
歌という形で
答えを出してくれていたんです｡
♬～
彼女は… 牧村さんと
生きていくつもりだった｡
あなたは… 梓さんを殺す
必要なんて なかったんですよ｡
♬～
あいつ 言ったんだよ｡
俺の人生
めちゃくちゃにしてやるって｡
♬～
(小岩井)
結局 言ったとおりじゃねえか｡
♬～
(手錠をかける音)
今回は 何か いろいろ
ありがとうございました｡
おかげで 自信 持てたっていうか｡
都鳥君が 一生懸命
俺のために やってくれて｡
それは誤解です｡
えっ？
先輩ではなく 自分のためです｡
はあ？
先輩が
悪夢に うなされていると➡
いつまた ｼｬﾂに染みを作られるか
分かりませんから｡
えっ それで？
でなきゃ あんな
恥ずかしい事 口にしませんよ｡
｢いつまで 自分に➡
手錠をかけてるんですか｣なんて｡
何だよ？ 染みは気にしないって➡
言ってたのに｡
このｼｬﾂ➡
本当は高かったんです｡
♬～
大いに盛り上がっていきたいと
思います！ ｲｴ～ｲ！
ｵﾝﾌﾞﾊﾞｯﾀという虫をご存じですか？
柳沢さん！
明の潔白は 必ず証明される｡
すごいですね｡ この執念｡
ﾃﾞﾀﾗﾒ言うな！
彼は ﾋｰﾛｰになろうとしてるのかも
しれませんよ｡
♬～
(安永)何で
言ってくれなかったんですか？
(三船)どうした？ 朝っぱらから｡
部屋長 知ってました？
都鳥君 結婚してるんですって｡
えっ そうなのか？
(都鳥)ええ｡
指輪してないから
俺 てっきり独身かと｡
さまざまな実験をするにあたり
指に 何も つけていたくなくて｡
言って下さいよ そういう事は｡
わざわざ 伝える必要はないかと｡
うわっ うわっ うわっ
そりゃないですよ 都鳥君｡
何を そんな
ムキになってんだ？ お前｡
だって せっかく
ｺﾝﾋﾞとして やってるんだから➡
相棒として いろいろ 人となりを
知りたいじゃないですか｡
俺だって した事ありましたよね｡
浮気性の彼女の話｡
それは 先輩が勝手に｡
いや まあ そうですけど｡
そういう 何気ない会話で
相棒としての距離っていうのが…｡
全てを話す事が
必ずしも 正しいとは思えません｡
部屋長は 分かってくれますよね？
俺のこの感じ｡
おう 羨ましいよ｡
そうやって ｹﾝｶができる➡
相棒がいるっていうのは
幸せだよな｡ 幸せだよ…｡
♬～
<都鳥博士 43歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は 彼を こう呼ぶ…>
(柳沢)皆さん ご存じのとおり
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣は➡
本日 発売号をもちまして 無事
最終回を迎える事ができました｡
(歓声)
まあまあ まあまあ｡
まあね ここで盛り上がっていても
しかたがないので➡
早速 ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の生みの親
黒船こと➡
黒田 明先生と船木はじめ先生に
ご登場頂きましょう｡ どうぞ！
(歓声)
♬～
レアですよ 売れっ子作家の
こんな姿｡
どうです？ ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の
主役２人になったお気持ちは？
(黒田)いや 恥ずかしいっすね｡
(船木)僕は うれしい｡
自分が作ったｷｬﾗに なれるなんて｡
(柳沢)結構 似合ってますよ｡
(笑い声)
もう ふだん着にしちゃおうか？
いや それ 厳しいっしょ｡
(柳沢)名ｾﾞﾘﾌ｢それ 厳しいっしょ｣
出ました｡ ｲｴ～ｲ！
(観客)ｲｴ～ｲ！
(柳沢)いや～ 最高 最高｡
人数制限して➡
ﾌﾟﾚﾐｱ感 出したのが よかったな｡
(坂下)ﾎﾝﾏですね｡
(黒田)どうすんの？ これから｡
誰か 絵 描けるやつ
紹介しようか？
いいよ｡
漫画 やめんの？
解散後の事は…
まだ考えたくない｡
♬～
≪(黒田)ちょっと 柳沢さん！
(黒田)最終回の最後のコマ
何で変えたんですか？
(柳沢)あんなｾﾘﾌじゃ
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣は終われないよ｡
それは分かりやすさを重視して…｡
それじゃ 駄目なんだって！
(柳沢)
今は 読者のﾚﾍﾞﾙだって
上がってる｡➡
もっと裏切ってかないと｡
まあ 今日はアレだから➡
今後の話は また｡ 坂下｡
(坂下)はい！
ねえ これから うちで
打ち上げしようよ｡
うちで？
そう｡ このﾁｰﾑが集まるのも
これが最後だろうし｡➡
明も出ていっちゃうんだから
最後の晩餐って事で｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)俺らも
参加していいんですか？
当たり前じゃん｡
みんなには感謝してるんだから｡
じゃあ 今日は
盛り上がっちゃう？
はい！
久々に あんこ丸のタイ焼き
食べたくない？
(香織)いいですね！
じゃあ 俺 買ってきます｡
駄目 駄目｡ 今日は
お客様なんだから 僕が｡
じゃあ 支度しますか｡
はい！
ああ 香織さん｡
はい｡
千輪堂のおでん お願いしていい？
ちょっと遠いんだけど➡
あれも みんなで食べてたから｡
了解です｡
柳沢さん｡
おう…｡
何だよ？ まだ いたの｡
ちょっと いい？
(柳沢)何だよ？ このあと
打ち合わせがあるんだよ｡
(船木)あんたのせいだ｡
あんたが 何か言ったんだろ？
だから 明が｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣終わらせて
ｺﾝﾋﾞ解散するって｡
それが 最良の選択なんだよ｡
あいつには才能がある｡
君のために はっきり言うけど➡
君が こうして 人気漫画家の
仲間入りできてんのは➡
ついてただけなんだよ｡
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の成功は➡
明の卓越した絵の表現力と
君の凡庸なｽﾄｰﾘｰを➡
俺が大胆にｱﾚﾝｼﾞした事から
生まれたものだ｡ 違うか？
君は 明の足を
引っ張ってきただけ｡
実は 今後 ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の続編を
明とやろうと思ってんだ｡
ｽﾄｰﾘｰは ゼロから俺が｡➡
もう ５話分は考えてある｡
面白いよ～｡
僕だけだ｡
(柳沢)ん？
明の相棒は 僕だけだ｡
(柳沢)話したい事は それだけか？
だったら もう…｡
ねえ… そのﾌｧｲﾙ 貸してよ｡
(ため息)
あのな
お前も漫画家の端くれだろ？
いるんだよ｡
そうやって ﾌﾟﾗｲﾄﾞ ドブに捨てて➡
他人のｱｲﾃﾞｱに頼ろうとするやつ｡
♬～
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
何が おかしいんだ？
僕が？ お前ごときのｱｲﾃﾞｱ
欲しがる訳ないだろ｡
はっ？
そのﾌｧｲﾙは これから始まる物語の
最後の小道具なの｡
(柳沢)ﾊﾊｯ｡
何言ってんだよ？ お前｡
♬～
(電車の音)
お待たせ～！
ああ ありがとうございます｡
うわっ まだ 温かい｡
明は？
それが 柳沢さんに
呼び出されたみたいで｡
そうなんだ｡
柳沢さん｡
(ﾉｯｸ)
うわ～！
(警備員)どうされました？
♬～
こっちです｡
(黒田)だから 俺じゃないって｡
本当だって｡
じゃあ なぜ 凶器に あなたの
指紋が残ってるんですか？
知らねえよ！ 俺が見た時
もう 刺されてたんだから｡
凶器のﾅｲﾌのﾚｼｰﾄです｡
あなたのｽﾞﾎﾞﾝのﾎﾟｹｯﾄから
発見されました｡
はあ？
柳沢さんが
最後に送ったﾒｰﾙによると➡
あなた 黒船を解散して➡
編集者である柳沢さんと
独立するつもりだったんですね？
それを巡って ﾄﾗﾌﾞﾙがあったとか？
何もないって！
俺だって あんなﾒｰﾙが来て
驚いてんだから｡
ちょっと 立って頂いても
いいですか？ さあ！
はい｡
昨夜 連絡した 警視庁捜査１課の｡
入っていいよ｡
いや～ 広いお住まいですね｡
作業場でもあるから｡
失礼しま～す｡
ｱｼｽﾀﾝﾄの？
はい｡
ああ どうも｡
あの 漫画は
分業で やるんですよね？
背景 描いてもらったり｡
(船木)まあ…｡
あっ お座り下さい｡
え～ 今日 お集まり頂いたのは…｡
皆さん こちらに
お住まいなんですか？
いや 住んでんのは僕と明だけ｡
あと みんな 通いです｡
けど 香織さんは？
私は 近くに
部屋 借りてもらってます｡
彼女は
連載当初からのつきあいで➡
いろいろと雑用を頼んだりだから｡
なるほど｡
あの！ 明さんは
柳沢さんからﾒｰﾙが届くと➡
すぐに出ていったという事で
間違いありませんか？
はい｡
どうだったんですかね？
明さんと 殺された柳沢さんの
仲というのは？
あまり 良くは
なかったんじゃないですか｡
口論に近い感じで 言い合ってるの
見た事あります｡
俺も｡
そうですか｡
あれは お互い 作品に対する
こだわりが強いからで➡
別に 口論っていうんじゃ…｡
でも 結構 激しかったですよ｡
見てて 怖い時もあったし｡
何だよ？ お前ら｡
明が犯人だって言うのか？
まあまあ まあまあ｡
皆さんは 柳沢さんが
殺害されたとされる➡
昨夜８時 どちらに
いらっしゃいました？
俺らは ここで
打ち上げの準備を｡
はじめ先生も
そのくらいに戻ってきました｡
僕は タイ焼きを買って
帰ったから｡
タイ焼き？
みんなで よく食べた
思い出の味なんです～｡
せっかく 熱々で持って帰ったのに
明は もういなくて…｡
♬～
あなたは どちらに？
あっ 私は…｡
僕が 用事 頼んじゃったから
外にいたんだよ｡ それじゃ駄目？
ああ いやいや
皆さんのｱﾘﾊﾞｲは いいんですよ｡
犯人は特定してますので｡
♬～
ホシは 黒田 明で決まりでしょう｡
本当に そうでしょうか？
彼の服には ﾅｲﾌを隠せるような
大きなﾎﾟｹｯﾄは ありませんでした｡
ｶﾊﾞﾝも手にしていなかった｡
つまり ﾅｲﾌを持っていたら➡
あまりに 人目につきやすい
格好なんです｡
殺しに行くつもりだったんならば
あんな服装では…｡
いや～ でも それだけじゃ
ちょっと…｡
先輩｡ 携帯電話 お持ちですね？
はい｡
実験してみましょう｡
まず ｢私は ○○したことが➡
一番の自慢です｣と
ﾒｰﾙを送ってみて下さい｡
一番の自慢？
え～…｡
(着信音)
｢私は大食いﾗｰﾒﾝを完食したことが
一番の自慢です｣｡
それぐらいしか｡
いや こんな大きいやつですよ｡
では 次に
｢私は○○してしまったことが➡
恥ずかしい失敗です｣｡ はい！
正直にですか？
もちろん｡
(着信音)
｢私は ｽﾃｨｯｸのりと ﾘｯﾌﾟｸﾘｰﾑを
間違えて つけてしまったことが➡
恥ずかしい失敗です｣｡
これは恥ずかしい｡
一日中 唇が ｶﾋﾟｶﾋﾟしました｡
最後は このままをﾒｰﾙして下さい｡
｢独立のことも
白紙に戻すかもしれない｣｡
それって 柳沢が明に送った？
ええ｡
あ～ えっと…｡
はい！
(着信音)
これは 人は常に➡
漢字と平仮名の使い分けのﾙｰﾙが
決まっているのかの実験です｡
うん？
先輩が作ったﾒｰﾙで
注目すべきﾎﾟｲﾝﾄは たった一つ｡
｢こと｣を漢字表記するのかどうか｡
俺 どうでした？
３通とも｢こと｣を
平仮名で表記しています｡
はあ～！
柳沢さんが最後に作成した
ﾒｰﾙの文面です｡
あっ ｢こと｣を漢字にしてる｡
しかし 送信履歴を確認すると➡
ほかは 全て ｢こと｣を
平仮名で表記しています｡
つまり 最後のﾒｰﾙは➡
誰かが 柳沢さんに成り済まして
送ったものである可能性が｡
え～ いやいや
たまたまじゃないですかね～｡
♬～
来てくれたのか はじめ｡
当たり前だろ｡
なあ 信じてくれよ｡
本当に 俺じゃないんだって｡
分かってる｡
僕は信じてるから｡
けど 警察のやつは俺が犯人だって
決めつけやがるからさ｡
大丈夫｡
明の潔白は 必ず証明される｡
ありがとう｡
♬～
(ﾏｺﾘﾝ)｢あらららら！ 見て下さい｡
これが ﾊﾘｷ屋さんの➡
びっくりﾄﾏﾄﾗｰﾒﾝ！ ﾄﾏﾄが丸ごと
１個に なるとが いっぱい！➡
目が回っちゃいそうです～！
どんなお味なんでしょう？➡
いただきﾏｺﾘﾝ！｣｡
お話 続けても？
ああ すみません｡
ここが柳沢さんのﾃﾞｽｸですか？
そうそう｡
柳沢さんて
どんな方だったんですか？
まあ いわゆる
敏腕編集者っていうやつ｡
ここだけの話 ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣は
はじめ先生のｽﾄｰﾘｰを➡
柳沢さんが
ほとんど 手直ししとったんや｡
ヘえ～！
だからっちゅうか 黒船解散後は➡
柳沢さん 明先生と組んで➡
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の続編やる事まで
考えとったらしいわ｡
はじめさんは？
もちろん 入れずに｡
(坂下)
この間のｲﾍﾞﾝﾄの時の写真ですわ｡
遺影になってもうたな｡
これは何です？
｢２-♯２Ｐ８｣とありますが｡
柳沢さんのメモやろ｡
ﾌｧｲﾙから落ちたんと ちゃう？
ﾌｧｲﾙ？
あの人が 肌身離さず
持ち歩いとったﾌｧｲﾙや｡
秘密のネタ帳っちゅうか
何か いろいろ➡
ｱｲﾃﾞｱが詰まっとったらしいわ｡
らしい？
誰にも 中 見せへんねん｡
だから あくまでも噂なんやけど｡
それも 何かのｱｲﾃﾞｱと違いますか｡
(黒田)もう嫌だよ こんなとこ｡
(船木)諦めるなよ｡
すぐに出られるって｡
僕さ
明が出てきたあとの事を考えて➡
次の作品のﾈｰﾑ 作ってるんだ｡
何のﾈｰﾑだと思う？
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の続編だよ｡
これを また２人で作ろう！
黒船として｡
悪い｡ 今 そういう事
考えられる気分じゃないんだよ｡
そんな弱気で どうすんだよ？
僕たち これからも…｡
(ドアの開く音)
すいません｡ お邪魔しても？
捜査を進めたところ
柳沢さんの死後➡
彼が持ち歩いていたﾌｧｲﾙが
無くなった事が判明したんです｡
どこにあるか
ご存じありませんか？
ﾌｧｲﾙ？
あなたが どこかに隠したとか？
そんな事してないよ！
調べれば
すぐに分かる事なんですよ｡
知らないって言ってんだろ！
そもそも 明は犯人じゃない｡
殺されたあとに
ﾌｧｲﾙが消えてんなら➡
そのﾌｧｲﾙを持ってる人間が
真犯人って事だろ？
早く捜せよ！ なあ！ なあ！
彼が犯人ではないと
心から信じてるんですね｡
当たり前だろ 相棒なんだから｡
明さんとは 高校時代からの
おつきあいだとか｡
この ジムとｱｰｻｰのｷｬﾗｸﾀｰも
お二人で？
ジムは 地味で無口の
頭文字を取って ジム｡
ｱｰｻｰは 明るく爽やかで ｱｰｻｰ｡
ﾊﾊﾊｯ あっ いや｡
嫌いじゃないです そういうﾈｰﾐﾝｸﾞ｡
自分ら ﾓﾃﾞﾙにして作ったの｡
ジムは僕で ｱｰｻｰは明｡
僕は 人づきあいが苦手で
友達少なかったけど➡
明は みんなの人気者だったから｡
どうでした？ ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣｡
１巻だけでは まだ何とも｡
そう言うと思ってました！
よいしょ！
こんなに あるんですか？
はい｡
絶対に感動するんで
感想を聞かせて下さいね｡
どうでした？ アレ｡
いいと思いました｡ 編集者の
影響が如実に作品に表れていて｡
はっ？ そこですか？
初期の頃の作品は 王道的な
ﾊﾞﾄﾙものとして描かれており➡
落ちるところまで落ちた
登場人物を➡
ﾗｽﾄのどんでん返しで
ﾋｰﾛｰが助け出すというﾊﾟﾀｰﾝです｡
しかし 後期は
全く展開が予想できない➡
ｹﾞｰﾑを楽しむかのような
ｻｽﾍﾟﾝｽ路線｡
ｾﾘﾌも 前半は
｢勇気｣という言葉を 58回｡
｢友情｣は 34回と
多用していたのに比べて➡
後半は
｢勇気｣７回 ｢友情｣は２回と➡
ほとんど
使われなくなっています｡
柳沢さんが 編集を担当するように
なったのは 恐らく➡
18巻の２話目からかと思います｡
あの… そういう事じゃなくて➡
何か 感動したとか
ないんですか？
特には｡
そうです｡ 確か 柳沢さんが
担当になったのは➡
18巻に入った辺りで｡
えっ 本当ですか？
香織さんは
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の連載開始から➡
ｱｼｽﾀﾝﾄをされてたそうですね？
ええ｡
では 黒船解散後も
明さんのｱｼｽﾀﾝﾄとして？
ほかのｱｼｽﾀﾝﾄたち２人は➡
柳沢さんから 声が かかってた
みたいですけど 私は…｡
いや～ でも それは漫画家として
独立できるﾚﾍﾞﾙに達したからとか｡
一番評価が低かっただけです｡
失礼ですが
香織さん おいくつで？
34で～す｡
もう 夢を追うような年じゃ
ないですよね～｡
いやいや だから
そんな事は ないんですって｡
そうかもしれませんね｡
だから 次の｢少年ﾁｬﾝｽ｣の
新人賞に入選しなかったら➡
諦めようと思ってます｡
いやいや 諦めるとかね そんなね｡
ｽﾞﾙｽﾞﾙ続けても 悪循環ですしね～｡
いやいや 分かりますよ｡
いや 分かる！ だからね 僕もね｡
あっ おっ おっ…｡
私 駄目なんですよね｡ 何かあると
すぐ お酒に逃げちゃって｡
先生たちにも
よく注意されました｡
２人は 飲まないんですか？
ええ｡ お酒も たばこも 全く｡
あ～ そんな感じ！
携帯電話を貸して頂けませんか？
えっ？
何を いきなり？
はじめさんから送られたﾒｰﾙを
拝見したいので｡ はい！
いや ｢はい！｣じゃなくて｡
ちょっと！ あの… 都鳥君｡
どういう事ですか？
説明して下さい｡
はじめさんの作成したﾒｰﾙは
柳沢さんが最後に送ったﾒｰﾙ同様➡
｢こと｣は漢字表記でした｡
もしかして 彼の事 疑ってます？
本件は 既に 黒田 明が犯人だと｡
ただ 引っ掛かる事が いくつか｡
何ですか？ 俺たち相棒ですよね？
何でも話して下さいよ｡
すみません｡ 寄りたい所が
ありますので 失礼します｡
悪いな 何度も｡
気弱になるなよ｡
すぐに出られるって｡
この前 僕が言った事 覚えてる？
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣の続編の話｡
ああ…｡
実はさ 今日 ﾈｰﾑ書いてきたんだ｡
見てくんない？
駄目だな｡ それなら
やんない方がいいよ｡
直球すぎんだよ 展開が｡
やっぱり 柳沢さんいなきゃ
無理だって｡
♬～
まだ 見てはるんですか？
気になる事がありまして｡
この ジムとｱｰｻｰの衣装
よく出来てますね｡
そういうとこ 凝る人やからね
はじめ先生｡ 昔から➡
ﾃﾞｨﾃｰﾙに こだわって いろいろ
調べさせられて 大変やねん｡➡
戦闘ｼｰﾝのために 訳分からん
格闘技 調べさせられたり➡
最近は 何や 毒物について
調べて 言われたりね｡
この写真 もう一つ 気になる事が｡
あ～…｡
どうした？
ああ… 何て言うか➡
全部を話そうと
してくれないんです 都鳥君｡
相棒なのに｡
何か 考えがあっての事かも
しれないじゃないか｡
そんなんじゃないんですよ
きっと｡
昔… 大事な相棒を
亡くした事があってな～｡
相性は抜群だった｡ お互い
全ての事が分かり合えていると➡
自負していた｡
それが いけなかったんだな～｡
あの時 あいつの声に
耳を傾けてさえやっていれば➡
気が付いていたかもしれない｡
だから お前は➡
相棒が 何か伝えようとした時に
その声 聞き逃すんじゃないぞ｡
全て 読ませて頂きました｡
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣｡
非常に興味深かったです｡
普通 そういう時
｢面白かった｣って言わない？
面白かった訳では ないので｡
あっ そう｡
この最終回ｲﾍﾞﾝﾄ 随分
盛り上がったそうですね｡
ええ｡
なぜなんですか？ これ｡
あなたが おっしゃったとおり
ｷｬﾗｸﾀｰのｲﾒｰｼﾞで言うと➡
本来 明るく爽やかなｱｰｻｰは
明先生だと思うんですが➡
この時は はじめ先生が
ｱｰｻｰの格好を なさってますよね｡
編集の方に尋ねたところ➡
あなたが 自ら この格好を
したいと おっしゃったと｡
どうしてなんですか？
単純に この格好したくて｡
これは 柳沢さんを殺害した
凶器の写真です｡
形状が ジムの剣の取っ手と
似てると思いませんか？
残念ながら
ｲﾍﾞﾝﾄで使用した この剣は➡
どこにも見当たらないので
証明は できませんが➡
犯人は この時の指紋を
利用した可能性があります｡
つまり 明さんに その剣を
持たせた人物が犯人であると｡
僕が ｱｰｻｰの格好をしただけで
全て 僕が仕組んだって考えたの？
ええ｡
何か 危ないね 刑事さん｡
発想が短絡的っていうか｡
あなたと一緒です｡
どういう意味？
僕も あなたと同じく 明さんが
犯人ではないと思ってるんです｡
だから なんとか 彼の無実を
証明しようと いろいろ｡
ご気分を害されたのでしたら
失礼しました｡
いいけど｡
いや～ さすが 都鳥君！
やっぱり
耳を傾けて よかったです｡
行きましょうか｡
次は はじめさんのｱﾘﾊﾞｲ崩しです｡
はい！
あ～…
どうやったら崩せますかね？
あっ ちょっと…｡
すいません ﾏｽﾀｰ！
(店主)あっ 駄目駄目！
お客さん ちゃんと並んで｡
すみません｡
ちょっと お聞きしたいんですが｡
先週の木曜日 19時半ごろに➡
こちらの方が タイ焼きを
購入されたかどうか｡ こちら｡
えっ 分かんねえよ｡
毎日 これだけの客
相手にしてんだからさ｡
ですよね！
いつも こんなに盛況なんですか？
今日なんか 少ない方だよ｡ だけど
やっぱり すごいね ﾃﾚﾋﾞって｡
紹介された途端 これだからね｡
ちょっと すみません｡
ﾏｺﾘﾝ！
｢いや～ 見て下さい｡ これが➡
あんこ丸のタイ焼きです～！➡
あんこが 尻尾の先まで
た～っぷり！｣｡
あ～… よ～し！
このノリで ２話も行っちゃう？
よっしゃ！ え～っと…｡
８ ８…｡
どうして ないんだよ？
ああ くそ～｡
あっ… 面白いよ これ｡
本当？
うん｡ これなら いけるでしょ｡
今まで以上に ﾋｯﾄするよ｡
早く描きたいよ｡
やっぱりさ お前がいたから
ここまで来れたんだよな 俺｡
何か こういう状況になって
ようやく気付いたわ｡
お前と組んで
もう一度 描きたい｡
うん…｡
あっ！ 実は
もう ５話目まで考えてるんだ｡
すげえじゃん！
２話 見せて｡
次までに 描いてくる｡
♬～
はじめさん！
今 明さんに見せていた
続編の内容なんですが➡
どちらかと言うと➡
柳沢さんが担当していた
後期の作風に似てますよね｡
そう？
柳沢さんが 生前に
ﾋﾝﾄでも残してたんですか？
全部 僕のｱｲﾃﾞｱだよ｡
♬～
やっと分かりましたよ
あいつのねらいが｡
恨みを持つ柳沢を殺し
明に その罪を着せる｡
そして 獄中にいる 落ちぶれた
相棒に 柳沢のｱｲﾃﾞｱを使って➡
自分が いかに有能だったかを
見せつける｡
自分と別れた事を
後悔させようと思ってるんです｡
そうでしょうか？
えっ？
犯行は まだ
終わっていない気がします｡
彼は ﾋｰﾛｰになろうと
しているのかもしれませんよ｡
♬～
にいちゃん いい酒 知ってんね｡
これ 熟成８年だから
うまいんだよね｡
お釣り いい｡
えっ いいの？
お帰りなさい｡
勝手に入んなよ！
すみません｡
香織さんに頼んで お邪魔を｡
お買い物ですか？
何か用？
お聞きしたい事がありまして｡
明さんの疑惑を晴らすために｡
何？
はじめさんは ｵﾝﾌﾞﾊﾞｯﾀという虫を
ご存じですか？
はあ？
ｵﾝﾌﾞﾊﾞｯﾀは オスが➡
メスの上に乗っているので
そう呼ばれているんです｡
ちなみに オスがメスの上に乗る
行為なんですが➡
これ 何を意味しているか
分かりますか？
交尾でしょ｡
それが違うんです｡ 実は オスが
メスを確保するために➡
ふだんから
上に乗っかってるんですよ｡
すごいですね この執念｡ 独占欲｡
だから 何なんだよ？
柳沢さんを殺害した犯人の目的は
何なんでしょうか？
はっ？ いや…
そんなの いろいろ あるだろ｡
ﾌｧｲﾙが無くなってんなら
ｱｲﾃﾞｱが欲しくて殺したとかさ｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰできない新人なら➡
ﾁｬﾝｽつかむために
そこまでするやつだって｡
はあ～ そうですか～｡
私は もっと根深い 何かが
あるような気がするんです｡
ｵﾝﾌﾞﾊﾞｯﾀの あの異様な執念から
生まれる 独占的な行為のように➡
想像もつかないような深い情念が
絡んでるように思えるんです｡
もう いい？ 忙しいから｡
最後に一つだけ｡
何だよ!?
編集部の柳沢さんの机に
妙なメモが１枚あったんです｡
そこには ｢２-♯２Ｐ８｣と
書かれていました｡
どういう意味か
お分かりになります？
さあ？
そうですか｡
漫画界の業界用語なのかと
思ったのですが｡
お邪魔しました｡
♬～
はじめ先生｡
どうしはったんですか？
実は もう一度
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣の続編やろうと思ってて｡
その挨拶に｡
でも 明先生は…｡
大丈夫｡ あいつの疑いは
いつか晴れます｡
だから その時は
また よろしくです｡
これ マイ亭のｶﾂｻﾝﾄﾞやないですか｡
よかったら 皆さんで｡
頂きます！
ありがとうございます｡
まだ 温かいがな｡
俺 ﾒﾝﾁとエビな｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
先生…｡ どうしたんですか？
一緒に 乾杯したくて｡
乾杯…｡
ｼﾞｬ～ﾝ！
実は また 黒船として
やっていく事になったんだ｡
えっ？
明が また やろうって
言ってくれてさ｡
続編の話も進んでるんだ｡
えっ でも…｡
大丈夫だよ｡
明は 絶対 釈放される｡
うん｡
でね 香織さんに また ｱｼｽﾀﾝﾄを
お願いしようと思って｡
一番信頼してるんだ 僕｡
ありがとうございま～す｡
だから 一緒に乾杯しよう｡
えっ でも 先生
飲めないじゃないですか｡
今日ぐらい 飲んじゃうよ｡
平気ですか～？
そういうとこから
ちょっとは 大人になんないと｡
ほら！
そうだ｡ ちょっと電話しないと｡
だから 先に飲んでてよ｡
うん 分かりました｡
(物音)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
また あんたら？
黒田 明さんが釈放されましたので
ご自宅まで お送りしました｡
明！
心配かけたな｡
よかった！ 本当よかった！
でも どうして 急に？
柳沢さん殺害事件
真犯人の目星がつきました｡
えっ？
信じられない…｡
本当に 香織さんが？
ええ｡ 遺書が残っており
全てが そこに｡
｢私は 最後の勝負だと決めていた
ｺﾝｸｰﾙに向け➡
作品作りに取り組んでいました｡
しかし よいｱｲﾃﾞｱが浮かばず➡
柳沢さんのｱｲﾃﾞｱを盗もうと
考えました｡ でも 彼は➡
ｱｲﾃﾞｱをメモしたﾌｧｲﾙを 片ときも
離さずに持ち歩いています｡➡
だから 彼を殺すしか
手はありませんでした｡➡
そして 独立して
私を切ろうとした 明さんに➡
罪をかぶせようと
思いついたんです｡➡
申し訳ありませんでした｡
この罪は 死をもって償います｣｡
香織さんの事は ｼｮｯｸだけど…｡
よかった｡ これで
明の無実が証明されたんだね｡
そうだ！ ちょうど さっき
２話のﾈｰﾑ 出来たの｡
読んでくれよ｡
いや でも…｡
僕らが ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の続編
描く事が➡
柳沢さんの供養にも
なるんじゃないかな？
だから
落ち込んでる暇なんてないって｡
そうだよな｡
♬～
早速 お仕事ですか？
もう 帰ってくんない？
もう いいだろ？
あ～
おわびと言っては なんですが➡
我々からの差し入れです｡ これ！
あんこ丸の？
大変でした｡ 今じゃ 人気店で
なかなか 手に入らないんです｡
あの店が？
はい｡
ﾃﾚﾋﾞ番組で取り上げられてから
連日 ものすごい行列で｡
あっ そういえば
あんこ丸が ﾃﾚﾋﾞに出たのは➡
ちょうど 事件の日なんです｡
その日のうちに 大行列が
出来始めたそうですよ｡
だから おかしいんです｡
はじめさん｡
はじめさんは
柳沢さんが殺害された日➡
夜７時に ｲﾍﾞﾝﾄが終わってから
タイ焼きを買いに行き➡
８時には 家に戻ったと
証言したんです｡
しかし その時間帯の あんこ丸は
長蛇の列で➡
１時間以上 並ばないと
買えなかった｡
だから １時間の間に タイ焼きを
買って戻ってくる事など➡
不可能なんです｡
あなたは あの日 タイ焼きを
事前に購入しておいた｡
そして どこかのｽｰﾊﾟｰの
ﾚﾝｼﾞ等で温め直し➡
今 買ってきたかのように振る舞い
帰宅した｡ 違いますか？
違う｡ 行列に並んでたら➡
たくさん買った客がいて
譲ってもらったんだ｡
そうですか｡ では
これは どう説明されます？
はあ？
これ 盗作ですよね？
この｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の続編のﾈｰﾑ
柳沢さんのｱｲﾃﾞｱだ｡
はあ？ 何 言ってんだよ？
それは 僕の！
このネタ 柳沢さんの机にあった
メモと 全く同じ内容なんです｡
そんなの知らない｡
見て下さい｡
この はじめさんのﾈｰﾑ｡
第２話の８ﾍﾟｰｼﾞ目は こうです｡
そして これが あなたが
編集部から持ち去ったメモ｡
あなたが持ち去るのを見越して
ｺﾋﾟｰを取っておいたんです｡
(黒田)おい はじめ｡
偶然にしては 出来過ぎですよね｡
偶然じゃないからだよ｡
えっ？
だって…
もともと 僕のｱｲﾃﾞｱだもん｡
僕が 柳沢さんに この続編の
ｱｲﾃﾞｱの話をした事があるんだ｡
だから そういうメモが残ってても
おかしくないだろ｡
そう来ますか？
しかし 残念ながら
それは ありえない｡
なぜなら これは
僕が書いたものだから｡
でたらめ言うな！
あんたが書いたなんて ウソだ！
書いたというのは 大げさですが
もともとあった柳沢さんのｾﾘﾌを➡
少しばかり変えさせて頂きました｡
それは ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣の➡
ｷｬﾗｸﾀｰの名付け方と同じ仕組みで
証明できます｡
地味で無口なジムと
明るく爽やかなｱｰｻｰ｡
頭文字…｡
♬～
(黒田)｢あ な た が 犯 人 だ｣｡
あなたは これを手に入れると➡
柳沢さんが作ったものだと
勘違いして➡
ﾈｰﾑに差し込んだんだ｡
違う…｡
柳沢さんを殺害したのは
あなたですね？
違う！ 香織が 遺書で➡
全部 自分がやったって
自白してるじゃないか！
それも 仕組んだのは
あなたですよね？
香織さんにだけ ｱﾘﾊﾞｲがないのは
あなたの指示に従った結果です｡
そこで考えました｡
ひょっとすると彼女は➡
あなたの手により 真犯人に
仕立て上げられるのではないかと｡
いい加減にしろよ｡
あなたは 以前➡
編集者に 毒薬について
調べさせたそうですね｡
しかし ｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣で
毒薬が使われるｼｰﾝは➡
１か所もありません｡
そんなの ただの興味本位で…｡
酒屋で ｳｲｽｷｰ 買ってましたね｡
あなたは飲まれないのに なぜ？
それは…｡
お酒が好きな香織さんに
飲ませるためですよね？
どういう事だよ？ はじめ！
違うって！
彼女は 遺書を残して自殺した｡
これで 全部 解決したんだよ｡
そうだろ？
こんな刑事の妄想に
振り回されちゃ駄目だよ｡
どれも これも
全部 臆測じゃないか！
もっと決定的な証拠
持ってこいよ｡ なあ！
おい… はじめ！
あっ…｡
ああ…
少しだけ 出るのが早かった｡
あっ すみません｡
表情は よかったですよ｡
ありがとうございま～す｡
どういう事なんだよ？
何で 香織さんが？
これが証拠です｡ はじめさん｡
彼女には 昨日 全てを話した上で
協力してもらいました｡
毒を盛られる可能性があるので
飲食物は 口にしないようにと｡
あなたは… 柳沢さんを殺害し➡
その容疑を
明さんにかけ 追い込んでいった｡
そして 疲弊しきった彼の前に➡
ただ一人の味方として現れ
救おうとした｡
まるで
あなたの漫画のﾋｰﾛｰのように｡
ﾗｽﾄには 香織さんを
自殺に見せかけ 殺すという➡
どんでん返しまで 用意して｡
♬～
あなたの本当の目的は 相棒から➡
｢もう一度 一緒にやろう｣と➡
言わせる事だったんですね｡
♬～
やっぱり…
僕じゃ ﾋｰﾛｰになれないか…｡
♬～
結局… 才能ないんだな｡
分かってたけどね そんな事｡
漫画が人気なのも…➡
みんな 明と柳沢のおかげだって
分かってた｡
だから…
必死に 明に しがみついて…｡
ごめん… こんな事して｡
でもさ…
ジムとｱｰｻｰは… 僕と明だ！
あいつらを… ほかのやつの手に
渡したくなかったんだ｡
取られたくなかったんだよ｡
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾀｲﾌｰﾝ｣も… 明も…｡
それなのに 柳沢が…
僕らの間 引き裂いて➡
余計な事するから…｡
あいつが いけないんだ…｡
そうだよ｡ 全部 あいつが…｡
(黒田)バカな事してくれたな｡
お前 勘違いしてるよ｡
黒船 解散して
独立 持ち掛けたの 俺なんだよ｡
あの人が… 俺とはじめの仲
引き裂いたんじゃなくて➡
俺が そうしたかったの｡
お前を捨てて…｡
♬～
(泣き声)
都鳥君の言ったとおりでしたね｡
全てを知る事が
正しいとは限らない｡
でもな～ 身近な人の事って➡
いろいろ
知りたくなっちゃうんだよな～｡
部屋長の相棒が 殉職した話も
聞けて よかったし｡
殉職？
あれ聞いて 相棒の大切さを
気付かせてもらったっていうか｡
何かの間違いじゃないですか？
部屋長の歴代の相棒に➡
殉職された方は いないはずです｡
えっ？ いや でも この前｡
ああ 部屋長 部屋長！
こないだ 相棒 亡くした話
してくれましたよね？
ああ あいつな｡ 鹿皮で
磨いてやると いい艶を出す➡
かわいいやつだったよ｡
はあ？
うん？
ﾊﾞｲｸだよ｡ 白バイ！
えっ？
部屋長は 昔 交通機動隊の
白バイ隊員だったんです｡
愛車のﾅﾅﾊﾝを こよなく愛し
｢相棒｣と呼んでいたそうで｡
うん！
いっつも一緒だったよ 相棒とは｡
えっ？ ちょっと…
まだ 話が見えないんですけど｡
｢相棒の声に 耳を傾けろ｣とか
言ってたのは？
ああ それも ﾊﾞｲｸ｡
あの日 ﾊﾟﾄﾛｰﾙ中に➡
突如 大量の煙を吐き出し
あいつは 動きを止めたんだ｡
それから もう二度と あいつは…｡
で？
相棒のｴﾝｼﾞﾝの音に もっともっと
耳を傾けてさえやっていれば➡
突然 ぶっ壊れるなんて事は
なかったんだよ｡
残念だ｡ 涙が出ちゃう｡
あ～あ 聞かなきゃよかった｡
♬～
老害と呼ばれるような方の
出る幕ではない｡
あなたが殺したんです！
恐ろしいですよね｡ １年たっても
親鳥の復讐心は消えていなかった｡
(三船)お前たちｺﾝﾋﾞは
本日をもって 解散！
私は 無実だ｡
殺害した犯人が分かったんです｡
(和田)
本日付けで 石峯公一郎氏の➡
解任を請求します｡
(役員たちの拍手)
役員全員のご賛同を頂き➡
今後 私が 石峯ﾃｸﾆｶの運営を
任される事になりました｡
(石峯)お前 最初から…｡
早速 石峯ﾃｸﾆｶ再生ﾌﾟﾗﾝとして➡
富士山工場の撤退
500人規模の人員削減➡
慈善事業部門の廃止を
提案致します｡
もう 老害と呼ばれるような方の
出る幕ではない｡
(役員たちの笑い声)
貴様！
社長 社長！
(医師)骨折自体は数か月ですが➡
ﾘﾊﾋﾞﾘをなさらないと
年齢的にも筋肉が衰えて➡
立てない状態に
なってしまう可能性も｡
人を 年寄扱いするな！
ﾊﾊﾊ お元気そうで安心しました｡
では 我々は これで｡
♬～
(鳥の鳴き声)
遅い｡
(信子)安全運転なんです｡
古いだけだ｡ 今に壊れるぞ｡
大丈夫ですよ｡
(石峯)おい！
はい｡
あのじじい また のぞいとる｡
まだ くたばっとらんのか｡
まあ 変わった方ですから｡
お気になさらない方が｡
あ～ 前に 何とかっていう
警備会社が営業に来たろ？
あの時の資料 あるか？
ええ 確か｡
持ってきなさい｡
今のとこは管理費が高すぎる｡
はい｡
(ドアの閉まる音)
♬～
旦那様 ございましたよ｡
遅い！ それに ごみがたまってる｡
すぐ捨てなさい｡
(信子)あらららら｡
(安永)あらららら｡
知らないんですか？
(都鳥)ええ｡
どこ見ても ﾏｺﾘﾝのﾆｭｰｽですよ｡
本当に知らないんですか？
もったいぶらないで
言って下さいよ｡
実は ﾏｺﾘﾝって…｡
(三船)安永 ちょっといいか？
あっ はい！
はい｡
あのな…｡
えっ 何ですか？
いや 実は…｡
もったいぶらないで
言って下さい｡
今月いっぱいだ｡
えっ？
お前たちｺﾝﾋﾞ｡
俺ら解散って事ですか？
上の決定だ｡
えっ どうしてですか？
何で いきなり？
納得できませんよ｡
多分 都鳥君だって｡
あいつは もう知ってる｡
受け入れたんですか？
受け入れたっていうか…
理由が理由だからね｡
理由？
もう決まった事だ｡ 準備しとけ｡
さて 帰るか｡
♬～
あの… こちらの方は？
前の職場の同僚です｡
という事は 動物行動学の？
(羊谷)
都鳥先生に ご指導頂いていた➡
帝都大准教授の羊谷と申します｡
あっ どうも｡
都鳥先生｡ うわ～ 何か変な感じ｡
(羊谷)あの… あなたは？
ああ すみません｡
俺は 都鳥君の同僚の…｡
ちょっと失礼｡ 今 何と？
いや 俺は 都鳥君の同僚の…｡
都鳥君？
はい｡
目上の人間に その口のきき方
いかがなものかと｡
えっ？
これだから ゆとり世代は…｡
はあ？ 私 ゆとり世代じゃ
ございませんけど｡
いいですか？ 先生は多くの功績を
収めた 動物学の権威なんですよ｡
その方を 君呼ばわりするなんて｡
僕がお願いしたんです｡
新人ですから｡
安永先輩には 大変お世話に｡
先輩？
一応｡
それは… 失礼しました｡
もう いいですか？ 羊谷君｡
あ… お忙しいところ
本当に すみませんでした｡
でも お話をお受け下さり
感謝します｡
いや～ もう一度 先生の白衣姿を
目にできるなんて｡➡
先生が戻ってきて下さる事を
知ったら➡
研究室のみんなも喜ぶと思います｡
上には もう 話は
通してありますので➡
事件が起こらなければ
来月には そちらに伺えるかと｡
あっ 先輩には まだ…｡
ああ いや… さっき 部屋長から｡
そうでしたか｡
そういう事ですので｡
♬～
<都鳥博士 43歳｡➡
動物学の研究者から
刑事に転職を果たした彼は➡
豊富な知識と実験によって
仮説を立証する➡
論理的思考力の持ち主である｡
人は 彼を こう呼ぶ…>
(信子)お待ち致しておりました｡
いや～ 和田君 よく来てくれたね｡
御無沙汰してます｡
出迎えできず すまん｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが故障してな｡
えっ？
あらららら｡
明日にでも修理を呼びなさい｡
それより いつものｽｺｯﾁ➡
買ってきてくれないか｡
残り僅かだ｡
はい ただいま｡
さあ どうぞ｡
(和田)足の方は？
すっかり 筋肉が衰えちゃってね➡
もう 立ち小便もできんよ｡ ｱﾊﾊﾊ｡
♬～
あの改革から１年か…｡
君の判断は
間違ってなかったな｡
そう言って頂けると
救われます｡
石峯さんには
恨まれているのではと｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽの世界は弱肉強食だ｡
君が引っ張っていってくれ｡
ところでな ｲﾝﾄﾞﾈｼｱで
不動産をやっている知人から➡
工場を持たないかと
打診があってね➡
話だけでも
聞いてやってくれんかな？
もちろんです｡
それじゃ 提案書が
１階の書斎にあるんだが｡
私が｡
ああ 頼む｡
♬～
(殴る音)
(和田)あ… ああ…｡
大変だったよ 和田君｡
この日のために
１年も演技を続けるのは｡
弱肉強食だ！
(殴る音)
はい もしもし｡
大変だ｡ １階から
窓が割れる音がした｡
和田君に呼びかけても返事がない｡
すぐ 屋敷に戻ってきなさい｡
あららら あら！
♬～
(窓ｶﾞﾗｽの割れる音)
旦那様！
旦那様！ あ～ ご無事でしたか？
私は無事だ｡
それより 和田君を｡
はい｡ あの…
和田さんは どちらに？
ばか！ １階だ！
はい はいはい｡
(信子)あ～！
♬～
これで最後なんですね？
はい？
この事件を最後に俺たちは…｡
そうなりますね｡
あっさりしてるな～ 都鳥君｡
いや… でも いいと思いますよ
そういうとこ｡
だって そうじゃなきゃ
こういう仕事できませんもんね｡
♬～
(柴田)本当に犯人を見たんだから｡
いいか？ もう一度 言うぞ｡➡
犯人は…｡
(警察官)おじいちゃん｡
聞きなさいよ｡ 青いｼﾞｬﾝﾊﾟｰに…｡
(検視官)被害者は和田隆臣｡
石峯ﾃｸﾆｶの社長です｡➡
死因は 頭部打撲による
頭蓋骨内損傷の疑いが｡
大手ｵｰﾃﾞｨｵﾒｰｶｰのﾄｯﾌﾟが 前社長の
自宅で殺されたとなれば➡
ﾏｽｺﾐが ほっとかないでしょうね｡
(検視官)室内に残っていた足跡は
被害者である和田➡
家政婦の佐々木信子
そして 犯人と思われる者｡
しかし 一般的なｽﾆｰｶｰで
手がかりになるかどうか｡
(刑事)ただ 窓を割り
侵入する犯人の姿を➡
隣人が目撃しています｡
身長は約180 ｻﾝｸﾞﾗｽをかけ➡
青いｼﾞｬﾝﾊﾟｰに 帽子の男だったと｡
事件発生時➡
この屋敷には どなたか？
ここに住む 石峯公一郎氏が｡
その方は 何か
ご覧になっていないんですか？
それがですね…｡
(石峯)危ないじゃないか！
しっかり持て！
(刑事)どうぞ｡ あのとおり
車椅子生活でして➡
犯行時は １階と２階をつなぐ
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが壊れていたため➡
下に下りられず
何も見ていないそうです｡
ああ 私 捜査１課の…｡
挨拶など いい！
さっさと 犯人 捕まえなさい｡
はい｡
確か 表に 防犯ｶﾒﾗがあったかと｡
それが ｾｷｭﾘﾃｨｰ会社を変更する
予定で 作動してなかったんです｡
犯人は その事を知っていて
狙ったかもしれませんね｡
まさか こんな事になるなんて｡
和田君に書類を頼まなければ…｡
お仕事の話をしていたんですか？
既に引退なさっていると｡
引き継ぎそびれた業務があってな｡
随分 荒らされてたみたいですけど
被害の方は？
ひどいもんだよ｡
あの… 書斎の棚に➡
貴金属類が入っていたそうですが
何も残ってませんでした｡
総額は おいくらほど？
5, 000万は下らんな｡
えっ ５…｡
ちなみに こちらは？
それだけで 同じぐらいだ｡
この辺りは 何も
盗まれていないんですか？
ああ…｡
見る限りは…｡
２階も いいですか？
こちらも豪華ですね～！
これは ﾋﾞﾝﾃｰｼﾞのお高いもので？
(石峯)ただの ごみだ｡
それは 雄太郎さんが
昔 お作りになった｡
雄太郎さん？
息子だ｡
えっ 息子さん
いらっしゃったんですか｡
死んだよ ３年前に事故で｡
こんな日に ばか息子の話など｡
すみません｡
あなたは 事件当時 どちらに？
お酒を買いに 自転車で｡
近くの酒屋さん？
いえ 30分ほどかかる…｡
えっ どうして そんな遠くへ？
旦那様は ｽｺｯﾁに
こだわりが おありで｡
年代物は そのお店でしか｡
その道中 石峯さんから電話が？
ええ｡
｢窓が割れる音がしたから
すぐ戻ってこい｣って｡
間違いありませんか？
ああ！
う～ん そうですか｡
強盗目的で侵入した犯人が
和田社長と遭遇し➡
とっさに鈍器で殴り殺した｡
今回は強盗殺人で
間違いなさそうですね｡
本当に そうなのでしょうか｡
えっ？
ちょっと 俺… すみません｡
≪(割れる音)
どうしました？
実験です｡
はっ？
何かが割れる音が
聞こえた時の実験｡
恐らく 先輩がとった行動が
最も一般的なものでしょう｡
はい？
やはり 割れた音が
聞こえた時は➡
その場所の様子を
確認したくなりますよね｡
しかし 殺害された和田さんは➡
書斎から 窓ｶﾞﾗｽの割れた廊下へ
移動した形跡はありませんでした｡
なぜでしょう？
聞こえなかった｡
２階にいた石峯さんの耳に
聞こえたほどです｡
ああ…｡
こうは考えられませんか？
和田さんを殺害したあとで
窓ｶﾞﾗｽを割った｡
じゃあ 犯人は どうやって
中に入ったんです？
もう一つ
気になる事がありました｡
どうぞ｡
あの家には 花瓶などが
飾られていましたよね｡
ああ はい｡
普通 あの状況では➡
ものが割れる音が聞こえたら➡
和田さんが 何かを
割ってしまったと考えませんか？
しかし ２階にいた石峯さんは
信子さんに➡
｢窓が割れた｣と
断定して伝えています｡
どうして そう言い切れるのか？
もしかして
石峯さんの事 疑ってます？
ええ｡
いやいや 無理ですって｡
あの人 足が動かないんですよ｡
こんにちは｡
一体 何だ？ 会社まで｡
社長復帰 おめでとうございます｡
そんな事を言うために
わざわざ来たのか｡
社長室ともなると
見える景色が違いますね｡
こんなもの すぐに慣れる｡
52年前 あなたは
石峯ﾃｸﾆｶを創設なさった｡
たった一代で
ここまで育て上げるのは➡
大変だったでしょうね｡
大変？
我が社の歴史を 随分 簡単な
言葉で表してくれるじゃないか｡
業界の常識を打ち破り 革新的な
ｱｲﾃﾞｱで売り上げを伸ばした陰に➡
どのような御苦労が
あったのでしょうか？
胸を張って 立ってみろ｡
こうですか？
他人の意見に流されず➡
自分の足で どっしり構える事から
全てが始まる｡
あ～ なるほど｡ こうか…｡
だが そこから見える景色は
誰もが見ているものだ｡➡
だから 股の下から のぞけ｡
どっしりと構え
他人と違う視点で物事を捉える｡
そうやって ここまで生きてきた｡
お～ なるほど｡
けど ｶﾘｽﾏ社長な分
社員教育は厳しそうですね｡
教える事など せん｡
自分の生きざまを見せる事で
導いてきた｡
ほう！ 背中を見て学べって事か｡
さぞ 悔しかったでしょう｡
それほどまでに人生を懸けた
会社を横取りされた➡
１年前のあの日｡
あなたは ほとんど➡
乗っ取られる形で
社長の座を奪われた｡
週刊誌のｶﾞｾﾈﾀだ｡
私は 和田君の才能を認めた上で
譲ったんだよ｡
息子さんを次期社長にとは
考えなかったんですか？
期待外れの男だったよ｡
あいつは 私の背中から
何も学び取らなかった｡
さんざん 反発したあげく
あの世へ行きやがって｡
♬～
どうも！
ここで働いて長いんですか？
そうですね｡
奥様が 雄太郎さんの出産後➡
すぐに 病気で
亡くなってしまわれたんで➡
ほとんど 母親代わり｡
石峯さんは？
子育てには 全く｡
雄太郎さんは ３年前に
交通事故で亡くなった時には➡
まだ 25歳だったんですよね｡
はい｡
石峯さんの年齢を考えると
随分 年を取ってからの…｡
ええ…｡
待ちに待った跡継ぎでしたよ｡
となると 石峯さん
意外に甘やかしてたりとかして？
とんでもない｡ とても厳しく
接してらっしゃいましたよ｡
雄太郎さんは
それが息苦しかったのか➡
大学に進んだ頃には
会社は継がないって言い始めて｡
昔は違ったんですけどね｡ ほら
ﾗｼﾞｵ ご覧になりましたでしょ｡
ああ 雄太郎さんが作ったという｡
ええ！
小学生の頃かな？
｢僕は お父さんの会社で
働くんだ｣って言って➡
組み立てて｡
旦那様も あのころの事を➡
思い出してらっしゃるのかも
しれませんね｡
音響機器ﾒｰｶｰの社長なのに
この家にあるﾗｼﾞｵといったら➡
あの おもちゃみたいなの
だけなんですよ｡
うわっ！
何ですか？
いや だって…｡
あららら！
青いｼﾞｬﾝﾊﾟｰに 黒っぽい帽子でさ｡
青いｼﾞｬﾝﾊﾟｰというのは
どのような青ですか？
水色なのか
それとも もっと深い…｡
そうだね…｡
あっ ちょうど あんな色の｡
えっ これですか？ これ 緑じゃ｡
青だろ それは｡
えっ？
♬～
どうも｡
あれ？ 都鳥先生と
ご一緒じゃないんですか？
ああ… さっきまで一緒でしたけど
寄る所があるって 都鳥君…｡
都鳥先生？ 都鳥先生！
はい 都鳥先生｡
どうかされました？
あっ 先生｡
それで お話とは？
それが…｡
というか なぜ あなたが？
俺は都鳥君の相棒ですから
話を聞く権利はあると思います｡
(ため息)
(せきばらい)
実は 先生
研究室のやつらが➡
もう少し早く 来てもらえるように
頼んでこいと｡
今は 事件の最中なので｡
先生が お忙しいのは
じゅうじゅう承知しています｡
でも…｡
事件が起きた場合 解決するまで
待って下さいと伝えたはずです｡
はい…｡
終わり次第 伺いますから｡
あっ そうだ｡
ああ 先輩｡
はい｡
先輩…｡
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡ 先輩には
お世話になりましたから｡
えっ そんな｡ いいのに！
先輩…｡
よかったら 明日 着て下さい｡
何の用だ？
お隣に住む おじいさんが
犯人を目撃しているのですが➡
その証言に当てはまる人物を
ご存じないかと？
言ってみろ｡
身長180cm ｻﾝｸﾞﾗｽに 黒の帽子➡
青いｼﾞｬﾝﾊﾟｰを着ていたそうです｡
知らんなあ｡
だが そこまで分かっていて➡
捕まえられんのか？
そう簡単には いかないんです｡
一口に青といっても
いろいろ ありますから｡
そんな色だろ？
さっさと捜査しろ！
使えんやつらだ｡
おやおや～
これ 始まる感じですか？
実験ですね｡
実験しようとしてますよね！
ああ すみません｡
ちょっと よろしいですか？
このｼｬﾂは 何色だと思いますか？
緑じゃないの｡
では 次に
青いｼｬﾂは どちらですか？
そんなの これだろ｡
ありがとうございました｡ どうぞ｡
ありがとうございました｡
あの これは？
このｼｬﾂは 何色だと思いますか？
う～ん… 青｡
では 次に 青いｼｬﾂは
どちらのｼｬﾂだと思いますか？
そう言われると こちらかしら｡
はい ありがとうございました｡
青ですね｡
う～ん… 緑｡
青だね｡
やはり…｡
何が証明できました？
色の認識についてです｡
認識？
まず 色の呼び方は 人によって
多少の差があるという事｡
とりわけ お年寄りの中には
そのような色を➡
青と呼ぶ方がいる事も
分かりました｡
しかし そんなお年寄りに
青と緑 ２つの選択肢を見せて➡
｢青は どちらですか？｣と
聞かれると➡
必ず 青を選びました｡
で？
それなのに
石峯さんは青い色として➡
緑のｼｬﾂを指さしたんです｡
そんな色だろ？
どうして 彼は
犯人が着ていたのが➡
本当は緑だと
知っていたのでしょう？
石峯さんが犯人だから？
我々の目の前で 立たせる事が
できれば 事件は解決です｡
(石峯)新体制による
経営方針の見直しとして➡
まず 慈善事業部門の再開を
提案する｡
いわゆる ﾌｨﾗﾝｿﾛﾋﾟｰというやつだ｡
今度こそ 何か つかめたのか？
いえ｡
だったら 来なくていい！
どこまで 暇人なんだ｡
しかし 犯人の目星はつきました｡
誰だ？
それは まだ言えません｡
(ため息)
あっ すみません｡ ちょっと失礼｡
見たかったんです これ｡
ふざけてるのか？ お前たち！
大変ですね 嘘をつき続けるのも｡
どういう意味だ？
ﾊﾊﾊ これですよ｡
(ﾏｺﾘﾝ)｢え～
この度は お騒がせしてしまい➡
申し訳ありませんでした｡➡
事務所から
23歳で通せと言われて➡
つい 嘘を
ついてしまいました｡➡
本当は 私…
29歳です｣｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
｢本当に申し訳ありませんでした｣｡
本当の姿を偽り 他人の目を欺き
生活していくのは➡
想像以上に苦しいでしょうね｡
(記者)｢後ろめたい気持ちは
ありましたか？｣｡
｢はい｡ 『嘘つきは泥棒の始まり』と
言いますし…｣｡
貸せ！
♬～
拾ってくれんのか？
すみません｡ ご自身で拾えるかと｡
♬～
ちょっと すみません｡
はい 安永｡ えっ？ はい…｡
♬～
和田さん殺害の容疑者が
捕まりました｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
石峯の屋敷付近の公園に住んでる
ﾎｰﾑﾚｽでな➡
盗まれた貴金属を質屋で
換金しようとして通報された｡
犯行は認めているんですか？
いや 否認してる｡
ただ 和田殺害時刻のｱﾘﾊﾞｲはない｡
全部 持ってたんですか？
盗まれた貴金属｡
質屋に入れようとした指輪
一つしか 見つかってないそうだ｡
じゃあ 残りは？
どっか隠してんじゃないの｡
どうやって 手に入れたと？
それが なかなか不思議な話でさ➡
空から降ってきたらしいんだ｡
はあ？
何にもない！
空から降ってきたなんて➡
ﾎｰﾑﾚｽのﾃﾞﾀﾗﾒに決まってますよね｡
どういう事だ？
やっぱり これも
石峯の策略なんですかね？
もしくは 本当に
石峯の犯行じゃなかったか…｡
あと一歩だと思ったのに｡
どうです？ 一杯 飲みながら
２人で捜査会議でも？
ほら 前に誘った時も
結局 行けてないじゃないですか｡
ｺﾝﾋﾞとして最後ですし｡ ねえ！
結構です｡ 僕は 羊谷君と
会わねばなりませんので➡
お一人で どうぞ｡
♬～
(鳥の鳴き声)
ありませんね｡
何を捜してるんです？
ここも違う｡
ちょっと… いい加減
説明して下さいよ｡
覚えてますか？ ﾎｰﾑﾚｽの話｡
えっ 宝石が空からっていう？
あれ 本当だったんです｡
まさか…｡
厳密に言うと
ｶﾗｽの巣から 落っこちてきた｡
ｶﾗｽ？
あの公園の木の上に
巣があったんです｡
もともと 鳥は光を反射させる物に
反応する習性を持っている｡
とりわけ ｶﾗｽは それが強い｡
ﾎｰﾑﾚｽが拾った指輪は➡
ｶﾗｽが
巣に持ち帰ったものだったんです｡
では どこで ｶﾗｽは
それを発見したのか？
それを知るために
行動範囲を調べました｡
その結果が ここです｡
ｶﾗｽの行動範囲なんて
そんなの よく…｡
羊谷君が
協力してくれましたので｡
ああ…｡
すごいな 都鳥君｡ 俺なんか
ｶﾗｽの事で知ってる事なんて➡
｢10羽集まると どうなるか｣しか｡
何ですか？ それ｡
えっ？
ｶﾗｽが10羽 集まると？
えっ どういう事だ？
いや そんな難しい事じゃなくて
アレですよ｡
アレ？
あの… だから その…｡
何ですか？
いや あの… だから その…｡
あっ！ あれですか？
♬～
(鳩時計の音)
どうぞ｡
ああ すみません｡
よろしかったら…｡
これは？
(信子)ああ 雄太郎さんが
描いたものなんですよ｡
へえ～ うまい！
ええ 昔っから
手先の器用な方でした｡
それで 養護施設とか
老人ﾎｰﾑとかを回って➡
絵を描くﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ
なさってたんです｡
後継ぎの座を捨てて
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱですか？
ええ｡ もちろん
旦那様は猛反対なさって｡
それでも 雄太郎さんは➡
｢親父みたいな生き方は
しない｣って➡
家出同然に飛び出して
１人暮らしをしながら活動を｡
あ… 事故に遭う直前
旦那様のお誕生日に➡
雄太郎さんが
送ってきたものなんです｡
わざわざ こんな絵を贈るなんて
相当 いがみ合ってたんだな｡
旦那様も ｼｮｯｸだったようで
｢すぐに捨ててこい｣って｡
でも 私が ごみの中から勝手に｡
あの… もういいですか？
まだ お掃除が｡
ああ… いえ
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭは こちらでして｡
林の中で発見されました｡
この袋から
あなたの指紋が検出されたんです｡
署まで ご同行頂けますか？
あららら｡
(宅配業者)
ありがとうございました｡
おはようございます｡
家政婦さんがいないと大変ですね｡
お前らが連れていったんだろ｡
まだ解放されんのか？
重要参考人ですので｡
何をしたんだ？ あいつは｡
それは まだ｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
うるさい！
ご注意下さい｡
ｶﾗｽは 個々の人間を識別し
記憶する能力を持っている｡
敵だと認識されると
報復を受ける事になりますよ｡
大げさな｡
いえ｡
僕も 実際に 識別実験のために
ｶﾗｽのヒナに足輪をつけたところ➡
親鳥に覚えられ 翌年訪ねた時に
襲撃された事があるんです｡
恐ろしいですよね｡
１年たっても➡
親鳥の復讐心は
消えていなかったなんて｡
もういい｡
お手伝いさせて下さい｡
あっ ご存じですか？
ああ 何でしたっけ？
ﾌｨﾗなんとか…｡
石峯ﾃｸﾆｶで ほら！
ﾌｨﾗﾝｿﾛﾋﾟｰ｡
ああ それです！
慈善活動全般を指すんですよね｡
で 石峯ﾃｸﾆｶが➡
そのﾌｨﾗなんとかで支援している
老人ﾎｰﾑのお年寄りの方が➡
今日 100歳を迎えるそうなんです｡
そうか｡
で 今日 ﾗｼﾞｵの生放送で
取材を受けると 耳にしまして｡
知らなかったな｡
石峯ﾃｸﾆｶの宣伝にもなりますね｡
費用対効果は悪いがな｡
♬～
どうして 描くんです？
さあ？
こうすると 実験対象への考えが
まとまる気がして｡
初めてですね｡ そんなふうに
都鳥君が理屈じゃない感じって｡
そう言われれば｡
高い所で描く事には
さすがに理屈が？
いいえ｡
俯瞰で見ると
何かが見えてくる気がして｡
うわ～ らしくないですね｡
♬～
(石峯)100歳を迎えられた
小泉ハルさんという方が➡
ﾗｼﾞｵでね ｢明日も
とりあえず生きていきたい｣と➡
笑っておられた｡ その明るさに
胸を打たれるとともに➡
ﾌｨﾗﾝｿﾛﾋﾟｰへの思いが
一層 強くなった気がします｡
今後も 我が石峯ﾃｸﾆｶは
活動を尽くし➡
社会に貢献していきたい｡
(拍手)
石峯社長！
今日も ｽｰﾂが お似合いですね！
(石峯)ここが どういう場か
分かっているのか？
経営方針の発表の場ですよね｡
私も発表したい事がありまして…｡
何だ？ あんた｡
誰だよ？ お前｡
和田社長を殺害した犯人が
分かったんです｡
(社員)いい加減な事を言うな！
(石峯)まあ まあ まあ｡➡
ねえ 構わんだろ｡ 続けなさい｡
はい｡ 本件は➡
和田さんが殺害され 貴金属が
盗まれたというものでした｡
では まず 貴金属を盗んだ方
お入り下さい｡
はい 失礼しま～す！
では どうぞ｡
はい すみません｡
通りますよ｡ どうぞ｡
すみませんね｡ 前 通りますね｡
はい すみません｡ 通ります｡
ひょんな事から
貴金属を手に入れた信子さんは➡
捜査の手が 自分に及ぶのを恐れ
そのまま 茂みに捨てました｡
大事なのは
ひょんな事とは何かです｡
どうやって 彼女は
貴金属を手に入れたのか？
数週間前 信子さんは
あなたに｢捨てろ｣と言われた➡
ごみ袋の重さに違和感を覚え
中身を確認しました｡
そこに入っていたのが
これなんです｡
彼女は なぜ こんなものを
捨てるのかと疑問を抱きつつも➡
とりあえず
取って置いたそうです｡
ここでﾎﾟｲﾝﾄとなるのは そのごみを
いつ捨てたのか｡ はい！
和田さんが殺される前日でした｡
(ざわめき)
石峯さん あなたは ご自分で
貴金属を捨てておいて➡
｢強盗犯に盗まれた｣と
嘘の証言をしたんですね？
それは 存在しない強盗殺人犯を
でっちあげ 和田さんを➡
殺害したかったからでは
ありませんか？
こじつけるのも いい加減にしろ｡
お前は 私が
ごみ箱に貴金属を捨てるのを➡
目撃したのか？
(信子)えっ それは…｡
私は ごみ箱を片づけるよう
言っただけだ！ 違うか？
そもそも この足で
どうやって 人を殺せる？
立ち上がる事も できんのだぞ！
あなたが立てるという証明は
既に済んでいます｡
(ざわめき)
先ほど 100歳を迎えたお年寄りの
ｺﾒﾝﾄを披露されていましたが➡
どうやって
放送を聴かれたんですか？
うちのﾗｼﾞｵだ｡
ご自宅にあるﾗｼﾞｵは➡
息子さんが作ったもの
一つだけだそうですね｡
それが何だ？
実は 昨日 お宅にお邪魔した際➡
そのﾗｼﾞｵを 棚の上の方に
移動させて頂きました｡
車椅子に乗った状態では
手の届かない 高い場所です｡
ﾗｼﾞｵを聴くためには➡
立ち上がらないと
ｽｲｯﾁも入れる事は できません｡
昨夜は 信子さんが
警察にいらしたので➡
お一人でしたよね？
本当の事を言って下さい｡
石峯社長｡
社員の方々が見てますよ｡
あなたの生きざまで
導くんじゃないんですか？
ﾊﾊﾊﾊ｡
私は無実だ｡
あなたが
和田さんを殺害したんです！
社長の座を奪い返すために｡
違う！
確かに違いますね｡ 社長の座を
奪い返すのが目的ではなく➡
社長の座に就かなければ
できない事があった｡
それが ﾌｨﾗﾝｿﾛﾋﾟｰですね｡
あなたは ２年前 老人ﾎｰﾑや
養護施設への支援を始めた｡
しかし 和田さんに社長の座を
奪われ 活動は廃止された｡
再開するためには
和田さんを殺し➡
社長に返り咲く必要が
あったんです｡
すごいですね｡
そのために １年も➡
足の不自由な芝居を
続けるなんて｡
ばかばかしい｡
この犯行は あなたの執念深さが
あったからこそ 成立したんだ｡
ｶﾗｽのような執念深さが｡
違うと言ってるだろ！
分からなかったんですよ｡ なぜ
そこまで慈善活動に執着するのか｡
全ては
息子さんのためだったんですね｡
(指を鳴らす音)
雄太郎さんは
養護施設や老人ﾎｰﾑを回って➡
絵を描くﾎﾞﾗﾝﾃｨｱをされていた｡
あなたは その遺志を継ぐために➡
突然 会社で
慈善事業を始められた｡
それは 亡くなった息子さんを
理解するためだったんですね｡
違いますか？
そのとおりだ｡
私には… あいつの生き方が
理解できなかった｡
それは 息子も同じだった｡
うちを出ていく時に言われたよ｡
｢あんたみたいな生き方は
したくない｣と｡
確かに… 私は
会社を大きくするためだけに➡
邁進して生きてきた｡
あいつは… そんな私が
許せなかったんだろうね｡
だが いつか 分かってくれる時が
来ると思っていた｡
いい親子に戻れる時が来ると｡
それなのに あいつは…
突然 事故で｡
互いの生き方を否定し
受け入れなかった結果が それだ｡
それが 俺たち親子なんだ｡
♬～
もっと 話を
聞いてやれば よかった｡
もっと 父親として｡
今更 遅い事は分かっている｡
ただ 父親として…➡
息子が生きた証しを
残してやりたかったんだ｡
♬～
だがな だからといって 私が
和田を殺した事には ならんよ｡
あなたが殺したんです！
慈善事業を続けるために｡
動機があったとしても
証拠がない｡
もう一度 この絵を
ご覧頂けますか｡
雄太郎さんが あなたに贈った
最後のﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
息子さんも あなたの生き方を
理解しようとしていたんですね｡
どういう事だ？
この絵には
正しい見方が 一つだけある｡
あなたなら
お分かりになるのでは？
息子さんは➡
ちゃんと 父親の背中を見て
育っていたんですよ｡
まずは しっかりと
自分の足で立つ事でしたよね｡
♬～
(ざわめき)
やっぱり 親子ですね｡
あなたに そっくりだ｡
罵っているように見せてはいても
本当は…｡
♬～
え～ お前たちの最後の事件も
無事解決！
いや ホッとしたよ｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
お疲れ！ お疲れ！
あっ ﾏｺﾘﾝだ｡ ちょっと｡
よいしょ！ 声 声 声…｡
｢ちょっと ひどくないですか？｣｡
｢だって 23歳にしたら➡
無理あるでしょ？｣｡
｢そんな～｣｡
｢いや でも➡
29歳の不思議ちゃんの方が
売れるん違うかな？｣｡
｢29歳の不思議ちゃんか…｣｡
｢えっ？ あれ？ ひょっとして
不思議ちゃんｷｬﾗ➡
もう やめるの？｣｡
｢いや ｷｬﾗとかじゃないです～｡➡
これが ﾏｺﾘﾝの素ですもの｣｡
｢いや 急に ｽｲｯﾁ入ったやん！｣｡
｢あ～あ… じゃあ もういっか｡
正直 しんどいんですよね｡➡
私 29っすよ｡ ｱﾗｻｰですよ｣｡
｢いや ぶっちゃけたな～！｣｡
何か 生き生きしてるな！
本来の姿が 一番
伸び伸びできるものなのですね｡
都鳥君も 向こうで
伸び伸び 頑張って下さい｡
向こう？
研究室ですよ｡
前に勤めてた｡
あっ 羊谷君の話ですか｡
あれは １日だけです｡
行き詰まった実験を
助けてほしいと頼まれたので｡
えっ じゃあ 刑事は？
辞めません｡
そうなんですか？ えっ？
だって 俺ら解散って｡
それは 本当だ｡
お前たちｺﾝﾋﾞは 本日をもって解散｡
理由は？ 理由は何なんですか？
いやいや ちょっと…｡
実はな 上が
都鳥を かなり評価していてな➡
もっと有能なやつを
持ってきた方が➡
いいんじゃないかと｡
いやいや まあまあ…｡
お前を傷つける事になるかも
しれんから 伏せてたんだが…｡
誤解を招いてしまったのなら
すまない｡
あ いや… あ～ 何だ｡
じゃあ 結局 俺たちは これで｡
部屋長｡
はい｡
先輩と一緒に
やらせてもらえませんか？
えっ？
僕は まだ 先輩以外の方と
ｺﾝﾋﾞを組む気は ありません｡
まだまだ 先輩から学びたい事も
ありますので｡
本当に いいのか？
ええ｡
あっ そうか！
本人が そう言うんなら
しかたないな｡ よし！
じゃあ 上と掛け合ってやるから｡
待ってろ！ 待ってろ！
はい｡
ﾊﾊﾊﾊ！
♬～
俺なんかで いいんですか？
ええ｡
教わりたい事なんか
あります？
あっ！ ｶﾗｽの件を｡
えっ？
ｶﾗｽが 10羽集まると
どうなるのでしょう？
あ いや あれ…｡
動物について➡
僕が知らない事を ご存じだとは｡
教えて下さい｡
ｶﾗｽが 10羽集まると どうなるか｡
いじめでも始まるんですか？
いや… もっと単純で｡
と言うと？
ｶｰﾃﾝになるんです｡
はい？
ｶｰﾃﾝ｡
ちょっと 意味が…｡
ｶﾗｽが 10羽で ｶｰﾃﾝ｡
ん？
カーが 10で ｶｰﾃﾝ｡
何ですか？ それ｡
なぞなぞですよ｡
ほかの人と組みます｡
えっ？
部屋長 待って下さい！ 部屋長！
ちょっと 都鳥君｡ 都鳥君！