(原 多香子)
＜私は 誰にも選ばれなかったから
１人なんだ＞
(晃太郎)付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
(黒沢)今日…この後｡
＜３２歳 未婚の女子高教師
多香子は➡
かつての不倫相手 黒沢から
言い寄られるが…＞
気づいてらっしゃいましたよね？
私と黒沢先生が…｡
でも…放っておけなかった｡
＜７歳年下の新任教師
晃太郎に惹かれていく＞
これが…カオリさん｡
＜晃太郎には ｲｷﾞﾘｽ留学中の婚約者
カオリがいるのだが➡
多香子の思いは募るばかりだった｡
そして…＞
原先生 僕は先生が好きです｡
良くないことは分かってます｡
でも どうしようもない｡
私もです！
待ってて下さい
必ず ちゃんとします｡
＜しかし 晃太郎の婚約者
カオリが突然の帰国＞
(カオリ)
もうコウ君には 手を出すの
やめてもらえませんか？➡
３５歳まで未婚だった女性は
その後 １０人に１人しか➡
結婚できないという調査結果が
出てるの…知ってますか？
私なら ５年でも待てる｡
待っていろって いつまでですか？
あなたは 何年かけたって
平気かもしれないけど➡
私は違います｡
私が 嫌い？
私の事 泣かせたい？
＜一方 多香子は 晃太郎の先輩
江川の優しさに惹かれていく＞
(江川)原さんの事 少しだけ
分かったような気がして➡
支えてあげたいって思ったんです｡
《こんな人を好きになりたい｡
その方が…きっと幸せ》
＜しかし…＞
《やっぱり…諦められない
声が聞きたい》
♬～
《望む幸せが見えても
手遅れだって事もある》
私は…もう何年も普通に男の人と
付き合っていません｡
だから不安になってしまうんです｡
また男の人と ちゃんとお付き合い
できるんだろうかって…｡
まず第一歩として 誰かと出かける
ことから始めたいと思いました｡
そして 誰となら楽しく
お話出来るんだろうかと考えて➡
ご連絡しました｡
そういう…不安な気持ち
少しわかります｡僕もそうなんで｡
もし お嫌じゃなければ たまに
お食事に行って頂けませんか？
お友達として｡
(カオリ)
これ いいでしょ？
でも こっちも気に入ってるの｡
どっちがいいと思う？
(東山道代)私に聞かないで
晃太郎君に聞きなさい｡
コウ君は どっちがいいと思う？
ああ…｡
カオリが
気に入った方にすればいいよ｡
何か投げやり｡
確かにドレス来て写真撮るからって
お店に連れて行かれた時は➡
あんまり乗り気じゃなかった｡
でも 今はちゃんと考えてるよ｡
どっちも似合ってたから
どっちでもいいと思う｡
じゃあ 当日まで秘密にする｡
うふ…どっちがいいかな？
私…融通が
利かないところもありますし➡
一緒にいて 気詰まりな思いを
させてしまうかもしれませんが➡
よろしくお願いします｡
いえ こちらこそ｡
コウ君の言葉
信じていいんだよね｡
うん｡
《私は 誰からも
選ばれなかったから１人なんだ》
《そう思ってきた》
《だけど 誰も選ばなかったから➡
逃げてきたから
１人なのかもしれない》
《でも もう逃げないと
決めたから あの決断をした》
この前は すみませんでした｡
自分から呼び出しておいて
行けなくて…｡
⦅あの店で…７時から
お待ちしてます⦆
⦅行かないで…⦆
ずっと 待っていて
下さったんですか？
いえ…｡
今日 来て頂いたのは
あの時のことを➡
お話ししたかったからじゃ
ないんです｡
はい｡
前に 私の全部が好きだって
言ってくださいましたよね｡
はい｡
⦅私 年上だし｡
何がいいのか わからない⦆
⦅全部です⦆
私は…小津先生の何を好きに
なったんだろうって考えました｡
私は 小津先生の真っ直ぐな所を
好きになったんです｡
⦅付き合っている女性は
絶対に泣かせない⦆
歳を取ると 不可能だと
思ってしまうようなことを➡
堂々と宣言するところが…｡
付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
そんなことを 人前で
真面目に言う人がいるんだって｡
私…小津先生がカオリさんを
泣かせるようなことになっても➡
私を選んでくれたらいいのにって
ずっと思ってきました｡
でもそれじゃ 私が好きになった
小津先生じゃないですよね｡
私のために…
あなたに変わってほしくない｡
カオリさんを
幸せにしてあげてください｡
そんなの…
勝手に決めないでください｡
原先生は いつも自分で考えて
自分で答えを出してしまう｡
でも これは２人の問題です｡
原先生が決めても
僕は納得できない！
勝手に決めたわけじゃありません｡
一度も ２人でちゃんと
話してないじゃないですか｡
カオリさんと
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを選んでましたよね｡
見てしまいました…｡
あそこまで期待を持たせた
女の人を振るんですか？
僕が…ふらふらしてるのが
悪いんですね｡
父が 母を泣かせていたので➡
自分だけは ああはなるまいと
決めていました｡
でも今は…それが苦しいです｡
もう少し…もう少し時間を下さい｡
そればっかり｡
⦅必ず ちゃんとします｡
待ってて下さい⦆
⦅待っていろって
いつまでですか？⦆
そんなに僕を待てませんか？
私を いくつだと
思ってるんですか？
これ以上 苦しんだり
悲しい思いをしたくないです｡
泣かせるより ひどい…｡
今度こそ…終わりにしたいんです｡
すみません｡でも…➡
苦しめたいなんて思ったことは
一度もない｡
さようなら｡
♬～
よし｡
(カオリ)ここは？
あ～学校から遠いのはやめて｡
毎朝 大変だから｡
でも 南向きだし
風通しもいいって｡
毎朝 ５時半起きになるよ｡
いいの？
う～ん…ムリ｡
だろ｡
お父さんがね 今度
両家で ごはんでもどう？って｡
そうだな…そういう
ちゃんとした事もやんないとね｡
もう 後戻りも
足踏みもしないでよね｡
わかってる｡
あのね これ…｡➡
手紙を書いて｡私に｡➡
私も今 書いてるの｡
コウ君の どこが好きかとか➡
今まで付き合ってきて
どうだったかとか｡
これを今 書いておけば もし
結婚した後 ケンカしちゃっても➡
読んで お互いの気持ちを
確認できるでしょ？
そうだね｡
両家の食事会 ２月の２２日の
土曜日なんかどう？
いいよ 親父にも話しとく｡
(佳子)この中で➡
２月２２日の模擬試験の➡
試験監督を決めたいと思います｡
２名必要です｡
(秀美)
あ｡この日 原先生 誕生日でしょ｡
はい｡
(里奈)え～おめでとうございます｡
じゃあ 監督は免除で｡
いいですよ そんなの｡特に予定が
ある訳ではありませんから｡
そんな事 いちいち
宣言しなくていいの｡
(佳子)都合の悪い方は？
あ…僕は すいません｡
ご予定が おありですか｡
(高峰)一応 言っときますけど
デートとかじゃダメですよ｡
婚約者の家族と
うちの家族で食事を…｡
(秀美)
じゃあ しょうがありませんね｡
すいません｡
それなら
僕と森先生でやりますか｡
いいですけど…｡
(秀美)
ほんとに誕生日 予定ないの？
ないです｡でも 何か➡
無理にでも予定入れないと
親に呼ばれちゃう｡
旅行とか行っちゃえば？
ひとり温泉｡
温泉かぁ…｡
いいな～最近 何か疲れて｡
あ～気をつけた方がいいよ｡
体調変わりやすい年齢だから｡
だ～れも知ってる人がいない場所で
ぼ～っとしてみたい｡
北海道の秘湯？
母が青森出身だから
北には親戚が たくさん｡
じゃあ 南だ｡
フフッ…｡
(市川琴美)
ねえ 私の定期入れ知らない？
今度 両家で
ごはん行く事になった｡
ほんと？楽しみ！
ああ いや…｡
ん？
(市川満子)
行くの お父さんだけよ｡
東山家と小津家の話｡
なんで あの人が行くのに
私達 いけないの？
(満子)新郎の家に 色んな事情が
あるの 見えない方がいい｡
色んな事情って何？
不倫して 家族壊したのは
私でも お母さんでもない｡
子供は口出ししないの｡
ほら 塾遅れるわよ｡
(琴美)だって 定期が…｡
(満子)持たないで行きなさい｡
結婚の話 進んでるみたいだけど…
いいのね？
何が？
琴美が
カオリさんとお兄ちゃん➡
大丈夫かなって
ずいぶん心配してたけど｡
大丈夫だよ｡
そう…｡
あいつ…何か言った？
同僚の先生の事
好きになったんじゃないかって｡
ばかだな…｡
確かに…ちょっと ふらふらした｡
真面目な人なんだ｡
何でも真面目に考えて
いつも真剣で…➡
たまに笑うと ほっとする…｡
でも もう大丈夫だから｡
俺は…誰も泣かせない｡
私とお父さんの事で
そんな風に思ってるの？
確かにね…泣かされた｡
でも あの人には昔
たくさん笑わせてもらった｡
泣かない人生でも
笑えなきゃ意味ないと思うわよ｡
♬～
(江川)こういう所で飲むんですね｡
意外ですか？
(江川)はい｡
何か もっと落ち着いた所が
好きなイメージでした｡
私 どういうイメージですか？
えっ？
忌憚ないご意見をお聞かせ下さい｡
男の方に どう見えてるのか➡
知っておいた方が
いいと思うんです｡どうぞ｡
こんな時に
｢忌憚ないご意見を｣➡
なんて
言葉遣いをするイメージです｡
フフッ…｡
何ですか？
いや あの…
すぐに反省しているのが面白くて｡
真面目で 賢くて➡
たぶん粘り強くて辛抱強い…
そんなイメージです｡
それだけじゃないですよ｡
運動だって得意でしたし｡
何が一番 得意でした？
持久走｡
やっぱり我慢強いんだ｡
幅跳びも得意でした！
全部 個人競技ばっかですね｡
じゃあ 江川さんは
何が得意でした？
僕…水泳です｡
種目は？
背泳ぎ｡
はぁ～ すごいです｡
でも 個人種目？
ハハッ そうですね｡
《男の人と親しくなる時➡
一番わくわくするのは
こういう時間…》
(手紙:晃太郎の声)
｢カオリとは大学の時に出会って➡
すぐに好きになった｡それは…｣｡
⦅私は 小津先生のまっすぐな所を
好きになったんです⦆
⦅これ以上 苦しんだり…➡
悲しい思いをしたくないです⦆
⦅泣かせるより ひどい…⦆
(江川)家まで送っていきますよ｡
今日は 実家に帰るんです｡
いいですよ 富士見ヶ丘ですよね？
はい｡
月に１回は 妹夫婦が来て
家族で食事をするんです｡
それが
明日なんですけど 明日…➡
わざわざ
出かける元気が出なくて…｡
どうかしたんですか？
最近 ちょっと疲れてるんです｡
そんな時に誘って すいません｡
いえ…いい気分転換になりました｡
ありがとうございました｡
ゆっくり休んで下さいね｡
おやすみなさい｡
(原 久恵)多香子！
どこ行くの？こんな時間に｡
今ね 新しい本の
レシピ作ってるの｡
ひらめいた事があったので
試してみようと思って➡
足りなかった材料を
買いに行こうかなと思って…｡
こんばんは｡
こんばんは 多香子の母です｡
はじめまして 江川と申します｡
送って頂いたの｡
ありがとうございました｡
じゃあ 失礼します｡
ねえ あの…ちょっと…ちょっと
上がってらっしゃらない？➡
ちょうどね 焼けたばかりの
シフォンケーキもありますし➡
コーヒーでも いかが？
でも…｡
(久恵)ね いいでしょ？
(久恵)どうぞ｡
お構いなく｡すぐ失礼するんで｡
どこ行ってたの？
お食事に…｡
江川さんとは
よくご一緒するの？
今日 たまたまよ｡
そう…｡
ねえ 多香子｡
お誕生日は どうするの？
誕生日？
もうすぐなんです｡
あ そうなんですね…｡
(久恵)ねぇ お誕生日は➡
お友達を家にお招きして
みんなに祝ってもらえば？➡
私 腕 振るうわよ｡
ありがとう｡
ねぇ 江川さんも
ぜひ いらして下さいね｡
ちょっと｡
(久恵)ねぇ いいでしょ？
はぁ…｡
(原 敏夫)さ どうぞ｡
《お父さん 喜んでる》
《違う…ほっとしてるんだ》
もう この辺で
大丈夫です｡
すみません
気まずかったですよね｡
いえいえ｡
嘘｡
緊張しました｡
すいません
両親が先走ってしまって｡
いや うちの両親も
原さんといるとこ見たら➡
ああいう風になると
思いますよ｡
じゃあ…また｡
はい｡
ねぇ 年末も
あの方に送って頂いたでしょ？
⦅良いお年を⦆
♬～
見てたの？
どういう方か
聞きたかったんだけど➡
お父さんが
せっつくのは よせって言うから｡
あの方 どこにお勤め？
大波商事｡
あら素敵 歳は？
３０かな｡
ちょうどいいじゃな～い｡
だから
そういうのじゃないの お友達｡
はいはい お友達…お友達｡➡
お友達｡
多香子もお茶？
うん｡
♬～
失礼します｡
ご用でしょうか？
(校長)あ すいませんね｡
荷物を整理してたら➡
ちょ～っと
懐かしい物を見つけたんで｡
(校長)覚えてますか？
覚えています｡
ふざけて
書いてる子もいますが➡
私 こういう真っ直ぐな夢
大好きです｡
学生を教えるのは楽しい｡
自分が歳とって
不可能だと決めつけてること➡
まだまだ
やろうとしますからね｡
わかります｡
少しでも長く➡
その気持ちを
持ち続けられるように➡
守ってあげたいなって｡
は は～｡
いや 私自身も
ず～っと そう思ってたんですよ｡
同じことを
思って下さってるなら嬉しい｡
じゃ そろそろ
教えてもらえますか？
え？
原先生は 本当に➡
教師になりたかった訳じゃ
ないでしょ？
無理だと思って書かなかった➡
やってみたいことが
あったんじゃないですか？
ありました…｡
でも 秘密です｡
どうして？
私 この頃から
夢を見るのが苦手でした｡
親が望んでいることを
探ってしまうし➡
｢やりたいこと｣より➡
｢やった方がいいこと｣を
選んでしまう｡
でも 教師になって幸せでした｡
だから
それでいいんだと思います｡
そうやって➡
安全な決断をするのが
私なんです｡
♬～
(３人)久しぶり～！
(ユウコ)
あぁ～ やっぱりいいね
みんなと ご飯｡
何よ この幸せ者が！
そうよ ご飯食べる相手
いるでしょ？
それがね 向こうは仕事で遅くって
ほったらかし｡
というわけで 今年の
多香子の誕生日やったげる｡
飲むわよ～｡
(秀美)いいねぇ～｡
その日
実家に来てくれない？
母がパーティーやりたがってるの｡
何？お誕生会？
やめてよ
子供じゃないんだから｡
実はね 母が
ある人 呼びたがってて➡
パーティーは口実なの｡
誰 呼ぶの？
江川さん｡
大波商事!?
まだ 友達なんだけど｡
でも パーティーを
断らないってことは➡
もっと進んでもいいと
思ってるってこと？
(ユウコ･秀美)来たぁ～！
突っ走れ 多香子！
突っ走れって 感じだった…
婚約したときは｡
なのに今
改めて紙 目の前にすると…｡
⦅手紙を書いて 私に⦆
何書いていいか
分かんないんだよ｡
(今村)
考えるなって 若いうちは
それがいいんだから｡
俺なんかもさ
勢いだったわけ｡
好きだな～
じゃ 結婚すんべ！って｡
だからといって
その手紙が短いと➡
カオリちゃん
がっかりすんだろ｡
それは ある｡
女は こういう時
絶対 過度な期待をする｡
だよな…｡
だけど 考えんな｡
考えた方がいい
次は秀美の番｡
もう考えてるよ～｡
頭から湯気 出るぐらい
考えてる｡
結婚は先でもいいけどさ
子供 産むのはね｡
(秀美)
早い方がいいよね｡
体力あるうちに産んで 子育て｡
年齢が上がると
心配なことも増えるし➡
私も今度
検査行こうと思ってる｡
だって 周りに婦人科系の病気
多いもん｡
最近 疲れやすいんだけど｡
あ それ
ちゃんと調べた方がいいよ｡
そうかな…｡
カオリちゃんとは
順調なんだよな？
はい｡
そっか｡
どうしてですか？
いや ならいいよ｡
そうだよ！
もう振り向くな！突っ走れ！
(メールの着信音)
《次の日曜日…》
《空いてる》
⦅婚約者の家族と
うちの家族で食事を…⦆
映画とかは
どんなのが好きなんですか？
あの…お話ししておきたいことが
あるんですが｡
はい｡
私は 教師ですから➡
街中で
いつ生徒や保護者の方に➡
見られてしまうか
わかりません｡
マズかったですか？
今までは
なるべく避けてきました｡
こっちが真剣でも
問題になりますか？
♬～
《この人となら
関係を隠す必要がない》
♬～
父が喜んでました
江川さんにお会いできて｡
そうなんですか？
何も話してなかったから➡
てっきり嫌われたもんだと
思ってました｡
いつも ああなんです｡
会社では
厳しい人だったみたいですけど｡
へぇ…｡
私 最近 父を
心配させてばかりでしたけど➡
やっと
喜ばすことができました｡
♬～
何か飲むか？
うん｡
♬～
(手紙:晃太郎の声)
｢人を好きになるって➡
そんなに理由があるもんじゃ
ないかもしれないけど➡
多分 俺は 笑った顔を見て
好きになったんだと思う｣｡
こら 勝手に読むな！
(琴美)何それ？
何でもない｡
それって
原先生への手紙なの？
原先生
カオリさんと話して➡
お兄ちゃんのこと
諦めたかと思ってた｡
これは カオリへの手紙だよ｡
何だよ
原先生がカオリと話したって｡
カオリが
原先生に何か言ったのか？
琴美｡
お兄ちゃんのこと➡
いつまで待てるのかとか
そういうこと…｡➡
３年したら
３５でしょ？とか｡
⦅私をいくつだと
思ってるんですか？⦆
そんな事があったんだ…｡
でも なんでこれが
原先生への手紙だと思ったんだよ｡
だって…お兄ちゃんが
原先生のこと そう言ってた｡
この前 聞いちゃったの｡
⦅真面目な人なんだ⦆
⦅何でも真面目に考えて➡
いつも真剣で➡
たまに笑うと ほっとする⦆
俺が 原先生のこと笑うと
ほっとするって思ったのは…｡
きっと俺が困らせて
ばっかりだったからだ｡
♬～
⦅だ～れも知ってる人がいない
場所で ボーッとしてみたい⦆
ねぇコウくん これ見て｡
ん？
どう？
高いなぁ｡
一生に一度のことだよ｡
うん｡
この後どうする？
あ～ごめん
明日も早いから帰るよ｡
じゃあ これ｡
見ておいて｡
分かった｡
じゃあね｡
地図あったかな｡
♬～
⦅放っておけなかった⦆
⦅出てて下さい 危ないです⦆
⦅先生にはケガして欲しくない⦆
⦅私…小津先生のこと
意識してしまっています⦆
⦅ラブレターってこと自体
時代ですよね？⦆
⦅手紙の方が良いですよ
残るじゃないですか⦆
⦅私も そう思います⦆
(２人)
⦅お代わり お願いします！⦆
♬～
⦅僕は 先生が好きです⦆
⦅私もです⦆
♬～
⦅カオリとの婚約を
解消しようと思います⦆
⦅私の 何がいいのか…⦆
⦅全部です⦆
⦅必ず ちゃんとします
待ってて下さい⦆
⦅待っていろって
いつまでですか？⦆
⦅さようなら⦆
♬～
こんな時間に すいません｡
これを…｡
原先生の誕生日です｡
僕と…２人で一緒に
過ごしてもらえませんか？
どういう事ですか？
僕は 原先生にたくさん嫌な思いを
させたと思います｡
きっと…
自分で気付いているより もっと｡
苦しめて終わりにしたくない｡
１度だけ
同じ学校の教師である事実とか➡
歳が違うこととか➡
他の事は全部捨てて➡
僕のことを見てくれませんか？
それで選んで下さい｡
どうしたいか｡
原先生の選んだ答えが何でも➡
僕はそれを実現します｡
それを選ぶことで➡
何かを捨てなきゃいけなくても｡
付き合っている女性を
泣かせるような➡
男にだけは なりたくなかった｡
でも…それは無理でした｡
ただ…➡
好きな人を
笑わせられる男になりたい｡
もう１度 ちゃんと考えて欲しい｡
そのために…
ここから一緒に離れて下さい｡
♬～
そんな事 出来るわけ
無いじゃないですか｡
空港で お待ちしてます｡
この日は カオリさんのご家族と➡
食事に行くんですよね？
それでも行きます！
じゃあ｡
あの…前に付き合ってた人が➡
事故にあった時の話って
覚えてますか？
はい｡
あの時 僕は海外にいて➡
誰からも連絡をもらえず➡
看取ることが出来ませんでした｡
彼女…怖かったと思います｡
１人で｡
だから思ってます｡
次に付き合う人には 絶対
そういう思いをさせたくないし➡
自分も 同じ後悔は
２度としたくない｡
会社から
海外赴任の辞令が出ました｡
最低でも ３年は
向こうにいる事になると思います｡
原さんとは ゆっくり仲良く
なれたら良いな～と思ってました｡
でも…海外に行かなければ
いけないのであれば➡
このままで行きたくないんです｡
ちゃんと
お付き合いさせてください｡
♬～
それで あの
原さんの誕生日の日に➡
ご両親にお目にかかる時に➡
報告して 認めて頂きたいんです｡
♬～