(原 多香子)
＜私は誰にも選ばれなかったから
ひとりなんだ＞
(晃太郎)付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
婚約者が心配してまして｡
≪婚約者!?≫
《短い夢だった》
(黒沢)今日 このあと…｡
気付いてらっしゃいましたよね？
私と黒沢先生が…｡
でも 放っておけなかった｡
《それって…》
(秀美)キター！
(ユウコ)告白だ｡
やっぱり そう？
出ててください｡危ないです｡
先生には怪我して欲しくない！
《これが…カオリさん》
《私なんか ときめいてもムダだ》
(携帯のボタン音)
先生 私に優しくしないで下さい｡
私 小津先生のこと
意識してしまっています｡
こんなこと言われても
困りますよね｡
いえ…｡
いいんです｡
私も困っています｡
今日一日 何だか
くたびれてしまいました｡
いろいろと考えてしまって｡
でも…考えてみて結論が出ました｡
結論？
私 若いのに
ちゃんと婚約者がいらっしゃる➡
小津先生が羨ましくて…｡
だから
意識してしまっていたんです｡
小津先生は ご自分が幸せだから➡
私にも 優しくする余裕が
あるんですよ｡
でも私は 優しくされると
見せつけられてる気分になります｡
そんなつもりは！
もう止めてください｡
惨めなんで｡
《いつからだろう➡
本心を話す時より
嘘をつく時の方が➡
言葉がすらすら
出てくるようになった》
さようなら｡
♬～
(携帯の着信音)
《嘘が上手になるために
私は歳を取ったんだろうか…》
♬～
また炊飯器 買い換えたの？
(原 久恵)そうよ｡
最近 どんどん
新しいのが出てるから｡
やっぱり違う？
違うわよ 全然
お米の立ち具合が｡
そう…｡
多香子は 何年ぐらい前に買った
炊飯器使ってるの？
一人暮らしした時に買ったやつ｡
や～だ｡１４年も使ってるの？
まだ使えるんだもん｡
新しいの買いなさいよ｡
買おうと思ってるの ずっと｡
でも いろんな炊飯器があって
それぞれ売りが違うでしょ？
迷ってるうちに
もっといいのが出て➡
目移りしてるうちに
買いそびれちゃって｡
はあ…｡
何？
結婚もそうなの？
え？
今 目の前にいる人が
素敵な人でも➡
待ってれば もっと素敵な人が
現れるんじゃないかって➡
タイミング
逃してるんじゃないの？➡
こういうことはね
考えすぎてもダメなの｡
素敵だなと思ったら
すぐ行動に移さないと｡
結局 何も手に入れないまんま
ず～っと待ってることになるのよ｡
《炊飯器と私の人生を
一緒にするなんて 母らしい｡➡
そして反論できない》
あなた 昔っから
何でも考えすぎるから｡
(原 敏夫)おい｡
(久恵)え？
爪切りは？
(久恵)テレビの横の引き出しの
下の段に入ってますよ｡
《私は自分の夫と
爪切りのことじゃなく➡
もっと美しいものの話がしたい｡
絵とか 小説とか 自然とか…》
《でも それって いい歳をして
夢を見てるだけ？》
たった１年だろ｡
もう４ヶ月経ったから
あと８ヶ月｡
(カオリ)
でも 取りたいアロマの資格の➡
試験に受からなきゃ
もっと延びちゃう｡
勉強 上手くいってないの？
[ﾓﾆﾀ]そうじゃないけど…｡
何？
[ﾓﾆﾀ]いろいろ心配になっちゃうの｡
コウ君と離れてるから｡➡
電話だって
いつでも出来る訳じゃないじゃん｡
ごめん…｡
[ﾓﾆﾀ]謝ることないよ｡
仕事だって忙しいだろうし｡
うん｡
カオリも勉強 頑張れよ｡
応援してくれる？
[ﾓﾆﾀ]もちろん｡
[ﾓﾆﾀ](市川琴美)
カオリさん 安心した？
うん ありがとう｡
[ﾓﾆﾀ]私が お兄ちゃんのこと
見張ってるから｡じゃあね｡
コウ君 またね｡
うん｡
お前 もう帰れよ｡
お母さんが心配するぞ｡
今日 家庭教師は？
猛先生が来る日なら
こんなとこ来ないよ｡
おい 勝手に！
何 これ…｡
男の一人暮らしなんか
そんなモンだよ｡
あ ラッキー！
だから勝手に！
(携帯の着信音)
お母さん
心配してんじゃないのか？
帰る｡
(携帯の着信音)
お母さんだろ？出ろよ｡
お母さんじゃない｡
おい｡
気をつけろよ！
あ もしもし｡ごめん 先生
さっき 電話出れなくて｡
今から？いいよ 大丈夫｡
時間？平気 平気｡
お母さんには 友達の家で
勉強してたって言うから｡
うん｡じゃあ行くね！
♬～
≪おはようございます≫
(高峰)はい おはよう｡
♬～
(校長)おや 今日も実験ですか｡
はい｡
小津先生の授業は
実験がいっぱいで面白いって➡
生徒たちから好評ですよ｡
ありがとうございます｡
す～っかり
学校にも慣れたようですね｡
良かった良かった｡
ありがとうございます｡
頑張ってくださいね｡
はい｡
あ 小津先生｡
はい？
重い？
あ はい｡
秋は行事満載ですから➡
先生方 みんな
と～っても忙しくなります｡
よろしくお願いしますね｡
わかりました｡
で 小津先生｡
あ はい？
何か言うことがあったんだけど…｡
あっ！これは高峰先生に
確認する件だった｡
あ～ そうだった そうだった｡
《高校生の季節は
確実に入れ替わる》
《秋の次は冬｡➡
そして春が来たら
もう去年の自分は子ども扱い》
降りなさい｡
は～い｡
《私は…
成長してるんだろうか？➡
ただ 年老いてるだけ？》
♬～
小津先生 お持ちしましょうか？
いえ…大丈夫です｡
そうですか…｡
《一つ ときめきを葬るたび
自分の心が年老いた気がする》
♬～
そう言えば 森先生
今月 誕生日じゃないですか？
あら 覚えていて
くださったんですか？
(佳子)さすが 黒沢先生｡
とってもマメ～！
日にちまでは わかりませんが｡
いいんです いいんです｡
気にしてくださるだけで｡
３５歳におなりですよね｡
そこは気にしなくていいんです｡
(里奈)
黒沢先生 私の誕生日も
覚えていて下さいましたよね？
日付で覚えてるんじゃないんです｡
ああ この季節に この先生と
誕生日の話をしたなとか➡
そういうのを自然に
覚えてるんです｡
生物教師なのに
理系っぽくないですけど｡
ううん！
話したことを ちゃ～んと
覚えていてくれるって➡
女子の心 わし掴みですよ～｡
そうなんですか？
え？…ええ｡
高峰先生 モテようとしてる？
そりゃそうでしょう｡
離婚しましたからね｡
ただいまフリー｡
恋愛もフリー！
何で半笑いなんですかぁ？
原先生は 雪の降る日に生まれた
っておっしゃってましたよね｡
ええ｡
♬～
⦅これ⦆
⦅ありがとう⦆
♬～
⦅きれい…⦆
⦅フッ…⦆
⦅フフフ⦆
《でも 負けちゃ ダメだ｡
二度と…》
♬～
《負けちゃダメだ》
私の母親 私の歳の時には
３児の母だよ｡
一番上の兄ちゃんなんか
もう１３歳｡あ～っ…｡
時代が違う！
そりゃそうだけど｡
最近自分の顔が 子供の頃の
記憶の中の母親と似てきたのよ｡
そりゃそうよ｡
私は３５歳の母親見てんだよ｡
覚えてんだよ｡
１０歳だったから｡
深く考えない｡
計算しない｡飲もう！
賛成｡
(ユウコ)乾杯｡
私…母が私の歳の時…｡
だから言わない！考えない！
多香子 人間 考えた分だけ
幸せになれる訳じゃないんだよ｡
そう！考えない｡
もう明日 エステ行こう｡
お肌つるつる しっとり｡
あ～！
ひとつ歳 取っちゃうって
恐怖も忘れる｡
うん それ大事｡
多少の出費 仕方ない｡
そうね｡
頑張ろう！
(今村)は～っ…
俺 もうすぐ２６か～｡
(江川)男が歳 気にするなよ｡
男だから気にするの｡
女が 歳とる時
気にするのなんて➡
所詮 お肌の曲がり角とか
そういうのだべ｡
気楽だよ｡
２６の何が嫌なんだよ｡
３５年経ったら ６１だべ？
なんで３５年？
ローンだよ ローン！
うちの奥さんがさ そろそろ
家かマンションか選べってさ｡
もうそんなこと考えてんの？
さすが家族持ち｡
仕方なくですよ｡
子供の教育資金に 住宅ローン｡
それが終わった頃には
自分達の老後資金｡
男が歳取るってことは
金の心配が増えるってことだべ～｡
(秀美)いやぁ嬉しい！
歳を取るのは嫌いでも➡
やっぱり誕生日を誰かから
祝ってもらうのは いいもんだ｡
もういいから開けて！
うわっ すご～い！
２人で選んだの｡
欲しかったんだ これ｡
絶対気に入ると思った～｡
かわいい～！色もいいねぇ｡
でしょ？
早速 着けてみていい？
どうぞ｡
効くわぁ…｡
３５か｡
美容より 肩こり気にしなきゃ
いけなくなったか｡
止めてよ！
しみじみしないで！
２年後
私たちもそうなのかもね｡
２年後…
俺 何やってんのかなぁ｡
今と同じ｡
毎日働いてるだけ｡
ええ？じゃあ １０年後は？
うちの子は １２と１１か…｡
１０年後…｡
どうなってると思う？
まあ…
結婚して 子供もいて｡
カオリちゃんなら
お母さんになっても可愛いべえ｡➡
江川さんは？家族｡
俺はね…全然想像できない｡
でも 結婚とか｡
いや たぶん ない｡
(店員)おめでとうございま～す！
《２年後の自分は想像できる》
《５年後の自分も
何とか…想像できる》
《でも １０年後の自分は…》
《怖くて想像できない》
じゃあ私 そろそろ帰るね｡
行くの？気をつけてね｡
おやすみ｡
フフッ｡
(秀美)フフフ｡
(秀美)あれ？
♬～
(秀美)市川さん｡
こんばんは｡
こんな時間に何してるの？
塾の帰りですよ｡
こんな時間まで？
はい｡
兄と一緒ですから
大丈夫です｡
(坂本)あ…兄です｡
お世話になってます｡
⦅実は…妹なんです⦆
⦅え!?⦆
(秀美)それにしても帰りなさい｡
あと３０分で条例違反｡
は～い｡行こ｡
市川さんって
お兄さんなんかいたんだ｡
みたいね｡
(チャイム)
(ハル)起立｡➡
礼｡➡
着席｡
市川さんは？
(ハル)早退しました｡
体調悪いって｡
そうなの？
届けは出てないけど｡
(沙織)小津先生に出したんじゃ
ないですか？
何処が悪いって？
(沙織)う～ん…｡
(涼子)サボりだね あれは｡
(沙織)止めなよ｡
(ざわめき)
市川さんの早退届
受け取られましたか？
え？
さっきの授業にいなかったんです｡
受け取ってません｡
杉谷さんたちには
早退すると言ったそうです｡
でも 特に具合が悪そうでは
なかったようですが｡
どうしたんでしょう？
タカコサマ
琴美 電話出たよ｡
別に体は大丈夫みたい｡
何処にいた？
さあ…でも外っぽかった｡
ありがとう｡
[TEL](留守電)お名前とご用件を
お話し下さい…｡
おい 何かあったのか？
大丈夫なのか？
これ聞いたら連絡しろ｡
小津先生…｡
はい｡
市川さんに
年上の恋人はいますか？
え？
恋人って言うほどの人じゃない
かも知れませんけど…➡
この前 見かけたんです｡
男の人と一緒にいるのを｡
夜 遅い時間でしたから➡
ただの知り合いというよりは➡
もう少し親しいかもしれません｡
どんな男でしたか？
どんなって…｡
たぶん…城誠大学の学生です｡
家庭教師が…確か城誠大学です｡
その人かもしれないですね｡
どうして そんな男と…｡
あの…｡
こういう時は
あまり騒がない方がいいです｡
自分の意思で早退していますし
友達の電話には出て➡
小津先生は
避けているようですから｡
教師としての経験ですが
こちらが騒ぐと向こうは➡
かたくなに なります｡
追い詰めない方がいいです｡
今は ひとまず待って
捜すのは放課後にしましょう｡
わかりました｡
原先生｡
ありがとうございます｡
いえ｡
(チャイム)
市川さんの
居場所は わかりましたか？
いえ…母なら家庭教師の連絡先と
住所わかるはずなんですけど｡
母は看護師で仕事中は連絡が
通じないもんですから…｡
でも…待っていても
どうにもならないんで➡
思いつく場所を
回ってみようと思います｡
私も一緒に行きます｡
え？
市川さんが一緒にいた男の人
会えば わかります｡
♬～
若い子が行きそうなお店が
いろいろ ありますね｡
捜してみます｡
♬～
すいません｡じゃあ そっちを
お願いできますか｡
わかりました｡
♬～
(生徒)小津先生｡
すいません｡
あちらを見てきます｡
はい｡
♬～
この生徒なんですけど
見ませんでしたか？
(店員)いや…見てないですね｡
そうですか すいません｡
ありがとうございます｡
どうしたんですか？
いえ｡どうでした？
来てないみたいです｡
あと４０分もすれば
母の仕事も終わって➡
連絡 取れると思うんですけど…｡
(沙織)
あれ？タカコサマと小津先生｡
何？２人でカラオケ？
デートだ デート！
違います｡
見回りだよ｡
寄り道しないで帰りなさい｡
は～い｡
あれ タカコサマ 靴擦れしてる｡
え…｡
平気｡
う～わ 小津っち 男失格｡
デート相手が辛いのに
気づかないなんて｡
デートじゃありません｡
ほら 帰りなさい｡
わかったって｡
行こ｡
バイバイ｡
いつから痛かったんですか？足｡
平気です｡
すいません｡
謝らないでください｡
でも…｡
大丈夫です｡
学校に楽な靴があります｡
一度 戻ってもいいですか？
はい｡
じゃあ｡
(お湯を入れる音)
どうぞ｡
今日 お昼
召し上がってなかったですよね｡
⦅市川さんの早退届
受け取られましたか？⦆
⦅え？⦆
ああ…｡
でしょ？
すいません｡僕は余裕が無くて
先生の足にも気づかなかったのに｡
いいんです｡
簡単に余裕を無くすなんて…
子供ですね｡
私の方が年上ですから｡
落ち着いていて当たり前です｡
♬～
いただきます｡
《今日…気づいた》
《この何週間 この人の視線を
避け続けてきた》
♬～
⦅さようなら⦆
《なるべく目が合わないように｡
なるべく近寄らないように》
《なるべく ただの同僚として
振舞うように》
《今日まで 必死で…》
♬～
(携帯の着信音)
母です｡
♬～
いるみたいですね｡
(電話の呼出音)
もしもし？小津と申します｡
小津さん？…はい｡
琴美が そちらに
お邪魔してると思うんですが｡
いるんですね｡
黙ってないで答えろよ｡
琴美は高校生だぞ！
そこで待ってろ｡
小津先生｡
(琴美)何してるのよ！
なんで…タカコサマまで｡
お前こそ何してんだよ｡
友達の家に遊びに来ただけだよ｡
早退してか？
一人暮らしの男の家にか！
付き合ってるの｡
相手 大学生だろ！
７つ上だよ｡
お兄ちゃんとタカコサマと一緒｡
別に俺と原先生は…｡
嘘つき｡
[TEL]｢私 小津先生のこと
意識してしまっています｣
｢意識してしまってる｣だって｡
３０超えて言う？気持ち悪っ｡
おい 失礼だろ！
(琴美)
お兄ちゃんは そう思わないんだ｡
言えば？｢俺には婚約者が
いるから迷惑です｣って｡
迷惑かけるつもりはないの｡
話をすり替えるな｡
まず お前のことだよ｡
何やってんだ お前｡
頭 冷やせ！
お兄ちゃんさ 高校の時
彼女いなかったの？
いたけど｡
それと一緒だよ｡
付き合うのが年上だと
何か いけないわけ？
いけないって言うか…｡
年相応の人と付き合うのが普通？
その方がいいと思う｡
…だって｡タカコサマ｡
黒沢先生は１０コ上｡
お兄ちゃんは７つ下｡
いい加減にしろ！
あの｡
何？もめてんの？
ここ 共有スペースなんで
騒ぐと迷惑だし➡
帰ってもらえませんか？
そうだよ 迷惑｡
琴美もだよ｡
え？
まさか家まで来るって思って
なかった｡そういうのは困るよ｡
条例違反とかになって
退学になったら就職に響くし｡
高校生は時間の自由が
きかなくて➡
なかなか会えないって言うから
早退して会いに来たのに｡
それは 言葉のアヤって
いうかさ…｡
(琴美)アヤ？
ちょっとメールの やりとりして
何回か一緒に出かけただけじゃん｡
重いわ｡
お前…！
ダメです｡
先生…離してください！
ダメです!!
私達は教師です！暴力はダメ｡
♬～
琴美｡
帰ろう｡
(市川満子)すいませんでした｡
じゃあ また｡
晃太郎ありがとね｡
うん｡
ひとまず安心ですね｡
はい｡
じゃあ 私は これで｡
あの！
お礼をさせて下さい｡
気を使わないで下さい｡
というか飲みたいんです｡
付き合ってもらえませんか？
腹が立ってるんです｡
なんか
このままじゃ眠れなそうで｡
分かりました｡
(店員)ご注文はお決まりですか？
(多香子･晃太郎)生ビールを！
(多香子･晃太郎)ジョッキで！
(店員)お待たせしました！
まずは お詫びをします｡
琴美が失礼なことを！
あの３０超えてるからどうとか｡
⦅意識してしまってるだって⦆
⦅３０超えて言う？気持ち悪っ⦆
すいませんでした｡
小津先生…｡
原先生もぶちまけて下さい｡
腹立ちましたよね？
♬～
７つ上７つ上って
あんまり言われたくないです｡
すいません｡
３０超えると気持ち悪いとか
ひどすぎる｡
はい ひどいです｡
人の妹の事
あんな扱いするのも ひどい｡
あの男 何なんですか？
城誠大学だか何だか
知らないけど｡
ですよね？
女は傷つけられると
臆病になるんですよ｡
あの男が傷つけたのは
市川さんの今だけじゃない！
未来も傷つけたんです｡
殴ってやりたかった｡
私だってです｡
殴りたかった｡
(多香子･晃太郎)
おかわりお願いします！
男って
あんなひどい事するもんですか？
自分に好意を持ってくれた人を
泣かせるような真似｡
そういう人もいると思います｡
俺は泣かせない｡
俺は絶対 泣かせない！
《この言葉が➡
私に向けた言葉なら いいのに》
高校生の恋愛って➡
もっと純粋で 良い思い出に
なるべきだと思うんですよ｡
そうです｡
先生は良い思い出とか
ありますか？
あるんですか？
女子高でしたから｡
ほんとに？
電車の中で他の学校の生徒に➡
ラブレターを
貰ったりくらいは まぁ｡
ラブレターってこと自体
時代ですよね｡
今は きっとメール｡
でも私の高校時代は➡
まだみんなメールとかしてなくて｡
手紙の方が良いですよ｡
残るじゃないですか｡
私も そう思います｡
手紙 羨ましいなぁ｡
《そうか年が違うから
盛り上がる話もあるんだ》
その手紙 今もあるんですか？
実家に｡
送った男
それ聞いたら喜ぶだろうなぁ｡
《楽しい｡絵や小説や➡
自然の話じゃないけど》
《話してるこの時間 自体が➡
とても美しくて大切な…》
♬～
あの今日は本当に➡
色々ありがとうございました｡
ここならタクシー拾えますから｡
小津先生は？
酔い覚ますために歩いて帰ります｡
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
一緒にタクシーで帰りましょう｡
お送りします｡
いえ…｡
お家はナカ町ですよね？
はい｡
小津先生さっきの お店に
バッグ忘れてませんか？
バッグ？
ここで待ってて下さい｡
持ってきますから｡
はい｡
(店員)いらっしゃいませ｡
今 片付けます｡
(江川)すいません｡
すいません さっきバッグを…｡
あった｡
すいません｡
おっ！
こちらこそ すいません｡
すいません｡
ここですか？
はい｡
降りられますか？
大丈夫です｡
あっ お金は…｡
今度 学校で頂きます｡
必ず払います｡
はい｡
じゃあ失礼します｡
おやすみなさい｡
あれ？あ あぁ…｡
なんか…楽しかったなぁ｡
小津先生しっかりして下さい｡
立って！
はい｡
立って下さい｡
大丈夫ですか？
はい｡
足元しっかりしてください｡
ゆっくり ゆっくり｡
大丈夫ですか？
あっ｡
あの…｡
はい｡
♬～
小津先生？
カオリ…｡
♬～