(原 多香子)
＜私は誰にも選ばれなかったから
１人なんだ＞
(晃太郎)
付き合っている女性は
｢絶対に泣かせない｣｡
今度 本当に
ご飯行ってもらえませんか？
(ユウコ)
これは興味でてきちゃいましたっ
ていうサイン！
婚約者が心配してまして｡
(秀美)婚約者？
《短い夢だった》
(黒沢)
食事でも一緒にどうですか？
ご馳走しますよ｡
今日このあと…｡
(今村)そりゃ不倫だべ｡
それ以外 何がある？
他に送る人間が必要なら
お送りします｡
お願いします｡
出してください｡
気付いてらっしゃいましたよね？
私と黒沢先生が…｡
でも…➡
放っておけなかった｡
それって…どういう意味ですか？
不倫が許せないから？
そういう事じゃありません｡
同僚として恥ずかしい？
違います｡
私が愚かだから…｡
違う！
待って｡
何も言わないで｡
今 混乱してて…｡
僕もです｡
頭を整理させてください｡
ごめんなさい｡
すみません｡
(女性客)え ちょっと？
出してください｡
(男性客)ち ちょっとあの…｡
(女性客)なんで？ねぇ何？
⦅放っておけなかった⦆
《それって…》
あのね 友達の話なんだけど｡
(ユウコ)うん｡
元彼とタクシーで
帰ろうとしてたら➡
別の男の人に止められて…➡
｢放っておけなかった｣って
言われたらしいんだけど｡
来たぁぁ！
告白だぁ｡
やっぱり そう？
(ユウコ)他に何があるって
いうのよ｡
告白 それ100パー告白｡
いやぁ 今どきさぁ➡
そんな男前なこと
言う男が居るとはねぇ｡
いいよね｡
昨今のなよなよした男と違うよ｡
違う｡
昭和っぽい｡
ぽいぽい｡
昭和…｡
え？違うの？
若い人の話？
女の人は…３２｡
私と同い年だ｡
男の人は…２５｡
(２人)はぁ!?ニジュウゴ？
２５って昭和生まれ？平成？
待って 待って 待って｡
ギリギリ昭和？
そう 昭和の最後の年生まれ！
ねぇ ちょっとやるね
あんたのその友達｡
で その３２の女はどうしたの？
駆け寄って 抱きついて➡
｢もう過去は振り返らない｡
あなたのために➡
だから ずっとそばにいて｣｡
まさか｡
え～？違うの？
そこは大人の余裕
見せないとダメよ｡
こうギリギリまで近づいてさ➡
｢私は油断してると
何処かへ行っちゃうわよ｡➡
ちゃんと目を離さないで｣｡
違うの？
ただ 帰ったみたい １人で｡
はぁ？
何もしないで？
何も言わないで？
どうして？
さぁ｡
《久しぶりすぎたから》
《男の人に あんなに
まっすぐな眼で見られたのは➡
久しぶりだったから》
《その瞬間 理屈も何もかも
飛んでしまって➡
それだけで
胸がいっぱいだった》
♬～
言っちゃったね｡
お前 それ言っちゃったよ｡
｢放っておけなかった！｣｡
お前そりゃ 告白だべ｡
違うよ！
カオリちゃんと離れて４ヶ月｡
お前早すぎだよ～｡
違うって言ってるだろ！
ただ…ほんとに放っておけなくて｡
で？で？で？
何が？
そのあと女の先生 何て答えた？
お前まさか➡
その後そのままホテル!?
そんな訳ないだろ｡
向こうはそのまま帰ったよ｡
１人でタクシーに乗って｡
え？それだけ？
そうだよ｡
なぁんだよ｡
向こうは脈無しかぁ｡
そりゃそうだろ｡
あ～そっちか！
そっちって何だよ｡
お前がした事って
女先生にとっては➡
｢余計なお世話｣
だったんじゃね～の？
えっ｡
向こうは やっと２人になれて➡
さあこれから！って
瞬間だったんだよ｡➡
そこに お前が かっこよ～く
登場して止めちゃったの｡
(今村)だから 怒って１人で
帰っちゃったんだべ？
俺 原先生の邪魔しただけ…｡
《飲んで帰ってくると思う｡
私は１人だ》
《飲み会の報告をする
相手もいない》
《楽しかったことを話して
一緒に笑う相手も➡
辛かったことを話して
慰めてくれる相手もいない》
《１人…》
《だから 悩みには
自分で結論を出すしかない》
《小津先生は
７つも下で 同僚で➡
私の過去の不倫を知っていて➡
何よりも 婚約者がいる》
⦅放っておけなかった⦆
(チャイム)
(校長)おはようございます｡
おはようございます｡
小津先生とは
上手くいきそうですか？
え？いやあの上手くって その…｡
ダメですか｡
ただ 年齢も違いますし｡
そうですねぇ｡
え？
あの…何が？
担任と副担任として➡
上手くいってるといいな～と
思いまして｡
大丈夫です｡
上手くいってます｡
でも年齢が違う｡
そうですねぇ➡
あっちは平成生まれ
ですからねぇ｡
違います！
え？
昭和です｡ギリギリ｡
でも 昭和｡
はあ…｡
おはようございます｡
あの 先日は…｡
コーヒーメーカーの➡
調子がよくありません｡
古いからかな｡
どこが悪いんだろ｡
あの 黒沢先生｡
そろそろ職員会議の時間だ｡
行かないと｡
おはようございます｡
≪おはようございます≫
♬～
先日のことですけど…｡
はい｡
余計なことをして
すいませんでした｡
教師としても人間的にも
後輩なのに➡
出過ぎた事をしたと
反省してます｡
いえ｡
忘れてください｡
はい｡
それと…しばらく➡
お話するのは
仕事の事だけにさせてください｡
わかりました｡
は～い学年通信です｡
１０月の予定が書いてあるので➡
ちゃんと確認しておいてください｡
≪は～い≫
《私はバカだ➡
勝手に舞い上がって
勝手に悩んで》
《でも ならどうして
あんなこと言ったの？》
⦅放っておけなかった⦆
《男が考えていることは 私には➡
まるで完成図のないパズル》
《目の前のピースは見えるのに➡
全体像は全くの謎》
⦅どうぞ⦆
⦅いらっしゃい⦆
⦅どうしたの？⦆
⦅黒沢先生 この前は➡
ごちそうさまでした⦆
⦅随分 他人行儀だな⦆
⦅緊張して…⦆
⦅あれから会うのは
初めてだから⦆
⦅あの店 美味しかったね
また行こう⦆
⦅｢また｣⦆
⦅うん 君の家にも
また行ってもいいかな？⦆
⦅次 授業ないんでしょ？
コーヒー入れるよ⦆
⦅あ…やりますよ⦆
⦅いいよ｡最近 原先生の授業は
わかりやすいって評判だし➡
もう先輩として相談に乗って
あげられる事も➡
ないだろうから
これくらいやりますよ⦆
⦅やります⦆
⦅いいから⦆
⦅やりたいんです⦆
⦅良いからもう
そっち行って休ん…⦆
(生徒)⦅せんせ～
奥さんの写真 見せて⦆
⦅机に飾ってるって聞いたよ⦆
⦅あ これだ！⦆
⦅あ 奥さんきれ～⦆
⦅ほら タカコサマ見て⦆
⦅ほんとだ きれ～⦆
⦅ごめん⦆
⦅奥さんいるのわかってても➡
見たくなかった⦆
⦅泣かないで⦆
⦅多香子の ただの職場の先輩に
戻りたくない⦆
⦅もう多香子がいない
毎日なんて想像できない⦆
⦅な？⦆
《その顔には
私への愛情が見えた》
《そう思ったのに
３年後に別れるまで➡
彼は家族とは離れなかった》
(高峰)原先生？➡
コピー…｡
すみません｡
すぐ終わります｡
いえ ずっと止まってますけど｡
(琴美)先生！
市川 どうした？
ちょっとね｡
なんだよ｡
何…？
プレゼント｡
琴美！
放っとけないよ｡
この前の友達の話なんだけど｡
おお！
ん！どうなった？
男の人が 他の女の人にも
｢放っとけない｣って➡
言ってるのを
聞いちゃったらしい｡
はぁ？
何 その男｡
放っとけないが口癖なの？
わかんない｡
(ユウコ)許せない｡
女を惑わせるような言葉を
あちこちで言って回るなんて！
なんかさ…
｢可哀そうな女を助ける自分｣➡
っていうのに
酔っちゃってんじゃない？
いる！そういう男｡
｢そこの可哀そうな君｡
俺が守ってやるよ｣みたいな？
そう！ヒーローやるために
｢可哀そうな女｣が好物なの｡
じゃあ その男の人にとって
私の友達は➡
｢可哀そうな女｣だったんだ｡
じゃない？
そっか｡
《いっそ それなら
すっきりする》
ね もう一杯 飲もう｡
次の一杯は ご馳走する！
やった！
マジで？
すいませ～ん｡
中…３つお願いしま～す｡
≪かしこまりました～！≫
《私のこと哀れむなんて
バカにしてる！》
《怒ろう｡
そうすれば 悲しくない》
小津先生｡
はい｡
日誌の書き方なんですが｡
《話すのは仕事のことだけ｡
いいルールだ》
はい わかりました｡
ありがとうございます｡
いえ｡
原先生は もう見ました？
何がですか？
(佳子)小津先生の婚約者の写真｡
え…｡
生物準備室の机の上に
飾ってあるそうです｡
そうなんですか｡
見た生徒によると➡
なかなかの美人みたいですよ～｡➡
どうしても見たいんですけどね➡
理由がないと生物準備室には
行けないし…｡
堂々と行ってみます？
写真 見せてくださいって｡
そら ダメです｡私は校長です｡
それは出来ません｡
じゃ 原先生と私で行ってきます｡
え｡
見たいでしょ？
ええ｡
じゃ 行きましょう｡
はい｡
はい！
見たら すぐ教えてくださいね｡
誰に似てるか
どんな雰囲気とか｡
お願いしますよ 原先生｡
はい｡
気になりますよね～｡まだ２５歳
なのに婚約してるってことは➡
よっぽど相手が
好きってことでしょ？
でしょうね｡
かわいい系？綺麗系？
さぁ｡
《どうしてだろう？足が重い》
《見たら考えてしまう》
《こういう人が
好きなんだろうか…とか➡
この人 私より
目が ぱっちりしてるとか》
《何より 私がこんなだったら➡
この人の一番に
なれたのかなって》
さ いきますか｡
はい｡
小津先生 開けますね～｡
あれ？
なあんだ｡また今度ですね｡
ええ｡
顔が笑ってるぞ～｡
(生徒達)３９…４０｡
は～い ちょっと１回 待って｡
ちゃんとボール イメージして
ここで打つ｡
わかった？
(生徒達)はい｡
じゃあ もっかい！
お先に失礼します｡
この前は すいませんでした｡
ちょっと…寂しかったですね｡
原先生が降りた後｡
⦅他に送る人間が必要なら
お送りします⦆
⦅お願いします⦆
⦅出してください⦆
私が悪かったんです｡➡
１年前 ２人で終わらせようって
決めたのに…あの時…｡
♬～
謝ります｡
僕は嬉しかったけどな｡
男ってバカだから
あんなふうにされたら➡
また戻れるんじゃないかって
期待してしまう｡
《やめて そんなこと言うのは》
《やめて》
ごめんなさい｡
じゃあ また明日｡
《こんなんじゃダメだ｡
何もかも》
《流されて 寂しさに負けて》
《せめて一つ ケリをつけよう》
♬～
《見たら…きっとケリがつく》
《私より ずっと若い婚約者の
写真を見て思い知ろう》
《私なんか
ときめいても無駄だって》
(ドアが開く音)
原先生｡
何か ご用ですか？
いえ…｡
黒沢先生を お捜しなんですね｡
違います｡
お２人のことに 口出しする
つもりは ありません｡
この前は 余計なことをして
本当に すいませんでした｡
《誤解してる？
私が邪魔されて怒ってるって》
違います｡
え？
あの…もう放課後ですから➡
仕事の事しか話さないという
ルールを破ってもいいですか？
黒沢先生と出会ったのは
私が高校に入った時です｡
その時は
ただの先生の１人でした｡
私は そのまま卒業して➡
大学を出た後
この学校に戻ってきました｡
｢先生｣と呼ばれても
まだ２２歳です｡
生徒とも そんなに歳も
離れていなくて…➡
だからこそ仲良くなれる人も
いるんでしょうけど➡
私は違いました｡
⦅なんか見下してる？
うちらのこと⦆
⦅タカコサマって感じだよね⦆
⦅やぁだ｡
あんな なりたくな～い⦆
(笑い)
私の悩みを真面目に聞いてくれて
アドバイスをくれたのが…｡
黒沢先生でした｡
初めは悩みを相談するだけでした｡
でも 何年も同じ職場で
働いていて…｡
待ってください｡
これ以上 聞かされても
どうすればいいか…｡
あまり知りたくありません｡
そうですよね｡
《でも 知ってほしい｡何よりも
もう終わったことだって》
それに 僕相手に
説明してくださっても➡
僕には 赦すとか赦さないとか
ないです｡
不倫は嫌いですから｡
僕の家は 親父の不倫が原因で
離婚しました｡
離婚が決まるまでの１年間➡
家族にとっては
すごく辛い時間でした｡
不倫をする人は 敵だと思ってる｡
冷たっ！あ～｡
冷えてる～｡よっと！
よしっ！いただきま～す｡
あ～っ！おいし…｡
よ～し｡
んっ ん～！おいしい｡
(江川)ん？懐かしい｡➡
なんで こんなの持ってきたの？
なんか今 もやもやしてて｡
こういうの嫌だから
江川さんに話 聞いてほしくて｡
この時から カオリと付き合って
そのまま婚約して➡
留学行きたいって聞いた時は
寂しかったし➡
今も話せると嬉しい｡
でも この前…ある人に➡
｢放っておけない｣って
言ったんです｡
その人から
不倫のこと聞かされて➡
すごく嫌だった｡
不倫 嫌いだもんな｡
それか…その人が
他の男を好きだって話だからか｡
(店員)はい お待たせしました！
ありがとうございます｡
俺が昔 付き合ってた彼女さ…｡
舞ちゃん｡
そうそう｡
俺と付き合うまでは➡
他のいろんな男に
ちょっかい出すヤツだったから➡
いろいろ面白い話があってさ｡
行きつけの店 行くと
必ず元彼とか 前彼とか➡
昔の男が何人も
鉢合わせするとかさ…｡
晃太郎も聞いたことあるだろ？
そういうのが いっぱいあるからさ
みんな いろいろおかしく➡
話してくれるんだわ｡
あれ キツかったなぁ…｡
いや 頭じゃさ そりゃ
生きてりゃいろいろあるさって➡
納得しててもさ ダメなんだよな｡
男って弱いのな そういうとこ｡
ほい｡
ゆっくり聞かせてよ｡
はい｡
♬～
⦅私の悩みを
真面目に聞いてくれて➡
アドバイスをくれたのが…
黒沢先生でした⦆
どうしました？
ちょっと 用を思い出して…｡
(チャイム)
起立…礼｡
タカコサマ 小津先生の
婚約者の写真 見ました？
いいえ…｡
見に行きません？一緒に｡
ね 先生 見てよ｡
どうして私に見せたいの？
先生が人のものを盗る女だから｡➡
先生 黒沢先生と不倫してる｡➡
私 見たんだから｡
２人でタクシーから降りて
マンションに入っていくとこ｡
そう…｡
私 先生のこと もう尊敬できない｡
担任を替えてもらう｡
わかった｡
バカなこと言うな！
すいません｡失礼なことを｡
いえ…｡
待て｡琴美！
すいません｡
実は…妹なんです｡
え…｡
両親が１０年前に離婚して…
琴美は 母に連れられて➡
出て行って 僕は父と残りました｡
だから 小津と市川…｡
はい｡同じ学校に
親族がいるってことで➡
えこひいきが
あるんじゃないかとか➡
いろいろ問題になりたく
なかったので 隠してました｡
…そうですか｡
離婚は不倫が原因だって
おっしゃってましたもんね…｡
お兄さんには 婚約者さんと
いい家族を作って欲しいわよね｡
そうよ｡だから邪魔しないで！
お前 バカなこと！
カオリさんは不安なの｡
だから｢写真を飾って｣って➡
頼んできたの｡
あの写真は 魔除けなんだよ｡
心配いらないわ｡私は
小津先生より ずっと年上だし➡
こんな おばさん
小津先生は興味ないと思う｡
あり得ない｡
担任のことは…｡
もういいよ！
(ドアの閉まる音)
すいません｡
子供の頃に 親の離婚を経験して
ちょっと過敏になる時があって｡
⦅お兄ちゃんも お父さんみたいに
女の人裏切るんだ⦆
⦅俺は親父とは違う⦆
⦅琴美 俺は大丈夫だから
そんなことより➡
勉強に集中しろ⦆
⦅保護者ヅラして｡
もう放っといてくれる？⦆
⦅琴美！放っとけないよ⦆
すいません｡
いいんです｡小津先生 後で
市川さんと話してあげて下さい｡
私のせいで 彼女が
恋愛に不信感を持たないように｡
はい…｡
だって 好きな人がいる時の気分
って…すごく幸せですもんね｡
♬～
人こそ知らね かわく間もなし｡
はい｡
この｢わが袖｣が
｢かわく間もなし｣と➡
言われているのは
恋の涙で乾かない…｡
タカコサマ！タカコサマ！
何ですか？
あれ！
あれ 生物準備室じゃない？
あなたたちは ここにいて
いつでも➡
避難できるように
して下さい｡見てきます｡
(生徒達)は～い｡
どいてください｡
♬～
あ 熱っ！
出ててください 危ないです｡
大丈夫です 任せて｡
先生には ケガしてほしくない！
どいて！どいてくださ～い｡
大丈夫ですか？
(警報ベル)
警報止めないと｡
あ…僕 行きます｡
(警報ベル)
《これが…カオリさん…》
♬～
原先生？
すいません｡煙が…眼に｡
♬～
お疲れ様でした｡
火傷…大丈夫ですか？
手当てして貰いましたから｡
すいません｡
先生が謝る必要ないです｡
でも…｡
謝る必要ないです｡
この前のことも｡
私…黒沢先生とは
１年前に別れてるんです｡
だから あの時
止めに来て下さってよかった｡
すぐに 帰ってしまったから…
余計なことをして➡
怒ってらっしゃるのかと｡
舞い上がったんです｡
嬉しかったから｡
先生…私に優しくしないで下さい｡
私…小津先生のこと
意識してしまっています｡
♬～