(原 多香子)
＜あの２人はお互いを選んで➡
思われて一緒に居るんだろうな＞
＜私は誰にも選ばれなかったから
１人なんだ＞
＜今 私は３２歳＞
＜不安で破裂しそうだ＞
(晃太郎)
僕が恋愛に関して決めている事は
たった１つです｡
付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
２人だけで話した｡
(２人)えぇ～！
今度 本当に
ご飯行ってもらえませんか？
(ユウコ)きたわよ サインよ！
これは興味でてきちゃいました
っていうサイン！
＜この瞬間も➡
この瞬間も➡
特別なことに感じる＞
婚約者が心配してまして｡
(秀美)婚約者？
１年間の予定でイギリスに
留学してるんです｡
待ち遠しいでしょ｡
婚約者さんが戻ってらっしゃるの｡
はい｡
＜短い夢だった＞
(黒沢)帰りませんか？
お先にどうぞ｡
分かりました｡
＜せっかく断ち切った
関係なのに＞
＜この関係の先には何も無いと➡
もう分かってるのに＞
＜私は どこに行くのだろう＞
おはようございます｡
昨日は あの後
どうなさったんですか？
えっ？
遅くまで
お仕事なさってたのかなと思って｡
小津先生が帰られてすぐ
私も帰りました｡
そうですか｡
≪おはようございます≫
いつもあんなに遅くまで
準備なさってるんですか？
すごいなぁ｡
たまたまです｡
《褒められると秘密が重い…》
(校長)おはようございます｡
≪おはようございます≫
ちょっと早いんですが➡
お揃いだったら お話があります｡
黒沢先生がまだ｡
あっ そうですか｡
原先生 申し訳ありませんが
呼んできて頂けますか？
はい｡
僕が行きます｡
いえ私が｡
あっいや…｡
おはようございます｡
(校長)あ～よかった よかった｡
今 原先生が呼びに行ってくださる
ところだったんです｡
そうですか すみませんでした｡
いえ｡
お揃いのようですので
ちょっとお話を｡➡
昨夜 当校の生徒が２人
塾帰りに…｡
《昨日 思い知った》
《寂しさを ごまかそうとして
もがいても➡
どんどん引きこまれて
溺れるだけ》
市川さん もうすぐ授業よ｡
どうしたの？具合悪い？
(琴美)
いえ｢しのぶれど｣だなぁって｡
えっ？
私の好きな短歌です｡
⦅隠していたのに
私の恋は態度に出てしまった⦆
⦅誰かを思っているのですかと
聞かれてしまうくらい⦆
好きな人でも出来たの？
いえ 私じゃないです｡
私の家 父が不倫したのが原因で➡
両親が離婚したんです｡
だから不倫は許せない｡
原先生の家ってどこですか？
えっ？フジガオカの近くだけど｡
近くていいですね｡
あそこなら
学校からタクシーですぐ｡
ええ でもバスで通ってるわよ｡
タクシー通勤なんて
贅沢できない｡
何？
(チャイム)
さっ 授業だ授業｡
｢露もまだひぬ まきの葉に➡
霧立ちのぼる 秋の夕暮れ｣｡
《落ち着かないのは
やましいことがあるから？》
《違う やましさなんて➡
もう何年も前に捨てた》
《今は ただ…》
♬～
実験ですか？
あぁ｡
教科書だけで勉強するより➡
生徒が興味
持ってくれるかと思いまして｡
なるほど｡
昨日 原先生は夜遅くまで➡
教材の準備を
してらっしゃいました｡
だから ちょっと➡
先輩を見習って
気を引き締めようかと｡
原先生は新任の時から
あんな感じなんですか？
基本的には変わりませんね｡
ただ新任の頃は➡
たまに泣いてました｡
原先生が？
教師という仕事は人が相手です｡
こちらが良かれと思って
頑張っても➡
空振りになることもある｡
原先生でも…ですか｡
これは言っちゃいけなかったかも
しれませんね｡
泣いてるのは
誰にも見せてないはずだから｡
聞かなかった事にしてください｡
はい｡
人類は自分達をホモサピエンス➡
｢賢いヒト｣と名付けましたが➡
おこがましい名前ですよね｡
僕等はそんなに賢くない｡
はぁ｡
仕事で落ち込んだら泣く｡
単純だけど純粋です｡
無理に賢くならなくたって
良いんですよ｡
はい｡
(携帯のバイブ音)
出ないんですか？
いい｡
(携帯のバイブ音)
お家からかもしれない｡
良いんだ｡今は君といたい｡
(携帯のバイブ音)
出てください｡
(携帯の着信音)
秋山先生｡
もしもし｡
はい はい｡
はい そうですか｡
はい 分かりました｡
すぐ行きます｡
こっちの電話も秋山先生だった｡
私のクラスの中村と
先生のクラスの近藤が➡
塾の帰りに痴漢にあったそうで
警察にいます｡
急がないと｡
ほっとしてる？
それとも…残念？
急がないと｡
(警官)
捜査に進展がありましたら
こちらから連絡差し上げますので｡
はい 失礼します｡
(警官)先生方もご足労かけました｡
(２人)いえ｡
私も失礼します｡
原先生やっぱり ここでしたか｡
なんでしょう？
先生 血液型何型ですか？
は？
あ～Ａ型！違います？
ええ そうですけど｡
やっぱり なんか
そう思ったんですよ｡
よく言われます｡真面目で
面白みがないからですよね｡
いえ 几帳面で
清潔感があるからですよ｡
ありがとうございます｡
すいません 何か失礼ですよね｡
先輩に対して｡
いえ｡
で血液型が何なんですか？
次の授業で赤血球を顕微鏡で
見せようと思ってて｡
相手は女子高生なんで
血液型占いと絡めたら➡
ちょっとは興味
持ってもらえるかなと思って｡
はぁ｡
僕も血液型占いとか信じてるわけ
じゃないんですけど｡
私もです｡
それでも
お願いして良いですか？
私ので良ければ差し上げますけど
どうすれば？
あっ｡
ちょっと これでちくっと｡
怖ければやります｡
怖くはないですけど
失敗したらいけないので｡
お願いします｡
はい｡
もう痛くないですか？
昨日のケガ｡
大丈夫です｡
じゃあ ちょっとちくっとします｡
すいません
ちょっと無神経でした｡
他の方に頼みます｡
違います！
私 昔から注射が苦手で…｡
あ 大丈夫ですので
お願いします｡
あ いえ 他の先生に頼みますから｡
いや ホントに！大丈夫です｡
いや 大丈夫ですよ｡他の…｡
大丈夫です お願いします｡
お願いします！
♬～
原先生は いろいろ意外ですね｡
いろいろ？
注射が苦手だったり…｡
生徒には 内緒にしときます｡
お願いします｡
それじゃ｡
《欲を出さなければ 話していて
楽しい異性でいられる》
⦅婚約者が心配してまして⦆
《なのに どうして愛されたいと
思ってしまうんだろう》
《踏み出すから傷つくんだと
もう知っているのに…》
みんな ある程度 赤血球見たら
それをスケッチしてみて下さい｡
質問ですか？
別に｡
ちゃんと授業聞いてれば➡
質問したいことも
できたんじゃないですか？
どうしたんだよ？
全然集中してなかっただろ｡
気がついてたんだ｡
そりゃまあ…気になるよ｡
私 見ちゃったんだよね 昨日｡
原先生と黒沢先生が ２人で
マンションに入って行くとこ｡
原先生と黒沢先生
同じマンションだったんだ｡
バッカじゃないの！原先生の
部屋に 黒沢先生が行ったの｡
何の用で？
まさか…｡
教師同士で不倫なんてサイテー｡
結局 大人って
みんなそうなんだね｡
原先生も黒沢先生も
そんな人じゃないよ｡
私だって そう思ったよ！
でも見たんだもん｡
人違いじゃないか？
違う｡
さっき 原先生と話したら
何か焦ってた｡➡
ホント…大人なんか信用できない｡
考え過ぎじゃないか？愛妻家の
黒沢先生と真面目な原先生に➡
そんなこと
ある訳ないじゃないか｡
余計なこと考えて
授業聞き逃すなよ｡
だって…
不倫だけは許せないんだもん｡
♬～
俺もだよ…軽蔑する｡
⦅泣いてるのは
誰にも見せてないはずだから⦆
何で誰にも見せてないのに
黒沢先生は知ってんだ…｡
知りたくなかった～｡
小津先生 さよなら～｡
さよなら！
帰るか！
お疲れ様です｡
自転車通勤なんですね｡
大丈夫ですか？
え？
バス待ってる姿が…｡
疲れたんじゃないでしょうか｡
学校出ると いつもそうなんです｡
がっくりきちゃう｡
ご心配おかけして すいません｡
大丈夫です｡お気をつけて｡
昨日…交番に
黒沢先生と行かれたそうですね｡
はい｡
一緒に いらしたんですか？
お互い連絡を受けて向かったん
ですけど 途中でお会いして｡
そうですか｡
今度何かあった時は 僕も副担任
ですから 僕にも連絡頂けますか？
そうですね｡そうします｡
はい｡
じゃあ僕の携帯番号…｡
きました｡
はい｡
じゃあ私の電話番号…｡
きました｡
(携帯の着信音)
出なくていいんですか？
いいんです｡
知らない番号ですから｡
そうですか｡
じゃあ 僕はお先に失礼します｡
お疲れ様でした｡
(今村)そりゃ不倫だべ～｡
それ以外 何がある？
一緒にマンションに入ってって
お前の前では電話に出ない｡
しかも知らない番号だと嘘をつく｡
名探偵じゃなくてもわかるべ～｡
(江川)
同じ職場で 男が先輩で
相談のってるうちにって…➡
まあ よくあるよね｡
原先生も黒沢先生も 教師として
信用できる人なんだって｡
あ～っ！食べよ｡
いただきま～す｡
不倫って
多めにみてもらえるもんかな｡
え？
ん？何？多香子にしては
面白い話題｡
友達の話よ｡相談受けたの｡
昔 不倫してたんだけど➡
そのことが知られたら
軽蔑されるかなって｡
新しい彼氏に？
彼って程じゃないけど｡
そんなこと気にする男
こっちから願い下げよ！
(秀美)
そうね｡だいたい不倫になる時は
男が悪い｡
男が女の心の隙につけ込むんだよ｡
女の本性はなぁ
見た目じゃわからんぞ｡➡
でもなあ それがたまらんのだよ｡
ハハハッ…ねえ？
私は 不倫って面倒で嫌｡
妻に嫉妬したり 何か
バレないように気を使ったりさ～｡
運が悪いと賠償金｡
あげくに泣かされるわけでしょ｡
傷ついた経験って
人を臆病にする｡
臆病になるくらい傷ついたんなら
その不倫 本気だったんだ｡
不倫でも…ちゃんと
恋愛ってこともあんのかな｡
おいおい お前それ
カオリちゃんの前で言うなよ｡
これから結婚しようって相手が➡
不倫を肯定する発言しちゃ
女は不安だべ｡
俺は不倫は嫌いなんだ｡
親父は それでさんざん
お袋を泣かした｡
挙句に泥沼離婚だ｡
だから…
俺は絶対に女性は泣かせない｡
それは立派なんだけどさ
なんで人の恋愛に口出しすんの？
口は出してないですよ｡
いや…｡
人の恋愛 ネタにして
勝手に善し悪し語ってんじゃん｡
まあまあ 明日は休みだべ｡
今日はパーッと飲もう！ね！
よし｡
わりぃ｡先 帰るわ｡
何でさ？
ん？家で野球の結果見んの｡
そんなんケータイで見れます…｡
じゃあ 釣りはまた今度ね｡
おお｡じゃあな｡
お疲れっす！
なんだよ｡
今日の話題｡
江川さんにとっては
キツかったかも知れねえべ｡
えっ？
死んだ舞ちゃん｡
だべ｡
舞ちゃんって…
江川さんの職場で➡
先輩と後輩だったんだっけ｡
そう｡
(今村)
あの頃 人の恋愛ネタにして➡
勝手に善し悪し語るなって
しょっちゅう言ってたし｡
⦅なんで人の恋愛に
口出しすんの？⦆
⦅いいんです｡
知らない番号ですから⦆
｢なんで｣って…｡
(原 久恵)
新生姜の千切りと それから
柚子の皮を千切りにしたものを➡
水にさらしまして
上にのせています…｡
《完璧な家の完璧な妻｡
そして母親…》
出来ました｡
あら お帰り｡
(ｽﾀｯﾌ達)≪こんにちは≫
こんにちは｡お邪魔します｡
なに言ってんの 自分の家でしょ｡
今 お茶煎れるわ｡
いいよ 仕事中でしょ｡
ただいま｡
(原 敏夫)ああ…｡
尚美たちは まだ？
ん？まだなのか？
みたいね｡
おかわり｡
はい｡
(ｽﾀｯﾌ)
料理の時 使い方によって
違いが出るものはありますか？
(久恵)
お塩ですね｡
シャープな味わいになったり➡
まろやかになったり｡
先に振るか 後から…｡
《母は ここにこもって 人生の
ほとんどの時間を過ごした｡➡
その生き方を
今では みんなが賞賛する》
《これが
私が乗り損ねたレール…》
(久恵)家族の笑顔です｡
高校ん時 一緒だった恵美ちゃん
結婚したんですってよ｡
お相手は
アメリカ人のビジネスマン｡➡
国際結婚も
今じゃ珍しくないんでしょうね｡
夫婦別姓とか 別居婚とか
結婚もいろいろねぇ｡
母さんの頃はね 二十歳過ぎたら
だいたい自分でも➡
そろそろかなぁって あんまり
考えずに結婚したもんだけど…｡
ねえ？
《この先は いつものアレだ…》
《さあ さっさと
ばっさり斬ってよ》
ねえ 多香子｡
いい人いないの？
いない｡
世の中ね
完璧な人なんていないの｡
そんな人 待ってちゃダメ｡
この歳で そこまで
夢見てないわよ｡
ほら 前付き合ってた人…
先輩の先生だって人｡
尊敬できるって言ってたじゃない｡
困った時にアドバイスくれるって｡
どうして別れちゃったの？
《不倫だったからよ…》
よし｡
[ﾓﾆﾀ](カオリ)コウ君 おはよう｡
こっち もう夕方だけど｡
[ﾓﾆﾀ]女子高 どうだった？
可愛い子で いっぱいでしょ？
みんな子供だよ｡
[ﾓﾆﾀ]じゃあ 先生は？
ほとんど年上｡
７つとか…１０とか｡
[ﾓﾆﾀ]じゃあ おばさんだ｡
そう おばさん｡
(久恵)ご飯 何が一番好きなの？
アジ！
アジ…｡
アジ？お魚の？
アジが好きなの？
おじいちゃんと一緒だ｡
(携帯の着信音)
食事中よ｡
ごめんなさい｡
(携帯の着信音)
秋山先生…｡
(佳子)
お休みのところ ごめんなさいね｡
実はね この前 痴漢に遭ったって
言ってた２人の事なんだけど｡
中村と近藤｡
[TEL](佳子)そうそう｡
その事で さっき
警察から電話があってね…｡
わかりました｡すぐ行きます｡
(尚美)どっか行くの？
ごめん 仕事｡
多香子…｡
仕方ないの 行かないと｡
また来月ね｡
⦅今度 何かあったときは
僕も副担任ですから➡
僕にも連絡頂けますか？⦆
[ﾓﾆﾀ]でも 女の先生達からしてみると
女子高に勤めてると➡
出会いなんて
なかなか ないわけでしょ？
うん…｡
[ﾓﾆﾀ]結婚とか恋愛も
なかなか出来ないよね｡➡
きっと寂しいよ｡
そうなのかな｡
[ﾓﾆﾀ]不倫とかに
走っちゃったりしてさ｡
(携帯のバイブ音)
あ ごめん ちょっと待って｡
[ﾓﾆﾀ]誰？
原先生｡学校の先輩｡
(携帯のバイブ音)
一旦切るね｡後でかけるから｡
[ﾓﾆﾀ]絶対ね｡
うん｡
(携帯のバイブ音)
もしもし｡
また呼ばれましたね｡
ええ…｡
今日 家族は
実家に行ってるんですよ｡
まず 仕事ですね｡
小津先生を お待ちします｡
小津先生も来るんですか？
小津先生 すいません 来て頂いて｡
いえ…｡
うちは副担任には
連絡しませんでした｡
いや…僕が
何かあったら連絡くださいと➡
お願いしておいたんです｡
そうですか｡
行きましょう｡
はい｡
(佳子)本当に すみませんでした｡
お送りします｡
痴漢っていうのは 全部嘘だった
っていうことで いいんだな？
どうしてそんな…｡
(近藤)親に…心配して欲しくて｡
中村も？
(沙織)私は…塾に
好きな人がいたんだよね｡
だから こっち見て欲しかった
っていうか…｡➡
イタイよね｡自分でも そう思う｡
だって…好きだったんだもん｡➡
ごめんなさい｡
お２人とも 休日だというのに
呼び出されて 大変でしたね｡
用事も あったでしょうに｡
いえ 私は…｡
僕も 別に｡
わざわざ出てきたんですから
食事でも一緒にどうですか？
ご馳走しますよ｡
おしゃれなお店ですね｡
初めてですか？この
辺りでは 一番ですよ｡
私も初めてです｡
(店員)お待たせしました
黒沢様｡
１杯目は 何がいいですか？
原先生は あまり➡
強くないものの方が
いいかな？カクテルとか｡
《この人の前では
ずっとカッコつけてきた》
⦅うん 美味しい⦆
⦅美味しい？よかった⦆
《ほんとは ビールが好き》
はい｡カクテルを｡
あの…こういうお店ですけど
ビールでもいいですか？
すっきりする感じでは なかった
ですけど でも一件落着したんで➡
こういう時は ビールを｡
そうですか じゃあ…｡
あ…｡
私も 生を｡ジョッキで｡
(喉を鳴らす音)
あ～！
いい 飲みっぷりですね｡
小津先生の おっしゃる通り
一件落着の後は ビールです｡
そうですね｡
でも 驚きましたね あの２人｡
親や男の子の気を
引きたいからって➡
警察まで巻き込む
騒ぎにするなんて｡
後先のことを考えないにも
程がある｡
最終的に 自分達が
一番困ることになるのに｡
さみしいんですよ｡必死に
もがいてる｡愛してほしくて｡
やった事は 愚かかも
しれませんけど そんなことは➡
あの２人だって わかってる
はずです｡でも 止められない｡
さみしいから 愚かになる｡
私は 素直で好きでした｡
♬～
あっ！すいません すいません…｡
大丈夫です 安物なんで｡
すぐに落とした方がいいです｡
いえ トイレで落とすんで
大丈夫です｡
すいませんでした｡
トイレ どこですか？
トイレ 奥 右手でございます｡
すいませんでした｡
そうですか｡
すいません｡
きょう…このあと…｡
♬～
⦅なんで 人の恋愛に
口出しすんの…⦆
♬～
あの…シｬツだめにしたくないんで
家帰って洗います｡
あとは お２人で｡
そうですか じゃあ…｡
失礼します｡
♬～
お会計を｡
(店員)かしこまりました｡
♬～
(急ブレーキの音)
ハァ…｡
♬～
どうなさったんですか？
余計なことだったら…謝ります｡
でも…｡
⦅さみしいんですよ｡必死に
もがいてる｡愛してほしくて⦆
⦅やった事は 愚かかも
しれませんけど 止められない⦆
♬～
ほかに 送る人間が必要だったら…
お送りします｡
♬～
お願いします｡
出して下さい｡
気づいてらっしゃいましたよね？
私と 黒沢先生が…｡
はい｡
がっかりしましたか？
私に｡
そうですよね…｡
でも…｡
放っておけなかった｡
♬～
《その言葉が 私を貫いた》