(原 多香子)
《私は 誰にも選ばれなかったから
ひとりなんだ》
(小津)付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
(黒沢)今日 このあと…｡
＜３２歳 未婚の女子高教師
多香子は➡
かつての不倫相手･黒沢から
言い寄られるが…＞
気づいてらっしゃいましたよね？
私と黒沢先生が…｡
でも…放っておけなかった｡
＜７歳年下の新任教師
晃太郎に惹かれていく＞
《これが…カオリさん》
＜晃太郎には
婚約者のカオリがいるのだが➡
多香子の思いは
募るばかりだった＞
私 小津先生のこと
意識してしまっています｡
(琴美)｢意識してしまってる｣
だって｡３０超えて言う？➡
気持ち悪い｡
３０超えると気持ち悪いとか
ひどすぎる｡
ひどいです｡
(多香子･晃太郎)
おかわりお願いします！
ラブレターってこと自体
時代ですよね｡
手紙の方がいいですよ
残るじゃないですか｡
私もそう思います｡
《楽しい｡話してる
この時間自体が 大切な…》
足元しっかりして下さい｡
大丈夫ですか？
あっ…｡
小津先生？
カオリ…｡
《楽しかった時間だけが…
私のもの》
おやすみなさい｡
＜そんな多香子に
見合い話が持ち上がる＞
(原 久恵)
石田さんね 多香子と同じで➡
大学の時 日本文学を
専攻なさってたんですって｡➡
多香子にどうかな～って｡
誰と結婚しても
喜ぶわけじゃないでしょ？
(秀美)お見合いするんですよね？
ええ…｡
お見合いか…｡
＜結局 母の仕組んだ見合いを
受け入れた多香子 しかし…＞
ごめんなさい｡
私 結婚するためだけに
誰かを好きになれない｡
(黒沢の妻)
この家のローンのこと？
あれどうするのが得なの？
調べておく｡
＜一方
かつての不倫相手･黒沢は➡
未だ 多香子への思いを
断ち切れないでいた＞
＜そして…＞
この前 ここで会えたから
もしかしたらと思って…｡
なんでしょう？
家族を捨てるって言ったら…➡
また あの頃に戻れる？
♬～
お見合いの邪魔か…｡
多香子といる時間が
何より大事だ｡
ずるいです 突然…｡
私 そんな準備出来てない｡
１年かけて
必死で忘れようとして➡
もう大丈夫 もう大丈夫って
自分に言い聞かせたのに｡
ああ そうだよね…ごめん｡
考えさせて下さい｡
考えてから…お返事します｡
はぁ…｡
《何を考えるんだろ》
《１年前まで
夢見ていた言葉なのに…》
《ホントに好きなら➡
何も考えずに
飛び込めるものなんだろうか…》
《どうして一歩が
踏み出せないの？》
《どうして…》
私 幸せに向かないのかな…｡
♬～
⦅原先生 お母さんの紹介で
お見合いするらしいんです⦆
何か？
いえ…｡
杉谷のことですか？
最近 成績落ちてますね｡
ああ…はい そうですね｡
小津先生
何かお聞きになってます？
いえ｡
私が話してきます｡
お願いします｡
これ…体調でも悪かった？
(ハル)覚えてないです｡
こんな点数 珍しいじゃない｡
特に古文は得意でしょ｡
悩みがあるなら話してね
いつでも聞くから｡
いや…悩みなんか
ありません｡
そう｡
失礼します｡
《悩みを話せ なんて偽善だ》
《自分の悩みすら
解決できないのに…》
♬～
⦅この合図をしたら➡
しばらく周りに
誰もいないってことだから⦆
⦅わかった⦆
《何も考えられなくなるような
衝動的な恋って➡
この世に存在するのかな…》
⦅家族を捨てるって言ったら…➡
また あの頃に戻れる？⦆
原先生｡
杉谷が話したいと言ってます｡
あ はい｡
塾のクラスメートが
好きだってメールくれたんです｡➡
成績もいいし
カッコイイ人なんだけど➡
なんか気持ちに
応えられそうになくて｡
でも どうしてかは
うまく説明できないから…｡
毎日 考えてる｡
それで
勉強に身が入らないの？
お断りして もしその男の子と
トラブルになるようだったら➡
すぐに言って｡
わかりました｡
ありがとうございました｡
ごめん｡
今のは きれい事だわ｡
(ハル)えっ…｡
どうして
その子じゃダメなのか➡
考えるのは
悪いことじゃないと思う｡
でも 考えて
答えが出ることじゃない｡
好きって
きっと衝動的なことでしょ？
何も考えずに
飛び込めないんだから➡
それはきっと 好きじゃない｡
それでも 真面目に
答えを探してる杉谷さんには➡
共感します｡
でも…勉強はして下さい｡
は～い｡
タカコサマに話して➡
こういうこと
言われると思ってなかった｡
話してよかったです｡
♬～
あんなに しっかりした
勉強のできる子でも➡
悩むもんなんですね｡
むしろ
杉谷さんみたいな人は➡
考えすぎて 本能で
行動できないのかもしれません｡
私も色々 考えてることが
ありまして…｡
何だか変なこと
言ってしまいました｡
考えてることって…｡
お見合いのことですか？
すいません｡
お見合いはお断りしました｡
そうですか…｡
気にかけていただいて
感謝します｡
でも…小津先生には
関係ないことですよね｡
すいません｡
失礼します｡
《飛び込めないのは
好きじゃないから…》
《でも 好きかどうかだけで
行動するには➡
私は歳を取りすぎてる》
《せっかく
想ってくれる人がいるのに➡
その愛情を捨てて…➡
その先に
何が待っているんだろう…》
⦅付き合っている女性は
絶対に泣かせない⦆
《また 苦しむだけの恋…》
《だとしたら…》
♬～
(携帯の呼出音)
もしもし｡
怖いな｡
試験を受けてる気分だ｡
ずっと…私がそうでした｡
先生は年上だし 先輩だから｡
多香子…頼むよ｡
嫌な言葉は聞かせないで｡
私…一番好きだったあの時でも➡
犠牲にしなきゃいけないものとか
お互いの立場とか➡
仕事のことを考えて
踏み出せませんでした｡
本当はずっと私を
選んでほしかったけど…｡
言えなかった｡
わかってた｡
言わないでいてくれてるって｡
多香子は優しいから…｡
違うんです｡
私はきっと 考えすぎて自分の
衝動を押し込めてしまうんです｡
恋愛にも幸せにも
向いてないですね こういう性格｡
多香子…｡
でも…負けません｡
面倒な自分にうんざりだけど
この自分とつき合い続けます｡
うやむやにはしない｡
したくない｡
無理だ…ってこと？
今まで…ありがとうございました｡
さようなら｡
多香子｡
♬～
わかった｡
(ドアの閉まる音)
よし…｡
♬～
《もう止めよう｡こんな
苦しいだけの恋をするのは》
《絶対に》
(久恵)
石田さん 謝ってらしたわよ｡
あんまり楽しかったから➡
ついもう１軒お誘いしたんだけど
それが厚かましくて➡
嫌な思いさせちゃったんじゃ
ないかって｡
そんなことじゃないの｡
私が悪いの｡
そう謝っておいて｡
｢明日早いので｣とか何とか言えば
済むことでしょう？
あなた もう二度とないみたいな
言い方したんですって？
良くして頂くのが
申し訳なかったから➡
はっきり言う方が
いいと思ったの｡
こういうことはね よ～く考えて
から お答えするものなのよ｡
いつも私は
考えすぎだって言うじゃない｡
だって そうでしょう？
考えれば幸せになるの？
考えない方がいいの？どっち？
多香子｡
昔から いい子になろうと
思って頑張ったの｡
お母さんが こうしろって言う
ことは なるべくやったつもりよ｡
高校時代だって 友達は他の学校の
男の子とつき合ったり➡
一緒に遊びに行ったりしてた｡
でも お母さん私に 男の人と
遊びに行くなんてはしたないって➡
言ったでしょ？
だから行かなかった｡
勤めてからは 一生懸命働いた｡
それが正しいと思ったから｡
なのに最近 急に男の人と
食事しろ 結婚しろって言う｡
無理よ…無理よ｡
多香子…｡
私…不倫してた｡
え…｡
３年間も…｡
１年前に別れたけど｡
お母さんに話した職場の先輩よ｡
バカでしょ？
私 お母さんが思ってるような
娘じゃないんだよ！
≪ごめん｡帰るね≫
こんな年にもなって
親とケンカしちゃった｡
(ユウコ)どうした？
実は お見合いみたいなことで
男の人と会ったんだけど➡
その日のうちに断っちゃった｡
(秀美)断ったの？あの話｡
変だよね｡
結婚してない自分は不安で➡
誰か相手がいればいいなって
ずっと思ってる｡
なのに断った…｡
それにね ２人には
秘密にしてたんだけど➡
私…１年前まで不倫してたの｡
え～!?
そうなの？
３年間｡
この前 その人が
家族と別れてもいいって｡
でも言ったの｡もう二度と
関係が戻ることはないって｡
はっきり言った｡さようならって｡
へぇ～｡
やるじゃん｡
寂しくてどうしようもないのに…
断っちゃった｡
♬～
ごめんなさい｡
私 今まで何も話してなかった｡
よし じゃあ今日は➡
私の元彼の
ここがムカツク～話で飲むか｡
乗った！
きっと家ではさ
奥さんの尻に敷かれてんのよ｡➡
なっさけないやつ！
(秀美)根性無しだよ！
そう 根性無しだ｡
今頃になって家族と別れるなんて｡
そうだ！
大ばか野郎だ｡
大ばかだ 大ばか｡大ばか！
♬～
(ユウコ)何～？
どうしたの？
♬～
ありがとう…｡
(ユウコ)もう 早いよ｡
(秀美)泣くな 泣くな｡
ねえ 泣くならさ
注文してからにしてよ｡
すいません 中身３つ｡
それと タン塩とシマ腸！
あ レバーも食べたい｡
キムチ大盛り！大至急！
(校長)石田さんとのお見合い➡
うまく いかなかったそうですね｡
はい｡
原先生が 今度は幸せになれると
いいな～っと思ったんですが｡➡
ダメでしたか｡
♪～ お前は空行く雲になれ
俺は名もない 春の風
♪～ 泣いた数だけ倖せに
なれるじゃないか
…ですよ｡
小林 旭ですよ｡
泣いた数だけ…｡
倖せに…｡
♪～ なれるじゃないか
…です｡
私も Ｊ－ＰＯＰとか
勉強するべきですかね｡
原先生に通じないんじゃ
生徒たちとは話も出来ない｡
先生 もしかして
気づいてらっしゃったんですか？
いや！
私は校長です｡何も知りません｡➡
知ってたら処分しなきゃいけない｡
何も言わないでくださいよ｡
はい｡
(秀美)小津先生｡考えて
下さってます？合コンの件｡
あ…いえ まだ｡
こっちは 着々と
メンバーの選定に入ってます｡
(佳子)私 参加させて頂きます｡
わかりました｡すぐ やります｡
(高峰)合コンするんですか？
いいじゃないですか～｡
(佳子･秀美)し～っ！
(高峰)えっ!?
菅原先生には知らせないで｡
(高峰)どうしてですか？
(秀美)
若い子を混ぜたくないからです！
小津先生｡
落ち着いた大人の合コンで➡
お願いします｡真剣なやつで｡
はい…｡
(秀美)原先生！
はい｡
原先生は
参加資格あり…ですよね｡➡
合コンするんです｡
男性陣は一般企業の方｡
合コン…｡
参加させて頂きます｡
えっ!?
私も今度は いい方と
出会いたいと思います｡
(今村)女教師と合コン？
その噂の女先生は来んの？
俺 会ってみてぇな～！
来るって｡
(今村)マジ？
えっ｡超～楽しみじゃん！
お前が どんな人に➡
｢放っておけなかった｣
って言ったのか…ハハッ｡
お前 原先生には絶対…｡
いや わかってるって！
いろいろ
聞いてるってのは内緒な｡
任しとけって！俺が ちゃんと
仕切って盛り上げるから｡
だからさ…ほれ｡
俺も参加させてくれよ～！
で…江川さん 呼ぼうよ｡
いやでも 江川さんは…｡
だからだよ｡➡
舞ちゃんが死んでから
もう３年だべ！
俺 そろそろ 江川さんも
別の人と付き合った方が➡
いいんじゃないかな～と
思うんだよな～｡
まあ…｡
あれ？ってかさ…
お前 それでいいの？
えっ？
合コンなんてしたら…
その女先生に➡
彼氏できちゃうかも知んねぇべ！
⦅小津先生には
関係ないことですよね⦆
いいに決まってんだろ！
俺には関係ないことだよ｡
そっか…うん｡
(今村)うめぇな～｡
あの…原先生｡
なんですか？
合コンの件で…今 僕が
お店 選んでるんですけど➡
どういう
お店が いいでしょうか？
みんな お店には
こだわらないと思いますが｡
あっ…｡
原先生は
どういう お店がいいですか？
一応 ビールが売りの店を
選んだんですが？
やっぱり…おしゃれな お店が
いいんでしょうか？その➡
前に黒沢先生に連れて行って
頂いた お店のような…｡
⦅おしゃれな お店ですね⦆
⦅この辺りでは一番ですよ⦆
♬～
ああいう お店が
よければ…探します｡
いえ…もっと
気取らない お店がいいです｡
僕はたいてい あの店なんです｡
この前 先生と一緒に行った｡
⦅ラブレターってこと自体
時代ですよね⦆
⦅手紙の方が いいですよ｡
残るじゃないですか⦆
⦅私も そう思います！⦆
⦅フッ…⦆
(２人)
⦅おかわり お願いします！⦆
あの お店…
お料理も美味しいですね｡
あの店にしましょうか？
お任せします｡
あの時…➡
楽しかったです｡
えっ…｡
いや…酔っ払って
覚えてないだろうって➡
言われるかも
しれないですけど…➡
楽しかったです｡
あんなに飲んだんですから｡
今回も楽しく飲めると
いいですね｡
ええ｡
じゃあ 予約 入れてきます｡
《どうして そんなこと…
今更 言うの？今更…》
≪ああ そうだ…≫
今度 合コンすることになった｡
[ﾓﾆﾀ](カオリ)合コン？まさか
コウ君も行くの？
うん｡今村が江川さんに
彼女見つけようってさ｡
俺と今村はアシスト役｡➡
そのために行くだけだから｡
話さない方が よかった？
[ﾓﾆﾀ]合コンには行って欲しくない｡
想像してみてよ｡
[ﾓﾆﾀ]好きな人が合コンに行って
素敵な人に出会っちゃったら➡
もう 耐えられないよ｡
[ﾓﾆﾀ](カオリ)
江川さんは今村君に任せてよ｡
(２人)フーッ…｡
(原 敏夫)うわ～ ハハハッ！
(拍手)
(尚美)凄い 凄～い！
上手！上手！
(久恵)は～い プレゼント！
(敏夫)はい これね｡➡
じぃじと
ばぁ～ばから プレゼント！
(尚美の娘)ありがとう｡
(尚美)凄～い！ありがとう｡
(尚美)な～に これ？
開けてみようか｡
ここは１人で大丈夫だから｡
話があるの｡
あなた…反抗期もなかったから
この間は びっくりした｡
⦅私 お母さんが思ってるような
娘じゃないんだよ！⦆
思い出したの｡
むか～し…
お人形を買ってあげて➡
｢壊れるから触っちゃ ダメよ｣
って言ったら➡
多香子 本当に触らなかった｡
我慢するの｡いつまでも｡
尚美は 隠れて触る子なのに…｡
母さん…
いろんな言葉で多香子のこと➡
縛ってきたのかも知れない｡
(今村)あの 加藤さんでしたね？
(加藤)加藤です｡
ワクワクしてきたでしょう？
ねっ…ねっ！
こんばんは｡
(今村)こんばんは｡
(江川)⦅おっ…⦆
⦅すいません⦆
♬～
(今村)小津の高校の…？
あ…はい｡原と申します｡
原さん？
あ…はい｡
どうぞ 奥へ｡
(今村)あっ どうぞ｡
どうぞ どうぞ 奥なんです｡
(今村)はい｡こんばんは！
≪こんばんは≫
♬～
想像してた感じと全然
違う…ねぇ｡フフッ｡
(今村)
じゃあ 食事も
揃ったところで始めますか？
え～っと…今村です｡
若輩者ですが➡
これなもんで…まあ
今回は世話役をさせて頂きます｡
(拍手)
あ～ どうも｡後ほど➡
自己紹介はしてもらいますが
ざっと紹介しますと➡
こちらが小田原女子高等学校の
先生方と その友人のユウコさん｡
で こっちが僕の…｡
(高峰)
ええ～｡小田原女子高等学校の➡
高峰です｡先生方を奥から
ご紹介致しますと…菅原先生｡➡
秋山先生｡➡
森先生｡➡
原先生｡で…➡
その ご友人のユウコさん｡
(今村)それ 僕 言いましたね｡
(高峰)あっそうですね…｡
どうも すいません｡
失礼｡
こっちが僕の職場…
｢皆様の食卓に微笑みを｣の➡
マルニチ食品の松本さんと➡
吉田さん｡
あと 小津の元職場の
オオナミ商事の加藤さんと➡
江川さん｡
(菅原)あれ 小津先生は？
(今村)あ～｡実は…ばか正直に
イギリスの婚約者に➡
合コン行くって言っちゃいまして
禁止くらっちゃったんっす｡
(高峰)さすが 付き合ってる女性を
泣かせない男！
≪アッハハハ…≫
(加藤)何ですか それ？
(秀美)後で お話しします｡
あっ｡
まっ…ということで
あいつのことは気にせず➡
今日は盛り上がりましょう！
では 乾杯！
(一同)乾杯～！
♬～
⦅私も今度は いい方と
出会いたいと思います⦆
♬～
(チャイム)
はい｡
ジャ～ン！あっ 居たんだ？
なんだよ！
カオリさんとの約束 守って
合コン行かなかったんだ｡
お前 また
カオリと喋ったのか？
見張りに来たよ～｡
あっ｡よく 飲みに行ったり
なさるんですか？
ええ｡
私と秀美と多香子の３人で｡
女子会ですね～｡
どんな話 なさるんですか？
えっ…そうでね～｡
⦅男って バカ？⦆
ファッションの話とか｡
あ～ 女性っぽい｡
いい！その感じ～｡ハハハッ｡
今村さんも よく飲みに行ったり
なさるんですか？
ああ 僕は…
あっちにいる江川さんと➡
あと 晃太郎…あの 小津先生と
３人で飲んだりしますね｡
ふ～ん｡
どんな話するんですか？
そうですね…｡
⦅どうせ 怒られるなら
やっちゃ～よかったんだよ⦆
あっ…仕事の話ですかね｡
うわ～ 真面目～！ねぇ｡
いやいや そんな そんな…｡
♬～
どうぞ｡
あっ すいません｡
ありがとうございます｡
いえ｡
江川さんの あのゲーヒー｡
一流企業では
珍しいと思いません？
(ユウコ)そうですね｡
(今村)江川さん話してほら｡
海外出張が多い部署なんで｡
海外に行くと日本人って
こう若く見られて➡
ナメられるじゃないですか｡
だから髭生やしたりするそうです｡
(秀美)へぇ～｡
どうよ｡
みんな悪い人じゃなさそう｡
恋愛対象として どうかってこと｡
すぐには分からない｡
もう本能に従うのよ｡
私は手だね 手で決まり｡
１位は松本さん｡
で ２位は江川さん｡
私は肩フェチ｡
首からの理想の形があるのね｡
加藤さんはいいセン｡
２人ともよく見てるね｡
だって その為に来てんでしょ？
原ちゃんは何か判断基準ないの？
鼻の頭に触りたいかどうか｡
鼻の頭？
初めて聞くパターンだ｡
だって生理的にダメな人の
鼻の頭って触りたくないでしょ？
うん｢触りたくない｣は分かる｡
でも｢触りたい｣は なぁ｡
否定しちゃダメ｡
それが唯一の➡
判断基準だって
いうならしょうがない｡
じゃあ どうしても
触りたい！っていう人は？
考えてなかった｡
トイレ借りるね｡
あ～すいません｡
《触れる…けど》
《多分 触れる…けど》
《みんな触れる？》
《ん～》
⦅開けて⦆
⦅それね
その円の真ん中をのぞくと➡
その人の本当の幸せが
見えるんですって⦆
⦅その中に
はっきり何かが見えるまで➡
母さん待つ⦆
⦅多香子と一緒に⦆
⦅まだ時間がかかると思う⦆
⦅今度 合コン行くんだ⦆
⦅合コン!?⦆
⦅出会いがあるかもしれない⦆
⦅そうね⦆
⦅ありがとう⦆
♬～
具合でも悪いんですか？
いえ 何だか疲れてしまいました｡
僕もです｡
どうして合コンになんか
いらしたんですか？
えっ？
来ちゃいけないとか
そういう事じゃなくて➡
江川さんなら
お勤め先も大手だし➡
良いご縁も
沢山あるんじゃないかと思って｡
原さんの方こそ
先生っていう堅い職業で➡
知的で気も利く方だし➡
良いご縁が
あるんじゃないんですか？
全然です｡
相手が見つかる
見つかんないってのは➡
もっと複雑なことなんじゃ
ないかなって思ってます｡
自分を励ますためにも｡
昔はもっと衝動的な時も
あったんですけどね～｡
歳とるとダメですね｡
その１歩が重くて｡
同じことを考えてました｡
♬～
そろそろ戻りますか｡
はい｡
おお 来た来た ほら｡
早く座って座って｡
久しぶりだなぁ～おい｡
(高峰)今日は小津先生のおごりで
朝まで飲みましょう！
おごりはキツイです｡
≪かんぱーい！≫
《こんな顔 初めて見た》
(加藤)ほら ほら ほら｡
あ～すいません すいません｡
♪～ 泣いた数だけ倖せに
♪～ なれる～じゃな～いかぁ～
⦅どうしても
触りたいって人は？⦆
♬～
原先生｡
えっ？
おやすみなさい｡
♬～
《どうしても触りたかった》
《自分を抑えられなかった》
♬～
＜さらに…＞
その円の真ん中をのぞくと➡
その人の本当の幸せが
見えるんですって｡
＜ご応募いただいた方
全員の中から抽選で１名様に➡
多香子がお母さんから
プレゼントされた➡
ハッピーリングをプレゼント＞