(原 多香子)
《私は 誰にも選ばれなかったから
ひとりなんだ》
(晃太郎)付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
(黒沢)きょう この後…｡
＜３２歳 未婚の女子高教師
多香子は➡
かつての不倫相手･黒沢から
言い寄られるが…＞
気づいてらっしゃいましたよね？
私と黒沢先生が…｡
でも…放っておけなかった｡
＜７歳年下の新任教師
晃太郎に惹かれていく＞
《これが…カオリさん》
＜晃太郎には
婚約者のカオリがいるのだが➡
多香子の思いは
募るばかりだった＞
私 小津先生のこと
意識してしまっています｡
♬～
えっ？
＜しかし そんなおり
晃太郎の友人 今村が➡
先輩 江川と多香子を
近づけようとする＞
(江川)原さん！➡
こっちです｡
(今村)いいんじゃね？
これ上手く いくんじゃね？
そうかな…｡
私と江川さんが
うまく行くと いいと➡
思ってらっしゃるんですね｡
＜そんな中
多香子は晃太郎と➡
校外学習の下見に
行くことに｡そこで…＞
江川さんに 彼女が
できるのは 嬉しいです｡
でも…｡それが原先生だなんて
思ってなかったから｡
つき合ってほしくない｡
《熱くて…力強い》
＜そして…＞
あの意味を…教えてください｡
僕の鼻を触った意味｡
触りたかったんです｡
どうしても｡
バカみたいでしょ？
いえ｡わかります｡
♬～
(携帯のバイブ音)
(波の音)
すいません｡
謝らないで…｡
小津先生は 謝ってばかりです｡
そうですか？
ええ｡
すみません｡
原先生は…
あんまり笑わないですけど…➡
その顔が好きです｡
(救急車のサイレン)
(凉子の母)原先生は？
連絡ついたんですか？
(佳子)あっ いえ…｡
(凉子の母)小津先生は？
(凉子の母)生徒が事故に
遭ったのに 担任も➡
副担任も連絡が
つかないって 何なんです!?
(佳子)申し訳ありません｡
(凉子の母)一体 何なんですか!?
説明して頂けます！
ここですか？
♬～
おやすみなさい｡
(携帯のバイブ音)
(校長)
昨日は 本当に困りましたよ｡➡
お二人とも 連絡
取れないんですから｡
(佳子)幸い 北さんは軽い
接触事故で済みましたが➡
お母様が
かなり ご立腹です｡➡
改めて お見舞いに
行っておいて下さいね｡
本当に すみませんでした｡
(校長)
ん まぁ…一人は仕方ないですよ｡
連絡 取れないことも
あるでしょう｡
でも二人は まずい｡そのための➡
担任 副担任でも
あるわけですから｡
すみません｡
どこに いってらしたんですか？
(高峰)ほら 一緒に校外学習の
見学に行って貰ったんで➡
その後 きっと２人で…ねえ｡
いえ｡
はい…｡
あ…｡
♬～
(校長)まあ お二人が
どこにいたのか…いや➡
お一人ずつ それぞれ どこに
いたのかは もう…いいです｡➡
それより 北さんの
保護者の方への対応を…ねっ｡
はい｡
わかりました｡
(校長)秋山先生…後は➡
お任せして よろしいですか？
あっ…はい｡
(校長)うん…じゃあ｡
原先生 ちょっと｡
♬～
どうしちゃったの？
軽はずみ すぎるわよ｡
向こうは２５歳｡
一般企業での就職経験もある｡
ここを辞めたって どうとでも
なるわよ｡でも 原先生は➡
ここを辞めるわけには
いかないでしょう？
はい…｡
(秀美)まあまあ 一緒にいたって
だけじゃないですか｡
そうだけど…｡保護者に
知れたら 問題になりますよ｡
そこを
知られないように…ね｡
ん…もう～｡
まずいときに一緒にいたね｡
うん…｡
私には 話してくれる？
ごめんなさい｡
《責められても…
昨日の幸福な気持ちだけは➡
私の中に残っている｡
私を…守ってくれる》
(凉子の母)
先生に来て頂けなかったんで
とても不安だったんですよ｡
申し訳ありませんでした｡
(凉子の母)
学校での事故じゃなければ
関係ないっていうことですか？
いえ…｡
そんなことはありません｡
小津先生｡先生は➡
今年から教師に
おなりなんですよね｡
はい｡
教師としての
自覚 ありますか？
ある…つもりです｡
(凉子の母)
つもりじゃ困るんです！
すみません｡昨日のことは➡
私が連絡が取れていれば
いい問題だったです｡
小津先生…原先生と二人で
お話がしたいので➡
外して 頂けます？
あっ…はい｡
(ため息)
(凉子の母)原先生｡➡
先生は経験も おありになるし
私は信頼しているんです｡➡
ただ…小津先生
どうなんでしょう？
えっ｡
(凉子の母)
フフッ…小津先生 始業式で➡
自分の彼女は泣かせない
なんて話をなさったそうですし➡
あの方 本当に教育の場に
ふさわしいのかしら｡
小津先生は
ちゃんとした先生です｡
私…もう一度でも 小津先生の
不適切な話を聞いたら➡
辞めて頂くように
ＰＴＡに訴えます｡
♬～
すいませんでした｡
謝る必要はありません｡
私たち 両方悪いんです｡
教師であることを…
忘れるべきじゃなかった｡
何があっても…どんな状況でも｡
でも…｡せめて➡
僕が口を滑らせなければ…｡
止やめましょう｡
でも…｡
もう…止めましょう｡
昨日のことは忘れて下さい｡
原先生は…忘れたいと？
そうです｡
《年下の人と こんな関係に
なったのは初めてだけど➡
私が年上だから 終わらせるのは
きっと私の役目》
わかりました｡
別々に帰りましょう｡
私は あちらから
タクシーに乗ります｡
《終わらせるのも 愛情の証…》
♬～
これ お願いします｡
わかりました｡
すっかり ただの同僚って
感じですね｡
あの日は
何だったんですかね？
もう詮索しない｡
も もちろんです｡
♬～
クリスマスとか新年とか
どうすんの？
(カオリ)
それがね 親が１回こっちに
来たいって言って➡
こっちで家族と過ごすことに
なっちゃったんだ｡
帰って来ないんだ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](カオリ)私だって
帰ろうと思ってたよ｡➡
でも 留学のお金は
親が出してくれてるんだもん｡➡
文句 言えないし｡
そうか｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](カオリ)だから コウ君が
こっちに来たら？➡
イブの前の日とかから｡
イブが終業式なんだよ｡
だから絶対無理｡
それに今はまだ
仕事に慣れてないし➡
海外なんて考えらんないよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]そうなんだ？なんで
転職なんてしちゃったの？
言っただろ 毎日毎日 数字見て
一喜一憂するんじゃなくて➡
人相手に仕事がしたいと
思ったって｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]コウ君 怖い…｡➡
そんな言い方 前はしなかった｡
ごちそうさまでした｡
またお願いします｡
(ユウコ)
イルミネーションにツリー
まだ１１月よ｡
何をそんなに
あおる必要があるわけ？
やだやだ クリスマス｡
(ユウコ)楽しむ人にとっては
たった１日｡
苦しむ人にとっては
なが～い１日｡
クリスマスまで
あと１ヶ月ちょっと｡
その間に 誰かバーン！と
現れてくんないもんかねぇ｡
イケメンで高収入｡
趣味が良くって
一緒に買い物に行って楽しい｡
優しくって家事もやる｡
話が面白くって 私 好みの手｡
希望は いっぱいあっても
いざ現実となると➡
どうやって その人って
決めればいいか➡
わかんなくなるんだよねぇ～｡
《そうだ
そして 今年も１人…》
(市川満子)出かけるの？
(琴美)うん｡
図書館｡
せっかくお兄ちゃん
来てるのに｡
だって 毎日学校で
顔見てるもん 十分｡
じゃあね～｡
これ｡
あ…｡
ありがとう｡
あ でも…
これからはもういいわ｡
どうして？
結婚するんだから
お金 貯めないと｡
ねぇ 結婚したら
どこに住むの？
まだ 決めてない｡
はぁ…カオリさんだって➡
どこでもいいって訳じゃ
ないでしょ？お嬢さんなんだし｡
そうだね｡
♬～
結婚か…｡
お父さんと結婚しようと
思った決め手って何だったの？
(原 久恵)あの時代はね➡
真面目な人っていうのが
一番だったの｡
一生懸命 真面目に働く人｡
お母さん こんな風に仕事する
なんて思ってもいなかったから➡
ちゃ～んと養ってくれる人を
選んだの｡
シンプルね｡
そうよ｡
でも今の男の人は
大変よねぇ～｡
女の人に気に入られようと
思ったら 仕事だけじゃなくて➡
家事も手伝って
子育てもして➡
女の人の仕事も
理解しなきゃならないし｡
それは当然でしょ｡
そうなんでしょうね～｡
ただ多香子たちも
大変よね｡
自分の父親が持ってないものを
持ってる人を捜してるんだから｡
あ そろそろお父さんたちに
お茶のおかわり…｡
私 持ってく｡
ん？ハハハ…｡
(原 敏夫)
≪多香子はまだ
嫁に行っていないんですよ≫
(光浦)
≪お孫さんの顔が
見たいんじゃないですか？≫
それは 見たいです｡➡
でも 孫の顔を見せるために
結婚しろなんて➡
親のわがままでしょう｡➡
あの子の人生だ
あの子の好きにすればいい｡
ただ…
多香子が歳を取ったときに➡
１人でいけなきゃいけないのかも
しれないと思うと 心配です｡➡
何かあったとき
どうするんでしょうね｡➡
それを考えると
こっちが苦しいです｡
やっぱり不安なものかな？
相手がいないのって｡
今 現にそうじゃないの？
う～ん もうちょっと
歳を取ったら｡
やめて｡
私なんかニュース見てて
年金がどうとか➡
孤独死とか言ってるの聞くだけで
憂鬱になんだから｡➡
考えたくない｡
(今村)晃太郎はさ➡
カオリちゃんが戻ってくんの
待つだけだべ｡
俺はあとはもう ひたすら働いて
家にお金持って帰って➡
子育てに勤しむだけですよ｡
あとは あなただ 江川さん｡
えっ 何 もう酔ってんの？
原さんとは？進展なし？
二度と騙して会わせようとか
すんなよ｡
(今村)了解しました｡
でも 連絡してみたら
どうっすか？
ほら～ そうやってまた
口出しする｡
なあ 晃太郎
２人 お似合いだべ｡
(今村)俺…ちょっと
責任感じてるから｡
責任？
舞ちゃん？江川さんには➡
真面目な人が似合うんだろうな
って思い込んでた｡
だから…そんな感じのこと
舞ちゃんに言ったことある｡
(今村)すいません｡
真面目って
舞が一番苦手だったな～｡
留学中とか言っても
ず～っと遊んでるし｡➡
会社入って来て ちゃんと仕事
教えたのにすぐ辞めちゃったし｡
(今村)
でも 江川さんには真面目だった｡
死んじゃってから
わかったけど…｡➡
舞ちゃんには
もう謝れないから➡
江川さんに 新しい彼女が出来たら
俺 きっとホッとする｡
今日は…｡
おごってやる｡
じゃあ…ビールもう１本！
(店員)かしこまりました！
♬～
ごめん 私 結婚する｡
は？誰と？
２人にはまだ話してない｡
同い年で料理人｡
そ その人 どっから降って
わいたの？
もうずっと知り合い｡
時々 ごはん食べに行く➡
近所の和食屋さんで
修業してる｡
なんか 今までユウコが
つき合ってきた感じとは全然違う｡
ね｡
気ぃ使ってくれてありがと｡
でもハッキリ言っていいよ｡
冴えないし稼がない｡
３０過ぎて 会社辞めて
初めて包丁握って修業だよ｡
いくつで
一人前になるんだって感じ｡
でも優しい？
若い頃 求めてたような
優しさとは違う｡
私が落ち込んでるときに
ずっと そばにいてくれたり➡
頭 撫でてくれたりとかは…
しない｡
じゃあ どうして？
待って待って
先におめでとうぐらい言ってよ｡
あ あはは…｡
(秀美･多香子)おめでとう！
よし！じゃあ どうして
私が結婚を決めたかというと…｡
⦅お次の方？➡
３名様ですか？⦆
⦅あ いや 私は１人です⦆
⦅あ…お１人様？⦆
⦅すいません…⦆
⦅どうして謝るの？⦆
⦅もう結構です⦆
⦅チッ！⦆
疲れちゃったんだ…｡
せめて この世に１人ぐらい➡
自分の味方に
なってくれる人がほしい｡
ハァ～…｡
犬でも飼っちゃおうかな…｡
(携帯の着信音)
うん？
⦅私 ３２です⦆
⦅僕 ３０です⦆
⦅同世代な気がしてました⦆
⦅僕も思ってました⦆
はい 行くぞ｡よ～い はい！
よ～い はい！
行くぞ｡よ～い はい！
♬～
スピードあげるぞ！
(ユウコ)
⦅疲れちゃったんだ
せめて この世に一人ぐらい➡
自分の味方に
なってくれる人がほしい⦆
(敏夫)
⦅多香子が歳を取ったときに➡
一人でいなきゃいけないかも
しれないと思うと 心配でね⦆
(敏夫)⦅こっちが 苦しいです⦆
♬～
(携帯の送信音)
(江川)
そのままゆっくり垂らして…
で 後は待つだけです｡
こう…揺らしたりとか
しなくていいんですか？
(江川)
何かで勉強してきたんですか？
ネットで少しだけ｡
でも まだ何も
理解できていません｡
いいんですよ 最初は楽しめば｡
考えたって 魚来ませんから｡
私 何でも真面目に捉えすぎて…
考えすぎるって よく言われます｡
それは 気にしないで下さい｡
どっちかって言うと
僕もそっちです｡
江川さんが釣りって 意外でした｡
実は 始めたばっかりなんです｡➡
海外の勤務から戻ってきて
毎日 会社にいたら➡
叫びたくなったんです｡
外に出してくれ！って｡
あの…僕の話 面白くなかったら
言ってくださいね｡
いいえ｡
あんまり話すの
上手じゃないんで｡
そうですか？
あ…でも 合コンの席では 確かに｡
⦅あ…すいません
ありがとうございます⦆
⦅いえ…⦆
ああいう 何か期待された感じが
ものすごい苦手で｡
私もです｡
せっかく盛り上がってる気分を➡
さましてしまいそうな気がして｡
あ～ それ よくやるなぁ｡
男同士だったら
まだいいんですけど➡
女の人との会話は難しいです｡
｢この洋服 私に似合ってない？｣
って聞かれたから➡
｢いや そこまで変じゃないよ｣って
答えたらダメなんですよね｡
褒めないと｡もう 力いっぱい｡
似合ってないと思っている服を
着て 外には出ませんから｡
あ…なるほど｡
あ 来ました｡
(江川)ゆっくり行こう｡➡
巻いて｡そうです｡
ゆっくり ゆっくり｡
わ～ ヨイショ ヨイショ！
もうちょっと！
よし｡おお すごい｡
すご～い！
おお～！
フフフ…｡
琴美も元気だよ｡
(小津忠夫)
向こうは俺のことなんか
どうでもいいだろ｡
で 彼女といつ結婚するんだ？
まだ…決めてない｡
(忠夫)結婚は 最初から最後まで
面倒ばっかりだ｡
(シェフ)そんなん これからって
夢見てる人間に➡
言うたったら かわいそうやろ｡
(店員)もう 失礼な事 言わないの｡
だって せやろ？
いえ｡多分…そろそろ現実を
見なきゃいけないんだと思います｡
うわぁ すご～い｡
いっぱい釣れた～｡
また…会ってくれますか？
よかった｡
昨日 江川さんとお会いしました｡
え…｡
私たちが会うこと
ご存知じゃなかったんですか？
知りませんでした｡
そうですか てっきり…｡
どこへ行かれたんですか？
釣りに連れて行って頂きました｡
へぇ…江川さんが｡
海外勤務から戻られてから
始めたそうです｡
知らなかったです｡
楽しかったです｡
♬～
そうですか 良かったですね｡
はい｡
♬～
⦅昨日のことは 忘れてください⦆
(今村)⦅江川さんに
新しい彼女が出来たら➡
俺 きっとホッとする⦆
[ﾊﾟｿｺﾝ]⦅コウ君 怖い…⦆
♬～
どうかしたんですか？
結婚って…何なんでしょう｡
すいません 突然｡
僕は そんな立派なことは
言えません｡ご存じの通り｡
いえ…｡
実は今 悩んでて｡
♬～
一番冷静に言ってしまえば➡
社会を円滑にしていくための
システム…ですかね｡
でも 理想を言えば
一度しかない人生を➡
一緒に生きたいと思う人を
選ぶこと…でしょうか｡
出来れば…
理想の方をやってみたいです｡
僕だって そう思った｡
でも 無理でした｡
ただ 最初から無理だと
思ってたわけじゃない｡
多分 妻を泣かせて
きたんだと思います｡
でも 最初は純粋な気持ちでした｡
だから 道を逸れたときは➡
最初に戻ろうと思います｡
初めの気持ちは 信じているから｡
♬～
(携帯の着信音)
もしもし｡
[TEL]あの…｡
今 先生のご自宅の前にいます｡
[TEL]よかったら お話出来ませんか？
お時間は取らせません｡
わかりました｡
何のご用でしょうか｡
僕は…
先生のことを意識しています｡
女性として｡
でも…僕には婚約者がいます｡
存じています｡
だから…｡
この気持ちは
ここまでにしようと思います｡
踏ん切りをつけたくて…｡
江川さんは良い人です｡
真面目で仕事も出来て➡
原先生とは年齢も近いですし➡
何もかも申し分ない｡
わざわざ出て来てくださって
ありがとうございました｡
お話出来て すっきりしました｡
私もです｡
失礼します｡
すっきり…
する訳ないじゃないですか｡
あんな事があって…｡
私は そっとしておいて
欲しかったです｡
ただ お互い黙って
何もなかった振りして➡
静かに忘れたかった｡
ずるいです｡
自分だけ踏ん切りつけるために➡
こんな風に会いに来るなんて｡
意識してるなんて言われたら…｡
ずるいです｡
すいません｡
(シェフ)どうした？
なんかあったん？
そうじゃなかったら
こんな美味しいもん残せへんやろ｡
すいません｡
(店員)良いんですよ気にしないで｡
悩みってなんや仕事か？
女か？
後の方です｡
そうか それやったら
幸せやないか｡
幸せ？
俺も ええ歳して
一昨年 悩んでたな｡
この人 私追いかけて➡
大阪の お店畳んで
こっちに来たんです｡➡
結構 大きな お店だったんですよ｡
それほど好きやなかったら
すんなり理屈が勝つ｡➡
悩むっちゅう事は➡
理屈を通り越すぐらい
好きやっちゅう事や｡➡
幸せや｡
♬～
(チャイム)
小津先生…｡
原先生｡
お帰りください｡
もう止めようと
おっしゃいましたね｡
あれは…本心ですか？
教えてください｡
先生の気持ちを｡
原先生｡
僕は…｡
先生が好きです｡
好きなんです｡
どうしようも無い｡
良くない事は分かってます｡
教師としても…
婚約者がいる男としても｡
でも どうしようも無い｡
色々 考えても諦められなかった｡
教えてください｡
先生に迷惑なら もう止めます｡
二度と こんな事はしない｡
原先生｡
先生…｡
私…｡
私は｡
私もです｡
私も｡
《こうする事で
何かを失うとしても➡
この時間を手放したくない》
《手放せない》
♬～
《この気持ちは
どうしようもない➡
どうしようも》
♬～
もう…遅いです｡
そうですね｡
行かないと｡
コウ君｡
カオリ｡
会いたかったよ コウ君｡
♬～
＜ドラマ『ハクバの王子サマ
純愛適齢期』の原作コミック➡
『ハクバの王子サマ』を
抽選でプレゼント致します＞
＜詳しくは番組ホームページを
ご覧ください＞