ありがとうございました｡
(多香子)
《休日は嫌い｡１人でいることが
目立つから》
♬～
《あの２人は お互いを
選んで 思われて…｡➡
一緒にいるんだろうな》
《あの２人は お互いを
選んで 思われて…｡➡
あの子が生まれたんだな》
♬～
《あの２人は お互いを
選んで 思い合って…｡➡
あそこまで生きてきたんだ》
(店員)いらっしゃいませ！
こんにちは｡
(店員)お荷物 お預かり致します｡
はい｡
《私は…》
《誰にも選ばれなかったから
ひとりなんだ…》
(店員)
原さん！痩せてますます
お綺麗になられましたね｡
ありがとうございます｡
せっかくだから
イメチェンします？
いつも通りで｡
そうですか…｡
あの…｡
はい！
そろそろ もっと年上向けの
スタイルにしないとイタいですか｡
(店員)いいえ｡
じゃあ いつも通りで｡
(店員)はい｡
(客)すいません 昨日ここで
パーマかけたんですけど➡
うまくセットできない｡
今日デートなのに！
(店員)
大丈夫ですよ｡こちらへ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
《あの肌は まだ
二十歳そこそこ｡➡
ツルッとして
赤ちゃんの名残がある》
男は 髪型見るわけじゃないもん｡
さすが｡見るのは中身ですか？
《こっちが知りたい》
《大してモテる方じゃなくても➡
恋が すぐ近くに
転がっている年齢がある》
⦅なんで たまにはさ…⦆
⦅行ってきなって⦆
《世の中の半分は男なんだから
当然だと思ってた》
《でも ３０近くなって➡
ふと我に返ったとき…》
《周りの男たちは
誰かのものになっていた》
⦅もうすぐ 子供が生まれます⦆
(一同)⦅お～ おめでとう！⦆
≪いつ？いつ？≫
⦅５月⦆
≪へぇ～ うち３月≫
≪あ ほんとに？
もうちょっとで 同級生…≫
《それでも 恋をして…》
《むやみに傷ついて…》
《今 私は３２歳》
いかがですか？
はい 大丈夫です｡
《この髪型が イタくなったとき…
私は どうすればいいんだろう》
ありがとうございました｡
《不安で破裂しそうだ》
♬～
(鼻歌)
タカコサマ おはよう！
タカコサマ おはよう｡
おはよう！
《うるさいほど若い…》
《みんな 新学期には素敵な
出来事が待っていると思っている》
《目の前がパッと開けて
新しい世界に踏み出して➡
わくわくする事に出合う》
おはようございます｡
《でも この歳になれば分かってる
夏をひとつ越えたぐらいで➡
人生が変わるほど
この世は 甘く…》
あっ！
(晃太郎)すいません
大丈夫でしたか？
はい…｡
小津晃太郎です｡この度➡
生物を教えさせて
頂くことになりました｡
よろしくお願いします｡
原 多香子です｡
原さん
よろしくお願いします｡
あ すいません｡
原先生と呼んで下さい｡
それから 小津先生
｢教えさせて頂く｣ではなく➡
｢教える｣と言った方がいいです｡
生徒に なめられます｡
すいません 慣れてなくて｡
謝って頂かなくて
結構です｡
おはようございます｡
(秀美)おはようございます｡
なに？もう話したの？
(佳子)抜け駆けは許しませんよ｡
自己紹介だけです｡
おはようございます
小津晃太郎です｡
おはようございます｡
初教壇だって｡緊張してんのが
可愛いじゃない｡
｢可愛い｣って
子供じゃないんですから｡
じゃあ…カッコいい？
(校長)先生 きょうは
全校生徒の前で➡
ビシッと 挨拶
お願いしますよ｡
はい ビシッと｡
《確かに｢可愛い｣だ》
２５ らしいですよ｡
２５歳で初ですか？
(秀美)一旦 一般企業に
就職したんだけど➡
３年で辞めて
採用試験 受けたんだって｡
《でも ２５じゃ年下過ぎる…》
(里奈)小津先生
座ってて大丈夫ですよ｡
あ…すいません｡
(里奈)あ 先生の机 どこにあるか
ご存知ですか？
《やっぱり…年下過ぎる
私には》
原先生の正面ですね｡
(里奈)小津先生は 原先生の
クラスの 副担任ですよ｡➡
ベテランの先生と
一緒だから 安心ですね！
はい｡
色々教えて下さい
よろしくお願いします｡
はい｡
(校長)それでは お辞めになった
角田先生に代わって➡
今学期から 我が校にいらした
先生を ご紹介します｡➡
生物を担当する
小津晃太郎先生です｡
(生徒達のざわめき)
今学期から 生物を担当させて
頂く…担当する 小津晃太郎です｡
(沙織)先生 ８５点｡
(笑い)
こら！静かに！
シーッ！シーッ！
≪こら 静かに！≫
騒いで頂くのは 有難いですが➡
僕は元来 年下には
興味がありません｡
子供は 相手にしないっていう
ことですか？
いや…高校生の皆さんには
一人前の人間であってほしいと➡
思っていますが 僕の
恋愛対象では ありません｡
先生 無理してな～い？
(笑い)
(ハル)はい！じゃあ➡
先生の恋愛のルールを
教えてくださ～い｡
やめなさい！やめなさい！
シーッ！
先生 お答えになる
必要ありません｡
いえ 聞かれたので答えます｡
僕が 恋愛に関して
決めている事は たった一つです｡
付き合っている女性は
絶対に泣かせない｡
(ざわめき)
(拍手)
静かに！静かに！
静かにして下さい！
(黒沢)なかなか面白い人ですね
小津先生｡
そう…ですか｡
やめなさい！
ああいうのは お止めになった
方がいいですよ｡
ああいうの？
年下には興味ないとか
付き合うとか そういう話です｡
高校生は 恋愛の話題には
私達の何倍も敏感ですから｡
ああいう事は 教師として
口にすべきではないと思います｡
そうですよね
すいませんでした｡
いえ…謝って頂きたい
わけでは ありません｡
小津先生のために
ならないと思って｡
ありがとうございます！
僕のことまで考えて下さって｡
いえ…｡
授業はじまりますよ｡
早く入りなさい｡
(沙織)ねえ 何話してたの？
なんでも ありません｡
小津先生は年下はダメだけど
年上のタカコサマはいいんだ｡
(涼子)７つ上…でも独身｡
やめなさい！
ねえ…タカコサマのこと
どう思いますか？
やめなさい｡
とても有能だし後輩思いで…
綺麗な人だね｡
先生！
いいじゃんね 誘っちゃえよ｡
誘え誘え！
ご飯ぐらいなら
行ってもらえるかな｡
先生！いい加減にしてください！
(ハル)
ちょっとタカコサマ 怖いよ｡
別にノリで
言っただけじゃん｡ねえ｡
俺はノリで言ったわけじゃないぞ｡
(生徒達)う～わ！
はい この話 終わり！
あんまり ふざけてると
原先生に嫌われちゃうからな｡
はい 教室 入るぞ｡
(生徒達)は～い｡
(チャイム)
《もっと人と距離を
取るのが上手なら 私も…》
(生徒)
⦅新任の原先生って
何 考えてるかわかんないよね➡
(生徒)⦅わかる わかる
壁 感じるっていうか⦆
(生徒)⦅なんか見下してる？
うちらのこと⦆
(生徒)
⦅タカコサマ～って感じだよね⦆
(生徒)⦅いいね～タカコサマ⦆
(生徒)⦅あの人 うちらの
先輩なんでしょ？⦆
(生徒)
⦅や～だぁ あんななりたくない⦆
(生徒達の笑い声)
あ～あ あぁぁ｡
ああ～！
小津先生？
あ…すいません｡
人がいないとこ 探して来た
つもりだったんですけど｡
なんか緊張して
変な力 入っちゃって｡
ソフトボール部に顔出す前に
ちょっと気分転換をと思いまして｡
そうですか｡
さっきは すいませんでした｡
え？
教師として あれをしちゃダメ
これをしちゃいけないなんて➡
決め付けるべきじゃ
ありませんね｡
小津先生は外の社会で
いろいろと経験なさってるから➡
自由に おやりに
なればいいと思います｡
私は ここの高校を出て
大学は共学でしたけど➡
また ここに戻ってきて
ここしか知りません｡
でも それは この学校のことを
よくご存知だってことですよね｡
生徒が私のことをタカコサマって
呼ぶの気づきました？
あ はい｡
あれ…尊敬してじゃない｡
私の融通の利かないところを
見抜いてるんですよ｡
あのくらいの歳の子は…
鋭いですから｡
大人のことを
よく見てますもんね｡
怖いです｡
よかった！
先生が怖いと思うなら
僕は大手を振って怖がります｡
でも怖いと思ってる
原先生も素敵です｡
仕事に慣れ切ってない
ってことですもんね｡
今度 ほんとに
ご飯 行ってもらえませんか？
いろいろ
お聞きしたいことがあるんで｡
わかりました｡
じゃ 失礼します｡
弱小ソフトボール部
しごいてこないと｡
《この新学期は
何かが起こるかもしれない》
(ユウコ)いいじゃな～い！男！
教師としては変な奴よ｡
そこが新鮮だけどね｡
年下よ｡まだ２５｡
成人してりゃ問題なし｡
年下 はやりだしね｡
はやってるからって
恥ずかしいわよ｡
ユウコみたいに
普通の職業なら まだしも…➡
教師なんだから｡
きっと生徒達にも噂されちゃう｡
あれ？一応 ちゃんと想像して
みたんだ｡もし付き合ったらって｡
あのね 年下の男と付き合うのは
はやりじゃないからね｡
へ？
当然の権利｡
権利？
１万円の美容液 塗って キッツイ
筋トレやって 二の腕ひき締めて➡
なんで わざわざ オッサンの
機嫌とんなきゃなんないのよ｡
かけてる化粧品代と努力の分➡
若いピュアな男と
付き合う権利があるの｡
なるほど｡
権利…｡
そう！
でも７つ下って正直…｡
男に見えない？
そこまで下を
男として意識したことない｡
じゃ してみなさい｡
年下の…男…｡
年下の女…｡
いや…無い！高校生は無い！
(今村)
もったいないべ｡今時の高校生はさ
発育もよくて立派な女だべ｡
(江川)あおんなよ 生徒と
何かあったら大問題だろ｡
江川さん 真面目すぎる｡
人生 楽しんだもん勝ち｡
一番に結婚した奴が
何 言ってんの｡
だからこそ言ってんの！
生徒がダメなら先生は？
女教師ってのも…
アハハ だべ？だべ？
いや いい加減にしろよ｡
明日も会うんだぞ｡気まずいだろ｡
江川さん｡
ん？
これ相当いい女に出会ってますぜ｡
いい女って…
ちょっと綺麗な人が…｡
え～！じゃあ
その新しい先生とは何も無し？
ちょっと２人だけで話した｡
(秀美･ユウコ)え～!!
じゃあ その先輩と後輩の壁は
越えられねぇか｡
越えなくていいの｡職場にさ
綺麗な人がいるだけで幸せなの｡
それだけだよな？
まあ…｡
ん？ちょっと待て｡
この感じ何かあったな？
ちょっと…食事に誘った｡
え!?
え？
いつの間に…！
来たわよ｡サインよ！
サイン？
ちゃんと話した後に➡
改めて食事に
誘われたんでしょ？
これは興味 出て
来ちゃいましたっていうサイン！
それって…｡
誘っちゃってるじゃん！
お前 完全に誘っちゃってるよ｡
仕事の話 聞きたいだけだって｡
仕事の話を聞かせて欲しい
って言われたんだよ｡
そんなの言い訳だって｡
下心なしに
食事に誘う男はいない！
下心なんか無いって！
向こうは どうかな～｡
だって３０越えた女だべ？
食いつきが違うべ｡
ちょっと待て｡
だけどさ お前だって真正面に
何時間も座りたくない人を➡
わざわざ食事に
誘ったりしないんじゃないの？
こいつ ヤダな～と
思ってる上司と➡
笑って酒飲める性格だったら お前
会社で もっとうまくやってたよ｡
何 驚いてんの｡自分のことだろ｡
(今村)ハハハ！
うん…｡
原ちゃんが本気なら
小津先生は譲るよ！
だから突っ走れ！
もう！ちょっと どうしたいの!?
自分のことでしょ！
あ～！
(目覚まし時計のベル)
フゥ～フゥ～｡
♬～
派手かな～｡
う～ん 違うか｡
よし！
♬～
おはようございます｡
≪おはようございます≫
《この瞬間のために
今日は１時間 早く起きた》
忘れずに保護者の方に
渡してください｡
(生徒達)はい｡
《この瞬間も…》
♬～
これ美味しいですよね｡
はい｡
《この瞬間も…》
♬～
《こんなことさえ…》
《特別なことに感じる…》
(校長)
それじゃ皆さん 飲み物
いき渡りましたでしょうか？➡
はい！
では 小津先生の着任を歓迎して
乾杯！
(教師たち)乾杯！
今どきの女子生徒は
なかなか手強いですが➡
まぁ ゆっくり じ～っくり
慣れてって下さい｡
はい｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
《出遅れた…》
あ～ でも…➡
僕は 原先生が担任なんで
安心してます｡
原先生は
この学校の卒業生ですし➡
学校についても
教師としてのあり方も➡
いろいろ教えてもらいたいと
思ってます｡
私も…何でもわかる訳じゃ
ありませんけど｡
ところで小津先生 年下には興味が
無いっておっしゃってましたけど｡
あ…すいません｡
挨拶で変なこと言って｡
いいの いいの｡それより
年上はどうなのかな～と思って｡
いや 年上とか年下とか そういう
ことが言いたかった訳じゃなくて｡
ちょっと…
婚約者が心配してまして｡
(秀美)
婚約者？
婚約者がいるんですか？
ちょっと…
婚約者が心配してまして｡
(秀美)婚約者!?
婚約者がいるんですか？
はい｡今 １年間の予定で
イギリスに留学してるんです｡
僕が女子高に赴任することに
なって ちょっと心配してまして｡
だから 僕が初めに生徒の前で
ああいうこと言っておけば…➡
ちょっとは安心してもらえるかと
思いまして｡
(里奈)
あの発言は
婚約者のためだったんですか？
はい…ちょっと…｡
あ 生徒の前で勝手なことして
すいませんでした｡
まぁ～ 彼女思い！
いやあ 小津先生の彼女は
幸せですね｡
いや どうでしょう？
≪イギリス！≫
待ち遠しいでしょ？
婚約者さんが戻ってらっしゃるの｡
はい｡まあ…｡
♬～
《７つも下でも 人のもの》
《短い夢だった…》
♬～
お疲れ様でした｡
飲むか…｡
♬～
《あの頃の私は よく泣いていた》
[ 回想 ]
(泣き声)
♬～
美味しかった？
美味しかった｡
よかった｡
♬～
もう…帰った方がいいです｡
それじゃ｡
じゃあ｡
♬～
[ 現在 ]
《あの人は 別れて１年経つのに
私を泣かせる…》
《歳をとって上達したのは
メークと自分を騙すこと》
《ちょっといいなと思った時間は
なかったことにした》
小津先生 どうかされました？
ああ 生徒から早退届受け取ったん
ですけど これ どうすれば？
お教えします｡
助かります｡
私がお教えしましょう｡
原先生は次 授業ですよね｡
ええ｡
他にも覚えておいた方が
いいことがあるでしょう｡
いっそ生物準備室に
いらっしゃいませんか？
ここより落ち着けるし
まとめて ご説明しますよ｡
はい お願いします｡
早速 移動しましょうか｡
はい｡
《どうして？》
♬～
《何を話してるの？》
《黒沢先生が私たちのことを
話すはずがない…でも もし…》
《知られたからって何よ｡
事実だからしょうがない》
次｡
《第一 小津先生には
婚約者がいる｡➡
どう思われたって関係ない》
《でも…》
《知られたくない｡あの人に
私が不倫してたなんて…》
⦅付き合っている女性は
絶対に泣かせない⦆
《あの人には…
軽蔑されたくない》
どうぞ｡
ありがとうございます｡
いや きれいな奥さんですね｡
お恥ずかしい話ですが
元生徒なんです｡
え？
言っておきますが 付き合ったのは
彼女が卒業してからです｡
ああ…｡
妻は お嬢さん育ちですから
世の中のことを何も知らなくて➡
いまだに生徒のような感覚です｡
はぁ…｡
先生は 年下には興味がないと
おっしゃいましたが➡
生物学的にいうと
それは おかしいですね｡
はあ｡
オスは 自分の遺伝子を残したいと
潜在的に考える生き物です｡
だから 子孫を残すのに適した
若いメスを求める｡いつも｡
もちろん 動物の場合ですよ｡
人間の魅力は若さじゃない｡
はい｡
原先生は この学校の
生徒だったんですよね？
ええ｡
やっぱり先生が教えたんですか？
え？何を？
あ いや…生物です｡
ああ…担当しました｡
真面目な生徒でした｡
ま 今もですけどね｡
いやあ 自分の生徒が
教師になって戻ってくるって➡
嬉しいもんでしょうね｡
ええ｡
ビックリしました？
そりゃあ…
大人になってましたから｡
自分の生徒と
大人になって再会か…｡
♬～
じゃあ 自分が気に入った短歌を
発表してもらいましょう｡
市川さん｡
(琴美)はい｡
しのぶれど 色に出にけりわが恋は
ものや思ふと人の問ふまで｡
意味は？
隠していたのに 私の恋は
態度に出てしまった｡
誰かを思っているのですか？と
聞かれてしまうくらい｡
いい訳です｡
(秀美)まだ帰んないの？
今月 使う教材を
整理してから行くね｡
新学期早々 頑張るね｡
今やっとくと 楽だから｡
じゃあ お先に｡
お疲れさま｡
あ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝの鼻歌)
♪～ そうだ うれしいんだ
生きるよろこび
♪～ たとえ…
お疲れ様です｡
もう 誰もいないと思って｡
すいません…いました｡
僕も よく歌います 鼻歌｡
カラオケとかより
何か いいですよね｡
あ…生物準備室で
プリントの整理なんかしてて｡
ここに 使えるファイルが
あるって 聞いたんですけど｡
あ…出します｡
すいません｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あ…原先生は 黒沢先生の
教え子だったんですよね？
ええ…｡
黒沢先生
何かおっしゃってました？
あぁ 原先生は
昔から真面目だったって｡
それと…｡
戻ってきたとき
嬉しかったって｡
あっ｡
僕がやります｡
大丈夫です｡すみません｡
あっ｡
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
すみません｡
やります｡
いえ大丈夫です｡
座って下さい｡
そんなに信用できませんか？
え？
力 抜いてください｡
ありがとうございます｡
いえ｡
(携帯のバイブ音)
すみません｡
どうぞ出てください｡
あっすいません｡
《婚約者だ》
《間違いない》
《きっと同じくらいの歳》
《若くて
不倫なんかした事がなくて》
《でも私と何よりも違うのは➡
彼女は｢絶対に泣かせない｣と
誓われていて➡
私には誰もいないこと》
いや まだ学校なんだよね｡
帰ったら またかけるよ｡
待ってて｡
あの お先に失礼します｡
お疲れ様でした｡
《平気だ もっと辛い思いだって
経験したから》
まだいらしたんですか？
はい｡
ケガしたんですか？
大丈夫？
大丈夫です｡
《この人は昔から➡
私の傷にすぐ気付く》
もうこんな時間だ｡
帰りませんか？
お先にどうぞ｡
わかりました｡失礼します｡
♬～
この部屋 久しぶりだ｡
《この関係の先には何もないと➡
もう分かっているのに》
《せっかく断ち切った
関係なのに》
♬～
《私は…どこに行くのだろう》