（峰岸美丘）　おはよう　太一君！
朝だよ～！
（橋本太一）　何すんだよ。
夏休みだからって　朝寝坊してたら
バイト遅刻するよ。
美丘と住んでると気が抜けないよ。
ねぇ　太一君ってさ
結構　寝言　すごいんだね。
えっ？
何かね　女の人の名前いってたな。
ウソだろ…。
ウソだよ～ん！　アハハハ！
おい…。
いただきます。
よし。
ほら見て！　今日は成功したよ。
目玉焼き。
おぉ！　すごいじゃん。
そりゃ　１か月も
一緒に暮らしてたら→
料理の腕だって上がるよ～。
あれ…　あれ？
ヘヘヘ…。
まぁまぁ…
ねぇ　いよいよ明日だね→
『マウントロックジャパン』！
ああ。
もう～　楽しみで
明日が待ちきれないよ～。
うん。
今日　バイト６時には終わるから。
うん　頑張ってね。
あ…　今日　病院行くんだよね？
うん。
気をつけてね。
大丈夫だよ。
じゃ　行って来るよ。
は～い。
いってらっしゃ～い!!
いってきます。
あれ？
私　どこ行くんだっけ？
あっ。
そっか　病院に行くんだ。
（峰岸佳織）　美丘が家を出て
ひと月　経ったわね。
（峰岸　始）　うん…。
あの子　ホントに大丈夫かしら。
先週　会った時は
変わりなかったんだろ？
うん。
でも　記憶障がいは　だんだん
ひどくなってるみたいだし。
それに　先生は→
いつ　体が動かなくなっても
おかしくないって　いってるし。
そうだな…。
でも　太一君が　ついてるんだ
何かあったら連絡して来るだろう。
そうよね。
あの子　家のことなんか
何にもしなかったのに→
部屋の中　ちゃんとキレイにして→
太一君のために
料理も頑張ってるみたいよ。
フッ…　そっか。
いってきます。
いってらっしゃい。
（高梨）　その後
記憶障がいは　どうかな？
う～ん。
記憶が飛んで
自分が何をしようとしてたのか→
分かんなくなることが
結構　多くなったかな。
あっ　今日も　ここに来ること
忘れそうになったよ。
そうか　体のほうは？
えっ？
手や足が　動かしにくかったり
つまずいたり→
そういうことは　ないかな？
あ～…　それは　まだないな。
うん…　そう。
そういえば　明日だっけ？
遠出するって　いってたの。
うん。
『マウントロック』っていう　大っきな
ロックフェスティバルがあるんだよん。
そう。
まぁ　でも先生には分かんないか。
ハハっ　そんなに
おじさん扱いされる覚えないぞ。
フフ…。
フフフ…。
太一君と
いっぱい楽しい思い出つくるの。
あっ　安心して　日帰りだから。
そうか。
フフフ。
フフっ。
先生は？
夏休みどっか行かないの？
う～ん　特に予定ないけどな。
ふ～ん。
こんな美人な奥さんと
かわいい娘さんがいるんだから→
先生も家族で
夏の思い出　つくんなきゃ。
お疲れさまでした！
お～う　明日は彼女と旅行だってな
いいな～！
お先に失礼します！
シュ～っ！
お疲れさま　太一君。
何だ…　家で待ってれば
よかったのに。
買い物ついでに
迎えに来てあげたんだよ。
はい。
いっぱい買ったね。
だって　今日　特売だよ。
私って意外と　やりくり上手だ！
あぁ～。
さて　今日は　何　作ろうかな？
いや～　腹へったわ。
私も。
よいしょ。
あ…　また　やっちゃった。
昨日　買い物したの忘れて→
また同じの買っちゃったんだ。
大丈夫だよ
ほら　俺　目玉焼き　毎日　食うし→
焼きそばだって
大盛りで食べるからさ。
こんなの　すぐ　なくなっちゃうよ。
うん。
（チャイム）
はい。
（邦彦）　ジャ～ン！
おぉ！
今夜は
たこ焼きパーティーだよん！
イエ～イ！
みんな！
何だ…　あっ　入って入って。
おいしい～！
ねぇ！　特に　この邦彦君が作った
明太子入りなんか　最高！
だしょ～？　マジうめぇ。
ヤバイ　俺
たこ焼き屋になろっかな。
（洋次）　たこ焼きみたいな顔して
現実から目をそらすなって。
（邦彦）　だって～　進路決めろとか
就活しろとか　いわれたって→
全然　決めらんねえんだもんな。
（直美）　私もまだピンと来なくて。
（麻理）　何か　昔は　いろいろ
夢とかあった気がするんだけどね。
（邦彦）　太一は？
俺も　まだ決めてない。
みんな　何か大変だね。
あ…　まぁ　暗い話は
このへんにして→
さっ　焼けた焼けた。
あっ！
こん中に　また１個
爆弾が入ってるんでしょ～？
さすが　美丘ちゃん　勘がいいね！
やだ～！
俺　こういうの　絶対当てるんだよ。
（邦彦）　そんな感じだよね。
みんなで　せ～ので食べよう。
（邦彦）　俺　これ～。
いっせ～の～せ！
セーフセーフ。
出た～！
♪♪～
（高梨）　はぁ…。
（ノック）
はい　あっ…。
（池上）　今日　峰岸美丘さんが
みえていたようだね。
ええ　記憶障がいが
進んでいることを→
随分　自覚しているようでした。
彼女は　知ってるのかね？
いつ　運動機能障がいが
始まっても→
おかしくない段階に
来ていることを。
本人にも　伝えてありますが。
今の進行速度から考えると→
麻痺や痙攣などの症状が
現れるのも時間の問題だな。
はい。
そうなると　病状は
坂道を転がり落ちるように→
悪くなって行くだろうな。
（邦彦）　へぇ～　いいな！
明日　『マウントロック』行くんだ？
うん　一度行ってみたいと
思ってたんだ。
そしたら　太一君も
そうだったんだって。
へぇ～　気が合うね。
俺も行きてぇな～。
気をつけて行って来てね。
うん　ありがと。
美丘!?
美丘さん　大丈夫？
ケガしてない？
うん　大丈夫。
ちょっと
つまずいちゃっただけだからさ。
太一
お前　明日　気をつけて行けよ。
ああ。
じゃあね　みんな　ありがとう。
うん。
またね。
じゃあね。
ありがと。
美丘　ホントに大丈夫？
うん　大丈夫だよ。
そう…。
明日　楽しみだな～！
うん。
太一君…。
きっと　いい思い出になるね。
ああ…。
あっ。
星　出てる！
ホントだ。
明日　きっと晴れるよ。
うん。
＜美丘　僕は　あの時
空の星に向かって祈ったんだ＞
＜２人で暮らす
何でもない日々が→
一日でも長く続きますように＞
＜君の体に大きな変化が
起こりませんように＞
＜せめて　君にとって→
最後の夏の思い出をつくるまで＞
♪♪～
太一君　準備できた？
まだだけど…。
準備ったって
そんな大したことないだろ？
そんなことないよ
だって　タオルでしょ　帽子に→
虫よけスプレーでしょ
あと…　あっ　そうだ　お弁当。
お弁当でしょ　飲み物でしょ
お菓子に…。
あっ　バナナ　バナナ忘れてたよ。
小学生の遠足ですか？
じゃあ　太一君　食べないの？
食べる。
フフフ…。
ごめん。
終わったら　こっち手伝ってよ。
あぁ　はい。
美丘？
ホントに気をつけて行くのよ。
うん　分かってるよ。
もうホント　時間ないの
バス乗り遅れちゃうから…。
あぁ～　分かった分かった
じゃあ　いってらっしゃい。
いってきます　あっ　お母さん…。
えっ？
私　思いっきり楽しんで来るね。
美…。
[TEL]（通話が切れた音）
もう…。
フフフ。
あっ！
あっ…。
大丈夫？
太一君　先　行って
バスの切符　買っといて。
私　すぐ行くから。
分かった。
あぁ～　もう！
バスに乗り遅れちゃうよ。
あぁ…。
太一君…。
♪♪～
美丘！
美丘　美丘…。
太一君…→
始まっちゃった…。
（サイレン）
（救命士）　２０歳女性　左上下肢に
ミオクローヌスが認められ…。
大丈夫だよ　美丘。
大丈夫だから。
開けます。
はい　降りてください。
動きますね。
（医師）　状態は？
（救命士）　転倒時に
左前顎部と左上肢を打撲→
出血が　少量　認められます
意識レベルは　クリアです。
（医師）　大丈夫ですか？
（峰岸）　太一君！
美丘は？
今　検査中です。
♪♪～
（医師）　ベッド動かします。
はい。
（高梨）　失礼します。
（高梨）
どう？　症状は落ち着いたかな？
ちょっと　よろしいでしょうか。
私も聞きたい。
ここで話してよ。
太一君にも聞いてほしい。
よろしいんですか？
お願いします。
美丘さんの症状に→
運動機能障がいが
確認されました。
病気は
次の段階に入ったといえます。
今は　左手と左足の一部に
痙攣と麻痺が出ています。
今後は→
少しずつ範囲が
広がって行くことが予想されます。
何日間か入院して
様子を見たほうがいいでしょう。
やだ…。
私は　太一君と一緒に帰る。
美丘。
入院したって
病気が治るわけじゃないでしょ？
太一君と
出かけるとこだったのに…。
ねぇ　太一君　今から行こうよ
病気のことは　もう分かったから→
今からでも　まだ間に合うよね？
美丘…！
間に合うよ…　間に合うって！
ダメだよ　寝てないと…　美丘！
離してよ！
美丘…　美丘　落ち着け！
もう離して！
嫌だって…！
美丘　美丘！
いい！
美丘！
来ないでってば！　もう…。
何で…？
動け！
動いて!!
（泣き声）
とうとう
恐れていた日が来たんですね。
覚悟していたこととはいえ
いざ現実となると→
相当　ショックなはずです。
（高梨の声）
この事実を受け止めるには→
少し
時間がかかるかもしれませんね。
今は　そっとしておいたほうが
いいでしょう。
先生…。
これから美丘は
どうなって行くんでしょうか？
今日のような
一過性の症状を繰り返しながら→
だんだん　それが頻繁になり
悪化して行きます。
（高梨）　本人の意思では動かせない
体の部分が増え→
歩いたり　物を持ったりなど→
日常的な動作にも
影響が出て来ます。
同時に　記憶障がいのほうも→
さらに重度を増すことが
予想されます。
古い記憶が　丸ごと消滅する。
知ってる顔を見ても→
誰だか認識することが
できないなど→
日常生活にも
支障が出て来るでしょう。
太一君。
ん？
もう…→
帰っていいよ。
えっ？
えっ　でも…。
大丈夫。
１人になりたいんだ。
分かった。
♪♪～
（泣き声）
（邦彦）　何だよ　それ…
そんなことってあるかよ。
昨日だって
あんな元気だったじゃない！
前から聞いてたんだ。
体が動かなくなり始めたら→
病気は　あっという間に
悪くなってしまうって。
だから　ずっと怖かったんだ。
太一…。
病院で　美丘　泣いてた。
１人っきりで…。
俺　何もできなかった。
太一。
お前が　そんなに落ち込んでて
どうすんだよ。
今　一番ショックなのは
美丘ちゃんじゃねえのかよ。
お前が　そんなんじゃ→
俺達　何か
どうしていいか分かんねえよ。
♪♪～
笑顔で迎えてあげよう。
ほら　美丘さん
いってたじゃない→
「ずっと友達でいてほしい」って。
（邦彦）　あぁ　そうだよな。
美丘ちゃんと会う時は
いつもみたいに→
明るく　バカやって笑ってさ→
ずっと笑顔でいようぜ　なぁ！
うん　今まで通り…。
今まで通りな。
うん　涙もなしだよね。
悲しい顔なんて　絶対　見せない。
ありがとう。
佳織　疲れたろ？
少し横になったらどうだ。
大丈夫。
明日
病院に迎えに行こうかしら…。
でも　それは　太一君が…。
でも→
美丘をここに連れて帰ったほうが
いいんじゃないかと思うの。
えっ？
だって　あの子…→
これから　自分で自分のことも
できなくなるのよ？
えっと…。
あっ　ほら
ここを美丘の部屋にしたらいいわ。
佳織…。
ねっ　ここにベッド置いて→
そしたら　身の回りのこと
私　全部　世話してあげられるし。
佳織…　佳織！
そしたら　あの子も…。
あの子が　どこに帰りたいのか
それが大事なんじゃないのか？
決めたじゃないか。
あの子が　今　一番望むことを
させてやろうって。
（泣き声）
♪♪～
今日は　ぐっすり眠って。
明日　状態がよければ帰れるよ。
私さ…。
ちゃんと
足を前に出そうとしたんだよ。
だけど　ピクリとも動かなかった。
手だって
全然　言うこと聞かなくって…。
私の体は　もう私のものじゃ　ない。
自分の体も　自分で動かせない→
記憶だって
どんどん　なくなってく！
もう思い出も　つくれないんだ。
そんなことないよ。
症状が落ち着けば
また次の機会だって…。
次なんか　ない！
この夏が
私にとって最後の夏って→
先生が
一番よく知ってることでしょ？
まだ　できることは
きっと　あるはずだ。
自分が
自分じゃなくなって行くのに→
何ができるっていうの？
私は…→
これから　毎日毎日
どんどん　ちょっとずつ→
死んで行くだけなんだよ！
そんなこと　いっちゃいけない！
先生には分かんないよ。
医者は→
患者が死んで行くことなんて
慣れっこだもんね。
先生にとって私は
大勢いる患者の中の１人。
私の命が１つなくなったって
どうってことないでしょ!?
♪♪～
今夜は　ゆっくり休んで。
((朝だよ～！))
((いよいよ明日だね
『マウントロックジャパン』！))
((私　思いっきり楽しんで来るね))
♪♪～
（泣き声）
((私は　太一君と一緒に帰る))
((入院したって　病気が
治るわけじゃないでしょ？))
（峰岸）((決めたじゃないか))
((あの子が　今　一番望むことを
させてやろうって))
♪♪～
（原田）　≪もうすぐですね
高梨先生のお子さんの三回忌≫
（斎藤）　≪そうね≫
（斎藤）　お嬢さんが亡くなって
もう２年も経つのね。
早いわね。
♪♪～
((かわいい娘さんが
いるんだから→
先生も家族で
夏の思い出　つくんなきゃ))
（斎藤）((お嬢さんが亡くなって
もう２年も経つのね))
((医者は→
患者が死んで行くことなんて
慣れっこだもんね))
((私の命が１つなくなったって
どうってことないでしょ!?))
♪♪～
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。
こんな所にいたのか。
フッ…。
笑っちゃうよね。
病気のことなんて
覚悟してたつもりなのに→
あんな　大騒ぎしちゃって。
いいんだよ。
君だけじゃ　ない。
誰だって
冷静に受け止めるのは難しい。
私が生まれて来た意味なんか
あるのかな？
お母さんも　お父さんも→
大好きな人も　友達も…。
周りのたくさんの人を
こんなに悲しませて→
迷惑も　かけっ放しで→
みんなに恩返しもできないまんま
死んじゃうんだよ。
はぁ～　私が生まれて来た
意味なんか　あるのかな？
あるよ。
君が生まれて来た意味は→
必ずある。
どうして
そんなこと言い切れるの？
ホントなの？
先生の…→
娘さんが亡くなったって。
本当だ。
娘の理佳は　２年前の夏に死んだ。
何歳だったの？
まだ７歳になったばかりだった。
生まれつき心臓に欠陥があって→
２度も大きな手術を受けた。
まるで　痛い思いをするために
生まれて来たみたいだった。
私なんて長生きだね。
理佳ちゃんと比べたら。
妻は　娘の病気を
「自分のせいだ」と責めた。
僕は医者なのに→
娘さえ助けられない自分に
いら立った。
「もしかしたら…→
この子は
生まれて来なかったほうが→
みんな
幸せだったんじゃないか」って→
そう思った。
でも　「そうじゃ　ない」って
教えてくれたのは→
娘だった。
思い出すのは→
理佳が苦しんでる姿じゃなくて→
笑顔なんだ。
（高梨の声）
初めて運動会の徒競走で→
走ることができた時や→
クリスマスや誕生日→
家族で過ごせている時や→
大好物のアイスクリームを
食べている時。
そんな
楽しそうな姿ばかりだった。
娘は　７年間しか　生きることが
できなかったけど→
僕と妻に
一生分の幸せをくれたんだ。
「一生分の幸せ」？
ああ。
だから僕は→
どんな命でも
生まれて来た意味は　必ずある→
そう信じてる。
♪♪～
先生。
ひとつ聞いてもいい？
私は…→
あと　どのくらい
私らしく生きられますか？
私が私でいられる時間は→
あと　どのくらい？
君の病気は
ここからが進行がとても早い。
ある程度　体の自由が利いて→
家族や親しい人と
今までのような時間を過ごし→
自分を自分であると認識できる→
その時間は…　そう長くない。
恐らく…→
長くて　あと数か月だろう。
♪♪～
それでも　まだあるよね？
きっと…→
私に　できることは
♪♪～
あるんだよね？
先生。
♪♪～
ありがとう。
それに…→
♪♪～
ごめんなさい。
迎えが来たようだよ。
♪♪～
ちょっと　早過ぎると
思ったんだけど…。
♪♪～
太一君。
うん　今　２人で家に帰って来たよ。
そう
無事に退院できて　よかったわ。
[TEL]　お母さん。
ごめんね　心配かけて。
ううん！
私　頑張るから。
でも　２人でも困った時は
すぐに電話するね。
ええ。
家にも　もっと　いっぱい帰るから。
そうね
そしたら　おとうさんも喜ぶわ。
あっ　あと　今度　ビーフシチューの
作り方　教えてくれる？
私　料理とか
まだまだ全然ダメだから。
うん　いつでも教えに行くわ。
ありがとう。
♪♪～
よかったのか？　病院　行かなくて。
ええ　美丘に会ったら→
「家に帰ってらっしゃい」って
いってしまいそうだから。
そっか。
はぁ…。
（池上）　高梨君。
峰岸美丘さんを退院させたのは
どういうことかね？
運動機能障がいを
確認したのなら→
そのまま
入院させればいいじゃないか。
まだ　入院させる段階ではないと
判断しました。
君も分かってるだろう？
将来の治療　研究のためには→
彼女のような症例のデータを
詳しく取ることが→
とても重要なことなんだよ！
それについては
最大限の努力をするつもりです。
しかし
本人の意志を無視することは→
私には　できません。
何を甘いことをいってるんだ！
君は　それでも医者か？
医者である前に→
一人の人間として
考えることができなければ→
人の命を預かる資格は
ないと思います。
太一君。
ん？
そっち行ってもいい？
えっ？
眠れないの。
うん。
ホントは　まだ怖いんだ。
私が　私でなくなることが。
これから記憶もなくなって→
体も　どんどん
動かなくなるんだよね。
自分が→
自分でなくなるって…→
どんな感じなんだろう？
♪♪～
ねぇ　太一君。
ん？
私の証人になってね。
証人？
私が生きていたことを
証言してね。
「峰岸美丘は　ここに生きてた」。
「太一君を…→
愛していた」。
この目に…→
私の命を焼きつけてね。
絶対に消えないように…→
心に刻んでね。
私が生きていたことを。
♪♪～
分かった。
俺は　美丘が生きていたことの
証人になる。
でも　美丘…。
生きるんだよ。
２人で一緒に生きるんだよ。
♪♪～
＜太一君…＞
＜あんな約束させちゃって
ごめんね＞
＜でもね　本当に怖かったのは→
私が私でなくなることじゃ
なかった＞
＜私が私でなくなって→
太一君に愛されなくなることが→
怖かったんだ＞
こんばんは　吉高由里子です。
いよいよクライマックスを迎える
『美丘』。
第８話は　再来週の９月４日
夜９時３０分からの放送です。