♬～
(宮本篤)俺が
あの扉を 開けさえしなければ…｡
ほんとに…➡
涼子なのか？
(五十嵐)
そのワクチンさえあれば➡
この男を
コントロールすることができる｡
あいつを
また 封印しなければならない｡
我々は 必ず勝つ｡
そして
その後 無事に この島を脱出する｡
(ユキ)お姉ちゃんの所に
連れてってあげる｡➡
今 船で待ってるから｡➡
島から出るの｡
ギィ… ガチャン
ううぅ…｡
ああぁ…｡
グルルル…
ああぁ～…｡
ザシュ！
ううっ！ うう～っ！
(ケン)行くぞ！
♬～
(ケン)早く 出ろ！
(ユキ)紅葉ちゃん！
♬～
ザシュ！
(ユキ)ケンちゃん！
(ケン)行け！
うん…｡
♬～
ドカッ！
ザシュッ！
悪ぃ｡
(宮本明)人間 なめんなよ｡
(ケン)行くぞ｡ せぇ～の…｡➡
ううっ！
ザシュ！
うっ！
(ユキ)はぁ はぁ はぁ…｡➡
こっち！
(紅葉)うん｡
はぁ はぁ… うっ…｡
行けるか？
ば～か！ 吸血鬼 なめんな｡
うおぉ～！
(ユキ)きゃあ！ いやぁ～‼
明… 後悔ねぇようにしろよ｡
ユキを頼む｡
♬～
涼子…｡
お前とだけは➡
戦いたくなかった…｡
≫うおっ！ ううぅ…｡
ギシギシ…
(紅葉)はぁ はぁ はぁ…｡
(ユキ)ううっ… うっ！ ぐっ…｡
バキッ！
(ユキ)ああっ！ うっ！➡
ううっ… うっ…｡
うあぁ～～！
ザシュ！
(ケン)どけ！
ガン！
ドカッ！
ガン！ ガン！
ああぁ～！
ガン！
♬～
大丈夫だったか？
(ユキ)ありがとう｡ すごいよ｡
(紅葉)はぁ はぁ…
お父さんたちの敵…｡
♬～
(ケン)行くぞ！
≫タッ タッ タッ…(足音)
涼子さん…｡
明…｡
頼む｡
♬～
兄貴 やめとけ！
ここは 俺がやる｡
やめろ｡
お前が
ポンを 自分で始末したように➡
ここで 余計なことをされたら➡
俺は
一生 お前を許せんかもしれん！
兄貴！
(ユキ)きゃあ～！
ああぁ～！
(ケン)うあ～っ！
ガン！
ガキン！
(ユキ)ううっ！ うぅ…｡
ドカッ！
ガン！
バキッ！
ガキン！
ドカッ！
はぁ はぁ はぁ…｡
(涼子)はぁ はぁ はぁ…｡➡
はぁ… あぁ… うぅ…｡➡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
ああっ… あぁ…｡ ううっ！
♬～
ガキン！
(ケン)うぅ…➡
うあぁ～！
♬～
うぅ… うう～っ！
ザシュ！
あっ！ ケンちゃん！
♬～
(ユキ･回想)⦅絶望は
自分を 敵にまわすこと…⦆
うっ… うあ～っ！
ブシュ！
(ケン)ううっ！
♬～
(西山)うあぁ！
バシッ！
(西山)ああ～っ！
(西山)うあっ！ ああ～っ！
バシッ！ バシッ！
(西山)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
ううっ…｡
♬～
(ケン)ユキ 走れ！➡
海の向こうまで 突っ走れ！
あぁ… あっ…➡
はい！
♬～
はぁ はぁ…｡
うっ… あぁ…｡
⦅手首に 何本もの傷があった⦆
♬～
⦅何度も切ったんだろう…➡
自分で⦆
⦅だが その度に塞がって…⦆
⦅死ぬことすらできずに…⦆
⦅それを 俺は➡
殺してやることすらできずに⦆
ザシュ！
くっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
シュッ！
(涼子)うっ…｡
♬～
ザクッ！ プシュー…
ううっ！
ザクッ！
(涼子)うっ…｡
♬～
お前の血を もらうぞ｡
(冷)あっ…｡
あぁ… はぁ…｡
ザシュ！
うっ うぅ… はぁ はぁ…｡
西山 行け…｡
行け！
兄貴…｡
人の体のままでは
あいつには勝てん｡
感染するなら こいつの血で…｡
明…➡
｢５０１｣を出せ｡
でも 前に
五十嵐の部下が使ってるから➡
このままで持ってたら
狙われるんじゃ｡
そうだな｡
♬～
(雅)丸眼鏡 どうした？
私に 血を献上しに来たのか？
♬～
貴様 人ではなくなったな？
ああ 存分に戦えるぞ｡
♬～
ああ～っ！
ガキン！
(アスカ)ふっ！
♬～
首を切れ！
ゴゴゴッ！
ドーン！
はぁ はぁ はぁ…｡
ああぁ～…｡
うあぁ～！
ザシュ！
ドーン！
あわれな我が子よ｡
うう～っ！
♬～
ザシュ！
うっ…｡
ううっ… うぅ…｡
ぐぅ… ううぅ…｡
でやっ！
ああぁ～！
ザシュ！
明～‼
グシュ！
ううっ…｡
バシッ！
(２人)はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
(ユキ)
⦅打っても 効かなかったら？⦆
⦅そこで 一巻の終わりだろうな⦆
うっ…｡
♬～
グシュ！
うっ！
ガキン！
バシッ！
♬～
ドクン ドクン…(鼓動)
うっ！
うあぁ…｡
兄貴 行くぞ！
ドクン ドクン ドクン…
ドクン ドクン ドクン ドクン…
ブシュー！
(２人)はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
うっ… ぐっ…｡
はぁはぁ… はぁ はぁ…｡
(２人)はぁ はぁ はぁ…｡
もう…➡
お前に教えてやれることは➡
一つもないな｡
えっ？
はぁ はぁ はぁ…｡
｢５０１｣を打ち込んで➡
すぐに 反応がなかったとき…➡
俺は 自分を 敵にまわした｡
だが お前は…➡
ふっ… 大したヤツだ｡
兄貴だって… うっ…➡
はぁ はぁ はぁ…｡
あの｢５０１｣の隠し場所…｡
あの発想 俺には なかったよ｡
ガキの頃から
腹に 一物 持ってるのは➡
苦手じゃなかったからな｡
ふふっ…｡
あははっ…｡
ふふふっ…｡
あぁ… ふふふっ｡
あははっ…｡
♬～
明｡
ん？
船着き場へ行け｡
♬～
あっ…｡ 来た！
(冷)えっ!?
♬～
ケンちゃんは？
(西山)伝言か… 遺言｡➡
最後まで
自分の役目 果たせって…｡➡
なんて言ったか 分かるか？
｢海の向こうまで➡
突っ走れ｣…｡
♬～
うぅ… ううっ…｡
(ケン)⦅ユキを頼む…⦆
(ケン)⦅俺は この体じゃ帰れねぇ⦆
(ケン)
⦅あいつを 幸せにすることも…⦆
(ケン)⦅だから…⦆
♬～
(ユキ)ううっ…｡
(冷)篤さんは？
島に残るって｡
封印すべきものを➡
封印するために｡
♬～
ずっと… それが➡
自分の
果たすべき責任だって｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ ガキの頃から➡
くだらない絵空事の話を
考えては➡
人に聞かせるのが
好きだった＞
♬～
＜ これも そうだったら➡
どんなにいいだろう＞
＜ すべては
俺が創作した➡
根も葉もない作り話で➡
ポンが それを基に
漫画を描いて➡
俺たちに
読ませてくれたら…＞
＜漫画を描いてくれる
ポンは もう いないし➡
それに…＞
♬～
＜ その
悪夢のような物語は➡
まだ
始まったばっかりだった＞
うぅ… うう～っ…｡
はあぁ…｡
♬～
未払い金 回収に来ました！
ラッコ｡
かわいい｡
うまっ！
人生は 一度きり➡
近道で 突き進め！
最後の１滴まで
搾り取ってやるよ｡