♬～
(宮本篤･回想)
⦅だから 防具ぐらい付けろって⦆
(涼子)⦅私だけ付けるのは➡
フェアじゃないですから⦆
⦅だったら 俺に付けさせろ まず⦆
(涼子)⦅だから ダメです｡➡
見えなくなりますから⦆
⦅何が？⦆
⦅前髪…⦆
⦅かかってくるときに
フワってなるんです⦆
(涼子)
⦅顔は怖いくらい真剣なのに…⦆
⦅その感じが好きなんです⦆
⦅まあ…➡
分からなくは…⦆
♬～
ぐっ！
ガン！
♬～
⦅うっ！⦆
⦅バシッ！⦆
♬～
ほんとに… 涼子なのか？
涼子！
♬～
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
うっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
うあぁ～～‼
ドカッ！
ああっ！
うっ！ うっ！
ガキン！ ガキン！
ガキン！
ドカッ！
うっ！
ガキン！ ガキン！
うあぁ～！
ドカッ！
ああぁ～～‼
ガシャン！
♬～
(涼子)⦅うっ… はぁ はぁ…⦆
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁはぁはぁ…｡
ううっ… はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
うっ！ ぐっ… はぁ はぁ はぁ…｡
≫バタバタバタ…(足音)
(宮本明)兄貴!?
でやぁ～！
ガキン！
うおっ！
うそだろ？
涼子さん!?
≫(西山)うわぁ～！
ガキン！
お前は 向こうへ行ってろ！
だが 無駄撃ちはするな！
≪(西山)ああっ！ ああ～！
≫西山！
(西山)ああぁ～！
バキッ！
(西山)ぐっ！ ううっ…｡
ドン！
うっ！ ううっ…｡
(ケン)明！
でやぁ～！
うあぁ～！
(ケン)ユキ 下がってろ！
ドカッ！
ガン！
(ケン)うっ！ ううっ…｡
ドカッ！
バキッ！
♬～
(西山)はぁ はぁ…｡
≪ガシャン！
(西山)うわぁ！ ああっ…｡
♬～
(ユキ)下からも！
(ケン)ユキ！
(西山)うわ～っ！
ちょっと待って やめて…➡
ああ～！ うぅ…
うわぁ！ ああっ… ああぁ～！➡
≫ああ～～っ‼
西山！
ドカッ！
≪(西山)うあぁ～！
(ケン)任せろ！
♬～
離れろ！
離れろ～‼
ガキン！
ドカッ！
♬～
ぐっ！ はぁ はぁ… ユキ！
≪(ユキ)いやぁ～！
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
ああぁ～～‼
♬～
(ケン)ユキ！
ドカッ！
♬～
ああぁ～！
ガキン！
ドカッ！
うう～っ！
ザシュ！
はぁ はぁ… ケン‼
どいてろ～！
ガキン！
ドカッ！
ザシュッ！
ザシュ！
ドカッ！
うっ！
ザシュー！
はぁ はぁ… うっ…｡
うぅ… ううっ…｡
(西山)
傷とか残んねぇだろうな これ｡➡
はぁ… 血は止まったけどよ｡➡
もう… 痛ぇ…｡ 全然だよ｡
(ケン)お前 何回 消毒してんだよ
空になっちまうだろ？
(西山)いや… こっちの方がさ｡
もう やんねぇから…｡
兄貴は…➡
涼子さんがどうなってるか
知らなかったの？
もしかして 亡者に
なってるんだろうと思ってた…｡
涼子が
人の血を飲むはずがないと｡
だが…➡
実験で
無理やり飲まされてたらしい｡
実験で？
この前 あの雅が言ってたんだ｡
｢人の血を飲むことを
拒否した者に➡
無理やり 血を飲ませたら
どうなるかやってみた｣と｡
すると…➡
｢亡者にはならずに➡
ただ
正気を失しただけに終わった｣と｡
ひどいヤツだ…｡
♬～
手首に…➡
何本もの傷があった｡
何度も切ったんだろう… 自分で｡
だが その度に塞がって➡
死ぬことすらできずに…｡
それを 俺は➡
殺してやることすらできずに…｡
♬～
何が ｢惑わされるな｣だ｡
それは 無理でしょ｡
もし ユキが… とか考えても➡
まだ ユキの姿が残ってんのに
殺すとか➡
そんなん絶対…｡
お前は…➡
彼女のことを？
いや… でも 別に｡
お似合いでしょ？
ケンちゃんとなら｡
そうだったのか…｡
ふっ…
兄貴 そういうとこだけは➡
ほんと 鈍感だよね 昔っから｡
自分が嫌になる｡
別に
そんなとこで 嫌になんなくても｡
昔から 羨ましかった お前が｡
俺には
お前は 自由な感じがしてた｡
俺には まるで
思いつかないようなｽﾄｰﾘｰを➡
思いついたり｡
一体 どこから
あんなことを考え出すのか➡
俺には さっぱり分からなかった｡
まあ 今でも 分からんが｡
俺は
ずっと 兄貴が羨ましかったよ｡
ほんと なんでもできて
彼女がいてさ｡
母さんたちにも
いつも褒められて｡
⦅頑張って⦆
親が見てたのなんて➡
取り繕ってる表面だけだろ｡
いい子ちゃん面して
腹に 一物 抱えてることなんか➡
まるで 気づきもせん｡
そう言われたら
俺も そうかもしんないけど｡
ううっ…｡
うっ… うぅ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜俺が 兄貴の涙を見たのは➡
たぶん
そのときが 最初だったと思う＞
＜ ガキの頃を含めても＞
俺が
あの扉を開けさえしなければ…｡
だまされたんだろ あいつに｡
すまん…｡
あいつだって 人体実験されて➡
狂わされたのかもしんないけど｡
(ポン)⦅西山…｡➡
西山～‼⦆
ごほっ！ はぁはぁ… うっ…｡
はぁはぁ… はぁはぁはぁ…｡
ぐっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～(ﾗｼﾞｵからの音楽｢月光｣)
なんか よく分かんなくなるよね｡
じゃあ 特殊部隊のヤツらが
諸悪の根源だったのかっつったら➡
あの人らだって
命令されて動いてたんだろうし｡
だったら 戦争 始めたヤツらが
悪いのかっつっても➡
何百年も鎖国してた国が➡
なんで 急に 外国と戦争なんか
し始めたのかっつったら➡
欧米の植民地主義かとか➡
言いださなきゃ
なんなくなったりするんだろうし｡
じゃあ 当時の欧米人が
悪かったのかっつったって➡
そんなん 一人残らず
全員 死んじゃってるし➡
いい人たちだって
当然 たくさんいたんだろうし…｡
なんか よく分かんないよね｡
過去があって
今があって 未来があってさ➡
これって
みんな つながってるんだよね｡
でも
俺らの未来って 何なんだろう…｡
♬～
≫(西山)ああ… ユキ…➡
やっぱ 俺 感染したかも｡
(ユキ)えっ？➡
どうして… なんかあったの？
(西山)変なんだよ 体｡
(ユキ)えっ？
(西山)なんか
息もしづらいし｡ あぁ…｡➡
はぁ はぁ はぁ…｡➡
もう 頭も おかしくなりそうだし｡
(ユキ)だから 落ち着いて｡
ねっ 大丈夫だから｡
(西山)ユキ 頼む｡➡
絶対 声 出さないで｡
(ユキ)
ちょっと… ちょっと 西山君！➡
何… やめて～！
(西山)ケンには ユキがいるし
明には 兄貴がいるし｡➡
ううっ…｡
(ユキ)あっ！ はぁ はぁ…｡
(西山)暴れんなって！➡
はぁ はぁ はぁ…｡
(ユキ)んん…｡➡
いやぁ～！➡
≪ああ～！
≪(西山)はぁ はぁ…｡➡
≪ううっ… うぅ…｡
≪(ユキ)いやぁ…｡
何してんだよ！
(西山)違う… 違う…｡➡
うっ！
バキッ！
大丈夫？
はぁ はぁ はぁ…｡
(西山)あぁ… ごめん…｡➡
本当 ごめん！➡
ああぁ… ぐっ…｡
悪かったから…｡ あっ…｡
ああ～…｡
戻ろう｡
(西山)ううっ… あぁ…｡➡
ごめんなさい…｡ うっ… うぅ…｡
♬～
寝よう｡ 俺らも｡
(雅)いい月だ｡
♬～
(ユキ)ずっと 寝てなかったの？
いや…
今 目 覚めて ユキを見たとこ｡
じゃあ 一緒に起きたんだ｡
(ユキ)疲れてるんだね｡
病院で捕まって➡
かなり
血 吸われちゃったせいかも…｡
(ユキ)今 体が頑張って
血を作ってるんだよ きっと｡
あっ… あぁ…｡
何やってんだよ➡
西山…｡
ぐっ… あぁ… あっ…｡
あっ… うぅ… ぐっ…｡
(ケン)はぁ…｡
♬～
訳 分かんなくても
理不尽でも➡
今は そのまま受け止めて
戦わなきゃいけない｡
(ケン)なら なおさら 出てけ！
嫌だ！
しめ縄？
(ケン)くそアマ！
(ユキ)絶望は 自分を…｡
敵に まわすことだから｡