♬～
(西山)何が ３～４人…｡
(ケン)あのクソ女に だまされた！
(西山)あっ あぁ…｡
(ポン)うわぁ～！
≫(ユキ)いやぁ～！
(宮本明)ユキ！
♬～
ううっ… うう～！
(ポン)ああ… うわぁ！
(ユキ)放して！
♬～
おい 放せよ！ 放せ！
うっ… うあぁ～‼
わしらも
生きていかねばならんのでな｡➡
≫決して
好きでやってるわけでは…｡
(ケン)あの女も 吸血鬼か？
≫冷か？ あれは➡
わしらのように
感染してはおらん｡
(ケン)でも
仲間だったってこったよな？➡
俺らのこと だまして｡
≫足りんようになってきたのでな➡
≫人の血が…｡
(ポン)
血を飲むために 島の外から!?
(西山)ふざけんな！
自分 ごまかしてんじゃねぇぞ！
ガン！
(早川)うるせぇな～｡
(西山)ああっ！
≫ドサッ！
(早川)あいつから 連れてくか？➡
家畜部屋に｡
(西山)家畜部屋？
(三崎)
お前らから 血 採るとこだよ｡
あんまり
恐ろしげなことを言うでない｡
(三崎)うるせぇな じいさん｡➡
あっち行ってろ お前 このやろう｡
(早川)さて 誰から連れてくか？
♬～
(早川)お前 来るか？
うぅ…｡
(早川)ふふっ…
じゃあ 誰がいいんだよ？➡
お前に選ばせてやるよ｡
(三崎)おお
ラｯキーじゃねぇか 眼鏡｡ ええっ？
って なんで 俺が そんな…｡➡
選べないです｡ 無理です｡
(早川)選べっつってんだろ！
(三崎)
おいおい 悩むんだったらよ➡
あの女にしろ あの女｡
(三崎)つうか 血 採るだけじゃ
もったいねぇよな あらぁ｡➡
なあ？ はははっ｡
♬～
俺が｡
(ケン)おい！
(ユキ)明君！
どう考えても➡
俺が行くのが筋でしょ｡
なんで
ここにいるのかを考えたら｡
西山｡
俺って言って｡
頼むから｡
(三崎)はぁ…｡
(早川)それじゃあ 次は➡
誰を選ぶか 楽しみにしてるぞ｡
(三崎)おねえちゃんも➡
楽しみに待っとけよ～｡
≪カチャ(鍵が開く音)
(ケン)うおぉ～！
ケンちゃん！
バキッ！ バキッ！
バキッ！
ドカッ！
(ケン)おらぁ！ うう～っ！
バキッ！
ドカッ！ ドカッ！ ドカッ！
ケンちゃん！
バキッ！
(ケン)ううっ… くっ…｡➡
はぁ はぁ はぁ…｡
≫(早川)行け！
(ユキ)ケンちゃん！
カシャン…
(ポン)ケンちゃんが？
(早川)何してんだよ｡
♬～
(三崎)いいかげんにしろよ お前｡
(早川)ここが お前専用の個室だ｡
(三崎)ただ
優雅に 座ってりゃいいからよ｡
(ケン)ううっ！
♬～
≫カラカラカラ…(台車の音)
病院？
(ケン)ううっ うっ…｡
(早川)こっから
栄養剤 流れてくっからよ｡
(三崎)おい… 鍵 どうした？➡
鍵…｡
(早川)はっ！ あのとき…｡➡
チッ！ こいつ！
ドカッ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ビィー ビィー！(警報)
[ｽﾋﾟｰｶ] 生けすから 家畜４頭 脱走｡➡
見つけしだい 捕獲 請う！
生けすから 家畜４頭 脱走｡➡
(西山)あぁ… ああっ！➡
うわぁ～！
(ユキ)きゃあ！
ユキ！ くっ…➡
このやろう！
ドン！
ドカッ！
ガシャン！
♬～
(西山)ちょっ… どけよ！
≪カーン！ カーン！(半鐘の音)
≪カーン カーン カーン…
行こう！
カーン！ カーン！
ふん！ ふん！
≪カーン カーン カーン…
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
なんか 武器とか…｡
(ユキ)まだ あるかな？ 私の弓｡
捕まったとこだよね？
拾いに行く？
私 ほかのもの使えないし…｡
それ 言われたら 俺
なんも使えないけど｡
早く
ケンちゃん助けに戻らないと｡
♬～
(ユキ)ああっ！
(宮本篤)はぁ はぁ はぁ…｡
なんだ？ どういうことだ…｡
兄貴…｡
はぁ はぁ…｡
どうして お前たちがここにいる？
篤さん！
よかった…｡
≫うっ！
≫うう～っ！
ううっ！ うあ～っ！
ドカッ！
ガン！
くっ！
ザシュ！
ユキ… ユキ！ ユキ！
大きな声を出すな｡ 感づかれる｡
ちょっと驚いただけだ｡
それより どうして お前が
こんな所にいる？
兄貴こそ…
なんで 吸血鬼の島なんかに!?
お前は こいつを持ってろ｡
今みたいに 完全に
首を 切り離せばかまわんが➡
そうじゃないときは
窒息させるために…｡
肺に 穴を？
誰から聞いた？
冷とかいう女｡
兄貴の免許証 持ってた｡
外から血を集めてくる女か｡
らしいね｡
(ユキ)はぁ…｡
ユキ 大丈夫？
(ユキ)はぁ はぁ はぁ…｡
よし ついてこい｡
いや 兄貴 待って｡
ケンちゃんが捕まったんだ｡
ケン坊もか？
病院に
私たちの身代わりになって｡
さっき 半鐘が鳴ってたのは
そのせいか｡
今は 無理だ｡ 夜まで待て｡
行くぞ｡
歩ける？
♬～
(西山)
おい 何 止まってんだよ 行くぞ！
どこに？
そっち行ったら なんかあんの？
♬～
大丈夫かな 明たち｡
ケンちゃんも｡
加藤
今頃 何してんだろな あいつ｡
(ポン)あのとき
一緒に 残ればよかったって？
(加藤･回想)⦅すまん！⦆
(西山)
⦅お… おい てめぇ 加藤!?⦆
誰が んなこと言ってるよ！
(ポン)触んなよ！
っていうか 西山
さっき 僕のこと突き飛ばしたろ？
あれ 僕を餌にして
逃げようとしたんだよね？
(西山)⦅ちょっ… どけよ！⦆
何 言ってんだ？ お前｡
いつ んなことしたよ！
病院の窓から出るとき｡
びびんのは お前の勝手だけど➡
被害妄想 膨らませて
人を 悪役に仕立てんなよ｡
(ポン)言っとくけど 西山…｡
って なんで➡
呼び捨てになってんだよ
さっきから！
≪コツ コツ コツ…(足音)
≫コツ コツ…
(雅)これが新入りか？
(アスカ)のようですわね｡
ふぅ… まったく 開けっ放しで｡➡
栄養剤も止まってるし｡
(ケン)うっ… ううっ…｡
坊や おなかすいたでしょう？
キュッ キュッ…(ｺｯｸをひねる音)
ブシュッ！
鼻で息をするの｡ 分かる？
ゴクッ(喉の音)
そう 上手よ 坊や｡
いっぱい飲んで いっぱい出して｡
ありがとうございます｡
お前…➡
ほんとに
ケン坊 助けに行く気か？
えっ？
ヤツらを甘くみるなよ｡
ケンちゃんは
俺たちを助けてくれたんだ｡
⦅バキッ！⦆
今度は 俺たちが…｡
♬～
覚悟は あるんだな？
ああ｡
♬～
ケン坊を助けたら すぐ
この島から逃げ出す方法を考えろ｡
じゃあ 兄貴は
なんで 島から出ないんだよ？
この島には…➡
涼子の実家があった｡
ご両親から
正式に 結婚の許しを得るために➡
ここへ来たんだ｡
涼子が生まれ育った彼岸島に｡
♬～
⦅どうか
僕と 涼子さんの結婚を…⦆
(涼子の父)⦅ああ…｡➡
当事者が お互いに
それと納得すればいい｡➡
ただ… 結婚したあと 君は➡
涼子を 島の外へ
連れてってくれるのか？➡
それとも 君が この島に
移り住むつもりなのか…⦆
⦅あっ… 一応➡
今のところは 本土の方で➡
賃貸の物件でも借りよう…⦆
(涼子の父)⦅ああ～➡
だったらいい｡
島に 移り住むつもりなら➡
いくつかのことを
知っといてもらわねばならんが➡
そうじゃなかったら…➡
それでいい｡ 忘れてくれ⦆
(涼子の母)⦅涼子を
幸せにしてやってください⦆
⦅それは 絶対に➡
命に代えましても⦆
⦅あの お父さんが言ってた
｢この島に 移り住むなら➡
知っとかなきゃいけないこと｣って
何なんだ？⦆
(涼子)⦅んん～… この島には➡
昔から 秘密とか➡
ここには 絶対 入っちゃいけない
っていう場所とか➡
そういうのがあったりするから⦆
⦅へえ～⦆
⦅例えば？⦆
⦅なんか 気持ち悪いな⦆
⦅えっ？⦆
⦅いや… この島がとか
涼子がとかじゃなくて…⦆
⦅涼子も
何も知らないっていうんなら➡
別に かまわないんだ⦆
⦅けど 涼子が 何か知ってるのに➡
俺に対して
秘密にしてるんなら それは…➡
何か 気持ちが悪い⦆
⦅落ち着かないっていうか…⦆
♬～
(涼子)⦅戦争中に
秘密部隊… みたいな人たちが➡
来たことがあったらしくて⦆
⦅秘密部隊？⦆
(涼子)
⦅何かの研究だか 実験だかを➡
島でやってたみたいなの｡➡
それで このお宮には 昔から➡
神官の一族の人がいたんだけど➡
その人たちが みんな
殺されちゃったとか…⦆
⦅えっ？ でも…➡
そんなの どこでやってたんだ？
その実験だか 研究だかって⦆
⦅昔 鉱山があったの
石炭かなんかの｡➡
その鉱山跡地？ 坑道っていうか➡
トンネルの中に
何か作ったみたいなんだけど➡
そこは もう 塞がれてるから⦆
⦅今でも 行けるの？⦆
(涼子)⦅お宮に来る途中に
道が 分かれてたじゃない？➡
あそこを
右の方に行くんだけど…➡
私は 行きたくない⦆
⦅小さい頃から➡
｢あそこだけは近づくな｣
って言われて 育ったから⦆
♬～
何か 急に 涼子が 自分から➡
遠ざかってしまったように
感じられた｡
自分は 今まで 涼子のことを➡
何も知らずにいたんじゃないか➡
実際の涼子の姿を
見ていなかったんじゃないか➡
そんな 漠然とした
不安めいたものを感じて｡
それで 確かめてみたい…➡
そう思ったんだろう｡
涼子が生まれ育った場所が
どんな所だったのか｡
♬～
⦅ドン！⦆
⦅≫誰かいるのか？⦆
⦅すみません…⦆
⦅僕は 島の者ではないんですが⦆
⦅≫開けてください｡
閉じ込められたんだ⦆
⦅閉じ込められた？⦆
⦅≫僕は この島で行われた➡
人体実験について 調べに来た⦆
⦅≫ここから出してください｡
お願いします⦆
♬～
⦅ガチャン ガチャン⦆
⦅うっ… ううっ… うぅ…⦆
⦅ううっ！⦆
⦅ガチャン(扉の音)⦆
♬～
⦅ギィー…⦆
⦅うっ…｡ はぁ はぁ…⦆
⦅大丈夫ですか？⦆
⦅ありがとう⦆
⦅立てますか？⦆
⦅うぅ… うっ｡ 立ちますよ⦆
⦅せぇ～の… うっ… はぁ はぁ⦆
⦅何十年かぶりの 新鮮な血か…⦆
⦅うっ！ ああっ！⦆
⦅ガブッ！⦆
♬～
⦅すばらしい⦆
⦅実に いい血だ⦆
それから あいつは…｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ あっという間に
島を支配したらしい＞
＜兄貴が 封印を解いて
彼岸島は…➡
地獄と化してしまった＞
♬～
涼子…｡
何？ 今の｡
亡者と呼ばれる者たちの声だ｡
(ユキ)こんな所に 一人きりなんて
絶対 嫌だから！
(ポン)誰か 助けて… 明…｡