それに本州付近を北東へ進む見込
みで、西日本と東日本、
北日本の広い範囲で、被害や影響
が出るおそれがあります。
(孝)うまく言えないけれど…➡
僕の心の中には いつも こう…➡
埋めようのない
ぽっかりとした空間がある｡
このぽっかりのせいで➡
僕は この世には
｢完璧な幸せ｣は ないのだと➡
子供のころから
うすうす分かっていた｡
給食は おいしい日もあれば
まずい日もあり➡
おやじは ささいな事で
母さんをどなりつけ➡
女子は 誰かを ｼｶﾄし➡
先生は 目立つ生徒ばかりを
えこひいきする…｡
でも 僕は ある日 出会った｡
<普通 こういう輪っかに
線を引いていくと➡
線は 表だけを
１周 回って ｺﾞｰﾙする｡➡
しかし こう 表裏を
180度ひねって 輪っかを作ると➡
表をたどっていたはずの線は
いつの間にか裏をたどり➡
そして また表に戻って
ｺﾞｰﾙに着く…｡➡
ﾒﾋﾞｳｽの輪>
完璧だ｡
<何だか 心のぽっかりが➡
満たされるような気がした｡➡
こんな事 初めてだった>
<高校で ｸﾗｲﾝの壷を知った時は➡
ﾒﾋﾞｳｽ以上に興奮した｡
表も裏もなく➡
３次元に おさまらない形や
つながり方の不思議さ｡➡
えっ？ 訳が分からない？➡
あっ そう｡ まあいい>
以上のように 結び目は
古くは縄文土器の文様のように➡
その原形を見る事ができると｡
え～ いわば 森羅万象の
基本とも言える…｡
<そして 僕は
大学で 結び目理論と出会い➡
凡庸な数学者の末端となった>
他の例を挙げるならば…｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾁｬｨﾑ)
<ただ… ぽっかりが
埋まる可能性は 再度 訪れた>
(奈緒)あの～ えっと この…
…のところ➡
全然 分からなかったんですけど
質問いいですか？
♬～
<そして 僕は 家族を
得る事になった｡➡
これか｡
これが幸せだ｡➡
この結び目で
ぽっかりが満たされるのだ…>
もしもし？
もしもし｡ ごめ～ん｡
ちょっと遅れるかも｡
先 入っててくれる？
はぁ？ 教会の結婚講座に
男一人で入れってか？
しょうがないでしょう｡
ほら あの… なんとかの➡
結び目の ほら 指輪が…｡
８の字結びだ｡
Figure-eight knot｡ 教えただろ｡
そう｡ その なんとかﾉｯﾄの
ｻｲｽﾞ調整が 時間かかっちゃって➡
待たされてるの｡
勘弁してくれ｡
お願い！
♬～
ハッ なんて まぬけ面だ｡
バカか｡ なぜ
そんな バカな勘違いをする｡
このぽっかりは埋まるはずがない｡
子供のころから
分かっていたはずだ｡
ああ 分かってたよ｡
でも 違うんだ｡
彼女のおかげで 僕は ようやく➡
妙な不安や この世に 僕なんか
いてもいなくても いいような➡
むなしさから解放される｡
僕の存在には 意味があるんだ｡
そこが バカなんだ！
人間の存在に 意味なんかない｡
なのに 心なんか わざわざ
満たそうとするから 苦しむんだ｡
満たされて何が悪い？
彼女は言ってくれたんだよ｡
愛してるって！
バカか！ 愛って何だ？
30も半ば過ぎた男が
愛なんて言葉に浮かれるなんて➡
お前は… いや 俺は アホか！
♬～
♬～(歌声)
(司祭)お待たせ致しました｡
それでは 当聖ﾏﾘｱ教会で➡
挙式される皆様のための
結婚講座を始めます｡
さあ 僕の話は
もう終わりにしよう｡
もともと 話すのは好きじゃない｡
それに…｡
☎
☎｢ただいま出かけております｡
ご用件をお話し下さい｣｡
☎(北里)奥様の弁護士の
北里です｡➡
先日も ご連絡致しましたとおり➡
奥様は
離婚を希望しておられます｡➡
その旨について
一度 お会いして➡
お話をさせて頂ければと
思いますが➡
穂波さんの ご都合は
いかがでしょうか｡➡
また ご連絡させて頂きます｡
♬～
♬～(ﾊｰﾓﾆｶ)
(拍手)
(正規)音楽の すばらしさは
数学的法則で分析できる｡➡
今日は 音階の秘密を体験しよう｡
お～！ すご～い！
ずいぶん楽しそうだな｡
(正規)大した事ない｡
お前の講義が
特別 楽しくないだけだ～｡
また嫌みか？ 音楽だらけの
数学ゼミの方が特別だ｡
ご機嫌45度って事は
嫁さん まだ帰ってきてねえな｡
えっ 図星？
あっ… まあ まあ
でも いいじゃない｡
この先 秋の夜長にさ
うちで好きなだけ➡
数式や図形の事を考えてられる｡
実は 最初の３日間は
僕も そう思った｡
でも もう２週間だぞ｡ しかも
あいつ この夏休みの間に➡
舞花や龍太郎の転校の手続きまで
とってたんだ｡
理由を聞こうと思ってさ
わざわざ実家まで行ったら➡
居留守 使われて…｡
ああ ごめん｡
俺 人の つまんない身の上話を
聞く作業が 本当に苦手なんだ｡
ｵｰﾌﾟﾝｷｬﾝﾊﾟｽ？
そう｡
この特別授業に出て
我が数学科の宣伝をしろってさ｡
こんなの お前の仕事だろ｡
正規の方が 話も うまいし➡
しかも教授だ｡ 僕は准教授だぞ｡
いいじゃないか｡ 待遇と給料が
それなりに違うだけだ｡
どうせ 僕の講義は
お前の¼の人口で➡
今日だって 出席者の５人に２人は
ﾏﾝｶﾞ読んでて➡
２人は ｵﾝﾗｲﾝｹﾞｰﾑで
戦争してた｡
あとの１人は？
ぐっすり寝てたよ｡
それでも 一番 真面目だ｡
学部長も ぜひ
お前に頼みたいってさ｡
大学側だって 早いとこ お前に
教授になってもらいたいんだよ｡
♬～
(持田)よろしく お願いします｡
ちょ ちょ… 何してるんですか？
帰らないで下さいよ｡
やだよ｡ あんな中で話せなんて
難易度 高すぎるだろ｡
そんな事 言われても…｡
聞いてない｡
あっ 学部長！
(山極)頼んだよ 穂波くん｡
くれぐれも 笑顔でね｡
笑顔で｡
この４つの結び目が➡
それぞれ 数学的に同じなのか
異なるかを判定するためには➡
それぞれの結び目の不変量を
求める必要がある｡
あっ… まあ… え～
やり方は いろいろあるが➡
ｼﾞｮｰﾝｽﾞ多項式によって計算すると➡
まず 結び目の図式の
各交差点に対して➡
こっちの図のように
交差してない２つの状態を考え➡
それぞれに Ａと
Ａ分の１という量を対応させる｡
さらに ねじれに対する量を
追加する｡
こっちの図のように
交わっていたら ＋１➡
こっちみたいに交わっていたら
－１と定めて➡
この±１の全ての交差点について
足したものを考え…｡
♬～
ﾊﾊﾊｯ｡
そこが面白い｡
そう そう 面白いだろ？
面白いんだ｡
♬～
きみの講義は 本当に つまらない｡
それだけじゃない｡
あまりに不親切だ｡
聞いてる相手の気持ちを
考えていない｡
ｻｰﾋﾞｽ精神のｶｹﾗもない｡
笑顔なら作りました｡
それに 数学に ｻｰﾋﾞｽ精神って…｡
必要だよ｡ 我々は研究者だが
大学には 経営という側面もある｡
今日の事だけじゃない｡
きみの講義も ゼミの学生も
一向に増える気配がない｡
論文なら もうじき…｡
いや 論文より… きみ｡
はい｡
こういうのは どうかな？
話し方で 人生をダメに？
冗談じゃないですよ｡
僕は 40過ぎて ｶﾙﾁｬｰ教室に
通うような男だけには➡
なりたくないんです｡
行くんだ｡
きみの 数学者としての欠点は
頭が固い事だ｡
ｱﾙｷﾒﾃﾞｽの｢ﾍｳﾚｰｶ｣を
知ってるだろう｡
必要なのは悩む事じゃない｡
発想の転換だよ｡
風呂に入ってみるんだよ
穂波くん｡
♬～
(京子)すみません｡
皆様 大変 申し訳ございません｡
本日 講師の佐久良に
急用が出来まして➡
私 江崎が 代理で参りました｡
どうぞ よろしく お願い致します｡
(一同)よろしく お願いします｡
(拍手)
今日のﾃｰﾏは ｢話し方で 人生を
ダメにしていませんか？｣です｡
では 始めます｡
｢あういうえういうあ｣｡ はい｡
(一同)｢あういうえういうあ｣｡
大きく はっきりと｡
｢かくきくけくきくか｣｡
(一同)｢かくきくけくきくか｣｡
｢さすしすせすしすさ｣｡
(一同)｢さすしすせすしすさ｣｡
｢本日は お忙しい中 お集まり頂き
誠に ありがとうございます｡➡
これより 我が社の
新商品についてのﾌﾟﾚｾﾞﾝを➡
始めさせて頂きます｡
まずは お手元の｣｡
もう少し大きな声で
お願いします｡
皆さんに伝わりませんよ｡
まず… ｢まずは お手元の資料を
ご確認下さい｣｡
私の取って置きの自慢は
全国のお城巡りです｡
お城 行った事ありますか？
いや…｡
そうですか｡ 私はですね
全国のお城や お城の跡➡
全部 行ってみたいと
思ってるんですよ｡
最近だと… あっ 前に
ちょっと有名になった➡
日本のﾏﾁｭﾋﾟﾁｭと言われている
竹田城跡｡ 竹田城跡に…｡
よく聞いて下さいね｡
人の話を きちんと聞く事も
大事なﾚｯｽﾝの１つなんですよ｡
こんな面白くもない話…｡
♬～
その理由としては自分のﾌﾛｱまで➡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで行く事ができますし➡
居住空間は ﾊﾞﾘｱﾌﾘｰにする事で
生活が便利に…｡
でもですよ
ﾏﾝｼｮﾝは その価格と…｡
あの… お忙しいなら➡
先に お帰り頂いても結構ですよ｡
♬～
[ 留守電 ]
(北里)奥様の弁護士の
北里です｡➡
大学の方に
お電話致しましたところ➡
明日 講義が
あるとの事でしたので➡
そのあと
お会いできませんでしょうか｡➡
どうぞ よろしく お願い…｡
なにを 勝手に…｡
｢ドアが閉まります｣｡
ごめんなさい｡
終わったんですか？
ええ｡
少しでも変わりたいと
思っていないんだったら➡
来なけりゃいいのに｡
つまらない男｡
｢ドアが閉まります｣｡
ちょっと待ってくれよ｡
つまらないって何だ？
初対面の人間に
つまらないって…｡
なぜ あんたに
言われなきゃならない｡
だって あんた… あんた
僕の事 何も知らないだろう｡
ええ あなたの事は
全く分かりません｡
でも あなたの考えていた事なら
分かりましたよ｡
｢あ～ 何で こんなとこ
来たんだろう｣｡
｢こいつら いい年して
恥ずかしくないのか｣｡
｢俺に こんな女から
何か習えだって？➡
こっちのﾌﾟﾗｲﾄﾞも考えてくれよ｣｡
それから…➡
率直に言って 今日
あなたは とても邪魔でした｡
失礼｡
邪魔とは何だ｡
僕は 参加は不本意だったが
邪魔は していない｡
存在自体が邪魔よ｡ みんな
自分の苦手な事を学ぼうと➡
努力して よりよい人生を
送ろうと➡
前向きな気持ちで来ているんです｡
それを あんな ひねた態度で…｡
はっ？ たかがｶﾙﾁｬｰｽｸｰﾙで
習うぐらいで➡
人生を変えようってか｡
そりゃあ ずいぶん安易な人生だ｡
大した人生でもないくせに➡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞばかり高くて 自分を
変えようともしない人の方が➡
よほど みっともない
人生じゃない！
(佐久良)ちょっと…
ちょっ ちょっ… 江崎くん｡
かわいそうな人｡
あなたは そうやって 一生
ひねた目で他人を見ながら➡
一人きりの世界を
楽しめばいいんだわ｡
こら こら やめなさい 江崎くん｡
すみません｡
あなた様には 大変 失礼な事を｡
申し訳ありません｡
先生…｡
先生？
謝りなさい ちゃんと｡
すみません｡
つい カッとなって…｡
何を謝ってんるだ｡
悪いなんて思ってないくせに｡
はぁ？ 何なの？ その言いぐさは｡
まあ まあ まあ まあ まあ…｡
私が察するに ここは
どう考えても きみが悪い｡
謝りなさい｡ きちんと｡ 誠心誠意｡
すみませんでした｡
学びに来て下さったのに➡
言いがかりをつけるような事を
してしまって➡
本当に失礼致しました｡
そりゃどうも｡
講座のｱﾝｹｰﾄに書いておくよ
代わりの講師が最悪だったってね｡
ああ… なんて事…｡
すみません 先生｡
生徒さんか｡
でも 急に代役を頼んだ
私も悪かった｡
あっ いえ そんな事は…｡
奥様は？
ああ もう落ち着いた｡
心配ない｡
しかし 珍しいなぁ｡
生徒さんの前では
あまり感情を見せない きみが…｡
あの人…
多分 昔 一度 会った事が…｡
えっ？
あっ いえ｡
あっ 持ちます｡
ああ ありがとう｡
いらっしゃいませ｡
♬～
[ 回想 ]
つまらない男｡
あなたは そうやって 一生
ひねた目で他人を見ながら➡
一人きりの世界を
楽しめばいいんだわ｡
♬～
(龍太郎)昨日の夜はね
ｻﾝﾏの焼いたのとね➡
あっ ﾚﾝｺﾝとﾁｸﾜの きんぴら｡
あと おみそ汁ね｡
ふ～ん｡
お姉ちゃんはさ お魚 嫌いでしょ｡
骨あるから｡
でも おばあちゃんが怖いから
ちゃんと食べてたよ｡
お母さんは？
僕が寝てから帰った｡
朝ごはんは いたよ｡
まったく 何やってんだ｡
夜 出歩くって…｡
あっ そうだ 龍 これ忘れてたよ｡
あっ！ 僕の教科書！
捜してたんだよ～｡
そうか｡ そうだと思ったよ｡
ねえ お父さん これ読んで｡
うん？ ここでか？
大人が こんな所で
こんなもん読んだら変だろう｡
こんな荒唐無稽な…｡
こーとうむけい？ それ 英語？
手をつないで ｼﾞｬﾝﾌﾟして 空を飛ぶ｡
ハッ 重力無視にも程がある｡
僕 あんまり
読むの上手じゃないんだ｡
先生に もっと大きな声でって
言われちゃった｡
それで どうだ？ 新しい学校は｡
う～ん…｡
うん？
ねえ 離婚するの？
誰が そんな事 言った？
お姉ちゃん｡
♬～
大丈夫だ 心配するな｡
ただのズレだよ｡
ちゃ～んと話せば
また すぐに元に戻る｡
うん｡ お父さん言ってたもんね
今年は いい年になるって｡
いい年？ 言ったか？
お父さん そんな事｡
言ったじゃん｡ ｽﾍﾟｼｬﾙな年だって｡
僕が ７歳で
お姉ちゃんが 11歳で｡
(舞花)お父さん？
何でいるの？ 捕まるよ｡
２週間ぶりに会って
何だ その言い方は｡
捕まるって 何で？
龍太郎が 知らない男の人と
話してるって 先生が｡
あっ… あっ あの…
いや… 父親です｡
私 この子と この子の 父親です｡
そんな目で見られる
筋合いはない！
舞花｡ お母さんの
新しい携帯の番号 教えてくれよ｡
だって 弁護士さんが
連絡してるんでしょ｡
直接 話したいんだ｡
お母さんがさ 何で怒ってるのか
分かんないけど…➡
謝るから｡
それ なに謝るつもり？
悪いとも思ってないくせに｡
それ お母さんの言い方
そっくりだな｡
それに 何だ この編み込みは｡
まるで ﾔﾝ･ﾊﾞｸｽﾀｰ方程式だな｡
もう来ない方がいいよ｡
お母さん知らない間に うちらが
お父さんと しゃべってたら➡
嫌がると思うし｡
嫌がる？
うちらなら大丈夫だから｡
この学校 校庭 広いし➡
おばあちゃんの料理 おいしいし
お母さん 前より機嫌いいし｡
♬～
(定男)いつになったら教授になる｡
もう50も近いってんだから➡
とっくに なったって
いいはずだろうが｡
まだ46だよ｡
これくらいの准教授なんか
ざらにいるよ｡
その年で ｼﾞｮﾝ･F･ｹﾈﾃﾞｨなら
すでに大統領だし➡
三島由紀夫は 自衛隊に乱入した｡
織田信長なら
そろそろ死ぬころだ｡
それ 僕の人生に 何か関係ある？
月給は いくらになった？
42万ちょっと｡
42万？
公務員と変わらないじゃないか｡
何のために 大学院まで出た？
足 大丈夫なの？ 足｡
うるさい！
ｱｲﾀﾀﾀ…｡
どいつも こいつも
人を やっかい者扱いして｡
孫も よこさず…
こんなもんだけ よこして➡
世話してるつもりか｡➡
だから あんな若い嫁
ダメだっつったんだ｡
♬～
何か質問はあるか？
(翔)あっ いえ… 今日は何も｡
そうか｡
♬～
(北里)奥様が これをと…｡➡
すでに 同じ教科書を購入したので
必要ないそうです｡
僕だって要らない｡ 何なんだよ｡
わざわざ戻さなくったって
２冊 持っていればいいんだ｡
それから お電話でも
お話しした件ですが｡
何度も言ったが
妻と 直接 会って 話がしたい｡
私は 奥様の代理人です｡
必要な用件は
あらかじめ伺っています｡
奥様は 先日も
お電話で お話ししたとおり…｡
金が要らない訳がないんだ！
今まで… 今まで ずっと
僕が 家族を養ってきた｡
奈緒は 舞花の妊娠が分かった時に
会社を辞めてから➡
一度も働いてない｡ 一度もだ｡
いや 別に それを
責めている訳じゃない｡
ただ 理由が
さっぱり分からないんですよ｡
僕は 真面目にやってきた｡
浮気も していない｡
給料は 全部 妻に渡して
仕事が終われば➡
まっすぐ家に帰ってきた｡
最短経路でだ｡
ここのところ 機嫌が悪い事が
あるのは 分かっていましたよ｡
ある時なんか
息子が ふざけた拍子に➡
牛乳をこぼしたくらいで
ﾋｽﾃﾘｰを起こした事だってある｡
小学１年生だぞ｡
牛乳ぐらい こぼすさ｡
それが 何かのﾀｲﾐﾝｸﾞで
火がついたように怒りだす｡
それでも責める気はない｡
だって それが家族だろ｡
一緒に暮らしていれば
争いなんか いくらだってあるさ｡
なのに 彼女は勝手に… 勝手に…｡
とにかく… とにかく…➡
とにかく 理由が
さっぱり分からない！
彼女が出ていった理由が！
とにかく…
会って 直接 話がしたい｡
分かりました｡ お伝えします｡
ただ… 私が申し上げるのは
なんですが➡
理由が分からない事が
一番の問題なのでは？
♬～
ガオ～！
ちょっと やめてってば｡
うわっ！ 何よ｡ ガオ～！
(北里)奥様は
すでに仕事を探しており➡
自分で生計を立てる事で➡
穂波さんと 一切の縁を
切りたいと考えています｡
(淳子)大丈夫？
無理してるんじゃない？
ありがとう｡
うん おいしい！
(舞花と龍太郎の声)
(北里)できれば お子様方にも
会わないでほしい｡➡
親権を渡して頂いて
このまま協議離婚ができれば➡
慰謝料も養育費も 一切必要ないと
おっしゃっています｡
(自転車のベル)
♬～
(発車ﾌﾞｻﾞｰ)
あっ…！
♬～
何でだよ!?
何で こんな事になる！
俺が 一体
何したっていうんだ～！
いつもの電車に乗り遅れた｡
その時点で 11分のロスだ｡
しかも 焦って次の電車に乗ったら
行き先が違ってた｡
今の時点で 23分のロスだ｡
しかも 各駅停車の駅で
降りたせいで➡
次の電車が来るのは
な～んと 29分後｡
(正規)へぇ～ いいじゃないか｡
お前みたいな男が電車に乗り遅れ
しかも乗り間違えて➡
結局 知らない駅に
降り立つというのは➡
かなり ﾌﾟﾛﾊﾞﾋﾞﾘﾃｨｰが低い｡
最初の事象Ａと その次のＢが…｡
(生徒)先生 ｶﾗｵｹ行きません？
(正規)行く！
ああ そういえばさ
確か その近辺に➡
お前の好きそうな立体交差点が
あるらしいよ｡ じゃあな！
(ため息)
♬～
おぉ～！
いい交差だ｡
ああ…！
ああ… 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
あ～ すみません｡
ああ… 申し訳ない｡ すみません｡
あっ… 先日は どうも｡
あっ…｡
ありがとうございました｡
ここが 私の家です｡
ちょっとだけ
お寄りになりませんか？
はっ？
あの… 運んで頂けると
助かるんです｡
お願いします｡
朗読教室？
｢灯火親｣と読みます｡
どうぞ｡
(発声練習する声)
あ～ すみません｡
あ～ ありがとう｡
こちらです｡
それでは やってみましょう｡
｢生きているということ
今生きているということ➡
それは のどが
かわくということ➡
木もれ陽が まぶしいということ➡
ふっと或るﾒﾛﾃﾞｨを
思い出すということ➡
くしゃみすること➡
あなたと手をつなぐこと｣｡
♬～
(邦夫)｢生きているということ
いま生きているということ➡
それは ﾐﾆｽｶｰﾄ｣｡
(雄一 喜巳子)｢それは ﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑ｣｡
(邦夫)｢それは ﾖﾊﾝ･ｼｭﾄﾗｳｽ｣｡
(絵里)｢それは ﾋﾟｶｿ それは ｱﾙﾌﾟｽ｣｡
(２人)｢すべての美しいものに
出会うということ➡
そして｣｡
｢かくされた悪を
注意深くこばむこと｣｡
(喜巳子)｢生きているということ
いま生きているということ｣｡
(邦夫 雄一)｢泣けるということ｣｡
(絵里 泰代)｢笑えるということ｣｡
(一同)｢怒れるということ｣｡
｢自由ということ｣｡
｢生きているということ｣｡
(一同)
｢いま生きているということ｣｡
(２人)｢いま遠くで
犬が吠えるということ｣｡
(雄一)｢いま地球が
廻っているということ｣｡
｢いまどこかで
産声があがるということ｣｡
(邦夫)｢いまどこかで｣｡
(泰代)｢兵士が傷つくということ｣｡
(喜巳子)｢いま｣｡
(泰代)｢ぶらんこが
ゆれているということ➡
いま｣｡
(一同)｢いまが過ぎていくこと｣｡
｢生きているということ➡
いま生きているということ➡
鳥は はばたくということ➡
海は とどろくということ➡
かたつむりは はうということ➡
人は愛するということ｣｡
｢あなたの手のぬくみ｣｡
♬～
｢いのちということ｣｡
(拍手)
久しぶりの群読でしたね｡
いや～ いつ読んでも
気持ちいいよ｡
ﾘｽﾞﾑが いいよな｡
そう｡
みんなの声が重なっていくと➡
ﾜｸﾜｸしちゃう｡
私も｡
僕は なぜか寂しくなる｡
言葉が 優しそうでいて鋭いから｡
それこそ まさに詩情よ｡
私 また 兵士の所で
声が かたくならなかったかしら｡
いいえ｡ ﾒﾘﾊﾘがついていて
よかったですよ｡
そうですよ｡ ﾌﾞﾗﾝｺの所
きゅんときたなぁ｡
そう そう そう そう 俺もさ…｡
あれ？
あっ 佐久良先生｡
えっ…？ どうして？
(邦夫)誰？
(喜巳子)さあ？
えっ… 何？
いや… 僕の心の中には➡
ずっと 埋めようのない
ぽっかりとした空間がある｡
僕は この… ぽっかりのせいで➡
子供のころから ずっと 訳もなく
不安な気持ちになったり➡
寂しい気持ちに
なったりしてきた｡
いや これは きっと
僕だけに限った事じゃなくて➡
いや きっと 誰でもそうだ｡
分かってるんだ｡
この世に 完璧な幸せなんて
ないって事も➡
生きてる間は このぽっかりと➡
つきあっていくしかない
っていう事も｡
でも…
今 それが 一瞬 満たされた｡
あなたの声で｡
だから その… なんていうか…｡
♬～
ありがとう｡
あっ…｡
♬～
あの… お名前は？ あっ あの…｡
<それが なぜだか あの一瞬…➡
ほんの一瞬 満たされた>
<こう 熱い血が 心拍から
全身に ドッと駆け巡って…>
<物理的に熱くなった｡➡
ﾒﾋﾞｳｽの輪や
ｸﾗｲﾝの壷以来の感覚だ>
♬～
23 47…｡
素数か｡
[ 回想 ]
(龍太郎)お父さん
言ってたもんね➡
今年は いい年になるって｡
[ 回想 ]
いい年？ 言ったか？
お父さん そんな事｡
[ 回想 ]
(龍太郎)言ったじゃん｡
ｽﾍﾟｼｬﾙな年だって｡
僕が ７歳で
お姉ちゃんが 11歳で｡
♬～
せ～の｡
(２人)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
ちょっと
お父さんも一緒に歌ってよ｡
いや いや いや… いや…
今 すっごい事 思いついたんだ｡
なによ こんな時まで｡
いや… これ…➡
これは すごいぞ！ いいか？
龍太郎が ７歳｡
夏には 舞花が 11歳になる｡
そして 秋には
僕が 47になり 奈緒が…｡
私の年？ やだ～｡
37だ｡ いいか？
7 11 37 47｡
これが何だか分かるか？ これが｡
えっ？ 分かる？
全部 素数だ！
ああ… そういえば…｡
やだ また数字の話？
いや これは すごいんだよ！
これは 我が家にとって
ｽﾍﾟｼｬﾙな年になる｡
きっと いい年になるぞ｡
ほんと？
ほんとだよ｡
で 次に みんなの年が
素数になるのは➡
何年後かというとだ…｡
は～い もう➡
いったん その話は おしまい｡
ﾛｳｿｸ溶けちゃう｡
そう そう！
(２人)♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ｣
(３人)♬｢ﾃﾞｨｱ 龍太郎｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
(拍手)
(舞花)おめでとう！
頑張れ 頑張れ！
(舞花)あと１本！ 頑張れ！
♬～
｢四じかんめの ことです｣｡
一ねん…｡
｢一ねん二くみの 子どもたちが➡
たいそうを｣｡
｢たいそうを して いると➡
空に 大きな くじらが｣｡
あらわ…｡
｢まっしろい｣｡
｢くもの｣｡
｢くじら｣｡
♬～
｢すきなひとを指さしたら➡
ひとさし指から花が咲いた｡➡
きらいなひとを指さしたら➡
ひとさし指が灰になった｡➡
ところで すきなひとのことを｣｡
♬～
この１週間 あなたの声が
忘れられなかった｡
何か 人生を
変えられるんじゃないかって｡
新しい人生が始まるんじゃ
ないかって｡
バカな！
誰も 僕に お手紙なんて
くれたことないんだ｡
手紙は どうなった!?
お久しぶり｡
どうにか 元どおりの家族に
戻りたいと思ってる｡
信じたいんです
人生は そんなに悪くないって｡
♬｢ありのままの言葉で
あなたを愛したいの｣
♬｢目を逸らせば幸せを
演じられるの？｣
♬｢Ah ため息でごまかしても
この胸は痛い｣
♬｢うまく言えない感情を
持て余すほど｣
♬｢Ah つよがり見透かすように
月が覗いてる｣
♬｢心と言葉はいつも｣
♬｢揺れて 離れて 絡んで 逃げて｣
♬｢傷つけたのに 傷つく｣
♬｢あなたのひと言だけで｣
♬｢この一瞬も永遠になるのに｣
♬｢聞きたいこと 聞けない｣
♬｢愛してるなんて
先に言わせないで｣
♬｢キスより
あなたの声 聞かせて｣
♬｢何を足しても引いても違った｣
♬｢いいわけなんて
いらないの今は｣
♬｢'Cause I need your love｣
♬｢愛してほしいって
言うのは虚しくて｣
♬｢あなたへ言葉をただ探すの｣
♬｢掛けちがってたｾﾘﾌじゃ｣
♬｢この夜さえ
満たせないの｣
夏 真っ盛りの秋田｡
あの人は 思いも寄らない所に
突然 現れる｡