す。
＞＞なのに、相撲協会がその事態
の解明に積極的でないようにも見
えてしまいます。
マスコミ報道の過熱という側面は
あると思うんですが、後手に回る
ことが、不審を招いていないでし
ょうか。
(京子)私は もう…
うまく読めそうにありません｡
私は… 人を信用していない｡
(孝)先生！
人を怖がってる｡
僕は 京子先生が好きだ～！
僕は…｡
僕は…！
[ 心の声 ]
僕は 朗読教室を
やめると言った➡
先生の足をかろうじて止めた｡➡
しかし…｡
ママ あの人たち 何してるの？
さあ 何でしょうねぇ｡
[ 心の声 ]
大体 好きって何だ？
40過ぎの男が➡
こんな 小学生の告白程度の
ｾﾘﾌを吐くとは…｡➡
そう｡ 今 一番
言いたかったのは こうだ｡➡
朗読の先生を
やめないでほしい｡➡
僕には…
僕らには 江崎京子が必要だ｡➡
そう これ！
僕…｡
ありがとう｡
でも もう行かなきゃ｡
いや…｡ あっ ｲﾃｯ…｡
<僕が言うはずだった
一世一代の声は➡
先生には 届かなかった>
♬～
(佐久良)発表会用の
ﾌﾞｯｸｶﾊﾞｰですか？
はい｡
すてきだ｡
本当に… 朗読されないんですか？
はい｡
京子先生の声を楽しみにしている
生徒さん お客さん➡
たくさん います｡
江崎京子なんて… 本当は
どこにも いなかったんです｡
いまさら私の声なんて…｡
♬～
(喜巳子)私ね 京子先生に
直接 聞いてみたの｡
やっぱり かわりの人が
見つかりしだい やめるって｡
今度の発表会にも
出ないつもりみたい｡
(雄一)寂しいなぁ｡
(邦夫)いいのかい 穂波ちゃん
このままで｡
はっ？ いや 僕は…｡
(実鈴)好きだ～！
｢あなたなんて
カッコよくもないし➡
頭がいいわけでも
性格がいいわけでもない｡➡
でも どうしても 私
あなたが好きでたまらないの｣！
(絵里)これが 課題２ね｡
(実鈴)はい｡
じゃあ 課題４は？
４？
(せきばらい)
｢一九九七年四月 ﾍﾟﾙｰの
日本大使公邸事件の成り行きを➡
毎日ﾃﾚﾋﾞで見守りながら
気がついたのは➡
映されている公邸の木々の上を
飛びかう ﾁｮｳの多さであった｡➡
それも どうやら
ﾁｮｳﾁｮらしいという➡
小さなﾁｮｳではない｡
大きな どうみても➡
ｱｹﾞﾊﾁｮｳの仲間のﾁｮｳが
次から次へと｣｡
何してるの？
実鈴ちゃんの今度のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの
課題だって｡
これを 全部 暗記して それで
その場で言われた番号を➡
審査員の前で発表するんです｡
今の４が 私 やっぱり
一番苦手で…｡
点や丸は 聞き手に
想像する間を与える➡
大事な ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄですよ｡
へっ？ あっ… はい｡
…って 京子先生の受け売り｡
自分の声を大事に｡
気取る必要は ありませんからね｡
これも 京子先生の受け売り｡
佐久良先生と違って ちょっと
厳しいところもあったよね｡
(絵里)発声練習とかも
結構ｽﾊﾟﾙﾀでさ｡
[ 回想 ]
頭のてっぺんを 糸で
引っ張られてるｲﾒｰｼﾞで｡
あ～！
はい いいですよ｡
<みんなの気持ちは…
僕と同じだった>
♬～
よし！ みんなで
なんとか引き止めよう！
僕らが
もう そんなバカげた事を➡
やるような年ではない事は
自覚しているんだ｡
しかし あえて言いたい｡
先生に やめないでほしいという
気持ちを 思いを➡
みんなで届けるんだ｡
穂波ちゃん｡
(泰代)いいじゃない｡
そういう青春ﾄﾞﾗﾏ的演出
嫌いじゃないわ｡
私だって！ …ていうか
私 まだ 年齢的にも青春ですし｡
人間 心さえ躍動していれば
いつだって青春なのよ！
そうだ～！
でも… どうやって？
僕らには 朗読がある！
いや… 朗読しかない！
♬～
(邦夫)よし じゃあ
この作戦Ｇでいこう｡
(一同)Ｇ！
じゃあ 私は 何か ちょうどいい
題材がないか 探してみるわね｡
私は 発表会まで 京子先生に
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾚｯｽﾝお願いしてるから➡
何か変わった様子があったら
すぐに報告するわね｡
ああ… ああ…｡
よ～し あと２週間だ｡
朗読の練習も 京子先生
引き止め大作戦Ｇも頑張るぞ！
お～！
(６人)お～！
よ～し！ 燃えてきた～｡
じゃ そろそろ行くね｡
私も帰る｡
じゃあ 各自 ﾄﾞﾘﾝｸ代を｡
ごちそうさまで～す｡
(邦夫)いや いや 各自…｡
お疲れさまでした｡
きみ｡
はい？
知っていると思うが
ｱｹﾞﾊﾁｮｳの羽は➡
広げると 8～12ｾﾝﾁあるんだ｡
はい？ あっ… さっきの課題４｡
そうだ｡ 黒い筋や 斑点の
左右対称性が非常に美しい｡
それを知っているのと
知らずに読むのとでは➡
感覚が違うと思うぞ｡
ありがとうございます｡ じゃあ｡
<そして
京子先生引き止め大作戦Ｇは➡
始まった>
♬～
｢あめが ふったら ﾎﾟﾝﾎﾟﾛﾛﾝ➡
あめが ふったら ﾋﾟｯﾁｬﾝﾁｬﾝ｣｡
お待たせ～！
いろいろ いいの探したわよ｡
よいしょ｡ 見て｡ これとか
すごい いいと思うのよ｡
｢ぐりとぐら｣｡
うん｡
龍太郎！
｢お父さん こくごのじかんに｣｡
(龍太郎)<｢お手がみを
かいているよ｡➡
気もちをこめて
ていねいに かいているよ｣>
｢また え本よんでね｡➡
おへんじちょうだい｡
りゅうたろう｣｡
<｢りゅうたろうへ｡➡
もう かん字も かけるように
なっていたとは おどろきだ｡➡
じつは今 お父さんも
べんきょうをしている｡➡
本をじょうずによむ
べんきょうだ｡➡
こんど
はっぴょう会があります｡➡
まだ へたくそだけれど
よかったら➡
お母さんや おねえちゃんと
ききに来てください｣>
お父さんより｡
♬～
(北里)その節は いろいろ 失礼を
言った事もあったかと思います｡
申し訳ありませんでした｡
いや｡
では 私は これで｡
(奈緒)龍太郎に 手紙の返事
ありがとう｡ 喜んでた｡
うん｡
で 直接
話したかった事って？
その… 感謝してるよ｡
僕の事を 愛してるって
声を出して言ってくれたのは➡
きみが初めてだった｡
僕は幸せだったよ｡ うん｡
まあ… こんな結果に
なってしまったが➡
僕は すべてが過ちだったとは
思っていない｡
楽しい事も いっぱい あったしね｡
ありがとう｡
その言葉を聞けて よかった｡
でも やっぱり おかしい｡
えっ？
あなた そんな事 言えるような人
じゃなかったはずよ｡
あの本だってそうよ｡
朗読教室だって…｡
本当に出るの？
あなたが 朗読の発表会に｡
ああ 出る｡
何で？
僕も どうして こういうふうに
なったのかは よく分からない｡
ただ ﾎﾞﾛﾐｱﾝﾘﾝｸﾞが…｡
また結び目？
いや 最後だと思って 聞いてくれ｡
僕は 家族を
ﾎﾞﾛﾐｱﾝﾘﾝｸﾞのように思っていた｡
僕と きみと 子供たち｡
３つ集まって
初めて つながる事ができる｡
しかし 本当は違っていたんだ｡
僕の輪は つながっているように
見えて ただ重なっていただけ｡
だから 僕だけが
こぼれ落ちてしまった｡
でも 僕は ひょんな きっかけで➡
朗読という世界と
巡り合う事ができた｡
そして そこで
いろんなものと➡
交差する事が
できたんだ｡
それが あなたを
変えたっていうの？
まあ そうかもしれないな｡
私も この数か月で気が付いた｡
仕事をするって事の厳しさに｡
10年以上前のｷｬﾘｱなんて
何の役にも立たない｡
思うような仕事には
全然 手が届かなくて…｡
一人でも ちゃんと 経済的に
自立して 見返したかったの｡
あなたなんか いなくても
全然 大丈夫だって｡
でも 無理だった｡
どうするんだ？
大学に通う事にした｡
大学？
一度 仕事を離れた女性の
再就職を支援する講座があるの｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽ英語や
企業会計や ＩＴや…➡
数か月は みっちり
勉強しないとならないけど➡
長い目で考えれば
その学びの時間は➡
無駄じゃないと思うの｡
そうだな｡
養育費の事 ありがとう｡
最後に甘えさせてもらう事にした｡
私も 会って
お礼が言いたかった｡
いや｡ そう言ってもらえて
よかった｡
発表会は ２人は
行くつもりみたいよ｡
私は行かないけど｡
そうだ 小学校の学芸会も
近いうちにあるの｡
龍太郎は 劇で 舞花は
ﾐｭｰｼﾞｶﾙやるって張り切ってる｡
時間が合えば 見に来て｡
うん 絶対 行くよ｡
舞花は どうしてる？
(笑い声)
それが… この間
びっくりしちゃった｡
ﾃｽﾄ用紙の裏に いろんな
編み込みの違い 書き込んでた｡
お～ これは すごい｡
ﾔﾝ･ﾊﾞｸｽﾀｰ方程式だ｡
やんなっちゃう｡
そのうち 誰かさんみたいに➡
ちょうちょ結びを
数式で表すようになったりして｡
じゃ 行くわ｡ あっ この本
この間の本の お返し｡
この中に
｢ほぐす｣っていう詩があるの｡
｢ほぐす｣？
あなた向き… ていうか
まあ 今の私たち向きの詩よ｡
よかったら読んでみて｡
さようなら｡
♬～
｢小包みの紐の結び目を➡
ほぐしながら 思ってみる➡
結ぶときより ほぐすとき➡
すこしの辛抱が要るようだと➡
だから 別れる二人は
それぞれに➡
記憶の中の入りくんだ縺れに
手を当て➡
結び目のどれもが
思いのほか固いのを➡
涙もなしに
なつかしむのではないか｣｡
｢注文の多い料理店｣をやめる？
はい｡ もちろん
賢治は愛しています｡
でも 実は もっと気になる人が
できてしまったの｡
この間 始めた
ヨガ教室で知り合って➡
私 その人を 発表会に
誘ってしまったの｡
まあ！
私にも読めるでしょうか？
愛の言葉が｡
もちろん！
｢おじさんも つられて
こえをだして いいました｡➡
あめが ふったら ﾎﾟﾝﾎﾟﾛﾛﾝ
あめが ふったら➡
ﾋﾟｯﾁｬﾝﾁｬﾝ｣｡
(正規)ﾋﾟｯﾁｬﾝﾁｬﾝ！
ﾎﾟﾝﾎﾟﾛﾛﾝ！ ﾋﾟｯﾁｬﾝﾁｬﾝ！
♬～
これ どうですか？
(泰代)｢ﾊｰﾄ型の思い出｣｡
♬～
75番の方 どうぞ｡
あっ はい！
♬～
<今日は 発表会前
最後の金曜日だ>
ｽﾃｰｼﾞのイスに座ったら
私が この辺りから➡
皆さんに合図を出します｡
そしたら話し始めて下さい｡
そんなに緊張しなくても
大丈夫です｡
いいですか 福島さんは
つとめて優しい感じで➡
奥様に 気持ちを
届けるように｡
はい 了解！
柏原さんは ﾄｰﾝを一定に保って｡
はい｡
熊川さんは 平面的にならないよう
心を込めて 柔らかく｡
はい｡
河合くんは 優しさだけでなく
時には はっきり表現する事｡
はい｡
磯崎さんは 練習どおり頑張って｡
穂波さんは 自分の声と言葉に
自信を持って｡
はい｡
皆さん 頑張って下さいね｡
稲葉さんも 今頃
どうしてるでしょうね｡
昨日も緊張してたからな～｡
今だ 穂波ちゃん 言うんだ！
せ… 先…｡
(雄一)先生｡
はい｡
僕 家の仕事を
継ぐ事に決めました｡
えっ？
えっ… 家の仕事？
うち もともと酒屋で
今は ｺﾝﾋﾞﾆなんです｡
ずっと 父に ﾌﾗﾌﾗしてないで
継げって言われてて➡
でも 抵抗して
いろんな事をやってきたけど➡
実鈴ちゃんや
穂波さんを見ていて➡
いつまでも このままじゃ
いけないなって｡
そして いつか
ｺﾝﾋﾞﾆの店長をしながら➡
僕も こんな朗読教室の
先生になりたい｡
そう｡ とても すてきな夢だわ｡
うん｡ 河合くんに
合ってる｡
ありがとう｡
さあ 穂波ちゃん 言うんだ！
いや… いや その… あなたは➡
なかなか
ひねくれた人だ｡
はい？
いや ひねくれた人間というのは
こう 頭が凝り固まっていて➡
物事を 部分的にしか
見る事ができない｡
ちょっと なに言っちゃってんの
穂波さん｡
いや それは 僕と同じだ｡
しかし ２次元多様体の空間は➡
近くで見ると 平面にしか
見えなかったとしても➡
宇宙から見たら
地球は確かに丸い｡
じゃあ 地面は 真っ平らにしか➡
見えないじゃないかと言われても
決して平面じゃないんだ｡
だから つまりだな
その… つまり 僕が…➡
僕が言いたいのは…｡
江崎京子は…
確かに ここにいたという事だ｡
先生は ここで この教室で➡
先生として生きた時間は
決して うそじゃない｡
今でも… それは これからもだ｡
♬～
皆さん…｡
もし… 発表会で➡
先生の心に 少しでも
僕たちの声が届いたら…｡
もう一回 信じてみませんか｡
何を？
人生を｡
♬～
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)83番さんね｡
はい！ 稲葉実鈴 二十歳です｡
え～ いつか
物語の主人公になって➡
たくさんの人に この声を
聞いてもらうのが夢です｡
はい じゃあ 課題の４番
読んで下さい｡
えっ… ４… ４番…｡
[ 回想 ]
ｱｹﾞﾊﾁｮｳは羽を広げると
8～12ｾﾝﾁある｡
黒い筋や 斑点の
左右対称性が非常に美しい｡
黒い筋や斑点…｡
うん？
｢一九九七年四月➡
ﾍﾟﾙｰの日本大使公邸事件の
成り行きを➡
毎日ﾃﾚﾋﾞで見守りながら
気がついたのは➡
映されている公邸の木々の上を
飛びかう ﾁｮｳの多さであった｡➡
それも どうやら
ﾁｮｳﾁｮらしいという➡
小さなﾁｮｳではない｡➡
大きな どうみても
ｱｹﾞﾊﾁｮｳの仲間のﾁｮｳが➡
次から次へと
画面を横切っていくのである｣｡
♬～
僕より 舞花の方が
ずっと うまい｡
ﾌﾌﾌｯ… いい数学者になれる｡
♬～
｢僕の夢｣？
(舞花)お父さん ほんとに
こんな所で発表する訳？
(淳子)私も
ずっと言ってたんですよ｡
｢ちょっとぐらいの事は
我慢しなさい｡➡
夫婦なんだから｣って｡
そしたら 急に ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ泣きだして｡
もう びっくりしてしまって
それで…｡
(定男)ああ 分かった 分かった｡
分かった｡
(発声練習する声)
もっと 口角 上げて 笑顔で｡
(一同)だだだだだだだだだだ…｡
よし！ では 金曜日の皆さん
いいですか？
いつものように
みんなで手をつなぎましょう｡
よし 穂波ちゃん
こっち こっち こっち｡
なかなか いい円だ｡
今日も ひとつの言葉が 声が➡
誰かの心に 灯をともす事が
できますように｡
では いきますよ｡
ｴｲｴｲ！
(一同)ｵｰｯ！
♬～
｢ﾊｰﾄ型の思い出｣｡
｢みずえ➡
一本の楡の木➡
恋の本恋の本恋の本➡
ﾓｰﾂｧﾙﾄを聴いた夏➡
愛さないの愛せないの
愛さないの愛せないの➡
愛さないの？➡
ぼくは口笛が吹けなかったんだ｣｡
｢愛さないの愛せないの
愛さないの愛せないの➡
愛さないの？➡
ﾛｰﾗﾝｻﾝを読んだ夏➡
恋の本恋の本恋の本➡
一本の楡の木➡
みずえ｣｡
♬～
(拍手)
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！ ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
♬～
新境地ですね｡
｢かあちゃん にんげんって
ちっとも こわかないや｣｡
｢どうして？｣｡
｢ぼく まちがえて➡
ほんとうのおてて
だしちゃったの｡➡
でも ぼうしやさん
ちゃんと こんないい➡
あたたかいてぶくろ くれたもの｣｡
｢おかあさんぎつねは
『まあ』と あきれましたが➡
『ほんとうに にんげんは
いいものかしら➡
ほんとうに にんげんは
いいものかしら』と➡
つぶやきました｣｡
｢『てがみに なんて かいたの？』
かえるくんが いいました｡➡
『ぼくは こう かいたんだ｡➡
≪しんあいなる
がまがえるくん｡➡
ぼくは きみが
ぼくの しんゆうであることを➡
うれしく おもっています≫』｡➡
『ああ』 がまくんが いいました｡➡
『とても いい てがみだ』｣｡
｢『とても いい てがみだ』｣｡
(絵里)｢ぱさぱさに乾いてゆく心を
ひとのせいにはするな｣｡
｢初心消えかかるのを
暮しのせいにはするな➡
そもそもが
ひよわな志にすぎなかった｣｡
｢駄目なことの一切を
時代のせいにはするな➡
わずかに光る尊厳の放棄｣｡
｢自分の感受性くらい｣｡
｢自分で守れ｣｡
(２人)｢ばかものよ｣！
(拍手)
(由紀夫)朗読って ﾌｧﾝｸっすね！
このﾘｽﾞﾑは まるで
ﾍﾞﾙﾇｰｲの対数らせんだ｡
あっ お父さんだ！ 頑張れ～！
すみません ｢おじさんのかさ｣を
読む予定でしたが➡
変更します｡
あれは…｡
｢僕の夢｣ 穂波 孝｡
｢僕の心には いつも
ぽっかりした空間がある｡➡
だから 僕は この世に➡
完璧なんてないことを
知っている｡➡
いつだって
世界のどこかで戦争はあるし➡
給食は おいしい日もあれば
まずい日もあり➡
女子は 誰かを すぐに ｼｶﾄし➡
先生は 目立つヤツばかり
ひいきする｣｡
｢でも 四年生になって➡
僕は 少し 未来に
希望が持てるようになった｡➡
それは ≪ﾒﾋﾞｳｽの輪≫を
知ったからです｣｡
｢こんな完璧なものが
存在するなら➡
完璧な幸せも
どこかに あるかもしれない｡➡
そう思えるからです｡➡
だから もっと勉強して
そして 数学者になって➡
森羅万象を知りつくし➡
世界中の誰もが
完璧に幸せになる➡
完全基本定理を発見したい｣｡
すげえな｡
｢もちろん その前に
数学ｵﾘﾝﾋﾟｯｸで金ﾒﾀﾞﾙを取り➡
数学のﾉｰﾍﾞﾙ賞とも言われる
ﾌｨｰﾙｽﾞ賞も取る…➡
そういう夢に向かって➡
僕は これからも
進んでいきたいです｣｡
♬～
それから 35年｡
数学ｵﾘﾝﾋﾟｯｸも ﾌｨｰﾙｽﾞ賞も
夢は かなわなかった｡
でも… 世界中を
完璧に幸せにする夢だけは➡
これからも
追い続けていくつもりです｡
♬～
いいぞ～ 数学バカ！
ﾋｭｰｯ！
(拍手)
♬～
いよいよ 作戦Ｇ開始だ！
(一同)Ｇ！
｢とてつもなく おおきい
かぶが できました｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ｣｡
｢ところが かぶは ぬけません｣｡
｢おばあさんが
おじいさんをひっぱって｣｡
｢それでも かぶは ぬけません｣｡
｢まごが おばあさんを
ひっぱって｣｡
(喜巳子)｢おばあさんが
おじいさんをひっぱって｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ｣｡
(邦夫)｢まだまだ
かぶは ぬけません｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ
うんとこしょ どっこいしょ｣｡
｢ねこが いぬをひっぱって｣｡
｢いぬが まごをひっぱって｣｡
(絵里)｢まごが おばあさんを
ひっぱって｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ｣｡
(邦夫)｢まだまだまだまだ
かぶは ぬけません｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ｣｡
｢ねこが ねずみを
よびにいきました｣｡
えっ？ いや…｡
早く 早く！
｢ねずみが ねこをひっぱって｣｡
｢ねこが いぬをひっぱって｣｡
｢いぬが まごをひっぱって｣｡
｢まごが おばあさんを
ひっぱって｣｡
(喜巳子)｢おばあさんが
おじいさんをひっぱって｣｡
(雄一)｢おじいさんが
かぶをひっぱって｣｡
｢うんとこしょ どっこいしょ
うんとこしょ どっこいしょ｣｡
(一同)わぁ～！
♬～
｢やっと｣｡
(一同)｢かぶは ぬけました｣｡
(笑い声と拍手)
(拍手)
最後は 私の朗読です｡
この詩を 何度も一緒に読んだ人と
朗読したいと思います｡
京子先生｡
えっ… いや 私は…｡
先生こそ ひねてないで➡
もっと 自分に自信を持って｡
はい？
お願いします｡
(佐久良)｢ことばはやさしく
美しくひびきよく｣｡
｢美しいことばは
相手にキモチよくつたわる｣｡
｢ひびきのよいことばは
相手のキモチをなごやかにする｣｡
｢ことばで 語り
ことばで 受け答える｣｡
｢ことばで はげまし
ことばで 礼をいう｣｡
｢よくわかることばほど
うれしいものはない➡
やさしいことば使いは｣｡
(２人)｢おたがいの心を
むすびつける｣｡
先生たち楽しそうね｡
ええ ちょっと やけるわ｡
(佐久良)｢ことばは
いつもいっしょにいる｣｡
｢ことばで 動き
ことばで よろこぶ｣｡
｢ことばで 嘆き
ことばで うなだれる｣｡
｢美しいことばは｣｡
(２人)｢相手に
キモチよくつたわる｣｡
｢ひびきのよいことばは｣｡
(２人)｢相手のキモチを
なごやかにする｣｡
(拍手)
♬～
結局 いいところ 全部
佐久良先生に➡
持ってかれちゃったね｡
そんな事より なぜ➡
言ってくれなかったんだ！
今晩 出航だって｡
話したい事が まだ たくさんある｡
これからの事も｡
京子先生の事なら きっと大丈夫｡
穂波ちゃんも頑張って｡
お互い うまくなって
春になったら また一緒に読もう｡
ああ 春が来たら また｡
ｸﾆｰ！
うん｡
じゃあね！
ああ！
お父さん！
はい｡ ちょっと かっこよかった｡
すごく かっこよかったよ！
ありがとう～！
よかったじゃ～ん！ お父さんも
お母さんも 褒めてくれて｡
はい｡ でも さっき
電話がかかってきて➡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 落ちちゃいました｡
ただ… ｢面白いものは持ってる｡
ﾁｬﾚﾝｼﾞし続けたら｣って｡
まあ ただの慰めかも｡
そんな事ない｡
実鈴ちゃんの声は
どこか特別だよ｡
えっ？
懲りずに頑張ろう｡
はい！
(実鈴)あの～｡
あっ あの… いつか…｡
いつか 私が声優になって
その… 声が…➡
声が 電波に乗ったら➡
い… い…➡
一回でいいから
ﾃﾞｰﾄしてくれませんか？
いいよ もちろん｡
やったぁ！
でも 僕 ｽｲｰﾂの味には
うるさいけど うざくない？
全然うざくないです！
じゃあ ﾊﾟﾝｹｰｷ食べに行こう｡
は… はい｡
(雄一)新しくね…｡
うざいっつうの｡
ていうか ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄには
入り込みすぎないのが➡
暗黙のﾙｰﾙじゃ
ありませんでしたっけ？
でも 見て｡
言ってた張本人が あれよ｡
♬～
<結局 京子先生は
一度 実家に戻り➡
長い間 ずっと
疎遠にしていた家族と➡
しばらく一緒に過ごすらしい>
(喜巳子)｢だれかに あいたくて｣｡
(実鈴)｢なにかに あいたくて｣｡
(雄一)｢生まれてきた｣｡
(３人)｢そんな気が
するのだけれど｣｡
｢それが だれなのか｣｡
｢なになのか｣｡
｢あえるのは いつなのか｣｡
｢おつかいの とちゅうで｣｡
｢迷ってしまった子どもみたい｣｡
(３人)｢とほうに くれている｣｡
<また ここに戻ってくる事を➡
みんな 信じている>
｢だから｣｡
(一同)｢あいたくて｣｡
最初に授業を始める前に
新入生の皆さんに ひとつ➡
大先輩の言葉を贈りたい｡
｢数学や文学や芸術で
もっとも大切なのは➡
美と感動だと思う｡➡
これらは金儲けに役立たないし➡
病気を治すのにも
平和を達成するのにも➡
犯罪を少なくするのにも
ほとんど役立たない｡➡
しかし 『生まれてきてよかった』と
感じさせるものは➡
美や感動において
他にはないだろう｣｡
きみたちは これから ものの形や
つながり方について➡
徹底的に考える事もあれば
目に見えない高次元や➡
虚数の世界を 時に むなしく
感じてしまうかもしれない｡
だが どの探求も 究極には➡
人の喜びのためにある｡
(武居)こんなに しゃべれたっけ？
(鈴木)やるじゃん 穂波｡
まあ いまさら 名声を
得たいなんて 思っていない｡
でも いつか
自分の名前の結び目を➡
この世に残してみたいという
まあ… 夢はある｡
(鐘の音)
あっ…｡
ここって…｡
♬～
この教会での出来事は…
私の最後の幸せな思い出｡
私 実は あの時 思ったの
あなた なかなか いい声だって｡
ありがとう｡
あの～ 本名を
教えてくれとは言わない｡
でも せめて 年齢ぐらいは
聞けないものか？
聞けないものです｡
あっ いや…➡
素数かどうか
知りたかっただけだ｡ ﾊｯﾊｯ｡
じゃあ ひとつだけﾋﾝﾄを…｡
今日が誕生日なの｡
えっ？
ハッ… それは困るな｡
今日 僕 何も持っていない｡
何も要りません｡
いや いや いや いや｡
僕は もう 先生から ほんとに
たくさんのものを もらったんだ｡
朗読をしているとね➡
動物や虫や…
いや 宇宙とまで➡
交差している感覚がある｡
数学は 朗読と
どこか似ているんだ｡
数学は 数字で
森羅万象を追い求め➡
朗読は 言葉で追い求める｡
ああ そうかもしれませんね｡
なら… しかたがない｡
その… 僕の 声を…｡
はい？ 何？ 聞こえない｡
この声をきみに｡
♬～
バカか！
さあ 本屋に行こう｡
古本屋がいいわ｡
僕は 新品がいいな｡
普通の本屋では➡
絶対 巡り合えないような本に
出会えるのよ｡
それに 本に 読んだ人の歴史が
刻まれているし｡
子供のころの自分に
言ってやりたい｡
心の ぽっかりが なくなる事は
永遠にない｡
でも… ふいに
心が熱くなる瞬間があって➡
人生は悪くないよって➡
そう思えるよって…｡
むしろ ぽっかりが
あるからこそ➡
そういう瞬間が
訪れるのかもしれない｡
いずれにせよ 僕らの物語は
始まったばかりだ｡
♬｢ありのままの言葉で
あなたを愛したいの｣
♬｢目を逸らせば幸せを
演じられるの？｣
♬｢Ah ため息でごまかしても
この胸は痛い｣
♬｢うまく言えない感情を
持て余すほど｣
♬｢Ah つよがり見透かすように
月が覗いてる｣
♬｢心と言葉はいつも｣
♬｢揺れて 離れて 絡んで 逃げて｣
♬｢傷つけたのに 傷つく｣
♬｢あなたのひと言だけで｣
♬｢この一瞬も永遠になるのに｣
♬｢聞きたいこと 聞けない｣
♬｢愛してるなんて
先に言わせないで｣
♬｢キスより
あなたの声 聞かせて｣
♬｢何を足しても引いても違った｣
♬｢いいわけなんて
いらないの今は｣
♬｢'Cause I need your love｣
♬｢愛してほしいって言うのは
虚しくて｣
♬｢あなたへ言葉をただ探すの｣
♬｢掛けちがってたｾﾘﾌじゃ｣
♬｢この夜さえ
満たせないの｣
今夜の舞台は
全国各地で急増中➡
今 はやりの…
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！