(孝)覚えてないと思うが…➡
僕らは 一度 会った事がある｡
12年前だ｡
(京子)話します｡
話してもいいですか？
私の この12年を｡
私には 穂波さんの数学みたいな➡
崇高な夢は ありませんでした｡
ただ 今のままの自分じゃ嫌で➡
具体的に言えば 有名になりたくて
それで 田舎から出てきたの｡
<過去を語りだした先生の声は
朗読の声とは 全く違っていた>
小さなﾓﾃﾞﾙ事務所に登録したけど➡
あんまり
いい事務所じゃなかった｡
今でも ﾈｯﾄで本名を検索すれば➡
変な写真の１枚や２枚は
出てくるかも｡
本名？
ただ ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝや歌のﾚｯｽﾝは
楽しかった｡
そのうち ﾓﾃﾞﾙやｱｲﾄﾞﾙは無理でも➡
ﾘﾎﾟｰﾀｰや 何か しゃべる仕事が
できたらいいなって｡
そんな時に 出会ったの｡
1729か｡
放してよ！
僕だけの君でいてほしいって
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされて➡
親に反対されても辞めなかった
ﾓﾃﾞﾙ事務所も すぐに辞めた｡
それが あのころ…｡
私は 連れが急な出張で
海外に行ってしまって➡
どうせ一人なんです｡
これ おわびの品ですって｡
♬～
すいません｡
ちょっと お話を
お伺いできませんか？
警察の者です｡
はっ？
この時 初めて
彼が 未公開株の転売で➡
詐欺をしていた事を聞いた｡
彼は 海外に逃亡中｡
なぜか 私が共犯として捕まった｡
私の口座を 彼が
詐欺に使っていたなんて➡
思ってもみなかった｡
しばらくして
無実が分かって釈放されて➡
彼も ようやく逮捕された｡
でも… 私は 彼を信じてた｡
そう バカよ｡
そのうち分かったの｡
だましていたのも
結婚しようと言っていたのも➡
私だけじゃなかったって｡
これもね 割ったの 自分で｡
いろいろ分かってから➡
彼への思いを断ち切ろうと思って
金づちで こう…｡
捨てようと思ったけど
戒めの お守りにしてる｡
二度と 人からの愛を信じたり
求めたりせず➡
一人で生きていくために｡
だったら また… 何で彼に？
刑務所から出てきていた事は
知ってた｡
でも まさか ずうずうしく
連絡してくるなんて思わなかった｡
もしもし｡
怖かった｡
傷が えぐり出されるような感覚｡
けど… 気になって 会ってみた｡
相変わらず
調子いい事ばかり言ってた｡
｢もう一度 やり直せないか｣って｡
｢僕が本当に欲しかったのは
きみだけだ｡➡
きみさえいれば
何も要らなかったのに｣って｡
もちろん断った｡
そしたら 彼 帰りの車で
何て言ったと思う？
｢お金を貸してほしい｡➡
貸してくれたら
もう付きまとわないから｣って｡
まさか…
渡したんじゃないだろうな？
今度こそ
決別したかったのよ 過去と｡
そんな事で 簡単に
縁が切れると思うのか？
多分 逆だ｡
つながったと思ってる｡
切るわよ｡
切るに決まってるでしょう｡
いや そんな簡単には
切れないんだ｡
例えるなら そう…｡
この似たような絡み目｡
ﾎﾜｲﾄﾍｯﾄﾞﾘﾝｸなら
一方の交差を変えるだけで➡
関係性は切れる｡
だが こちらの 性格の ねじれた
ﾎｯﾌﾟﾘﾝｸは やっかいだ｡
片方が離れたくても
離れられない｡
双方の意思なしに
離れる事は できないんだ｡
これは 私の問題よ｡
穂波さんに
話を聞いてもらったのは➡
このもつれを どうにかして
もらいたかったからじゃない｡
なぜ 一人でいたいのかを
分かってほしかったの｡
誰とも深く関わり合いたくない｡
誰ともよ｡
♬～
<僕は 自分が
面倒な人間だという➡
多少の自覚はある｡➡
しかし 先生の絡み目は
僕の上をいっていた>
もしもし｡
(佐久良)もしもし 佐久良です｡
♬～
京子先生と 何かありました？➡
すみません｡ びっくりしました？
あっ いえ… その… えっ なぜ？
この間のﾚｯｽﾝのあと➡
込み入った話を
してらしたでしょう？
僕らは あの空間で ねじれて
ほどけて 絡み合ったんだ｡
そんな言い方は やめて｡
まさか… 聞いていたんですか!?
ご存じでしょうが
ここは 教室でもあり➡
僕の自宅でもあります｡
時には 思ってもいなかった話が
聞こえてくる事もあります｡
すみません｡ その…｡
ここからは 教室ではなく➡
男同士の話を
してもいいでしょうか｡
僕が ﾃﾚﾋﾞ局で働いていたころ➡
あるﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組のﾀﾚﾝﾄさんの中に
彼女がいました｡
まだ二十歳そこそこ｡
よく笑う 明るい子で
とにかく声が大きかった｡
ﾎﾞｲｽﾚｯｽﾝを
きちんとやっている声だった｡
で 数年後に 僕は 偶然
その声に出会った｡
☎大変 お待たせ致しました｡
お客様ｺｰﾙｾﾝﾀｰの木村です｡
それで 温度が高くなって
ｻｰﾓｽｲｯﾁが➡
作動したものではないかと
思われます｡
なるほど｡
☎綿棒や掃除機で お手入れを…｡
(佐久良)あくまで
事務的な声だったが➡
とても明瞭で分かりやすかった｡➡
途中で それが
声のせいだと分かった｡
あなたは とても
いい声をしている｡➡
もし 東京に来る事があったら
ぜひ立ち寄って下さい｡
♬～
(佐久良)１か月後に現れたのは
思ったとおり彼女だったが…➡
以前とは 全然 風貌が違っていた｡
お久しぶり｡
ご無沙汰しております｡
(佐久良)誰の目にも触れない所で
生きていきたいという彼女を➡
僕は 半ば 無理やり
教室に通うよう誘いました｡
♬～
もともと素養があったのか
どんどん上達し➡
教える方に回ってもらいました｡
江崎京子という名前は
その時に付けたものです｡
それから いろんな事が
ありました｡
あの美貌です｡
執着した生徒さんに
付きまとわれる事もありました｡
まあ その時は
僕が その生徒さんを…｡
えっ？
ｼﾞｬﾌﾞで…｡
ｼﾞｮｰｸです｡
でも どんなに
生徒さんに慕われても➡
彼女は 決して
人を寄せつけなかった｡
こんなに近づいたのは
多分… 穂波さんが初めてです｡
(佐久良)やけるなぁ｡
えっ？
ｼﾞｮｰｸです｡
僕は 彼女を
もっと楽にしてあげるには➡
どうしたらいいのか
ずっと考えていました｡
彼女にしてみれば ほっといてくれ
という話でしょうが➡
男というものは
やっかいなもんで➡
つい 助けたい 誰かの
ﾋｰﾛｰになってみたい… なんて｡
ﾋｰﾛｰ ですか｡
(佐久良)はい｡
<佐久良先生とは➡
京子先生が また ﾄﾗﾌﾞﾙに
巻き込まれる可能性がある事➡
何か分かった事があったら➡
情報を共有しようという話をして
別れた｡➡
そして… 今 やっかいな事に➡
ﾋｰﾛｰという言葉が
僕の心の中を反すうしている｡➡
ﾋｰﾛｰ｡ それは 今まで➡
僕の辞書には なかった言葉だ>
これで最後ですね｡
はい｡
確認 お願いします｡
あっ ﾊﾝｺ…｡
♬～
よし 終わった…｡
さてと 最初に言っておくけど
ここは 僕の家だから｡
財産分与で
住めなくなる可能性はあっても➡
決して父さんの家じゃない｡
多少 思うようにいかない事が
あっても 物を投げて➡
壊したりするような事は
しないで｡
(定男)ハッ そんな事するか｡
してたろ｡ 僕も母さんも
父さんの顔色をうかがって➡
気に障らないように生きてたんだ｡
フン｡
でも 母さんは 生活のために➡
ずっと 離婚を我慢して
生きてたのかと思ってたけど➡
それだけでも なさそうだな｡
そりゃそうだ｡
母さんは 俺に ほれてたんだ｡
言うねぇ｡
大体 お前は いつから そんな
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗしゃべるようになった？
朗読なんて 男のくせに…｡
キレやすい人間は
認知症に なりやすいらしいよ｡
穏やかに過ごそう｡
介護は しないぞ｡
フン｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ ちょっと出て｡
あっ？ 俺がか？
うん｡
何で 俺が…｡
誰だ？ 貴様は｡
(由紀夫)ちぃ～す｡
まず 子供たちとの面会なんすけど
基本的に月１回程度とし➡
具体的な日時 場所
方法の詳細は➡
子供の福祉を考慮して
協議の上 定めるって事で➡
まとまりそうです｡ あざ～っす｡
そうか｡
いや ただ 問題は
養育費と財産分与なんすよ｡
奥さん まだ
就職できてないらしいんすよ｡
ほれ見ろ あの世間知らずの嫁め｡
社会の厳しさも知らずに
勝手な事をするから！
わぉ！ ﾊﾞｲｵﾚﾝﾄ！
さすが 戦後を支えた世代｡
貴様 バカにしてんのか？
父さん｡
いや いや いや いや…
後世を生きる者として➡
心から尊敬を…｡
うん｡
はい｡
僕が多く払っても かまわない｡
学費だって これから
かかるだろうし｡
ＯＫっす｡ じゃ その方向で
向こうの先生と協議して➡
話が まとまれば…｡
終わりか｡
なんてこった…｡
あっ その前に 奈緒さん
一度 話したいって➡
言ってるらしいんすよ｡
穂波さんと｡ ほい｡
えっ？
(奈緒)もしもし？
あっ… もしもし？ 僕だ｡
あっ ちょっと待って｡
あのね どうしても
聞きたかったの｡
何で あの本を私に？
どう考えても
あなたが選ぶような本じゃない｡
ああ 朗読教室で…｡
読んでみたら➡
きみが持っていた方が
ふさわしい本に思えたんで｡
えっ ﾛｳﾄﾞｸ？ ﾛｳﾄﾞｸって あの朗読？
あなたが？
まあ 詳しい事は聞かないでくれ｡
いろいろあった｡
ふ～ん… いろいろねぇ｡
一度でいい｡ 会えないか？
いまさら離婚したくないなどと
ごねたりはしない｡
ただ 13年も一緒にいたんだぞ｡
ひと言ぐらい
伝えたい事もあるだろ｡
分かった｡
ありがとう｡
あなた やっぱり変わった｡
もしかして…｡
えっ？
ううん いい｡
次に会った時にでも｡ じゃあ｡
♬～
僕が 変わった？
今日は 笑い方の練習です｡
笑う事は 相手を➡
受け入れようとする事に
つながります｡
では まず ｢あ｣の口で
笑ってみましょう｡
<次の授業の日
先生は おかしいぐらいに➡
いつもと変わらなかった>
せ～の｡
(笑い声)
はい もっと元気よく！
その調子で～す！
でも 僕は もう分かってる！
あの笑顔の下は
ちっとも笑っていない事を｡
1729に また
金を渡すつもりなのか？
もしかしたら まだ
未練が残ってるんじゃないのか？
僕に 何か できる事はないのか｡
いや 家族すら幸せにする事が
できなかった 僕が言うのは➡
おこがましい事は分かってるんだ｡
でも…｡
(泰代)ああ いい顎の運動｡
日頃 いかに 自分が➡
声を出して笑っていないかという
事実に 気付かされるわね｡
(絵里)ほんと｡
仕事で 笑顔 作ってても➡
動かしてる筋肉が
全然 違うんですよね｡
(実鈴)仕事で笑顔… ですか？
ああ 私 南青山のｼｮｰﾙｰﾑで
働いてんの｡
へぇ～｡
(喜巳子)すてきなのよ
熊川さんの制服姿｡
首に ｽｶｰﾌなんかしちゃってね｡
へぇ～ かっこいい｡
(雄一)穂波さん
お父さんとの生活 どうですか？
(邦夫)お父さん？
面倒そのものだ｡
全く心が休まらない｡
論文だって はかどらないし｡
でも 家の中に 自分以外の
生活音があるというのは➡
そう悪い事でもないな｡
そうですか｡
え～ 皆さん 発表会の演目が
決まった人は 教えて下さい｡
迷ってる方は相談に乗りますよ｡
あっ 私 決まりました！
あっ 何ですか？
なあ なあ なあ 穂波ちゃん｡
あの～ 発表会の
前哨戦といったらなんだけどさ➡
俺の朗読を聞きに来ないかい？
えっ？
あっ いや…➡
ここの みんなには ちょっと
ないしょに しときたいような➡
男だらけの
特別な朗読会があるんだ｡
何回か行ったんだけど
欲望に満ちているというか➡
本能を呼び覚ますというか
これが たまんねえんだよ｡
男だらけ…｡
あっ でも 家で
父親が待ってるんで…｡
いや お父さんも連れてくれば
いいじゃない｡
それは…｡
｢草はざわざわ
木の葉はかさかさ➡
木はごとんごとんと鳴りました｡➡
『どうも腹が空いた｡➡
さっきから横っ腹が痛くて
たまらないんだ』｡➡
『ぼくもそうだ｡➡
もうあんまり
あるきたくないな』｡➡
『あるきたくないよ｡➡
ああ困ったなあ
何かたべたいなあ』｡➡
『喰べたいもんだなあ』｣｡
次 穂波さんよ｡
♬～
｢二人の紳士は
ざわざわ鳴るすすきの中で➡
こんなことを云いました｡
その時ふとうしろを見ますと➡
立派な一軒の西洋造りの
家がありました｣｡
(生徒たち)さようなら｡
さようなら｡
♬～
<何か言いたい｡➡
しかし… 彼女が 今➡
全身で それを
拒否しているのが分かる>
さようなら｡
♬～
(ドアが閉まる音)
お疲れさま～｡
発表会のﾎﾟｽﾀｰの
見本が出来ました｡
わぁ～ すてき！
(佐久良)ﾓﾃﾞﾙは 京子先生｡
えっ？
ｼﾞｮｰｸです｡
どうですか？ 金曜の皆さん｡
ええ 穂波さんと稲葉さん以外は
大体 何を読むかも決まって➡
発表会に向けて
張り切っています｡
うん そうか｡
あっ ﾘｽﾄ いいですか？
はい｡
うん… ﾊﾊﾊｯ
なかなか面白い演目だ｡
はい｡
皆さんを見てると 感じます｡
やっぱり 朗読は 読み方の
うまい下手なんて事よりも➡
伝えようとする気持ちの方が➡
ず～っと大事なんだっていう事を｡
うん｡
私は 先生のおかげで➡
技術的な事は
身につけさせて頂きましたが…｡
ﾌﾌｯ… 近頃
もう かなわないなぁって｡
何をおっしゃいます｡
先生 今年の発表会
何を お読みになるんですか？
いいえ｡ 私は もう…｡
うまく読めそうにありません｡
だって…➡
偉そうに
｢朗読は相手あってのもの｣とか➡
｢伝えようとする気持ちが大事｣
なんて教えておいて…｡
♬～
私は… 人を信用していない｡
人を怖がってる｡
♬～
すみません 先生｡
私は もう…｡
♬～
(泰代)｢草はざわざわ
木の葉はかさかさ➡
木はごとんごとんと鳴りました｣｡
♬～
｢注文のない朗読会｣？
はっ？
何なんだ
この怪しげな店は｡
何か ご不明な点など
ございましたら➡
お声がけ下さい｡ 失礼致します｡
(実鈴)絵里さん｡
やだ 何してんの？ みんなで｡
絵里さんの
制服姿 見に来ちゃいました！
♬～
次は 東海林さだおだってよ｡
そうだなぁ｡
たまんねえな おい｡
楽しみだな｡
はっ？ これって…｡
何だ 夕飯が
食えるんじゃなかったのか｡
ええ どうやら
食べ物は ないようです｡
今夜 この店では 一切
料理の注文は受け付けないと｡
磯崎さん？
かといって 賢治の
｢注文の多い料理店｣のように➡
取って食われる訳でもない｡
つまり この会は…｡
(邦夫)｢ちゃんとしたそば屋の
天ぷらも おいしいが➡
立ち食いそば屋の
天ぷらそばも おいしい｣｡
この声は…｡
(邦夫)｢立ち食いそば屋で
天ぷらを注文すると➡
店員は丼に温めたソバを入れ
その上に ｶｷｱｹﾞをのせ➡
その上から熱いツユを注ぐ｣｡
ｸﾆｰさん？
(邦夫)｢これをするかしないかで➡
天ぷらそばの味わいに
大きな差がでる｡➡
すなわち ｶｷｱｹﾞの手前のところに
箸をあてがい➡
押しつけていって➡
ｶｷｱｹﾞとソバの位置を
上下逆転させるのである｡➡
とりあえずソバを一口｣｡
(邦夫)｢ツユを一口｣｡
ああ…｡
♬～
いらっしゃい！
(邦夫)｢最初 なんとなく➡
かたくなな態度をみせていた
ｶｷｱｹﾞが➡
丼の底で苦労を
味わったせいであろうか➡
すっかりうちとけ 腰もひくく➡
うって変わって
柔らかくなっている｡➡
苦労が彼をひとまわり
柔らかくしたのだ｡➡
周辺のツユは
一層油っこくなっている｡➡
このツユをここで一口味わう｣｡
♬～
(邦夫)｢浮上したｶｷｱｹﾞは
しばらくすると➡
柔らかくなりすぎて
全身が ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになってくる｡➡
苦労をしすぎたのかもしれない｡➡
このﾎﾞﾛﾎﾞﾛが旨い｣｡
ああ あのﾎﾞﾛﾎﾞﾛ…｡
(邦夫)｢ﾎﾞﾛﾎﾞﾛは
次第に ﾄﾛﾄﾛになり➡
ﾌﾜﾌﾜになって ﾓﾛﾓﾛになる｡➡
このﾓﾛﾓﾛが旨い｡➡
このﾓﾛﾓﾛを ソバとツユと➡
いっしょにすすりこむと旨い｣｡
何なんだ… この言葉の快感は！
食欲という本能よ｡
本能の目覚め！
本能の目覚め？
｢天ぷら油を吸った
小麦粉のかたまりが➡
さらにソバのツユを
吸いこんだおいしさ｡➡
一度ｶｷｱｹﾞに吸いこまれた
天ぷら油が➡
ｶｷｱｹﾞの味を含んで脱出し➡
ツユと合体し➡
油を含んだ小麦粉のかたまりと➡
合体したおいしさ｣｡
♬～
(邦夫)｢熱く うまく
しばし恍惚となる｣｡
(邦夫)｢ﾓﾛﾓﾛの間を縫って
ときどき紅ｼｮｳｶﾞや ｻｸﾗｴﾋﾞや➡
玉ネギの味も かすかにする｣｡
食べたい…｡
父さん？
あっ これが 去年と
おととしのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑね｡
(実鈴)へぇ～ こんなに
たくさん出るんだ～｡
(雄一)トリは 京子先生と
佐久良先生なんですね｡
ええ 毎年そうなの｡
それを楽しみに来ている
お客さんも多いんだから｡
絵里ちゃん それで 何にした？
私は どうせ読むなら➡
う～んとﾛﾏﾝﾁｯｸなのに
しようと思って｡
へぇ～ そうなんだ｡
絵里ちゃん 入ってきたころは➡
もっとツンとして
怖そうな感じだったのよ｡
朗読で 自分の声で
自分で選んだ言葉を➡
話しているうちに なんていうの
だんだん 殻がとけて➡
本能が とけだしてくるような
そういう感じがあってさ｡
あっ 分かります｡ ﾆｭｰｽ原稿でも
言葉の意味が分かると➡
それを自分のものにして
自分の声で きちんと伝えるのが➡
気持ちよくなるっていうか｡
あら 実鈴ちゃん
ちょっと成長したんじゃない？
ほんと｡ あっ 成長といえば
泰代さん 最近➡
きれいになったと思いません？
えっ？ 磯崎さんが？
そう｡ もしかしたら 恋なんか
しちゃってるのかなぁなんて｡
え～！
はぁ…｡
ああ…！
あぁ～！
(邦夫)｢トンと置いたら すぐに
出ていかなければならないのが➡
立ち食いそばの決まりだ｣｡
(邦夫)｢ﾉﾚﾝをくぐって
外に出ると➡
そこは とたんに世間だ｡➡
口のまわりを ｶｷｱｹﾞの油で
ﾃｶﾃｶさせたまま➡
世間に
出ていかなければならない｡➡
ここのところが
天ぷらそばのツライところだ｣｡
♬～
<あの夜が 父の価値観に➡
何の抽象的現象を起こしたのか
分からないが➡
あれから 僕の趣味や行動について
ぐちぐち言う事は➡
あまり なくなった>
行ってきます｡
おう 行ってこい｡
<僕は 僕という人間の
本能について考えていた>
(正規)おっ… ちょっと…
何だ ありゃ？
(鈴木)先生 手が足りませんわ！
おう… あっ 誰か…
じゃあ 誰か 誰か呼ぼう 誰か｡
あっ！ ちょうどいい｡
こっち来い！
俺？
先生 ここ！ 先生 ここ！
えっ こっち つなぐの？
できたら 女の子がいいんだけど｡
いい感じだ｡
お～！ なかなかいい
figure eight knotだ｡
はい 写真｡
(武居)はい！➡
いきます｡ はい ﾁｰｽﾞ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(武居)ＯＫ！
よ～し じゃあ 次は Torus knot！
お～い みんな！
<この数か月 僕は 大事なものを
いくつも失った｡➡
でも… 僕は 大きな何かを
先生に もらった｡➡
今まで感じた事のなかった
何かを…>
想像力さえあれば 私たちは
声で つながる事ができる｡
誰かに伝えたいと思う気持ち
喜んでほしいと願う気持ち｡
それが大切なんです｡
信じたいんです｡
人生は そんなに悪くないって｡
(邦夫)お～い｡
誰？ あの人｡
友人だ｡
ｸﾆｰさん この間は…｡
ごめんね また職場にまで｡
いえ｡ あの朗読会は
本当に興味深かった｡ 父も…｡
いや 今 俺の天ぷらそばの話は
どうでもいいんだ｡
京子先生が 辞めるらしい｡
なぜですか？
京子先生 なぜ 辞めるなんて…｡
さあ… 京子先生から
申し出があったのは➡
先週の金曜のﾚｯｽﾝのあとです｡
俺たちの日だ…｡
でも あの日は そんなそぶり
少しも見せなかったよな？
で 今日は 京子先生…｡
それが…➡
もう来てもいい時間なのに
まだ来ていません｡
えっ…？
穂波さんのせいだ｡
はっ？
ｼﾞｮｰｸ｡
ｼﾞｮｰｸではない！
何かしら他の要素も
あったにしても➡
穂波さん
あなたが入会されてから➡
京子先生が
変わり始めたのは事実！
ああ そう言われてみれば
確かに…｡
いや 僕は 何も…｡
何も？ あなたは いつも そうだ｡
｢僕は何も｣ ｢僕は別に｣
(Ｘ＋Ｙ) 関係ない！
大事なのは
京子先生に対する思いを➡
素直に すっと… すっと！
今の あなたには
それが できるはずだ！ ねっ！
そうだ！ 今 もう 正直に
気持ちを話した方がいい！
いいか 穂波ちゃん｡
俺は 発表会が終わったら
また船に乗る｡
えっ…？
そういう なりわいだ｡ 乗ったら
次に会えるのは 半年後だ｡
でも 俺は まだ
きみの事が心配なんだ｡
できれば 今 できるかぎりの
相談に乗っておきたい｡
船乗りだけにな｡
ｸﾆｰさん…｡
♬～
僕は…｡
僕は… 京子先生の事が…！
(ドアが開く音)
♬～
こんにちは｡
えっ… どうしたんですか？
金曜でもないのに｡
何だ きみか！
きみかって 何なんですか？
(邦夫)いや 稲葉さんこそ｡
いや 私は 次のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの
相談しようかなぁと思って｡
でも 今 京子先生が
反対方向に さ～って➡
歩いて行っちゃったんです｡
京子先生が？
はい｡
なんか 知らない男の人と一緒に｡
1729番か？
(実鈴)はい？
何なんですか？ その番号｡
♬～
(絵里)｢例えば
誰か一人の命と引き換えに➡
世界を救えるとして➡
僕は誰かが名乗り出るのを
待っているだけの男だ➡
愛すべきたくさんの人たちが➡
僕を臆病者に
変えてしまったんだ｣｡
♬～
(絵里)｢小さい頃に
身振り手振りを 真似てみせた｣｡
先生！
(絵里)｢憧れになろうだなんて➡
でも ﾋｰﾛｰになりたい➡
ただ一人 君にとっての➡
つまずいたり
転んだりするようなら➡
そっと手を差し伸べるよ｣｡
うわっ…！
先生…｡
先生！
(絵里)｢駄目な映画を
盛り上げるために➡
簡単に命が捨てられていく➡
違う 僕らが見ていたいのは
希望に満ちた光だ｣｡
穂波さん｡
(絵里)｢僕の手を握る
少し小さな手➡
すっと胸の淀みを
溶かしていくんだ｣｡
どうして？
触るな！
(絵里)｢ずっと ﾋｰﾛｰでありたい➡
ただ一人 君にとっての｣｡
(絵里)｢ちっとも謎めいてないし
今更もう秘密はない➡
でも ﾋｰﾛｰになりたい➡
ただ一人 君にとっての｣｡
｢つまずいたり
転んだりするようなら➡
そっと 手を差し伸べるよ｣｡
♬～
あの… 大丈夫？
くそっ！
車道を走る車それぞれのｽﾋﾟｰﾄﾞと
信号の法則を➡
見いだす事が できなかった｡
ｱｲﾀﾀﾀ…｡
あ～あ…｡
まさか また 金を渡したのか？
はっ？
だから言ったじゃないか！
ヤツは また いくらでも これから
きみに たかってくるって｡
さっき一緒にいたのは 兄よ｡
へっ？
(笑い声)
あの人とは 本当に縁を切ったの｡
この間 穂波さんに言われて
そのとおりだと思って｡
それで 兄に電話したんです｡
これから 世話になるかもって｡
電話したの ５年ぶりよ｡
でも 喜んでくれた｡
穂波さんのおかげです｡
世話になるって…？
私 朗読ができて
声で いろんな人と つながって➡
それが 本当に幸せだった｡
声で つながるだけで 十分だった｡
このままの人生が どうか
長く続きますようにって➡
それが 私の
たった一つの願いだった｡
でも…
ようやく 決心がつきました｡
私は もう… 江崎京子をやめます｡
あっ… もちろん 発表会までは
責任もって ご指導しますから➡
一緒に頑張りましょうね｡
あっ そろそろ行かなきゃ｡
佐久良先生 待ってるだろうな｡
[ 心の声 ]
言え…｡ 言え！
今だ！➡
今 声を出さずに どうする｡
言え！➡
声を出すんだ！ 穂波 孝！
僕は…！
♬～
僕は 京子先生が好きだ～！
人間として感謝してるし
尊敬もしてます！ 先生として｡
女性としては よく分からない｡
やっかいな女だ｡
ただ… ただ➡
僕の線と きみの線は
こう… 交差している！
それも 一度だけじゃない｡
何度もだ！
♬～
放っておけないんだ｡
気になって しかたないんだ
きみの事…｡
僕は…｡
♬～
僕は…！
愛せないの？ 愛さないの？
人間 心さえ躍動していれば
いつだって青春なのよ！
私の最後の幸せな思い出｡
もう一回 信じてみませんか？
人生を｡
♬｢ありのままの言葉で
あなたを愛したいの｣
♬｢目を逸らせば幸せを
演じられるの？｣
♬｢Ah ため息でごまかしても
この胸は痛い｣
♬｢うまく言えない感情を
持て余すほど｣
♬｢Ah つよがり見透かすように
月が覗いてる｣
♬｢心と言葉はいつも｣
♬｢揺れて 離れて 絡んで 逃げて｣
♬｢傷つけたのに 傷つく｣
♬｢あなたのひと言だけで｣
♬｢この一瞬も永遠になるのに｣
♬｢聞きたいこと 聞けない｣
♬｢愛してるなんて
先に言わせないで｣
♬｢キスより
あなたの声 聞かせて｣
♬｢何を足しても引いても違った｣
♬｢いいわけなんて
いらないの今は｣
♬｢'Cause I need your love｣
♬｢愛してほしいって言うのは
虚しくて｣
♬｢あなたへ言葉をただ探すの｣
♬｢掛けちがってたｾﾘﾌじゃ｣
♬｢この夜さえ
満たせないの｣
(笑い声)
はるか海の向こう 世界の片隅には
どんな３日間があるのだろう｡
ここは
日本から1万2, 000ｷﾛ｡