その焦点も、当初、政権選択の選
挙とされたのが、だんだん様子が
変わってきました。
社会保障、憲法改正、気になるこ
とはたくさんあるんですが、各党
の政策が本当に浸透したとは、
なかなか言い難いと思います。
(孝)｢空に 大きな くじらが➡
あらわれました｣｡
(喜巳子)実は
元女優って話以外にも➡
いろんな うわさが あるのよ～｡➡
歌手だったとか
ﾓﾃﾞﾙさんだったとか｡
(京子)さようなら｡
えっ？
あっ…｡
☎(電話が切れる音)
<僕は まだ 先生の事を➡
何も知らなかった>
(ｻｲﾚﾝ)
(邦夫)うん おいしい｡
おいしい！
(雄一)よかった～｡
(絵里)京子先生
食べられなくて残念｡
(佐久良)河合くん
ごちそうさまでした｡
妻も褒めてました｡ ﾁｮｺﾚｰﾄﾁｯﾌﾟと
ｵｰﾄﾐｰﾙの分量が もう絶妙だと｡
(雄一)えっ 本当ですか？
あの～ すみません 先生｡
はい？
ちょっと いいですか？
そうですか｡ 離婚を…｡
はい｡
すみません｡
何も事情を知らずに なんか…｡
いや いや いいんです
知らなくて｡
ただ 正直… 今 僕は➡
何を朗読したらいいのか
分からない｡
｢くじらぐも｣を
もっと読みたいとは思えません｡
朗読と出会う事ができて
よかったと思いますし➡
ｸﾞﾙｰﾌﾟの皆さんにも感謝しています｡
ただ…
これから どうしたらいいのか｡
(佐久良)なるほど｡
読みたくない時に
無理に読む事はありません｡
でも 穂波さんさえ よければ➡
これから一緒に読むものを
探させて下さい｡
あっ すぐに決めなくて
いいんです｡
僕は 穂波さんには
朗読を続けてほしい｡
今日は もう帰ります｡
弁護士と会う約束があって｡
そうですか｡
はい｡
京子先生にも
よろしく お伝え下さい｡
さっきの電話では 言えなかった｡
分かりました｡
穂波さん｡
待ってます｡
♬～
あぁ～！ 大変！
ねえ ねえ ねえ ねえ ねえ…！
穗波さん 離婚するんですって｡
離婚!?
ほんとに？
わぁ…｡
(実鈴)あわわわわ…｡
柏原さん！
ちょっと… 柏原さん！
ねえ 先生 穂波さん
やめちゃうのかしら｡
だって もう ｢くじらぐも｣
読みたくないって｡
ずいぶん早くから
聞いていたんですね｡
(泰代)あの本
子供に読んであげるって➡
おっしゃってたものね｡
もしかしたら 穂波さん➡
それで 目的がなくなって…｡
そんな…｡
まあ… いいじゃないですか｡
別に やる気がないのに 無理に
やるような事でもないし｡➡
発声 やりましょう｡
(泰代)まあ… そうよね｡
(絵里)だだだだだだだ…｡
♬～
<僕の 心の ぽっかりは…➡
また いつか 埋まるんだろうか>
♬～
(由紀夫)ほんとに… ほんとに
これで よかったんですね？
こっちが離婚に応じず
訴訟になったら➡
勝てるかもしれない｡
離婚しないで済む可能性だって
あるんですよ｡
仮に 離婚して
奥さんが旧姓に戻れば➡
子供たちだって
その名字になるかもしれない｡
そっか｡ 名字も変わるのか｡
それについては
考えてなかったな｡
でも… それでも かまわない｡
決心はついてる｡
ＯＫっす｡
あなたの選択を尊重します｡
(北里)孝さんは
こうおっしゃってるそうです｡➡
奈緒さんの言葉を聞いて➡
自分に至らない点があった事に
気が付いた｡➡
なるべく 奈緒さんの要望にそって
手続きを進めたい｡
ただし 子供たちとの面会は
認めてほしい｡
奈緒さんが必要ないと言った
養育費については➡
払わせてほしいと｡
(奈緒)えっ…？
よく頑張りましたね｡
♬～
(正規)
♬｢雪の白樺並木 夕日が映える｣
♬｢走れﾄﾛｲｶほがらかに
鈴の音高く｣
お前には感謝をしている｡
ろくでもない教え子
連れてきやがってと➡
思ってたけど あの弁護士は
本当に優秀だったよ｡
お前 人を見る目あるな｡
お前が真面目すぎるんだ｡
ほら 修士の時に書いた
新しい結び目不変量発見の論文➡
あれは すばらしかった｡
でも 俺たちは もう
この先 どう頑張ったって➡
ﾌｨｰﾙｽﾞ賞が取れる訳じゃないんだ｡
40も過ぎて 大学や社会で
うまく立ち回って生きてく｡
どっちかっつうと
そっちのが重要だ｡
これからは 独身を楽しめ｡
あっ そうだ そういや
お前 最近 何してんの？
えっ？
何かやってんだろ｡
大学の外で こそこそと｡
笑うだろ｡
笑う？ 今の傷ついた
お前をか？
そんな事 いくら俺でも
できるはずがない｡
実は…｡
(学校のﾁｬｲﾑ)
通ってたんだ 朗読の教室に｡
うん？
朗読だよ｡ 朗読｡
(笑い声)
朗読？ うそだろ!? 朗読って！
やっぱり言うんじゃなかったよ｡
いや だって…｡
お前は そういうヤツだ｡
(正規)ちょっと待ってって｡
おい！
う～ん これは…｡
(鈴木)あっ… すいません｡
｢三国志｣のｹﾞｰﾑやって➡
で 小説 読み始めたら
ハマっちゃって｡
う～ん それはいい｡
読書や ｹﾞｰﾑの想像世界も➡
いつか 数学的空間の想像に
役立つかもしれない｡
この間 読んだ 詩集の中に➡
｢ゆあーん ゆよーん ゆやゆよん｣
という表現が出てきて➡
僕は その柔らかい表現に
なぜか ﾄﾎﾟﾛｼﾞｰを感じた｡
｢ゆあーん｣は ﾎﾓﾄﾋﾟｰの変数Ｓが
０から１に進む時｡
１から０に戻る時が ｢ゆよーん｣｡
その反動で 曲線が はずむ時が
｢ゆやゆよーん｣となる訳だ｡
(笑い声)
はずむだろ｡
(学生たち)ゆよーん！
(学生たちの笑い声)
<初めて ゼミの生徒たちと
飲みに行く事になった>
先生 ここで いいですか？
ああ かまわない｡
(武居)やった～！
先生の おごり～｡ 拍手！
(店員)いらっしゃい！
やめて！ 放して！ 放してよ！
ちょっと 先 行っててくれ｡
すぐ戻る｡
(くしゃみ)
先生｡
穂波さん｡
ああ… 大丈夫ですか？
はい？
いや 1729のﾅﾝﾊﾞｰの車が…｡
えっ？
つまり 1729は
なかなか珍しい数だ｡
ﾀｸｼｰ数とも言われる
２つの立法数の和で➡
２通りに表せる最小の数で…｡
あっ いや 別に 私は あの…
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを詮索するつもりはないが｡
そうですね｡
数字の事は分かりませんけど➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄは お互い 深くは
知らない方が いいでしょうね｡
あっ… はぁ…｡
[ 心の声 ]
なに言ってんの 私｡
自分は あんなとこまで
見に行っておいて｡
[ 心の声 ]
まただ…｡➡
教室の外で会う先生は
いつも 大概 声が とがっている｡
あの～｡
(くしゃみ)
♬～
昨日の夜は 休んでしまって
すみませんでした｡
あっ いや… 僕も あの電話のあと
すぐに帰った｡
えっ？
離婚を決めたんだ｡
で 弁護士と話があって｡
そうですか｡
[ 心の声 ]
子供たちに
上手に朗読をして➡
それで いい方向に
いくはずなんじゃなかったの？
なんか… 申し訳ない｡
いろいろ 親身になって
教えてもらったのに｡
あっ いいえ！ ちっとも
謝る事じゃありません｡
それに とてもいい朗読でしたよ｡
えっ？
[ 心の声 ]
何で 知ってる？
何で 知ってる事
言っちゃったの 私｡
あの… 分からないけど…
多分 きっと！
[ 心の声 ]
まあ いいか｡
ありがとう｡
あの～➡
私は 穗波さんの声が好きです｡
温かくて 落ち着いていて➡
そりゃ 呼吸や滑舌は
まだまだ これからですけど➡
きっと お子さんたちにも➡
穗波さんの気持ちは
伝わったと思います｡
♬～
だから… 朗読を
嫌いにならないで下さいね｡
[ 心の声 ]
先生の声が いつもの
優しい声に戻ってる｡
はい｡
では また 金曜日に 教室で｡
♬～
はい いらっしゃいませ～｡
先生｡ 先生？
変数Ｓが ０から１に｡
(学生たち)ゆあーん！
１から０に｡
(学生たち)ゆよーん｡➡
ゆやゆよーん！ ﾎﾓﾄﾋﾟｰ！
そうだ ﾄﾎﾟﾛｼﾞｰだ｡
おぉ～！
ﾄﾎﾟﾛｼﾞｰ！
(学生たち)ゆあーん ゆよーん
ゆやゆよーん！
<僕は なるべく
家に帰りたくなかった>
<この部屋に もう二度と➡
家族が戻ってくる事はない
という現実と➡
なるべく
向かい合いたくなかった>
(邦夫)穂波ちゃん｡
ごめんね こんな所まで｡
えっ？ 何で…｡
ﾈｯﾄでね どこの大学か調べたの｡
実は 私
謝らなきゃいけない事があって｡
えっ？ ああ…｡
みんな知ってる？ 離婚の事も？
そうなの｡ それで…
佐久良先生に すごく怒られた｡
俺も聞いちゃってさ｡
なんか申し訳ないなって…｡
いや まあ いいんだ｡ ｸﾐﾝ…｡
ｸﾆｰだよ｡
ｸﾆｰさんにも 京子先生にも
ちゃんと話そうと思ってた｡
心配かけたし｡
いいんだよ｡
心配なんて そんな…｡
それで 穂波さんが このまま
来なくなっちゃったら➡
どうしようって｡
本当に ごめんなさい｡
私 心配だったの｡ 本当よ｡
佐久良先生も
怒ったりするんですか｡
静かに微笑みを浮かべたまま➡
｢ずいぶん早くから
聞いてたんですね｣｡
ずいぶん早くから
聞いていたんですね｡
すごく怖かった…｡➡
ぞわってねぇ…｡
<そして 僕は 次の金曜の夜➡
やっぱり 朗読教室へ足を運んだ>
(話し声)
あっ｡
あっ 穂波さんだ！
(雄一)よかった～！ 穂波さ～ん｡
来てくれたんだ！
こんばんは｡
あっ こんばんは｡
さて 皆さん おそろいのところ
大変 申し訳ありませんが➡
今日も 京子先生は お休みです｡
(絵里)えっ？ またですか？
(実鈴)どうされたんですかね？
｢心に太陽を持て｡➡
あらしが ふこうと
ふぶきが こようと➡
天には黒くも｣｡
(佐久良)
｢いつも 心に太陽を持て｣｡
<人の声を聞く事
そして 自分も声を出す事は➡
僕の気持ちを 少し楽にした>
(一同)｢祈るように願う｣｡
(３人)｢悲しみの海は深くはないと
あの人が気づきますように｣｡
(一同)｢祈るように願う｣｡
(２人)｢何度でもやり直せることを
あの人が気づきますように｣｡
(一同)｢祈るように願う｣｡
[ 回想 ]
私 人と人とのつながりは
信じていません｡
でも この声のつながりだけは
信じられる｡
(一同)｢祈るように願う｣｡
(孝 喜巳子 絵里)
｢今悩んでいるその場所から｣｡
(邦夫 泰代)｢心だけは
飛び出すことができることを｣｡
♬～
(泰代)一人の人生って
悪くないわ｡
誰にも迷惑かけずに
自分で自分の時間が使える｡
はぁ…｡
特に 本というのは
一人で生きる者の最高の友よ｡
あなたが ここに来たのには➡
意味があったんだわ｡
どうも｡
穂波さん｡ これ よかったら｡
ﾌｧｰｲﾄ！
ありがとう｡
あの～｡
いや 別に優しくしなくていい｡
はぁ？
いや きみのように➡
通常 物言いの きつい人にまで
気を遣われるとね➡
余計 自分が惨めになるんだ｡
じゃあ 遠慮なく言うけど➡
そのｼｬﾂとｼﾞｬｹｯﾄの組み合わせ➡
かなり ｾﾝｽないです｡
正直な意見 どうも ありがとう｡
さようなら｡
あの～ これね
子育て支援のｺﾐｭﾆﾃｨｰなんかで➡
何度か読み聞かせしている本なの｡
男の人に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄした事はないけど
受け取って｡
いや 別に もらう訳には…｡
いいの いいの｡ おわびよ｡
気に入らなかったら 誰かに
あげちゃってもいいから｡
どうぞ｡ では お先にね｡
失礼します｡
いや あの…｡
柏原さんの事
悪く思わないでね｡
何ていうか 人間に
興味がありすぎるたちでさ｡
人間に興味… なるほど｡
情感が豊かなんです｡
小学校の読み聞かせで
悲しい本を読んで➡
よく 自分が
先に泣いてしまうんです｡
それは 小学生 引いちゃうな｡
何でですか？
泣いて こう読んだ方が
感動しそう｡
そうとは限りません｡
読み手に気持ちが入りすぎると➡
聞き手が 想像の世界に入り込む
邪魔になる事もある｡
まずは 文章を
そのまま伝える力が大切｡
そう そう｡ ﾙｰﾏﾆｱ人の副船長も
どぎついエロ本を見るより➡
ｽﾄｯｷﾝｸﾞの広告文を読み上げる方が
興奮するって言ってた｡
それと同じだ｡
同じなのか？
あの… 穂波さん 私も 同期として
慰めたいんですけど➡
人生経験も 男性経験も少ないので
一体 何て言っていいんだか…｡
きみは何も言わなくていい｡
え～！
稲葉さんも 柏原さんと
同じﾀｲﾌﾟかもしれないですね｡
はい？
まずは これを
よく読んで｡ はい｡
<佐久良先生は 彼女には➡
過去の名作や ﾆｭｰｽ原稿を
忠実に読むという宿題を出し…>
これも おすすめです｡
<僕にも いろんな本を
貸してくれた>
これ 妻が大好きな本｡
これも どうぞ｡
奥さんの？
ええ｡
あっ… 妻は病気でして
ずっと入退院を繰り返してます｡
生徒さんたちは 僕の事を
愛妻家と言ってくれますが➡
とんでもない｡
かつて 僕は 仕事に かまけて➡
妻が病気である事に
長いこと気付けなかった｡
(佐久良)病院で
妻は言いました｡➡
｢私は あなたに
多くは望んでいません｡➡
ただ ひとつ お願いがあります｡➡
少しでいいから
私の話を聞いて下さい｡➡
私は 私が 今 ここにいる意味を
感じたいんです｣｡
(佐久良)そう言われました｡
♬～
で 僕は 仕事を辞めました｡
<もしかして…
父さんにも ぽっかりが…>
♬～
あの… 穂波さん すみません｡
お父様 足の具合は
もう だいぶ いいようです｡
ああ… ありがとうございます｡
予定どおり
ご自宅に戻られるかどうか➡
ご本人とも 一度
お話しして頂けませんか？
分かりました｡
母さんがいた時は
あんなに きれいだったのになぁ｡
そりゃそうだよ｡ お父さんが
ひとり暮らしなんか無理だよ｡
だね｡ 靴下のしまい場所だって
知らない｡
なのに いつも 母さんに
威張りくさってさ｡
そうだよな…｡
母さんが いなくなってから
もう３年か｡
お母さん 優しかったよね｡
でも 幸せだったのかな？
父さんと結婚して｡
分からない｡ それに 結婚して
幸せだったのかという言葉は➡
今の僕に そのまま当てはまる｡
離婚の事 知ったら
どうなるかな？ 父さん｡
殴られるかも｡
♬～
<僕は… 佐久良先生が
すすめてくれた本を➡
読んでみる事にした>
<どれも 今まで➡
興味を持った事もない
本ばかりだったが➡
話に浸り始めると 現実を忘れた>
♬～
<僕の頭の中は 数日のうちに
ｲﾀﾘｱや ﾏｶｵ ﾆｭｰﾃﾞﾘｰ➡
はたまた 2, 000年前の
中国まで 駆け巡り…>
♬～
<そして 日に何度かは➡
本の中にある どうという事のない
ﾌﾚｰｽﾞを見つけては…>
♬～
[ 回想 ]
(喜巳子)子育て支援の
ｺﾐｭﾆﾃｨｰなんかで➡
何度か読み聞かせしている本なの｡
♬～
ただいま～｡
(淳子)お帰り｡
これ 弁護士さんから
届いてたわよ｡
｢きのう こぼした食べかすが➡
床の上から わたしを見ている｣｡
｢窓ｶﾞﾗｽは よごれすぎて
ｱｰﾄみたい➡
雨が降るまで
このままだとおもう➡
人に見られたら
なんていわれるか➡
ひどいねえとか だらしないとか➡
今日一日 何をしていたの？
とか｣｡
(舞花)じゃ いくよ｡ せ～の！
(２人)最初はグー！
<｢わたしは この子が眠るまで➡
おっぱいをやっていた➡
わたしは この子が泣きやむまで➡
ずっと だっこしていた➡
わたしは この子と
かくれんぼした｣>
見つけた～！
<｢わたしは ぶらんこをゆすり
歌をうたった➡
ほんとに いったい 一日
何をしていたのかな➡
たいしたことは しなかったね｣>
♬～
<｢今日一日 わたしは➡
澄んだ目をした 髪のふわふわな
この子のために➡
すごく大切なことを
していたんだって➡
そして もし➡
そっちのほうが ほんとなら｣>
♬～
でも… どうして…｡
どうした？
今日は 金曜日じゃないぞ｡
僕は… 本を返しに来た｡
ついでに この｢三国志｣の
次の巻を借りようと…｡
私… 家出してきたんです｡
またか？
うちの母親
私が ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに落ちた時➡
何て言ったと思います？
｢ほれみたことか｡ やっぱり
無理だったでしょ｣って｡
今だって 教室に
来ようとするたんびに➡
｢やめとけ｣とか
｢無駄な事ばっかしてないで➡
現実 見なさい｣とか
そんな事ばっか言ってるんです｡
あ～ もう！➡
佐久良先生だって
あんな面白くないﾆｭｰｽとか➡
漢字ばっかの
昔の本とか読ませて｡
別に 私 ｱﾅｳﾝｻｰに
なりたい訳じゃないんです｡
声で 人を
演じたいだけなんです！
この話は まだ続くのか？
えっ…？
正直 僕は きみの話題には
何の関心もない｡
声優という職業は
よく分からないが➡
通常 人が聞きたいと思うのは➡
物語と そこに息づく 人間の声だ｡
誰も きみの声を
聞きたいとは思わない｡
興味もない｡
そんな事を考える前に
まずは 世界を知る努力をしろ｡
この地球を見ろ｡
僕からすれば きみは➡
地球が丸いという事も
知ろうともせず➡
｢目立ちたい 目立ちたい｣と➡
２次元多様体をさまよっている
単細胞生物にしか見えない！
ひどい｡
同期としての話は以上だ｡
早く家に帰りたまえ｡
♬～
あんたなんて ただの 理屈っぽい
いじけおやじよ！ フン！
いじけおやじ？ ひどい…｡
もう やだ！ 何で
誰も分かってくんないんだろ｡
あれ？ おっ 実鈴ちゃん！
あれ？ 河合さん… どうして…｡
ああ 僕んちね この近くなんだ｡
そうなんですか…｡
よかったら ごはんでも行く？
えっ？
ごはん｡
いらっしゃいませ～！
<佐久良先生に すすめられた
古本屋を探して➡
道に迷っていたら
偶然 磯崎さんに会った>
私ね あなたぐらいの年のころに➡
ふと 人生を もっと
充実させたいなと思って➡
まず 読書ｻｰｸﾙに
入ったの｡
ああ 読書ｻｰｸﾙ｡
そう｡ でも そのｻｰｸﾙには➡
女同士の
嫉妬や仲間外れがあって➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｰな男性生徒が現れたとたんに
みんな色めき立ったりして…｡
はぁ…｡
すぐに やめたわ｡
でも おかげで 本は好きになった｡
それで 朗読教室を探したの｡
いろんな教室に行ってみたけど
佐久良先生の所は特別よ｡
朗読だけじゃなくて
一緒に 本について➡
あれこれ雑談したりするのが
楽しいの｡ でしょ？
そうですね｡
お目当ての古本屋は あちらよ｡
ああ…｡
じゃあ ごゆっくり｡
どうも ありがとう｡
(くしゃみ)
また どうぞ～｡
どうも｡
(くしゃみ)
先生！ 待って下さいよ 先生｡
やだ… また会うなんて｡
やっぱり 先生…｡
先生 先生って
こんなとこで言わないで｡
教室に行けなかった理由
分かったでしょう｡
もう構わないで｡
いや でも…｡
あっ！
(せきこみ)
計画性なく 健康なものと
不健康なものを➡
買いまくったという感じに見える｡
ひょっとして １人暮らしですか？
悪い？
いいや 別に
何も悪いとは…｡
なら 構わないで下さい｡
いや しかし…｡
来ないで！
(せきこみ)
いい？ これ以上 深入りしないで｡
臆病なんですね｡
いや 別に責めてる訳じゃない｡
僕も そうだから｡
♬～
大丈夫？
大丈夫です｡
♬～
ほんとに すみません…｡
いえ｡
子供のころ よく空想してました｡
もし 学校の朝礼で
ふらっと貧血で倒れたら➡
私 どうなるんだろうとか｡
ｸﾗｽで一番人気の男子が
私を抱き上げて…｡
人気者じゃなくて悪かったですね｡
あっ ごめんなさい｡
でも 実際は そんなに
ﾛﾏﾝﾁｯｸじゃないですね｡
でも もう少し
痩せとけばよかった～｡
佐久良先生から聞きました｡
穂波さんが また
ﾚｯｽﾝに来てくれたって｡
ああ…｡
よかったです｡
ここです｡
ほんとに もういいですから｡
(せきこみ)
すみませんでした｡
結局 ここまで…｡
ああ…｡ 病院は？
ああ 大丈夫です｡
市販の薬も のんでるし
寝れば治ります｡
ずっと睡眠不足だったせいだと
思うので…｡
僕は 本来
おせっかいな方ではないが➡
この状況は気になる｡
このまま帰っていいのかどうか｡
お帰り下さい｡
そうですね｡
では… お大事に｡
ひとつだけ｡
本を 読んでくれません？
本？
眠れないの ずっと…｡
いろいろ怖くて｡
怖い？
ううん｡ 怖くない｡
やっぱり怖くなんてないわ｡
(せきこみ)
もう やだ…｡
こんな事 頼むなんて｡
どの本が？
ありがとう｡
どれでも｡
｢遠くから来る自転車を
さがしてた➡
春の陽 瞳
まぶしい どなた｣｡
懐かしい｡
これは… 詩？ 詩集？
それとも… うん？ 歌の歌詞か｡
いいえ｡ 短歌です｡ 五七五七七の｡
男女で 交互に詠んでるんです｡
青い字が男性で 赤い字が女性で｡
なるほど｡ 睡眠には適さないな…｡
いえ いいの｡
それでいい｡ 読んで下さい｡
｢観覧車 昇るよ➡
きみは ｽﾄﾛｰをくわえて➡
僕は氷を噛んで｣｡
♬～
｢隕石で
手をあたためていましたが➡
こぼれてしまう これはなんなの｣｡
暗記してる？
そうみたい｡
夢中で読んでた…｡
15年くらい前かな｡
まだ 私が
江崎京子じゃなかったころ｡
それは…｡
確か 次の歌は ｢隕石の｣｡
｢隕石の｣｡
(２人)｢ひかりまみれの手で
抱けば➡
きみは ささやく
これはなんなの｣｡
♬～
<何となく これ以上 読むのは➡
危険な気がした｡➡
しかし…>
｢花束の花が次々枯れてゆく➡
抱き合ったまま朝をゆられて｣｡
♬～
｢くちびるで なぞるかたちの
あたたかさ➡
闇へと水が落ちてゆく音｣｡
｢空よそらよ わたしはじまる➡
沸点に達するまでの淡い逡巡｣｡
｢回転木馬➡
泡を噴きつつ眼をむいて➡
静かに止まる夏の沸点｣｡
♬～
｢くだものは なにがすきですか｣｡
｢すいかが すきです｣｡
｢なしは どうですか｣｡
｢なしも すきです｣｡
｢ももは どうですか｣｡
｢ももも すきです｣｡
｢キスは どうですか｣｡
｢キスは
くだものじゃありません｣｡
｢ちがいますか｣｡
｢はい でも｣｡
｢でも？｣｡
｢キスも すきです｣｡
♬～
｢ひまわりの
擬態を一晩したままで➡
あなたを待っていました ここに｣｡
｢窓という窓から月は注がれて➡
ﾎｯﾁｷｽのごとき口づけ｣｡
｢冷蔵庫の扉を細く開けたまま➡
ｽﾘｯﾊﾟのまま抱き合う夜は｣｡
♬～
あの夜の謎は
どう計算しても答えが出ない｡
なかった事にして下さい｡
生き方が不器用で
でも どっか ﾁｬｰﾐﾝｸﾞで｡
男２人の話で 穂波さんと
読めないかなぁって｡
僕らは もう
気ままな関係ではなくなった｡
♬｢ありのままの言葉で
あなたを愛したいの｣
♬｢目を逸らせば幸せを
演じられるの？｣
♬｢Ah ため息でごまかしても
この胸は痛い｣
♬｢うまく言えない感情を
持て余すほど｣
♬｢Ah つよがり見透かすように
月が覗いてる｣
♬｢心と言葉はいつも｣
♬｢揺れて 離れて 絡んで 逃げて｣
♬｢傷つけたのに 傷つく｣
♬｢あなたのひと言だけで｣
♬｢この一瞬も永遠になるのに｣
♬｢聞きたいこと 聞けない｣
♬｢愛してるなんて
先に言わせないで｣
♬｢キスより
あなたの声 聞かせて｣
♬｢何を足しても引いても違った｣
♬｢いいわけなんて
いらないの今は｣
♬｢'Cause I need your love｣
♬｢愛してほしいって言うのは
虚しくて｣
♬｢あなたへ言葉をただ探すの｣
♬｢掛けちがってたｾﾘﾌじゃ｣
♬｢この夜さえ
満たせないの｣
もしも今 ｽﾏﾎが使えなくなったら
あなたは 大丈夫ですか？