(孝)目を
つぶったまま｡
(奈緒)はい｡
まだです｡
はい｡
<結び目には 不思議な力が
あるのかもしれない｡➡
かつて 僕と彼女が出会ったのも➡
結び目の講義が きっかけだった>
はい 目を開けて｡
この２つのｺｰﾄﾞの
どちらの結び目が すぐ ほどけ➡
どちらが ほどけないか➡
僕は 数式を使って
答える事ができる｡
えっ？ どっちも
同じに見えるんだけど…｡
ほどけるのは… こっち！
あれ？ 失敗…｡
あっ すご～い！
だろう？
え～！
最近では たんぱく質にも
結び目がある事が分かってきて➡
ＤＮＡの組み換えの研究にも
応用されてるって｡
あっ じゃ ひょっとして…
これも ほどける？
これは 難易度が高いですね｡
<ここから10年あまり｡➡
子供も２人でき
多少 ｹﾝｶをしようとも➡
僕らは ほどける事のない結び目で
つながっていると➡
勝手に思っていた｡➡
しかし…>
(龍太郎)ねえ 離婚するの？
とにかく 理由が
さっぱり分からない！
彼女が出ていった理由が！
(京子)かわいそうな人｡
あなたは そうやって 一生
ひねた目で他人を見ながら➡
一人きりの世界を
楽しめばいいんだわ｡
何で こんな事になる!?
朗読教室？
(佐久良)｢灯火親｣と読みます｡
｢生きているということ
今生きているということ➡
あなたと手をつなぐこと｣｡
｢まっしろい くもの｣｡
｢くじら｣｡
<あんなに泣いたのは➡
子供の時以来だ>
♬～
(佐久良)今度の朗読ｶﾌｪﾗｲﾌﾞか｡
いいんじゃないですか？
はい｡ では こんなﾒﾆｭｰで｡
あと… 彼女
また来てるみたいです｡
そろそろ
声をかけてみましょうか｡
もう少し待ってあげた方が
いいかもしれませんね｡
まあ こういうのは
本人の心のﾀｲﾐﾝｸﾞが肝心だから｡
はい｡
あっ ﾀｲﾐﾝｸﾞといえば➡
この間の ぽっかりの彼
失敗したなぁ｡
ぽっかり？ ああ…｡
あの時 誘ってみたら
よかったなと思って｡
え～？
あの～ ちょっと…｡
ちょっと ちょっと…｡
(実鈴)私？
そうだ｡
さっきから 僕と対象物の➡
直線上に立つのは やめてくれ｡
どうぞ｡
まったく…｡
あっ… いや… いいんだ｡
別にいい｡
えっ？
いや いいんだ
いいんだ いいんだ｡
…ていうか そう 僕が帰ろう｡
僕が帰ろう｡
あっ あの…｡
いや でも…｡
えっと…｡
いや いいんだ いいんだ｡
こ こ… こんなの
いい年した男がやる➡
習い事じゃない｡
ああ…｡ ああ…｡
こんな所に
足を踏み入れたところで➡
人生が変えられる訳じゃない｡
でも… でも でも
どうしても気になる｡
ここに来たら ここで学べば
こんな私でも 何か…➡
何か 人生を
変えられるんじゃないかって｡
新しい人生が
始まるんじゃないかって！
はっ？ きみは 何を言って…｡
私もなんです！
実は 私… 私も もしかしたら➡
一歩 勇気を出して ここに入れば
何か変わるかもって…｡
今日こそ…
今日こそ 自分を変えようって！
♬～
なるほど…｡
変わる訳がない｡
安易な発想だ｡ 学生に多い｡
入学さえすれば
卒業でき 就職でき➡
それなりに 人生のﾚｰﾙに乗れると
思い込んでいる｡
バカな｡ 楽観主義も大概にしろ！
だって まさか… ハッ まさか➡
こんな教室に通うぐらいで
明日のｽﾀｰにでも なるつもりか？
たかが朗読教室だぞ！
ﾊﾊｯ…｡ まあ そんな事いっても
人の事は言えない｡
まあ 実は…｡
意思の弱い若者め｡
なぜです？
なぜ 彼を誘いたいと？
いや 彼 とっても いい顔で
朗読を聞いてたんだ｡
言葉が 体に しみ込むみたいな
少年みたいな顔して｡
彼には… いや
彼みたいな人にこそ➡
こういう場所が
必要なんじゃないかなってね｡
そうでしょうか｡
私には そうは思えません｡
ああいう独り善がりな➡
自分の事しか
考えられないような人➡
今の時代 多いですけど
そういう人に朗読は向きません｡
そうですか 向きませんか｡
あっ｡
♬～
じゃあ 彼は
もう ここには来ないと｡
来ません｡
いつも冷静な京子先生が
彼には やけに厳しいなぁ｡
そんな事ないです｡
まあ 私には もう
どちらでも かまいません｡
二度と関わり合う事も
ないでしょうし｡
しかし 人生のﾀｲﾐﾝｸﾞは
思いもかけない時に やってくる｡
えっ？
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
♬～
何か 忘れ物ですか？
いや 朗… 朗読を知りたいんだ｡
えっ？
朗読を知りたいんだ｡
何度も言わせるな｡
うそ…｡
どうも｡ いや～➡
そろそろ いらっしゃるころ
じゃないかしらって➡
今 京子先生が言ってたとこ
だったんですよ｡ ねっ？➡
どうぞ｡ どうぞ！
まず 初めての方には
僕が ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞをしています｡
ｶｳﾝｾﾘﾝｸﾞ？ まるで ﾒﾝﾀﾙｸﾘﾆｯｸだ｡
はい｡ 知っておきたいんです｡
穂波さんが ここに いらしたのは
ただ朗読を楽しみたいのか➡
朗読のｽｷﾙを上達させて
誰かに読んであげたいのか｡
いろんな本を知りたいとか➡
声に出して 本を読んでみたいと
感じている人なら➡
もう 誰でも ｳｪﾙｶﾑです｡
なるほど｡
僕は…｡
知りたいんです｡
その… なんていうか…｡
[ 心の声 ]
あの日の
自分の涙の訳を｡➡
…なんて 陳腐な歌謡曲みたいな事
こんなとこで言えるか｡➡
余談だが 僕は 今まで➡
ｶﾙﾁｬｰｾﾝﾀｰのたぐいに
通った事がない｡➡
興味も持った事がない｡
部活は数学研究会だし➡
妻に無理やり誘われたﾃﾆｽも
３回きり｡
[ 心の声 ]
この人… いつまで
黙ってる気？
[ 心の声 ]
そう あえて言えば
知恵の輪だ｡➡
特に ﾎﾞﾀﾝの穴を使った知恵の輪
あれは最高だった｡➡
ﾎﾞﾀﾝのついたｼｬﾂを
知恵の輪の一部分と考える｡➡
つまり ﾄﾎﾟﾛｼﾞｰ的には
ｼｬﾂ全体は穴３つの球面だが➡
ﾎﾞﾀﾝ穴５つを加えると
穴８つの球面になって…｡
[ 心の声 ]
何？ やだ… 何で
笑ってるの？ この人｡
[ 心の声 ]
いや 知恵の輪は
今はいい｡➡
それにしても…｡
この人は さっきから➡
一度も目をそらさない｡
気が抜けない…｡
失礼｡ え～っと
何の話でしたっけ？
えっ 何って…
何を考えてたんですか？ 今の間｡
うん なるほど｡
穂波さんの事
大体 分かったような気がします｡
へっ？
よし｡ では 簡単に➡
教室のｼｽﾃﾑを説明しましょう｡
江崎くん｡
あっ はい！
へっ？ 分かったって…｡
目的や経験に合わせて 初心者ｺｰｽ
経験者ｺｰｽに分かれています｡
また その中で ﾏﾝﾂｰﾏﾝﾚｯｽﾝか
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝかを選ぶ事ができます｡
どうでしょうか｡
穂波さんは まずは➡
佐久良先生のﾏﾝﾂｰﾏﾝﾚｯｽﾝを
ご体験されてみては｡
へっ？ ああ… それでいい｡
分かりました｡ では 曜日は…｡
いや せっかくなら➡
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝは いかがです？
えっ？
金曜の夜のｸﾞﾙｰﾌﾟ
まだ余裕がありましたよね｡
金曜の夜って 私の？
(佐久良)はい｡
あの… 先生 穂波さんは
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝには向いていません｡
どうして？
この間のﾋﾞｼﾞﾈｽ講座でも
そうでした｡ 彼は…｡
そういう人ほど 本当は➡
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝで学んだ方が
勉強になるんです｡
先生だって
よくご存じじゃないですか｡
それはそうですけど でも 彼は…｡
まあ まあ まあ まあ…
ここは ひとつ頼みます｡
金曜は… ほら この間
いらっしゃった夜➡
谷川俊太郎の詩を読んでいた
ｸﾞﾙｰﾌﾟが 金曜のﾒﾝﾊﾞｰです｡
ああ… どんな人間がいたのか
１人も覚えてない｡
えっ？ １人も？
ええ｡ あなた以外は｡
(佐久良)こちらは
江崎京子先生です｡
では まずは ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝを
体験してみて下さい｡
<僕は… ひょっとしたら
とんでもない所に➡
足を踏み入れてしまったの
かもしれない>
持ち物は 本と
自分用の飲み物だけです｡
本？
はい｡ お好きな本を➡
声に出して読みたいと思う本を
お持ちになって下さい｡
それでは 金曜日
お待ちしております｡
この１週間
あなたの声が忘れられなかった｡
あの… 本を読む あなたの声が…｡
それで 今日
ここまで来てしまった｡
なのに… なぜだろう？
今日の あなたの声は
ひどく不安定で ゆがんでいる｡
えっ… ゆがんでる？
そうだ｡ 尖度が鋭いというか➡
むしろ微分不可能というか
とげとげしい｡
響きに やわらかさも
余裕もなければ 矛盾すら見える｡
なぜ あの時は あんなに
心が震えたんだろう｡
やっぱり
僕の勘違いだったのか…｡
今から 金曜日が
不安でたまらない｡
何よ 勝手に！
そんなの こっちのｾﾘﾌ！
じゃなくて… さようなら｡
それでは 金曜日に｡
♬～
何なの あの人｡ 一瞬でも
褒められたと思った自分を➡
蹴っ飛ばしたい気分｡
ねえ お父さん見て！
今日ね 国語で
お手紙の書き方 習ったよ｡
そうか｡
ところで 龍 お母さんの
携帯の番号 覚えてないか？
えっ？
090とか 080で始まる
11桁の数字だ｡
11？ 僕 算数 苦手｡
お前は 数学者の息子だ｡
そんなはずがない｡
国語がいいな｡
僕 お父さんに お手紙 書く｡
そんな事よりも 龍 お父さんは
お母さんと一緒に話がしたい｡
龍と また一緒に
暮らせるように…｡
(淳子)龍太郎！
何やってるの もう！
先 行きなさい｡
(舞花)行こう｡
舞花 ちょっと待って…
ちょっと…｡ お母さん｡
孝さん もう やめて下さいよ｡
度々 校門で待ち伏せされちゃ
学校だって迷惑ですよ｡
しかし 勝手に連れて
いなくなったのは…｡
分からないの？ 奈緒が
どんな気持ちで うちを出たか！
奈緒の言ってたとおりね｡
あなたは
人の心が分からないって｡
いいですか もう二度と
会いに来ないで下さいね！
♬～
すいません｡ すいません｡
いや～ 大丈夫…｡
♬～
｢ふらんすへ行きたしと思えども
ふらんすはあまりに遠し｣｡
当然だろ｡
♬～
[ 回想 ]
(龍太郎)国語がいいな｡
僕 お父さんに お手紙 書く｡
♬～
バカか 俺は…｡
(正規)俺の教え子に
法律関係のヤツがいてさ｡
法律関係？ ほんとか？
ああ｡ 法学部に転部して
弁護士になったんだ｡
昨日 たまたま
飲み会に現れたから➡
試しに お前の事 話してみたら
まあ 離婚は➡
避けられないとしても…｡
離婚？
僕は 離婚は するつもりはない｡
別居を選択する時点で 女は
ﾘｱﾙに離婚を考えております｡
…だそうです｡
ただ 今回の場合➡
お前には はっきりとした
落ち度がないとしたら➡
子供に関しては ある程度
権利があるはずだと言ってた｡
ほんとか？
そう｡ 俺に任しとけ｡
その教え子に
話を通しといてやる｡
頼む！
(由起夫)あぁ～！
あっ すいません
お代わり下さ～い｡
こいつ ほんとに弁護士なのか？
見た目は変わってるが
間違いない｡
もう ３年 やってるっす｡
そんな風貌で よく 弁護士が
３年も務まったな｡
だが 言っておくが
僕は寛容なﾀｲﾌﾟじゃない｡
ほんとに こんなヤツに
任せていいのか？
相手に不足だって言いたいのか｡
こう見えて優秀だ｡
うわっ！ 奥さん かわいい！
これ 離婚すんの
もったいないっすね｡
多分な｡
(泰代)すいません
急な伝票整理を頼まれ…｡
あら？
(雄一)泰代さん こっち こっち｡
では 時間なので始めましょう｡
今日は 体験の方も
いらっしゃるので➡
まずは 改めて 自己紹介から
してみましょうか｡
(邦夫)おっ いいですね｡
じゃあ まずは…｡
いや ちょっと待ってくれ｡
結構です｡ 結構｡
いや 別に 僕は
ただ その… 体験入学だ｡
別に これを継続して通おうとは
思っていない｡
(喜巳子)あら そう？ でも…｡
僕は 朗読が知りたいと思ったから
来ただけだ｡
こんな事を
生きがいにするつもりも➡
趣味にするつもりもない｡
あなた方と 深く つきあっても
意味がない｡
(絵里)何それ 感じ悪っ｡
し～！
ああ… そう｡ 残念ねぇ｡
趣味にすると楽しいのにねぇ｡
そうだよなぁ｡
分かりました｡ では 結構です｡
皆さん いつものように
準備運動から始めましょうか｡
(一同)はい｡
準備運動？
そのまま 鼻から一気に吸って
そのまま…｡
(一同)あ～！
やらないんですか？
朗読の事が知りたいんでしょう？
あ～｡
肩が前に来ないように｡
背中を ぐっと寄せるｲﾒｰｼﾞで｡
はい｡
あ～！
両肩に 力を入れすぎずに
すとんと落として｡
あ～｡
そう 背筋まっすぐに｡
頭のてっぺんを
糸で引っ張られているｲﾒｰｼﾞで➡
声を出して｡
あ～！
はい いいですよ｡
では 皆さん もう一度｡
(一同)あ～！
｢水馬赤いな ｱｲｳｴｵ｡
浮藻に小蝦もおよいでる｣｡
｢柿の木 栗の木 ｶｷｸｹｺ｡
啄木鳥こつこつ 枯れけやき｣｡
(泰代)｢大角豆に酢をかけ ｻｼｽｾｿ｡
その魚浅瀬で刺しました｣｡
｢立ちましょ喇叭で ﾀﾁﾂﾃﾄ｡
ﾄﾃﾄﾃﾀｯﾀと飛び立った｣｡
穂波さんの番ですよ｡ どうぞ｡
な… な… 蛞蝓のろのろ…｡
鼻から息を吸って 一気に読む！
｢蛞蝓のろのろ ﾅﾆﾇﾈﾉ｣！
にゃ… にゃ… にゃんど
ぬめって なにねばる｡
｢鳩ﾎﾟｯﾎﾟほろほろ ﾊﾋﾌﾍﾎ｡
日向のお部屋にゃ笛を吹く｣｡
♬～
はぁ～！
ああ… なんて難易度だ！
いけすかねえヤツだと思ったけど
悪いヤツでもなさそうだな｡
そうよねぇ｡
あんな事 言ってたわりには➡
一生懸命だったわよねぇ｡
京子先生 いつにもまして
ｽﾊﾟﾙﾀだったのに｡
えっ 私が？ そんな事ないですよ｡
本当は好きなんじゃないかな
朗読｡
(絵里)はぁ～
雄一くん 甘いなぁ｡➡
一生懸命だろうが何だろうが
関係ないじゃない｡➡
どうせ すぐ
やめる気なんだから｡
(雄一)そうですかねぇ｡
それでは 最後に➡
｢ふたりは ともだち｣が
いいと思う人｡
じゃあ 決定ね｡
はっ？ それを読むって？
はい｡ みんなで役割を分担して
読んでいきましょう｡
ちょっと待ってくれ｡
童話を読むなんて 勘弁してくれ｡
勘弁って言われても 今 多数決で
決まったばかりじゃないですか｡
いや 多数決は危険だ｡
１人１票で決めるのは➡
必ずしも 個々の意思を
正確に反映しない｡
それなら 全員
順位付きのﾘｽﾄを提出し➡
ｼｭﾙﾂ方式で やり直すべきだ｡
何をおっしゃっているんだか
さっぱり分かりません｡
だから この本の中なら
｢羅生門｣か詩集｡
それに 僕が持ってきた本だって
あるだろう｡
残念ですが この数学書は
穂波さん以外 誰にも読めません｡
はい｡ でも 大の大人が➡
わざわざ
子供向けの童話なんて…｡
ここは あなただけの
教室ではありません！
みんなの教室なんです｡
これ以上 和を乱さないで｡
和？ 和を乱す？ 和だって？
聞き捨てならないな｡
自分勝手な言動は慎んで下さいと
お願いしているんです｡
だから 最初から ﾏﾝﾂｰﾏﾝに
しとけって言ったのに…｡
僕だって あの人と
ﾏﾝﾂｰﾏﾝがよかったよ｡
それに 構造的に安定してない
女に習うのは 嫌だったんだ｡
構造的に安定していない？
まあ まあ まあ まあ 落ち着いて｡
２人とも落ち着いて｡
すみません
ｸﾞﾙｰﾌﾟﾚｯｽﾝを勧めたのは僕だ｡
僕が悪かった｡
でもね 穂波さん｡
童話を 子供向けの
簡単明快なものだと➡
思っているのなら
それは間違いです｡
実は 童話は 深い｡
深い？
試しに この童話
少しだけ聞いてみませんか？
この本 持ってきてくれたのは…｡
あっ 僕です｡ 京子先生に
童話をすすめられまして｡
では 福島さん お願いします｡
はい｡
｢ふたりは ともだち｣｡
｢おてがみ｡➡
がまくんは げんかんのまえに
すわっていました｣｡
がまがえるが座る？
ハッ 童話お得意の擬人化か｡
穂波さん 朗読を聞いてる時は➡
どんな意見や感想を持っても
かまいません｡➡
ただ ひとつだけ 守らなければ
ならない事があります｡
朗読中は 朗読者以外は
しゃべらない｡
では どうぞ｡
｢がまくんは げんかんのまえに
すわっていました｡➡
かえるくんが やってきて
いいました｡➡
『どうしたんだい がまがえるくん｡
きみ かなしそうだね』｡➡
『うん そうなんだ』｡
がまくんが いいました｡➡
『いま 一日のうちの
かなしいときなんだ｡➡
つまり おてがみを
まつじかんなんだ』｣｡
そうなると いつも ぼく➡
とても ふしあわせな
きもちに なるんだよ｡
そりゃ どういうわけ？
｢かえるくんが たずねました｣｡
だって ぼく おてがみ
もらったことないんだもの｡
一どもかい？
ああ｡ 一ども｡
だれも ぼくに おてがみなんて
くれたことないんだ｡
まいにち ぼくの ゆうびんうけは
からっぽさ｡
(邦夫)｢『てがみを
まっているときが➡
かなしいのは
そのためなのさ』｡➡
ふたりとも かなしいきぶんで➡
げんかんのまえに
こしをおろしていました｡➡
すると
かえるくんが いいました｣｡
ぼく もう いえに
かえらなくっちゃ がまくん｡
しなくちゃいけないことが
あるんだ｡
(邦夫)｢かえるくんは 大いそぎで
いえへ かえりました｣｡
♬～
(邦夫)｢えんぴつと かみを
みつけました｡➡
かみに なにか かきました｡➡
ふうとうに こう かきました｡➡
『がまかえるくんへ』➡
かえるくんは
いえから とびだしました｡➡
しりあいの
かたつむりに あいました｣｡
かたつむりくん おねがいだけど➡
このてがみを がまくんの
いえに もっていって➡
ゆうびんうけに
いれてきてくれないかい｡
(邦夫)｢『まかせてくれよ｡
すぐやるぜ』｣｡
何で…｡
何で…！
｢それから かえるくんは
がまくんの いえへ➡
もどりました｣｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ 先生 私が出ます｡
続けて下さい｡
はい｡
(邦夫)｢それから かえるくんは｣｡
(ﾁｬｲﾑ)
あら しつこいわねぇ｡ 何かしら？
ええ おかしいわね｡
すみません｡
一度 中断しましょう｡
(雄一)え～ 誰？
いいとこだったのに～｡
あの… 今の続き
あの手紙の続きは 一体…｡
お願いします！
お願いします！ どうか…｡➡
ねえ お願いだから 顔をあげて｡
私 声優になりたいんです！➡
でも… でも 親にも 友達にも
なれるはずないって➡
諦めろって言われて…｡
でも 私 やっぱり
諦めきれなくて…｡
あら そう｡ それで ここに…｡
とりあえず ここじゃなんだから
中に入って…｡
そんな事 今 どっちでもいい｡
あの手紙の続きは…｡
あっ あなた！➡
この人に 私 言われたんです！
｢楽観主義も大概にしろ｡ 明日の
ｽﾀｰにでもなるつもりか！｣って｡
穂波さんに？ いつの間に…｡
いや 全然 覚えてない！
それで 私…
｢ああ 確かに そうかも｡➡
やるなら本気で勉強しなきゃ｣って
そう思って…｡
家出してきました！
家出？
どうか… どうか
私に朗読を教えて下さい！
<がまと かえるの話は➡
この事件で
うやむやに終わってしまった>
<それにしても 謎だ｡
一体 なぜ かえるくんは➡
大事な手紙を かたつむりという➡
時速わずか６ｍの生物に
託してしまったのだ？➡
うっかりにも程がある>
<それとも そこに 何か
深い意味でもあるのか？➡
あのあと 手紙は…>
手紙は どうなった!?
えっ？
て… 手紙…？
えっ？ あっ いや…｡
も… も… も…
文字列は どうなった？
文字列…｡ も… 文字列は？
(女の子)ママ こっち こっち！
うん？ 何 何？
これ これ！
よかったね～｡
あっ かえるさん お話してるね｡
もしもし｡
(正規)やったぞ 穂波｡➡
向こうの弁護士と
話がついたらしい｡➡
嫁さんにも 子供にも
面会できるってさ｡
ほんとか？ うん｡
♬～
｢『王様は はだかんぼだ｡
なんにも着てないよ』｡➡
すると そこにいた
みんなも言いました｡➡
『王様は はだかだ
はだかの王様だ』｣｡
♬～
お父さん
もう 学校 来なくなったよ｡
だから 安心して｡
龍太郎の事だって
私が ちゃんと見とくから｡
ありがとう｡
でも 舞は そんな事
心配しなくていいの！
この この～！
お姉ちゃんぶっちゃって｡
甘ったれのくせに｡
やめてってば！
私 ほんと うれしいんだから｡
おばあちゃんち来てから
お母さん ほんと優しいんだもん｡
そう？
うん｡
さっ もう寝なさい｡
明日 漢字ﾃｽﾄでしょ｡
(舞花)は～い｡
♬～
(泰代)あの若い女の子
あれから どうなったんです？
ここに １泊して
翌日 佐久良先生が➡
ご両親に お話に行ったそうです｡
でも まだ
反対されているそうで｡
でも 大変よね｡ 声優って
狭き門なんでしょう？
僕の友達にも
働きながら もう何年も➡
養成所 行ってる子いますよ｡
それにしても 最近
変な人ばっかり来るなぁ｡
あの口の悪い男の人とか｡
(笑い声)
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
えっ… 何？
(喜巳子)あら やだ 来たわよ！
来た！
ほんとだ！
こんばんは｡
絵本は 買おうと思えば
買う事ができた｡
えっ？
うん？ うん…？ 何の話かしら？
がまくんだ｡ でも なぜか➡
黙読では こう…
ｲﾒｰｼﾞが違うように思えたんだ｡
がまくんのｲﾒｰｼﾞが…｡
はっ…？
どうかしましたか？
あの… もう一度
読んで頂けませんか？
あの絵本の続きを｡
ああ… いや いや
これから教室だし 俺なんか…｡➡
ねえ 先生｡
いいですよ｡
(２人)えっ？
いいと思います｡ 福島さん
もう一度 読んでもらえますか？
はい｡
そのかわり… 穂波さん➡
あなたも一緒に読んで下さい｡
えっ？ 僕が？
(邦夫)｢それから かえるくんは➡
がまくんの いえへ
もどりました｡➡
がまくんは ﾍﾞｯﾄﾞで
おひるねを していました｡➡
『がまくん きみ おきてさ
おてがみが くるのを➡
もうちょっと まってみたら
いいとおもうな｣｡
い…｡
｢『いやだよ』｣｡
｢『ぼく もう まっているの
あきあきしたよ』｣｡
(邦夫)｢かえるくんは まどから
ゆうびんうけを見ました｡➡
かたつむりは
まだ やってきません｣｡
がまくん｡
ひょっとして だれかが きみに➡
てがみを
くれるかもしれないだろう｡
そんなこと あるものかい｡
ぼくに てがみをくれる人なんて
いるとは おもえないよ｡
｢『いままで だれも➡
おてがみ くれなかったんだぜ｡➡
きょうだって おなじだろうよ』｣｡
かえるくん➡
どうして きみ ずっと
まどのそとを見てるの｡
だって いま ぼく➡
てがみを まってるんだもの｡
でも きやしないよ｡
きっと くるよ｡
だって ぼくが きみに
てがみ だしたんだもの｡
きみが？
てがみに なんて かいたの？
ぼくは こう かいたんだ｡
｢しんあいなる がまがえるくん｡➡
ぼくは きみが ぼくの
しんゆうであることを➡
うれしく おもっています｡➡
きみの しんゆう かえる｣｡
ああ｡
とても いい てがみだ｡
(邦夫)｢それから ふたりは
げんかんに でて➡
てがみが くるのを
まっていました｡➡
ふたりとも とても
しあわせな きもちで➡
そこに すわっていました｣｡
(邦夫)｢四日たって
かたつむりが➡
がまくんのいえに つきました｡➡
そして かえるくんからの
てがみを➡
がまくんに わたしました｣｡
(邦夫)｢てがみをもらって
がまくんは➡
とても よろこびました｣｡
♬～
おしまい｡
(拍手)
いいですね｡
とても よかったです｡
福島さん 間の取り方も
よかったですし➡
声のﾄｰﾝも安定してきましたね｡
ほんとですか？
いや～ よかったな｡
穂波さんも
すごく よかったですよ｡
穂波さんも よかったわよねぇ｡
うん｡ 気持ちが伝わったし
それに やっぱり声がいい｡
いや… 現実には どこにも➡
こんな お人よしの
友達なんかいない｡
がまがえるのもとに 永遠に
手紙なんか届く訳がないだろう｡
そうかもしれませんね｡
現実には こんな楽しい事
ちっとも ないかもしれません｡
でも ないと分かっていても➡
それでも 人は どこかに
きっと こんな気持ちが➡
こんな温かな絆が
あるんじゃないかって➡
考えずにいられないんです｡
願わずにいられないんです｡
信じたいんです｡
人生は そんなに悪くないって｡
♬～
だから… 大人にこそ➡
こんな本が
必要なのかもしれません｡
♬～
ねえ お父さん これ読んで｡
手をつないで ｼﾞｬﾝﾌﾟして 空を飛ぶ｡
ハッ 重力無視にも程がある｡
(邦夫)おう！ さっきは どうも｡
なに 一人で たそがれてんだよ｡
あっ いや… かたつむりが歩いた
四日という長さについて➡
考えてました｡
(笑い声)
面白い人だね｡ はい どうぞ｡
どうも｡
穂波さん… だっけ？
はい｡
あっ お子さん
おいくつなんですか？
お子さん？ いや いねえよ｡
あっ 女房ならいるけど｡
いや… 絵本を選んでたんで｡
おう… 女房に読んでやるんだよ｡
今まで 藤沢周平とか 芥川とか➡
そのへん読んだの
送ってやってたんだけど➡
もっと気楽に聞けるのがいいって
言われちゃってさ｡
よ… よ… 読んで 送る？
おう 俺ぁ 船乗りなんだ｡
１回 出港したら
３か月は 船の上だ｡
先月 ちょうど
帰ってきたところでさ｡
船乗り…｡
おう！
船乗りのｸﾆｰって呼んでくれ！
よろしく｡
え～ 私は 柏原喜巳子と言います｡
地域のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで
朗読や読み聞かせをやっていて➡
もっと うまくなりたいと思って
入ったの｡
もう２年の古株です｡
柏原さんに
古株なんて言われたら困るよ｡
熊川絵里です｡ ＯＬやってます｡
はい 次｡
河合雄一です｡
えっと ここに入って➡
まだ３か月なんですけど｡
まだ そんなもんだっけ？
ずっと昔から いる気がするわよ｡
ねえ？
佐久良先生の かっこよさと
京子先生の美しさに ほれて➡
朗読に ハマっちゃってます｡
またまた｡
じゃあ 磯崎さん｡
磯崎泰代と言います｡
私は…
と言いたいところだけど➡
名前以外のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰを
言う気はありません｡
それより… どうぞ｡
えっ？
自己紹介｡➡
まだ みんな
あなたの事を知らないわ｡
♬～
穂波 孝…｡
数学者です｡
♬～
何度も言うが
僕は離婚をする気はない｡
ＯＫ｡
どうにか 元どおりの家族に
戻りたいと思ってる｡
だから… 頼む｡
そういうふうに話が進むように…｡
(ﾉｯｸ)
(北里)お待たせしました｡
♬～
お座り下さい｡
お久しぶり｡
久しぶりって…｡
か～わいいなぁ｡
(せきばらい)
舞花と龍太郎は どこだ？
子供たちなら来ないわよ｡
来ない？
さあ 早速 話を始めましょう｡
♬～
一人でいるべきよ 一生｡
あなたには 一生
人の気持ちなんか分かんない｡
お前には失望してばっかりだ｡
あんなに憎まれるなんて…｡
怖くない！
雨にも負けず 風にも負けず｡
誰かに伝えたいと思う気持ち｡
それが大切なんです｡
♬｢ありのままの言葉で
あなたを愛したいの｣
♬｢目を逸らせば幸せを
演じられるの？｣
♬｢Ah ため息でごまかしても
この胸は痛い｣
♬｢うまく言えない感情を
持て余すほど｣
♬｢Ah つよがり見透かすように
月が覗いてる｣
♬｢心と言葉はいつも｣
♬｢揺れて 離れて 絡んで 逃げて｣
♬｢傷つけたのに 傷つく｣
♬｢あなたのひと言だけで｣
♬｢この一瞬も永遠になるのに｣
♬｢聞きたいこと 聞けない｣
♬｢愛してるなんて
先に言わせないで｣
♬｢キスより
あなたの声 聞かせて｣
♬｢何を足しても引いても違った｣
♬｢いいわけなんて
いらないの今は｣
♬｢'Cause I need your love｣
♬｢愛してほしいって言うのは
虚しくて｣
♬｢あなたへ言葉をただ探すの｣
♬｢掛けちがってたｾﾘﾌじゃ｣
♬｢この夜さえ
満たせないの｣
世の中には 足元を輝かせる事に
勝負を懸ける人たちがいる｡
ﾊﾝﾁﾝｸﾞ帽に 蝶ﾈｸﾀｲ｡
今や 珍しい光景となった
路上の靴磨き｡
働く男たちが 多忙な合間を縫って
駆け込んでくる｡