≪心配せんでよかよ…≫
自分の結婚相手ぐらい
自分で見つけるけん…
それに　サラリーマンとかと
結婚する気なかよ　私は
よっぽどの男やないと
ああ　もう分かったけん
もうちょっと待っとって
そのうち　お父ちゃんが
腰抜かしそうな男ば…
やだ！　せっかく化粧したのに
もう　フフフ…
（国枝）有川崇でしたね
（白井）どんな経歴だ
出身は白井先生と同じ　東大法学部
入省は９２年
同期の中ではトップの成績です
じゃあね
（国枝）９４年にはハーバード大
ケネディスクールに国費で留学
帰国後は国際金融局係長
理財局総務課長補佐などを経て
５年前にニューヨーク総領事館へ
赴任しております
その後は官房文書課
主計局主計官と
実に順調な歩みです
（白井）医療法人有川会の
御曹司と聞いたが…
（国枝）全国に５０もの病院を
所有する　有川家の長男でして
普通なら
家を継ぐところでしょうが
どういうわけか
官僚の道を選んだようで
うん…　独身だろうな
（国枝）はぁ…
（和裕）ハハハハッ
ほら行け　ほら行け
（三奈）ほら　頑張って
それじゃ馬にバカにされるわよ
（透）うるさいよ
（和裕）よし
ああ…
あっ　兄さん！　僕　乗れたよ
う～ん…　ああ…
うん？
おしり痛いだろう？
うん…
まぁ　お前はな
ゆっくり慣れればいいよ
兄さんって　ほんと
何でもできるんだな
うん？
崇くんは子供のころから
乗ってるからね
私が有川家に入った時には
もう自分の馬を
持ってたぐらいだよ
そうじゃなくて　兄さんは
何でも　できすぎるってこと
兄さんってさ　なんで
病院　継がなかったんだろ
官僚なんて
つまんないと思わない？
うーん…
（有川崇）病院の方はどうですか？
最近は美容整形の分野に
力を入れてるそうですが
古いスタッフは批判的だけど
これも時代の流れよ
あなたは　どうなの？
そろそろ次のステップに
上がるころじゃないの？
いつまでも官僚を続けてる
つもりは　ないんでしょう？
ええ　でも
そう焦ってはいません
あまり急ぐと落馬しますから
フフフフ…
ねぇ　あなたの事だから
心配ないと思うけど
ひと言だけ忠告しておくわ
女性には気をつけなさい
相手を間違えると　命取りになる
あなたの体から　におってくるの
女性の香水ね
≪これが僕の母だ…≫
≪地方の小さな病院に嫁ぎ
夫の死後　日本有数の医療法人を
築き上げた女…≫
≫失礼します　有川様
あっ　Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ
≪そして　今の僕を作った人だ…≫
≪僕を身ごもった時
母は　まだ学生だったという≫
≪時代は若者を動かし
大きく揺れた≫
≪しかし　急速にしぼんでいった≫
≪あの時代を　母は語らない≫
≪だが無言の声が
いつも僕を　せきたてている≫
≪勝利者になれ…≫
≪お前は時代の…
勝利者になれと≫
（佐藤）全くの膠着状態ですよ
対抗できるのは
有川さんしかいませんよ
外務省は絶対譲れないと
言い張ってます
財務省は国際社会における
日本のプレゼンスに
関心がないのかとまで…
気持は分かるが
３年で３０億の民政支援を
したところで
日本のプレゼンスを
高めることにはならんよ
私が話をつけるよ
≫有川くん！
次官
何か　ご用でしょうか？
君　ちょっと時間取れるかな
ええ…
じゃあ　上へ来てくれ
向こうの論点だけ要約しておいて
はい
縁談？　私にですか？
白井先生がね　ご長女に
是非　君をとおっしゃってる
白井先生とは民自党の？
ほかに　おらんだろう
しかし　白井先生には　確か
ご子息は　いらっしゃらなかったと
記憶しております
ということは私に白井家の
婿養子になれと…
まさか
君が有川会の御曹司だってことは
先生だって　ご存じだよ
その君に白井の名を名乗れとは
おっしゃらんよ
では　どうして私を？
そりゃ　君の優秀さを
見込んだからだろう
それだけでしょうか？
それだけとは？
まぁ　確かに
ふに落ちん話ではあるがね
跡取りのご長女を
嫁がせようってんだから
もともと　先生自身　婿養子でね
君　知ってるかな
白井国土建設の
中興の祖と言われた
白井源太郎氏が岳父だ
お名前だけは
その人に見込まれた人だからね
先生も
いろいろ
お考えがあってのことだろう
しかし　君の親御さんの
ご意向もあるだろうから
一度　相談してくるといい
ただし　先生もお急ぎのようだから
なるべく早く返事を
分かりました…
目的は有川家の財力でしょう
白井先生の経済基盤は
白井国土建設というゼネコンですが
この不況で倒産寸前です
まあ次官も　その事には
触れませんでしたが
政治家にとって　資金の枯渇は
政治家生命を脅かす
つまり　先生が目を付けたのは
僕ではなく　有川家そのものです
いいんじゃないの
それならそれで
あちらの目的が　うちの財力なら
うちが有利な立場に立つ
っていうことでしょう？
むしろ　その方が
あなたの政界進出には
好都合なんじゃないかしら
そうでしょうか？
私は　そう悪い話だとは
思わないわ
まぁ　一介の代議士程度なら
お断りだけど
民自党政調会長となると
話は別よ
それに　あちらに
男子がいないということは
いずれ　あなたが地盤を継ぐことも
できるでしょうし
先生は　まだ６０を過ぎたばかりです
そんな話は当分先の事です
この縁談を受けるということは
母さんが経済的リスクを背負う
ということです
お分かりですよね
何も　うちの財産
乗っ取られるわけじゃないでしょう
コーヒー　お願い
[TEL]かしこまりました
うん…
今の時代　議員バッジに
さほどの重みはないわ
問題は　どのイスを目指すか
ってことよ
それによっては
政界の出方も変わってくる
白井眞一郎という人物に　どれ程の
力があるかは知らないけど
民自党政調会長の名前は
あなたの損にはならないはずよ
もっとも　あなたにその気が
ないんなら　しかたないけど
分かりました　母さんの意向は
しかと受け止めました
また連絡します
あら　コーヒーぐらい
飲んで行きなさいよ
そろそろ省に戻らないと
（和裕）崇くん
ああ…　ハハッ
やあやあ　来てたのかね
お母さんに何か用があったのかい
ええ…
透は　どうですか？
この間　会った時
勉強が　はかどらないようなことを
言ってましたが
いや　なんだかね
崇くんと違って　あいつは
のんびりしてるからな
病院の将来は　あいつに
かかってるんですから
しっかりやるように
伝えてください
うん…
じゃ…
ああ…
失礼します
さっき崇くんとね
そこで会ったんだが
何の話だったんだい？
縁談ですって　あの子に
ほう～　良かったじゃないか
相手は？
民自党政調会長のお嬢さん
（ため息）
崇くんは　やっぱり
そっちへ行くのか
いいのかな　それで…
彼　本当に病院を継ぐ気は
ないんだろうか？
彼は亡くなった
有川さんの血筋だし
透は再婚した…
薬局長が
新薬について
院長と相談したいんですって
急ぐらしいから
ああ…
≪（メールの着信音）≫
間もなくＢＯＥ出ます
ＢＯＥは下げるな
ウォン・円　下だね
材料ないしなぁ
んなわけないでしょう
さぁ　いきましょう
買いよ　どんどん買って
≫はい
ＢＯＥ　値上げだ！
≪えっ!?≫
どんどん上がってます！
♪♪～
笹山！　今日は　いくら上げた
ご存じのはずですけど
（長妻）１億８０００だよ　参った
≪お疲れさまでした！≫
≪お疲れさま≫
[TEL]「お掛けになった電話は
電源が入っていないため…」
忙しいのか…
≪[TEL]
もしもし
[TEL]宣子か？
なんだ　お父ちゃんね　どうしたと
[TEL]なんだとは　なんね
この間の話に決まっとるやろが
本当に断ってよかか？
アカタ製薬ちゅうたら
一流やなかね
ねぇ　お父ちゃん
そんなんでよかと？
ほんとに私に　サラリーマンの
奥さんになってほしかと？
お父ちゃんの反対ば押し切って
私が東京の大学
それも私立に行くって言うた時
うち　お金なかったろ？
[TEL]ああ　家の修理やら
お母ちゃんの葬式やらで
それを結局　借金ばして
大学やってくれて
おまけに５年前は
アメリカ留学まで
あぁ～…
そげんまでしてもろうて
サラリーマンの奥さんやらに
おさまったら
お父ちゃんに申し訳なかやろ
[TEL]そげなこと…
お父ちゃん　私がね
この年まで１人でおるとは
別にダテやないとよ
ちゃーんと計算があるっちゃけん
洋介　元気と？
[TEL]ああ　やっと正職員になれたけん
張り切っとうばい
姉ちゃんに負けんごとねって
ハッパかけとって
とにかく私の事は心配いらんけん
日本一の男ば捕まえてみせるけん
フフ…　じゃあ
あぁ…
そろそろ勝負に出るかなぁ…
≪（扉が開く音）≫
お姉様　そろそろ
お食事にしましょうって
もう少し待って　あと１枚だから
お父様の後援会のお礼状？
そうよ
お母様１人じゃ大変でしょ
あ～あ　お姉様が
お嫁に行っちゃったら
それ　私の仕事になるのよねぇ
私は　お嫁には行かないわよ
この家を守っていくんだもの
それが　そうでもないみたいよ
お父様　お姉様のお嫁入り先
決めたって
え？
♪♪～
…で　感想は？
ステキな方でしょう？
尚子に　お似合いだと思うわ
（尚子）
でも　私がお嫁に行ってしまったら
この家はどうなるの？
お母様は前々から　私には婿をと…
事情が変わったのよ
（逸子）この縁談には　お父様の
政治家生命が　かかっているの
その辺の事は
あなたも分かるでしょ？
（亜希子）
要するに　お金のための縁組よね
なんだか　お姉様　人身御供みたい
（逸子）バカおっしゃい！
お相手は
全国に５０もの病院をお持ちの
有川会のご長男なのよ
ご自身も優秀で
いずれは次官にもなれる方よ
いや　彼は次官にはならんよ
あら…
あれだけの家を継がずに
官僚になったのは
政界に出る野心があったからだ
多分　親も了解済みだな
そうなんですか？
いや　しかし地盤も看板もない男が
政界で成功するには
いくら金があったって難しい
力のある代議士の後押しが必要だ
彼には　それなりの
道をつけてやるつもりだ
私の国もとに
１つ空きが　できそうなんだ
つまり　向こうにも
餌を用意するってこと？
（逸子）嫌な言い方して　あなた！
いずれ亜希子も
それなりの家に嫁がせて
孫ができるだろ
そしたら　そのうちの１人に
この白井家の
跡を継がせればいい
だから　尚子は
何も心配することはないんだよ
そう…
どうだ　一度会ってみろ
今度の日曜日で　どうだ？
分かりました
お会いしてみます
おぉ　よ～し
いや　多分　お前も気にいるだろう
私の目に狂いがなければな
ハハハ…
日曜ですか…
承知しました
でも　そこで
どう　お返事するかは…
構わんよ　断ってくれても
これで一応　私の顔も立ったし
後は好きにしたまえ
♪♪～
お待ちしておりました
奥の個室をご用意致しております
≫（足音）
白井尚子です
有川です
きれいな色…　なんていうお酒？
（小林）
こちらは　ジャック・セロスの
ロゼでございます
今夜のために有川様から
ご注文を頂きまして
ご用意させて頂きました
何かございましたら
お呼びください
ごゆっくり
ありがとう
これは特別なシャンパンなんですよ
僕にとっては
何か言われがありますの？
いえ…
残念ながら何も
ただ　そう決めただけで
自分で決めなきゃ　僕には
特別ってものがないんですよね
料理も酒も　時計も車も
何でも簡単に手に入ってしまう
お金持ちの悲劇ですわね
じゃあ　悲劇に
♪♪～
じゃ　これまで
好きになった人も？
もちろんいました
でも　好きになったからといって
結婚するわけではありませんから
結婚と愛情は別だと…
結婚は家と家の
結びつきだと思ってます
随分と古風な考えをするんですね
あなただって　そうでしょ？
じゃなきゃ
あなたの年なら　とっくに
結婚してると思いますけど
確かに…
私は政治家の娘です
結婚も父と無縁というわけには
いきません
はっきり言って
この縁談も父のためです
父にとって役に立たない人とは
結婚する気はありません
そうはっきりと言われると
なんて返していいか分からないな
失礼なことを申し上げてるのは
分かってるんです
でも　この縁談は
利害から出発していると
そう認識して頂いた方が
いいと思いました
気分を害されたのだったら
ごめんなさい…
ただ　どんな形で出発しようと
幸せは得られるとも思ってます
愛情は育てるものだと
母に教わりましたから
価値観や人生の目標が同じなら
それができると信じてます
同じ目標…
僕の目標を知ってるのかな？
父が…　国もとの選挙区に
１つ空きが出ると申してます
♪♪～
はっ　くく…
何か　おかしいですか？
いえいえ　さすが政治家の娘だって
そう思っただけです
ごちそうさま
とてもおいしかった
家まで送りますよ
いえ　１人で帰れますから
おやすみなさい
おやすみ
♪♪～
≪（携帯電話の呼び出し音）≫
今　終わりました
[TEL]（三奈）で　どうだったの？
先方は　僕の政界進出を
既に読んでました
この話　正式に進めようと思います
どうでしょう？
[TEL]ねえ崇　こっち寄れないかしら？
詳しい話　聞かせてちょうだい
（ため息）
いや　今夜はやめときます
また連絡します
♪♪～
（逸子）そう！
じゃ　正式に進めていいのね
（亜希子）おめでとうございます
お姉様
まだ早すぎるわよ
まぁ大変
じゃ　お衣装の準備しなきゃ
お母様も
ちっとも早いことありませんよ
打ち掛けだって
あつらえるとなると
何ヵ月もかかるんだから
ねぇ　あなた
え～　いや　その前に
両家の顔合わせだ
じゃ　そのお衣装も考えなきゃ
まあ忙しい！
アハハハハ…
♪♪～
どうもありがとう
どうした？　今日は無理だって
言ったろう
やっぱり来ちゃった
だって今日は　私の誕生日だもん
あなたの「おめでとう」が
直接聞きたかったの
♪♪～（サイモン＆ガーファンクル
『ミセス・ロビンソン』）
うーん　いよいよ君の悲願達成が
近づいたってことかな
しかし　崇くんは…
崇のことは口出さないで
ああ　やっぱり思い出すわね
この曲聴くと…
うん？
あのころのこと…
♪♪～
ねぇ　私　変わった？
あのころと
うん…　２５年前
山奥の診療所にいた私を　君が
訪ねてくれた時に　そう思ったよ
もう学生のころの面影は
ないなって　ハハハハ…
そうね…
でも　私自身は
少しも変わった気はしないの
まぁ　あなたからすれば
富と権力にすり寄った
やな女に
見えたかもしれないけど
そんなことはないよ
だったら結婚なんかしてないよ
フフ…
（和裕）フフフフ…
何かに深くかかわった人間が
財北の後に正反対の方向に
向かう例は　よくある
逮捕までされたんだ
理想を捨てたと
誰かが非難できることじゃない
あのころね　私たちの運動に
絶対に加わらない学生がいたの
東大法学部の
貧乏な苦学生だったわ
彼がね
私に　こんなこと言ったの
((君たちの運動なんかで
日本は変わるものか))
((俺は俺のやり方で
日本を変えるよ))
((国家の中枢に食い込み
中から変える))
((君と俺のどっちが正しいか
やがて歴史が証明するよ))
彼は正しかった…
♪♪～
「全共闘世代」って言うんでしょ
お父様の世代
ああ…
ちょうど
お父様が学生だったころに
東大が占拠されたのよね
うん…
お姉様！
うん？
お母様が２階に来てくれって
うん
あんまり飲み過ぎないでね
フフフ…
（宣子）うん…　あっ…
あっ!?　おい！
うっ…　あっ…
はぁはぁ…
なんのつもりだ！
子供できたら　どうするんだよ！
構わないわよ　だって今夜は
そのつもりだもの
（ため息）
私たち　もう１０年よ
そろそろ結婚考えても
いいころなんじゃない？
（ため息）
本気で言ってるのか？
もちろんよ
私たちの結婚に
何か障害でもある？
そりゃ　有川家と　うちが
違うことぐらい分かってるけど
私が　あなたにふさわしくないとは
言わせないわよ
学歴は　あなたと比べても
遜色ないはずだし
職歴だって　そうでしょう？
少なくとも　私の同期には
アメリカへ渡ってＭＢＡを
取得した女性はいないもの
本当は金融に興味なかったけど
あなたに負けないキャリアを
持つためにって
これでも私　頑張ったんだから
ねぇ　去年の私の年俸知ってる？
４０００万よ
終わりにしよう…
冗談で言ってるの？
すまない…
１０年も　あなたとつきあって
そろそろ結婚をって望んじゃ
おかしいの？
ねぇ　待ってよ！
（ドアの閉まる音）
確かに私　卑怯だったかもしれない
でも愛してたから！
≪あなたを愛してたから！
ねぇ　聞いてよ　崇！≫
♪♪～
（白井）そうなっちゃいましてね
うまいったら　ありゃしない
（和裕）そうですか
（白井）はい　ハハハハッ
（白井）
なぁ　その時　君もいたじゃないか
（逸子）ええ
（白井）フッフ…　ゴホン
さてと　いや　仲人の事ですが
いかがでしょう
私は　総理にと考えておりますが
おぉ…
総理でございますか？
（白井）ええ
（三奈）ああ　でも　このお話は
国枝次官から頂いたものですから
次官は　ご自身が…
（白井）
いやいや　それは心配いりません
♪♪～
≪（ノック）≫
私ども　調査致しました結果
その「マーメイド」という店は
会員以外は
存在すら知らないという
非常に敷居の高い店です
そこで　この１週間
二度　２人は会ってます
どういう女なんですか？
白井尚子　民自党政調会長
白井眞一郎の長女ですよ
２人の関係については
まだハッキリしたことは
分かりませんが
まっ　大体
想像つくんじゃないですか
もっと詳しく調べてください
２人の関係と
特に　この尚子という女性について
なかなか似合いのカップルですな
ええ
透さん　お兄さんと
あまり似てないのね
そうかな
それに随分
年が離れてらっしゃるみたい
亜希子
何ですか　失礼でしょ
（和裕）ハハハ…　似てませんか
私の目から見ると
割合　似てるんですけどね
実は　崇と透は異父兄弟でしてね
ほぉ…
崇の父親は　崇が幼稚園のころに
他界しましてね
その後　三奈が１人で
崇を育てておりました
今の有川会を作ったのも
三奈です
私が三奈と結婚しましたのは
崇が１６のころで
すると　有川姓は？
崇の父親の姓です
おぉ　そうでしたか
いや　それで合点がいきました
どこか　お父さんが遠慮なさってる
感じがしたものですからね
いや　このわたくしも
婿養子の身で
（和裕）ああ　そうでしたか
今でこそ　国政の場で
お役目を頂いておりますが
元は貧しい寒村の出です
片親で育ちましてね
苦学して大蔵省に入り
そんな私に目を掛けてくれたのが
そこにいる妻の父親でした
しかし　婿にと言われた時は
迷いましてな
実家は男が
私１人なもんですから
苦労して大学にやってくれた
母のことを思うと
なかなか踏み切れなくて
でもそのお母様が　この人の背中を
押してくれたそうです
自分を生かす道を選びなさいと
おっしゃって
その母も８年前に亡くなりました
ええ…
≪笹山！　ちょっと待て
お前　今日いくら負けた
この１週間　負け続けてるな
累積額を言ってみろ
じゅう…
１２億だ！　この役立たずが！
俺たち為替ディーラーの仕事はな
株の売買じゃねぇんだよ
１銭・２銭と
小銭を拾うのが商売なんだよ
莫大な利益を得ようとすりゃ
それに見合うだけの資金を
投下しなきゃなんねぇ
お前がスッた１２億もの純益を
あげるためには
どんだけの資金がいるか
小学生でも分かんだろ
申し訳ありません
失敗は必ず取り返します
でも　このところ体調がすぐれ…
体調のせいか
なら　しばらくポジション離れろ
えっ!?
銀行１つがアッという間に
つぶれる時代だ
こんだけの損を出したのが
体調のせいなら
戦列を離れてもらうしかねぇだろ
当分　電話番でもやってろ
でも　あの…
留守番電話
「新しいメッセージは１件です」
「石野探偵事務所の石野です
ご依頼の件
やはり有川崇と白井尚子の縁談が
進行しているようです」
「既に両家の顔合わせも
済んだようですね」
「詳しくは　お送りした調査書を
御覧ください」
♪♪～
こういうことだったのね　崇…
君は　お父さんのために
僕を選んだ
僕は目的のために　君を選んだ
だからこそ　僕たちは
勝たなきゃならない
そうね　後悔はしたくない
必ず連れてくよ
君を最高の場所に
どこ？
はるか遠い場所
♪♪～（『瞳の奥をのぞかせて』）
♪♪～
認めない…
私だけ負けて終わりだなんて
あなたにも
同じ思いをしてもらうわ…
♪♪～
失礼します
お仲人を総理になんて
考えてもみなかったわ
さすが　民自党政調会長よね
♪♪～