（有川崇）僕の妻になってほしい…
尚子に子供ができました
一度　信頼のおける先生に
診てもらった方がいいわね
この検査によって
流産のリスクも出てきますが
実家が大変なんだろう…
もう許してくれ…
痛い…　うっ…
子供は…
助からなかったの…
これで分かったでしょう
いかに　この結婚が
忌まわしいことか
崇と尚子さんは　兄と妹なのよ！
（和裕）確かなのか？
本当に　崇くんは白井さんの…
（ため息）
なんてことだ…
どうして　もっと早く
崇くんに本当のこと
言わなかったんだ！
２人が　あまりにも
かわいそうだろ！
透！　私の書斎から
車のキー取ってきてくれ
お母さんを崇くんの所に
連れて行く
はい
（ため息）
いいね？
ああ…
あなた…
うん？
もうお帰りになったら？
うん…
後は　私が付き添いますから
尚子…　大丈夫かな？
大丈夫ですよ
体さえ回復すれば
また子供はできます
♪♪～
（和裕）
崇くん！　崇くん　待ってくれ
話を聞いてくれ
お母さんは
どうしても言えなかったんだ
本当のことを打ち明けることは
これまで有川家の血筋だと
信じてきた君を裏切ることになる
君が　どんなにショックを受けるか
それが怖かったんだよ
崇くん！
１つは　母親のエゴだ
しかし　もう１つは…
母親の愛情だ！
どうして…
どうして　白井先生が…
よりによって尚子の…
子供が死んで満足ですか？
子供が死んで満足ですか!?
帰ってください…
♪♪～
時間をかけよう…　時間を…
この孤独な馬は　俺だ…
やっと分かったよ…
俺が　なんで
この絵が好きなのか…
うわぁー!!
俺は…　俺は独りぼっちだ…
♪♪～
（宣子）大丈夫？
（笹山）ああ　アチチ…
（宣子）ああ！
（笹山）煮込みすぎやろうもん　これ
（宣子）よかやろ
煮込みうどんなんやから
よし！
おぉ～！
おぉ～
（宣子）それで　ちゃんと洋介は
被害者のお母さんにも会えたと？
（笹山）ああ　初めは
顔も見とうない言われて
洋介も　どげんしてよかか
分からんて泣いとったんやけど
少しずつ心ば開いて
もらえるようになって
良かった
本当　良かったね
なんもかも　お前のおかげたい
ありがとう
何遍も言わんでよかよ
お礼ばっか
けど　銀行辞めたっちゅうのは
本当に
洋介の事故と
関係なかとやろうね？
もう…　それも何遍聞くとよ
ばってん　この不景気に…
だから　もっと条件のいいとこに
移るためって言いようやん
この間　人材バンクに
登録もしたし
お父ちゃんは
何も心配せんでよかよ
そうか？
食べよ　舌気ぃつけてね
うん
うん！　うまか
お父ちゃん…
一遍　聞こうと思とったんやけど
昔　どうしても東京に行きたいって
言い張った私に
お父ちゃん
こんな言葉　言いよったやろ？
((しょうもなか男んだけは
引っ掛かったらいかん))
((男なら　医者か弁護士
ほいか官僚になるごたぁ
優秀な男ば　つかむこったい))
あれ　なんで？
（笹山）
そげなこと言ったかいなぁ？
言った
それぐらいの女になれって
父ちゃんな…
地方公務員としての
自分の人生に悔いはなか
人は　分相応に生きるんが
一番よか思うとる
ばってん　地位にあぐらをかいてる
ヤツらに
ひと泡吹かせてやりたか
気持もあった
お前は昔から　出来がよかやろ？
父ちゃんも　ちょっと
夢ば見たんかもしれんな…
（笹山）ハハハハハ…
フフッ…
（尚子）((白井尚子です))
((君が好きだ
僕の妻になってほしい))
((妊娠…　したかもしれないの))
((これで母さんも
認めてくれるよ))
（尚子）((ほんとに!?))
((崇と尚子さんは
兄と妹なのよ！))
≪[TEL]
（電話の呼び出し音）
((子供は…))
（亜希子）((助からなかったの…))
((子供が死んで満足ですか？))
((子供が死んで満足ですか!?))
≪[TEL]
（福本）
有川さん　大丈夫なんですかね？
よっぽど悪いのかな　風邪
（佐藤）週明けには
出てくると思ったけどな
でも　まっ
予算審議も終わったしな
そういえば　有川さんの結婚式
６月になったらしいですよ
ほんとか？
この時期は母体が不安定なことも
多いですから
どこのお母さんにも
さまざまな理由で
今回のようなことは
起こりうるんです
あの…
例えば　検査の影響とか…
検査が原因である可能性は
もともと１０％ぐらいなんです
ですから　可能性は低いですね
それよりも妊娠初期の流産には
ほんとに　さまざまな要因が
考えられます
（ため息）
（八尋）はい…　そうなんですよ
急な変更で
ご迷惑をお掛けしますが
準備ですか？
いや　大丈夫ですよ
天下の白井眞一郎に
不可能はございません
ハハハハ　それではよろしくどうぞ
はい　失礼致します
先生　後援会の塚本さんにも
お知らせしておきましたからね
結婚式の日取りの変更
ああ…
それにしても　総理や幹事長の
即断には驚きましたね
でも当然か　有川会の
招待客だけでも３００は下らない
どうせなら参院選の前に
これを取り込みたい
といったところでしょうな
ハハハ…
♪♪～
やあ…
君が馬を持ってるって
前に尚子から
聞いたことがあってね
いや　マンションじゃなきゃ
ここだと思って来た
乗馬は子供のころからだって？
尚子も本格的に
やりたいと言っておったが
ハッハハハハ
あいつに　できるかな？
尚子さんなら　すぐに上達しますよ
やっと…　口をきいてくれたな
尚子なら　明日退院する
病院から　そう連絡が入った
もう　心配はいらん
いや　それより…
君　ご両親の電話にも出んそうだな
いや　気持は分かるが
役所も休んでおるのは
感心せんなぁ
なぁ　崇くん
人生には思いもよらぬことが
起こるもんだ
いや　そのことの連続だよ
その度に　うろたえとっちゃあ
政治家は務まらんぞ
君も本気で
国政の場に出ようとするなら
太い男になれ
大事の前の小事は
飲み込むくらいのな
でなきゃ…
私の娘は預けられんぞ
フッフフフ…
まっ　いいから
すぐに家に戻りなさい
両親が君に
大事な話があるそうだ　いいね
じゃ…
ああ　後は　そちらのご家族で
話し合ってください
私は　おらん方がいいでしょう
[TEL]（和裕）いろいろと
ご迷惑をおかけしました
いやいや　こちらこそです
いや　しかし　つくづく
人騒がせな方ですなぁ　奥方は
ハッハハハハ…
♪♪～
中村くん
はい
東大までやってくれ
東大ですか？
ああ…　赤門が見たくなった
ああ　先生の母校でしたね
うん…
白井先生は君の髪の毛で
ＤＮＡの親子鑑定を
依頼されたんだそうだ
♪♪～
((ああ　ゴミが付いとった))
それが　その結果だよ
それによると…
君と白井先生が
親子である可能性は全くない
分かるね？
君と尚子さんの結婚には
何の障害もないんだよ
間違いないんですか？
♪♪～
≪（ドアが開く音）≫
三奈!?
（三奈）崇…
崇…　ごめんなさいね
私にも　どうしてか
分からないのよ
有川のお父さんと結婚した時
あなたは　もう
おなかにいたんですもの
ハッ…
今…　何て言いました？
ごめんなさいね…
こんなことになってしまって
ごめんなさいね
ああ　ああ　ああ…
崇くん　聞いてくれないか？
透も聞いてくれ
三奈にとっては
君が白井さんの息子であることが
真実だったと思う
そして君は…
亡くなった有川の子ではなかった
それも事実だ…
じゃあ　僕は誰の子なんですか!?
君が生まれた　１９６９年…
それが　どういう年か
知ってるよね？
大学紛争終結の年ですよ
外部の者にとっては
紛争だったんだろうね
しかし内部で
戦っている者にとっては
あれは紛争とは言わない
闘争だった…
その波の中に
私も三奈もいたんだよ
（和裕）立ち上がった学生たちの
事情は　さまざまだ
私の場合は　もともと
東大闘争の発端となった
インターン制度の廃止を巡る
医学部の問題に端を発したものだ
だが　共通していたのは
権力や特権階級を否定すること
矛盾してるよな…
あのころの東大や
有名大学の学生たちは
間違いなくエリート集団だ
その学生たちが権力を憎む
まさに自己否定だよ
１９６９年１月１５日　東大総決起集会
学生たちは安田講堂を占拠した
私と三奈は…
その日　初めて口をきいたんだ
((ちょっと　行ってきます))
((おっ　頼むよ))
((おはようございます))
((朝飯もらうよ))
((おはようございます　どうぞ))
((ありがとう　アリサ))
((外は　どう？))
((静かなもんさ　今のうちはね))
((ほんとに来るかしら？　機動隊))
((来るさ…))
((逃げるなら　今のうちだぞ))
((上の方は「１０日はもつ」って
言ってるが
そんなに　もちゃしねぇよ))
((アッという間にやられて
最後は逮捕だな))
((だったら　なんで
あなたは　ここにいるの？))
((俺は自分の気持に
落とし前をつけたいだけだ))
((落とし前？))
((教授に盾突いた人間に
未来なんかない))
((今の俺にできることは
最後まで信念を貫き通すこと))
((その象徴である　この安田と
運命を共にすることだ))
((あなた　鷲津さんね
東大医学部の))
((俺の名前　知ってるんだ？))
((東大で　ここに残ってる人は
そんなに　いないもの))
((東大にも
こんなバカがいるんだよ))
≪((すべての学生諸君！
反対運動を…))≫
((いよいよ　始まるぞ！))
（和裕）
戦いは４日に渡って続いた…
だが　日がたつにつれて
我々は追い詰められていった
機動隊の攻撃は容赦がなく
命の危険さえ感じた
♪♪～
≪((我々の最後の戦いの
メッセージを残します…))≫
♪♪～
（三奈）((キャー！))
((イヤッ　キャー！))
((イヤーッ！))
（ガツン！　ガツン！）
((あっ!?))
（三奈）((キャー！))
（鷲津）((落ち着け！))
((キャー！　キャー！))
((落ち着け！))
((抱いて…))
((えっ？))
（和裕）その日が
攻防戦の最後の日だった…
私と三奈は　破滅への恐怖を
忘れようとするかのように
求め合ったんだ…
愛とか恋じゃなかった…
三奈は　あの異様な興奮の中で
私を求めただけだ…
そのことは私にも分かっていた
だから　逮捕後も
お互いに連絡を
取り合うこともなく
いつ誰と結婚したのかも
知らなかったよ
１６年後に再会するまではね
崇くん…
君は私の子供ではないかと
思うんだよ
（三奈）崇…
今　初めて分かったの
これまでの私の４０年は
あのころを忘れるための
４０年だったって
抹殺したかったのよ！
あのころの私を…
だから…
あの時のあなたとのことは
何も覚えてないの…
敗北の後に悟ったことは…
権力に立ち向かうには
権力しかないってこと
そして…
そして　あなたが生まれたの
私は…　自分の夢を
あなたに託したわ
あなたは小さい時から
健気に
それに応えようとしてくれた…
でも　それが間違ってたのよ！
ああ　ごめんね　崇…
あなたを苦しめるつもりは
なかったのよ
ごめんなさい…
ああ…　ああ…
♪♪～
僕の母さんは…
あなた１人です
そんな母さんを
僕は誇りに思っています
♪♪～
１つだけ…
聞かせてもらえますか？
なぜ　母と一緒になったんです？
初めて会った時から
ずーっと思ってた人だから
三奈は知らないと思うが
私が彼女に初めて目を留めたのは
安田講堂の中じゃない
その前だ
学生たちが集まる喫茶店で
彼女は本を読んでいた
一目ぼれなんだよ　実は
あの運動の後
私は１つの結論として
過疎地の医療活動を選んだ
だが　彼女と再会して
病院を助けてほしいと言われた時
彼女を支えたいと思った
長い間　思い続けた女から
「一緒に来てくれ」と言われちゃ
断れんだろ　ハハハ…
母さんを…　頼みます
♪♪～
（三奈）((どう　訳せた？
ケネディ大統領の就任演説))
((えっと…
今日　ここからだったっけ))
((あっ　私の一番好きなところ))
（英語）
((訳してみて))
((ええ～…))
((簡単じゃない　訳しなさい))
((「私の仲間である
アメリカの皆さん」))
((「尋ねないでください」))
((「国があなたのために
何をしてくれるかを」))
((「尋ねてください」))
((「あなたが国のために
何をできるかを」))
((「人類の自由のために
何を一緒にできるかを
考えようではありませんか」))
((ねぇ　すてきね))
((日本の政治家にも
これぐらいのこと
言ってほしいわよね))
((日本の首相の言葉が
感動とともに世界を駆け巡り
人類の意識を変える))
((そんな日が来ると　いいですね))
((あなたがやりなさい　崇…))
((あなたなら　できるわよ))
((行ってくるわね))
♪♪～
（白井）じゃあ　６月でいいんだね
はい　よろしくお願いします
いや　早く尚子に会ってやれ
大分　心配してたぞ
≪（ノック）≫
（八尋）はい
幹事長！
ご用がありましたら　こちらから
構わんよ　白井先生！
ああ　どうされました？
いや　ちょっと　妙なことを…
あっ　有川くん
君の政界入り　楽しみにしてるよ
で　財務省は　いつ辞めるんだ
挙式の前には…
うん
しばらくは　白井先生のもとで
勉強だな
はい
しっかりやるつもりでおります
うん　君の選択は
間違っておらんよ
民自党の将来を握るのは
白井先生だからね
何をおっしゃる　幹事長が
いらっしゃるじゃないですか
いや　私なんか　まだまだです
それより先生…
ちょっと総理のことで…
ああ　崇くん
じゃ　また連絡する
はい　失礼します
♪♪～
どっから　こんな情報が漏れたのか
定かではないんですが
検察が動いてるのは確かなんです
先生　なんとかなりませんか
昔の経歴で
そうですな…
ここへ来て
あんな事実が表に出たら
えらいことだ…
全くだ…
（靴音）
♪♪～
大丈夫？
…うん　大丈夫
フッ…
ハハ…
♪♪～
１０年…　見ててほしい
１０年　死に物狂いでやるつもりだ
政治家として…
つらい思いを
させるかもしれないよ
勝つためには
何でもやろうと思う…
いや…
やらなきゃいけないんだ　僕は…
（ため息）
どんなことがあっても
私は　あなたについていく
♪♪～
ああ…　待たせて悪かったな
何事ですか　急に？
うん…
君に　スクープ賞を
とらせてやろうと思ってな
えっ？
いや　ただし　今じゃないぞ
検察も動いとる話だからな
何ですか？　一体
ああ…
総理の…　スキャンダルだ
それも
ただのスキャンダルじゃないぞ
相手は元中国諜報部員だ
私が自治大臣・
国家公安委員長時代から
そのスキャンダルの
ウワサはあった…
おい…　メモはよせ
記憶しろ
♪♪～（『瞳の奥をのぞかせて』）
いろいろと
ご心配をおかけして
ほんとよ
もう　あんなことは嫌ですよ
お父様　戻ってらっしゃるのよね？
ええ　応接間
あっ　ダメよ！
今　『週刊東和』の時任さんと
大切なお話なさってるみたいなの
近寄らないように
って言われてるから
（尚子）そう…
（逸子）うん
♪♪～
飲みなさい　ハハハ…
おやすみ
おやすみなさい
♪♪～
相手は当時　まだ二十歳の…
かわいらしい…　中国娘だ
♪♪～