♪♪～
白井尚子です
有川です
あちらの目的が　うちの財力なら
うちが優位な立場に
立つってことでしょう
むしろ　その方が
あなたの政界進出には
好都合なんじゃないかしら
この縁談には　お父様の
政治家生命がかかっているの
彼には　それなりの
道をつけてやるつもりだ
終わりにしよう
１０年も　あなたとつきあって
そろそろ結婚って
望んじゃおかしいの？
ねえ　待ってよ！
どういう女なんですか？
白井尚子
民自党政調会長の
白井眞一郎の長女ですよ
必ず連れてくよ
君を最高の場所に
♪♪～
今日から　この教室のお仲間に
入れて頂くことになりました
笹山宣子です　よろしく
こちらこそ
私　こういう所
初めてなんですけど
先生って厳しいんですか？
あ…　少し
いろいろ教えてくださいね
私でよければ
♪♪～
有川さん！　あぁ　いたいた
大臣室へ行ってください
原案の事で
質問がおありだそうです
（有川崇）次官は？
先に行って　お待ちになってます
分かった
≪予算審議が近づいていた…≫
≪財務官僚の仕事は
いわば国の根幹をなす仕事だ≫
≪だが　今の官僚に
かつて程の力はない≫
≪官僚ドリームは　すでに幻≫
≪多くの人は
政治に新たな夢を求めている≫
１５００ポイント削減案を…
おお　先生　お元気そうで
ハハハハ…
≪しかし
この国を本当に動かすのは
夢や幻想を捨てた人間だろう≫
≪そして　僕の求めるものも　また
そこにしかなかった≫
（八尋）
ハハハ…　いや　そんなヤワな男では
ありませんよ　白井眞一郎は
どうか　ご心配なく
はい　申し伝えます
では　失礼致します
後援会の森本さんからです
例の白井国土建設の事で…
（八尋）「倒産のウワサがあるが
先生は大丈夫なのか」と
だいぶ　ご心配のご様子でした
先生の経済基盤が　あのゼネコンに
あるのは　周知の事実なわけで
次の選挙に
影響するのではないかと
これはもう
誰でも考えることですからね
先生
本当に大丈夫なんでしょうね？
有川家との縁組は
総理からの返事は？
まだです
あぁ～
妙にじらすな　あの男は…
うちの娘と財務官僚との縁組だ
何も　断わる理由はないんだがな…
先生　この話　途中で
向こうの気が変わるなんてことは
ないでしょうね？
もし　そうなったら　先生
アウトですよ
そうならんように
総理に仲人を頼んだんだろうが
いや　ちょっと　こっちから
つっついてみるか…　なっ
≪白井さん
はい
（宣子）
次のお料理って決まってるの？
（尚子）月間の予定表
お持ちじゃありません？
（宣子）ええ　まだ
（尚子）
だったら　私のを差し上げます
今月はフランス料理が
主なんですけど
来月は中華なんです
ここの先生は
幅が広くて楽しいですよ
（宣子）ありがとう
なんだか今日は　皆さんに
ついてくのに精いっぱいで
白井さんにも
ご迷惑かけたんじゃない？
そんなことありませんよ
笹山さん　包丁の扱いが
とてもお上手でしたもの
そうかなぁ
（尚子）来週もまた
いらっしゃるでしょ？
あっ　ええ
（尚子）じゃあ　また来週
お会いしましょうね
そうね…　また
お先に失礼します
ごきげんよう
♪♪～
あら！
（尚子）為替ディーラー？
女性なのに　随分
難しいお仕事をなさってるのね
（宣子）白井さんは？
（尚子）私は　何も
（宣子）何も？
でも　まだ独身なんでしょ？
（尚子）ええ
（宣子）失礼だけど　退屈じゃない？
（尚子）どうしてですか？
（宣子）ごめんなさい
つい自分と比較しちゃって
私は　毎日が
勝負って感じだから
まだ早かったみたい
ずっと今のお仕事を？
ううん　３年目
初めは総合職で
銀行に入ったんだけど
５年前にアメリカに渡って
ＭＢＡの資格を取ったの
そう勧めてくれた人がいて
銀行の方？
国家公務員
あら　どこかの省庁ですか？
それは勘弁して
その人ね　私が留学する前に
仕事でアメリカへ赴任してたの
もし彼がいなかったら　私も
留学なんて考えてなかったと思う
今の私があるのは　彼のお陰
笹山さん　もしかして　その方と？
やっぱり　そうなのね
ご結婚なさるんでしょ？
それで　お料理教室に
そういうわけじゃないのよ
ただ　このごろ
ちょっと年を考えちゃって…
実はね　私たち　もう１０年なの
お互いの事は
何でも知り尽くしてるし
この先　何があっても
離れないと思う
だから　特に
結婚には　こだわらないし
それが自立した大人の
真の愛情関係だって信じてるの
≪[TEL]
あっ　ちょっと　ごめんなさい
今日の約束７時だよね？
[TEL]（尚子）そうよ
だいぶ遅れそうなんだけどさ
大丈夫かな？
私はとにかく
７時に「マーメイド」に行ってます
あっ　でも無理しないでね
お仕事の方が大事だから
じゃあ　後で…
すいません
（宣子）急用？
（尚子）ううん
（宣子）用があるみたいだから
行きましょうか
（尚子）あ…　あっ　私が…
（宣子）いいのよ
ここは私が誘ったんだから
（尚子）すいません…
ありがとう
♪♪～
お連れ様は
まだ　お見えではございませんが
そう…
お食事は後になさいますか？
そうだね　じゃあ　とりあえず
シェリーでも　もらおうかな
≪かしこまりました
姉からは何も連絡ないですけど
携帯は？
[TEL]うーん…　いや
電源を切ってるようなんですよ
おかしいですね…
[TEL]８時までは待ってますから
分かりました
（不通音）
≪（扉の開く音）
お姉様！　どうしたの？
崇さん　待ってるわよ
体調が悪いの　今夜は行けないって
あなたから電話して
（亜希子）何それ　電話くらい
自分ですればいいじゃない
自分でしたくないから
あなたに頼んでるのよ！
（亜希子）
崇さんとケンカでもした？
お姉様
私は子供じゃないし
ましてや政治家の娘よ
結婚相手に清廉潔白な人を
求めたわけじゃないし
女性関係の１つや２つあっても
構わないと思ってる
でも…
１０年も交際を深めた人なら
話は別よ
そんな人との関係を続けたまま
私と結婚しようとするなんて
彼を見損なった…
（亜希子）ふーん…
そういう人がいたんだ
けど　そんなに怒ることかなぁ
崇さんの年齢なら　特定の人がいて
当たり前だと思うけど
それに　この結婚は
お父様のためだって
お姉様　そう言ったじゃない
♪♪～
行ってください
≪[TEL]
（ため息）
そうか…　笹山宣子か…
すまない
不愉快な思いをさせたな
彼女の事は認めるよ
もう終わったつもりだったんだが
で　君は…
縁談を白紙に戻したいのかな？
まずは　あなたの気持を聞かせて
僕は君を選んだ
だからこそ…
君の人生に…　責任を持つ
あの人が　わざと私に
近づいてきたのは分かってるの
自分の存在を
知らせたかったんでしょうね
彼女とは　もう一度
はっきり話をつける
約束する
こんなとこで
止まってられないからね
分かってくれるよね？
（尚子）崇さんは
何を目指すつもりなの？
内閣総理大臣
（小野）それじゃあ　理事長は
病棟１つを丸々ドック専用棟に
なさるつもりですか？
神経内科は今でも手狭なんです
（柳田）
患者はここ数年　減り続けています
（小野）しかし　何も病棟１つを
ドック専用にしなくても　なあ？
（柳田）実はドックのお客様から
苦情が出てましてね
患者と一緒に　検査させるのかと
（小野）だったら　ほかに
造ればいいじゃないですか
そう簡単にはいきませんよ
≪[TEL]
日本中至るところで
病院がつぶれてる時代ですよ
（小野）高い金払って
ドックに入れる人間なんて
一握りの特権階級だけだ
院長！
どうなんですか？　あなたの考えは
確かに　病院は治療を行う場所です
しかし　これからは
予防医学に重点を置くという
この理事長の考えは
間違ってはいないと思います
（三奈）この方針を
変えるつもりはありません
ただ　具体的になれば
問題も出てくるでしょうから
事前に考えられることを
今ここで出し合ってください
後はあなたに任せるわ
ああ
失礼します
（三奈）崇！
ああ
決まったの？
何がです？
総理が仲人
引き受けてくださる話よ
はぁ　残念ながら　それはまだ
そう…
白井先生は　すぐにも
お返事頂けそうなこと
おっしゃってたのに…
で　今日は何の用事？
（三奈）２０００万？
そんな大金　何に使うの？
白井家との縁談を
成功させるためです
実は　１０年つきあった
女性がいました
彼女とは
切れたつもりだったんですが…
はぁ…　手切れ金ね
はい
忠告したはずよ　相手を間違えると
命取りになるって
どんな人なの？
外銀の為替ディーラーです
なかなか優秀な人です
実家は？
福岡の田舎だと聞いてます
父親は役場勤め
１人　弟がいるらしいです
♪♪～
はい
一刻も早く片づけなさい
申し訳ありません
女の不始末ぐらい
自分でつけなさい！
って言いたいところだけど
そうもいかないわね
白井家との縁談が進んでる以上は
実はこの話
尚子さんも知ってます
えっ？
大したもんです　彼女
ただの苦労知らずの
お嬢さんじゃありません
肝が据わってます
（三奈）そう…
母さんと
いい勝負かもしれません
じゃ…
（英語でしゃべっている）
何の用？
私はもう用済みなんでしょ
何のつもりだ？
私が何をしたの？
俺に説明させるなよ
私はね　女の気持踏みにじって
政治家の娘を選んだ男に　自分の
思いどおりにならないことも
あるってことを
教えてやっただけよ
ねえ　１０年よ…
この１０年
私には　あなたしかいなかった
あなたに
ふさわしい女になるために
私　ずっと努力してきたのよ
なのに　どうして…
いや
ブランド物の服を着て
高級マンションに住んで
４０００万の年収を自慢する
そんな女が
俺には　ふさわしいのか？
俺にとっては
普通のＯＬも為替ディーラーも
別に関係ないよ
僕と君の間に
結婚という選択肢はなかった
お互いに理解してたはずだろう
もう　やめてくれ
せめてもの僕の気持と思って
受け取ってくれ
♪♪～
((宣子…
ちょっと　こっちこんね))
((座りんしゃい))
((どげんしても東京の大学
行きたかとね？))
（笹山）
((東京にあこがれとうだけじゃ
なかっちゃろうな？))
((無理なら　もうよかよ…))
（笹山）((行け))
((ばってん　父ちゃんの反対ば
押し切って行くっちゃけん
１つだけ条件のあるったい))
((しょうもなか男だけは
引っかかったらいかん))
((男やったら医者か弁護士
それか官僚になる五体優秀な男ば
つかむこったい))
((よかね？　宣子))
((それぐらいの女に
なれっちゅうこったい))
♪♪～
おい　やっと総理から
返答をもらったよ
仲人　引き受けてくださった
まあ　そうですか！
ああ　これで私も安心しました
（亜希子）お帰りなさい
ああ　尚子は？
お帰りなさい
（白井）ああ
尚子！
うん？
総理が　お仲人を
引き受けてくださったのよ
…そう
「そう」って　あなた
もっと喜びなさい
ああ　尚子　崇くんには
お前から伝えなさい
お母様　お料理　運んでいいの？
（逸子）ちょっと待って
尚子　ちょっと話がある
この話　進めていいんだな？
（白井）後戻りは　できんぞ
結婚には何の迷いもありません
私は白井家の娘ですから
お父様…
ん？
お父様は　お母様と結婚なさる前
あの…
特別な関係の方は
いらっしゃらなかったの？
女か…
いなかった…
と言いたいところだが　いやぁ
私も　そこは人並みの男でな
ハハハ…
しかし　結婚してからは
お母さん一筋だ　残念ながらな
ハッハハハ
フッ…
崇くんは
お前を幸せにしてくれるかな…
女性が幸せになれるかどうかは
夫次第という人もいます
でも　そうではないと
お母様に教わりました
幸せは自分で作るものだって…
（長妻）自分の顔を鏡で見てみろ
億の勝負をする
ディーラーの顔か　それが
やらせてください
お願いします
お前　におうぞ
毎晩　飲んでんのか
何があったか知らねぇけど
今のお前に
億の金は預けられねぇよ
（佐藤）まさに滑り込みセーフ
なんとか　ここまで来ましたね
（福本）後は国会審議を待つばかり
今夜は数字の夢も見ずに
寝れるかな　ハハハ…
大臣
おう！
今　お部屋に伺おうと
していたところです
国会の答弁資料です
君　私は旧大蔵省の出身だよ
数字の見方ぐらい
分かってるつもりだがね
しかし　審議では　どのような
質問が出るか分かりません
お持ちにならないとしても
事前に目を通された方が
よろしいかと
まぁ　困った時には
君に助けてもらうよ　ハッハハハ
長い間　ご苦労だったね
君たちの努力に報いるためにも
来週の国会では
しっかりやるつもりだ
これからも　よろしく頼むよ
え？　アハハハハ！
これで一段落ですね
有川さん
（福本）今日は家に帰れますよ
♪♪～
≪（インターホン）≫
はい…
インターホン　（尚子）「白井です」
（宣子）今日　私　早退してきたの
銀行で聞いたの？
（尚子）はい　体調がお悪いようなら
出直すつもりでした
（宣子）用件は分かってるから
もういいわよ
でも　せっかくだから
水だけ入れてあげる
それ飲んで帰れば
（宣子）情けないわよね　崇も
あなたに頼って
決着つけようってわけでしょう？
バカみたい
崇さんには反対されました
でも　私がそうさせてほしいと
頼んだんです
彼は今　財務省で作業が佳境です
そんな時に
手を煩わすマネはできません
これは私の役目ですから…
役目？
妻になる私の器量が問われる
問題だと思いました
ふーん…
さすがは政治家のお嬢さんね
（尚子）
あなたのお気持はお察しします
でも　正直に言えば
あなたが分かりません
本当に愛情があったのなら
彼を困らせるようなマネは
できないと思います
（宣子）聞いたふうなこと
言わないでよ！
あなたに愛情うんぬん言う
資格なんかないわよ
だって　そうでしょう？
どうせ親にあてがわれた
結婚じゃない
それを　妻になる器量？
笑わせないでよ！
（ため息）
宣子さんは
後ろ向きになってらっしゃる
失ったものに固執して
自暴自棄になってらっしゃる
あなたは彼との結婚を
夢見てらした
それは女性として分かります
けれど　本当に結婚できると
考えてらしたのなら…
愚かしいことだと思います
なんですって…!?
失礼ですが　あなたのお父様は
市役所にお勤めだとか
地方公務員の暮らしが
どのようなものなのか
私にも想像ができます
そんな中　アメリカでＭＢＡの
資格までお取りになった
ご努力には頭が下がりますが…
有川家があなたを迎えることは
決してありません
仮に私と崇さんとの婚約が
解消されたとしても…
それは　あり得ないことです
私じゃ相手にされないってこと？
…はい
（尚子）きれいごとは言いません
事実を事実として
申し上げてるんです
ですから　そのことを
お認めになって
どうか　ご自分の未来を
作ってください
♪♪～
（逸子）尚子も今日は
昼から出ておりまして
まだ戻りませんのよ
多分　式場を見て回っているんだと
思います
どうぞ
ありがとうございます
皆様　お着物お似合いですもの
やはり神式で？
わたくしは　そのつもりでしたけど
尚子は崇さんと決めたいと
どうぞ
まぁ　そうですか
じゃあ　若い２人に任せて
そうですわね　あっ
今　お茶をお持ち致しますので
どうぞ　お構いなく
♪♪～
有川様？
（逸子）どうかなさいました？
いえ…
あっ　あの　これラブレアホテルの
オレンジケーキでございますの
まぁ　ありがとう存じます
お目にとまりました？
あれは白井の母親が
毛筆で書いたものなんですよ
大学進学と同時に
故郷を出る折りに
母親が白井に
持たせたんだそうです
随分すり切れてますでしょう？
もう４０年以上も前のものですから
不退転の決意を表した
漢詩なんだそうです
志を遂げるまでは
故郷の土を踏むな
そういうお母様の思いの
表れなんでしょうねぇ
先生の旧姓は…？
岡内です
♪♪～
どうかなさいました？
いえ…
あの　わたくし　まだ
仕事がございますんで　これで
早く出してちょうだい
はい
♪♪～
((これは俺が岩手を出る時
おふくろが
持たせてくれたものなんだ…))
((「青海の長雲　雪山暗し
孤城遙かに望む　玉門關
黄沙　百戦　金甲を穿つも
楼蘭を破らずんば終に還らじ」))
((どういう意味？))
((たとえ鎧はボロボロになっても
楼蘭を破るまでは
絶対に国には戻らないぞって
言ってるんだ))
((つまり不退転の決意を
つづった漢詩だよ))
((これを　お母さんが？))
((うん…))
((東大に合格したのは
始まりにすぎない))
((己の目的を果たすまでは
家の事など気にかけずに
己の思う道に邁進せよ…))
((おふくろは
そう言いたかったんだろ))
((国語の教師なんだよ　田舎の))
((その職ひとつで
俺や２人の妹を育て上げた))
((俺は　このおふくろを
裏切れない…))
((行くな
今度は捕まるぞ))
((いや　殺し合いに
なるかもしれない))
((「連帯を求めて
孤立を恐れず」))
((「力及ばずして倒れることを
辞さないが
力を尽くさずして挫けることを
拒否する」…))
((安田講堂の壁に
書かれた言葉よ))
((私は行く
仲間をほうっておけないから))
((本当は　あなたにも来てほしい))
((でも無理だと分かった))
((だから…))
((今日で　さよなら))
（三奈）≪あなただった…≫
≪白井眞一郎は　あなただった…≫
この結婚は絶対ダメ！
だって崇は…
（ため息）
どうも　ありがとう
あの人の事は
忘れないでおこうと思ってる…
たとえ一時期でも…
あなたを
支えた人かもしれないから…
宣子さんには
随分　きつい言い方をしたの
こんなところで
止まってちゃいけない…
そうよね？
♪♪～（『瞳の奥をのぞかせて』）
崇くんのお母さんが
いらしたのか？
（逸子）尚子は幸せ者ですよ
優しそうな　お母様でしたもの
♪♪～