（尚子）崇さんは
何を目指すつもりなの？
（有川崇）内閣総理大臣
本当に結婚できると
考えてらしたのなら…
愚かしいことだと思います
有川家があなたを迎えることは
決してありません
（逸子）あれは　白井の母親が
白井に持たせたんだそうです
（三奈）白井眞一郎は　あなただった
この結婚は　絶対ダメ
だって崇は…
≪（チャイム）≫
どうしたんです？　こんなに早く
もう出るところですよ
分かってるわよ
でもこういう話は　できるだけ
早い方がいいと思って
何です？　一体
白井先生のお嬢さんとの縁談ね
あれ　断ってちょうだい
えっ？
初めは政調会長の
お嬢さんだっていうことで
私も乗り気だったんだけど
でも　よくよく考えると
うちにとっては損な話よ
先生の経済基盤だっていう
白井国土建設も
思った以上に
深刻な経営状態らしいし
朝っぱらから　何事かと思えば…
白井国土建設のことは
初めから分かってたことでしょ
もちろんよ　もちろんだけど
でも　この先　うちの財力を
アテにされ続けるのも
どうかと思うの
僕は言いましたよね
この縁談を進めるということは
母さんが経済的リスクを
背負うということだと
それを急に金が惜しくなったって
言うんですか？
やめてくださいよ
ねぇ　崇
あなたなら　これから先
幾らでもチャンスがあるわ
何も白井先生じゃなくったって
無理ですね
ここまできて断れと言われても
できる相談じゃありません
もう行かなきゃ
これは相談じゃないのよ　崇！
母親から息子への命令だと思って
聞いてちょうだい
何かあったんですか？
別に何もないわよ
ただ白井国土建設の…
だったらこの話は　ここまでです
≪（尚子）お父様　お車が来てます≫
ああ　今行く
なあに？
んっ？　あっ　いや…
（記者たち）おっ　来た！
総理！　総理！　総理！
強引な政権運営が
与党内での反発を招いていますが
今後の調整は？
（国枝）総理が仲人を
なさるんだって？
君の将来も　これで決まりだね
結婚が私の将来を決めるとは
思えませんが
（国枝）いいよ　今更
君がいずれ国政に出るつもり
だってことは分かってる
しかしねぇ　永田町は
生臭い人間が集まる場所だ
君のような坊っちゃん育ちが
耐えられるかな？
≪（滝沢と白井の話し声）≫
♪♪～
総理…
んっ？
あそこにいる若い者が
仲人をお願いした男です
よっ！
近いうちに
総理に引き合わせるから
ありがとうございます
♪♪～
≪既に力のシーソーゲームが
始まっている≫
≪だが時代の波は
人の意志を飲み込む≫
≪母の時代も…
この僕の時代も…≫
♪♪～
（八尋）ともかく…
強引に日取りを決めましょう
１日でも早い方が　いいんですから
こういう事は
そうはいかんよ
仲人に総理を立てるとなると
結納も正式になるんだしな
せめて予算審議が終わらんとな
（八尋）そんなの待ってたら
３月・４月ですよ
何を君は焦ってるんだよ
今更　関係ないね
≪[TEL]
（八尋）はい　政調会長室です
はい左様で
はい　少々お待ちください
先生　有川様です
うん！…　あっ　どうもどうも
いやいや先日は　拙宅に
わざわざ　お越し頂きまして
いいえ　こちらこそ
突然　お伺いしまして
あの　先生　今日は
お忙しくていらっしゃいますか？
ああ　まあ…　何か？
[TEL]（三奈）
内密にお話がございますの
お時間はお任せしますので
是非　お会いしたいんですが
いや～　今夜　私の体は
９時までは空いてませんが…
え～…　何かありましたか？
ああ　それはお会いした時に
築地の「マツフサ」を
取ってありますので
わたくし　そちらで
お待ち申し上げております
どうしました？
うん？　ああ…
内密な話があると
内密？
そりゃまた　どういう…
≪おい　６．５％だぞ≫
≪どうなんだ？≫
≪予想していたよりも悪いです≫
大野さん　ドル・円　５０本
プライスです　お願いします
大野さん　７０ダンです
大野　見ろ　見ろ　ドル・円
大丈夫なんだろうな？
ちょっと待ってください
≪上のスタンプにつけとけ！≫
≪はい！≫
（鳴り響く電話のベルと
ディーラーたちの声）
ここ置いときます
（鳴り響く電話のベルと
ディーラーたちの声）
毎日ここで　昼飯　食ってんのか？
食堂へ行きゃあいいだろ
（宣子）うちの女の子たちに
見られたくないんです
ディーラーなら　昼休みも
デスクを離れませんから…
プライドか
場を離れて　どれくらいになる？
（宣子）２週間です
来週からやってみるか
その代わり　今度失敗したら
クビだぞ
はい！
復帰に向けて　今から調整しとけ
ありがとうございます！
≪（ヘリコプターの音）≫
テレビ
（野党議員）「このことに関して
財務大臣にご質問します
この理由は
どういうことでしょう？」
（議長）「渡辺財務大臣」
（渡辺）「はい」
さて　答弁資料もなしに
何と答えるか
（佐藤）あれ？
持ってるじゃないですか
♪♪～
お疲れさまでした
いや～　さすが　疲れたよ
想定外の質問も出たからね
しかし見事なご答弁で
感服致しました
いやいや　ハッハッハッ
それはそうと　君
白井先生のお嬢さんと
結婚するらしいな
あ…　はい
惜しいことをしたな
君がその気なら　うちの娘を
もらってほしかったよ
ご冗談を
いやいや　ホントだよ
君のことは
大いに気に入っとるんだ
まっ　何かあったら
私も相談に乗るから　いいね
どうせ　答弁資料を
渡すんだったら
もっと完璧なものを
用意すれば良かったろ
何で　あんな中途半端なものを
用意した？
大臣が答えられそうな
内容のものは
あえて資料から削りました
無論　秘書官と相談の上ですが
（国枝）なるほど
審議をスムーズに
進めるだけでなく
大臣のプライドも
守ったってわけだ…　ハッ
財務官僚が何の密談かな？
先生　人聞きの悪い
ちょっと２～３分
未来の息子を借りていいかな
あっ　どうぞどうぞ
じゃ　有川くん　失礼します
（白井）いやいやいやいや…
尚子とは　どんな感じかね？
ケンカなんか　しとるのか？
いえ…
お母さんは　何とおっしゃってる？
この結婚について
尚子の姑になられる方だ
喜んで頂ければ　いいんだがな
もちろん　大変喜んでおります
そうか…
いやいや　そりゃ　うれしいな
尚子のこと　ひとつよろしく頼むよ
分かりました
（白井）いや　悪かったな
仕事に戻ってくれ
失礼します
♪♪～
（和裕）どこ行ってたんだ？
屋上
へぇ
そんな所に行くこともあるのか
うん　外の空気が吸いたくなってね
さっき　透から電話があってね
今夜の夕食は外でとるらしい
私たちも　そうしないか？
早めに仕事を切り上げて
残念だけど　今日中に
片づけたい仕事が残ってるの
ああ　そうか…
ハハハッ　さっき　そこから
抜いたんだけどね
もう　歴史の１ページだな…
そうよね…
何だったのかしらね
私たちの運動って…
熱病みたいなもんだったって
言う人もいるけど…
そんなはずはない
切実な思いで戦っていた者も
大勢いたんだよ
しかし
君のようなお嬢さんにも
戦いを強要する空気があったのは
確かだな
静岡の病院の娘にも
規模は有川家より
小さかったけど
クラスの中じゃ
特別視されるようなウチだったわ
それが　恥ずかしくってね
なんだか　人より恵まれた
環境にいる自分が　後ろめたくて
だから殊更に　運動にのめり込んで
しまったのかもしれないね
さっ　仕事　片づけるわ
じゃあ　僕も先に帰るよ
あんま　無理をしないように
うん
♪♪～
はい≫
ありがとう
きれいな馬ねぇ　馬が好きなの？
小さいころから親しんでるからね
乗馬？
うん…　まぁ　友達代わりかな
馬が？
小学校の４年の時に
東京に越して来たんだ
母さんが病院の拠点を
静岡から　こっちに移したから
そう…
でも　全く
友達ができなかったんだよな
東京の私立の子供たちって
どこか社交上手な大人みたいで
あまり　なじめなかったんだよね
まだまだ
素朴だったんだよね　僕も
お父様は幼稚園のころに
亡くなられたのよね
ご病気？
医者の不養生
お母様　悲しかったでしょうね
乗り越えるために　あえて
こちらに　いらしたのかもしれない
母さんは
悲しんじゃいなかったよ
悲しんでるふりはしてたけどね
まっ　死んだ場所が場所だし
どこ？
女の家
こいつを見ると　時々考えるんだ
こいつは　たった１頭で
必死に　駆け上がろうとしてる
その時　何を思っているのか
（女将）こちらでございます
いや～　どうも遅くなりまして
大分お待たせして　申し訳ない
いいえ　今日はお忙しいところを
ご無理をお願い致しまして
いえいえ　忙しいのは
お互い様ですから
≪（女将）失礼致します≫
（女将）すぐにお運び致しましょうか
いえ　後にしてくださる？
（女将）承知致しました
失礼致します
やはり　何かありましたな
申し訳ございませんが
この度の縁談　なかったことに
して頂きたくって
お願いに参りました
その代わりと申し上げては
何ですが
有川会からは　それ相応のことを
させて頂きたいと思っております
ですからどうぞ
ご容赦くださいませ
一体　どういうことですか？
選挙の時は　全力を挙げて
先生をご支援します
いや　そういう問題ではない！
どういうことかと
聞いているんだ！
党内はもとより　永田町では大方
この話は伝わっている
おまけに総理に仲人まで頼んだ
その挙げ句に
なかったことにしてくれとは
どういう了見なんですか？
こちらの身勝手は
十分　承知しております
ただ　このお話　どうしても
お受けできない事情が
起きてしまったんです
聞かせてもらおうじゃ
ありませんか
ただし　事と次第によっちゃ
私にも考えがありますよ
白井先生　いえ　岡内さん
依田美佐子という名前を
覚えてらっしゃいますか？
あなたと初めてお会いした時
わたくしは
この名前を使っていました
あれから　もう
４０年にもなるんですね
時間は残酷だって
つくづく思いました
両家の顔合わせでお会いしても
お互いに気付かないほど
年をとってしまっていた
ようですから…
♪♪～
（学生運動の声）
じゃあ　おやすみ
私もね　崇さん…
んっ？
お友達がいなかったの
小さいころから大勢の大人たちが
家に出入りしてたから
きっと　そのせいだと思うけど
普通の家庭で育った
普通の女の子が
うらやましかった時期もあるの
でも　今は
これで良かったと思ってる
あなたに出会えたから
おやすみなさい
依田美佐子の名は
忘れたことはない…
まさかそれが　偽名だとは
知らなかったからね…
１９６９年１月１５日
東京大学総決起集会の日に
あなたとは　お別れしたわ…
その４日後の　安田講堂陥落と
ともに　逮捕されて…
２３日の勾留の間　黙秘を通して
本名は最後まで明かさなかった…
偽名を使っていたのは
こういう時のためでもあったのよ
女闘士の　ささやかな打算か…
君は私よりも仲間を選んだ
最後に君が言った言葉が
耳に　こびりついているよ
「連帯を求めて　孤立を恐れず
力及ばずして倒れることを
辞さないが
力尽くさずして　挫けることを
拒否する」…
で？　君が　あの
依田美佐子だからといって
なんで崇くんと尚子の結婚を
やめさせたいのかね
まだ分からないの？
あなたと過ごした最後の日から
２ヵ月たって
妊娠に気が付いたの
釈放されて　行き場を失って
静岡の実家に戻ったわ
私を待っていたのは親同士が決めた
有川との仮祝言だった
まさか
あなたの子よ
崇は　あなたの息子なのよ…
♪♪～
（透）ガンマＧＴＰが上昇する上で
ＡＳＴとＡＬＴの上昇だから…
アルコール性肝炎ってこと？
うん　じゃあ　ＡＬＰの基準値は？
（透）あぁ　兄さん
おぉ　ただいま
（和裕）やあ　珍しいね
こんな時間に
母さんは？
それがまだ病院なんだよ
（和裕）今日中に片づけたい仕事が
あると言ってたから
仕事ですか…
なら　少し待ちます
私がなぜ　あなたのもとを
去ったか分からない？
あの日　あなたは　つぶやいたの
「俺はおふくろを裏切れない」
って…
だから私　もうあなたを
私たちの運動に巻き込むのは
やめようと思ったの
（三奈）私自身は
逮捕は覚悟の上だった
♪♪～
（三奈）でも　本当は違う…
本当は怖くてしかたなかった
（嗚咽）
♪♪～
（三奈）
震えてたのよ　あの時の私は…
高邁な理想を語っていた私が
みっともないほど…
（嗚咽）
♪♪～
((立てコラ！))
（三奈）でも　ここに　あなたが
いなかったことだけが
せめてもの救いだって思い続けた
それだけが救いだって…
妊娠が分かった時　有川は
自分の子供だと思って喜んだわ
でも　崇は…
少し　少し考えさせてくれないか
考える？
何を考えることがあるの？
頭の整理がつかないんだ
とにかく　少し時間をくれ…
（透）もう　今日終わりにしようよ
（和裕）ダメだ　お前の今の実力じゃ
将来が心配だよ
（透）限界だよ　脳みそも
もともと　ちっちゃいんだよ？
（和裕）
飽きっぽいだけだろうが　お前は
♪♪～
お疲れ様でした
（時任）やっとご帰還ですか
（時任）こんばんは
あっ　いい　いい
週刊誌の記者だ
なんだ　ずっと待ってたのか
そろそろあきらめようと
思ってたところです
さっきお母様から電話があって
今夜　萩窪の叔母様の所に
泊まるって
白井国土建設のことで話がある
って呼ばれたみたい
あぁ
お父様のお茶も　あちらに
お出ししておきました
うん
（白井）
夜討ち朝駆け　よく言ったもんだ
記者さんも大変だね
…で　今夜は何かね？
（時任）うちの親会社の早ずりです
（白井）あぁ　これか…
いやぁ　私の関知する話じゃないね
白井国土建設というのはね
妻の妹夫婦の会社だ
私には関係ないね
先生　白井国土建設の破綻が
先生の政治家生命を脅かすこと
ぐらい　みんな分かってますよ
やはり先生
まだ　ご存じないようですね
うん？　何をだね
百条建設との合併話ですよ
合併？
ここ半月ばかりの間に
井住銀行頭取・百条建設の社長
それに国交省の大臣が
３度も会ってる
妙な動きだと思いましてね
しかるべき筋に食らいついて
探りを入れてみた
そこで出てきたのが
白井国土建設と
百条建設の合併話です
それは　確かかね
ま…　合併といっても早い話
百条が白井を吸収する
ということです
白井を飲み込んだ百条は
日本一の巨大なゼネコンと化す
そして百条といえば　滝沢さん
総理か…
君は　なぜ　この話を
私のとこに持ってきた？
そこまで分かってるなら　さっさと
記事にすればいいじゃないか
もちろん　そうさせてもらいますよ
でもその前に
白井先生にお知らせしておこうと
思いましてね
なぜ？
僕はね　先生
なるべく早い時期の
白井政権誕生を
望んでいるんですよ
あなたこそ　総理の器です
遅かったですね
君の目的は何なんだ
同郷のよしみとでも
言っておきましょうか
無論　先生との太いパイプを
作っておきたかった
ってこともありますけどね
♪♪～
フッ　フフフフ…
ハハハハハ　ハハハハハッ！
ハハハハハハッ！
フッ　あ～…
君のことは　心に留めておくよ
ありがとうございます
♪♪～
（三奈）白井先生が　あなたに？
まさか　母さんが
余計なこと言ったんじゃないかと
気になったもんで
私は何も言ってないわよ
でもね　崇
先生のお嬢さんとの結婚は
あきらめてちょうだい
だから　それは…
疲れてるのよ！
今　あなたと議論はしたくないの
ごめんね　崇…
でも　この縁談は
どうしてもダメなの
♪♪～
≪[TEL]
有川です
[TEL]白井だが…
≪[TEL]
≪シゲヤマさん　６８７３　５０本≫
≪聞こえねぇよ≫
≪６８７３　５０本です！≫
（宣子）エンドウくん
コスト計算してみて
今なら６０ポイントくらい抜けてます
それクローズしといて
≪笹山さん
ドル・円３０本　プライスです≫
≪７５８０…≫
≪８０ダンです　笹山さん？≫
聞こえてる！
６７００万の売上か
復帰１日目としては上出来だ
ありがとうございます
ちょっと郵便局に行ってきます
書留　送りたいんで
すぐ戻れよ
はい
≪[TEL]
もしもし　お父ちゃん？
[TEL]（笹山）今　よかね…
うん　なん？
（笹山）お前に心配かけんめぇし
思っとったとばってん
もう　どげんしたらよかか
分からんごとなって…
[TEL]（宣子）どうしたと？
洋介　バイク事故ば
起こしとうとよ
[TEL]洋介のケガは
大したことなかったい
ばってん　後ろに乗っとった人に
ひどかケガばさせてしもうてから
ひどかって　どげんあると？
[TEL]まだ意識も戻っとらん…
[TEL]それに洋介のバイクな
まだ買うたばっかやったけん
[TEL]任意保険に入っとらんげなたい
じゃ　治療費とか慰謝料とか…
数千万は
かかるっちゃないかいなぁ
とにかく休みばとって
そっち行くけん
お父ちゃん　気ぃばしっかり
もたんといかんよ　よかね？
保険入っとらんて…
お待たせしました
おぉ…
財務省主計局主計官
有川崇です
総理には仲人の件
快くお引き受けくださり
これ以上の喜びはありません
まあまあまあまあ
そうかしこまらんでいいよ
私もね　仲人を引き受けた以上は
早く君と面談したいと思ってね
君の都合も聞かずに来てもらったが
大丈夫だったかい？
我々の仕事は一応の区切りが
つきましたから
あぁ　そうか　…で　式の日取りは
どうなっとるんだ？
ええ　総理とご相談してからと
おお　そうか
本当は秋口の方がいいんだが
それでは有川くんが困るわな
ハハハハッ
財務省は秋から暮れにかけては
目の回る忙しさだ
それに若い彼に　秋までお預け
というのも気の毒だ　なぁ？
ハハハハッ　ハハハハハハ…
どうかね
初めて官邸に入った感想は
改めて　自分の進む道を
確信させて頂きました
ほう　なかなか野心的なことを
言うね　君は
今日のことは
母にも報告させて頂きます
ありがとうございました
崇くん
あ…　いや　いいいい
お母さんによろしくね
♪♪～
（滝沢）なかなかキレそうな男だね
（白井）あぁ…
総理　ちょっとした噂を
耳に挟んだんですがね…
ん？
（白井）百条建設が　白井国土建設を
吸収するとか
（滝沢）あぁ　そうかね
（白井）妻の実家のこととはいえ
気をもむ話でね
君も大変だねぇ
しかし　うまい時に
有川会御曹司との縁談が決まって
良かったじゃないか
やはり君は運が強いな　うん？
フフフッ　とんでもありません
総理にはかないませんよ
（笑い声）
じゃ　行ってくるよ
学会が終わったら
なるべく早く戻るから
気をつけてね
((頭の整理がつかないんだ
とにかく　少し時間をくれ…))
≪[TEL]
はい
[TEL]僕です
どうしたの？
さっき　総理とお会いしました
結納は国会審議の終了を待って
４月初め　挙式は９月
待ちなさい　崇！
もう引けませんよ　母さん
白井先生はご一緒だったの？
もちろんです
[TEL]僕は尚子さんと結婚します
そして母さん
あなたが望んだとおり
頂点を目指します
♪♪～（『瞳の奥をのぞかせて』）
♪♪～
（携帯電話の呼び出し音）
[TEL]（八尋）はい　政調会長室です
すいません　有川と申しますが
白井先生をお願いします
[TEL]白井は　ただいま
留守にしておりますが
じゃ　すぐにお電話くださるように
ご連絡してください
個人的な恨みじゃないですかね
いやいや　ご冗談を
（渡辺）
総理とヨシダ先生とは違いますよ
♪♪～
すいません
お前分かってんのか
復帰初日だぞ　今日が！
それで休みくれって…
実家で　ちょっとトラブルがあって
あの　福岡から戻ったら
死に物狂いでやりますから
お願いします！
♪♪～