（逸子）この縁談にはお父様の
政治家生命がかかっているの
（三奈）崇は　あなたの息子なのよ
（白井）まさか…
（宣子）
私　警察に連れて行かれたのよ
崇とあの女が幸せになるのだけは
許せないのよ
（山瀬）
やったったらよろしいねん
復讐でも何でも
これが公になったら
有川崇の失脚は間違いなしや
（三奈）あなたともあろう人が
マリファナに手出すなんて
（有川崇）僕は　すべてを
なくすかもしれない
（三奈）どうしても尚子さんと
結婚したいなら
有川家と縁を切りなさい！
僕の人生は…
僕が決めます
このまま
山瀬という人の所に行くの？
まず　話聞いてみるよ
気をつけてね
うん…
（ドアが開く音）
おう　なんだ一緒だったのか
ああ…　どうだ　せっかくだ
寄っていかないか
申し訳ありません
今日は　ちょっと用事が
そうか　そりゃ残念だな
有川さんですね？
『週刊東和』の時任です
（時任）実は近いうちに有川さんに
ごあいさつに
伺うつもりでおりました
この度のご結婚の記事　うちで
独占させて頂きたいと思いまして
ああ　いやいや　何だかな
そういう事になっとるんだ
構わんか？
あ　ええ…
では改めて　お写真を頂きに
あがりますので
お願いします
（時任）では　私はこれで
（白井）うん…
じゃあ　崇くん　また
失礼します
♪♪～
（チャイム）
ええ～…
いやいやいや…
違いますって～！
何も有川さんを脅そう思て
あんなビデオ撮ったん違いますよ
思い出作りですやん　へへへ…
それが証拠に　この５年間
何もなかったでしょう？
それをあの女が
パクッていきよったんですわ
宣子ですか
（山瀬）ええ　いやあ　女は怖い
下手に手ぇ出したら
あきませんなぁ　お互い　へへへ…
せやけど　有川さんの婚約者
そっちも相当悪いんちゃいます？
手切れ金代わりの小切手
換金しに行ったら
警察に捕まった言うてましたで
笹山宣子は
おたくの婚約者に
はめられた言うて
誤解ですよ　それは
そうですかぁ？
まっ　まっ　座ってください
でも笹山宣子は
小切手　返すつもりやった
言うてましたけどね
せやけど　どうしても換金せな
あかん事情ができたとか何とか
事情ってどんな？
有川さん　今日こそは
つきおうてくれますよね？
（山瀬）いや～　しかし残念やな
車やなかったら
酒　勧めるとこやのに　ハッハッハ
よいしょっ　うん～…
よいしょ
ハァ…　あかんなぁ　有川さん
僕らみたいなんと　つきあうのは
いかにも迷惑って顔しとったら
こんなんと　つきあうのもね
実力のうちでっせ
政治家なるんやったら
聞きましたで
いずれ出馬しはるつもりやて
縁談相手は　あの白井眞一郎の
娘やそうやないですか
それで　宣子の事情ってのは
あ～　それそれ
有川さん　笹山宣子の周辺
調べましょか
もし彼女に金が必要な
事情があるんやったら
あのビデオのマスターテープを
手に入れる方法も
おのずと決まってくる
そない思てはるでしょう？
いや　いいですよ
あなたに頼むと後が面倒です
まぁまぁまぁまぁ
そう言わんと
こう見えて結構使える
人間なんですよ　僕は
まっ　有川さん　どない思てはるか
知らんけど
抜け目のない人だとは
思ってますよ
そのとおりや
ハッハハハハハ！
まぁ　正直言うとね
僕は　おたくのこと嫌いです
けど　おたくやったら
政治家として
相当なところまで
いくもんやと思てます
覚えておいてください
もし本気で政治家
目指しはるんやったら
僕は　有川さんのこと
応援させてもらいますよ
さっ　どうぞ　食べてください
ヘッヘヘヘ…
♪♪～
（逸子）ほんとに　このままじゃ
間に合わないわよ
せめて招待者のリストぐらい
あげて頂かないと
ええ…　でも　いろいろ
忙しいみたいなの
崇さんの　お母様…
のんきねぇ　あちらは
（ため息）
ねぇ　あなた
うん？
前に崇さんのお母様に
お会いになったでしょ？
ああ…
その時に　あちらは何か
おっしゃってなかった？
何を？
縁談のことですよ
ほんとに前向きなのかしら
あれ以来　ちっとも具体的な
お話が進んでないでしょう
病院が忙しいんだよ　おい　行くぞ
（逸子）それにしたって…
私の方から
お伺いした方がいいかしら？
（白井）
よしなさい　せっつくようなマネは
（逸子）だって…
（運転手）おはようございます
（白井）ああ　おはよう
((どうしても尚子さんと
結婚したいなら
有川家と縁を切りなさい！))
（ため息）
無効になった２０００万の小切手
もう一度　切って頂けますか？
慰謝料としてです
宣子の家庭の事情が書かれてます
読んでください
弟がバイク事故を起こし
多額の慰謝料で困ってるようです
宣子が急に換金しようとしたのは
そのせいです
それを　母さん…
尚子との縁談を
壊したいからといって
お陰で彼女は　警察ざたになって
仕事まで失ったんですよ
怒り狂うのは
当たり前じゃないですか！
やりすぎですよ…
そうね…
私は　ちょっと…
やりすぎたみたいね
これで　いいかしら？
♪♪～
ありがとうございます…
ねぇ　崇
今度また　馬乗りに行かない？
はい…
失礼します
♪♪～
≪[TEL]
（三奈）招待者のリスト？
（白井）ええ…
（三奈）そんなものの催促のために
私を呼び出したの？
いや　ハハハハ…
家内が　やきもきしとってねぇ
いや　それは冗談にしても
いいかげん　覚悟を
決めてもらわんとな
私は　あなたが縁談を　あきらめて
くださったのかと思ったわ
フフフフフ…　ばかな
冗談じゃないのよ
あなたが奥様に言えないんだったら
わたくしから言いましょうか？
ああ…
崇くんが　私の子供だと
言うのかね？
まさか…
あくまでも白井国土建設の破綻を
理由にしますよ
君は　分かっとらんな
事ここに及んで　そんな理由が
通用するはずもない
君は　あくまでも崇くんが
私の子だと言い張るのか
そんな証拠は　ないんだよ
前にも言ったとおり
有川と結婚した時には
崇は　もう
私のおなかにいたのよ
父親は　あなた以外には
考えられないわ
君のオルグ活動は知っていた…
女の武器を使い
男子学生を運動に引き込んだ
私も　その中の１人に
過ぎなかったはずだ…
♪♪～
あの日　私は　君を捜しに
安田講堂まで行ったんだよ
見つからなかったけどね…
（白井）君からの連絡はとだえ
私には　どうすることも
できなかった
君は本名さえ
教えてくれなかったからな
そうすることで　あなたを
守ったつもりよ
あなたは言ったわ
田舎のお母様を裏切れないって
自分は国家の中枢に入って
自分のやり方で
国を内側から変えていくって
だから私は身を引いたのよ
あたと一緒に果たせなかった夢を
私は崇に託したの
崇は　私の夢なの
あなたをあきらめた　私の…
（宣子）何の用…？
あのＤＶＤ…
君か…？
マスターテープ
渡してくれないか
あれがある限り
身動きが取れないんだよ…
このとおりだ…
フッ…
初めてね…
あなたが　そんな弱気な姿
私に見せるの
あなた　いつだって
自信たっぷりだったじゃない
それがどうしちゃったのよ
そのザマは！
そんなに怖いの？
たった１本のテープのことが
ねぇ…　有川家の御曹司さん
テープは渡さない…
一生　おびえてればいいのよ
私は　この１０年…
いつもあなたに
おびえてたんだから！
あなたは　人が欲しがるもの
全部持って生まれた人よ
そんなあなたに
どうやったら近づけるのか
そればっかり考えてた…
嫌われるのが怖くて
見下されるのが怖くて…
私の…
私の１０年は…
そういう１０年だったの…
♪♪～
実家が大変なんだろう…？
もう許してくれ…
♪♪～
（宣子）
勝負は最初から決まってたのね…
私があなたに勝てるわけ
なかった…
でも　崇…
いつかあなたより
幸せになってみせる…
≪[TEL]
はい…
[TEL]（宣子）お父ちゃん
うん…
[TEL]お金できたから…
えっ？
[TEL]とりあえず手もとに
３０００万あるけん
もう心配いらんよ
すぐ送るけんね
お前…　無理したっちゃないとね？
[TEL]（尚子）何も無理しとらんよ
[TEL]（笹山）ほんとに　よかね？
[TEL]ほんとに　洋介のために…
（宣子）よかよ　お父ちゃん…
もう　よか…
♪♪～
これで　宣子とのことは
すべて終わった…
後は具体的に　僕たちの挙式のこと
進めていこう
（尚子）ねぇ…
私たち　本当に結婚していいの？
あなたの　お母様は…
母さんが何を言おうとも
僕たちの状況は変わらないよ
大丈夫だって　母さんのことは
僕が一番よく分かってる
それより少し飲まないか
ほら　行こう
崇さん…
うん？
ちょっと座って
えっ？
アルコールは
しばらく　やめておきます
どうした？
あのね…
妊娠…　したかもしれないの
えっ？
あっ…
ホントに？
アッ　ハハッ…
ハッ…　ホントに!?
ああ　ありがとう！　ハッハハハ
フフフ…
そうか　そうっか
あっ　そう…　子供か…
新しい家族か…
これで母さんも認めてくれるよ
絶対に喜んでくれるよ
ホントに!?
尚子ありがとう
♪♪～
フッ…　持ってくれるの？
はい
♪♪～
（由加里）あっ　おはようございます
（三奈）おはよう
私にもコーヒーちょうだい
かしこまりました
あの～　医師会連絡協議会の資料
置いときましたので
ありがとう
どうしたの？　こんなに早く
報告がありまして
例のビデオの件？
ええ　無事に終わりました
そう…
実は　母さんにもう１つ
報告がありまして
ん？
尚子に　子供ができました
確かなの…？
ええ　病院には行ってませんが
妊娠検査薬で
喜んでくれますか？
もちろんよ
じゃあ　これで　僕たちの結婚に
賛成してくれますね
ええ
あっ　あの　白井家にはまだ
ナイショにしておいてください
向こうの　おかあさんが
あんまり　こういうことが
好きじゃないみたいで
ころあいを見て
僕たちから　お話しします
分かったわ…
母さん
ありがとう
多分　今日で予算審議は終わります
僕の財務省での仕事も
後　少しです
とりあえず　今日は報告まで
失礼します
♪♪～
あっ　有川さん！　始まりましたよ
どうぞ
つまり血縁関係にある
男女間の妊娠ということですか？
そうなんです
どうぞ　おかけください
昔から大変　懇意にしてる方からの
ご相談で
わたくしも困ってしまって
当人どうしは　血縁関係に
あることを知らないんですが
親御さんだけが　苦しんでらして
わたくしも
どう　お答えしたらいいのか…
（田辺）それは　お困りでしょうね…
で　うちの産婦人科の
権威でいらっしゃる
田辺先生のお知恵を
拝借したいと思いまして…
テレビ
「平成２２年度　一般会計予算案は
委員長報告のとおり
可決致しました」
（佐藤）よしっ！
理事長　私なら
出生前診断をお勧めします
出生前診断？
（田辺）お知り合いが
恐れていらっしゃるのは
おそらく胎児の異常でしょう
それは出生前診断で
ある程度　分かります
もし正常なら…
どんな診断なんですか？
はい　羊水検査・臍帯採血・
母体血清マーカー・超音波検査
それに　絨毛検査などです
国会審議も無事終わった
いよいよ君も　次の階段を
登る時だな
はい
役所を辞めた後は
しばらく私の秘書をやりなさい
岩手の選挙区にも
自然な形で顔をつなげる
まぁ細かくは　八尋くんに
手加減しませんよ
（白井）あぁ　岩手には？
まだ一度も
父が昔　岩手の過疎地で
診療活動をしてたそうで
亡くなった　お父さんが？
いえ　今の父です
母と一緒になる前は　僻地医療に
尽くしたと聞いてます
病院を拡大しようとしてた母が
信頼できる内科医を探してた時に
わざわざ岩手まで
会いに行ったそうなんです
２人はすでに　大学の時から
知り合いだったみたいですけど
大学の時に？
ええ
どこの大学？
母は慶應ですが
父は東大の医学部です
ふーん…
あぁ　ゴミが付いとった
あ…　ありがとうございます
じゃ　失礼します
♪♪～
おかあさま…
≪[TEL]
母さんだ
はい
ありがとうございます
こんなに　たくさん
[TEL]（三奈）
ううん　喜んでもらえた？
ええ
それでねぇ
尚子さんのことなんだけどねぇ
まだ
お医者様に診せてないのよね？
[TEL]ああ　病院ですか？　まだ
だったら一度　信頼のおける先生に
診てもらった方がいいわね
妊娠の初期が一番危険だから
[TEL]（三奈）まあ　うちの産婦人科で
診てもらってもいいんだけど
[TEL]でも　結婚前だから
世間体もあるし
[TEL]かといって　知らない先生に
任せるのも心配でしょ
[TEL]大事な尚子さんを
でね　前　うちに勤めていて
今は成城で開業してらっしゃる
先生がいらっしゃるの
まず　そこで診てもらったら
どうかしら
[TEL]（三奈）とっても　いい先生なのよ
ちょっと待ってください
尚子に聞いてみます
じゃあ　私が連れて行くって言って
１人じゃ不安でしょうから
今度の木曜日はどうかしら？
あちらは木曜日が休診なの
ああ　ちょっと待ってください
母さんが
病院に連れていきたがってるんだ
ちゃんと診てもらえって
おかあさまにお任せします
僕行けないけど大丈夫？
大丈夫よ
もしもし　じゃあ　お願いします
くれぐれも　尚子のこと頼みます
じゃ　ご本人の同意はないんですか
ちょっと事情があって
ただの診察だと言ってあるの
何か胎児に異常が起こる要素でも
あるんですか？
お嬢さんに
先天性の病気でもあるとか
理由は聞かないでくださる？
しかし　この検査は…
同意がいるのは分かってます
だから先生にお願いしてるのよ
もし万一　何かの異常が
見つかった場合は
わたくしだけに
報告してちょうだい
いいわね？
分かりました…
理事長には　この医院の開設時
ただならぬご援助を頂きましたし
できるだけのことを
させて頂きます
ありがと
失礼します
ああ…
ああ！　理事長どこ行ったのかな？
院内にはいないようだが
それが　よく分からないんです
最近　理事長は行き先も言わずに
お出かけになることが多くて…
うん…
これは？
はい≫
どうして　こんなものが
理事長の机にあるんだ
あの～　先程　田辺先生が
理事長にと…
田辺先生が？
はい≫
じゃ　もう一度
診察台に上がってください
あの　まだ何か
調べるんでしょうか？
随分　時間がかかってるような
気がするんですが…
ちょっと気になることが
ありますので　念のためです
血縁関係にある男女の妊娠？
お知り合いから相談を受けられて
随分　お困りの様子でしたね
それで　まぁ　私としては
出生前診断をお勧めした次第で
確かに　近親相姦で生まれる子供は
何らかの問題を
抱えることもありますが
全く健康体である方が
はるかに多い
それでも男女の血縁が
分かっている以上
調べたいというのは
人情でしょう
ところが　この検査によって
流産のリスクも出てきますから
♪♪～
疲れた？
ええ　少し…
じゃ　ご自宅まで送っていくわ
あの～　母には今日のことは…
もちろん話しませんよ
私は街であなたを見かけて
送ってった　ねっ
そういうことにしましょう
すみません
母は固いところがありますので…
今日は　本当に
ありがとうございました
いいえ　さあ乗って
ああ　６月か
白井先生と総理が可能であれば
挙式を早めたいと思いまして
まさか尚子がジューン・ブライドに
こだわってるわけじゃないよね
いえ　７月に参院選がありますので
代議士の先生方は　その方が
ご都合がよろしいんじゃないかと
まあね　参院選の結果次第じゃ
他人の結婚式どころじゃ
ないからね
で　間に合うのかね　準備は
準備は問題ありません
（白井）君がそう言うなら
私は構わんよ
とにかく総理と相談せんとな
よろしくお願いします
まあ　わざわざ申し訳ありません
尚子！　電話くらいなさいな
せっかく有川様をお迎えするのに
何も用意がないじゃない
どうぞ　お構いなく
偶然お見かけしたんで
ちょっと　お送りしがてら
お寄りしただけですから
こんにちは
あら亜希子さん　ごきげんよう
お茶をお持ちして
はい
どうぞ
そうですわね
わたくしどもの方の主賓は　やはり
国枝次官になりますでしょうか
病院関係の方はどのくらい？
（三奈）業者も含めて…　３００人
まあ　さすがは　有川様ですわね
尚子？　どうしたの？
うっ…　うっ…　うぅ…
痛い…
尚子！
わたくし　病院に連絡取ってきます
尚子！　尚子…
母さん　尚子は？
大丈夫よ　崇　落ち着いて
落ち着いて…
どうして…
妊娠してたなら
妊娠してたと
言ってくれなかったんですか
どうして…
子供は…？
助からなかったの…
♪♪～
待って！
だから私は　この結婚を
やめてって頼んだのよ
あの…
はい
担当医の方はどなたですか？
岡崎先生です　今　診察室の方で
お母さんと話されてます
（三奈）まだ話は終わってないわ！
これで分かったでしょ
いかに　この結婚が
忌まわしいことか
それでも　あの２人を
一緒にさせるつもり？
崇と尚子さんは兄と妹なのよ！
♪♪～（『瞳の奥をのぞかせて』）
♪♪～
崇！　あぁー！
三奈！
ううう…
♪♪～
崇くん！
話をしよう
♪♪～