(歌声)
(鼻歌)
七瀬｡
七瀬？
♬～
あっ 近藤さん｡
こんばんは｡
悪いね もう今日 しまいなのよ｡
欲しいのは餃子じゃないんだ｡
この男 知らないか？
さぁ 店に来たことはないね｡
どう？
ちょっと わかんないっすね｡
そうか｡
これ 置いてくから➡
客で何か知ってそうなやつが
いたら聞いといてくれ｡
何か事件？
俺のこれ｡
ｱﾊﾊ 趣味いいね｡
(笑い声)
あんたは関わんなくていい｡
ﾍﾍﾍ｡
≪お勘定｡
はい｡
♬～
あとは８番のｷｰﾌﾟﾃﾞﾓｳｲｯｶｲ
14番のﾊﾞﾌﾞﾙﾏﾛﾝ｡
あ～｡
う～んと➡
結構 古いものであることは
間違いないようですね｡
おばあちゃんの形見なの それ｡
ただ これは井上萬二の
作品ではありません｡
なっ！
う～ん｡
井上なんとかさん
って人のものでしょ？
いや これは井上萬二の作品では
ありま…｡
って あ～ もうﾀﾞﾒだ これ
反則ですよ こんなの もう！
これは井上萬二の
作品ではありません｡
買い取りで3, 000円です｡
っていうか もし これが
本当に井上萬二の作品だったら➡
結構 高価なものなのに
中に何入れてたんですか？
すごい なんか
ぬるっとしたんですけど｡
いや どんな使い方!?
お客さんが喜ぶの｡
古風なの使ってるねって｡
なに ﾆﾔﾆﾔしてんすか｡
してねえよ なぁ？
うん｡
あっ… あ～ いらっしゃい｡
(ﾄﾞｱの開く音)
お～ じっちゃん
また全部すったのか｡
最後はいけると思ったんだけどよ｡
帰りの電車賃くらい 残しとけよ｡
面目ない｡ 今日もこれで｡
いつもと同じ
3, 000円でいいのか？
本当なら
もうちょっと貸せるけど｡
帰りに１杯 ひっかけられりゃ
それでいいから｡
まぁ 3, 000円の出し入れなんざ➡
うちには ほとんど
得ねえんだけどな｡
すまんな｡
うい｡
ありがとよ｡
よし じゃあ 次のｳﾞｨｸﾄﾘｱ女王杯➡
じっちゃんに予想屋
やってもらおうかな｡
ｳﾞｨｸﾄﾘｱか…
４-７-１で決まりだな｡
４-７-１な｡
おう｡
年金入ったら 返しにくるからよ｡
じっちゃん｡
あ？
その手 どうしたんだ？
あぁ…
勝負に熱が入りすぎちまってよ➡
拳を強く握りしめちまったんだ｡
気をつけて｡
あのおじいちゃん よく来ますね｡
お得意さんだからな｡
毎回 競馬で
年金すっちゃってる気が…｡
飲む 打つ 買うで
いちばん厄介なのは何だと思う？
え？
あ ちょっと待ってくださいよ｡
え～と この流れでいくと
普通 打つなんですよ｡
だけど今日は あれだから…
買う 女！
いや 普通に打つだよ｡
えっ｡
ひねくれすぎ｡ なぁ｡
酒や女は 年を取れば
しぜんと落ち着くが➡
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ熱だけは
年を取れば取るほど ひどくなる｡
しかも勝負弱くなる｡
えっ だったら
止めてあげてくださいよ｡
家族に話してもらうとか｡
あのじっちゃんに家族はいねえよ｡
それに そんなこと言ってﾍｿ曲げて
よその店行かれたらどうすんだ｡
え？ だって さっき
得がないって｡
あ？ わかんねえか？
え？ ごめんなさい｡
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾｲｺｰ 1970年もの｡
ｾｲｺｰがｽｲｽに追いつき
追い越した傑作だ｡
ﾒﾝﾃﾅﾝｽして流せば 20万にはなる｡
え!? こんなﾎﾞﾛﾎﾞﾛなのに 20万？
まだ見た目に
とらわれちまってんのか？
確かに ﾛﾚｯｸｽのような➡
押し出しのきく
ﾃﾞｻﾞｲﾝでもなけりゃ➡
ﾊﾟﾃｯｸのような上品さもねえが➡
極上の実用品だ｡
全然 見抜けなかったです｡
さあ 仕事！
競馬終わりの質屋は
書き入れ時だ｡
はい｡
感謝感激 雨嵐！
嵐じゃねえよ｡
あられね｡
どうしたの こんな高いの
入れてくれるなんて｡
月末の競馬終わりは
客が すげえ来るからな｡
質入れもそうだけど
買い戻しも 今日 結構…｡
おい ちょちょ！
じゃあ これ 高く買い取って｡
おい 値段つけてやれ｡
はい｡
はい 失礼します｡
ﾀﾞｲﾔは…｡
本物ですね｡
状態も すごくいいので➡
20万はいけます｡
へぇ～｡
はぁ～｡
長い｡
貸せ｡
刻印が違う｡
あっ｡
正規のﾙｰﾄで
手に入れたもんじゃねえ｡
つまりこれは ﾊﾞｯﾀもんだ｡
まあ 僕のほうこそ➡
よくわかんない感じで
雇ってもらってる➡
ﾊﾞｯﾀもんの質屋ですからね｡
あ 言われてみれば ﾊﾞｯﾀに似てる｡
楓ちゃん
そっちのﾊﾞｯﾀの話じゃない｡
まあ 人には
向き不向きってのがあるからね｡
それ 質屋向いてない
ってことじゃないですか｡
ﾊﾞｯﾀのﾓﾉﾏﾈで
食べていけるんじゃない？
楓さん なんでそんな
ﾊﾞｯﾀの話するの？ 今日｡
見たことないでしょ ﾊﾞｯﾀのﾓﾉﾏﾈ｡
おもしろくないもの｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのﾀﾞｲﾔより
きれいな石ころに騙される｡
いや だって
あのおじいさんの場合は➡
しかたなくないですか？
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙ依存症で➡
独り身の寂しいおじいちゃんが
持ってるﾎﾞﾛﾎﾞﾛの時計が➡
まさか そんないいものなんて
思わないですよ｡
寂しいのかな？
はい？
だって 定年して好きな競馬して
暮らしてんでしょ？
あ まあ そうですけど｡
ｾﾐに似てるね｡
なんなんですか さっきから｡
流行ってるんですか？
その昆虫の ﾊﾞｯﾀとか ｾﾐとか｡
もう傷つく…｡
そうじゃなくて そのね➡
おじいちゃんを
かわいそうだなって思うのって➡
ｾﾐは地上で
１週間しか生きられないのを➡
かわいそうだなって思うのと
一緒だなと思って｡
ん？ え？
だからさ あいつらは
何年も土の中にいるのよ｡
そこがﾒｰﾝかもしんないじゃん｡
それをさ➡
地上のほうがすばらしいとか
勝手な人間の考えでさ➡
かわいそうとか言って
はかないねとか言ってさ｡
いやいや お前
ｾﾐの気持ち わかんねえだろって｡
伝わってる？
あ 大丈夫です なんとなく｡
お待たせしました｡
ありがとよ｡
あ…｡
こいつも ｶﾞﾀがきちまったな｡
またな｡
あぁ｡
(衝突音)
大丈夫ですか!?
だ 大丈夫ですか!?
誰か 誰かいませんか 誰か！
救急車を 誰か！
すみません｡ 尾上さんの
病室って どちらですか？
すぐ左です｡
はい｡
あっ すみません｡
ああ すみません｡
持ち物の中に連絡先が
書いてあるものが➡
そちらのお店しかなくて
ご連絡を｡
(健太)あの 容体は？
まだ なんとも｡
失礼します｡
事故を起こした
車の運転手の話では➡
尾上さんは突然
道路に飛び出してきたそうです｡
え？
事故じゃなくて
自殺ってことですか？
競馬仲間に話を聞いたところ
いつも金欠状態が続いていて➡
当たり屋でもするかと
言ってたそうです｡
いや…｡
尾上さんは よくあなたの店を
利用されてたようですね｡
ええ｡
最近 年金生活者の老人に
大金を貸し付けておいて➡
かなりの高利をむさぼっている
質屋がいるようですね｡
そんなﾆｾﾓﾝと一緒にすんじゃねえ｡
七瀬さん｡
では また何かお気づきのことが
ありましたら連絡を｡
はい｡
七瀬さん 尾上さんは…｡
自殺でも当たり屋でもねえよ｡
そうですよね そう思いますよね｡
じっちゃんは
年金が入ったばっかだった｡
当たり屋なんてする必要はねえ｡
それに…｡
あれ？ これ
さっき鞄から盗んだんですか？
薬は ｼﾞｸﾛﾌｪﾅｸ｡
今日 処方されたもので➡
２週間分ある｡
100％そうだってわけじゃねえが➡
今日自殺しようとするやつが
２週間分ももらわねえ｡
確かに｡
何の薬ですか？
痛み止めだ｡
持病とか何かあったんですかね｡
それと もうひとつ
気になることがある｡
じっちゃんの ひかれた場所だ｡
あそこは
じっちゃんの家からは遠いし➡
近くにｷﾞｬﾝﾌﾞﾙできるような
場所もねえ｡
じゃあ なんで
わざわざ そんな場所に？
そうですか｡
尾上さんのお孫さんで｡
はい｡
一緒には住んでなかったんです｡
うちの両親と ちょっと
あんまり仲がよくなくて｡
だからですかね｡
いくら聞いても
ご家族はいらっしゃらないと｡
大学が忙しくて➡
最近は あんまり
会いに行けてなかったからかな｡
事故に遭われたんですよね？
はい｡ それで➡
こちらで鎮痛剤を
もらっていたのを知って｡
おじいちゃんの病気は
重いんですか？
２年ほど前に
脳に腫瘍が見つかりまして｡
脳腫瘍？
こちらとしては
手術をお勧めしたんですが➡
本人が
かたくなに拒絶なさってて｡
それで 痛み止めを？
うん｡
しかし それも今となっては
ほとんど効果はないかと｡
薬が効かないほど
痛みがあったんですか？
どうでしょう？ 一度 ご家族で
説得してみてはいかがですか？
なんで 尾上さんは
そんな痛みを我慢してまで➡
手術しなかったんですか？
尾上さん？
あっ おじいちゃん｡
尾上さんが はねられた場所の
近くに お花屋さんがあって➡
そこの店員さんが 尾上さんが➡
お花を買ってったことを
覚えてました｡
おばあさんのお墓参りに行くって
言ってたそうです｡
それで実際に すぐそばに
墓地もありました｡
頭痛を抑えるために
薬を持ってたみたいです｡
脳に腫瘍があって｡
え？
(華)手術すれば よくなるのに➡
痛みをこらえてまで 手術を
拒否してるって言ってました｡
(健太)
まあ 手術 お金かかるもんね｡
腫瘍は どこにあった？
頭のどこだ？
側頭葉に｡
はい｡
は～い！ お待たせ｡
あんた ずいぶん
久々じゃないの あんた｡
で？
うちの ｲｻｵがさ…｡
ちょっとあんた ｲｻｵ！
何やってんの!? あんた！
ちょっと こっちおいで！
は～い｡
あの日 ﾀｸｼｰで
あそこ 通りかかってね｡
七ちゃんが言ってた じいさん
見たって｡
なんか ２人組の男ともめてたの｡
そんなに気になるか？
はい ごめんなさい！
全然 話が入ってこない｡
え… お… 男なんですか？
うん｡ まだ ｻｵもあるの｡
だから ｲｻｵ｡ なんつって！
や～だ！
見せてもらえよ｡
えっ!?
ｵｰｹｰ！ ﾊﾞｰﾝ！
うわ～！ あっ 立派だ
うわ 立派だ…｡
で… どんな２人組だった？
(笑い声)
お前らだな？
俺のお得意さんに 手 出したのは｡
あ？
何？ 何？ 何？
ﾔｸでも やってんのか？
わけ わかんねえ！
それな！
じっちゃんの鞄
ひったくろうとしたろ!?
｟あら あら あら…｡
おじいさん これ 鞄重いでしょ？
持ちますね｡
いや いい！ いいって！ いい！
いいじゃん！
返せ！ 返せ！
ﾁｪｯｸします｡
おっ！
ｸｿﾎﾞﾛい時計かよ！
いただきます｡
返せ！
な～に なに！
(衝突音)
ﾎﾟｲ ﾎﾟｲ！｠
あれは
あの おじいちゃんが悪いんだよ｡
事故だよ 事故！
じっちゃんは
この時計を守ろうとしたんだよ｡
はぁ!? そんなﾎﾞﾛい時計を？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛに見えても この時計は➡
20万円の価値が
あるものだそうです｡
それだけじゃ
じっちゃんにとっての➡
この時計の価値は はかれねえ｡
ここには
｢30年勤続記念｣って書いてある｡
金属？
(叩く音)
お前らみたいに まともに
働いたことねえやつらには➡
わかんねえよな？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛの時計でも
じっちゃんにとっては➡
何十年も汗かいた証しの品だ｡
これは
じっちゃんの誇りなんだよ｡
価値なんか つけらんねえくらい
大事ななぁ…｡
それを お前らは奪おうとした｡
そんで 踏みにじりやがった｡
覚えとけ｡
物には 汗が… 涙がしみこむ｡
思いが宿る｡
他人が 気安く
弄んでいいもんじゃねえんだよ！
あと 頼んだ｡
えっ？
いや… えっ？
どうすればいいんですか!?
東京湾に
沈めてこいってことですか!?
それとも 奥多摩の山中に
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗのﾐﾝﾁにして 硫酸かけて➡
捨ててこいって…｡
ﾊﾞｶ！ 通報！ 警察 呼べ｡
あぁ よかった！
あれ？
尾上さん！
あ… ちょっと！ 七瀬さん｡
よう！ じっちゃん｡
よかった… 意識戻った！
かみさんと ずっと卓球をしてた｡
えっ!?
だから 死んだのかと思った｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
なんだよ？ 卓球って｡
かみさんとは職場で知り合ってな｡
社員旅行で行った温泉で
一緒に卓球をやったんだ｡
俺がうまいんで 勝てないって
本気で悔しがってさ｡
それが かわいくってな…｡
かみさんは結婚したときに
会社は辞めたが➡
ずっと支えてくれた｡
俺は仕事仕事で なんにも
かまってやれなかったが➡
文句ひとつ言わず➡
いつも｢お疲れさま｣って
言ってくれた｡
だから
忘れたくなかったんだよな｡
えっ？
頭痛えの 必死に我慢して➡
こんな傷まで作って 我慢して➡
奥さんのことや➡
奥さんとの思い出
忘れないようにしてたんだな｡
どういうことですか？
腫瘍… 側頭葉にあるんだってな｡
手術すりゃ腫瘍は取れる｡
だが そこは記憶をつかさどってる
海馬って場所のそばで➡
もしかしたら手術の影響で
記憶の一部を失うかもしれない｡
え？ じゃあ そのために
手術拒んでたんですか？
奥さんとの思い出を
忘れないようにするため？
でも…｡
だって このままじゃ
死んじゃうかもしれないんですよ｡
命より大事な記憶があるんだ｡
俺とかみさんは２人っきりだった｡
子供でもいれば
よかったんだろうが➡
そんな大事なかみさんのこと
忘れちまったら➡
忘れちまったら
かみさん かわいそうじゃないか｡
何もなくなっちまう｡
いつも笑顔で➡
競馬ばかりやってる俺を
叱ってくれた｡
そんな大事なかみさんのこと➡
忘れるわけには
いかないじゃないか｡
何言ってんだよ｡
何も残らない？
たとえ記憶が飛んじまっても➡
じっちゃんと奥さんが
一緒に時を刻んできた➡
こいつがあるじゃねえか｡
｟おかえりなさ～い｡
ご苦労さまでした｠
だったら もっと遊んで
ｶﾈじゃんじゃんすって➡
向こうで たっぷり叱られな｡
ありがとう｡
餃子２人前
追加でお願いします｡
悪いね 手伝わせちゃって｡
あとで餃子ｻｰﾋﾞｽするからね｡
これ いちばん奥 奥｡ 奥｡
ありがとうございます｡
はい｡
尾上さん 手術成功して➡
記憶も元のまんまで
ほんとよかったですね｡
僕ね 尾上さんのこと
誤解してました｡
ずっと寂しい人だと
思ってたんですけど➡
間違ってました｡
すてきな思い出に
背中を押されて生きる｡
なんか… いいなって思いました｡
まあ 背中を押してくれんのは➡
すてきな
思い出だけじゃねえけどな｡
え？
でも これから大変ですよね
尾上さん｡
手術費とか入院費とか｡
え？
えっ… まさか七瀬さん
出してあげたんですか？
ああ｡
えっ!?
僕 七瀬さんのことも
誤解してました｡
なんて優しいんだ｡
それが誤解｡
え？
ｳﾞｨｸﾄﾘｱ女王杯｡
じっちゃんに
予想してもらったろ ４-７-１｡
あれ当たったんですか？
いや その逆で
１-７-４が当たった｡
あのじじい 全然 競馬ﾀﾞﾒだわ｡
あは…｡
まあ でも そのおかげで
ある意味 当たったから➡
病院代は出してやって
残りはもらった｡
なるほど｡
お前も馬やるときは➡
じっちゃんに聞いて その逆張れ｡
わかりました｡
悪いね｡ このお皿たちね
その洗うのところ入れて｡
はい｡
はい｡ ありがとう｡
♬～
｟失った記憶を取り戻すには
どうしたらいいんですか？
何がきっかけになるかは
正直わからないんですよ｡
ただ きっかけをつかんでしまえば
それに集中して➡
で その周囲から
思い出すようにしていけば➡
効果はあるかと…｠
(歌声)
(悲鳴)
(鼻歌)
おい！
お前 その歌
なんで知ってるんだ？