ﾀﾄｩｰの模様が
華の持ってたﾗｲﾀｰと同じだった｡
あれは間違いなく
黄幇会の連中のもんだ｡
一緒に七瀬さんとこ帰ろう｡
守るとか受け入れるとか
そんな簡単に言わないでよ｡
うっ…｡
なんで お前が…｡
そっか 華ちゃん
帰ってこなかったんだ｡
すみません 見つけたのに
止められなくて｡
しかたないよ
健太君のせいじゃない｡
いちいち 責任 感じないの｡
私の周りも 黄幇会絡みの
話は出てこないね｡
さすがに みんな
口をつぐんじゃう｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
栞ちゃん あのね 昨日
華ちゃん見つかって…｡
今日は出前を持ってきたんです｡
出前？ えっ 頼みましたっけ？
っていうか そもそも
出前 やってたっけ？
元気出してほしくて よかったら｡
ありがとう｡
それじゃ｡
せっかくなんで
いただきましょうか｡
よいしょっと｡
うわ～｡
ｷｬｰ！
なに？ なんだよ これ｡
なんで 栞ちゃん こんな…｡
近藤｡
近藤？ 近藤さん
殺されたってことですか？
ちょっともう なにが
どうなってんですか!?
落ち着け 健太！
華…｡
ｳｿでしょ 華ちゃんまで？
いや 華は まだ生きてる｡
華ちゃん｡
ねぇ｡
ああ… 黄幇会の仕業だ｡
(中国語)
我々の命を持ってこい｡
(ﾄﾞｱが開く音)
栞ちゃん なんで ここに？
なんでって ここの人間だから｡
そんなに驚かないでよ｡
私 元の居場所に
戻ってきただけだし｡
あなたも自分の居場所に
戻りたかったら➡
おとなしくすることだね｡
それじゃ｡
ないよ そんなの｡
私の居場所なんて…
どこにも存在しないから｡
それが 普通なんじゃない？
栞ちゃん 黄幇会の
人間だったってことだよね｡
もう なにがなんだか…｡
ねぇ あんたが知ってること
あるよね？
説明してもらえる？
近藤の目的は➡
黄幇会を潰すことだった｡
そんなの無理に決まってる｡
あいつは何でもやった｡
男に体売ろうが何しようが➡
復讐を果たそうとしたんだ｡
復讐？
近藤は連中に➡
奥さんと子供を殺されてる｡
なんなの？
黄幇会にとっての命って｡
華のﾗｲﾀｰに入ってた鍵だ｡
鍵… あの中に？
ああ｡
えっ ちょっと待ってくださいよ｡
じゃあ なんで華ちゃんは➡
拉致されなきゃ
いけないんですか？
だって そうですよね｡
近藤さんが殺されたってことは➡
もう鍵は向こうに渡っちゃってる
ってことですよね？
いや… まだ渡ってねえ｡
鍵は 俺が持ってる｡
え？
何かに使えると思って
俺が すり替えたんだ｡
つまり 近藤が持ってたのは
偽の鍵ってことだ｡
ﾏﾌｨｱの連中も悔しかったろうよ｡
ちょっと待ってくださいよ｡
血眼になって探し出した鍵が
偽物だってんだからな｡
待てって｡
何かの役に立つ？
それ どういう意味ですか？
そのままの意味だ｡
その鍵のせいで
近藤さん 殺されたんですよね？
そのせいで 華ちゃんは今
拉致されてるんですよね？
そうだな｡
なんで そんなことするんだよ！
俺には俺の復讐がある｡
交渉に有利に働きそうなﾈﾀは
ｽﾄｯｸしとくもんだろ？
自分の復讐のためなら➡
華ちゃんや近藤さんが
どうなってもいいって➡
言うんですか？
当たり前だろ｡
あの女 最初から怪しかったろ｡
記憶が戻れば 何かしらの
役に立つとは思ってたが｡
もういい｡
案の定 関わってやがった｡
どうだ？
俺の勘も たいしたもんだろ｡
もういい！
あんたが
そんな人間だとは思わなかった｡
最初に言ったよな？
この街は 騙し騙されが
当たり前の街だって｡
騙されるほうが悪いんだよ｡
気に入らねえなら➡
消えろ｡
いいの？ 健太君｡
なにも あんな別れ方しなくても｡
何の話だ？
かっこつけちゃって｡
巻き込みたくないのは
わかるけど➡
違うやり方も
あったんじゃないの？
そんな器用じゃねえよ｡
近藤さんのこと
責任 感じてるんでしょ？
やつが死んだのは 俺のせいだ｡
なんで そうなるのよ｡
なんでもだ｡
とにかく
これ以上 失うわけにはいかねえ｡
で？ どうするの？
この鍵は➡
俺が近藤と
ようやく手に入れた切り札だ｡
誰が どんな目に遭おうが
こいつで復讐を果たす｡
それ以外に この鍵を使うなんて
ありえねえ…｡
はずなのによ｡
迷ってるの？
長くいる間に➡
いろいろと余計なもんが
できちまったからな｡
♬～
恐らく
こんなﾁｬﾝｽは二度とこねえ｡
けど…｡
どうするべきか わからねえんだ｡
いてっ！ てめえ 何すんだよ｡
それって証拠じゃない｡
証拠？
あんたが
この街で過ごした15年が➡
本物だったっていう証拠｡
今の自分の気持ちに
正直に従ってみたら？
華ちゃんのこと
無事に取り返してきなよ｡
あ いらっしゃい｡ 今 準備するね｡
どうした？
お別れを言いにきました｡
なんでまた？
七瀬さんに 愛想がつきたから｡
あの人にとって…｡
僕たちは
単なる道具だったみたいです｡
僕は仲間のつもりでしたけど｡
そう まあ いいじゃない｡
一緒にいたくないと思ったら
離れればいいよ｡
栞ちゃんも辞めちゃってさ｡
しかも 突然出てっちゃって｡
どうしたんだろうね？
私も愛想つかされちゃったのかな｡
あの…｡
栞ちゃんは たぶん…｡
いえ すみません
なんでもないです｡
ｼﾉﾌﾞさん ほんとにいろいろ
お世話になりました｡
ここら来たら またおいで｡
失礼します｡
ひとついい？
はい｡
人が何か判断するときって➡
そこに いろいろ訳が
こびりついてるもんで｡
長いこと 歌舞伎町で
あの子のこと見てきたけど➡
あいつが仲間を作らないのは
きっと➡
大事な人を失いたくないから｡
仲間作るのが怖いのよ｡
お前らにできることはない｡
余計なことするなよ｡
華 無事だったか｡
うん｡
悪いな 全部俺のせいだ｡
もうちょっとの辛抱だ｡
まずは確認だ｡ 鍵は本物か？
もちろんだ｡
この鍵は本物だ｡ 間違いない｡
で お前はここに何しに来たんだ？
決まってんだろ｡
華を助けに来たんだよ｡
鍵は持ってきた｡
とっとと華を返せ｡
まあいい｡
おい｡
鍵をこっちへ持ってこい｡
おかしなことはするなよ｡
ゆっくり歩いてくるんだ｡
華を解放しろ｡
鍵が先だ｡
ﾀﾞﾒだ｡
そっちが先に解放するんだ｡
七瀬 我々 黄幇会が➡
ばか正直に
交換に応じると思ったか？
ありがと｡
七ちゃん 無事だといいね｡
ねぇ ﾏﾏ…｡
ﾏﾏと七ちゃんって
そういう感情はないの？
そういう感情？
うん｡ 男女の そういうさ…｡
わかんない…｡
でも…｡
なんだろうね…｡
さっきから… あいつが➡
帰ってこないんじゃないかなって
想像して…｡
こうなってるよね…｡
何？ これ…｡
(泣き声)
ﾏﾏ…｡
(王)女を無事に逃がせば
鍵は渡すのか？
気に食わんな｡
お前の目的は どうした？
何の話だ？
とぼけるな！
ｾｲｸﾘｯﾄﾞｾﾌﾞﾝだよ｡
その石を探しているのは
なぜだったかな？
持ち主が…
俺の父親を殺した犯人だからだ｡
犯人の目星は ついているのか？
今 目の前にいるかもしれないぞ｡
素性も知らん女１匹のために
このﾁｬﾝｽを手放すのか？
ずいぶん ぬるい復讐だな｡
お前が そんなふ抜けだと
殺されたｾﾝも報われんぞ｡
近藤とかいう刑事もﾑﾀﾞ死にだな｡
黙れ！
提案がある｡
この世界において 情報は命｡
命を ﾀﾀﾞではやれない｡
賭けをしよう｡
賭け？
賭けるのは その女の命｡
お前が勝てば➡
ｾｲｸﾘｯﾄﾞｾﾌﾞﾝの持ち主を
教えてやろう｡
断る｡
なんだと？
誰かが死んで
手に入るもんなんて➡
いらねえよ｡
ﾌｯ！
くだらんやつだ｡
俺を退屈させるな！
まぁ いい｡
その女が無理なら
こいつの命を賭けてもらおう｡
健太！
健太君！
お前…
なんで ここにいんだよ!?
な… 七瀬さん…｡
やっぱり 助けにきたんですね…｡
栞… てめえ！
１人で紛れ込んでたんでな｡
すみません 七瀬さん…｡
約束どおり 女は解放してやる｡
だがな…｡
どうあっても
つきあってもらうぞ 七瀬｡
何をすればいい？
鑑定だよ｡
命を賭けた…｡
そこから 動くな｡ 動くと斬るぞ｡
何をする気だ？
ｹﾞｰﾑだよ｡ 勝てば お前が
必要としている情報をやるんだ｡
いい条件だろ？
お前にはこの銃を鑑定してもらう｡
わかるか？
ｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄ…｡
元は軍用銃だが➡
民間にも広く普及された
ﾓﾃﾞﾙ数の多い銃だ｡
お見事！
ﾊﾞｶにしてんのか？
こんなもん 誰にでもわかる｡
鑑定のうちに入らねえ｡
そのとおり｡
お前に普通の鑑定をさせても➡
今のように
わけなく見抜いて おしまいだ｡
今回は ｹﾞｰﾑを楽しむために
趣向を凝らしてみた｡
ここにある銃のうち １つは➡
お前の好きな
ｾﾝが持っていた銃だ｡
親父が？
そうだ｡
ｾﾝの銃には実弾が込めてあり➡
残りの２丁には
空砲が込めてある｡
これから ２回
お前に銃を選ばせる｡
そして お前が選んだ銃で
あの男の頭を撃ち抜く｡
お前が ｾﾝの銃を選ぶと…｡
この男は一瞬で あの世行きだ｡
皮肉なｹﾞｰﾑだろ？
父親を選べない｡
選ぶと 人が死ぬ｡
まるで
お前の運命のようじゃないか｡
俺は親父が持ってた銃を知らない｡
知らないもんを
どうやって 見極めるんだ？
手がかりはある｡
わかるはずだ 親子ならな｡
どうした？
お勉強した知識以外の鑑定には
自信がないか？
♬～
ﾏｰｸﾌｫｰ ｼﾘｰｽﾞ 70｡
1911Ａ１｡
1927年改良型｡
ﾃﾞﾙﾀｴﾘｰﾄ｡
強力な10mm弾を使用する
ｺﾙﾄ社製の自動拳銃だ｡
しかし
当時は 口径10mmの銃はまれで➡
本国でも
ほとんど流通していなかった｡
あの時代のｱｼﾞｱで手に入る可能性は
ｾﾞﾛに近い｡
つまり…
こいつに弾は入っていない｡
では その銃を選ぶんだな？
健太… 信じてくれるか？
もちろんです｡
いいだろう｡
(荒い息づかい)
やれ｡
(空砲の音)
お見事｡ だが最初は設定も易しい｡
勝負は次だ｡
では 最後の選択だ｡
ひとつ忘れてた｡
お前に いいことを教えてやろう｡
お前が躍起になって
ｾｲｸﾘｯﾄﾞｾﾌﾞﾝを探しているのは➡
親のｶﾀｷをとるためだったな｡
だが お前に親のｶﾀｷは➡
一生とれない｡
なぜなら… ｾﾝは お前の
本当の父親ではないからだ｡
親がいない人間に
親のｶﾀｷはとれないだろ？
♬～