父さん！
ｾﾝのｶﾀｷを捜してるらしいな｡
知ってるのか？ 誰が殺したのか｡
ﾗｲﾀｰ… ﾗｲﾀｰの中｡
うわぁ～！
あの女が持ち込んだﾗｲﾀｰ見せろ｡
証拠品だ｡
お前の居場所は ここ｡
ありがとう｡
え？
華ちゃん？ 華ちゃん！
華ちゃん｡
どうして…｡
記憶が戻ったんだな あいつ｡
え？ どういうことですか？
てか もし そうだったとしても
なんでこんな突然｡
この間 黄幇会の王と会ったときに
気づいたんだ｡
ﾀﾄｩｰの模様が
華の持ってたﾗｲﾀｰと同じだった｡
あれは間違いなく
黄幇会の連中のものだ｡
それって 華ちゃんもﾁｬｲﾆｰｽﾞﾏﾌｨｱの
一員だったってことですか？
だとすれば
黄幇会の連中は すぐに気づく｡
えっ…｡
恐らく 華は➡
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれただけだ｡
ﾄﾗﾌﾞﾙ？
ずっと黄幇会を追ってた
近藤のおっさんは➡
華が なんらかの形で黄幇会に
関わってることに気づいた｡
それで あのﾗｲﾀｰを
持ってったってことですか？
あぁ｡
じゃあ
ここに中国人の男が来たのは…｡
近藤の動きが
黄幇会にﾊﾞﾚたんだろうな｡
｟さっき ここに警察が来ただろ？
あっ！
何しに来た？｠
僕 華ちゃんを捜してきます｡
やめとけ｡
あいつは もう戻ってこねえよ｡
そんなの 本人と話してみなきゃ
わかんないじゃないですか！
♬～
え？ 華ちゃんが いなくなった？
はい｡ 七瀬さんが言うには➡
黄幇会絡みのﾄﾗﾌﾞﾙに
巻き込まれたんじゃないかって｡
どういうこと？
あの…
華ちゃんが質入れしたﾗｲﾀｰが➡
黄幇会のものだったみたいで｡
とりあえず 知り合いに
片っ端から聞いてみるよ｡
華ちゃん見なかったかどうか｡
はい お願いします｡
私も一緒に捜します
華ちゃんのこと｡
え？
いいですよね？ ｼﾉﾌﾞさん｡
うん｡ くれぐれも気をつけてね｡
はい｡
ありがとう 栞ちゃん｡
おい 不審者｡
何してんだ こんなとこで｡
お前には関係ない｡
関係あるよ｡
勝手に うちの質草
持っていきやがって｡
ほら｡
中に入ってた鍵もよこせ｡
お前 気づいてたのか｡
鍵は渡せない｡
その鍵 黄幇会のものなんだろ？
どうやって手に入れた？
どんな組織にも
上に不満を持ってる人間はいる｡
中にいるやつと通じてたのか｡
俺に鍵を渡す前に
殺されちまったけどな｡
なるほどな｡
で この街の どこかのｺｲﾝﾛｯｶｰに➡
あんたの相棒が隠したﾈﾀが
あるってわけだ｡
あぁ そのﾈﾀさえあれば➡
やつらを ぶっ潰せる｡
どうして そんなにこだわるんだ？
黄幇会に｡
やつらと何があった？
ああ 栞ちゃん
ﾀﾞﾒ ここもいなかった｡
この辺のﾈｯﾄｶﾌｪ
ほとんど捜しましたよね｡
華ちゃん もう遠くに
行ってるんじゃないですか？
でも そんなに
お金 持ってないはずだからさ｡
栞ちゃん！
どうしたんですか？
黄幇会だ｡
捜す必要あるんですか？
え？
だって… ﾏﾌｨｱのもの
持ってたんですよね｡
華ちゃんも ﾔﾊﾞい人かも
しれないじゃないですか｡
いや でもさ…｡
なんで危険な目に遭ってまで
守ろうとするんですか？
あの子のこと｡
自分でも よくわかんないけど➡
でも たぶん 仲間だから｡
仲間？
ほんとの名前も知らないのに？
記憶喪失じゃなくて 私たちのこと
騙してたかもしれないのに？
騙しててもいいよ｡
人は本当のことだけじゃ
生きていけないから｡
みんな 嘘とか秘密とか➡
抱えながら生きてるんだよ
きっと｡
３年前 拳銃を売りさばいてる
連中がいるってﾈﾀをつかんで➡
このﾋﾞﾙに乗り込んだ｡
｟急げ！ 早く行けって！
待て！
放せ！ おい｠
(近藤)ｹｰｽに入っていたのは
ただの雑誌｡
拳銃の密売に関わってる証拠は
見つからなかった｡
なんで俺んとこ持ってくるんだよ｡
警察には鑑識ってもんがあんだろ｡
身内には頼れない
理由があるんだよ｡
へぇ｡
古本屋で売っても
いいとこ千円だな｡
ただし
しかるべきところに売れば➡
１ﾍﾟｰｼﾞ ５万はくだらない｡
１ﾍﾟｰｼﾞ ５万!?
おい お前 何…｡
この紙には薬物が しみこんでる｡
最近 この界隈で出回ってる
脱法ﾄﾞﾗｯｸﾞだ｡
鑑定料だ とっとけ｡
脱法ﾄﾞﾗｯｸﾞってくらいだから➡
所持でも売買でも
捕まえらんねえぞ｡
わかってるよ｡ だけど
過剰摂取で死人が出てる｡
高校生のｶﾞｷまで死んでるんだ｡
法律が裁かないなら➡
俺が裁いてやるよ｡
ﾊﾞｶだな あんた｡
おもしろそうだから
俺もつきあってやるよ｡
お待たせ｡
おう なんかわかったか？
毎週金曜日の昼ごろ
三角公園の公衆ﾄｲﾚの前で➡
ﾒｶﾞﾈをかけたﾎｰﾑﾚｽが
雑誌を売ってるんだって｡
それで？
その男に➡
｢最近おもしろいﾏﾝｶﾞないですね｣
って声をかけると➡
特別な雑誌を
出してくれるんだって｡
最近 おもしろいﾏﾝｶﾞないですね｡
この前と同じやつが
しみこんでたよ｡
やっぱりそうか｡
失うものがない人間を使って稼ぐ｡
裏稼業の連中の常とう手段だな｡
これ以上 好き勝手はさせない｡
裏で糸引いてるやつを
突き止めてやる｡
｟おい 美咲｡
美咲｡
あ… おかえり｡
何してんだ…
先に寝てりゃ いいじゃないか｡
ちょっと 話したいことがあって｡
何？
うん… また 今度にする｡
え～っ！
晩ご飯は？
まだ食ってないけど｡
じゃあ なんか作るね｡
ありがとう｡
お雑炊とかでいい？
うん｡
あれ？
私 卵買うの 忘れちゃったかも｡
え… どうしよう？
これにしようか…｠
♬～
(鼻歌)
｟おい！銃を置け｡
誰の指示で動いてる!?
(鼻歌)
答えろ！
(銃声)
♬～
あぁ～っ！
あぁ～っ！｠
警察は？
被疑者死亡で書類送検して
幕引きだ｡
はなから
黄幇会とやり合う気なんてない｡
あの日から ずっと
やつらを追いかけてきた｡
妻と腹の中の子供の命を
奪った組織をぶっ潰す｡
そのためなら
なんだって やってきた｡
はい｡
わかりました｡
ここも ﾀﾞﾒだった｡ あと
華ちゃんが行きそうなとこは…｡
すみません｡
えっ？
私 そろそろ 仕事戻ります｡
あ… そうだよね｡
ありがとね 栞ちゃん｡
いえ｡
あんまり無理しないでくださいね｡
はい ありがとう｡
じゃあ｡
うん｡
はぁ…｡
華ちゃん？
華ちゃん！
えっ？ ちょ…
ちょっと待ってよ！
ちょっと 華ちゃん！
なんで逃げるの？
華ちゃん 一緒に帰ろう｡
私の名前 ゆきだし｡
ていうか なんなの ｢帰る｣って…｡
あそこ 私の家じゃないんだけど｡
黄幇会と何があったのか知らない｡
でも 七瀬さんなら
なんとかしてくれるって｡
僕も華ちゃんのこと
守りたいって思ってる｡
華ちゃんが どんな過去を
背負ってたとしても➡
僕は それを受け入れるから｡
だから…
一緒に七瀬さんとこ帰ろう｡
私の何がわかるの？
何もかも与えられて
生きてきたくせに｡
え？
私は 生まれたときから
何もなかった｡
お金も愛情ももらえなかった｡
あんたとは住む世界が違うんだよ｡
そんなことないよ｡
私の本当の仕事 泥棒だから｡
男騙して 一緒にﾎﾃﾙ行って➡
ｼｬﾜｰ浴びてる間に
財布からお金抜いてた｡
え？
あのﾗｲﾀｰも 一緒に
ﾎﾃﾙに行った男が持ってたの｡
嫌だよね そんな女｡
軽蔑するよね？
守るとか 受け入れるとか
そんな簡単に言わないでよ｡
♬～
俺もあんたと同じだ｡
20年前 親父を殺された｡
こいつを持ってる人間にな｡
黄幇会の仕業か？
どうやら そうらしい｡
父親のｶﾀｷを捜して
どうするつもりだ？
復讐するよ もちろん｡
ただ復讐するだけじゃﾀﾞﾒだ｡
組織そのものを潰さないと
この街は変わらない｡
できんのか？ そんなこと｡
この鍵さえあればな｡
あんた やっぱりﾊﾞｶだな｡
その鍵は偽物だ｡
俺が本物とすり替えた｡
ふざけるな！
今すぐ本物をよこせ！
断る｡
何？
あんた やつらにﾏｰｸされてんだよ｡
あんたがﾗｲﾀｰ持ち出したあと➡
すぐに黄幇会の男が
うちの店に来た｡
今 下手に動けば全部台なしだ｡
心配すんな｡
ﾈﾀは俺が見つけて
あんたに届けてやる｡
信じられるか そんなこと｡
いや 信じるよ｡
嘘ついてるかどうか
目見りゃわかんだろ｡
あんた 本物の刑事なんだからな｡
３日間だけ待ってやる｡
そんだけありゃ 十分だ｡
七瀬｡
死ぬなよ 絶対｡
あんたもな｡
はい これ ｻｰﾋﾞｽね｡
ありがとうございます｡
僕… なんで
止められなかったんですかね｡
華ちゃんのこと｡
過去なんて関係ない｡
華ちゃんは仲間だから➡
何があっても受け入れるって
思ってたのに…｡
他人を丸ごと受け入れるって
難しいんじゃないの？
えっ？
受け入れるっていうのはさ➡
健太の器の中に➡
華ちゃんを
いさせてあげるってことでしょ？
でも 友達とか家族とか
全部 受け入れてたら➡
健太の器が
いっぱいになっちゃうじゃない｡
えっ じゃあ どうすれば…｡
存在を認めてあげればいいのよ｡
存在を認める？
そう｡ 華ちゃんは華ちゃん
健太は健太｡
ただ お互いの存在を
認めてあげればいいのよ｡
ほら 冷めないうちに食べな｡
はい｡
(物音)
♬～
うっ…｡
なんで お前が…｡
(うめき声)
張も お前がやったのか？
あ～｡
｟うわっ｡
うわ～！｠
あの裏切り者｡
そうだよ｡
(歌声)
ﾖﾝ ﾋﾞｴﾗ｡