大丈夫ですか？
(赤ん坊の泣き声)
いたぞ！
甲子園の土ね…｡
俺 こう見えて
元高校球児っすから｡
佐賀県代表の｡
悪いけど こいつは買い取れない｡
え？ なんで？
高校野球ﾌｧﾝが
欲しがりそうですけど｡
この土は悔し涙を流した人間が
持ってるからこそ➡
価値があるんだ｡
いや でも…｡
社会に出れば
必ず打ちのめされる｡
負けて負けて 負けまくる｡
そんなとき この土を見て
昔のことを思い出せ｡
悔しいって思いがあれば➡
人間は必ず はい上がれる！
質屋さん…｡
あざっす｡
質屋さん いいこと言いますね｡
あ～ よかった
早く帰ってくれて｡
きたねっ｡
え？
なんだか 喉渇いちまったよ～｡
早くｴﾙﾄﾞﾗﾄﾞ行きたかったんだよ｡
もしかして 華ちゃんのこと
心配なんですか？
んなわけねえだろ｡
(ｴﾘｶ)へ～ 似合うね 華ちゃん｡
体験入店初日で
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝになっちゃうかも｡
からかわないでくださいよ｡
からかってないよ｡
ほんとに似合ってる｡
でもさ なんで
うちで働こうと思ったの？
私は そんなつもり
なかったんですけど➡
七瀬さんが
働かざる者 食うべからずって｡
ふ～ん｡
ﾏﾏ 福富さん 来てるよ｡
珍しいね｡
ｷｬﾊﾞ王がうちに顔出すなんて｡
ｷｬﾊﾞ王？
(ｴﾘｶ)福富大輔 通称ｷｬﾊﾞ王｡
歌舞伎町でｷｬﾊﾞｸﾗを流行らせた
伝説的な経営者｡
(華)すごい人なんですね｡
あの人 ほんと失礼ですよね｡
｢ここのﾎｽﾃｽは全員退屈だ｡
誰か新人はいないのか｣だって｡
新人ね…｡
ご無沙汰してます 福富さん｡
おお ｴﾘｶ 久しぶりだな｡
ずいぶん 流行ってるじゃないか｡
おかげさまで｡
この子 新人の華です｡
はじめまして 華っていいます｡
ﾊﾅ… いい名前だ｡
この辺りでは見ない顔だな｡
どこから来たの？
わかりません｡
え？
自分がどこから来たのか➡
ほんとは どういう人間なのか
全然わからないんです｡
(笑い声)
俺も同じだよ｡
この歳になって
自分が何者かわからん｡
お前とは気が合いそうだな｡
おう やってるか｡
七瀬さん ちょっと！
ｽｹﾍﾞ親父の相手は大変だろ｡
まっ 社会勉強と思って我慢しろ｡
もう 七瀬さん｡
お前が七つ屋の七瀬か｡
はじめまして 福富さん｡
新宿一の鑑定士らしいな｡
いや 世界一ですよ｡
ﾊﾊﾊ… おもしろい｡
じゃあ 今ここで
俺を鑑定してみろ｡
わかりました｡
ｽｰﾂはﾎﾟｰﾙ･ｽﾐｽの特注品で30万｡
靴はﾍﾞﾙﾙｯﾃｨのｱﾚｯｻﾝﾄﾞﾛ 25万｡
時計はﾌﾗﾝｸﾐｭﾗｰのﾄﾉｳ ｶｰﾍﾞｯｸｽ
ﾏｽﾀｰﾊﾞﾝｶｰ 200万｡
高級品ばっかりだ｡
確かに高級品に身を包んでるが➡
裏返せば 自分の価値に
自信がないってことでもある｡
なに？
ｶﾈはあるが 教養はない｡
ｾﾝｽも品格もない｡
要するに
あんたは成金ってことだ｡
これ いただきますよ｡
鑑定料として｡
このｶﾞｷ！
確かに お前の言うとおり
俺は成金だ｡
新宿一の鑑定士の噂に
嘘はないようだな｡
近いうちに 仕事を頼むよ｡
俺 今 忙しいんですよ｡
いや お前は 必ずやるよ｡
ずいぶん 自信ありますね！
俺は この目で この街の
いろんなものを見てきたからな｡
どういう人なんですか？
ｷｬﾊﾞ王の福富さんって｡
七瀬の鑑定どおり 典型的な成金｡
赤ん坊のときに ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙに入れて
道端に捨てられてたのを➡
客引きの男に
拾って育てられたんだって｡
えっ？
でも その客引きの男は
福富が10歳のときに夜逃げしてる｡
あの人は 産みの親と育ての親に➡
２度 捨てられてるってわけ｡
そっか…｡
お待たせしました｡
ｼﾉﾌﾞさんも知ってます？
ｷｬﾊﾞ王の福富さんって｡
まぁね｡ 一応 この街で
長いこと 商売してるから｡
っていうか
あの人って 結婚してるのかな？
若いとき １度して
すぐ離婚してるはずだよ｡
相手の人は？
もう亡くなったって聞いたけど｡
天涯孤独ね…｡
近藤さん… 今から
放火事件の聞き込みなんですけど｡
お前 １人で行ってこい｡
また 監視ｶﾒﾗですか？
何 探してるんですか？
いったい…｡
あまり 勝手なこと
しないでくださいよ｡
課長に怒られるの
俺なんですから…｡
な… なんですか？
失礼いたします｡
七瀬さん いらっしゃいますか？
は～い｡
あぁ… 今から
出張鑑定をお願いしたいのですが｡
今から… そりゃ 無理だな｡
福富が どうしてもと
申しております｡ ははっ！
田園調布に豪邸か｡
成金らしい発想ですね｡
こんなに広いのに
お手伝いさんとかいないんですか｡
運転手以外は全部 ｸﾋﾞにした｡ ﾌﾝ！
どいつも こいつも ｶﾈ目当ての➡
くだらんやつ
ばっかりだったからだ｡
あぁ…｡
失礼します｡
わぁ～！ すごい…｡
30年かけて集めた ｺﾚｸｼｮﾝだ｡
で… 俺は どれを
鑑定すればいいんですか？
この部屋にあるもの 全部だ｡
えっ？
最近 主治医から
末期ｶﾞﾝを宣告されてな｡
いつ死んでも
おかしくない状態らしい｡
俺には 家族というものが
１人もいない｡
どうせ １人で死ぬのなら➡
最期の一瞬まで
快楽に溺れていたいじゃないか｡
それで ｺﾚｸｼｮﾝ売り払って
軍資金 作ろうってわけですね｡
まぁ そういうことだ｡
鑑定 引き受けてくれるな？
いいでしょう｡
じゃあ まず 手始めに…｡
ﾄﾞﾚｽﾃﾞﾝのﾃｨｰｶｯﾌﾟ｡
ﾜﾝｾｯﾄ 10万円…｡
ただし 本物ならな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
いいだろう｡
思う存分 やってくれ！
言われなくても
そのつもりですよ｡
鑑定に嘘はつけない性分なんで｡
ｱﾑ･ｵｸﾞﾘ工房で織られたﾍﾟﾙｼｬ絨毯…｡
売却すれば ﾓﾝﾃｶﾙﾛのｶｼﾞﾉで
２週間 豪遊できますよ｡
ｶｼﾞﾉか｡ それも悪くないな｡
♬(ﾚｺｰﾄﾞ)
お前に ﾋﾟｯﾀﾘなものがあるんだ｡
ｶﾞﾚの花瓶 30万｡
♬～
大丈夫ですか？
ﾋﾞｽｸﾄﾞｰﾙか｡
19世紀のﾌﾗﾝｽで生まれた人形｡
頭のところが
磁器になってるのが 特徴だ｡
こいつは ｼﾞｭﾓｰが作ったもんだな｡
状態もいいし
売却すれば 700万円は下らない｡
な… えっ？
その程度の値段で
ﾋﾞﾋﾞってるようじゃ➡
鑑定士には なれないな｡
いや だって… 700…｡
これ どうします？
おぉ これは ほんの ｶﾞﾗｸﾀだ｡
俺が処分しとこう｡
福富さん よっぽど華ちゃんのこと
気に入ったんですね｡
こんな高そうな服
いっぱいﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄして｡
ああ そうだな｡
そう まだ何も思い出せないの｡
はい｡
自分が誰かわからないって
すごく怖くて…｡
ﾀﾂさん これからﾃﾞｰﾄ？
からかわないでちょうだい｡
あのおばあちゃん
70年以上も恋人待ってんだよ｡
え？
戦時中 恋人と この先の公園で
待ち合わせしてたんだけどね➡
相手の人が ここに来る途中
空襲で死んじゃって｡
残されたﾀﾂさんは➡
今でも
その人のことを忘れられず➡
記憶の中に生きてるの｡
記憶の中に生きてる…｡
でも 不思議よね…
華ちゃんみたいに➡
過去がなくなっちゃう
人もいれば➡
ﾀﾂさんみたいに
過去しか残んない人もいる｡
まあ 華ちゃんは 今の暮らしを
楽しんだらいいんじゃない？
思い出さないほうが
いいこともあるし｡
はい｡
目玉焼き食べるときさ
醤油派？ ｿｰｽ派？
塩です｡
なんか華ちゃん
お店に溶け込んでますね｡
でしょ？ もうずっと
うちで働いてほしいくらい｡
それより 福富のことだけどさ…｡
ああ 骨董品のｺﾚｸｼｮﾝ
全部 処分したんでしょ？
え？ なんで知ってるんですか？
ﾏﾏ この街のことなら
なんでも知ってるんだから｡
うわ～ すっげえ｡
余命わずかでも快楽をむさぼる｡
いかにも ｷｬﾊﾞ王の
死にざまっていう感じよね｡
ﾋﾟｼｯ ﾋﾟｼﾋﾟｼ！
ちょっと引っかかんだよな～｡
♬～
ほら！
くだらん｡
(咳き込む声)
ねぇ 華ちゃん｡
ｴﾙﾄﾞﾗﾄﾞの仕事さ 楽しい？
え？
いや…
やっぱり 夜の仕事だからさ➡
危ない目に遭うかもしれないし｡
それに 変な男につきまとわれたら
大変だし｡
それに… え？
ありがとう 心配してくれて｡
いや 心配とか 別に
そんなんじゃないけど｡
これから
福富のおっさんとこ行くぞ｡
え？ なんで？
決まってんだろ｡
ぶざまに死んでくとこ
見物に行くんだよ｡
こんにちは｡
福富さん いらっしゃいますか？
中にいますよ｡
ただ あの人はもう…｡
いえ…
会っていただければ わかります｡
おじゃまします｡
出てけ！
(悲鳴)
わっ！ わっ！ わっ！
どうも｡
まだ くたばりそうにないですね｡
ちょうどいいところに来たな｡
七つ屋｡
俺と勝負しないか？
ﾙｰﾙは簡単だ｡
このｸﾞﾗｽの中に入っている
ｳｫｯｶを交互に飲んで➡
先に潰れたほうが負けだ｡
飲み比べで
俺が負けるわけないでしょ｡
ﾊﾊﾊ ただの飲み比べじゃないぞ｡
この中には１つだけ
贋作が入っていてな➡
その中には…｡
青酸ｶﾘが入ってるんだよ｡
えっ？
もちろん 俺は➡
どれが贋作かは知らない｡
どうだ？ 七つ屋➡
おもしろい勝負だと思わないか｡
ﾀﾞﾒですよ 七瀬さん｡
あんたは ほっといても
もうじき死ぬ｡
命の値段がつりあいませんよ｡
そうか｡
わかった｡
じゃあ 報酬は… 手帳だ｡
手帳？
お前が いちばん➡
知りたがっている男のことが
書いてある手帳だ｡
どうだ やる気になったか？
喉が渇いてたから
ちょうどよかったよ｡
七瀬さん｡
やめて｡
この輝きは間違いなく
18世紀のｳﾞｪﾈﾁｱｸﾞﾗｽ｡
うまい｡
いい度胸だ｡
俺はﾌﾟﾛだ
あんたに勝ち目はねえよ｡
(笑い声)
お前の番だ｡
七瀬さん やめましょう
こんなの間違ってますよ｡
邪魔すんな｡
18世紀のﾏｲｾﾝ… 本物だ｡
すきっ腹に ｳｫｯｶは効くな｡
おい 華 ﾚｺｰﾄﾞをかけてくれ
少し賑やかにやろう｡
♬～
よ～し｡
最後は同時にいこうじゃないか｡
(笑い声)
どっちが先にくたばるかな｡
悪いけど死ぬのは あんただ｡
いや～ それは飲んでみないと
わからないぞ｡
わかるさ 俺の鑑定に
間違いはない｡
生意気なｶﾞｷだ｡
くたばる前に
ひとつだけ教えてくれ｡
あの安物の人形
なんで まだ捨ててないんだ？
忘れてただけだ｡
そうか｡
じゃあ 俺が処分してやるよ｡
やめて！
気づいてたのか｡
福富さん｡
あんた
家族はいないって言ってたが➡
嘘だな｡
ﾊﾅ ﾌｸﾄﾐ？
この安物の人形の持ち主｡
おっさんの娘だ｡
えっ 娘？
人の過去を詮索するのが
お前の仕事か！
過去を知らなきゃ
鑑定はできない｡
娘さん 今どこに？
30年前に離婚してから
一度も会ってない｡
あの頃の俺は
１円でも多く稼ごうと➡
必死になって働いてた｡
しばらく 仕事で家を空け➡
久しぶりに帰ってみると➡
妻と娘は出てったあとで➡
この人形だけが残ってた｡
｟花 お誕生日おめでとう｡
ありがとう お父さん｠
娘は こんな安物の人形でも
喜んでくれた｡
あの子がいなくなってから➡
俺は何のために生きているのか
わからなくなった｡
どんなにｶﾈを稼いでも➡
その むなしさは
消えることがなかった｡
それで 娘のために➡
服だのｽｶｰﾌだの
買い続けてたってわけか｡
未練がましい男だな｡
お前も いい迷惑だろ｡
名前が同じってだけで
勝手に娘の面影 重ねられて｡
もういい｡
これで最後だ｡
わざわざ見物に来てやったんだ｡
ここで あっさりくたばられちゃ
おもしろくねえ｡
豪快に死んで 伝説でも
作りてえんだろうが➡
あんたには 目いっぱい
女々しく死んでもらう｡
豪快に死んで 伝説でも
作りてえんだろうが➡
あんたには 目いっぱい
女々しく死んでもらう｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
お父さん｡
花？
花か？
娘や孫に看取られて➡
女々しく くたばるのも
悪くねえだろ｡
余計なまねしやがって｡
あの日 偶然
ｾﾝが追われてるのを見た｡
なんか いざこざに
巻き込まれたんだろうな｡
やつは
ﾁｬｲﾆｰｽﾞﾏﾌｨｱの一員だったから｡
ところで お前 なんでそんな
ｾﾝのことばっかり探ってるんだ？
父親なんだよ 俺の｡
やっぱり｡
(福富)あのときの赤ん坊は…｡
七瀬さんって
どこから来たんですか？
母親の腹の中｡
そうじゃなくって ここに来る前｡
覚えてねえよ そんなこと｡
ただいま｡
あれ ｴﾙﾄﾞﾗﾄﾞは？
辞めてきた｡
え？
七瀬さん
私 ここで ちゃんと働きたい｡
なんで？
物には 人の記憶が宿る｡
そんな気がしたから｡
福富さんと会って｡
ﾀﾞﾒ？
いや ﾀﾞﾒじゃないよ｡
ﾀﾞﾒじゃないけど
もったいないなぁ｡
店で着てたｾｸｼｰなﾄﾞﾚｽ
似合ってたのにな～｡
もう｡
(歌声)
(華の鼻歌)