うわ～！
もう一度 言ってみろ！
何度でも言ってやるよ｡
こいつの査定額は… ｾﾞﾛだ｡
いいかげんなこと
言うんじゃねえ！
ここに鑑定書ある｡
これ 本物のﾀﾞｲﾔだ｡
確かに天然物には違いないが…
健太｡
あっ はい…｡
ﾀﾞｲﾔってのは
炭素のみでできた鉱物だ｡
本来は地球の中心部で
ﾏｸﾞﾏの高圧に何十億年も耐え➡
ようやく美しい輝きが出る｡
だが 中国やﾛｼｱでは➡
放射線を浴びせることで
手っ取り早く輝きを出す➡
ﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄﾀﾞｲﾔってのがあってな｡
この反応は この石が
原子炉に放り込まれた証拠だ｡
つまり こいつは…｡
あっ ちょっと！
偽物だ｡
七瀬さん！
新宿一の鑑定士が言うことだ
間違いねえ｡
(中国語)
俺も騙されたんだ！ 信じてくれ！
信じてくれ！
あっ あっ あ～！
助かったぜ 七つ屋｡
おかげで まがいもん
つかまされずに済んだ｡
何でもかんでも
俺に鑑定させんなよ｡
親父の指名だからな｡
あんたからも
轟会長に言っといてくれ｡
そんなこと言えるわけねえだろ｡
健太 行くぞ｡
あ… はい｡
お疲れさまです｡
ちょっ 七瀬さん！
置いてかないでくださいよ｡
ﾓﾀﾓﾀしてっからだ｡
してないし！
すごい怖かったんですから｡
あの程度でﾋﾞﾋﾞってたら
この街で生きていけねえぞ｡
なんで
そういうこと言うのかしら｡
＜新宿 歌舞伎町｡
言わずと知れた 東洋一の歓楽街｡
妖しく危険に満ちたこの街は➡
24時間 眠ることを知らない｡
欲望 嘘 暴力 夢…｡
虚実入り交じったこの街で➡
僕はこれから どんな人たちに
出会っていくんだろう…＞
＜僕が質屋の見習いになって
１週間が経つ＞
こちらなんですが…｡
ソ連製の純正ﾄｶﾚﾌか…｡
えぇ｡
なかなか状態もいい｡
犯罪歴は？
ありません｡
きれいな子です｡
買い取りで20万｡ どうだ？
七つ屋さん
ありがとうございます｡
その代わり
これで きっちり足洗えよ｡
はい｡
＜七つ屋というのは
質屋をさす隠語だ｡
この七瀬質店では➡
ありとあらゆる物を
取り扱っていて➡
普通の質屋では
絶対に扱わないものも➡
駆け込み寺のように
持ち込まれる＞
いいのか？
ﾒﾘｰｿｰﾄ社製 ﾏﾝﾒｰﾄﾞﾁｰｷｰ限定300体
間違いないな？
うん｡
必ずまた 一緒に暮らせる｡
＜ そのせいか 訪れるお客さんも
実にさまざまで…＞
名門校の制服だよ 本物だよ｡
＜僕の常識は
毎日更新されていく＞
昨日のﾔｸｻﾞの人 怖かったですね｡
どこが？
どこがって…｡
ﾀﾊﾞｺを耳にｼﾞｭｰですよ｡
さっきの変態ｵﾔｼﾞのほうが
100倍怖えだろ そんなことより➡
地図は頭に入ったのか？
今 勉強中です｡
縄張りが頭に入ってないと➡
この街じゃ命取りだぞ｡
歩く道ひとつとっても➡
ﾙｰﾙがあんだから｡
なに生意気言ってんだか｡
あんただって 私から見たら
まだ新参者だよ｡
俺 15年いっから｡
たった15年でしょ 偉そうに｡
おばちゃん 今 俺
部下の教育してんだよ｡
お会計頼むわ｡
ありがとうございます｡
栞ちゃん｡
はい｡
ﾀﾊﾞｺを耳にどうしたって？
警察としたら
聞き捨てならないよね｡
あんた 細かい事件に
興味ねえだろ｡
そうともかぎらん｡
ﾏﾌｨｱのほう どうなったんだよ？
順調だ いちばん深いとこまで
潜ってって➡
とっ捕まえてやろうと思ってな｡
へぇ～ あんたにできんのか｡
やるんだよ｡
ごちそうさん｡ またな 七つ屋｡
近藤さん またよろしくね
ありがとうございました｡
警察？
ああ｡
ﾊﾟﾊﾟ お待たせ｡
やっと来たか｡
ｳﾌﾌ ごめんね｡
どうだ？ 店のほうは｡
すっごく楽しい｡
やっと持たせてもらった
お店だからね｡
もう自分の城って感じで
夢みたい｡
全部 轟ﾊﾟﾊﾟのおかげ ありがとう｡
そうか｡
どうした？
ごめんね｡
売り上げ ずっと赤字でしょ｡
私 経営とか初めてだから｡
いいんだよ 別に｡
明日香が楽しんでるなら
それでいい｡
大好き｡
(あえぎ声)
情報よこせよ｡
ｹﾞｲ仲間にﾁｬｲﾆｰｽﾞﾏﾌｨｱが
いるんだよな？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい どうした？
今 どこだ？ 了解｡
見つかったんだよ！
もう お前に用はない じゃあな｡
出口で直立不動なんて
けなげじゃねえか｡
七つ屋｡
昔のあんたからは
想像もつかない姿だ｡
お～ 七つ屋｡
こないだは 助かったよ｡
轟会長 頻繁に俺を呼び出すの
勘弁してもらえません？
生意気言うな｡
おめえが この街で商売できるのは
誰のおかげだ？
勘違いするな｡
失礼します｡
なに突っ立ってんだよ
車出せ 役立たずが｡
失礼しました｡
運転手くらい
まともにやれよ 鮫島！
お前には それしか
役割ねえんだ｡
うわ…｡
うわ～っ！
ｸｿｯ 何やってんだよ！
偽物だな｡
偽物じゃないです 本物｡
じゃあ 確認させろよ｡
あ～ もうﾀﾞﾒです！ お触り禁止よ｡
健太君 少しは歌舞伎町 慣れた？
全然です｡
わかんないことだらけで｡
慣れたら絶対楽しいから｡
頑張ってね｡
楓さん…｡
そうやって貢がせるのが
こいつらの手だぞ｡
そんなんじゃないから｡
騙される体質なんだよ
気をつけろ｡
その言い方
やめてもらっていいですか｡
ちょっと その言い方だけ…｡
いらっしゃ～い｡
ｴﾘｶ 遅えよ！
早く こっち来い｡
あ ごめんね～｡ よいしょっと｡
調子乗ったな？
何すんだ｡
うち お触り禁止なの
知ってますよね？
触ってねえから！ なぁ健太？
はい 触る直前でした｡
ﾊﾞｶ！
ごめんなさいは？
ごめんなさい｡
健太君も
こんなふうになっちゃﾀﾞﾒだよ｡
あ はい！
痛えな もう｡
何飲んでんの？
ﾄﾘﾓｱのｳﾞｧｰｼﾞﾝ･ﾓﾙﾄ｡
ｳﾞｧｰｼﾞﾝ？
私にぴったりじゃない ねぇ｡
はい｡
飲んでもいいですか？
好きにしろ まったく｡
聞いた？ 歌舞伎町の殺しの話｡
龍蓮会の鮫島さんに➡
偽のﾀﾞｲﾔつかませた中国人が
処分されたって｡
あんたの鑑定が
絡んでるんでしょ？
え？
正しい鑑定しただけだ｡
そのあとで 誰がどうなろうと
知ったこっちゃねえ｡
まあね｡
やったのは俺じゃない 鮫島だ｡
鮫島さん
なんだか変わっちゃったね｡
あんたも 好き勝手やってると
どうなるかわかんないよ｡
俺は あんなふうにはならねえよ｡
｟龍蓮会の佐竹だ｡
この街で商売するには
うちの組の許可がいる｡
わかるか？
俺が ここで何かすんのに➡
なんで
お前らの許可がいるんだよ｡
いい面構えだがなぁ｡
おい｡
待ってください｡
うちに入るか➡
ここで弾かれるか どっちか選べ｡
ﾔｸｻﾞみたいな狭い生き方 ごめんだ｡
自分が
きっちり叩き込んでおくんで➡
親父は先行ってください｡
甘いな お前は｡
好きにしろ｡
兄ちゃん｡
あんまり無茶しすぎると
生きていけねえぞ｡
俺には➡
この街で やることがあんだよ｡
そうか｡
長いつきあいになりそうだな｡｠
七瀬さん もう終わりですって｡
起きてください｡
あ～あ～ みっともない｡
かなり飲んでましたからね｡
でも すごいですよね 七瀬さん｡
すごい？ どこが？
だって知識も豊富で
目利きも天才➡
そのうえ ﾔｸｻﾞさんたちからも
一目置かれてるなんて➡
もう謎すぎますよ｡
いったい何者なんですか？
七瀬さんって｡
この世に存在しない人｡
え？
偽物なのよ｡
だから本物に憧れてるの｡
え？ 今日ですか？
わかりました わかりました｡
もう伺います｡
はい｡ じゃあ後ほど｡
どうしたんです？
出張鑑定の依頼｡
めんどくせえな｡
誰からです？
轟だよ｡ 鮫島んとこの会長｡
あの耳ｼﾞｭｰｯの人の親分さん｡
あぁ｡
七瀬さんって あの方たちと
どういう関係なんですか？
腐れ縁だよ｡ 古くからの｡
七つ屋
親父から話は聞いてんだろ？
ああ｡ 女が怪しいから
家捜ししてくれってことだけな｡
それで十分だ｡
こいつはな 親父騙して
組のｶﾈに手つけやがった｡
私やってない！
で？ 俺は
これを鑑定すればいいのか？
ああ くすねたのは 3, 000万｡
この部屋に それ相当の
もんがねえか 調べてくれ｡
了解｡
この毛皮は８万｡
この指輪は 模造ﾀﾞｲﾔだから査定ｾﾞﾛ｡
このﾃｨﾌｧﾆｰのﾊﾞｯｸﾞは… ４万だな｡
ｳｿでしょ？
そのﾊﾞｯｸﾞ 12万もしたのに｡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ物のﾊﾞｯｸﾞってのは➡
付属品 保存袋 元箱がないと
値が大きく下がる｡ 覚えとけ｡
え～っと 総額で246万円ですね｡
値がついたのは
ほぼﾃｨﾌｧﾆｰの小物｡
3, 000万には 到底届かない｡
言ったでしょ｡
やってないのよ 私は！
黙ってろ！
しかたねえ
親父に頭下げに行くしかねえか｡
ずいぶん甘えな 鮫島｡
これは本物｡
麻薬の注射痕もない健康体｡
足りない分は体で払わせればいい｡
健太 その電気ｽﾀﾝﾄﾞの電球
外してくれ｡
え？ はい｡
あれ？
何か数字が書いてあります｡
考えたな｡
明かりをつけると裏面に書かれた
あの数字が➡
光に潰されて見えないってわけか｡
健太 その数字読んでくれ｡
はい 374…｡
ちょっと！
37…｡
勝手に触んなよ！
大方ﾈｯﾄﾊﾞﾝｸの暗証番号だろ｡
履歴を調べさせてもらう｡
でかした 七つ屋｡
おかげで
この女に騙されずに済んだわ｡
このあとの処理は俺がする｡
このﾊﾟｿｺﾝも俺が預かる｡
ﾛﾚｯｸｽのｻﾌﾞﾏﾘｰﾅか｡
いい時計してるな 鮫島｡
健太 なぜﾔｸｻﾞが
ﾛﾚｯｸｽ好きかわかるか？
ｽﾃｰﾀｽ？
換金性が高いからだ｡
急な逃亡資金の足しになる｡
何の話だ？ 離せ｡
離したら潰すつもりだろ？
このﾊﾟｿｺﾝを｡
あんたと この女がｸﾞﾙになって
横領した証拠が➡
この中に詰まってるもんな｡
え？ ２人がｸﾞﾙ？
証拠もねえのに
危ねえこと言うんじゃねえよ｡
証拠は このｻﾌﾞﾏﾘｰﾅだ｡
この時計は ｷｬﾘﾊﾞｰ3000を搭載し➡
当時のﾛﾚｯｸｽ最先端の技術が
投入された ﾊｲﾋﾞｰﾄ仕様｡
かなり希少価値の高い代物だ｡
離せ！
通称ﾀﾞﾌﾞﾙﾈｰﾑといって➡
ﾛﾚｯｸｽが あるﾌﾞﾗﾝﾄﾞに発注を出して
合作されたんだよ｡
そのﾌﾞﾗﾝﾄﾞってのが ﾃｨﾌｧﾆｰだ｡
女の趣味と完全に一致する｡
店の売り上げ くすねて
２人の逃亡資金にしようって➡
計画なわけか｡
違う！ この人は関係ない！
私が全部勝手にやったことなの！
動くな｡
何もするんじゃねえ！
七つ屋…｡
死にたくなけりゃ
ﾊﾟｿｺﾝ置いて この部屋から出てけ｡
七瀬さん！
撃ちたきゃ 撃てよ｡
１つ 教えといてやる｡
俺の眼は 物の真贋だけじゃねえ｡
人の真贋も見抜けてな｡
あんたは…｡
偽物になった｡
俺は 偽物が嫌いでな｡
見るだけで ﾍﾄﾞが出る｡
鮫島… あんたほどの男でも➡
こんなに歯車が狂うんだな｡
それが この街だ…｡
わかってるよ｡
俺は あんたに この街の作法を
教えてもらったからな｡
俺の親は…｡
轟なんかじゃねえ｡
佐竹の親父が死んだときに
もう 俺は終わってんだよ｡
なんとか…
前 向けなかったのか？
どこが前だか もう忘れたよ｡
はい お待たせしました｡
(ｼﾉﾌﾞ)はい あがった！
は～い！
(ｼﾉﾌﾞ)お待ちどおさま！
はい はい はい！
どうした？ 健太｡ 飲まねえのか？
あ… はい｡
はい どうぞ｡
ﾄﾞｰﾝ！
はい いただきます｡
東京 新宿区 歌舞伎町で
起こった 集団詐欺事件で➡
警視庁は 新たに
指示役の男を逮捕しました｡
情けないね…｡
この街にも
本物が少なくなっちゃってさ｡
＜ この街に慣れるには
まだ時間がかかりそうだ＞
もう いただきます！
どうしたんだ？ 健太｡
なんなんですか!?
この街は もう…｡
360度 おかしなことだらけだ！
まだまだ こんなもんじゃないぞ｡
そう！
１週間で見たものなんて序の口よ｡
序の口!? さっきのあれも？
あぁ｡
この歌舞伎町ではな
起こっちゃいけないことが➡
あちこちで起こってるんだよ｡
ほら… また 偉そうに！
だからさ おばちゃん…｡
＜何が本物で 何が偽物なのか…｡
この人といれば
それが わかるのかもしれない＞
神は我々を選び
恵みで満たします｡
主は
我々とともに いてくださり➡
神の業が
この人に現れるのであります｡
(咳き込む声)
気持ち悪い… 飲みすぎた！
大丈夫か？ 少年｡
ほら！ これでも 飲め｡
あぁ すみません すみません｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
これ お酒じゃないですか！
ﾊﾞｶ野郎！ 見たら わかるだろ？
お前 汚ねえな おい！
そこ 拭いとけよ｡
はい 後日…｡
後日じゃねえよ！
染みになったら どうすんだよ!?
(ﾄﾞｱが開く音)
誰だ？
ここ… 質屋さん？
あぁ｡ 何か用か？
私を…｡
査定してください｡